# 乌鸦香火传承：17、工作润滑模式2.0

看一下路智吧，怎么学到我这个境界啊，这个多看书呗，多看书，多金事儿能有啥呀，男人一定要有自己的事业，没有事业你拿下练手啊，对不对，经了事儿看了书，书本上的东西才会应用的更好啊，好，好了。

我们开始讲这个工作认法模式吧，工作认法模式也叫小恩小会模式，也叫小恩小会模式，这个人生在世呢，没有什么大恩大德，没有什么大恩大德，都是小恩小会，这一招是非常好用的，是在我社交当中非常高频出现的一招。

从这个进化心理学的角度来讲的话，就是经常给我们提供深层资源的人，我们都会友好相待，明白吗，就是这个其实跟博弈论也有关系，就是博弈论有这么一种说法，假如就是他有一种说法就是倒推法，倒推法什么意思呢。

比如说是我们之前要博弈1000次，博弈1000次，那么，如果说最后的时候，那一次的时候有一个叫做什么，叫做破压效益，什么意思呢，你们我估计也有人干过类似的事情，辞职的时候跟老板台杠定牛，不配合。

不好好对接工作，甚至还要慢慢两句，来干过类似事情的请刻意，干过类似事情的请刻意，或者被人干过这种事情的，有关人生经理吗，没有吗，连走的时候还是很配合，有啊，这个就叫做，破压效益，就是呢。

那公司为了遇防这个问题出现，遇防这个问题出现会怎么样的，一般来说会怎么样，会在你离职之后过几天，然后才会给你发工资，他不会立马就当场给你到这样的，或者是下个月，干自去下个月，一样，你就算是这个月离职。

还是要下个月给你结算公资，都是尊师尊家的，结算这个公资，遇防你在结算公资以前出现这种坏的行为，什么意思呢，他就是用到辉，假如这场博弈要重复博弈1000次，而我料定对方会在最后那一次的时候对我使坏，那么。

他在第一千次的时候会对我使坏，我就要在九八九十九次的时候先对他使坏，而对方，而我料定对方在，九八九十九次的时候会对我使坏，所以我会在，什么呢，九八九十八次的时候开始使坏。

而我料定对方会在九八九十八次的时候使坏，所以我会在九八九十七次的时候开始使坏，来遇防对方，所以呢，你会发现，这么推论下去的话，你应该怎么样呢，在第一个回合，你就要开始使坏，或者做一些遇防。

如果说你策略不进行前置化，那必然会后置化，禁止套法，就是我经常会举那个例子，我遇怕了，你会干什么，而你遇怕了我的遇怕，而我遇怕了你会遇怕我的遇怕，所以我遇怕你会遇怕我的遇怕，然后我再遇怕你的遇怕。

大概是这么一个逻辑，那一般怎么说呢，比如说，我跟我的一个做那个策划的一个兄弟聊的一个事情，他就跟我聊过他们行业的一个，有很有趣味的事情，什么事情，就他们是做策划做音效策划，他们会存在一个什么问题呢。

叫做，围款不收回效益，他自己起的名字，叫做围款不收回效益，怎么回事呢，就是他一般去做一个策划，他会你们里面有错策划的人呗，有的话口语应该会感同深受，就是下不止的分批结算，有没有做某种策划的。

或者做某种服务的分批结算，要分批结算的有没有，有的话口语，以方的同学们有没有，没有吗，我们家没有干这种的吗，没有，我就讲了，没有我就讲了，应该有吧，卡了吗，不说话，有的，好，那我来讲一下这个事情。

大概知道了，就围款不收回效益，就是策划案，他一般什么签完合同给个定金，给个定金之后，他开始干活，开始干活，干活干，干到最后，假房爸爸永远都不满意，他们修改了无数次，他还是不满意，但是呢。

围款收回的原则是啥的，就是假房要满意，但是假房仍然不满意，他左右他的想法，最后反正这围款就要赖掉，那他们一般会有这么急种套路，第一种套路什么，如果关系更铁，关系更铁怎么样，就直接签合头，然后打款就可以。

而且是全款质，直接一下就把钱全都打了位了，给你五次修改机会，这是最好最好，对于以方来说最好的策略，那还有什么办法是什么呢，我先给你一个提案，但是这个提案很模糊，把这个策划给到你，那我们签合同。

然后你把这个钱都打给我就可以了，那还有什么办法是什么呢，就是他们就说，631，怎么玩呢，先签合同，签完合同之后，你先付我60%的定金，我开始干活，干到一半的时候，干到一半的时候，然后呢我再让你付30%。

对吧，最后那样收回那一下，收完为了，你在付我那10%就可以了，大概多留意思吧，那最后那个10%收不回来，你也没所谓，因为他很少嘛，就有10%了，所以这个就是，我刚才说到那个点，假如不一样一千次。

你在一千次的时候，我料定你会使坏，所以我在99，就把99是9次的时候开始坏，或者开始预防，你料定我会这样使坏，所以我在997次的时候开始，反正一直一直往前推，推到第一回合的时候，有会发现所有最好的策略。

所有最好的策略，都要放在这怎么样，放在最前面，如果说你把策略前置画，全部都是防守进策略，你会发现如果策略一旦厚制化，全都是进攻策略，比如说最强什么叫做进攻策略，有的是3040，这个是很容易受伤的。

最后你会有，你的围款就变成了30%，631的话就比较安全，围款只有10%，类似于就漂穿了也是这样的，你想想看，如果说你先让人干，干完设计的时候才付钱，那人家说不太满意，我就本来是5千块钱。

我觉得你这个就值1000块钱，1000块钱你要不要，你说你这个小姐，你也不敢报级，1000就1000的，所以最好的办法上，进门看一下，大哥行吧行，给钱，然后开始干活，还有大家这种策略的话。

我说的第二种策略就不太常见了，就干到一半，然后你先等会儿了，给钱，给完钱继续干，这个其实631，或者是你说这个304030，其实它都是干一半，干一半收钱，但最安全的办法就是。

一进门一上一开始就把钱都收了，这个就是防守了，你就可以在第一个回合，把所有的分支问题都解决掉了，他就不会去伤到你了，明白这个意思了吧，如果说是你不，你如果说不进行防守策略，最后呢，比如说你先见明让人家。

大哥给干了，干了之后大哥只给1000块钱，不给5千块钱，那没办法很生气，那你这个时候怎么办呢，你唯一的办法，就是找你的黑社会大哥，来给你平事，然后黑社的大哥，大大搭一趟，你干嘛我们家妹子不给钱。

不给他妈的，你就别想出去了，大哥被威胁了一趟，然后把4千块钱交了，虽然说钱可能也收了，也收了，但是你是不是增加了这个时间成本，增加了不一成本，所以说他就不太好，所以如果说是，所以说如果说是。

你不把策略钱制化，那么如果你不把防守策略钱制化，那么你后制的策略，一定是进攻之策略，就是伤害，通过成罚对方，通过造成对方的成本，来要起对方把钱给你出了，明白了吗，所以说，真正的不容易高手。

他都应该是防守做得好，在前面事情还没有展开以前，把所有防守的点都给做好，如果你做不好，你一定会又黑社会的那种方法，就是进攻策略，这个时候，虽然说你在增加对方的成本，但也很累，你也很累很烦。

一定要进行这种防守策略钱制化，也就换句话说，就是怎么样，在不易的第一个回合，你就要进行防守了，要不然你后面肯定会出问题，这是人性，这是人性，OK，那这个我们就讲完了，那么这个跟我们说的这个。

小人小会有啥关心呢，跟小人小会有啥关心呢，如果说是我们日常当中，就会给对方提供一些小玩小会，拿一些零食，餅干，口香糖，吃的，喝的，就是谁小人喝君子，拿一些吃的喝的，给到对方提供到，然后对方就会感觉。

你是一个经常化的，会给对方提供身存自灭的这么一个人，OK，他就会有好相待，为啥他会有好相待，因为他会发现，会跟你进行一个长达上万次的博弈，长达上千次的博弈，如果只是一锤子买，买就一次博弈的话。

你对他好是没有用的，没办法，你给一个路人一块口香糖，没有用，那个好是换不回来的，只有说是你在对这些，要不一超过一千次以上的人，好的时候这个策略才会生效，小安小会的策略才会生效，他会估计到你平时对于他的。

小安小会的帮助，然后也会很好的在你需要他的时候，不忙，明白吗，否则的话，那就会出现什么狀況的，就是肉包的大狗，比如说最简单，我跟你说一个道理，假如说六年没见面的一个同学，六年没见面的一个同学。

你们俩也今后这辈子，也不太可能有任何生意的往来，这个时候他突然起你，参加他的结婚婚礼，你最好的博弈策略，只去还是不去呢，去还是不去呢，对不对，我们中国人讲究个随理，去了就是五百一千的去随，对不对。

但是你知道你跟这个人接下来，不可能有任何的博弈环节，你去这个话，很有可能会怎么样，当你结婚的时候，他不来，这个是结果可能发生的事情，结果可能发生的事情，所以你会发现最好的策略是不去，对。

以后这个钱回不来，因为他就是个一锤子买买，但是如果说是是你的顶头上司，而且你跟你的顶头上司也三次连，而且你们接下来，还有可能还要在共同工作五六年，那你说你去不去呢，你说你去不去呢，你肯定要去，对不对。

因为这个博弈还没有结束，一方面你不去得对上司，二方面你结婚的时候上司肯定会来，这次你去了，他下次他也肯定会来，这个博弈还没有结束掉，所以这个时候小恩小会策略，这个时候无条件的先去付出，这个是有好处的。

但如果说这就是个一锤子买买，你去付出，那就是入报报报，回不来的，听懂这个意思了吧，所以你句话叫什么呢，吃人嘴软，男人手短，但小恩小会这一招只限于重复博弈的关系当中，只对重复博弈越是重复博弈的人越有效。

比如说合作伙伴，共英商已经很多年的共英商了，然后经常要往来这些亲情，为啥亲情关系会非常好，你看大城市很冷漠，对不对，大城市很冷漠，你在大街上碰到一个人，或者说哪怕你在酒吧碰到一个朋友，你认识了三五个月。

你会发现怎么样，他还是该孙女还是会孙女，是不是这样的，你会发现大城市人往往会玩短播，一次性就是以充满你的方式，或者伤害你的方式，比如说我见过一个事儿，一个朋友，然后美国绿卡，疫情被卡住了，回不去。

没有现金，然后就找朋友给他换了，要换三四十万，要换三四十万，最后怎么样呢，你叫最后怎么样了吗，那个人，把那些钱，捲包了，就捲包了，就走了，没给他，他就很受伤，就在人心靠不住，这个就在大城市。

会高频率发生的事情，所以为啥在大城市人都会很冷漠，就是能可信任的人不多，能够组成不一敲规千次的这种的关系，不多，但是你会发现在农村，为啥，这个民风就会比较纯普，民风就会比较纯普，为啥会这样。

因为就那么几个人，你如果说是，你如果说是这个，跟他弄他一下，或者他弄你一下，整个全村人都看见了，而且就是几十年都生活在一起，所以大家都会，你借我个东西，我借你个东西都不当回事的，互相重递，帮忙。

这都是长有的事情，因为要重复不一直次数，要派多了，网上找不到类似的品质，最后破床效益，不是破压效益，这是一个，这是一个博弈论的一个名字，所以这种小恩小会的策略，对于长期的博弈关系，是非常有效的。

日常通过给别人一些，小恩小会的零食策略，我们称我叫做零食战术，给对方扎下一种心毛，什么心毛，生活价值，生活价值，你知道这个东西，就是有个人做过这样一个策略，就是你给一个人拿一万块钱。

和给他买50块钱的零食，他的快乐的感觉和停留的时间，快乐的停留时间，是几乎是一致的，能听到我在说啥，能听到我在说啥，对，你给对方借一万块钱，或者给对方一万块钱，他的快乐感是跟你给他买50块钱的零食。

这个快乐的感觉是一致的，而且停留的时间是差不多的，停留时间差不多，那你想想看，那你说是你要用一万块钱，每天一万块钱的方式来维系关系，还是要用每天几十块钱的方式来维系关系，反正他妈创造的感觉都差不多。

我妈妈被人家通过这个，这个一万块钱来搞事情，有病吗，不是，反正两个感觉都差差不多，然后肯定要用这个几十块钱就来解决问题，对不对，多次少量，也不是多次少量，就是用一些能够产生编辑效用的。

编辑效用这个词你可以去查，就是说你第一次体验到某种好的东西，产生的快乐感，这个是经济学当中的一个词，用这种小严小会的方式，就可以创造跟几万块钱所创造的感觉，差不多的感觉，那你肯定要用这个策略。

女同事送联时会不会经常报续去看，因为我要追贪，那你，你这个策略的又在奔了你这个，我说的是要给一个人吗，啊，我说的是要给一个人吗，这肯定是打一排啊，对吧，肯定是给一排啊，是不是肯定是给一排啊。

所以这种临时战术是一种能够用非常，较低的成本给对方扎下一种他欠你人情的感觉的，方式来听懂的请客一，听懂的请客一，谁说非常低成本的方式给对方扎这个价值信贸的那种，有效战术，会对你的日常生活的工作开展。

对你日常的工作开展，有着非常极大的帮助，非常极大的帮助，可以说是非常大，我当年打工的时候，就靠这一招，经常就，我能对更简单口箱堂战术的，就天天拿口箱堂，然后怎么样呢，最后我叶级不够，拿叶级。

结论我操一人给我五六万的叶级，然后给我往上点，那玩麦车的时候叶级不够，都给我往上点叶级，然后我就没有被词退，见过好多次，然后比如说我们还有卡点位的时候，叶级不够就拿不到那个点位，他们就把叶级顶过来给我。

但是我会把提升给他们，但是他们就，他们谁都可以帮这个事情，只是在我名下的时候，他们会帮他特别痛快一名，就是就是梦龙的事情，就是我立马就会帮，但其实你，我自己去回忆的时候，我没干啥。

我只是在他们面前是一个，好人员的这样一个小伙子，但其实我又付出啥，我也没付出啥，也无非就是坚持每天一把一块我的口箱堂，没了，每天一把一块我的口箱堂，没了就干重点工作，然后他们就会觉得我，应该去帮一帮。

然后就给了我好多叶级，ok，这是一种有效的維持关系的手段，尤其是怎么样呢，一些教练有价值，但是又输入维护，就是经常不太聊天的，比如说你认识了一些当官的，认识了一些大哥们，有用，但是你也不知道啥时候有用。

反正建议两年就好像没啥用，但是又觉得这个潜的关系，又要存在，维系，干嘛呢，我爸经常会干这个事情，其实这一招，你看这次呢，就跟谁学谁一句的嘛，我是从小看我爸，我爸呢，我们老家不是就是那个，内蒙，然后呢。

有很多这种好的这种羊肉，对，我爸那个送人，尤其我们内蒙的理解很重的，就是那种蒜羊肉，蒜羊肉一大箱子即适合，很好的这种小高羊的蒜羊肉，一个领导起码两三箱子，其实也没多少钱，两三箱子下来也就几百块钱。

然后呢，一到封天过节，起码要送几十个人，就那样送，然后我跟他开车，然后把这种东西都给送到位，每年都送，每年都要送，然后这些人他们见了，我这也不说是他话，也没东西都话，最近挺好的，挺好的，反正用的时候。

很好用，都很好用，都会办事，都会给你办事，这个就是不要零食爆口叫，但是人会想，我不零食爆口叫，我怎么去给西这个关系，难道每次都，就是没事干就两万三万，或者说，帮个极大的人情才可以，不是这样的。

就是这种零食，就是这种小玩意儿，没事干你想着他，很多时候就是批发战术，就是弄一堆，你要维系的人表多，弄一堆，然后呢，哎，哎，这打，打就行了，一盘送出去，平时呢，不喜欢这种，不用聊太多。

我再告诉大家一个点，你维系关系，如果说是，你如果说是，要维系这个关系的话，我还真见以你少说点，明白吧，因为你会发现，你没有注意到这个规矩，你跟一个人，聊多了，你不管是聊啥，跟谁，你只要聊多，你会发现。

聊上三天三夜，你俩一定吵架，认同这个点的刻意，你跟谁，只要平凡的交互，平凡的聊天，聊上三次次，一定吵架，夜聊月生，夜聊月生，最后一定吵架，搞不好就会闹白了，是不是这样的，对吧，所以说的话，对。

说多了就会说错了，所以说的话，重要的关系的人，反而，烧聊，烧聊废话，万不得以赛，确实是人性，聊得多了就会出错，这个规矩，你烧聊，他就不会出错，他一直出错的又阴，对，聊天出错，就是因为聊得多，你不聊。

他就不出错了，你就关系要去维护，那你要维护，又不能聊很多，那你这个时候，你说你要盖啞，对不对，大家也想到了吧，聊得多了就会出问题，关系有点维护，对，那干嘛呢，对对，就少聊天，没事干，送点东西维护。

维护就得了，我平时在办公室，那会儿上班，都在办公室，也不经常跟你牵手聊天，聊太多就会出问题，但是干嘛呢，就是管初期是谁，也不认识，反正经常见面点头，好，给你拿点吃的吃吧，吃吧，出眼吃，出错。

来给你点点火，出错，出完开心了，走了，没事，反正到处一用一件事，反正我知道你干啥就可以，到处一用你，行，可以办，很快就办，就要这个效果就可以了，就要这个效果，听懂了吗，不感情的时候，漂亮话说多了。

就会出问题，对吧，话说多了，一定就会走向负面，就是这个道理，所以说就是，重要的关系，反而少说，如果时间久了，不进，你最近需要找点事，帮他，你确实也为细过关系，但是冷气动气动不好干嘛，教他喝顿酒就好了。

一次请为上中国喜欢酒州文化，你会发现，其实中国这个文化，变成这样，他是有原因的，你看，我在给你分析，分析，我计，这是我老老的办法，我就，我现在就跟你说的是我老子的办法，但是他这么想的，我也不知道。

反正人老称金，就是那个岁数到那了，他可能就办的事，多了自然就形成那个套路，我要不然他跟谁学的，平时跟，我罢当时开整所，对吧，没管他那些什么，成管工商，还有那个医疗方面系统，管他人多了，把那一当封尖过节。

这些在位的领导，他都会给送羊肉，平时也不这么聊天，比如说最近要办个事了，比如说，你想，我们要上那个社区，对吧，我们要把门址，升进到社区了，要办这个事情，这些人虽然说平时也会走动，也会走动，也会送些礼物。

所谓的走动就是送些礼物，但是又感情的深度，又不足以那么深，那干嘛呢，找出来，错位对火锅，喝一堆大酒，就决问题，好，给爸，给爸，就这么简单，他这套很有效的，很有效，在中国来混舍，混舍很有效的，他们老姐。

所以你就少聊天，你他们就是聊不过，你不要聊，对吧，他怎么可能会，没事干，聊聊聊跟你借钱，你聊多，他都会给你聊这个事情吗，少聊，如果说借钱关系，就不要去，维护他维护他干啥的，说明也没啥用了，那这个就是。

工作认法模式，对吧，少说话，多送礼，送小礼，然后用的找的时候，喝顿酒，结束，听懂的咖啡，来听懂咱们，来咖啡6吧，把这几条可以打出来，少说话，多送礼，用的时候喝顿酒，用的时候喝顿酒，搞定，对，这是。

吃用于比较固化的系统，他就是用于长期维护的关系，要重复维护，一千次这种的关系，要经常进行博弈，送礼，小礼想会就不看这些了，就是一些吃得喝的，没所谓，他更多的是，那么新一种表达，即便他不需要。

他家里面老人小孩也会有需要，对吧，吃吃喝，为啥要送吃吃喝，他不会出错，谁都要吃吃喝，喝嘛，尤其是特色的，人家我老送的东西，绝对不会出错，算羊肉好吃，我也喜欢吃，谁都喜欢吃的完，他不会出错的。

老白金还是太贵了，不，你送礼的话，送吃吃喝喝是不会露的，因为你要维系的人太多，你送不起重礼的，一般送重礼都是要求人办事了，而且是临时报复小策略，明白吗，送重礼都是临时报复小策略，如果说你日常维护关系。

就要送重礼的话，这个关系的维护成本就会非常高，因为人的欲望是贪得无厌，你今年送他一块表，明年就得送他一两车了，懂懂，他只能跟我上走，不能我下走的，所以说临时策略是比较好用的，又起到了那个效果。

你送他一块表，一万来块钱的朗钱，你送他一块，其实也就那么没事，大大想和地位高的人关系搞出了，还那个还是要看价值，那个还是要看价值，你能力本事不到位，你跟人家维护关系没啥用，他也只是知道有你这么个人。

想不到给你机会的，除非你证明自己价值，大人物用人一看能力，二看中程度，对吧，你能力跟中程度两个都不在线的话，那就没事了，中程度有给你派点小活，中程度也有，能力也有，给你才会给你逐渐逐渐的升级。

给你派一些大活，慢慢的想着可能，觉得你非常重要的时候，才会想着让你多赚点钱，你不要以为贪关系那么好贪的，以为贪了又啥用，你把马云的关系，贪完千万你怎么用，你用不上他的，你还不如给威老师送两包盐，对吧。

我还多叫你点泡牛路子，可能更实惠一点，对不对，更实惠一点，肯定是冷冬沿漏，好了，这个工作认法我们就讲到这了，这个是一个比较小，美的理论，很有用。

我把这个路纸就关掉。