# 乌鸦六神实战报告：主持人小姐姐1

好，你们又到了我们的心意气的案例，这次呢，一该往常走心的这个了法，我们采取了一种，就是说相对简单的一个表现，就是说，里面没有那么不走，只是说更多的是在进行一个和女孩的聊天，聊下去。

进行一个通过聊天的一个熟悉，然后呢，最后达到一个能处于会的目的，那么，OK，这个案例呢，我们可能不会讲很多，但是呢，还是有很多细节我们可以讲一下，好吧？，我们来看一下这个两个人的旧，能够的吧？。

那这个女生呢，她是一个主持人，非常的有气者，大家我们看的，好吧？，还有气者，那么我得到招呼的方式就很简单是吧？，我说一个主持人好，前面我怎么讲的？，就是说，如果从你能够确定你的价值是很黑的。

你跟自己是很自信的，然后其实你就不用担心说，抱着去就敢，对，就可以带了去和女孩儿打个阿姆去聊天，对不对？但是这里出现了一个小插曲啊，什么插曲呢？，我们看一下，我说主持人好，她是你好，对吧？，你好。

她的回复呢是比较反而要插的，为什么呢？因为一般来说的话，女生反应好，她会说哈哈，你好，但是呢，这个人就能回来是比较好，很装名，是不是？，那种装逼的我们应该怎么去处理啊，我们看样。

刚开始女生装逼怎么去处理啊，我说哈哈，要有这么官方吗？然后你看她又发了哈哈哈哈，她怎么样？，这反应很棒啊，我跟你说，那么这种的应该怎么处理的，你看我怎么处理的啊，我说，她的我都不知道说啥了，是吧？哈哈。

那我就说你不说话，搞得我都不知道说啥了，是不是？，这个时候，女生装逼你干嘛？你要告诉她，你这样你不说话，很尴尬，是不是？，好，但是我们看一下，接下来，看什么了？，看没有，哎，我说。

哈哈的我都不知道说啥了女生发了不表情给我，我好，是吧？，这有个，原头疼啊，我说你哈的我都不知道说啥了，她发了不表情给我，很东民，对吧？，那这个东民怎么处理呢？我说，看不看我，我说你跟这个毛一样可爱嘛。

对吧？好，前期你装逼，OK没问题，啊，你给我装逼，是比没问题，装两次比没问题，我继续回忆你，是吧？我早话题，因为我做过一个男生，我做过一个妹的男性，我必须要做个一个早话题，对吧？，因为我是个男人。

所以说这个时候我找两次话题，看没有？她说，还好了，对吧？看没有？，她的聊天都很装逼，她没有主动的去提问话题，也没有问题，总是用着哈哈表情，还有还好了这种，这种就说，这话题中解的一些东西，是吧？比如说。

一个女生想不想跟我聊了，她就会说哈哈，发个表情给我说，还好了？挺好的，是不是？，大家都遇到过这种情况，这种情况怎么去自她？好，OK？看我怎么回来，我说，那就行，我不喜欢可来的，看没有？这个时候。

我又计划，我说，那就行，我不喜欢可来的，还要说，哈哈，看我的回应，这个时候第三次了，你装逼三次比，好，那我就让懂得什么叫装逼？，我就直接给她发个表情，看没有？哎，这没办法啊？看着你，看着你。

我发了一个表情过去，看没有？，这个时候，大概过了，看女生回复第一句话的上面这一行，看没有？2019年12月11日下午6点24，大家都知道，微信什么情况？微信就是说，比如说你回来看消息。

然后别人过了很久回来消息，才会出现这个对白？这是常识大家知道吧？，讲，常识的呗，让我这个时候，我给她发个表情，哎，她反而说，不是，是这两个，前半还要去？，是，我说我不喜欢可爱的，然后她发了一个，说哈哈。

这个时候我发了两情过去，然后为啥？对吧，为啥呀？好，她说为啥，这个时候我没有去回她，然后她又过了会儿说，可爱不好吗？看不看，这个你们能从中看出什么来？，从这个追加上去，她可爱不好吗？，这里能看出什么吗？

她前面跟我张比，我给她进行三次有礼貌性的提供价值的回复，但是这个时候她很张比，所以我选择不回复她了，不去说很的话了，我就发了一个图片过去，表情过去，这个时候她说为啥，然后这个时候我没有理她。

过了一会儿她又发了一下，她说可爱不好吗？对不对？就是说，如果说你面子一个女孩，你提供了三次话题，她继续给你装兵，那么你就应该拿出你的态度，就应该告诉当地好，装兵是不是，让我一个装兵，那我能让你发表情。

她说我要表达出我不想跟你聊，滚蛋，这个时候她放尔看不定连续回复两句，好这个时候你既然这么有成绩，连续回复两句，让我再去跟你聊，这个女孩她套路在什么呢，她套路在于就是说她前七两天的时候，她很装兵。

她装兵有什么好处呢？她装兵的好处就是可以引导你一直在那里说，这女孩就是她，很多所谓的舔狗女神怎么办呢？就是因为这个女孩装兵，舔狗还不知道她套路，所以她是一直在那里变狗女神就说，哪怕你很有价值。

哪怕你很有价值，同样的，你只要被她带到这儿狗里去，那我就很难受了，你叫做最后会成为是舔狗，最后就是你因为你的头子越来越多了，最后这个女孩就做文，就会很老了把握这种玩型，你知道吧？这个不是习啊。

这种套路你知道吧？就是她的兵养生的手，她走室有这种结束性话，比如说她表情挺好的，这种话她收出来之后，你又怎么办，你没学过这个话，你是不是会不论这种结束性话？对，就说你让她感兴趣的，她是不是真的？对。

当你这样做的时候，你就会发现你和她的女孩讲解，你把她说了很多样子，她就说，是这样子的挺好的呀，很不错，懂吗？这个时候你们就成了一种舔狗女女生的方向，懂吗？所以这个时候她当兵，那我进行三次的礼貌性回复。

礼不回我，OK，那我就直接发表情跟你，那是不是说了？滚蛋，是吧？但是什么？但是因为我会有这样子，她看到我朋友圈，她觉得我不错，所以这个时候她发现这样形不通了，是吧？她就开始，就这么操体了，懂吗？

你喜欢我，你这个，这个女人很套个人，我下午都在跟你讲，我们当时约会发现什么，留意的很并说，好，OK，她说可爱不好吗？我喜欢苏脸的，端端脸的，我喜欢苏脸的，苏脸的端端脸的是吧？这个时候好吗？你做什么的？。

哎，这时候不当兵来，开始来兴趣啊，对不对？有，我说你问她说有没有这样的情况，叫什么女孩，真对你没兴趣？对呀，其实我真理为什么，前面我要发表情给她？我就是说是她对我是不是真的感不感兴趣。

如果说这个时候我发表情给她，她不回我了，那么她就不是她，她就是真的对我不感兴趣，那么真的对你不感兴趣，女生那么你就没必要就跟聊了，让她时间让她经历，对，我们就聊那些都不感兴趣了，没错，还要是没兴趣了。

那么她就不会回了，哎，我说我是心理这个事，之前跟朋友在深圳，中时对吧，她说哦哦好吗？是吧？好，就去啊，嗯，然后我现在回重庆创业，她说那我们算半个同行吗？我大学就学了心理学，她妈这个女孩很套路。

为什么她很套路呢？她妈的年龄还有19岁？她跟我说她是大学多的心理学院你知道吗？前后不一日，19岁怎么可能是大学的狗屁？那你上下车去工作了你知道吗？对，我这女孩很套路，大学我跟他们讲我怎么搞这个套路呢？

妈的，对，就是她有点这种，有点这种不真正的这种感你你知道吗？大专时就睡不着了，很大顺的三年，对呀，你起买了这个套路上听你后来，要么还是骗我，要么就是骗我，要么就是她不是你年后，多了吗？对，前后。

那你怎么成组成了？她说，哈哈，说了话长，你说你是重庆卫视的组成吗？哎，这的话很有水平，我说你是重庆卫视的组成吗？为什么？因为我大概有看到朋友圈啊，我大概就知道她这个组成这个头线很一般，这样怎么样那么高？

懂吗？没有，因为我真的见过这种表流鼻的种，我见过她朋友圈看出来就是反正就是那种这些人像右丝那种，说实话，哎，流的组成，就是那种，别说往红物线吧，就不是那种，就是说很有钱的那种感觉，很有钱的圈我见过。

然后她正常估计是吗？她骗我的，我说你是重庆卫视的组成吗？她之前在科教平当，估计在那里打个跳舞啊，应该是，对吧，应该是这么多，但是说自己是在科教平当时吧？我们只工作有关不住，对，没办法想啊。

因为我们不是为了她妈这个，她是个组成，我们会是我们有自己的目的什么时候？我说那没见过你，她说，找个报看的原因吧，对吧，找个报看的原因吧，我不是啦，我是成年人怎么看科教嘛，是不是？好吗？，我看了没有。

我这些人来就很流鼻的话，我说没关系，有机会可以看本人，对吧？，就是这句话很重要，就是你跟女孩去聊这个时候，你永远要去说有机会那么出了界面，有机会可以看你们人，对吧？这就还有什么用呢？

她在试探女生对于你们界面的态度，对吧？如果她在那里玩家，不感兴趣她在会说不见了，不见了，对吧？没机会，是不是？有时候你说我可以说，真的有，她妈在网上打嘴炮的时候嘛，她在网上打嘴炮的时候嘛。

她在网上打嘴炮的时候嘛，真的有，所以你一定在前期那个时候，你要去说这句话对吧？让她知道就是说我什么事就面的，我不是在那面打嘴炮的，是不是？你也不要跟我打嘴炮，看她怎么回应啊，看没有？她说，她说。

理解不怕照片吗？，我说，理解是照片吗？她说，哈哈是，告诉你，女生说这照片怎么出了？她说，我也是，这才不怕的，对吧？，哎，见招拆招？说了没有？哎，见招拆招？她说，哈哈我开玩笑的，对吧？你看两个她都很多。

女生，她都很深，看没有？你看我这么说，我说，我是真的怎么办？因为本来我确实是我本来的照片有点差距，是吧？，她刚好说这个点，我就直接跑出来，是不是？就是你有什么不好的地方？你可以试到去告诉她一下，是不是？

这样有利用你们见面的时候，状态，如果说你在网上聊天你就别人着，非常的优秀，非常的不时念言火，但你见面的时候你就很老火了，对吧？所以我说，哎，我是真的照片怎么办？她说，哈哈我不是太在意外表。

我是想找个正常的耍朋友，耍朋友就是从今之边的意思就是说她的爱，对吧？我说，那我放心的，看我的，我说那我放心了，我跟你一样，想好好谈，不过我外星也不吵了，对吧？，这个就是这句话很棒，我说那我放心的。

我跟你一样，哎，一定是我跟你一样，是吧？越叫余舟，余舟舟我担心，你是不是觉得我们太快了？怎么办？怎么说？哎，我不是太快了，不是？，哎，对呀，其实我跟你一样，我也这样想得知道，哎，见面早太早，对吧？

很有天赋啊，小子，哈哈，哎，要是受了还挺帅的，对吧，我说我的心情还可以，受了还挺帅的，嗯，她说那就是上面感觉都是怪怪的人，什么意思呢？这个女生是金牧的，对吧？对金牧的，所以她说这个金牧上面的人都很奇怪。

看不见了，这样怎么东比你来看一想啊？，我说是吗？我刚刚上那个，看见了，哎，这句话说很耳熟，这女生会记得刚刚说你，哎呀，我很少玩那个声音了，见面，有没有？有没有呢？我很想上这个冷见。

我是第一次刚上这个冷见，是不是？，是不是，越过没有你们，告诉你，哎，你要学会说这种话，我说是吗？我刚上那个，我也不是很清楚，我上来比较少，是不是？哎，干嘛？打造你的这个傻白情的形象，是不是？，哎。

你不要表现她就说爱了，不是个老实机，是不是？这就很傻的，你来个儿子地方我是一个亲手，但是你的操作呢就很显示，是不是？你要装作很亲手，懂了吗？，哎，我说，哎，遇到过哪些傻的做，说来亲婷，她说没有，对吧？

她就是来不来就约出去吃饭，然后就出去玩这些，是不是？说明她，她是上了不少的，这个冷见啊，对不对？是吧？不知道她怎么会有这些经验啊？来不来就去去去吃饭，对，遇到吊死了一生，吊不？，不怎么样，安全感。

好我们来听一下这个女生的声音啊，很棒，不唱，这个主持人不宁枪，说服应了，对吧？天屈邦子，听一下啊？，反正就是很多很多很奇怪的人，我只有玩了两天吧，就一周以前要傻的一天，我去玩两天是不是？。

昨天然后又傻回来了，然后又傻了，晚点天也那么多了，下课了啊，下课了啊，听了没有，你说说哎呀我见完这两天，但是她要说经常在你男人就陛我随时放很套路是不是？怎么去抽热？怎么去抽热？她的套路。

怎么去可这扎流愉快玩耍？是不是？这是我们先主题啊，这个解析，她们在我说，我说，她们在我这么说的，我说那还是要先聊几天吧？，先聊几天吧，因为她说的，这个软件她们的人很奇怪，老师人都算完。

这个时候我要去分篷来是不是？我说那还是要先聊几天，就是要表达我是一个自人君子，我是一个很专业的人，我是一个人妈的这个傻白天，对不对？这个很重要，一定是要表达你是一个傻白天。

就是你是一直是被女人炮这个角色，而不是你去炮力的，嗯，这个很棒啊，好，我们再来听一下这个主持人，我们今天福利这个声音啊，很棒啊，这个啊，之前就很奇怪，就是第一天聊天，然后出去吃饭啊，就是很不理我这种人。

刚刚才下班呢，没有跟你说那我是王师，他老师了，他老师了，对不对？他说自己人生，所以说这个女人可能，妈左一个黄幻有个黄幻人知道吗？我就不知道，我就这样说，就是你们愿意做女人，你们很多人被探望着不知道吗？。

因为我不被他们认为我接触中间，我认识我，哎，我搞了一模，所以我大人是这个女人的妈，她那句话真的没句话是这样的，对吧？哎，这有时候你要去跟这一女生去学习这些强的那种人知道吗？对。

就很多的说明告诉她们都是因为很久没接触多了，知道没有一样的，所以都才能搞定女人知道吗？，但是这个不能看出，不能看书，因为看书的话，那个是比较傻比的，我先做过，我先为了研究女性的。

然后就去看这个女性分类这一块儿，但是我发明没有，你必须说你要吸引这个女生的，你这个女生她同样一个级别了，你再去用这种型，你就哎，，是关于我的，但是你连这个女生吸了没有吸引，她都都没干兴趣。

这个时候你去女性分类没有用，好吧，其实最后的你也，你得回翻试，其实也不需要有女性分类，为什么？因为当你认识的女人多了，你接触女人多了，你自然就懂她们了。

就是你能够从这个女人当中找到一个女成绩认识的一个女人，最模板你知道吧？，哎，这比成我，她当你成我先遇到，遇到我，妈也是蛮狂话的我唱，哎，她很深等你知道吧，她真的很很悲伤，，啊，我一直觉得你，但是。

大江发现没有，这种女生这个时候太人变得很多，因为很装逼，给我发表情，挺好的，我这样说，看见现在，是不是，哎，你妈就变得很多疼的话，我们听听哈，，主持人也可以是老实，要就是教规矩，是这一块的。

但是年龄化得很大的，三到十六岁的孩子，然后也有那种再大一点的，就会他们出中，然后要去出中独大人以后，要去一靠，还有这种，啊，这什么废话我唱，我们我们我们要看啊，哎，我们看，这个时候怎么去了。

我说我普通话不瞄准，你会不会彼此我，对吧，，哎，你会有彼此我，哎，然后我拿讲那个故事啊，你听一下，这有什么呀，我说的好就行了，对吧，看不见，哎，这句话很有声音，，挺有没有，我说的好就行了。

前台试就是咱俩在一起，我说的好就行，你妈妈，是这样的意思，对吧，就是你要很敏为了去捕捉女生对你的一个反馈，是吧，看我的马上到我了啊，，就我能不能还是那种川普，肯定算吧，啊，我说我是川普，你听一下。

这个就叫我数页与专国对对，呃，那其实还挺像，和你聊一下心理学的，，他跟我聊心理学，那我们聊嘛，是不是，嗯，数页与专国，好，接下来，就听，今天这个很多，真的有这样就之前有人吸了女生，然后他也是学博一组生。

然后他也蛮希望的，但是他就，呃，很讨厌我这个川普，然后他就，他就说说你这个呃，愿不愿意为我改这个川普，，然后，没有当作成忙嘛，那个时候，就是刚做，刚做公司在那个城市里面，然后我就说我说愿意准备时间。

然后我就没有改，知道了，然后他就，他就还留意我了，，然后你看我讲的过程牛逼啊，有一个很关键的点，什么点，曾经有一个学博音组织的妹子，也很喜欢我，啊，我说了一个野字，看看啊，也很喜欢我，对啊，正式嘛。

就要吃啊，我是有人喜欢的，对吧，有人想泡我，对不对，很重要，，御选，嗯，在后面那些就不重要了，就是你要学博学和女儿去讲这东西，就讲，叫什么，你不要讲，说我曾经追到一个女孩上班了，然后我被这个女儿刷来了。

或者我曾经追到女孩，然后在那儿当道路面，然后被她们在一起，妈，她们这次就这样吹哟你就欺凌你知道吧，明白吗，你要讲什么故事，你要讲，有个女孩追我，对吧，，但是因为某种女孩，我没能跟她在一起，对啊。

有个女孩想泡我，对啊，但是因为某种女孩，哎，我没能在一起，给你们举一个很好玩的一个技巧，就是说，呃，学这样讲，对啊，有一个女孩喜欢我，是吧，但是呢，他老想着要我去那付出，要我去给他买东西，，最后呢。

因为这个事情呢，我们闹了不欢而散，哎，这是为什么你要去讲这个故事呢，第一，他喜欢你，第二，他因为老似想要跟你，跟他买东西，对啊，你们们走了，讲这样有什么用，你知道有没有吗，啊，想想。

为什么我要去跟女孩讲这个，，这点老走，老到我家要东西，老要我付出，最后分手了，相当没有啊，太多的机关好啊，我跟你说，你打一方针嘛，就是不想要有，你要到我家，老子不喜欢那种，早要东西的，对啊，都不知道。

不知道不知道不知道不知道不知道，我喜欢那种真心爱我的，，对不对，哎，你要这样讲，对吗，是不是，还要去啊，是不是，哎，你要这样讲嘛，他靠谱嘛，，所以说在这里啊，去里面学了个学了这个机很长，学了那样。

就是你准理以后不想这个女生，干什么你就先把去假一个例子，对吧，假一个故事，对吧，哎，给她打个预防针，那么这个时候，哎，她就不会这样做了，懂吗，，哎，还有很多机械了，慢慢学，好吧，嗯，我们就要听啊。

就要听，听一下她说什么，还说什么，听一下这儿，，就我就学的算金通，把人就，嗯，大学的学乎，啊，她说她是学这个心理学的嘛，好听呀，好听呀，她说我讲讲话挺好听的啊，妈这个儿容那我长，她说我讲话好听。

你们觉得我讲话好听吗，，我，我，我，我，我一直觉得我讲话很奇怪，就是我自己讲的好，就我讲完这我就听路音，我，我真的觉得，啊，我这么几个大理知道吧，，嗯，好，啊，好，接下来这个里面，她说了个川普是吧。

听一下啊，我觉得做自己也好了，这有什么好改的啊，就川普不想，妈川普做小学很有意思啊，就川普我觉得好听啊，，做一个，那只道道里重新能不分而穿。

。