# 【总结】乌鸦大情圣：九、男神1-12集：九、9.男神9

-   男神9分享如何提升吸引力，不再讨论价值观，而是从多角度理解魅力和吸引力。改变前提条件可以提升吸引力，相信自己是关键。
    1.  魅力和吸引力是相对的，可以通过改变前提条件提升吸引力。
    2.  不要钻牛角尖，相信自己，创业需要学习定律同时有自己的想法。
    3.  肤浅的事物往往最好用，不要看不起肤浅的事物，肤浅的事物也可以提升吸引力。
-   通过经营和努力，帅这个概念可以被改变，不要固执于外貌，勤奋可以打造帅气形象。
    1.  帅并非天生，可以通过美容、整容、打扮等方式改变外貌。
    2.  不要设限自己，外貌并非决定因素，勤奋和努力可以改变形象。
    3.  肤浅的事物也有其重要性，如良好的发型和打理外表，可以提升形象。
-   小白鞋神器，价格不贵，百搭实用，需要勤快打理。穿衣打扮细节重要，自我研究提升形象。不要看不起付费服务，外表整洁吸引力更重要。
    1.  小白鞋神器价格实惠，百搭实用。
    2.  穿衣打扮细节重要，需要勤快打理。
    3.  外表整洁吸引力更重要，不要看不起付费服务。
-   女人的择偶观念未改变，外表吸引力重要。肤浅认知不一定坏，外表整洁更重要。女性喜欢肌肉男，远古时期身体强壮重要。
    1.  女人的择偶观念未改变，外表吸引力重要。
    2.  肤浅认知不一定坏，外表整洁更重要。
    3.  女性喜欢肌肉男，远古时期身体强壮重要。
-   男性在远古时代的外貌和体能对于生存和繁衍至关重要，女性的择偶观念仍受到这种影响。
    1.  女性更倾向于选择外貌和体格好的男性作为伴侣，因为这代表着在远古时代能够帮助她生存和繁衍。
    2.  人类的情感和欲望是基于生物算法的，驱使着人们做出选择和行动。
    3.  尽管现代社会更需要脑力，但女性的择偶观念仍然受到远古时代的影响，更看重外貌和体格。
-   男神之后生活话题减少，草屋理论提倡聊生活建设，避免惯例聊天。吸引力敌人为饥渴，需正确理解女人，避免点状思维，聊天不代表必须发展关系。
-   直男思维是非黑即白，点式思维，难以接受模糊关系形态，导致麻烦。
    1.  点式思维限制了对问题的看法和处理方式。
    2.  无法接受模糊关系形态，导致需求感爆棚。
    3.  女性更容易接受模糊关系形态，减少需求感。
-   线性思维能够接受模糊关系形态，减少饥渴感和失败感，更有利于人际关系。
    1.  线性思维不强调赢或输，接受失败和模糊性关系。
    2.  能够克制需求感，更容易处理人际关系。
    3.  接受模糊关系形态，使人更舒适和自在。
-   饥渴和嫉妒是吸引力的敌人，饥渴源于不接受模糊关系，嫉妒导致想要证明自己。基因和学习都影响嫉妒感，包容心态和不嫉妒会增加吸引力。
    1.  饥渴和嫉妒是吸引力的敌人
    2.  嫉妒源于想要证明自己
    3.  基因和学习影响嫉妒感
-   不嫉妒会增加吸引力，包容心态和接纳他人的价值。易怒和曲解他人的话会破坏关系，需避免。
    1.  不嫉妒增加吸引力
    2.  包容心态和接纳他人的价值
    3.  易怒和曲解他人的话会破坏关系
-   遇到敏感的女人时，需要学会包容，不要纵容。包容的真实含义是像看待小孩一样看待女人，这样就能减少敏感。
    1.  包容不是纵容，而是像看待小孩一样看待女人。
    2.  包容的真实含义是对待女人像对待小孩一样。
    3.  通过包容的态度来减少敏感，不要让对方的话影响自己的情绪。
-   缺乏安全感会导致不自信，表现为饥渴、嫉妒和敏感。对未来持悲观态度，充满担忧和焦虑。
    1.  缺乏安全感会导致饥渴、嫉妒和敏感。
    2.  对未来持悲观态度，充满担忧和焦虑。
    3.  不自信的表现是换得换失，总是担心和忧虑未来。
-   情绪传染会影响吸引力，负能量体会让人远离，两性心理学并非魅力的全部，外在和内在展现是魅力的两个方向
    1.  负能量体会让人心情低落，影响吸引力
    2.  两性心理学并非魅力的全部，只是帮助理解吸引力
    3.  外在的品位和内在的健康情感电路是魅力的展现方向，相辅相成
-   中国女性对男性要求不高，主要是因为中国男性形象较低，缺乏吸引力和品味。
    1.  中国男性外表形象重要，内在吸引力次之，有钱但外貌不佳难吸引女性。
    2.  男性提升形象速度快，但要达到国际水准需要时间和努力。
    3.  对中国女性要包容，理解她们的需求和情感，否则无法驾驭她们。
-   刘邦和项羽的形象对比，刘邦慈眉善目、宽容，给人依靠感；项羽冲动、力量感强，激发欲望。
    1.  刘邦形象稳重，让人感到依靠和安心。
    2.  项羽形象冲动，激发人的欲望和挑战欲。
    3.  不同形象影响人们对待他们的态度和行为。
-   刘邦的气场给人一种长者的感觉，女人会在他面前表现出撒娇和改正的态度。相反，如果你展现出像孩子一样的气场，女人会觉得两个小孩在抬杠，最终导致散场。
    1.  刘邦的气场让女人感觉到长者的魅力，可以撒娇和接受教育。
    2.  展现孩子气的气场会导致女人觉得两个小孩在抬杠，无法征服对方。
    3.  不同气场会影响人际关系和交流方式，长者气场更具吸引力。
-   不要试图证明自己，而是做自己。证明自己会显得饥渴、嫉妒、敏感，而做自己则展现出包容、富足、安全感。做自己是高级魅力的展现形式。
    1.  证明自己会让人显得饥渴、嫉妒、敏感。
    2.  做自己展现出包容、富足、安全感，同时保持真实性。
    3.  做自己是高级魅力的展现形式，不需要向他人证明自己的价值。
-   人际关系中要保持自我，沟通时要有自己的思想，接纳他人意见，不被影响。
    1.  保持自我思想，安静做自己。
    2.  沟通时接纳他人意见，探讨不同观点。
    3.  不为别人影响，允许他人进入内在体系，不抬杠。
-   魅力来源于思维模式，高级思维模式展现魅力，低级则无。
    1.  行为受思维模式指引，高级思维模式展现魅力。
    2.  思维模式决定魅力高低，高级有魅力，低级无。
    3.  魅力是暂时幻觉，任何魅力都会消失，接受这一定律。
-   魅力和吸引是一种技能，需要掌握和提升。
    1.  从 passivity 到主动，掌握吸引力的窍门。
    2.  制造吸引力不再依赖运气，而是自身条件和技巧。
    3.  安全感和自信是掌握魅力的关键，不再担心失败或损失。
-   魅力是一种高级工具，不再让人感到紧张和重要。
    1.  魅力成为工具，不再让人感到内心压力。
    2.  魅力形式高级，可以自如掌握和运用。
    3.  个人对于魅力的理解和看法，需要不断提升和分享。