# 乌鸦救赎海峰情绪爆破：第8节-达成共识

好，兄弟们，大家好，今天就迎来我们聊天组成核心课程的最后一个环节了，也就是怎么样去达成共识，这个是聊天组成也必须经历的这么一个步骤。，达成共识其实也就是不管您是不是跟女生聊天，或者是你跟男生聊天。

或者是你跟你的同事聊天，跟所有人聊天，记住它一定有一个步骤，才是一个完整的聊天步骤。，这个步骤叫什么呢？就是达成共识，它就是要给这个聊天画上一个句号，如果没有画上句号，这个聊天肯定不愉快。

没有做到这一步的所有的聊天都是不完整的，都是有问题的，我们可以这样理解。，所以，第五步它适用于任何一种聊天情况，你想象一下，你跟上级去聊天，你也要跟他达成一个意识的统一，这个是达成共识的。。

你跟女孩子去聊天，她能不能够欣赏你，被你吸引，能不能从为你的女朋友，这也是我们要达成的一个共识。，所以，只要你前面四个步骤都做得非常好，我们才能进入最后一个画上句号的步骤，就是达成共识。。

那怎么样去达成共识呢？其实有很多技巧，这个时候我就拿一个最经典的技巧，连招里面最经典的技巧就是七天情侣技巧，去解释这个达成共识，那就很恰当了。，七天情侣技巧你们记得吗？就是说，我们要不试着做七天的情侣。

这个技巧其实非常棒，这个技巧其实非常棒。，我不知道你们有没有在去使用这个达成共识，在这个步骤去使用达成共识的七天情侣技巧，为什么棒在什么地方呢？，也就是，它给了一个女生充分的台阶可以下。

它没有那么强的压力，而不是说你一下子就必须跟我在一起，这就好像是什么？这就好像是我去买一个产品，这个产品非常贵。，非常贵呢，但是我可以扮演一个分期，那我瞬间就特别心动了，不适用的时候可以全额退款。

明白吗？这个就是达成共识的一个特别有用的技巧。，所以我觉得当你在聊天的时候还没有底气，做完这几个步骤之后你还没有底气，有吸引力，吸引力不是很多，这个时候我们可以使用一些东西去做到这一点。

使用七天情侣的技巧去达成这个共识。，好吧，那么如果你跟他达成了共识，他同意成为你的理由，那么这个聊天呢，也就很完整了，所以呢，纵观整个聊天的组成部分，顺序绝对不能错。，我所讲的这个聊天呢。

它是跟异性的聊天，记住，它是跟异性的聊天，但是有几个步骤它是通用于所有聊天内容的，不管你跟谁，跟只要能交流的生物去沟通，它都会有几个步骤，步骤是哪几个呢？，比如说，达成共识，必须经历。

然后这个收集信息和传达信息，也是必须经历的，两者选其一，这几个步骤是可以的，然后第五个，达成共识也是必须经历的。，为什么互动是不一定所有人都要去经历的，因为考虑到有一些，前方是什么呢。

是上下级的那种沟通，你懂吗，你们懂我的意思吗？，就不需要互动，我给你安排一个任务，我只需要做传达信息，稍微我都不用管，好吧，稍微我都可以审，因为我只要直接做传达信息和达成共识就可以了。。

所以有些沟通是存在这样的问题，但是呢，如果我们在跟平等态度上面的这种沟通的话，那沟通聊天的组成部分就必须是按照这个分数来，错一点都不行。，我今天就把话给讲死了，以后呢，你们再去学习聊天的时候。

再去了解这个聊天组成部分的时候，五个部分的时候，你们必须按照我今天所给你们的这五个组成部分，一步都不能错，明白吗，一步都不能错。，唯一能做的就是这两个，稍微在收集信息的时候，传达一点信息出去，明白吗。

其他的都不能动，不能动，原班原样地体现在你的聊天记录里面，这样才是一个好的聊天。，因为这就是聊天的本质，这就是聊天的组成，你缺少这些东西，任何一样，那你这个聊天就烂，就不用说，不用我说，就绝对聊得不好。

明白吧。，那么聊天的组成部分，这个也是最核心的东西，最核心的东西，聊天的组成部分，也就到这里为止了，如果接下来还有关于聊天组成的问题的话呢，我们在群里面去给你解读，好吧。。

我也希望你们做一下这个课程笔记，好吧，在五个步骤全部讲完的时候，五个组成部分，不是步骤，它是五个组成部分全部讲完的时候，我希望你们做一个课程笔记，记录一下，那今天课就到这里，好，下课，谢谢你们。

。