# 乌鸦大情圣：九、男神1-12集：九、1.男神1

今天是我们男生工程的第一讲，那么我们这个课程的教学方法，它这个跟以往有点不太一样，那么它不太一样的地方是怎么样呢，就是说这个文化，因为它不是完全的已经做出来了，它是一个有了方向，但是在办探讨的一个状态。

所以是大家有各种各样的想法和意见的时候，你们是可以在去那边跟我们去一起去聊，或者说我们在课程上一起去聊，那今天要跟大家分享的是就是一些确定的，就是标准和信念的一个问题，这个可能。

这个标准和信念可能跟这个，杨生溜芒信念里面有点不太一样，有类似的地方，但不是完全一样的，那么它更突显在是你生活，当然是细节，杨生溜芒信证的那个信念，它更不多的是偏的是人生的一个大方向。

人生的一个大方向总刚一样的这样的一个东西，但是这个男生工程当中的更多的突显的是一些标准，自己对于自己等级的一种筛选，内筛选和外筛选的一个问题，那我们都知道，有很多我们的粉丝是这个老用户。

那你们应该都知道一个概念就是什么呢，就是说这个筛选的第一步是什么呢，筛选的第一步是建立标准，它不是瞎摘的，你们有标准的话 瞎摔这个别人是受不了的，而且在筛选别人第一 筛选别人之前。

你先要做的事情是什么呢 是做我的筛选，今天的话我可能不会给你们说什么，很多具体的信念和标准，我今天要跟大家讲述的是什么呢，我给大家聊的是关于信念和标准它在使用过程当中的一些具体的效果，它有什么样的作用。

具体什么样的信念和标准，这个是由你自己来设定的，但我觉得这个其实可能叫信念有点大，因为它应该是比信念要低级，我们可以把它改了一下，我觉得它应该更多是叫做目标，目标是比信念要低一个标准的。

OK 能听到有说话吗，我看到学你们都不知识了，可以听到我说话Cov1，你们不说话我还以为自己是什么，以为我自己往下摘掉，好 看来你们是听得入迷了，好的 为什么要有筛选这一说呢。

其实就是说很多人之所以谈恋爱，他谈得不够好或者说没有遇到OK的人，以及也不知道怎么去搞定OK的人，他都是缺乏标准，缺乏对外部的他要筛选的那个女人的标准，也缺乏对于自己的一个标准，这是你真正不合格的原因。

而不是因为你的谈话的技术，对 那天的话我在权利方面也分享过一些，我根本就没有说任何话，一直都是这个女孩在手，而且这女孩都长得都是非常漂亮的那种类型的，那为什么会出现这样的一个结果。

并不是说我的说话话数非常OK，说了本身的一个定位，没有错定位你可以理解为是定位，定位和标准是高的，所以说当我出现在那的时候，我就自然是一个筛选别人的东西，对吧 你比如说宝马器车往那一放，你还用说什么吗。

还用去介绍这辆车吗，已经不需要了，对吧，他已经是一个非常明确的一个东西，他在哪一个的接梯的位置都已经非常明确了，那么很多人呢，就是进入到这个两性关系学当中的时候，开始学习，尤其是学习男神的话比较猛逼。

大家都很着急的，就像是坐上了一台公交车，很着急的想要去抓住这个车的扶手，或者说坐下来 坐一个坐位，然后也就是说想找学某种方法，其实这都是一种物区，你要知道其实很多时候方法是不值钱的，那些掏厕所都有方法。

通厕所都有方法，你要学吗，各种这个世界上各种各样的方法多的是，那个是没有意义的东西，或者说他并不是核心，他是相对必要方法是相对必要的，但是什么才是真正核心之核心重要的东西，是方向，是方向，什么是方向呢。

就是说你选对了方向的话，你会发现哪怕你啥都不干，啥都不干，你就会走得比别人快，我给大家举一个有点关系，但是不完全类似的一个例子，你们知不知道就是香港人把低套买的房子，人生的低套房子叫做什么，有人知道吗。

我以前在公开客上也分享过这个点，香港人把人生的低套房子叫做什么，对 上车，没有错 叫做上车盘，低套房子叫做上车盘，为什么叫做上车盘呢，这个就比较简单了，我给大家举个例子，就是我大概是从23岁的时候。

然后进入到这个行业，然后我差不多在24岁的时候，就在自己老家是一个三线城市，或买了一套房子，当时那个房子守护也就十万块钱，十万块钱然后越共是两千块钱，结果越共就是给普通的工心低层都没有太大压力。

那套房子全价是总共是四十万左右，那你们知道这套房子，现在这几年给我涨了多少钱吗，就是大概是 你看我当时是24岁买的，也就是到18年是4年的时间吧，4年的时间涨到了110多万。

110多万也就是涨了有将近多少钱，你们算一下将近涨了多少钱，40万涨到110万，涨了70万 对不对，涨了70万，那你平摊下来这套房子每年，这套房子每年给我带回来多少的收入，这套房子我打算是过往年。

过往年之后，就卖掉它了，就卖掉它了，就因为我觉得那个地方的涨幅也不是非常大了，那你说这套房子带给我70万的一个收入，4年时间，4年时间的话，那就是每年差不多帮我收进来10几万，167万是吧。

156万 差不多，10几万的一个收入，你说在这个过程当中我做啥了，每年收入是17万，17。5万，你说在这个过程当中我做啥了，我啥都没干，我那么就只是躺在买完这套房子后，我负责传奖，那套房子我连装都没装。

连装修都没去装修，就放在那儿，因为它是万达的房子，地独也比较好，那换买的时候就知道这套房子肯定会涨起来，我的伤没干，但是你想想看，假如说你平届自己肉身的努力，对吧，肉身的努力，是的，男生工程的课程。

假如说你平届自己肉身的努力，你四年左右的时间，当然我相信你也可以转到70万，但是对于大部分来说，不是很容易的一件事情，对不对，那当时你想想看，我当时那10万块钱我还可以干啥，对吧。

我其实就出了10万块钱首付，10万块钱首付，当时还能干点啥，还能买个车对不对，或者说拿着10万块钱泡个牛，给牛买个钻戒什么也可以，那你觉得我做这种事情最后的结果是什么样子，对吧。

所以说什么叫做战术什么叫做战略，这个就是两者的区别，战略其实很简单，它其实比战术要简单的多，简单的多，就是什么战略，它就是做选择，那有些东西它自然就可以增长，但是有些东西它就增长不了，你类似也增长不了。

就是这样的，你下了很大的功夫没有用，但是你说这个东西选对了，你啥都不用干，就负责真的是负责喘恰，然后你只要出现在那就可以了，出现在在那，那个他那个接待中心，花十万块钱买套房子手腹，电个位就可以了。

剩下事情都不用去管了，就是这样一个道理，那所以说我们的第一个题目就是说什么呢，比起方法更重要的是方向，比起方法更重要的是方向，有能听懂这句话的，现在能够听懂，这句话的意思的扣个一来选你们。

比起方法更重要的是方向，那么在不管是PUA的课程当中也好，然后还是南神工程的课程也好，他都会有一个最终的目标导向，就是说什么呢，你要跟一个女人在一起谈恋爱，求爱成功，对吧，你肯定都要面对这个问题。

肯定都要面对，只是南神可能要面对少，而且南神什么，把数量牺牲掉，便为质量，其实实际上来说，南神的责恶的压力，或者是求爱的难度，是远高于PUA的，因为PUA的时候，就很多那种很吊丝。

他们只是说自己是PUA，但其实实际上干的事情是什么呢，就是耍流氓而已，根本不是什么PUA，就是耍流氓，建一个女人表白一次，建一个女人表白一次，对吧，母的活都就可以，你想想看能够接受他的表白，能够是啥。

啥类型的女人，肯定都是段位非常低的，肯定是段位非常低的，南神的表准是什么呢，那里有相当有生才有气质，并且有能力，有内涵有人品，对吧，都对有全方位，因为我们选的是，要当媳妇的女人，那不是随随便便。

就把一个女人就放进来，母的活都就可以了，那不是这样的，因为我们要想找的是，往你三代的一个女人，没有错吧，所以她这个求爱的难度，是要更高一些，那你要完成她，你肯定要定出自个打法，怎么打，那这个时候。

想想看，一个打法是学化数，另外一个打法是提升自己，而且是有目的地去提升自己，是提升自己哪部分呢，先不提升身份价值，而先提升自己的繁殖价值，跟品位价值，因为这两个最快嘛，而且这两个的外界的反应速度。

也是非常快的，你身材好，品位高，那美女，或者说一些比较OK的女孩，因为人都是感觉先动，她就会先对这个东西有反应，钱不钱，那反而会往后放一放，对不对，所以说的话，比起这个画数，还是说是要提升自己。

这就是一个战术和战略上的一个角色了，那她才是对的地方，那她才是真正能够让你拿到结果的，因为很多人只是为了做事情，而去做事情，只要说是觉得，就是要完成一个目标拖单，然后不去，不去考虑她的手段。

可以说不则手段，这种不则手段，但不是说没有道德是什么呢，她不去挑选哪些方法是更为有效的，最后再一些错误的事情是要浪费时间，浪费时间，那么所以说比起方法更重要的是方向，那么男神所选择的方向。

并不是经于画数这条方向，而是选择什么，选择了自我提升这条路线，一条看似难但实际上很简单的事情，为什么这么说呢，以前我一聊自我提升，我也就挺难，但是这两天我去做了一段时间自我提升，买衣服去美中。

我愿意去健身房我学习上比学画数要简单很多，他就是看着呢，而且效果显著非常快，大家也看到在全身房，今天看到我发一些健身的照片，我大概也就是一个半月到两个月时间，就说起来了，对吧，完全就没有任何问题了。

那个效率比学习画数要好很多，而且我把那些图片发到朋友圈上去，反馈都非常好，我需要找什么话题，我他们自己就是话题，这个就是方向上的一个选择问题，那我们先不说是要定什么样的信念，你们信念方面你们自己去电。

你说是你要这个习放要红的白的黑的黄的，对吧，你要什么样，那你自己去电钱，但是你必须要有，你要明白信念的意义是什么，为什么要有这么搞玩意，为什么在人类发展过程中，出喊声的信念和战略这种东西。

战略这种东西往往是全体化的一个设团，才会用的一个槽，叫做战略，什么叫做战略呢，就是完成了就可以变天的东西，直接能够改变当下博弈空间和环境，以及局面的一种方式方法，叫做战略，叫做战略。

那么放到人生放到个体的时候，我们更喜欢用信念这个词，更喜欢用信念词，其实两者的意义是相近的，就是在未来他不在现在，在远处而不在进处的一个目标，但是完成了之后，效果就是毁天灭地的，效果非常好，有颠覆作用。

可以改变当下的博弈格局，从一个让你的博弈格局，从一个不利的格局，进入到一个有利的格局，这就是战略或者说信念，这就是信念的一个意义，那么信念的第一条作用就是说什么呢，信念的第一条作用是什么。

他可以让你的人生进行沉淀，什么叫做让你的人生进行沉淀，在这给大家再取一个例子，有没有在做的有没有是经商的，或者说跟商业领域比较近的，知道一些商业思维的口谜，有没有，经商的或者商业思维比较好的口谜。

这这么几个吗，这个讲起来这个难度，有点大，这个尽可能是讲，用这个给你们取一个例子，这个商业当中会经常出现这个点，它有些东西，有些有些公司就是，它是值钱的公司的，你比如说你像这个金东，它不赚钱。

但这种公司它是值钱的公司，这种公司它是值钱的公司，但是有些公司比如说像是这种，那个那个那个什么东西来着，比如说一个早餐，开卖早餐的或者外一个饭店的，尤其是饭店这种类型的这种商业，这种店的话，它是赚钱的。

它不值钱，什么是赚钱什么值钱，就是赚钱的话，就是说它这个现金流非常好，现金奶牛每个月可能会产出，100万到200万左右的一个成绩出来，现金，那你说如果说这玩意儿，它能不能卖，你的这个店最后能不能卖。

你会发现往往这个饭店转，的时候都是低价转，没有高价转，没有高价转，因为它不是资产，这个饭店它不是资产，但是你会发现，那你搞一个房子，房子是资产，哪怕这房子老一点，20年起来房子，你该怎么卖还是怎么卖。

那玩意儿能够成电为资产，懂我的意思吗，有些东西是可以成电为资产的，有些东西是不可以成电为资产，比如说假如说你有天想要跟别人去，合伙做生意，你出钱他出力，然后两人开一家饭店，你十五八九十要被坑的。

为什么呢，因为一般来说这种赚钱型的公司，这个真正负责这个执行的 CEO，他可能会以各种理由去洗钱，买了客白菜说花了两万块钱，实际上剩下钱都被洗到个人要包里面，他在洗钱嘛，他不想把你出了20万。

占了他35%，他不想让你分这个现金，然后就以各种各样的理由，顾了一个厨子，他把花了20万顾了个厨子，反正各种理由，本来钱都给你洗走了，这种卖卖就没办法合伙，你看看他是赚钱，但是最后你会发现一年到头。

你分不到傻钱，他以各种理由就把钱一个洗走了，那么你比如说假如说你有机会，参用到美团这种机避的公司，这种公司的话不赚钱，但是他可以成电为资产，你比如说像小黄车，魔败其实都能卖嘛，小黄车比较傻逼。

魔败就卖掉了，他成电为资产卖掉了，把公司的股份卖掉了，那如果说是你要是投资的是这种公司，哪怕他现在一毛钱不赦，还得亏钱还得到处融资，但是如果说有天台要卖的时候，是跟你拖不了关系的，你也一定会能够受益。

你占了25%，那这25%就价值3000万，那你就赚3000万，你不需要考虑他的变现，所以一般来说投资人喜欢投这种，就是值钱的公司，而不是赚钱的公司，赚钱的公司，如果控制不了格局的话。

你是一毛钱都收不回来的，懂这意思了吧，来听懂这个意思的请口译，但你饭店看上10年20年，他也不可能成电为资产，不可能的，房地产类的，比如说是你是制造业实业的，比如说哪怕你只是一个生产牙刷的。

生产洗发水的，你都是可以成电为资产的，你的公司的股份是值钱的，他能够变成一种，就公司本身可以变成一种具有价值的事物，你这饭店，那你拆开了一毛钱都不值，就那几秒人值钱，那几秒人但是用公司也就搞定了，对啊。

总体之所以这个饭店能够，赚到钱，是因为这个，CIO的操作能力比较强，那么我想讲的意思是什么，就是信念，他可以让你的人生进行成电，类似的东西，你可以进行怎样的这种成电，就是你比如我这样跟你说。

我们来举两种行为，一种是学习的行为，我们刚才讲的是商业当中的，来自来讲一下个人，一种是看书学习这种行为，另外一种行为是什么呢，看他们小视频看抖音，看这个腾讯视频，你说这两件事哪个是可以沉电的。

哪个是不可以沉电的，是不是就比较好理解了，来，大家可以永远发言啊，你们有什么想法的，肯定是看书是可以沉电，对不对，他最后会转化为成为你的任知，变成你的能力，甚至你通过一把书，看到一些东西你还赚到钱了。

对吧，这就比较好理解，但是你看腾讯视频，你看抖音，这种东西是不可能沉电下来的，你看完就看完，一个月之后，都把它电眼内容都忘光了，电眼都忘光了，但是大部分人会喜欢把这些时间浪费在这些。

往往这些不可沉电的事务怎么样，他还有一种，具备一种特殊的吸引力，就是他有很多即使反馈，你看个视频当时就爽了，当然有些喜欢看书的人，看个书当时也就爽了，也有这种人，但是大部分看书的人是。

当时看到云里物理的，没看太明白，可能过个几个月反映过来是啥意思了，甚至十几年之后，反映过来是啥意思了，他不会有一个很快的当时的反馈，那么信念这个东西，他就可以让你的人生进行沉电，有没有在座各位。

有没有完全没有人生目标的，有没有完全没有人生目标，就浑浑恶，每天跟个没头仓饮一样，完全根据自己的主观感受走，这话想快话视频，就看网视频，想录一网的，就去看狂飘录一网，想大话游戏就去大话游戏。

有没有过过这种人生，有没有发现这种的人生活法，最后你会发现三年之后跟，三年后跟三年前是一模一样，没有任何变化，除了面皮的比以前更老了一些，体力比以前更差了一些，对吧，录管了时间比以前更短了一些，对吧。

好像没有别的变化，这个就是你的人生是不可成电的，你没有人生信念，但是假如说是你有人生信念，比如说，你说你要花三年时间把一语这件事情搞定，你把一语这件事情定为你的人生信念了，那么三年之后会发生什么事情。

三年之后会发生什么事情，你会沉淀下来一种能力，等你具备的这个，你看外国票，起码你，你比如说你出国了，你起码你看美聚，你不用看字幕了，字幕关掉，你都可以看，比如说你像我们我有些时候，以前吃饭的时候。

然后也会看电视，要看个外国票那完蛋了，饭也吃不好，是这个电视也没看好，吃饭的时候一般要，如果要看东西的话，一定是看个中文的，因为想能听懂，你看外文的，我还得看字幕，我又得吃饭两头都顾不上。

但如果说是你学会了外语的话，那你起码，你看这个外国票，你不需要看字幕，你也可以跟外国人有个好的交流，甚至这种能力，可能会带来某种机会，让你出国之类的，或者让你去接待某个外国有人，对吧。

他是可以成电为一种能力的，那在假如说是，你说是这个你要花三年时间，或者花一年时间，让自己成为一个机肉男，定了一个机肉男，这样一个目标，一年之后，你也不用说练成司法新格奈亚，你能练成李小龙奈亚，也行。

那是健体那种类型也行，一年之后你是不是就有所成电，所以说如果说你没有人生信念的话，你的人生是不可能有任何成功，就最后你会发现，今年明年一个亚，今年年底和明年年底，是一模一样没有任何的成电。

最后10年之后跟10年之前一模一样，日子在白过，你没有见识过新的封建，你的生活只是在重复而已，该是得不到的东西，依然是得不到的，懂了吧，有了信念就可以成电了，没有信念，就无法成电，来听懂这一点请客一。

我就过了，完全听懂了就过了，那就是信念其中的一条，或者是目标的作用，目标可以让你进行成电，OK，我们再来聊一聊关于标准，和合理化和具体化你的目标，那目标往往是怎么样呢，模糊的，目标往往都是要模糊的。

他需要标准来这些明确，比如说刚才我们拿刚才的机肉，南兰举个例子，你说你一年就要成为一个机肉，那是什么样的一个机肉，这个没有明确，那机肉也分很多种，有的胸机是圆的，有的胸机是方的，有的胸机还是三角形的。

各种各样的，附机怎么怎么样的，还有些人就练上身，不练下身，腿粉细上身很粗，具体是一个什么样的一个机肉，这个没有一个标准，没有标准之后的话，就没有办法执行了，或者说你是你的前进也是模糊的。

凡是模糊的就必须要明确，凡是明确的就必须要执行到底，这是一个三段式的一个语，你们可以把这句话，可以打在公平上，凡是模糊的必须要明确，凡是明确的必须要执行到底，这个你在其他树里面找不到。

这是我自己的一句话，一条预设价值观，你们可以把它打在公平的记住这句话，以后没事干，要完成某件事情的时候，你可以想想这句话，你到时候会有所感悟，明白这句话再说什么，凡是模糊的必须明确。

凡是明确的必须执行到底，明确就是力量，经常我们听到的一句话，明确就是力量，那你一旦有了标准之后，你的信念就会变得更加齐心，你的路径就会越然纸上了，你说你要想练密桃图，你有了密桃图的标准之后。

那你就肯定得练屁过去了，要不然只是以前说是要练成基础，那可能更多时间划在了胸上，练胸部而且没有去练背部，最后练来练去没有支撑起来，也不知道怎么回事，对不对，那所以说的话标准可以让你的目标。

更加的明确可执行，明确可执行，只有明确才可以执行，那比如说我给你说一句话说，哎，你那个明天去给我定一桌子饭，假如说你是第一天，你是我的助理，第一天给我当助理，我就跟你说这么句话。

我说你明天给我定一桌子饭，当你听到我这个指令之后，你是脑袋是梦逼的，定一桌子饭的定啥饭，那么定一桌子你现行不行，定一桌子这个烧烤行不行，定一桌子这个麻辣烫行不行，老板说的这个一桌子饭这几是指啥。

如果说是你是我十年以上的处理，或者不用十年两年以上的处理，大家有个默契多，那你知道一桌定一桌子饭，我平时有过这个指令，你知道我要干啥，那是请谁，是请谁是这个几点吃，是在什么样几别的饭店吃的。

这才能够决定下来，最终这桌子饭样怎么定，这现在能够反映过来，为什么说是明确才是力量，明确才可执行，不明确就没办法去执行了，你说你这个肌肉要明确到什么程度呢，兄弟有多大，腹肌是什么样的，是八块腹肌。

还是六块腹肌，对吧，你这个小腿要练成什么都程度，监矿要练成什么程度，要把西服撑起来，这个我就不教你们了，你们自己要根据自己的需求，去把这个标准，去给他列出来，去给他列出来，那么，一旦有了明确的标准之后。

你就不用在，你没有发现啊，听到这有没有听懂，有没有听懂，来有聪明的，有没有反映过来，来把你所想知道的，我看看我们有没有，这个来电感应啊，有没有心电感应，知道我想说啥了吗，听到这有没有聪明的。

已经想到我想说啥了，有没有想到，很近了 明确才可以知情，自尋背后还有个啥东西，刚才我们聊到啥，不是的，看这个已经你们，你们想的跟我，想说的其实是很远的，来 我告诉你们是什么啊，方法隐藏在标准之中。

方法在标准里，来把这句话打在空评上，方法在标准里，方法在标准里，有没有反映过来，来 反映过来的，科学部六，我们这句话在说啥的，科学部六，知道 现在知道方法是从哪儿来的了吧，方法隐藏在标准里。

你说天地下总得有一个新的事，总得有个新的人去干，那第一个人干的时候，他也没有方法，那怎么就把这事给干成，他的方法论是从哪儿来的，方法论是从哪儿来的，我们以前讲杨盛联邦，我们说是方法隐藏在信念里。

其实是一样信念一名，确不就是标准吗，信念一名确就是目标，目标一名确就是标准，标准里面就有方法了，对不对，一旦建立了标准，那我举个例子啊，可能大家现在还有一个孟宾的状态，假如说你为了要找到女朋友是八分女。

而且是这个怎么样呢，是那种有能力有内涵的，有能力有内涵的，那你就立马想到，那叹叹上估计是希望表冒了，叹叹上八分女也有，八分女也有，但是你说有能力和有内涵的，就我手指叹叹上没有多少，包括机幕当中就更少了。

机幕那上面的女孩就比较付浅一些，就是可能她们更多会成为调节舞，或者是跑库之类，帮来帮去之这种东西啊，你跟她去聊什么人生信念，或者什么你医疗之后，你就是个勇力大数你就被干掉了，那你就会立马一时到。

这她们叹叹上是肯定是这个图境是用不了的，然后机幕这个图境，肯定也用不了了，那更接近于是什么呢，你这个世界家圆也别想，那上面都很漏的，那可能更必要贴进一下，就是没人用了，这个不是想像出来的。

没人用确实是这样的一个，状态没人用上的女孩，认知水平比较高一些，那如果说没人用都满足不了，你的时候那该怎么办呢对不对，那该怎么办呢，那可能就要通过混圈子方式来解决问题了，混圈子方式混一些。

这个牛壁人旁边也都是牛壁人，你如果说能你的姐妹当中，有那么一个比较厉害的，那你就试着去打开，你就没事干就赖在她身边，你试着打开她的社交圈，你会发现因为她自己也会花很长时间去沉淀一个圈子。

你会发现在她的圈子当中的话，就会有一些比较OK的女孩，对不对，那这个时候是不是方法论就出现了，来现在完全天等的悬递扩播一，方法隐藏在标准里，完全天等的悬递扩播一，是不是有了标准之后。

你立马就想到知道该怎么办，你看这个不要客舅求见，不要就听这个Mario又，不要就听这个Mario，我是在给你举例子，你不要就，你他们接受指示，就就就就减走个Mario，你说这不神经病吗，我是让你明白。

就是你通过设定标准的方式，然后你怎么去思考方法论，怎么去产生，不是就听啊，就是一条客厅厂，明白Mario，就去搞Mario去了，你要把那个后面那个原理要搞清楚，你要像我要去思考问题。

你不是把我只是把我思考的产物去拿走，那个是没有意义的，OK，这就是第三条，标准可以产生方法，标准可以让目标变得可以进行执行，OK，我们再来讲第四条，再来讲第四条，标准可以印象检测自我，这什么意思呢。

标准可以印象检测自我，这是说的是一个内在自我篩选的一个问题了，那么你们有没有碰到过，就是说在做个位，有自我提升成功过的扣播一，就获多画少都自我提升过，然后并且成功了，确实有很大改观。

或者有一定的改观来扣播一，有这么多人，你们在自我提升的过程当中，当你们真实发生改变之后，有没有注意到就是，曾经一些你不具备对话全的女人，可以进行对话了，或者说曾经一些看不起你的男人。

或者看不起那一个阶层的看不起你的男人，然后变得看得起你了，拥有了对话权，有过这个反快吧，有是吧，那么这就比较好去理解这句话了，就变成甚至有些时候，就是别人主动来找你对话，没有做事这样的。

这就是比较好理解这个话，就是你一向检测自我，那如果说是你电的根目，说是你要找一个八番女，而且这个八番女最好是自己创业，或者搞金融投资的，能力也很强，你年轻一百万，人家年轻也三五十万也很牛逼，很屌。

但是当你真的碰到了这种女孩，当你真的碰到了这种女孩之后，怎么样呢，你发现人家不调你，以前可能你会发现，做过自我提升之后，以前这些搞不定的场妹普通女孩，开始理你了，觉得挺好的，觉得自己好像已经。

有一种掌握了全世界的感觉，但是当自己把自己的人生标准往高一把，做我问标往高一把之后，发现又收到了复反馈，这个其实就是一个逆向的自我检测，逆向自我检测，比如说你喜欢的女孩不喜欢你，那说明什么呢。

说明是你自己对于自己要求低，没有错，说明你的等级，没有大大对方那个级别，没有错，那么这个过程当中，又怎么样呢，产生那种方法，论叫做排出法，排出法，比如说你聊了一个妹子，差不多有八分，然后能力人品。

各方面都很强，而且看到朋友圈也很笑睡，看着就是，尝了你这样，每天看这个女孩照片，就砸不砸不耍，就感觉像是看好吃的一样，尝得不行，但是你看到如此，嫌惠善良温柔的一个女孩，对你去冷落冰霜。

你觉得是她的性格冷，还是对你冷，我们来看，我们做一下逆向检测，你觉得她是性格冷，还是就是对你冷，来，大家互动于不，只是对你冷对不对，那对你冷肯定是，有原因啊，有原因啊，那就用排出法，用排出法。

如果说是你的这个心思，条件收入情况，跟人家差不多，人家是年薪可能50多万，你年薪100万，那配她应该是问题不太大了，那为什么她还是不理你，为什么她还是不理你，是不是可能这个女孩的感受区，就是有反馈的点。

可能不在钱这件事情，你在看看自己的照片，那这还行啊，感觉这个挺帅的呀，感觉挺好的呀，对吧，这哪有问题呢，就做排出法吧，哪有问题，自己感觉还行，可能找几个女孩你装，我给你三十块钱，给你塞个红包。

你帮我看一下，你觉得啊，你说良心话，你不要怕伤害我，你觉得这个，我到底是在女人的眼里面，从这个，品味啊，各方面就不说钱这一部分，这个品味，或者长相你觉得能够打个几分，然后人家跟你说，嗯。

也就最多就是六分吧，看起来还行，但是你要说你是袖色可参，那还差点意思，那就明白了，对不对，这是一种假设，假设有这么一个场景，可能有些时候，你自己就想到了，就不够，因为你可能看到其他男人的展示面。

要几比例比你高很多，那这个时候怎么办呢，用排出法排出出来了，这个长相，长相这个问题，你也不用说这个东西是长出来的，这个静美容约，你哪怕修不修不美，这个改善都会很大，改个发型改善都会很大。

把这能做的都做了，健身房也去这么一个月，练出来，然后再把自己的族装品位在网上提升，然后再找一个好的摄影师，给你拍两套转身面，再把这个朋友圈发出去，你看看发生什么的反应，我跟这东西可凌了。

我也见有过这么好多这种例子，真的是曾经的一个女孩，就是眼看着，就是第一次跟她对话，就不调你，真的是不调你，那种冷落冰霜那种态度，你知道人身上是有N有的，他有这个价值N有。

你只要你那个价值对上她那个N有之后，哪怕是同一个人，就是画了一张照片，整体的那个照片的构图，各方面都是不同的，你再去跟她对话，你就会发现她的反应就完全变了，还比以前好很多，甚至还很热情。

反过来还她的问题，过年会不会加呀，你也不会，要不我没起过个年吧，那我收拾下去你那住啊，你那方面吗，大概是这么一个举起，对，突然突然这个画风就变了，那么所以说的话，标准是可以进行一个逆向检测的。

她检测的是什么东西呢，对，她检测的是什么东西呢，这检测是你自身的东西，真的，这事实上有很多人，包括我自己啊，都往往是错位的自我感觉良好，错位的自我感觉良好，就是自己觉得自己不错。

所以说我希望你们学了男生自己，这个课程之后掌握一个概念，以后当一个以结果检测一切的人，啊，以结果检测一切的人，就比如说我以前碰到一个课货啊，跟我她们对不对不对，对不对，对比到说快两个小时。

然后我们就说啥意思呢，就是自己喝对酒了，跟一个女人上了床了，然后她老婆就，她女朋友就跟她分手了，对不对她想说的啥意思呢，就是，虽然说发生这件事，但其实并不是我主观感受上愿意的啊，我其实还是一个正人君子。

然后呢，我听担莫道完这两个小时之后，我说我不是一个看过程的人，我看结果，你她们跟我说上三年，你也摆脱不了一个事实，事实的结果就是说什么呢，你就是跟这女人睡了，怕了，而且还用掉了三个饼套，还都是肚雷丝的。

对啊，你这个这个事实，你不要跟我说的，我都过程当中啊，怎么剧情的完转，啊本来那个她都要走了啊，然后突然当时是怎么了，等了一个电话，又留下来喝了两杯，一喝两杯，聊两句就开心了，开心之后又慢慢聊。

本来就没想到，本来都要走了，起身了好几次，就又喝两杯，反正最后两人就喝到了，喝到了之后，然后本来我是想送她去酒店之后，我就走了，结果送去酒店之后，把她往床上一扶，我又有点头晕，我说在床边坐一会儿。

就坐那会儿之后，然后就，越坐越难的时候，然后又吐了吐了，吐了之后，然后干脆就不想动，最后两人就睡到一起了，我是真的不愿意，我其实不那么想，当时真的有好多次，我都是要离开的，最后就是反正就是，啊。

我说那你还是最后，用了三个独立词呀，你给我说那么多，有个毛泳啊，哈哈，说那么多有个毛泳，我们看结果的啊，你最后还是该把人家睡了，还是把人家睡了，所以说的话，就不要当那种，就是自我感受，自我解释。

如果说有人否定，你就大大方方接受，就可以了，不行就不行，这个东西靠眼神是没有用的，对的东西一出手就是对的，对的，你说你开了个，二十八的车去，想跟七七装逼，还没装成，没装成，然后呢。

就就说你这个车的轮太有点小，姑姑说，就就说你这个车轮太有点小，你说哎，这个车本来就底盘，第一你这轮太太大了，也不太好，解释一句，姑姑说你这个车后座上，放的人，数量有点，这个后座的位置，有点小。

空间一点小，你说这个车本来，就是这样设计的，他更照顾的是前面的人，不是后面的人，说他们一大堆，你明天是换了两一百万的车开回去，一家的全都贵了，一句费话都没有，他们见都没见过，所以说，对的东西，一出手。

他就说对的，要学会以结果看一切，不要去费话，行就行不行就不行，我不管你太多上有多好，你有多不想，你有多想把一件事情做成，但你这后的结果就是没做成，你就不要跟我说那么多，对吧，我不管你太多上有多么不愿意。

最后结果还是发生了，你不要跟我说，你太多上有多么不愿意，不相信你那些东西，一个人偷了钱，说自己家里面男，苦啊，本来不是这样的人，你这非着放些屁干吗，有什么意义啊，没有意义，对该怎样，就是怎样。

如果说有女孩，然后你跟人家聊，人家不答了你，你真的很喜欢这个女孩，很不答了你，你就不要给自己做那么多，你想喝一喝，肯定是自己级别不够，马上提一就可以了，马上提一就可以了，我们都知道，快的。

就提繁制的跟品位，那你马上抓呀，一品从修先装，拽到西服，普通西服，不信拽到定制西装，看看能不能拉上来，那个眉毛不够清晰，就是把这个眉毛修得清晰一点，发钱不够，OK修得OK一些，把这个，二十块钱的发钱。

给他提升到，找到总结，给你涉及了500块钱的头，看看能不能出来效果，肯定是有效果的嘛，我标准王岐拉嘛，拉出来之后，如果对方的反应变了，那上面这个东西就做对了，结果检测一切，所以说标准是可以逆向检测。

不仅可以筛选别人，也可以筛选自己，你不喜欢的人，为什么不喜欢你，他可以做到一个，排除法这样的一个效果，OK，那这一条有天等的旋律请刻一，这一条有天等的旋律请刻一，听懂我们就过了这一条了，没有错啊。

结果检测一切，结果检测一切，我们来说标准的第五条，标准的第五条就是什么呢，标准他可以降低你的需求感，能够让你变得冷静，能够让你变得冷静，为什么呢，我之前在公开课上，有讲过祖官感受，跟客观规律的问题。

祖官感受，往往跟客观规律是错位的，往往是错位的，比如说，你现在胖的跟个球一样，你知道自己此刻应该去健身，但是就是好像这个床，有一种模仲要把你站在床上，就下不来，那个其实不是床有模仲，是你的祖官感受上。

就不愿意去健身，但是客观规律来看的话，此刻你就应该去健身，你会发现你身体的实际需要，跟你的祖官感受是错位的，祖官感受都是短视，需要及时性反馈的，所以说我这样给大家说一个秘诀啊。

百分之九十五亿以上的祖官感受是，不能相信的，百分之九十五亿以上的祖官感受是，不能相信的，比如说你这一刻不想起床，大概率是错位的，比如说你这一刻就想去骂人，大概率是错位的，比如说你这一刻就想吃那块巧克力。

大概率是错位的，比如说你这一块，现在就想去暴露室去感觉，女孩表白，大概率是错位，就是往往是这样的，当然你学会了以结果去思考问题，这个问题会被避免很多，就是往往在一个时间段内，你最想干的事情。

百分之九十五亿以上是错的，明白什么是进步是反人性的吗，来现在可以，可以这个听懂我这句话的声音来扣过6，大概的我这个话其实挺深刻的，大范围能听懂的意思的，请扣过6，就此刻你现在你想干了任何事情。

在百分之九十五亿情况下，这九十五的情况下都是错的，比如说你现在，本来已经结了婚了，谈恋爱了看到一个美女，就想聊一下，你说聊一下没事就是一个，百分之九十五亿以上，你这个行为是错误的，从客观规律上。

百分之九十五亿以上是错误的，对，那么什么时候你的主观感受才可以被相信呢，就是当你掌握，这个我们会在未来的客当中会讲，就是越来越多的低线原理展，我的足够多，知道低线原理的请扣1，知道低线原理的请扣1。

那些绝对正确的法则，所谓的第一线原理有些，兄弟不知道我给大概，大概的给你解释一下，所谓的低线原理是指什么呢，他是从一个量子力学当中，出来的一个词，你可以把它理解为，是一种惩罚口绝，计算某一种结果时候。

所用到的某种公式，在任何领域都会出现这种低线原理，比如说惩罚口绝，1得1 1 2得2，对不对，19得9，那你就你如果正常加法的话，1加1加1加9次得9，那你有了惩罚口绝的时候就不用加了，对吧。

19得9嘛，这还加啥呀，那如果说是23得6，或者33得9，那你就不用3加3加3了，直接33得9就可以了，他是能够让你进行战略性思考的时候，让你的思维速度以N次方的方式去提速，这是在算速当中有惩罚。

惩罚其实就是一种低线的约理，那些总是有效的计算公式，那么比如说我们在人生当中，或者说在情感当中说，拒绝产生吸引力，你看，你跟威娜老师学完了这句话之后，你就不用第一线原理，你就不用用自己号换了20年时间。

最后终于明白了，拒绝产生吸引力人事件的，这一条如果说没有人教过你的话，你可能对于所谓的拒绝产生吸引力，真的需要你用20年的时间，你才能够反映过来是这么回事，一开始还是相信，因为你还相信了很多错误的东西。

相信了很多错误，比如说你要热情啊，要奔放啊，要贵铁啊，要真诚啊，你可能还要抱有几年错误的，偶然间可能不经意之间拒绝了某个人，反而这个人上感的了，这个上感是个整多经历的一些产生的事情。

还让你这个新制给抓取到了，你发现了这个定律了，那你最后能够把它总结为这么完善的一句话，拒绝产生吸引力，大概需要20年，大概需要20年，那么所以说的话，你在签感当中有很多，比如说是价值产生吸引力啊。

是学产生吸引力啊，对吧，这个，付反贵产生付反贵啊之类的，你别人愈续绝你就会愈愈愈继绝，你因为继绝是一种习惯嘛，这种东西都是第一线原理，那么当你的脑子里面，这种第一线原理越来越多的时候。

你的主观感受相对就是可以相信的，那为什么你们愿意去相信，为啥就是你们有情感问题，不管是在微博上也好，还是在微博上也好，为什么你们更傾向于来问我，为什么，你现在有没有搞清楚这个动力点送哪来。

它是很有无人发生的一个事情，为什么有那么多人喜欢在，巴巴上问我情感问题，为什么你们喜欢在，我的微博上问我情感问题，我必要全威啊，这样解释是对的吗，全威是怎么产生的，能不能这样解释。

就是说我在情感领域层面，我的感受，我的主观感受相对是可以相信的，没有错吧，是不是，这个才是本缸呀本缘，就是我的主观感受在情感层面，我的主观感受比你的主观感受更靠谱一些，你的主观感受就大部分是傻逼的。

如果说在此刻你可能就觉得，老师要不我跪舔一下吧，我感觉已经到了跪舔的时机了，而且要很彻底那种去跪，可能威老师又会给你另外一套方法论，为什么威啊会给你另外一套方法论，因为他的情，我不能说其他领域。

其他领域的话，我有很多不擅长，拜情感这个领域我的主观感受和客观规律，几乎是稳和的状态，我不会被字的感受给欺骗点，或者说我通过无数次的学习和经验总结，我校准了自己的主观感受，我的主观感受是可及其使用的。

而大部分人的主观感受是无法使用的，是错外的一种主观感受，现在听明白这个意思了吗，所以说如何才能够让主观感受变得可以相信，需要你掌握在某一个领域的大量的地形原理，比如说金融投资。

你看到就被人家传销洗离温脑去块链，这一集经会场我掌握这帮人，三天抓了五个亿，我掌握得，然后立马拿出字的所有继续，所有继续大概是三千五百块钱，然后去投入了去块链产，第二天一毛钱都没了，为什么你会陪。

因为你的主观感受跟客观规律根本就不相符，可能另外一个做过十几年投行的，做过投资的，你这个东西一看去块链螃蟹片局，就是个防射陷阱，而且你看一下，我掌握这个已经发展到的第一百多代了。

我进去它就是最后一波韭菜，我就是那个接翻响，他就最后一波韭菜，他绝对不能进，就走掉了，但你看到人家，有句话怎么说呢，你看这也是古事当中的一个第一心原理，追一滴不追掌，什么人会在古事当中会被割了韭菜。

就是看着古票在网上穿的，穿了很多，然后都已经穿到顶了，还要去买那波人，他相信什么，他相信那个还会，还会往上走，还会往上走，所以他就被人割了韭菜了，但往往真正的，比如说像李嘉诚8非特这些人。

这些人的低统金都是从哪来的，都是往往跟经济危机的，有学经济学的可以验证我说的话，都是在经济危机的某些时候，房地产业或者某些古票被严重低估的时候，超抵，本来价值原价100头块钱，按10块钱一股给买回来了。

超了抵之后，然后最后古事回归正常，这些人直接就罚了，古事操作往往真正大，大蛮是什么，追一滴不追掌，追掌的全都被割了韭菜了，这是人性嘛，人性就是你看得好，你看到一个好的东西之后。

你会更愿意相信它会变得更好吗，一追的嘛追没了，就说你的主观感说，跟客观贵律师它是错位状态，你的主观感说就是垃圾费物，不能使用，95%的情况价是不能够相信的，现在现在明白这个意思了吗，那么相对，在你没有。

没有掌握这个啊，没有掌握这个，没有掌握这些太多的第一性原理的时候，那么你的标准是可以帮助到你的，标准可以在一段时间之内，承担这个第一性原理的一些作用，你不知道什么是对的，但你起码还知道自己想要啥。

这也不会让你错到太离谱，或者让你能够无限接近一个真相，当然在你，在你慢慢地去实现自己的标准过程当中，你会逐渐逐渐掌握更多的这种，真正正确的第一性原理，然后你的主观感说会变得越来越值得被相信。

越来越值得被相信，第一线原理跟预设价值观是有很多类似的地方的，但是呢，第一线原理往往说的是完全纯粹的客观贵律，预设价值观是和字的标准和字的信念有关系，有些信念是不遵循第一线原理。

它还是有不太一样的地方的，它俩是很类似的就像原则以及第一线原理，预设价值观这三个东西其实我觉得它们像是三段轻胸地，有很多地方上是一类的，预设价值观有很多是偏为心的，你所相信的吗你所相信的。

那么标准就可以降低你的需求感，你比如说你以前是对于女人没有任何的标准，没有任何的想法，一下看那个美女荒了，就这个就这个就这个要了要了要了要了，多少钱都给这个，这个离金三百万给给给给给，必须要搞定。

那实际上这个女人到底合适不合适你，已经完全不管了，但如果你一旦知道自己是，你想想看假如说你老那么想的是，我是要的是一个八分女，有长相有身材，有内涵有人品，还要这个非常的爱我，那这几条标准往上一落。

我擦这个总共十分，老公打了两方，你再喜欢他你也跟他会，行了 姐妹拜拜吧，咱俩不合适，对吧，爱不爱跟合不合，这是两件事，第一心原理还有哪些，他们多的地方，没地方属了你啥，就是我给你一个标准。

什么叫做第一心原理，那些总是在历史当中有效的规律，大概率会让你赢的规律，大概率会让你赢的规律，比如说有句话长在海边走，哪有不视线，那颜色都是会游泳的，那你听懂这句话之后，你要如果不想死于被水颜色。

那你尽可能就不要下海，那你在游泳吃碗就可以了，你从来不去海边玩，你肯定死不了，那死的都是会游泳那帮人，总是在历史的长和当中，总是有效的一些经验，这也不知道是，因为很多都是。

很多第一心原理都不知道是谁总结出来，你只是知道有这么句话，比如说什么呢，勾改不了吃饰，这个是不好听的说法，好听说法叫什么，历史会循环，或者历史总是近的相似，你会发现，某一个行业发展到一定程度。

他就会出现一种摔拜现象，上一次就到这摔拜，这次还是这样，那历史总是会循环，两线关系当中有哪些第一心原理，那我平时给你们公开个讲的，那都是啊，拒绝产生的事，拒绝产生吸引力那些，价值产生吸引，对不对。

那不是说话数管目管用，而是你的价值可不可不，这些都是第一心原理啊，你不能说是哪一些，是属于第一心原理，我几乎在公开课讲的那些都是，几乎都是，对了，这就是你就是比较聪明，有智慧，道德基因或者说。

我们把道德这两个字单立说是，道德这两个字的话，他这个也是一种成分，我觉得，但是我去他已经达到了方程式了，有很多人都理解不了他这集算方式，什么意思啊，把钱分出去是吧，什么赛质巨人巨人赛财，什么巨财赛人。

什么意思啊，他计算公司太过于复杂了，那可能是一个老头花了90年的时间，搞清楚这么一件事，直接给你总结完了，那你又没见过，你可能给你举高20年左右的例子，拒绝产生吸引力，那你这个可能。

我呀大大讲这个话你能听得懂，但是一旦跟你讲一个道德层面的，听他们不懂了，是不是这样的，你说他是不是那么回事啊，因为这个第一线原理已经是方程式级别的了，他不是简单的一个城房口，他所穿越的时间逐表长。

里面有很多东西都不是你的年纪所验证过，你可能这句话，你20多岁听都没感觉，但是一个40多岁人一听就是对的，因为他已经经历过，只是还没反应过来，有人把这个第一线原理告诉他，他就知道是啥意思了。

但是你的时间还不够，我们没有验证过他，所以说很多时候，就说第一线原理，他都是将时间折叠的东西，把10年的事，100年的事，折叠为一句话，用一句话的形式给你呈现出来，比如说你看，我们这个历史上有句话。

水能再周一能复周，对不对，有听过这句话吗，成为小和拜也小和，这里面都有点顾的，都有说法的，他都是代表的某种规律，某种规律，你听懂了，你在碰到人生类似场景，说你就知道该怎么处理，别人没听过这句话。

也不知道啥意思，他就处理不了，人性去历比害，所以说标准可以降低你的需求感，为什么他会降低的需求感，其实也非常简单，就是他会让你自然的产生，一个心理空间，就是不见兔子不撒音，怎么一种不见兔子不撒音。

当你还没有完全见到这个女孩，是符合你标准的，之前你是不可能，有任何需求感的暴露的，因为你知道还没有，到他对话权的时间，有听懂这个意思吗，换作以前会怎样呢，好，好这个人还没考查完。

自己都已经需求感爆黑一堆了，就快就希望赶紧送入东方，别特别费那么多话，但是当你一旦有了标准，有了信念之后，你就会发现你会比以前变得冷静，因为还不行，你找得好看，这个是肉眼可见的，但你的能力是怎样。

我到现在没有都没有搞清楚你，一会儿赚多少钱，对吧，那我又不能问，我得找学一个时机，很假如其分的说出来，比如说他说到公司发年中讲，公司发年中讲，应该是好大一笔钱，他说也没有多少钱。

也就是公司一个月公司的一半，一个月公司，那多少钱就这样讲，也就是三千块钱，你原来公司一个月就钱，你没问他，但是你知道这个，你知道这个是怎么回事，你不可能直接一上来问，你一个月赚多少钱对不对。

人家会觉得你目的性很强，就不想跟你聊了，就试他们也不是试坦，因为这种东西都不需要去试坦，你说两个人聊上三天，或者聊上一个月，聊上一个月，你还能啥都不知道，他穿多辣鞋你都知道了。

内裤喜欢穿什么颜色你都知道了，聊着聊就出来了，没有错是这样的，人品行不行，你听上他极多跟，闺蜜的故事处理一些，人情事故的事情的时候，不要有假性性，天完之后你就觉得他是个人杀，他就是个人杀。

他再怎么你像和联话，结果不是不是好的，他就一定是个人杀，有理解这个意思了吧，你还没有看到他所符合你标准的一些信息出来，你是绝对不会暴露需求感，所以说标准可以让你变得冷静，来有听懂这一条的科普一选你们。

听懂了我们就过了，OK，我们来再来讲这个第六条，标准和目标的配合，可以让你的成长呈现，階梯化增长，階梯化增长，什么意思呢，目标有大目标和小目标，目标是可以进行拆分的，而且目标也是在完成目标的过程当中。

哪些目标需要被拆分，也可以通过实践的方式去反思出来，反推出来，什么意思呢，比如说你垫了一个很大的目标，要成为一个机友男，一练练了一个月，连个肚子都没练下去，胸肌都没出来，肚头两个肚头还在冒泡泡。

像个地窍背一样，你就发现，好像想得有点多，那会儿想的是一个月就完成机友男，跟教练商量下，教练商量说，配合隐食，配合后背，先里练备，想练胸肌先里练备，什么意思呢，因为后背上的肌肉，是你胸肌上的一个支撑点。

有很多人就很傻逼，和天天的练胸肌，练胸肌，但你后背上的肌肉不够，没有支撑点的胸肌展不开，你永远练出来就这么一个小小子，你也不知道被练不大，练了三年，还那么大点，因为你从来没有练过后背。

没有支撑点胸肌起不来，当你在完成一个大目标的过程中，你会发现这个大目标，没有办法一次性完成，它得被拆分和练化，先需要练乱，先需要把监宽后背练出来，胸肌长了一点点，行了，这两天可以不用练胸了。

因为再练也长不起来了，得练后背了，然后再练练之后，发现腿部肌肉也需要增强了，要不然上身肌肉起不来，一步步来，它就会被拆分出来，所以说你会发现，当你一旦有了目标和标准之后，你的增长。

你的成长就会出现一种接踢化的，很爽朗的那种感觉，很明确，一开始是梦逼的，就是你哪怕你看起来，定目标说定得很明确，说我要成为肌肉男，我要成为怎样的，有钱人，我要成为一个跟几方女人。

跟什么样的级别女人在一起，想一问你，假如说有人问你，不要老出来考试了，问你这些问题，对大如流，全都说出来了，老师问你要的什么样的级别女人，老师我要一个柳样梅，大鼻的大眼睛，因为我的眼睛有点小大眼皮。

我得改良一下我们基因，所以我得需要一个大眼睛的姑娘，比得也高一点，因为我们家的基因比较有点塌，我还有点黑，我需要一个白一点的，很明确，但是一去具体实施的时候，发现还是模糊的，还是模糊。

他需要逐步逐步去完善，但是完善到什么程度，你自己也不知道，你只有干了一圈之后，你第一账，往往是怎么样，就像是海上作战，就是海军去打炮的时候，知不知道海军的前两炮，往往是试探炮，是定位炮，就是大概定一下。

大概具体有多远，其实那两炮，都不是为了网组打，也打不住，打不住，定不住的，那么打成两炮之后，大概明白了，这差距大概是50多米，地方会调的一寸，左右往下降，有一两炮是试探炮，打完试探炮之后。

然后才能够很明确下来，你说要成为机肉呢，那怎么练，教练教给你了，一点点明确，配合吃饭，三分练七分尺，以前认为健身就是一个练的事，其实跟吃的关系也很大，我也是最近才知道，你吃不好的话，练都是白练。

都是白练，要么一边练一边长胖，就是完全去消耗去了，吃完又练下去，吃完又练下去，最后复复得正，没变，练了半天下几个练，这个都是方法论的不明确，需要把方法论逐步逐步明确下来，把定位炮都打完之后。

才能够真正慢慢开始找寻到，所谓真正意义上，接近于真线的正确方法论，它不是一下就能够出现的，所以说，你们在座各位，有很多是90后，有80后的，以后就要借交借造，为什么呢，交合造没有任何作用。

不明确的时候干啥都是白大，一件事做不成，你只有当你把这个事情，看到清清楚，你所有事情你做任何事情，你记住，这是一个第一线原理，任何事情都有定位炮，前两炮绝对是放空炮，一点用都没有，比如说你去健身。

第一个基本上等于白链，除非有人一上来，教练就教你，比如说我第一个教的第一个，时候教练精神给我吵架，为什么呢，我老不想按照它的方法来练，而且我还对它不太信任，老像按照自己的方法来练。

我想练肚子就让我练肚子，他不让我练肌胖脖腿，他最后给我解释清手，腿是消耗这个指线，速度最快的一种方式，你不练腿怎么能够让肚子收下来，是不是怎么回事，他说完之后，每一个领域每一件事情，前两炮都是定位炮。

所以说当你一旦有了这种低性眼里，你就能够做得住了，做任何新的事情，那你做点个颜色，做它看吧，不着急了，先看，抽个颜，两个颜抽完了，大概想清楚了，看明白，大概是知道，大概知道方向在哪，来 先，再试试吧。

是完之后是对的，有正反馆，现在就照这个方向来吧，先打两炮，先打两个定位炮，任何事情都是这样的，学习两性关系 情感，你们回忆一下，来 你们也都是跟我，最低的都是跟了我半年左右的粉丝了，回忆一下。

你们这些年学习情感学的时候，有没有，热血沸腾的时候，所以开始是不是热血沸腾，然后逐渐冷静，慢慢慢慢明白这个事是咋回事的，有感觉到我刚才所讲的一番话，在你们学习两性关系当中，也是如此的。

上来都是热血沸腾的，以为学两性关系就觉得这事可见，把你拧就泡下了，到最后是不是开走，该走的每一步一步都没少下，全都得走一遍，全都得走一遍，先开始试一下，然后慢慢有了正反快删找到了方向。

可能两三个月就过去了，所以以后就不用着急，你一着急就容易被人骗，容易上盗，然后容易走弯路，所以说遇到任何事情，遇上要沉着，沉着只是啥，要观察，你知道在定位泡之前都还，定位泡大概定个方向吧。

你不能往天上放吧，也不能往天上放吧，你也大概观察观察，我目测应该是在这个，丁方50米之内，来先干凉泡吃，看大完之后好像有点动静了，好像在左边，再往左偏一点，一打哎有反应，再放左一点，大概是这么一个过程。

所有的领域都是如此的，所有的领域都是，所以标准能够让你变得冷静，以后就明白任何事情，你着急不了，着急也啥比的，任何事情，你买彩票都去做那研究半天，不是上去心血来炒，就买两张就完事了。

比如说标准和心靳的配合，标准和目标的配合，是可以让你的成长呈现，接提化式的增长，冷静绝对是个好习惯，遇上要成组做那先看看，你别着急，你着急为什么着急也没有用，着急也没有用，该走的坑该爬的山。

一个都少不了你的，你想走结劲，你知道吗，据我所指，以我的经验，90%以上想走结劲的人，都曾经走过大量的玩路，都曾经走过大量的玩路，所有想走结劲的人，没有一个不走玩路的，来，觉得我是句话说的。

有道理的来给我扣播了6，让你想过走结劲，你一定会走一段玩路，最后他妈照半天照回来了，发现在是错的，第一，介交介造，第二，应该怎么说呢，有一个，有一个话是，如何避免走结劲的就话什么呢，有一个成语，知道吗。

那个成语，就是不让你走结劲的一个成语，有吗，好事多么，这个算是，稳扎稳的，交踏实力没有错，第一，介交介造，第二，交踏实力，你会发现，虽然说我们是21世纪的年轻人，但是我们所处在这个星球，跟这个三国时期。

跟战国时期，跟唐朝时期，大方向上，没什么太大的区别，古人所经历的处，经历的一些事情，最后总结出来的经验，在我们身上是一样手用的，一样手用，没有说，因为我们有了马化腾，生活就完全不符合定律去发展了。

还是那个样子，介交介造，稳扎稳打，这是不变的，这是一个男人该有的样子，该有的样子，好，那么我们再来说，信念目标和标准的另外一面，目标和标准的另外一面，假如说你没有目标，会是什么样子，我们刚才也讲到一个。

绿头蒼蚯，绿头蒼蚯，没方向让了三年还在原地打转，然后预设着急，预设着走结境，背片，爬坑，然后最后，你知道不是所有的坑都能爬出来，有没有在生活当中，见面见过有些朋友爬坑爬死的，你们看过三体吧，三体里面说。

我记得那把树里面开头，当时那个将军是问一个人，你没有想过一个问题，想过啥问题，你没有想过，其实每天太阳，照常生起，照常下降，照常落伤，其实是一个偶然事件，而非必然事件，当时那个教授，就是梦必的半天。

怎么是，怎么是偶然呢，明明是每天早上，几点钟就起来，几点钟就下去，怎么是偶然是必然的呀，然后后来就不是，引出那个三体人嘛，对吧，在他们那个地球，他妈的这个太阳，上升和下降，就不是固定的。

每天的时间都不一样，每天时间都不一样，所以说的话，他是无规律的对吧，我们地球上能够有一个，正常太阳的生起，时间跟正常的一个太阳，下降的时间，就是偶然的，你是一个，很脱弱的微系的一个，一个规矩。

稍微你这个轨到，偏那么一点点，那这个太阳，就不知道要从哪生起来了，所以不要把很多，必然的东西，想象成比，很多都是偶然的，所以说你，在生活当中，碰到很多兄弟，爬坑爬死，这才是大概率，很多人怕曾都怕死了。

那个有的是，把身家爬没了，有的是把命都爬没了，这种事很多的，你像这几年，有没有发现，就负面新闻很多，也不是负面新闻，真的很多了，是现在，网络环境比较发达，所有的信息都会往上传，以前很多时候。

受困于信息上传不了，你知道这个星球，每年要死多少人，因为各种各样，奇怪怪的事情死掉的人，因为各种各样的事情，自杀的人的太多了，你他们能活下来，这个偶然你知道吗，你不要觉得，自己每天早上起来。

你能醒得过来，都是这个偶然事件，你的鼻子没有堵掉，呼吸是正常没挂了，第二天能够正常醒来，这是个偶然的事情，它不是一个必然的事，我亲生父亲就睡了一觉，睡了一觉就没了，你知道吗，有天动的意思吗，所以说。

有了标准和目标，相对这个东西，可以明朗化一下，明朗化一下，那你没有标准和目标，那你的生活整个就是，你能活下来，那你的生活整个就是，一个乱七八糟的，乱七八糟的一个状态，爬坑爬不出来。

原地踏坑都算是命好的了，你还怪自己命运不好，我操你起码，你还有命在你这样吗，有多少人在妈的爬坑，没爬出来直接挂了，不是说是，不是说钱没了，人都没了，能活下来就不错了，如果说是没有目标和信念。

人就会变得很激可，很着急，想走结境，并且一时无成，而且没有目标和标准，你的人生会大概率的不可控，如果说是你被吓到了，就被困难吓到了，然后开始，非常想要去守住自己的那些，可控制的东西。

就变成那种困在来自己舒适区了，其实所有的舒适区，没有所谓真正意识的舒适区，所有的舒适区，都是缓慢下降，你记住这是一个规律，公司也是如此，人生也是如此，如果你不上升，你就一定在下降。

就是下降的快雨慢的问题，如果你不进步不增长，你就一定是在下降，一定是这样的，所以说为什么才会出现一个，所谓的第一曲线跟第二曲线，我们今天不讲这个内容，你们可以去摆动一下，第一曲线跟第二曲线。

跟那个第一线原理是连在一起的一个东西，这个其实是一些商业当中的一些，只是但是用到人生当中，是同样是受用的，我说这些话也不是完全来自于我的，个人经验，有很多也是我们的腹背和祖先们总结下的道理。

他们在这个世界上伸存过，所经历的人生的事情，所总结的一些规律，我们尽可能去学习它，不是说你有了标准，有了目标，你就能够活得很好了，你是能够大概率的，跟别人活得不太一样了，那未必能活得好。

就是说你已经有了一线生机了，因为一个人要成事，不是说只有一个载量就够了，又或者只有智慧，就够了，那需要很多东西，甚至到最后你还是怎么样，你还需要一弄一丢丢的运气，刚好你他们就是个倒霉鬼，就没有运气。

有胆了又有能力，有朋友就都没有运气，特后啥也没干成，也有这种，也有这种，所以说一个人能成事，他是天使地利人和所有东西都要据权的，不是说我有勇气，我有战略能力，你就可以研不一定。

你可能只是能够大比例的机败一些人，但并不一定，你就能够成为那个金字塔塔边上的一个人，好，那么信念和标准，刚才我们也讲到了，信念和标准会怎么样呢，信念和标准会让你变得更加的去专注，能够让你变得更加去专注。

为什么你会出现梅头叉艺，梅头叉艺的标准就在于它不专注，在这儿点一会，在这儿点一会，在这儿点一会，在看两眼，在看两眼，所有的东西有句话，创业当中有句话什么，不要，不要，把那种宽度一万米，深度一米。

不要干那种宽度一万米，深度一米的事情，这种一事无成，怎么样呢，就是宽度就是一米，然后深挖一万米，一定能够打出水了，要往细的去做，比如说，我老师干两年前感觉的，这个赚钱有点慢，去搞房地产。

搞房地产失败就去做维唱，维唱不行，又去测漫做传销，又去搞去宽恋，你可能看我，笼笼跳跳，笼笼跳跳，五六年，也一事无成，刚好我老师身上不是这种人，我的出现有专注这一条，定向突破，我就干情感这一项。

也干了五六年，还可以结果还可以，还是有结果的一个人，你想想看假如说，我做上一年情感，有啊这个圈里面，有很多我的同学以前，跟第一年在一起，第二年去搞自媒体，第三天搞自媒体，第四年去做维唱。

然后后来又搞什么，又去搞什么二通教育，反正最后有句话，就是说好行做电穷死没愿，啥都没做成，你不专注，不专注不够丁，丁不住，你就一事无成，老师这山望见大山高，狼想换地方，这肯定是不行的，有了信念跟标准。

你就能够更加的去专注了，然后你就会不知不觉的，跟别人就拉开差距了，跟别人，任职的宽度是没有用的，记住这句话，这个也是一种第一性原理，有很多人怎么样，喜欢博学多彩，千万不要做这种人，任职的宽度是没有用的。

往往解决问题的是认知的深度，认知的深度，把这句话打在公平上，认知的宽度往往无效，能够解决问题的往往是认知的深度，什么意思呢，比如说你又懂群体心理学，你也懂一定的良性关系学，还他们懂一定的社交心理学。

还懂一些推免学，还懂一些这个什么病态心理学之类的，犯罪心理学，没有用，你看，我也知道很多东西，但其实真正能够让我赚到钱的，能够让我有所发展的，是我最深的那种能力，是什么呢。

是我认知的深度当中最深的那种能力，是什么，是良性关系论，对于良性关系心理学的研究，因为我在这个领域是扎得比较深的，我能够离到很细微的东西，一些学习大致大业的人，他所不能够了解的东西，我全都知道。

因为我一直在往系了专，往身了在专，这个就是认知的深度，跟认知的宽度的一个区别，有些人真的我见过很多不学度财人，你聊啥都能聊得来，你那最后每一样往系了去问，就那么回事了，就那么回事了，只有说是什么呢。

你看我一般会在对其他领域，最新学习的是什么呢，我实在是在这个领域，跑不出东西来了，我然后呢，就进找一些其他领域的东西，然后呢跑一跑，深度已经打得足够深的时候，我才会向旁边移动，如果我觉得还能够往下探。

我就不会往旁边动，除非是我遇到了天花板了，可我下去了，我会尝试性的去其他领域，找点东西，假如说找到一些东西，能够让我解决，我在我情感领域的深度，达不到的地方，我会继续往下研究。

但如果我一旦发现这个认知对于，我的情感领域的东西没有用，我会立马放弃打，对吧，你看我为了这个两线关系学，学过群体心理学会去学过，不议论我也是学过，经济学过去学过，对吧，但是这些东西我都不是研究。

非常非常的深，那我只是在解决我的一些，两线关系论当中，认知上面的，打不透的东西的时候，我才会去学习他们，辅助我继续把这个深度，我现在做完，然后不是说是，我要当全材了，72遍我全都得会，我从来不是这种人。

这个就是你的信念和目标，标准它能够让你变得更加专注，你完全就不再会去做那种，决策上的15，编程那种博学多材，样样精统，样样吸收那种人，你这种慢慢就不知不觉得，你也会慢慢傻咯懂。

但是你的懂就跟别人的懂是不一样，你的懂是什么样的，你的所有的碎片之事点，都是连接在一起的，你能够往下追，但是它的那个懂，东西狼头吸一旁，这懂点那懂点，但最后没有什么效果，第九条目标和标准。

可以让你不受任何人的影响，专注地去做你自己，那我不知道你们活到这个岁数，有没有发现一件事情，就是不管你怎么活，以什么人的方法论来做，是以什么样的人生，态度来做是总会有人否定你，对吧。

我们以前做张南那套学术，有人他们骂你，那爱我可以理解，反倒得嘛，那嘛我现在搞男神，还是有人骂我，还是有人骂我，这个事情其实我以前早就知道，早就知道，但是当一旦有了目标跟信念之后，你知道有千般万条路。

你只能够走这一条，走一条，你想最想走的一条路，其他的你就完全把这个略过，不受他的影响了，没有用，那火法多了去，你要一样一个来，都要活一遍吗，没有意义吧，而且你，玩玩还会受到一些高能量的人。

那所以我这种人对你的影响，但是你就觉得自己，那条路没问题，你就不要受到些人的影响，该怎么干点怎么干，不要受到明响，就很多人说我，有些人说我很偏致，我家人们经常会说我很偏致，我也确实很固执，我自己认准了。

除非我碰个头破血流，我是不会回头的，那我一旦大方向判断这件事情，是对的，我不想给任何人去解释，我也不想通过别人的，那个思维来验证我这件事情，能不能行得到，绝对验证不出来，因为他所研究的方向。

跟我所研究的方向是不一样的，你找他去验证自己的到了，那不是有病吗，好吧，你找一个寿衣去研究这个外科，找一个寿衣去研究自己，研究人的血树，那这个验证不了，那两件事，所以说目标和标准。

可以让你不受其他人的影响，专注的去做你自己，就是非常好的，他的一个正面性的一个作用，那么，还有就是第十条了，我想劝告大家一句，把今天这个课，我们就到这就要画上一个句号了，如果呢兄弟，如果呢你没钱没事。

也没什么背景，家里面也没多少钱，也没什么，家里面也没什么厉害的亲戚，你上学考大学都未必是你的出路，对，有没有人能听懂我在说什么，有没有考过大学的考完大学，之后还是他妈还是，还是还是很傻逼的一个状态来。

请客一，感觉自己考了个大学，反正没什么惯用的，请客过一，很扎心是不是，那我可以告诉你什么是有用的，就是今天我们所讲的这趟可啊，你没钱没事，但如果你有信念，有目标，这，是你能够，唯一往上走的一条路，定力。

定在那，就是要往上走，就是要往那个方向去，这个可能你的人生，还有可能会破局，但如果最后你活成个，没头蒼艺的话，这点两下，那点两下，你这辈子的，尤其是怎么样，你把最重要的20年，一个黄费掉。

20岁到40岁是你，是一个男人最重要的20年，如果你把这20年黄费掉之后，你想忘记战，你的概率就越往后面走，越底，越往后面走越底，当然也有40岁创业成功，也有50岁创业成功的人，但是。

大概率创业成功的人，都是在20岁到30岁左右的，前20年，是你最重要的20年，如果你这20年没守住的话，基本上就费了，基本上就大概率是费了，所以说如果你没钱，没事，那你起碼还可以有信念，有目标。

这两样东西是能够，带你脱坑的，能够带你从坑里面，专出来，别问我为什么知道，因为我他们连大学都没考过，这个是我自己，把自己专出来的一条路线，我是一个信念和目标，算是比较坚定的一个人。

那自己家里面也没什么钱，也没什么家里面也没什么势力，对吧，完全就是靠自己的努力判断局势，然后一步步走到今天，大概是这样，我不算是非常非常成功的那种类型，但是在这个年轻一报当中的话，我不算是差的。

算是优秀类型的，那么能够起码，还能够得到这么一点点好的结果的原因，就是因为目标跟信念，是比较专注的，如果我连这个都没有的话，那我可能也是，也不知道在哪儿飘人，大概是这样的，OK 兄弟们。

那今天我们的课就到这了，我今天不给大家，有任何你们认和我思考的产，我只想给你们思考的路径，我思维问题的方式，这是我思维问题的一种方式，那么你们自己去想一想，你想要个啥样的女人，你也想要个啥样的家庭。

因为我们毕竟研究，这东西很多跟这个人生已经挂高了，但我们毕竟还是研究，两性关系学的，它可以通用，你要自己去想清楚，这是今天的一个作业，今天的一个作业，要想清楚，两性关系这个层面，你想要个什么样的女人。

你觉得你想要过一个什么样的家庭生活，你把这种玩意儿的话写出来，写在纸上或者打印出来，或者写在手机上，你们可以把你们自己的标准，发到全里面，发到全里面，我们可以互相交流一下，互相验证一下这个事情，好了。

全你们路径的话会在明天，或者今天晚上就会上船，然后我们今天的课程就到这里结束了，非常感谢大家，今天是我们能生工程的第一节课，我们下周五还是这个时间。

我们再见。