# 乌鸦香火传承：连招2.0：2、变相带领2.0

来兄弟们啊我们开始今天的第二节啊第二节课了，第二节课我们就要讲变相带领了啊，老板的变相带领大家都知道吧啊知道的扣个1啊老板的变相带领都知道啊，我这两招往一块一并你们就会，嗨死了的。

全都给你们简化了全都简化现在是一个全新的版本，啊后面的这一节课讲完你就会发现连着已经变了味了对，变得越来越像一个，很简单的公式了，扣2啊扣2的话那你就去看一下书吧，你就去看一下书吧啊。

连招里面的变相带领那一部分还是挺复杂的，但是在新版当中啊是比较简单的，第一招就变味了没有错啊因为已经完全接入的是新的思维系统了，挑战测试啊对不对挑战测试，没有错，好了那我们今天来讲2。

0版本的变相带领啊，那我首先说一下变相带领的意义所在，变相带领的意义就在于什么呢，测试对方有没有和你有谈恋爱的倾向，以及加大加大对方的投资就这两部分没了。

第一个是测试对方有没有兴趣可能想跟你谈恋爱对不对，你要如果说是他妈的你聊半天你都不想跟我谈恋爱，或者也没有这个意图没有这个倾向我给你聊个鬼吗我不聊了，直接拉黑了，然后呢第二个是被动的就是说怎么。

如果说一旦走入变相带领之后，对方的投资势必放大精力精神感情啊，以及甚至金钱，各方面的投资都势必被放大，而我们都知道越是投入怎么样越是离不开，女人对于一个男人投资多了。

啊想上床就是最高级的一个投资了对不对，他先从小的投资开始慢慢累积了慢慢累积越投越高，所以说，变相带领的要意就在于，测试对方有没有跟你谈恋爱的倾向，那么我们以前怎么测试呢，以前怎么测试呢。

我们以前测试方法是通过挑战测试啊，让对方干个这干个那叫歌叫姐，对不对叫起床，用这样的一种带有服从未到的东西，让对方来看对方怎么反应，如果对方愿意叫你哥，如果对方愿意叫你起床就证明他，有意图给你推进关系。

因为他愿意怎么样给你浪费时间啊，所以说一个人最大的一种投资的信号，能不能看出来就是他愿意给你投资，就是看他愿意给你浪费时间，他愿意花时间在你身上，说明他就是喜欢你啊，也就代表着你有可能搞定他。

你有可能给他躺在一张床上，来听明白的请扣1啊，啊已经开始录音了，已经开始录音了啊，那么明白了药意，明白了他原理明白了作用，那就可以进行简化了，我们以前是先发现了一堆07，28的套路。

然后再把它逆向合理化为一个原理，但当我们得到一个原理之后，我们就可以把那些07，28的套路怎么样该干掉这个干掉，现在的边线带领没有废物测试啊，不仅没有废物测试速度还快的惊人，并且效果还好的惊人，OK。

啊连着怎么设家回头再说吧，这个我们放到最后大家，我们先把这个系统雇了，系统是很重要的是吧，你们不要打岔对吧，你听不懂系统，人家这快将近400多人呢，耽误了大家的时间，大家需要一个填鸭式的一种教学。

然后你赶紧把这个系统吸收完毕，你先知道这个马走入向非题的基本规则，咱们再慢慢探索他的那些花招，乱七八糟的东西我们再说，对吧，重新写一本书吧，哎他妈太懒了，要不你写吧，我是懒得写了对吧。

你可以根据我的新课程内容，然后自己编排一本书，啊，OK，啊没有那么严重啊，没有谋财害命啊，没有没有没有，所以呢，我把边线带领的一系列招数，合并为了一招，你过来啊，对不对，那个沈腾的那个你过来啊。

两大两大武术哲学合并为了一招，是吧，你过来啊，OK，也确实像是这个啊，你过来啊，那么干嘛呢，啊怎么去玩新版的边线带领呢，啊，很简单，简单的我都不好意思说，也太简单了，直接进行相亲式的邀约啊。

直接进行相亲式的邀约啊，但是你不要以为说老师，那你这他妈是要转线下，不是，这只是其中一个过渡，我们会在他出来见面以前，再把结沙搞定啊，所以大家不要去着急，听我慢慢来讲了，听老夫慢慢到来。

直接相亲式邀约啊，为什么要直接相亲式邀约呢，那首先我们来分析一个事情，那如果说对方同意了，你跟他去见面，那这个东西这是不是一个挑战测试，你先说是认为是的扣1，认为是的扣1。

如果对方直接同意了你的相亲要约，这个东西是不是啊，是不是挑战测试是吧，好，第二点，他是不是一种投资啊，同意的请扣3，认为这个他答应你相亲要约，并且他做出了一系列的心理准备，跟你去约会。

这个是不是一种投资也是，没有错吧，我待会会告诉你什么是相亲要约，就类似于相亲的这种约会啊，类似于相亲的这种约会，因为他确实很像相亲那种约会啊，他是那么，我们又说了，他是不是一种测试对方。

我们说变相带领是一个测试对方，跟我们有没有恋爱意愿的一部分套路，那么相亲是要约，如果他同意了跟我进行相亲是要约，是否就代表了，他是对我有着恋爱的意向，认为是的请扣4，认为是的请扣4。

所以他其实是把怎么样，把三大招，也就两大招吧，两大招合并为了一招，合并为了一招，去你妈的叫起床，也去你妈的叫哥不需要了，老夫直接上来就给你邀约，但我不是真的要叫你出来，这只是个过度，这只是个过度，OK。

什么2-1，OK，然后为了给他一个合理化，我又加了一招，什么招呢，聊着聊着你们就想笑了，暴露对方的需求感，暴露对方的意图，听到这样你们是不是就觉得有点熟悉，没有错，你们猜对了，你们猜对了，这个就是强切。

就是强切，强切就是这么被发明出来的，怎么公平上没有字了，你们别不说话，搞得我像个傻逼一样，对，这个就是强切，这个就是强切，或者说强切就是这么被发明出来的，你还有人不知道强切的吗，你听我说完。

我先把原理给你讲完，讲完原理我们才能够简化套路，对不对，就像加法2加2加2加2加2，对吧，4加2加2，那我就24得8，对不对，我先把原理先讲通了，然后我们就再简化它就可以了，我们必须要给他一个合理化。

要先爆对方的需求感，然后我们再进行邀约，实在不理解的，你可以直接按强切的方式去理解它，因为它就是强切，强切就是被他们发明出来的，OK，那怎么说呢，那怎么说呢，我问你个问题，对吧，对。

很多人都已经到这儿是不是要跟我对对话了，问你个问题，我是你喜欢的类型吗，是，好，是，女孩说是，好，那我们找个时间见个面，如果感觉合适，我们就在一起，OK，这就是强切，没有错，这就是强切，成功率巨高。

这一招成功率是巨高的，有没有测试过这一招的，测试过这一招的，你们认为这招成功率还是可以的，来请帮我做一波回应，柯波伊，认为强切的成功率还是可以的，在没有自我引导的情况下，进行强切还是可以切下来的。

和截杀有什么不同，强切如果不成功，只有一个可能性，就是你的展示没有问题，因为它的成功率真的很高，所以说呢，我就是整个把变相带领着一大招，黑乌色世界干掉了，就变成强切，没了就结束了，就结束了。

自我引导完之后直接，变强切，OK，那不是说老师，那这个不就强切就完事了，不是那么简单，它还可以再往回循环，还可以再往回循环，我可以让它做得更加的稳定，要不然它就称不上这2。0版本的连长，它后面还有套路。

我们先大家先耐住性的，听我慢慢往下讲，长期怎么用已经很简单，我刚才已经说过了，就是第一个问他，我是不是你喜欢的卫星，然后他说是，OK好，那我们就找个时间见一面，如果感觉合适的话，我们就在一起。

女孩说好的呀，或者他废话就这么快了，反正他最后会说好的，而且这个成功率是非常高的，没有尝试过的人可以去尝试，那么其实到了这变相带领就已经结束了，就已经结束了，这么快能行吗，能行，能行，肯定能行。

但是这里面会有一个真空期，你不见面，他就有问题，可能会放凉，无法确定关系，因为毕竟你说了，是我们见完面之后感觉合适不合适，然后我们再决定要不要在一起，对不对，无法确定关系，那现在就是没有办法见面。

那总得说点啥，那说啥呢，那说啥呢，说自我引导也可以，然后直接接第三招，还可以两招都是可以接的，如果说你觉得老师，我跟人家约好了，是下周一见面，或者下周日见面，那个真空空白期怎么办，做自我引导也行。

直接接第三招接着干，还可以对吧，为啥呢，到了这我们就已经上岸了，很安全，很安全，用过强契的人都明白，一旦到这你已经安全了，上岸了，为啥呢，很简单，怎么样你跟对方都裸了，什么叫裸了，都暴露意图了。

全都把意图暴露了，他喜欢你，你也喜欢他，对吧，你们俩现在跟对话的前框架是什么，前在框架是什么，是你在跟未来的女朋友，未来的准女朋友进行聊天，而他在进行什么，他在跟未来的准男朋友进行聊天。

他积一个毛个废物测试，没有了，根本就没机会，废物测试根本就没有机会出来，我接下来会给大家聊一聊，为啥废物测试他出不来，为啥他会出不来，一说完原理，你们就笑了，原理还是很复杂的，听我慢慢给你解释解释。

我们简单聊一聊废物测试是怎么形成的，废物测试肯定还会有人问，老师能问我，万一要是碰到废物测试怎么办，我今天用一句话给你把它高度概括了，废物测试的前提是什么，是暴露需求感，如果你遇到了废物测试。

那你一定是暴露需求感，没有例外，一定是你暴露需求感，比如说我们说废物测试这种形式，假性IY，打压，对不对，还有什么，搞得我都快忘了，废物测试还有什么来说一下，女孩打压你是废物测试。

女孩然后问你喜不喜欢他，这也是废物测试，他问你喜欢他，就是在暴露你的需求，对吧，否定对不对，他为什么敢否定你敢打压你，等一下，有人在不停的给我打电话，我给他回个信息，妹子在打电话，那个我在忙。

我待会给你回电话，你先回家，OK，搞单车词就给你下服从，让你做某件事情，但是你想过一件事情没有，你在什么的心理状态下才会，问一个人，你喜欢不喜欢我，你在什么样的心理状况下，你才敢去打压一个人。

你在什么样的心理状况下，你才敢跟对方去得斯，为什么，因为你确定了一件事，就是他喜欢你，他想跟你谈恋爱，你有了安全感，你才敢得斯，如果说对方铁桶一块，没有暴露过任何需求感，你根本不敢做这些事情。

有没有get到，有get到的兄弟们请扣一，有get到的兄弟们请扣一，你之所以会遇到废物测试，就是因为你暴露需求感，如果你不给对方这个机会，他根本就没有机会给你废物测试，还是孙子丁法那句话。

对方能不能战胜我们，是看我们有没有露出破绽，没有任何女人敢在一个男人，没有暴露需求感，甚至没有表现出，任何喜欢他的意思的情况下，敢对他用废物测试，前面那些神仙姐姐那些都不算，因为啥。

我们先把对方的需求感给爆了，我在你用废物测试以前，我先把你的需求感给你爆掉，你可以打压他们，我建议你不要，没有必要，所以说双方都裸了，对吧，你一旦暴露了需求感，女人就会开始耍贱，换句话说你不暴露需求感。

或者说你先让对方给爆出需求感了，那么就不会遇到废物测试，直接就怎么样跳过去了，很多人以为遇到废物测试是因为什么，我再给大家说一个另外一个现象，很多人以为说是老师，我遇不到废物测试。

或者我一个哥们高价值特别牛逼，高价值整个碾压了，他就从来没有遇到过废物测试，我这么跟你说，这么说也对，但也不全对，他并不是说是你遇不到废物测试，是因为你高价值碾压，而是什么。

其实是因为对方在你的高价值之下，自己怎么样，先爆了需求感了，他自己把自己给突入到了逆风局，他先上来已经暗示他喜欢你，他还怎么废物测试，他已经没有权利了，只有有高价值，并且没有暴露需求感的人。

才有机会有权利对对方使用废物测试，一个人如果说是有高价值，而没有暴露需求感的话，对方是没有办法对你使用废物测试的，或者说是你自己已经把需求感给爆掉了，你就没有资格再使用废物测试了，明白吗，无懈可击。

这个理论不是说在理论层面无懈可击，这个是在事实层面，他是无懈可击的，最后我把它进行理论的一个浓缩，提纯之后他就是这样的，因为我们先把对方的需求感爆掉了，以前我们刚提出来暴露需求感这招的时候。

还觉得它只是个小套路，没想到后来在我不断的实战过程当中，发现这一招是可以改天换命的，直接逆转我们的游戏，那么，为什么就是说还有一个点，为什么永远都是大部分情况下在社会上。

在社会上很多时候都是女人在对男人使用废物测试，对吧，而不是男人更多的情况下对女人使用废物测试，为啥呢，就是因为女人先把男人的需求感给爆了，然后怎么样，她把你的需求感爆了之后，她就制约了你装逼的可能性。

也就换句话说，如果说你不想让女人对你耍贱，你就先爆她的需求感，那么为什么女人会更有机会去爆男人的需求感，而不是男人爆女人的需求感的，原因很简单，因为中国的女人很聪明，她们一直在进行价值塑造价值提升。

所以在中国的情感市场当中，大部分情况下是一个精致的女孩，而遇到了一个挫逼男人，这个挫逼男人还没等人家主动使用暴露需求感的方式，你自己先上去自爆了，自己把自己的需求感自爆了。

所以说你经常会碰到的人生画面是怎么样，是一个女人在对一个男人耍贱，而不是一个男人在对一个女人耍贱，听懂了吗，为什么会出现这种社会现象，其根本的底层原因是女人侧重价值提升，有了价值的基础下。

你才有机会主动爆对方的需求，或者对方主动爆自己的需求，明白了吧，大家听懂这一波的请客播6，我这个逻辑不绕，因为逻辑还稍微有点多的，但是大家都听懂了，所以说掌握制空权的唯一办法就是价值塑造，有了价值塑造。

你就可以各种横向反跳，什么反复横跳之类的，然后去爆对方的需求感了，那么大家其实已经可以听出来，新版的连招已经在套路上，就完全颠覆了传统的版本了，思路上就完全他这种底层的思路上，就完全不一样，速度更快。

而且怎么样，更加稳定，连招其实完全可以重写，但是我实在是不想写了，就是你们想去总结去写就可以去写，大家可以这个录音很宝贵，大家可以保存，反复去听，也确实内容变少了，没有咱们别像老农民一样，对吧。

就是挑实惠，量越大越好，那个不是好事，我已经尽可能的把这个东西去给大家简单化，而且它就是这么回事，就是这么简单，没有那么复杂的东西，我简单概括一下，我简单把这两招给大家概括一下，先友好，小仙女小美女。

仙女姐姐怎么样的，先友好，然后输出价值，那我在蹬车我在做脸，我在做饭怎么办，然后怎么样，爆掉对方的虚有感，你是不是喜欢我问你个问题，我是不是你喜欢的类型，对方说是，到这儿游戏结束，明白了听懂了吗。

就到这儿，我刚才讲那一大堆就浓缩成这样就结束了，剩下的对方一旦承认，他是你你是他喜欢的类型，剩下的，兄弟就看你了，你想怎么玩，你是想fm还是想约炮还是想他们谈恋爱，就看你后面是怎么编排后期的套路了。

但是一般来说我们接正常恋爱就可以，游戏到这儿你已经上岸了，你不用再担心这个女人会不会出来，不用再担心这个女人喜欢不喜欢你，他已经完蛋了，OK，如果遇到不承认或者说不喜欢那好了，为什么你省精力了。

赶紧下一个，因为现在社交软件这么多女人，你随便再挑一个就可以了，不用再回到思维，回个毛子，与其回到自我引导，不如开通vit把自己的曝光量提一提，再认识更多女人就可以了，你放心10个里面起码7个重招。

10个里面起码7个重招，就这一套就这么简单，思路上已经完全变了，速度更快而且更加稳定，而且怎么样，这个套路就是个无敌套路，它可以用到很多场景下，而且这个版本就是怎么样，它最关键难能可贵一点。

是它的套路不会让人觉得奇怪，你不会去说出来很多奇奇怪怪的话，神经病一样，就是很简单，先友好，然后伴助吃老虎，我先他妈的别让你把我当成傻逼，别把我当成变态，你给我点面子。

咱们起码你给我5分钟时间当正常对话，正常对话我立马揪住这个点，然后开始价值输出，然后你一旦感兴趣，我立马抱你的叙秀感，可以对你进行邀约，OK，所见你成为我的前代女朋友，OK那剩下就我们就反复横跳了。

想自我引导自我引导，想去人格筛选人格筛选，很简单了，它更加符合我们的正常社交方式，只需要小动作为为调整就可以了，不需要什么像弥赖方法，或者说是那个在酒吧那些东西，然后连着那种数一大堆奇奇怪怪的话。

我们可以想象一下，在酒吧的场景，它是可以在酒吧的情况下去用的，比如说酒吧如果说是搭讪，咱们就不说了，我在酒吧比较喜欢的是什么，就是朋友们互相叫妹子，叫妹子然后就上来就很友好，或者兄弟们搭讪过来妹子。

就是你这个时候在一开始，大家切记一点，就我的社交经验告诉我，在前5分钟之内，你不要太去担心暴露需求感这件事情，比如说你在酒吧的时候，你就要稍微热情一点，然后比如说你的兄弟叫过来个妹子。

或者你自己叫过来的妹子，你从隔壁说搭讪过来，你就是要热情一点，让他感觉到你的友好，哎仙女姐姐哇你好漂亮啊，嗯今天玩的开心不开心，你可以说一堆屁话，但是这些屁话足够的给他安全感就可以了，然后呢这个时候。

你就可以立马进行这种价值引导了，那在酒吧怎么进行价值引导，哎我今天跟我朋友出来，我给你介绍一下，啊这是王哥做这个金融投资的，哎这是吕哥啊，然后那个做资源整合的啊，这是这个龙哥啊搞健身的他们怎么样。

你把朋友介绍一圈，然后再说自己是什么，哦ok，把这个价值身份输出完毕，女孩开始感兴趣了，然后呢你可以直接问他，我是不是你喜欢的类型，是吧你想想看他主动被你搭讪过来了，然后你问他。

你这个时候也进行了价值输出，然后你问他我是不是你喜欢的类型啊，我不是在跟你说说理论说空话，这个套路现在是我就是我在酒吧常用的一招，非常好使，非常好使ok女孩一暴取就赶好了，我们就坐下来慢慢聊。

哎你想拉个小手借个机会，拉个小手就拉了很简单的事情，感觉不用大情圣了是吧，哎呦我擦，哈哈，感觉大情圣的钱交的有点亏啊，哈哈，ok，就这么直接，就这么直接，他要这个新版的套路要让你克服一个心理障碍。

不要在初期的时候害怕暴露叙旧感，那一阶段你为了去输出自己的安全感，适当的去友好是ok的，他不会让你暴露叙旧感，你那一段的友好可以完全通过第二阶段的，价值输出和身份输出给他拽回来。

然后你再加上第三招去暴露叙旧感，你们俩就打平了，都他裸了，虽然你们穿着衣服，但其实你们等于没有穿衣服，大家都没有耍贱的可能性了，只有女人没有暴露叙旧感以前才可以耍贱，但一旦他暴露叙旧感。

他就没有机会去耍贱，听明白了吗，啊，女女女孩问你是什么类型，你说看外形啊，你说外形而言，这个确实是在我们对话当中会经常碰到的，ok，我们可以耍贱吗，适当情况下可以啊，往上弄他一下吗。

那么很多兄弟们就会问了啊，那这样的话是不是就没有中断解杀了，哎，怎么可能没有啊，可一定会有的，明天我会教大家，怎么去在这样的情况下去中断解杀，我给大家简单讲一讲啊，因为你想想看。

你首先你对妹子走到第二招手怎么样，你是不是进行这个邀约，相亲是邀约，但是你没有见不了面，见不了面的话，那你可以聊啥，你可以聊，拆选啊，人格筛选啊，哎，那你对男朋友这个时候女孩说。

呃你跟他说就是我是不是你喜欢的位型，他说是，然后呢你问他，那我们找个机会见个面，如果合适的话，我们就在一起好不好，女孩说好，你不要质疑这一招，这一招的成功率是非常高的，然后把这个对话执行完毕之后。

你立马就可以接人格筛选，顺不顺，对不对，你对男朋友怎么样，你做话怎么样香不香，臭不臭啊，会不会糊锅之类的，你就可以问了，然后呢再去接有力描述，ok，那这个时候你们还是见不了面，然后你就跟他说，说什么。

啊既然我们现在没有时间见面，但是我们可以先模拟一下呀，对不对，我们先往里面一下啊，啊然后直接接，接什么接接见情侣，明白了吗啊，我今天先给大家稍微做一个预演，所以你会发现他还是在没有见面的情况下，怎么样。

就结纱了，啊就结纱了，结纱之后这他妈就更稳了，你知道吗，已经是女朋友了，你见面直接牵手就可以了，没有问题了，跑不了了，还他妈能这么玩对不对，可以这么玩啊，听懂了吗，听懂了兄弟大概听懂了这个套路的。

请科博一啊，我也就不给你们知道神秘感了啊，咱们就有一说一有二说二，很简单啊，这个版本是非常简单的，很好上手，ok，好，那我们就知道就行了，明天我们接着讲啊，我们明天接着讲，哎我们简单说一下强切吧。

那很多兄弟就会问，那不是强切可以单独使用吗，你他妈的这个，老表你不厚了，你强切这一招，你当初是单独拿上卖过的对不对，你专门当作一个单独的模式卖过的，怎么变成第二招了，啊是的不好意思的啊。

这个这两招他是可以换顺序的，新版的2。0的连招，自我引导和强切是可以换顺序的，感觉假设挺太顺利的，感觉这个是这样的，你你不行，你单独去用这个强切去测试一下，与其质疑不不如去测试，我的东西可以允许怀疑。

你们去测试测试完之后咱们再聊对不对，对这两招是可以倒通顺序的啊，可以先自我引导再强切也可以怎么样，很多人就有很多人学强切，不知道后面接啥对不对，当然有些人可能很聪明，已经自己领悟了，强切之后怎么样。

再去接自我引导也是可以的，但是呢我通过经验来看啊，先自我引导而后强切，速度更快，并且怎么样的不是速度更快会更加稳定啊，会更加稳定，不会出漏子，如果说你直接上来强切的话，首先你强切的失败率也会上升。

但是如果说你先执行完自我引导，把高价值输出，然后再加上强切这么一招，非常牛逼的套路，ok你就会发现它就会更容易切下来，几乎是100%的成功率就没跑了，你以前没有自我引导的情况下都可以切下来。

现在再加入一遍自我引导，那就会变得怎么样，更加的简单更加的稳定了啊，但是为什么当初我们先推出了强切，这他妈就不是为了输赢市场，对不对，因为什么呢，我们就先出了推出了强切，再先这个版本没办法。

大家喜欢还满对吧，喜欢及时反馈喜欢快，但实际上呢，今天这个版本才是最为科学标准化的一个版本，你如果遇到回应不好，就可以换人，不要再去纠结了，因为你没有发现整个现代新版连招，它都是非常快，为啥要快。

就是给出了你可以换人的机会，以前的话你自我引导打一个小时，然后整个打到截杀要花4个小时，甚至更久，你换人你不舍的，你这一套连招你打完，两招合并成了一那么一堆招数，合并成了两大招，几乎20分钟打完了。

边相大脸跟没有一样，就两句话，就自我引导的最多20分钟结束战斗，你搞不定对方说是还行，那就再换人了，你换人的时候也不会心疼，你之所以问这个问题，无非你认为自己前期有投入，你换人会心疼。

现在这个时间已经这么短了，你怎么会有投入了，你怎么会心疼呢，你换人就是了，对不对，而且就是最坏情况下，最关键它成功率真的很高，今天这个版本就是比较科学的一个版本，新版不需要转动6个黄金IY。

只要对方一旦开始问你的职业话题，你就可以切了，切第二招了，认识久了能用吗，也可以，认识久了是可以用的，认识久了是可以用的，它就是好就好在哪个地方，好就好在这个强切，它一下就把两个人的需求感都给爆了。

两个人的框架是在一个，你是我未来男朋友，我是你未来女朋友的情况下，这就完美的避免了对方去耍贱，就是在这它体现出了一种稳定性，它就是又快又稳，所以最后总结下来就是又快又稳，比以前好用多了，日常怎么找话题。

日常不需要找话题，你自己没生活，如果你没话题那就是没生活，还是老的答案，你需要去塑造价值，这个我们到时候在自我提升这个内容当中，会给你讲到，你不要他妈的以为你玩了话术，你就就好像只靠话术。

你没生活就是泡不到牛，因为毕竟这套东西它叫做什么，整个系统下来它叫做什么，它叫做展示价值，明白吗，你没有价值你展示个狗屎，对不对，我只是把你的东西展示给别人看，我教你怎么去展示，但是你没有，那不好意思。

对吧，所以它只适合什么，就是有一定价值，不会展示的人，但如果你没有价值，它还是行不通的，就像我刚才说那个点，就算你搞定一个妹子，妹子一进入到你生活，发现生活跟猪屋一样，拜拜了，还是没有意义。

因为你永远都躲不开价值这一关，你必须要去提升，没有话题，你不去健身，你不去做脸，你不去玩摄影，你不去玩穿搭，对不对，你玩这些东西，任何一样东西你去玩了，你不可能没有话题，你如果说你没有话题。

你肯定是没有进行过任何生活，怎么建设，如果你有，你不可能问出这样的问题，不可能，随便一个摄影，能搞出1000个话题，商业课，不好意思，因为没有达到一万份，后来我们商量一下，没有达到一万份。

我们还是比较说到做到，达到了我们就做，没有达到我们就不做了，男教师不低价值，男教师是可以的，你不要问我怎么挖墙角的事情，道德上不允许我回答，你自己研究去吧，对吧，我也不想说这种太多的道德上的话。

反正我不做达，自己研究，感觉强切是在逼对方，其实大家这么去理解，这么一个事情就可以了，就是根是在塑造价值，你真的把塑造价值这一点做好了，你只要有意识的去展示价值，就可以了。

对方一定会爆一定的兴趣指标出来，然后你在通过强切的方式，把对方的兴趣指标，去给他完全炸掉就可以了，你就想干嘛就干嘛了，就这么简单，说白就这么简单，其实它是三步，第一步塑造价值，第二步展示价值。

第三步爆对方的需求感，明白了吗，就这么简单，你不用学这些具体的话术，因为爆对方的需求感，是有很多种方式，不一定要问，我是不是你喜欢的类型，它有很多种问话方式，甚至很多怎么样，有力描述里面的话。

都是可以用来作为爆对方需求感的，一些题材的，但是你必须要搞清楚这个原理，搞清楚它的中心思想是什么，都明白吗，我们要去尾从真，对不对，你把它的主干路的思维逻辑搞懂了，无非就是自己有价值，对方对你有兴趣。

然后把对方的兴趣，让他主动承认是喜欢你，然后你就可以想干嘛就干嘛，就这么简单，实际上就是把女人真正意义上女人在玩的东西，我们又怎么样，又完美的复制了一遍，比以前更加的弯路少。

老板联交的序言有没有必要读吗，老板联交的开篇，开篇我们会在心态课里面会讲，我们不是还有核心自信的课程吗，街头大厦真的不需要，我一直觉得街头大厦挺陋的，后来我明白这一点就再没做过了，可以吃罗边草。

你不要问我，你自己想吃我能拦得住你吗，你问我有啥用，我说不吃你会不吃吗，对不对，你该吃还不得吃吗，吴亚哥大勤慎是不是抱对方的叙旧感，我们先不在这谈，我们到时候去给大家展开来去看，不一样。

大勤慎的思维方式，它的核心逻辑跟强切的思维，它还又不一样，要不然我就没有必要分一个大勤慎，或跟一个强切出来，因为其实你会发现，不管劣心也好，不管是塑造价值也好，然后不管是核心自信也好。

你会发现我每一个课程，它都会有一个主干道的思维逻辑，它是建立在某种底层的思维逻辑上，然后进行开花结果的，所以它每一套理论，它的底层思想都是不太一样的，如果它一样的话，我一定会把它并在一起。

然后把这个变成其中的一招，而不是单独再给你开一个课，或者是另外一个东西，不会这样的，它在底层思维逻辑上是不一样的，我就这么跟你说，我到现在都没有搞清楚，大勤慎的核心思想是啥，对不对，它的逻辑是啥。

反正我就知道它管用，但是你说它像强切吗，像连招吗，它真不像，都不像，这个招是个四不像，跟谁都不像，明天会有视频，老师不low，当老师不能low，我也是老师，我不觉得老师low，连招的最底层。

对所有的连招系统哲学的底层，都是价值塑造，没有价值塑造，你就没有机会去创造吸引，也没有机会，更不可能报对方的需求感，你也更不可能被对方去倒追，不太现实，风水既有客在大勤慎里面有，在大勤慎里面有。

今天我们的课程就讲完了，我先把这个录音停一下，今天我们连干了两节课，自我引导加这个变相带领，一首课程请加微信97787667。

一首课程请加微信97787667。