# 乌鸦大情圣：九、核心自信1-7集：九、1.核心自信1

今天是我们核心自信，楊盛玲盟心的第一讲，今天我们要讲的是关于行为模式这一块，大家都知道楊盛玲盟心他是分为了6个模块，行为模式与楊盛玲盟模式还有心态，以及上三角的话是玉水价值观和信念以及身份，这6个角。

今天我们先要讲行为模式，就是说你怎么样通过你的支体语言以及你的声音，看起来是自信的这样的一节课，那么可以看到PVT上写的是这个，人们是通过你的支体动作和你说话的语气，来感受你的气场的。

我们经常老听别人说这个人气场很足大，这个气场他不是气功，你不可能说是他身上散发出一种气息，让你闻到了说你就感觉这个人很自信，所谓的气场其实就是最后一款，最后一款他的外延形式就是通过他的支体语言。

他做的哪些动作，说话时候那个声音的语气是由这些东西组成了他的气场，但是的话他这个东西的歌是在他的内在心态，但你也必须要了解他的外在展现形式的最后一款，就是人们真的到以肉眼可见的时候。

你所谓的气场是怎样那种形式，就是你的支体语言跟你的声调，PBT已经发在群里面了你可以在群里面找一下，可以在群里面再给他们群发一下，OK 我们那也看下一块的内容，人们是通过你的支体语言和你的说话。

以气来感受你的气场的，来感受你的气场是自卑还是自信的，所以说行为模式就分为了两大块，分为了两大块，一块是支体语言另外一块是说话的语气，两块，两块，那么我们今天的话就会把这两块全都会给大家进行一下讲解。

让你们了解一下这个自信，看起来是怎样的，那我们来看下一张PBT，首先我们看到的是一个定义，看到的是一个定义，那么首先第一条定义就是说什么呢，行为模式无法違背心理的实际状态。

如果说你内心是自卑的或者是充满恐惧的，你的行为模式是不可能看起来是自信的，这两个东西是不尖容的，比如说你的内心在发抖，你就不可能看起来是很淡定的感觉，这就为什么会有一个学科叫做微表情和行为心理学。

我们都知道古人看人这个时候是看你的眼神，看你的动作，为什么拿动作，用支体语言来看人是看得最准的，因为支体语言跟心理状态无法違背，比如说一个人在撒谎的时候，他会忍不住想要动屁股。

甚至他在动屁股的时候他自己都不知道，比如说一个人在撒谎的时候他会摸自己的鼻子，这都是一种不可逆的动作，他自己都不知道自己摸了一下鼻子，又说是一个人此刻感觉是焦躁不安的，感觉到非常的繁燥。

那他就会很自然的抖腿或者眼神看来看去的，但是在这个过程当中，他自己是不知道自己做这些动作的，所以这就是比较好玩的地方，也就是说行为心理学可取之处，因为他没有办法给你的实际心理状态去违背。

他是保持的一个一支性，来由听懂这个点的请口谓一，OK，是的，所谓说的话，换句话说，如果说是你只是学了一些，让自己看起来很自信的职体业，实际上你是做不到的，你就是模仿大脑通过调整自己的动作，也会出卖你。

比如说你的坐姿看起来很自信，但你的眼神是漂湖不定的，他没有办法违背，而且你去维护这个东西的时候，你要付出很大的一个成本，很大的一个经历成本，那么我们来看第二条，第二条就是，行为模式可以学习参考观察。

但是无法直接复制，就算你知道全部的自信行为模式，你也无法让自己在社交当中真正，能够去应用这些模式，这个就很简单的句话，跟善败的句话其实相符相成的，就是你明白的这个东西，你其实也用不出来，也用不出来。

那如果说第三条，如果说你将心理状态调整为自信的状态，行为模式会自动展现出自信的行为模式，比如说你从来没有学习过所谓的，职体语，没有学习过所谓的自信的人士，应该怎么去说话的，但如果说是在某一个阶段。

假设你拥有了某种为自信，或者某种情景自信，这种自信的感觉，会让你自己自动的，敲击二狼腿，自动的身体开始放松了，你开始觉得这个环境开始，安逸和舒服的时候，你自然会把这些所谓的自信的动作，都会展现出来。

因为你的心态是自信的一个状态，那讲一个小故事，就是这个我以前在这个混酒吧的时候，总是想要模仿一些大人物的一些说话的动作，行为啊，结果的这个东西就是不靠谱，为什么不靠谱呢，因为就是你模仿这些东西之后。

你根本大脑是坚农不下来的，就反而会很打脸，就是女孩好像感觉到了我在状，感觉到了我在状，你们可以听到我说话吗，可以听到我说话来说个话，怎么突然这个屏幕上停下来呢，可以听到是吧。

我还以为这个出了什么网络问题，因为你们不支持的时候，我感觉自己说话像个傻逼，可以是吧，OK 那我们继续聊，我们继续聊，我们继续聊，OK，所以说你会发现就是说很多人在装逼的时候。

他为什么你能够感觉到他装逼，因为他其实是在动用一些，他本不该拥有的志体语，他会诚生一种心理和行为的不协调性，这个时候你很快就会意识到他，这个人在装逼，我以前在酒吧早期的时候，就会特别喜欢干这种事情。

老实想复制一些，那些看起来很慢，很自信的人的一些肢体语，然后装进来这些肢体语言之后，再去想一些话数，脑子根本就赚不起来了，所以为什么赚不起来，这就是原因，因为你的心理跟行为是没有办法，脱离开一致心的。

OK，那我们来干第四条定义，第四条定义，学过啊，这个有个特别字，学过行为模式的人，在掌握了更高级的自信调整方法后，可以比普通人释放出更强的自信赐场，也就换句话说，比如说一个人，他没有学过这一套东西。

没有了解过自信是一种什么样的行为模式，那么这个时候，他去说话的时候会看起来很自信，但是他会有一个上线，他不会看起来特别的自信，但如果说一个人他掌握过，所谓这些自信的行为模式之后的话。

那么他一旦把心态调整为自信的心态之后，比如说他通过身份信念，等等自信能量的方式，把自己的状态调整为更为自信的状态了，那这个时候，他脑子里面又清楚哪些职体语言，是可以让他看起来很自信的，那这个时候。

他就会比别人会释放出更强的自信赐场，更强的用自信赐场，比如说我，因为很多时候，其实，比如说我在讲公开课时，你们也可以看到我的职体语言，其实我的职体语言的话，在我状态是比较放松和自信的时候。

或者说在自在的状态，即便我的大脑去有一时调整一些，看起来让我更自信的职体语言，我不会出现超负荷的感觉的，我会感觉很自然，而这个会对我的效果，会产生一个相符相成，加成一个效果，我会彼不通人看起来。

契场会更大，OK，这个就是第四条的一个定义，那么第五条就是什么呢，强行调整自己的模式，强行调整自己的行为模式，打到自信的状态后，大脑会出现一个超负荷的问题，就撞不起来了，又是这个恋爱方法论。

又是行为语言，撞不起来了，会出现语言模式混乱，行为将近等问题，接着就会进入到更强烈的不自信，这个时候就像我刚才所讲，女华动茶出来，你是在撞逼，因为你要知道，你如果说你在很自在状态。

别人真的是感受到你的气场，那你那个叫做牛逼，但你想模仿一个牛逼的人，但是又模仿不好，你的心态其实很自卑，但是想模仿一个牛逼的状态的时候，那么你会看起来更加的不自信，就是因为你的动作会出现不协调。

你要知道，如果说一个人看起来就很自卑，他行为语言也很自卑，那大家就接受他自卑这个事情了，他也主动成了，大家还是可以接受，接受他，你只是在我们组合当中，价值排去叫低的一个人。

我可以就是说用一些不太尊重你的方式来跟你说话，但是如果说是，你本来状态是自卑的，你强行通过行为模式调整，让自己看起来很自卑，如果说别人一旦动查到你这一点的话，你会被攻击的，会有人会修炉你。

有遇到过这种情况来扣个衣，就别人动查到你在装逼了，然后你会被修炉，他会因为这个事情会故意地去雕难你，那个有人经历过这种类似不似的紧张，这个就比较尴尬，这个就比较尴尬，大家会看不惯，会看不惯。

本来没有比强行装逼，然后出现这个问题，OK，那么通过学习更高等你的自信方法，在心里状态达到自信以后，有意识调整行为模式到自信，行为模式更容易保持，大脑不会出现超负贺，换句话就比较简单。

就是当你真正明白了自信的内在状态是怎样的，你稍微给自己加点故意加点料，加点这个戏，故意让自己看下来就是，小动作这种看下来很自信的时候，你是可以负贺的了这件事情的，你的大脑不会出现不连观的感觉。

你会发现你正常说话，或者说想跟别人正常设交，然后你故意用点自信的状态，自信的行为模式没有问题，大脑是可以接触下来的，但如果说是你根本状态，内在状态没有调整好，你强行用这个东西的话，你会则火入膜的，OK。

我们来看一下知体语言这一部分，我们来看一下知体语言这一部分，这个是没有脸的，因为我们今天用的是客架，如果你用的是手机的话，那你最好是在全里面看一下我们的PBT，如果说是已经是在电脑端的话。

你可以直接看到的是一个PBT，知体语言，第一条生长的看起来是自信的，收缩的看起来是不自信的，我们可以看到一个PBT上面，我们的美公给我们做了几张图，那你看第一张表情，他是这个没想要哭着一个表情。

这个表情绝对不是一个自信表情，因为看起来很悲伤，很纠结很痛苦，这个时候人是看起来是特别没有吸引力的，但你看到他的五官是在收紧的状态，就是对应了我们主题，生长的看起来是自信的，而收缩的看起来是不自信的。

这是一个大的方向，这个是一定要搞明白，你可以用这条定律去定义，周边所有人的行为模式，他是在自信状态，还是在不自信状态，那么我们可以看到第二张状态，是一个人在笑，对不对，一个人在笑，那你可以看到他整张脸。

其实是一种收展的状态，这个时候他看起来就是自信的一个状态，这是在面部表情端的，那么下面是一个肢体语，下面是一个肢体语，一个人蹲在这个墙边，这个低头看起来就很红包，这样一种感觉，这个肯定是不自信的。

但第二张图片的话，你可以看到一个人张开双手，想要去拥抱，肢体语员是输展的，他就看起来自信，如果是收缩的，他就会看起来不自信，那么也并不一定是这四种肢体语员，就是自信和自卑，所有输展开的肢体语员。

都可以理解为是自信的，所有收缩的肢体语员，都可以理解为是自卑的，然后现在还有一个电脑是什么的，自信的东西，会让你变轻，会让你想往上走，比如说微笑这个动作，微笑是嘴角上羊，就像我们说那个盘骨开天屁地。

着指下降轻折上升，对不对，轻片片的东西，让你感觉到很轻松的一类的东西，你就会往上走，但如果让你感觉到心里面有压力的东西，你就会让你往下走，因为你知道情绪的反应，他是在内在的话，会让你产生化学反应的。

产生化学反应的，你会发现一个问题，如果说当你感觉到非常悲伤很难受的时候，这个你的你会感觉到，地球引力好像都变重了，整个人就抬不起头了，整个人就抬不起头了，万妖头背想要在路边踢石头，大概是这样的一种感觉。

但如果说你感觉这个心态很放松，很轻松很一类，你会感觉蹦蹦跳跳，还有感觉蹦蹦跳，走路就是跳到刀，见过那种小学生放了学对不对，一边走路一边跳，因为他的精神状态现在是比较OK的。

然后你可以看到大街上比较自信的人，今天可能工作的成果很满意，走路都是逮风的，我们说这个人走路逮风，这个其实都是一种自信的表达，感觉跟三年前听的内容有点像是的，因为我们是打磨了五年的时间。

是有很多心泽的不一样的，前面的内容都有点类似的东西，但是到了后边的话，会有很精彩，今天是第一节课，你不要着急，要医类要放松，因为这个课程的话，我们是我打算是要讲三周半。

然后把这个所有的内容都会去行一个输出，这个月往后听，月往后听，这个内容会越暴的，因为这个听到最后的话，你会整个内心会发生一种便宜的心态，就会改变你很多东西，现在我们学的东西都是皮毛，不要着急。

今天是第一堂课，没有视频，所以说输展的就看起来是自信的，说说的就看起来是不自信的，那为什么会说说，因为内心感觉强烈的负面情绪，为什么会生展起来，为什么会变得轻飘飘，因为你的内心充满了正面情绪。

所以说你的身体都会跟着变轻了，你会自己有一种感觉身体就变轻了，当天感觉难受的时候身体就会变重，OK，我们来看，第二张PPT，第二张PPT的话，放松的看起来是自信的，紧繆的看起来是不自信的。

我们可以看到第一张图片，一个人好像是在面试，然后他整个人是这种，正经微作的状态，可能还是潜坐坐在这个椅子边面上，这样的那种感觉会看起来非常的紧繆不自然，但如果说一个人对于当下的环境，是非常的熟悉。

或者说非常的了解，他感觉到了轻松，没有任何的不安全感的时候，他会呈现出第二张图片，这个男人的状态，就是两个手抱在脑袋后面，他看起来很放松很自在，而且脸上还挂的是笑容，因为他这个时候感觉内心当中是轻松的。

对于当下没有任何敌意的感觉，没有任何让他感觉有不安全感的东西出现，所以他自然就能够放松下来，一个人其实放松下来，就会看起来是自信的，OK，第三条是什么呢，动作不仅不慢的，会看起来自信。

动作局促的会看起来不自信，你可以这样去理解这件事情，比如说是，你在一个，组合当中或在一个很大的一个party当中，你会看到在那个场合当中，跑得速度最快的，动作最多的，一定是在这个场合当中演员出来。

在社交那个画面当中，动作最多速度最快的，一定是这个场合当中地位最低的，比如说服务生，他还要跑来跑去服务各种各样的客人，他就说动作很快，然后说话与速度会很快，去很强烈地去回应别人，他看起来很需要别人。

那么你会发现在这个组合当中，如果说你看到一个boss，就一个老大，他会在这个组合当中，他不会到处乱看，你如果说有些人就是刚进一个组，他会喜欢干什么呢，在社交当中喜欢到处乱看，看看照儿看看那儿。

他为什么要看，其实这个事情也很好解释，他在收集环境信息，他在收集当下这个环境的信息，他想尽快掌握信息，因为当他掌握信息足够多的时候，他就可以放松下了，但他信息还不够多的时候，他就会不放松。

但是什么人才需要去在这个环境当中，去收集信息呢，新人，你是新加入到这个社交场合当中的，一个人，所以你才需要收集信息，如果说你在一个场合当中，看到一个人目不协设，然后跟周围的人谈笑，想收的一切。

甚至不客人，别人是否在关注他，他只是很放松的跟别人去互动，然后动作也会很慢，他的朋友跟他说话，他都是因为身上的去听一下，然后可能会隔个两三秒钟，然后再回应他，他动作就像是一个老领导一样，很慢。

很慢的就感觉，因为他此刻是很放松的，为什么他会出现这个动作，跟刚才我解释那个例子就相反，因为他不需要收集信息，可能这个场合就是他提供的，这个整个的社交场合就是由他来提供的，他就是这个社交场合当中。

价值的地位，最高的那个人，对，有一次我就到处看，然后就被怕死，这很正常，就是这个东西如果过度之后，你进到酒吧里面到处看，尤其你站在这个八台的位置，或者说五池的位置，然后你到处看别人，你看五分钟兄弟。

我跟你说你今天晚上没事了，没有人会调你的，为什么呢，因为你的行为语言已经出卖了你，你今天就是最楼的人，你的眼神当中不接近包含着孔子和自卑，而且还包含着需求感，那哪有妹子，看看哪，那个妹子好看。

哪个组合有更正的妹子，对说明你没来过，那女人一旦看到你展现出这样的一种职体，原来就不会调你了，不会调你了，你也会很奇怪，我还说今天我这个在酒吧，也到处赚了好多，怎么一点机会都没有，但为什么一个。

BOSS，一个BOSS一个老大，他在这个组合当中，他不会去动，他不会去动，他也不用去到处看，检查有没有美女，为什么呢，我告诉你，原因非常简单，因为美女会自己靠过来，女人也是跟着价值走的。

美女会自动靠过来，如果说当一个男人在一个社交场合当中展现出，非常放松，非常自在，然后说话速度又很慢，回应速度也很慢受，女人会自动默认他为这个社交组合当中，地位最高的人，那你要知道，女人的走逻辑的话。

他是有高到低的，先找最高的，聊一下，然后最高的不吊他，他找第二个，第二不吊他，找老三老三不吊他找老四，老五不吊他找了六，大罪的话的话，老七老八没人看，大概是这样的有状态，所以说，到一个女人。

一旦看到一个男人展现出这样的一个自体语，当然这个可能还要配合他的外形，如果他刚好又穿了一身很牛逼的西装，定制的西服，然后坐在那，然后周围围着几个朋友有男有女，然后说话的速度又很慢，整个那个气场爆炮。

女人看他一眼就知道，这一定是这个组合当中社交价值最高的，想都不用想，他会女人会找机会去靠近这个男人，他都不需要做什么，你说他需要乱看吗，当他一旦意识到这个问题，他只需要坐在这儿穿一身。

今天出门之前穿一身好西服，坐在那儿，然后直击语言，他也不是故意调整自己慢下来，因为他没有比较快，他只需要坐在那儿，OK，就会有人上班，他经历过两三次这个事情之后，他没有必要再去到处乱看了，没有必要。

这就是那就可以了，过一会就会有人来找他，OK，有理解这个点的请客一，对，没有错，就是这个环境，然后这个提前去了解，由助于你能够获得自在的感觉，这是一种信息交换，但这个你学会合金自信的时候。

不需要这一套了，不需要这套，因为这个每次都要去了解环境性，效率比较低，我看到有一个兄弟在扣二，我们待会会流出半个小时左右的时间来打仪，现在我们先不打仪，因为会扣坏整体这个课程的流畅感，我们先不打仪。

OK，待会儿会流出时间给大家打仪的，我们再看一下这个内容，放松的看起来自信，不能看起来不自信，动作不紧不慢的看起来自信，动作局促的看起来不自信，其实这些小动作，引含的都是你的内心的实际状态，实际状态。

OK，我们来看一下，下一个PPT，就想要那种纯心法，只体让他自然而然的多选上，我理解你的意思，我也是这么想的，但是你学习一个东西，你必须要很系统去了解他，而且这个东西的话不会耽误你的时间。

当你把这套行为之体语，其实行为之体语言有很多种，表达很多意思都有，我今天的话，昨天前天花了两天的时间，帮大家把这个之体语言当中，所有能够呈现自信的，我全都给你抓出来了，抓出来就有什么好处。

当你一旦听完后面的课程之后，你在联想起前面的之体语，你会不一样的，明白吗，我们加了是内功心法，但这个之体语言，有点还是偏外招的一种感觉，招是套路的感觉，但是你有了内功心法之后，你的套路会打得更漂亮。

一定能够用得上，这个绝对不是没有用的东西，OK，第三节的内容，之体语言的可为，与不可为，步调加快50%这种算，这种不算自信吗，我跟你说，有些人看起来就说话语素快，但他音调很红亮，这个也是一种自信。

他要变质的来看，但是总体上来说，我这样跟你介绍，我的一个感觉，我曾经就是早些年时候讲课时候，我其实不觉得自己是有心理问题，但是我说话的语素就是很快，讲课时候，你们应该也有人听过我早期的一些课程。

我讲课的时候，就是那个嘴就跟鸡关枪，打打打打，思维速度打是很快，但是你会发现我的语素很快，我一开始也在反复去研究这个问题，我这个到底是不是有心理的一个障碍的问题，后来我去研究仔细研究之后。

我发现还是有的，因为这个其实他隐藏了我的一个心理，是什么呢，我害怕我讲的内容不够快，因为我的逻辑又长，我害怕别人没听完就走掉了，我是有这个担心的，但是你会发现就是我这些年的，讲课的语调。

包括我在正常跟社交，我讲课语调还是偏快一些，我在跟别人正常社交时候，我的语调是非常非常慢的，但是我以前在社交当中的时候，我的语调也是很快的，语素是很快的，这些年为什么语素会变慢，我其实真的没有对，对。

对，没错，担心倒杂，我真的没有有意识去调整自己速度变快，或者变慢这件事情，就是我越来越感觉自己能够做的部分了，对吧，以前我只是，了解男人这件事情是，了解这个砰扣这件事情，了解求爱这件事情是怎么回事。

那这些年的话，我通过一些的创业开公司也好，对吧，我明白了，这个男人要怎么活下来，我们经常说到一句话说，男人一辈子就两件事，对吧，一个是身存一个是反演，反演这个问题，我是一点都不担心的，那么身存这件事情。

早些年我没有搞定，现在的话对我来说，完全没有任何问题了，就是我有种感觉，我能够在这个世界上能够做得住了，没有什么让我感觉到，还有什么潜在的隐患和担心，好像都基本上消失掉了，就越来心态上越来越稳了。

稳了之后，然后语素真的就开始慢慢，越来越慢，越来越慢，我没有有一史调节过这件事情，打这个这个题外话了，这题外话了，那么，当然也还有跟那个核心自信，关于冥想这一块，因为从大概这个，我一开始其实是没有。

学过冥想这些东西的，学习冥想之后，这些年一直延续，包括对于一些从零修的角度，去理解这个世界，然后慢慢就是感觉，这个世界其实也没什么客景章，对吧，一切随于你没什么客景章，整个一套一套价值观，堆进来之后。

整个人就慢下来了，所以反向操作，也能反亏自信能量，对吧，是可以做到的，是可以做到的，前一期的一种责事，这个解释很妙，是这样的，是这样的，好的，我们继续，职体语言的可谓，不可谓，其实这是有18个观点。

18个职体语言，那么什么叫可谓，不可谓，就是可以干的和不可以干的，第一条，驾眉，驾眉会让你看起来，景章而恐惧如灵大敌，一点都不酷，笑容能让你看起来，自在放松，没有敌，社交状态，而非战斗状态。

所以尽可能多去笑，哪怕是傻笑，因为开心的傻子，都看起来比自卑的人更我心里，这个观点，最后就给到很极端了，就哪怕你看起来就傻笑，你都比你这个眉头要好很多，有很多人就是，可能年纪轻轻。

不明白什么叫真正的阳光，什么叫做真正的酷，然后总以为自己周个眉头，然后不知事，就会有女人上班，不会是这样的，半库耍角，从来都没有用，从来都没有用，你必须要让自己看起来阳光。

你必须要让自己看起来是没有敌意的，这是第一大前提条件，社交第一大前提条件，为什么你会看到很多心理学节目，包括一些户外的采访节目，他们都会要求这个主持人，要保持微笑，因为微笑是一个世界通用语言。

就是我此刻是没有任何对你的敌意的，你是可以跟我进行社交的，你想想看你走到哪儿都周个眉，对吧，这个如果说他也打小，对方也是胆小，他就不跟你说话，就觉得你这个人可能有什么敌意要伤害他。

他前一是感觉到你的威胁感了，如果说是你碰到一些高手看你一眼这样的话，他不会觉得你很酷，他也不会觉得你是不好者的对象，比如说你在我面前做个眉，我不会觉得你是个不好者的对象，你唯一给我的信息。

就是你此刻非常不安全感，你有很强的不安全感，对吧，你要知道就是周个眉这种看起来，很喜欢炸炸糊糊的人，其实是特别好下糊的，这个是我这些年走没出来的一件事情，就是反而是看起来很淡定的人，你不好威胁他。

不好下糊他，但如果说一个人经常跟你说话，我炸炸糊糊的吧，安东伟化的炸炸糊糊这种的感觉，其实你抛掉更好的观点去下糊他，他比任何人都死那块，因为他其实本质上就是，他会做出这样一个众媒搜出的动作。

他其实就是内心的，已经有不安全感，他已经怕了，他只是把怕恐惧转化，要一份怒，然后来瞎糊你，让你离他远一点，但其实如果说你再去刺激他，他就下就变怂了，他一下就变怂了，所以说不要去到那种傻子。

就永远都是要保持笑容，看看心心的，就哪怕是傻笑，也好过你周个眉，不要的那种半糊，这个没有吊用的，对没错，就是只老糊，只老糊，这个是第一条可围，与不可围，不要皱眉，不要皱眉，也不要去报个肩膀之类的。

尽可能是让自己看才是微笑的，我们来看下一个，可围与不可围，这就是具体报肩膀这个事了，不要双手还报于胸前，谁都看得出来，你充满敌意没有安全感，说话的时候，多打手势，看起来像个指挥家，对吧。

把手心都给人家看看，因为这个表示我毫无保留，坦诚相对，坦诚相对，那么报肩膀这个事情，这个图这个女孩，倒是报个肩膀，还保持微笑，这个倒是看起来更像是，这个第一次要啪啪啪的时候的一个画面。

这个笑息吸的很害羞，又报个肩膀，又有点紧张，不安全感和这种，这种新奋感，同时存在的一种体育，这个图是一个混合，混合的一个行为模式，我所说的是那种周个眉，然后又报个肩膀，这个语言，你要知道报肩膀。

你要知道就是人的要害都在中县，对吧，一个大脑在这中间，你的心脏也在中县，对吧，包括你下半身也在中县，人的要害位置都是在中县的，所以说报肩膀这个动作，他是从我们员股社会的时候，就一传下来的。

他是一种自我保护，或者说没有安全感，或者说是一种自我安慰的动作，因为这个动作很像什么呢，很像是你妈妈抱着你，小时候你妈妈把你抱在环里面，但是这个时候没有人抱着你了，这个时候没有人抱着你了。

那你就需要自己来抱着自己来安慰自己，这个其实在表达此刻，你是抵触于当下的社交环境的，你有一种不安全感，所以说养成一个习惯，如果说你有这种抱肩膀的习惯，我建议你以后放弃，不要这么干，可以有意义是调节。

这个习惯是可以改掉的，肢体语言的一些习惯是可以改掉的，那么我们看到第二张图的话，对 抱着时候会感觉舒服，没有错，因为它是一种自我安慰，它这叫自我安慰，对 就是小时候，你感觉不安全的时候，你妈妈会抱着你。

现在没有人抱你了，那你就自己抱着自己，当然你抱着时候会感觉到有一丝一刻的，舒服的感觉，但这个动作，你一旦坐着后会让别人觉得你很不自信，很不自信，第二张图的话就是这个女孩，生出一个手，要跟你握手。

人类为什么会有握手这个动作，为什么会有握手这个动作，为什么要把手先展开给别人看，把手先展开给别人看的意思，就是我毫无保留 看城乡带，看城乡带，今天不是视频客乡店，今天我们是PPT讲客。

如果说你没有看到客家是用手机的话，你要去全里面然后看一下这个PPT的客家，看着客家来听客，把手先展示出来，其实跟狗量度皮是一样的，狗在这个射好头翔的时候，就会在你面前四两八叉的把度皮晾爽。

因为度皮是它最脆弱的一块，它把这个度皮给你看，意思就是我把你当自己人了，手先对于人类的动作，就是这个意思，如果说你说话的时候，喜欢打手是经常用一个外摆这样的动作，你看是不是这样。

然后把手先展给别人看一下，有助于别人更加相信你的言词是真实的，比如说是国具一个例子，你们脑海当中有一个画面感，一个人说话说就像我讲客船那种感觉，我讲客船很喜欢打手实的不对，手先经常会贪转给你们看。

你可以想像一个人是这样去说话的，另外一个人是怎么样的，双手插在枯刀里面，两个手插在枯端的看起来很酷，然后跟你去说话，你平感觉如果这两个人说的是一模一样的话，你感觉一下那跟人的话会更容易让你相信。

你会更愿意接受谁的说话，一个是看起来有所保留，甚至还有点第一的意思，另外一个就是很真诚，很坦诚的这样的一种表达方式，对吧，这个就是跟你的前一是在沟通，一边说说话一边打着手实告诉你，我这个话是真的。

我这个话是真的，让你去相信他，所以说话，当你跟别人说话的时候，你能够把手心贪开给别人看，说明你毫无保留，你没有任何的不安全感，你是真诚在跟他相处，即便这个人是没有，没有学习过所谓的吃体育言的。

他也是可以感觉到你是真诚的，你是真正意义上在跟他坦诚的进行社交，OK，首先备下讲话也是一样的，首先备下讲话一般这个动作会出现在领导身上，这个动作是一种极端的自信表现，但是有点老成。

你可以看到中国老派的领导都会怎么样，我们刚才说过人的要害都在中线，抱歉保持一种自我安慰，自我保护的动作，那把手心背的背后，其实是一种什么样的，这个动作代表的是全威的意思，我跟你解释一下这个动作。

是怎么回事，首先，他这个人一般来说，他没有对环境有过绝对了解之后，他不会出现这个背手心的动作的，他完全全把自己的中线，露出来给别人看，他对于当下的环境是没有任何的敌触感的，没有任何的不安全感。

但是手心背在背后，确实是有所隐藏的，所以他是一个综合的，就像这个女孩，第一张照片这个女孩，又是笑着又是抱着肩，他是一个综合的自体体育言，他在胜透的是两个信息，第一个我对于当下没有任何的害怕的感觉。

第二个我首先背在背后，我确实有所隐瞒，隐瞒的是什么呢，隐瞒的是一些你这个级别，不需要使用到的东西，所以说这个织体育言代表的是全威的意思，有理解吗，你不能够用单个的织体育来，已经理解一个能动作。

很多时候一个织体育的动作，他是胜透了两三个意思的，差压这个动作，其实也是一个全威的表达，跟这个意思是差不多的，首先背在背后，有些东西你没必要去了解，我确实有所隐瞒，但是我的中间又爆出来。

我不告诉你 我也不怕你，大概就是这个意思，我不知道你不知道的东西，但是我不告诉你 我也不怕你，我走了，OK，我们来看一下一个，我们来看一下一个，第三个，别抖腿，别抖腿，中国的小年轻很多都有织体育。

都来抖去，都来抖去，都来抖去，也不知道抖啥呢，抖腿有这个织体，也是我要让你看一下，特别的没有耐心，糯眠繁造的人才会这么做，这种人往往也不可能控制大局，因为他内心当中有种交造的感觉，我们刚才已经说过了。

一个能够掌控大局，对于当下的环境，对于当下的人，没有任何害怕恐惧的感觉的话，他是能够做得住的，做的也一个非常舒服的姿势，就不动了，为什么要动，都来抖去，都来抖去，所隐瞒，这么多样的，你这个一点都不酷。

会让你看见特别的没有耐心，而且确实是因为你内心当中，有繁造的感觉，抖腿的动作能够让你环节一些，有种感觉吧，大家长辈都会这么说，就有句话难抖穷，你抖剑嘛，对不对，因为这个是看起来。

没有没有掌控大局的人才会做的件事情，对吧，你抖腿的时候，确实会环节你内心当中的一些，繁造交造不安的感觉，但这个动作，一旦你做了之后的话，会让你的社会地位会掉得很厉害，会让你社会地位掉得很厉害。

有些时候就是对小细节，比如说你在公众场合抽烟，对不对，我以前觉得无所谓，这个那个时候对于这些社会上的社交行为不太了解，觉得这个在在在公众场合抽烟无所谓，但现在我在公众场合看到别人抽烟。

我会觉得那是特别露的一件事情，我一定会找一个能够抽烟的地方，这个环节允许抽烟我才会去抽，如果你到处乱抽烟，到处乱队伍烟头，这个表示的是你的社会阶层是特别低的，表示你的社会阶层特别低。

你抖腿也是这么一件事，抖腿的人只会出现社会阶层，叫为低下的人才会做这个动作，你反过来调整自己也可以，不要让自己抖腿就可以了，对抖的时候会感觉舒服，没有错，对 就是你那些当中会，有些时候会是一种兴奋感。

或是一种冲动感，有个兄弟说是，我放松的时候也会不自愿抖腿不是的，一定你那些当中有一些感觉是产生的，比如说你这个时候突然就在美不遭了，有点得意，有点得意，得意这个动作本来就是，也是一种撑不住气的表现。

没撑过什么大事，然后现在有一个小的得意的事情，就开始抖腿了，那那些我意思吧，对 你一定要理解那个词，就是做得住 做得稳，做得住 做得稳，你那些当中只有没有不安全感受，你还可以做得住 做得稳。

不会有任何都意的动作，而且这集课其实就是要让你明白，讲来讲去，要让你明白一件事面的事情，你的肢体也尽可能，不要有任何都意的动作，做得那目不协事，不要去调查信息，我告诉你，我们传统就是说。

从原谓部落的时候，你进到一个新的部落，你要调查信息，到处做 看看，又看看你不了解长，但是我实际上来告诉你，你这种做 看看又看看的方式，是没有办法帮助你真正意义上，收集信息的，就在现在这个社会，以前的话。

为什么你比如说在原谓部落时代的话，那个时候有这个工建有陷阱，对不对 有这个墙从哪跑，为什么会有做 看看又看看，这个动作其实是一个预备逃跑动作，我们原谓老祖先的基因，对我们影响是特别大了。

虽然说有些动作已经没有意义了，但是我们还是会想要去做这件事情，比如说他跑这个事情，你明知道已经带上套，你不可能还用了，但是你还是有幸运，有幸运冲动，想要去做这件事情，他给你把这个程序就设计成那样了。

就是让你想要去，你未必想的是要找一个人给你去怀孕，但是你想的是什么呢，就是想找一个人去泡泡，有理解这感觉吧，你的原谓的逻辑还是在停留在你脑海当中，你的这个左看，右看这个行为，其实你是在修锁什么呢。

安全通道，我待会跑从哪跑，因为这个在部落时代是能够用到上哪一只，你进入到一个新部落，可能来做买卖，可能是来做坦潘的建签球长，这个坦不好的话，可能会被杀头的，所以说走看看，右看看，先看看淘宝路线。

观察一下环境，但是在当今的这个社会，你在酒吧里面，或者说你在任何一个办公室的社交环境当中，这个方法已经无效了，你可以如果说你想走，看看右看看，你就告诉自己，你在做没有用的事情，你在做没有用的事情。

因为什么呢，如果你真的想在，想在这个环境当中收集到信息，你唯一的途径就是跟别人社交，说话，然后说你第一次来我公司，这个，我来大，给你四年了好喜欢，然后来了，我来就出这个办公室，看看右看看，收集一些信息。

没有用，我也不会杀你头，我也不会打你的屁股，我也不会把你太老了，他倒死，你这个搜寻这个淘宝路线，这个行为是没有意义的，没有意义的，你要如果真的想交换信息，OK，你找到我们家的员工，或者你直接来找我。

做到家跟我聊就可以了，我会告诉你我公司的情况是怎样的，你来面试的时候，我会告诉你公司的情况是怎么样，你这个所看看，又看看这个动作是没有意义的，我后来也是，明白了这一点之后，有些时候还想做这个动作。

我就会自我RMH，自己跟自己说去，你这个动作是无效的，在，现在这个社会，已经不需要这一套了，已经不需要这一套了，对对对，这个是个习惯问题，但是没有用，没有意义，你不用做这样的事情。

你可以将自己瞬间进入到那种，很自信的状态，不收集信息，梦不协讯，梦不协讯，紧张的时候抖腿，越控制越想到，这个其实还是内心的一个浮躁的感觉，你学完这个课程之后就不会了，以后自己能够安静下来就不会了，卡吗。

不卡了，口课一，不卡了口课一，不卡了口课一，OK，那应该不是我的问题，应该不是我的问题，好，我们可以看一下第二条，叫老老腿虽然不礼貌，但是可以让你看起来更舒展，只有当下的感觉，只有对于当下这个环境。

感觉毫不在乎的人才有勇气，会这么做，才会这么做，总是因为胡思来场子，这个是我们后，后面的课程会讲到的，后面的课程会讲到，你会有一天不在胡思来讲的，因为你没有搞清楚你为什么会胡思来讲，后面会教你别着急。

要有点耐心，今天就听听的课程，今天我们讲的是体育，不要想的就是现在就已经想的，自己像一个超人一样，对吧，做的那四瓶八文的感觉，你不要想像那些画面，我在当下，听好今天课，把微安今天的支持。

全都稀说掉就可以了，三亨州半，全都会非常非常认真负责的，把这个内容给你们传递到，去负质就可以了，不用着急，老老腿其实它是一种自负的表现，它是一种自负的表现，但是，我对于这个动作研究过很久。

我觉得无伤大呀，你比如说我这个美国还找这个，图还挺对的，有些人理解的二郎腿是以为，就是习惯解压的习惯解啊，我认为真正OK的二郎腿是，脚踝压的习惯解，就是我们现在看到这个男人，做这个图片啊，为什么呢。

因为这个动作是让你看起来，更出展的，就是会让你看起来更旁大一些，有点像是攻击杖，毛攻击本来没有那么大，但是一旦进入到斗急状态的时候，它会把脖子上的毛炸起来，这样会让它看起来，更大一些。

下户对手 更旁大一些，对这个二郎腿是对的啊，它也不会让你有点不理，毛的意思，但是我认为是无伤大呀，稍微有点轻微的自负的感觉，有点玩事不公的味道，是OK的 是没有问题的，这个会让别人更关注你。

因为有一些时候人关注你，是因为负面多些关注你，对 脚踝跌 准备做，脚踝压的习惯，而不是习惯压的习惯这样子去跌，这个动作啊 你要知道这个动作，我们想想想，你以这样一个脚踝压着膝盖的，翘狼腿的动作。

然后再配合配合哪个呢，我给你找一下这个图啊，我给你看一下啊，再配合这个动作，看到没有啊 就是这个男人，两只手抱着后脑手，两只手抱着后脑手，对不对，再翘着二郎腿，然后呢 脸上再挂着微笑。

这个肢体语言会让你看起来特别的自信，发出对 后轻，这是一个后轻，两个手就抱着后脑手，会让它看起来更龐大一些，手机看不到啊，手机看不到在全面买看，全面买已经把客家发出来了，全面买有客家，给他们再发一下。

那个TV在给他们在全面发一下，习惯压习惯压不住，习惯的内侧压的习惯的外侧啊，OK 这是一个中文化的肢体语言，会让你看起来很自信，这只有在人极度放松之后，才会出现的一个肢体语，OK 不要斗腿。

但是可以翘二郎腿，而且你要知道翘二郎腿，它是可以运防斗腿的，因为重量变大了，因为你是看你翘二郎腿在斗腿，这个需要废的力气挺大的，所以当你养成了翘二郎腿习惯的话，那你斗腿就很难去完成了。

因为它变得就是要力气要大一些了，OK 第四条，第四条 斗不斗 没事了就斗不斗了，第四条 别蹲着，别蹲着 鱼后面都别蹲着，哪怕累到极限，哪怕累到极限，有没有在座的各位有没有喜欢蹲着的，有没有喜欢蹲着的。

没什么找个地方就喜欢路边蹲着，来有的科个疑 有没有唱歌所，没什么就不算了 蹲卡不算，坐地上也不好 坐地上也不好，有时事吧，我非常讨厌这个动作，我非常讨厌这个动作，我累到极限哪怕我靠墙，我也绝对不蹲着。

我也绝对不蹲着，因为这个动作是会让你特别的流失价值的，让你看起来特别的露，让你看起来特别的露，一直脚 这个就不要急起来，那个是军队里面的一种蹲资，你要以那样方式蹲，我也我所谓 我觉得OK。

我说的是图片这种两只脚蹲着，尤其是蹲在一个起脚桿里面，我不知道哪个地方的人吃饭的时候喜欢蹲在门口吃，闪心是吧，倒是没有地域黑的意思，对，那个从弄完面蹲在家门口，这个动作真的是特别的难看，好像各地都有。

千万不要去学这个动作，这个动作会让你的价值流失的速度特别快，尤其是在社交组和当中，你蹲在闷倒雅，有些时候你们看到一些小年轻喜欢蹲在倒雅的上，特别不好看，OK，那么嘉语们的长辈经常教育我们。

教育我们什么呢，站在的时候要抬头挺胸，才会看起来，精进深深，他们是对的，他们是对的，我相信很多的家长都教育过你们，你们的父母都应该教育多个你们，站在的时候，就要站在历里真正的，抬头挺胸。

就会让你看起来很精神，因为赞直是能够让你看起来，最龐大的一种体验，你的哥哥可能都有点外翘，对吧，抬头挺胸，尽可能让自己看起来旁大一下，那么我找到可以教大家一个小技巧，就是，如何让自己看起来有点熬气。

我们经常听到一个词，听到一个词叫做，说是什么，鼻孔看人，就是下巴，他的过高了用鼻孔看人，这是人在特别熬的时候，会出现一个动作，但是你会发现有一些贵族家庭，那真的是几代的去堆积。

人家确实鼓子里面就觉得自己很牛逼，不自觉的就投回抬起来，但是你要知道，爆发护的抬头方式，和贵族的抬头方式，它是不一样的，我再给你区别一下，你们去感受一下，爆发护的抬头方式是怎么样的。

它是直接把下巴就抬起来了，直接把下巴抬起来了，然后这个贵族的抬头方式是什么，是你的脑袋先要往上点，你经可能把你的脑袋的，后脑刷这个顶，往后顶，你不是在抬头，感受一下，就是你的脑袋使劲往后撑，往后撑。

你会自然出现一个下巴微微，往起抬，这个是真正贵族的气息，就是真的内心当中，它是很有底气的，而且它也自己身都搞不清楚的一种感觉，这个抬下巴，会到你看起来，有点像那谁，像那谁呢，有一个韩国的民心叫全志龙。

全志龙的抬风，就是看起来特别酷，特别屌的那种感觉，但是又，你又会感觉它那个酷和屌，就不是那种很张扬那种感觉，就不是那种，很小惠惠的感觉，里面好像有一种贵族的气息，这个肤体语言跟肤体语言是它是不一样的。

你如果说是，用这种抬头的方式，你这个抬的高度，还不至于让你看起来，是有比试别的味道的，但是又足以让你看起来，是很自信的，稍稍有那么一点点的自我，我比你高一点的感觉，你可以尝试一下这个动作。

脑袋使劲往后撑，脑袋使劲往后撑往后顶，这样的一种方式，这个时候你在战得很政治，比如说是，有人说是抬头挺胸，怎么挺胸，这个也是有技巧的，也是有技巧的，有些人的抬头挺胸，直接就是把肩膀往后抽，把胸膀挺出来。

这个挺胸方式是不对的，正常的对不是脖子往后，也就是你的后脑少往后，后脑少往上，就是你的头顶往上顶，你的感觉就是你的头顶在往上顶，时间往上顶，它会自然出现一个，下巴会围抬的一种感觉，那我再来加大家。

怎么去正常的，真正意义上去抬头挺胸，抬头挺胸不是你直接，把肩膀往后一抽，挺胸出来就出来了，不是这样的，正常的就真正意义上的抬头挺胸的话，是你的肩膀要转一圈，就是你的肩膀先往上走，然后往后转一圈。

你肩膀转到后面之后，然后胸膀就自然出现了，你们现在可以尝试一下，让你的肩膀往后转一下，手臂不要动，就是转肩膀，肩膀从前往后绕，然后当肩膀绕到后面的时候，这个时候刚好出现的一个挺胸的动作。

这个幅度是刚刚好，是能够让你看起来是自信的，有没有给它倒，这个是跟你直接挤出来是不一样的，这个是直接跟你挤出来是不一样的，对肩膀要转一圈往后，沉一点点，这个跟你直接把胸膀挤出来是不一样的。

这个动作会让你看起来是自信的，另外一个就会让你看起来很奇怪，如果你直接把胸膀挤出来，会让你看起来很奇怪，看起来会让你看起来，对，不会差不多，它会有很微弱的一个细节，很微弱的一个细节，你可以多感受感受。

这个就是你猛的一座感觉差不多，可能你自己多去感受感受，这两个动作绝对是不一样的，对 肩膀后章之后，再往下沉一些胸膀自然出现了，这个动作会让你然后你在配合那个，脑袋往上点那个动作，你可以现在站起来。

你现在可以站起来去尝试一下这个动作，这个状态会跟你看起来是不一样的，跟你直接挤出来或者跟你直接把，这个下巴抬起来是完全不一样的，对 是一种输展的感觉，好了 那这个我们就聊到这，不了了，不了了，我们来聊。

下一个织体语言的可谓语不可谓，不要到处乱看，眼神有走不定像个肥，你在告诉别人，你是个小人物，你还在尝试了解周围，你不是掌控大局的人，看人呢 只要目不协讯，你的眼睛看着对方的眼睛，如果对方是男人。

他会觉得你是一个很有实力的家伙，如果对方是女孩，他有可能会喜欢上你，你们有没有跟这个女孩保持过长时间的对试，女人跟男人的对试是不一样的，你跟一个男人对试是你会，有故挑衅的味道，有故挑衅的味道。

男人跟男人对试，尤其是莫承诺，尤其是莫承诺，但是你跟一个莫承的女孩，对试一旦超过三秒钟，突然内心当中心脏的那个部位，该不会让人家会有种来点的感觉，哪怕他长得很丑，你都会突然觉得两个人建立了某种。

特别奇怪的这种联系感，有没有这种感觉，如果女人回屁的话，说明他就气场就不如你大了，气场不如你大，你今天要再跟他溝通，我们经常用这种眼神大善法，以前玩酒吧手，这是最安全的那种套路，比如说在北京的公体。

北京酒吧的话，很多酒吧它是不设美女台的，就像有些地方它会设美女台，就是女孩来了白吃白喝，然后酒吧给提供酒水，你只要联系到酒水箱上就可以了，但是在北京的话不会有这样的，女孩来酒吧可能它就真的有些手。

就一个人来做到一个很长条的一个，八台上，你要选好一个位置，比如说这个卡座刚好就对着这个八台，然后你就在那看，哎，捕捉到谁的眼神之后，OK你就盯着看，他也会盯着你看，然后最后他可能会把眼神一开。

过一会你之后再看他，他还有了还看你，OK你这个时候就要起身了，你要起身起身之后，然后去找他，没你到我那边喝一杯吧，因为已经建立那种非语言的溝通，OK这个我们彼此不是说来电吧。

就是说这个不讨厌可以送下来喝杯酒，不看人的时候是一定要误不写事，你们有没有人会说话的时候，没有办法做到看别人的眼睛，对你有些说对，没有错，这个这个是有机小心的，有些说你看别人眼睛你会感觉很不自然。

你自己都会感觉到这个不到是，对吧，比如说你跟你同事去对接工作，然后两个人误不写事一难一女，对接对接就好像，女孩竟然就感觉这个话就说不下去了，不知道该说啥，脑子开始短路 应该是想起啥事情了，有这种感觉。

然后你跟男的聊着，然后你看他眼睛看他就会发毛，就会觉得他妈有感觉到什么样的，有这种感觉，你可以取个巧可以看他的一个比较，因为有些时候是我们自己的头射，就是我们看的对方的眼睛，眼睛是有精神力量的。

你看他的眼睛的时候你会觉得，会产生各种各种的情绪波动，但是如果说你看他比较，就不会有这个问题了，你看他比较的时候他会感觉，你是在看他的眼睛，你会感觉他会感觉，他会感觉他是在，你是在看他的眼睛。

就不会有这个问题，然后你说话的时候，尤其是在说话的时候，说话的时候我来给你描述一个画面，你说话的时候看着别人的眼睛去说，并且是打手势的去说，那天我们要一起完成这件事情，打着手是说，然后雨调是阴阳盾错。

有快有慢，并且看着对方的眼睛，这会让你看起来非常非常的，眉以及自信，就是你的话好像，有一种吹蜜的效果了，这会比你，我在举例外一种画面，你看着别人的，就不看别人的眼睛，眼睛看着别处，然后跟别人去说话。

然后语素又很快，这完全是两种感觉，比如说你在跟我对话，假如说你现在来到我的办法，是在跟我对话，不敢看我的眼睛，然后第一个头，然后用很快的语素，喂喂我老师，我最近去到什么什么的情感问题。

你这个给我铺面了的感觉，就是你很自卑，你很自卑，但如果说你要换一种，其他的方式，就像我刚才所描述那样的，你看着我的眼睛，然后说话的时候，银洋敦错，喂我老师，我最近遇到一个女孩，我很喜欢她。

但是最近发生了一些，让我不太开心的事情，说话有快有慢，而且是看着我的眼睛，打着手式来说，我就会感觉你这个人的气场，非常强，你看起来是很自信的，有没有给她到，有没有给她到，有感受到这两个画面。

是不一样的没有，有感受到的兄弟科学医，我一直在教你们一些，我不希望你们只是，学到一些单独的体验，你要学会综合的去用，我说到了很多自信的单独的体验，你是不是把它组合起来，对吧今天你们去。

复习这个功课的时候，拿到这个课价的时候，去复习这个功课的时候，然后你去把它，把所有的自信的体验，给它摘出来，然后在自己身体上进行组合，你感受一下，那个感觉是完全不一样的，大的体验，怎么做就自然就行吗。

对我平时就是这样的，因为我训练过，这个东西我以前是训练过的，每天照着镜子，然后背一些台词，对吧，我自己喜欢就是，我记得以前在镜子面前，然后去练习这种说话的语调，方式背一些经典的这个台词。

比如说我特别喜欢，就是那个你可以做这个练习，这个练习很有意思，有时间就可以去做，你可以看一下那个有电影，叫让子弹飞，让子弹飞里面，因为那个江亡的台词都很，很有B课，而且这个，很man。

就比如说他跟那个女人说的句话，这个怎么说来着，是怎么句话来着，我想想我就是挺搞笑的句话，通床，但不入身，但如果夫人有任何需要，兄弟我也绝不推辞，你可以用这样的方式去练习这样的台词，然后说话的时候。

说话的时候加上一些织体动作，去训练自己那种说话的感觉，因为当你的语素一旦慢下来，而且眼神是看着对方的时候，OK你又在打个手势，你说话就会开始接近一种，催眠的状态，接近一种催眠的状态，这个我们刚才有讲过。

不到处乱看这个就不说啥了，这个已经刚才讲了很多这块了，我们来看一下下一个内容，对这个练习很有趣，你可以没事干对着镜子去，怎么尝试一下，第六块，别人对你说话的时候，你用很快的速度你偶头看它。

那说明你很在乎它，也就是说你需要它的认可，多过于它需要你的认可，控制了一越强的人回应别人的速度越慢，当然也不能太慢，那要有比试的味道，就是不仅不慢，你注意这个用词，就是你跟别人说话，不然别人跟你说话。

尤其在酒吧的时候，酒吧比较吵，然后一说话你就低个头，把头伸过去，你说啥，女孩一说话，你就，你说啥，这个叫做数予的机桌米，小机桌米，对不对，这个看起来会让你看起来特别的不够慢，或者说你并不是这个组合当中。

能够厚度住全局的那个人，如果说别人跟你说话的时候，哪怕是在正常的一个声音的环境下，你都可以，你都可以让自己速度稍微慢一些，稍微慢一些，就记住那句话，这是一个浴税价值观，可以今天送给你们。

有些说控制不了自己的心态，你可以告诉自己一句话，这个世界上，从来没有什么事情需要快的，要记住这句话，这个世界上从来没有什么事情需要快的，联招从来不是快，联招是准，你很快，然后很快的送了十个礼物出去。

给女孩买了时间礼物，一个月买了时间速度很快，没有用，联招不仅不慢，一番自我引导，一个小时搞定，你看起来好像联招更快，但联招从来不快，联招是准而不是快，所以说的话，这个世界上需要的并不是快的东西。

而是需要准的东西，需要准的东西，要车呢，那你标识考验的是你的加识技术，你转发现盘速度很快，有用吗，你往前那装吗，那个体验的更是你的准确度，而不是你的速度的问题，没有错吧，对，就是我举个例子嘛。

就是有句话，谋答不入砍柴工嘛，大家说两个国家，一个教维落后，一个教维先进，教维先进这个可能就像秦军一样，秦国，打仗排兵列镇速度很快，然后很牛逼，效率很高，杀人机器，但你这边突然找到一个科学家。

能够给你造一个，母和枪出来，那你就引人三年嘛，让秦军王欺负你三年，第三年你的科学家把枪造出来了，两敢枪你就可以面他一个军队啊，需要很快吗，需要很快吗，需要的是准确，需要的是更高的效率，OK。

所以说别人跟你说话的时候，你真的不需要，很快速，很快速去回应他，但是也不要慢到让人心烦，故意装逼一种感觉，就明明别人已经叫你两三次，还不回头，就是一种不仅不慢的感觉，你如果说，实在没有办法理解这个心态。

对吧，你们有没有看过一部电影叫，就是那个，攀金脸演的，我不是攀金脸演的，就是范冰冰演的，叫我不是攀金脸，那里面有演到很多，咱们这个老领导，平时那个喝茶的动作，你会发现，越是高的领导，动作就越慢。

越是高的领导，动作越慢，越是大的观动作就越慢，因为他不需要快，不需要快，越是快的，属于他的地位就越低，心态要稳，但是别搞成这种，比视比那种很慢，那种感觉就对了，OK，我们来看第七条，身体向后靠。

头也可以后养一些，哪怕你看起来很骄傲，也比你脱背，还第一个头要强太多了，当一个人自对使，地形引力好像都变强，整个人都想玩下去，但是永远都不要玩下去，永远都不要玩下去，身体可以向后靠，让自己的头也往后养。

这个刚才我们有讲到过，你可以让自己，甚至有些时候，你宁可让自己看起来自负，也不可以看起来自贝，就是死刚领，就是有句，这种话，你说他也不是什么道理，就像以前我们经常会，流行一些话，偷渴短，血口流，血口流。

发型不可乱，血口流，皮鞋不可不打油，什么什么的，这都是，给你的财富没有关系，这就是你做人的一个，钢你知道吗，比如说是在我的兄弟当中，我认识了一个搞创业的，你知道这些年赚的前面，他也没赚多少钱。

公司他们一直在融赐，钱都在公司账上，他自己其实每个月还在领公资，分货什么都没有拿到，然后呢，但是这个嘛，你看他过得很轻平，但是你总是能够在他身上，文大一种精英的味道，我去过他那个房间。

很樗素一一一听的一个房间，一一一听的一个房间，手标，又放手标的地方，然后呢，又自己的西服贵，然后里面放的西服，可能那个西服都穿了很多年了，但是西服本来就可以穿很多年了，然后都是历历真正的。

房间收拾的干干进进，这特别有派头，然后所谓的戒指什么都会在一个，收担箱里面放着，你看他出门的时候，然后一边这个穿西服，这个季这个，趁山的袖扣，然后呢，去带手标，会去，孟自然的发型，那你看到看那个家确是。

不是什么有钱的家，你知道吗，那有点创业，让他钱都在公司上面，他自己没有多少钱，但是你会感觉，他那个感觉就是特别有份，我觉得就是，如果说一个女孩看到这样一个男人的话，是能够喜欢上她的，对啊。

宁可给女人留下一个，不是画影响嘛，留了流气的影响，也不要什么影响都不留下，这是对的，所以说这就是钢领，永远都哪怕你再难受，再自卑，你心里面已经无法去承受了，感觉真的是非常难受，你也不要去做这些。

让自己看起来很错的动作，比如说我自己就有一个浴室家族官，不管我经历的多少，让我头疼的恶心，背上痛苦难受的事情，我也不会找任何人清楚，我也不会找任何人清楚，因为你找别人清楚，是哪。

这个行为会让你变得爽一些，就像你感觉，骄傲的时候想要去斗腿，这个斗腿的动作，会让你感觉到有一些环节，没有错，但是你一旦去斗腿的时候，别人看起来，也会觉得你不自信，你可以找别人去清素，你清素完之后。

确实痛苦水感觉很爽了，但是你知道，这个人在你的印象当中，你在这个人的印象当中，就会变得不是那么高大伤，当然他不会说，你突然变得好，我不愿意跟你聊了，他也会安慰你，他也会安慰你，他也会跟你说，照顾你的话。

但是你会发现，且一默话当中，且一默话当中，这个人以后就不再尊重你了，说话也不是在是刻刻气气了，不再像以前那么崇拜你了，很细微的变化，很细微的变化，所以我是在无数人的身上，学习到了这一点，后来我就明白了。

我永远都不会找热门去清素的，不需要，后来也真的不需要了，为什么呢，学会明响了，可以自我发解了，这个东西就不管，事情是怎么样的，事情是怎么样，但你做那，这个明响把这个情绪消化掉就可以了。

不需要个别人说什么，有什么可说的，没什么可说的，男人就是这样，但你这个确实，记得多了会变成病，这个确实是有这么回事，会变出心理疾病，但如果说你有办法的宣泄出去就OK，反正别找人清素，有的这个课程。

我们最后那种，包括我们这三个月，大部分的那种，都是教你如何去明响，因为明响会变成一个，非常重要的一个模块，我看过心理学的书记上，越是痛苦的记忆，也是要找人去诉说，他这个从心理治疗上来说，是没有错的。

而且是女人可以这么干，女人可以这么干，对，你可以找一个，跟你完全，跟你的身份关系完全不相干的，比如说你的发小，你现在身正，他现在这个，呼号特，这个就不相干的发小，你可以找他说，你可以找他说。

但你找他说完也没有，又晚他也帮你解决不了，你就是清素的清素而已，但是我觉得，最好是不要去，给自己找这些戒口和机会，你就让自己这种行为，消失掉就可以了，最后面和抱怨最大区别是什么，最后面是在，不好当中。

找到了上境，虽然我经历着种种的不信，但是这件事情让我明白一件事情，那就是我需要像一个男人一样活着，这就是一个男人该经历的，这叫展示最后面，这就是一个男人该经历的，这叫展示最后面，最近好当门。

这个彩票也没中，工资被扣光了，然后还碰了别人的车，全都是倒门啥，他妈那感觉全世界都在敌对我，这叫爆炸，这叫抱怨，这叫抱怨，抱怨跟脆弱是不一样的，脆弱是在一贪当中的光灰，抱怨那就是您贪当中的半角式，对。

我们来看一下一个，来看一下一个，第八条，这个就比较有意思了，这个就比较有意思，这个其实是，你看张国荣电影的时候会看到这种内容，丁是对方的眼睛说半句话，然后一开目光，再说半句话，然后再反回头来看对方。

语苏再慢一点，此刻你会比张国荣还要张国荣，我不明白为什么很多人喜欢，说话手张着嘴，然后眼神吃狗狗的看着对方，像个傻狡，两个对比，我们现在来说前半集，你们现在可以自己去尝试一下，可以自己尝。

你如果说身边有镜子，你可以尝试一下，说半句话，说半句话，比如说我们是，随便老板书，老板书在里面的内容，但是这个内容不太对近，你可以想想一下这个画面，在万恶的眼中，我是一颗被利用的旗子。

说这句话的时候看着对方的眼睛，看着对方的眼睛，在万恶的眼中，我是一颗被利用的旗子，然后再一开目光，但是我对于这一切完全都不care，我并不觉得，然后回头，然后回头，他能够伤害的我，回头就看着对方的眼睛。

就是说半句话，然后再一开看其他地方，可能看着窗外，然后再说半句话，说完这半句话，然后再回过头来看着对方，这个时候你的眼睛，就感觉像是在说话，明白吗，我们经常说，有些人的眼睛好像在说话。

因为他可以配合眼神来表达，感受一下，这完全不一样，跟你直哥哥的看对方来说话，那感觉是不一样的，说半句看他一下，前半句话看着他的眼睛说，后半句话，一开目光到其他地方说，然后再后半句再一回来。

如果说突然就有了感觉了说，你很多时候很难理解，一个男的魅力是怎么来，这些东西其实都是可以分解开，对感觉会很有气势，我再跟你加料佐料，想想想想，我再给你歌香烟，抽着烟，把那个感觉就更到位，抽着烟。

在万度的眼中，我就是一颗旗子，然后在牛科头的看起来说，但是我对于这一切，你明白吗，我完全是不care，再抽一个烟，有没有感觉到，有没有感觉到像电影里面的画面了，你知道其实，其实就是对于社交的。

把握就是我懂得技巧，懂得技巧开始越来越多之后，我其实是很喜欢，就是让自己跟别人谈话，像是电影的画面，这个是可以控制出来的，这个是可以控制出来的，在我的社交圈当中有那么几位，大哥平时说话就是这样的。

平时说话就这样的，在抽个烟管，他这个老帅了，不管他长得帅不帅，他这个动作，就会让他看起来很酷，你跟他去谈话，说是有一种画面感的，你像是在看一部电影，真的是很有气场，还有气势，而且他说话那种感觉，是那种。

接近于让别人吹棉那种感觉，有个兄弟问我，那大胆不是说话，说要看着别人眼睛吗，那我告诉你，这又变成了一个综合性的质替也，你确实看了他眼睛，然后说话半句话说又看到别出，这个是表达生意种不在乎，你明白吗。

我敢于面对你，但我又不在乎你，已经比那个，我能够看着你眼睛说话，身为了，有没有理解，我说半句话，又把目光移开了，再说半句话，然后又把眼神移回来，这身一种氛围的制造，已经从一种自信的感觉上升到了。

这种自信当中，夹杂的一分，我并不care理，我并不在意你，OK，那我不知道有没有人有后门啊，这个我们就不解释了，这个大家已经看起来，有给他到这种说话方式的，请口个一，推明式的说话方式。

有给他到的请口个一，OK，OK，OK，其实你真的会了这一手，你就，平时在这个社交当中，你就，别人都会很奇怪，因为这个东西，这种东西已经没有办法，用价值来解释了，就是，帅的一笔，小女孩就，也不知道为什么。

就觉得，很喜欢听你说话，人又帅，说话又好听，就喜欢着你的聊天，就喜欢着你的说话，就喜欢着你的说话，就喜欢感受你说话的时候，那种感觉，明白吗，这个时候，内容都已经不重要了，说话内容都已经不重要了。

他就喜欢你说话说那种强调，那种fue，但如果说你在，穿的帅一点，比如说穿个西服，或者穿个，很上党次的衣服，然后戴个戒指，或者戴个手表，你这个，趁脱出你的价值，更高一些，动用这种质器，那这个。

你可以去拍电影了，没有问题的，对，苍苍感有故事，OK，这个我们就不研究了，大家赶紧到就可以了，推明式的说话语气，那么有没有兄弟是这样，听别人说话，就喜欢张这个嘴，然后延伸直谷谷的看着对方。

你们有没有遇到过这种人，这个动作是千万不可以有的，特别调假值，特别调假值，说听别人说话，说不要张个嘴，有这个问题的，口谓，有这个问题的口谓，没有的可以口谓，说话说，听别人说话，喜欢张嘴嘴听，有吗。

好像都没有，那就OK，对，就这个，不太常见，但是这个动作确实有，而且这个动作，一旦出现的话，会让你看起来，特别的不自信，特别的难看，特别露，听别人说，你想象的画面，我现在说话，然后一个人听我说话。

然后延伸直谷谷的定着话，然后张个嘴，你可以想象一下那个画面，特别上闭，没错，OK，对我，我今天给大家留一个作业，留一个作业，讲到这了，就是我刚才，你们可以回去听录音，我刚才有讲到过两个，两个这个。

推明式的语气说话的方案，那你现在的话，一会听完课之后，你可以去看一下，让子弹飞那个电影，因为让子弹飞的电影，台词真的是特别好，那个电影我看了几百遍，你可以，就那里面的台词，然后再配合我教你的肢体。

你照着镜子去练习，你大概练一周之后，你说话的方式就不一样了，就会看起来，说话又好听，你能用帅的感觉，对那个电影我看了真的有几百遍，没事干的帅一遍，没事干的帅一遍，因为我特别喜欢那里面的台词。

我突然理解了，就是我们，这些老祖先们喜欢看性的这种感觉，你都已经知道，会发生什么事情，但你还是喜欢看，因为你已经不是在看那个内容了，你就是在看他们的演技，他们在表达情绪，因为我是研究社交的人。

你要知道一个搞社交的人，如果说他表达能力很弱的话，这是特别悲催的一件事情，即便你的内容掌握在丰富，但是你的肢体源配合不到，你没有办法让自己的内容，看起来更有暴破力，这是不OK的，所以说的话。

我后来明白了，用肢体语言，加语气，加这种催眠的方式之后，我的内容比以前更有暴破力了，就说说的话，这个说话方式本身就能够行的别人，所以我看让子弹飞的时候，对让子弹飞，我在看让子弹飞的时候。

我根本不是在看那个内容，那个内容我完全看得太透了，那里面虽然说有些隐喻，我都能够看得明白是怎么回事，我最喜欢的就是那种台词，台词真的写的漂亮，真的是写的漂亮，而且那些演员去演这个戏手那种那股劲。

那是真的是要学习的，你一旦学会那股劲之后，你就变成一个高社炮了，你打什么都是炮弹，你说什么话都是炮弹，就别人要有传头里，就比如说有人每段时间会看教父对，教父那种表达也是很OK的。

就是那种隐喻当中夹杂的一种力量的感觉，尤其他在第一级当中，跟那些门土去对话的时候，然后解决一些他的朋友的问题，手指放在嘴边，OK这个问题我知道了，我会帮你解决，那种感觉非常棒。

但我觉得还是让子弹飞会更好，因为他更适合中国人那种表达方式，OK，我们来看一下最后一个，最后一个，永远别在社交场合当中最难受的位置做着，比如说沙发的最边上，或者靠近门的地方，然后你莫名其妙就成了门统了。

别让任何人对你这么做，哪怕是你的私党，永远都是要争夺社交场合当中最好的位置，比如说所有人中央，正中央不要害羞，没有人会说你的，就一定要找到的好位置，我不知道你没有这种经历，有没有这种经历就是，这个。

莫名其妙做到了沙发的边角处，谁进谁处你都起身让一下，然后或者说做到了这个亚家包箱里面吃饭，然后刚好做到门口，你就成了门统了，服务员一来，你就要开门，来一个人开个门，来个人就开个门，好像看下无所谓。

是不是啊停有礼貌，但其实这个动作会让你特别楼，你一定不会成为精神主角的，你要知道一个人就像我这样做的这样，摆普了对不对，你怎么把我安排这个门口，我怎么摆普啊，我刚去牛逼春一霸，然后突然有人进来打断我。

我的气场就被破工了，我必须要找到最好的位置，一定要找到全场最佳那个位置，正中央，我才不在乎谁，我一定要做到那个位置上去，或者这个老大的表上也可以啊，今天如果说这个场合已经有老大了，那我可以做到表上。

到我一定不会挑那个最刺的位置，因为有些时候，你知道我最早就在玩酒吧的时候，跟那个聊机，他来组的个局，然后一进来就介绍我，就把我弄到沙发边上了，直接站起来了，我说这个好难受，我宁可站着我也不做。

有很多时候你知道我会，很没有办法就是，人太多了那个组合太急了，我急不进去，已经最好的位置被别人抢到了，我然后就站着了，靠着或者说我直接出去了，我不在这个场合当中在，因为我知道待在那个位置。

我说什么都是楼的，说什么都是自杯的，反正你不要坐在门口就可以了，反正不要坐在边上，一定要让自己那个位置是可以不动的，因为你要知道这是一个前提条件，你要去吸引别人了，你要开始摆萌萌镇了，你要开始吹牛逼了。

对啊这个肯定，故事的邏续线一定是很长的，不管是你讲道理也好，或者讲一个故事也好，他的邏续线一定是很长的，你需要很长一段时间，把这个道理给他成熟的轻轻处处，没有错吧，你要成熟的轻轻处处，那你就需要时间。

你需要完全没有任何干扰，而如果说是你刚好又在这个位置，最好的地方，你又说的这样牛逼的话，你自然就看起来是熊心点瘦了，你看起来是，老爸抱死，对吧，要分情况，肯定要分情况，有长辈在那你不能说是。

这个老头人起开，我要来坐这儿吧，爷爷今年我坐这儿，来来来来来，我来坐这儿，你到别的地方给别人发的压碎钱，肯定不行啊，这个就中毒了，不是这样玩的，我举例的是这个意思啊，我们说的是正常的社交场合当中，对。

不要害羞啊，去很勇敢的去争毒那个位置，OK，我们再来说一下这个，第二个，这就已经说完了，我们现在要说的是，一个说话语气的一个问题了，那么说话语气啊，我可谓看一下这个那种第一条，很简单。

因为语气这一块我没有写太多，为什么，因为这一块是人们最好识别的，有些时候我们会面对，职体语言的时候会梦比，但是即便你没有学过，即便你没有学过这个语气这件事情，你也能够听出来这个人是紧张的，还是自得悲的。

然后或者是愤怒的，对吧，大家都是有这个天然能力，认为是这样的请口谊，你没有学过什么语气代表什么意思，但是你一听别人说话，你就知道他的情绪状态是怎么样的，对不对，这是我们天生的能力啊，这是我们天生的能力。

那我还是把它讲了一下，说话的声音赤斗是自卑的，说话的声音是红亮的，这个是自信的，说话的时候很急错，像机关枪一样是自卑的，说话的时候，音扬顿错，这个是自信的，音扬顿错的意思都明白了，一户高呼低。

然后有前后常委应，这个就是音扬顿错了，我有些时候会用到，这种说话方式，包括像让子班飞里面的台词，有很多都是用音扬顿错的口谊来说出来，音扬顿错是一种能够让你的说话语，调进入到一种催眠状态，不管你说得多慢。

别人都想停下去，因为语气和心理状态，有着更强的一致性，我们刚才有讲过，你的心理状态是自卑的，你不可能这体育人看起来自信的，语气就更胜质了，如果说你的状态就是，很糟糕很自卑，有点恐惧感的时候的话。

那你的语气会直接变成这样的状态，不会有任何的伟众，可以藏你的地方，直接就暴乱，你有一些时候听一个人说话，声音都是抖的，语气是有更强，跟心理状态有更强的一致性，完全没有办法通过有意识的调节。

所以大家就不要飞进了，我就也不想教你们那些动作，没有用，我教你一个最实在的，教你如何去发生，如何能够说出来，真正让你声音看起来，很魂厚的感觉，如何让自己声音看起来，很有力量。

然后这个时候你在配合音扬顿错，大家可以看一下叫做单田发音，用单田气来发音，可以这个单田气发音，可以让你形成一个，胸腔的一个共证，相当于就是，你的胸腔就开了一个低音泡，声音会变得低沉而魂厚。

单田就是在肚气以下，一次的地方，但这个是比喻的，你真正共铭的是在你的胸腔，那我现在你看到下面，已经有一个说明了，已经教你，你必须要学习其他的一种发声方法，就这一种就够了，就这一种就够了，这个是最实用的。

其他都很花事了，对，腹势呼吸，你现在可以尝试一下，声息一口气，呼气的时候，把字感觉像是土出去的感觉，就感觉这个声音像是，从单田里面发甩的时候，你去反复练习，你这样声息一口气去说话。

然后你用你的手舞的胸口，你现在用手舞的胸口，然后吸一口气，用单田来发音，你会发现你的胸腔会形成，一个共振，就你的胸腔会，温温温在想，这个时候就知道，那个低音泡的概念吧，对不对，我们平时都是有两个小喇叭。

还有一个低音泡，这个用单田发音，就相当于你的小喇叭，给加了个低音泡，就你的声音会出现，常委音，会有种温温温小的感觉，会有种特别特别强那种，穿透力，以正寒力，就一种难低音或者难中音那种感觉，有感到吗。

来练习一下，可以尝试一下，深吸一口气，然后呼气的时候，把字土出去，反复练习一周之后，就可以形成，你现在需要有意识调整这个事情，但如果说，当你练习一周之后的话，你可以不用自我调整。

就可以自动用这种的方式来说话，就会自然出现一种，胸腔共铭那种发生方式，当你一旦掌握了单田发音，你在配合我刚才说那种，催眠的说话方式，看一眼不看一眼，对吧，阴阳顿错，打着手是抽根腰，你这个，就像是什么呢。

就像是你说话的感觉，就好像是这个，太坦说话的感觉，有点像变形金钢，里面这个，今天住说话的这种感觉，想想想，因为你这种单田发音，就会让你的声音，会出现那种共铭的感觉，有种低音泡的感觉，这个就是单田发音。

它是特别简单，也是特别有效的这种发生方式，你可以唱歌，唱歌也可以，唱歌一定会要学这一点的，这种催眠的说话方式，是点金之笔，还是要变成一种常态，是一种常态，是一种常态，就是一开始你会觉得，有点不自然。

因为你不知道该在什么时间停留，为什么我要让你去看电影，模仿电影说话，因为，电影那个发生的方式，也远都是通过导演的排列，它的那个节奏感，是固定下来的，或者说更符合常理的这种说话方式，因为如果你自己摆句话。

拉长用音扬的这种方式，你有些时候掌握不好的那个节奏感，有些时候你常委应拉得太长了，或者说你的停顿时间过久了，你找不到一个正常的节奏感，所以你通过看电影的方式，然后模仿演员说话的方式。

你能够将你的说话的这个节奏感，能够调整到一个接近于正常，别人不会觉得你奇怪，但是又有了催眠的感觉，对，跟唱歌的换气是同理啊，又没有人没有掌握到这个弹天反应，没有掌握到请科医，已经感觉掌握到了。

觉得很简单，它确实很简单，它会你可以品一下，你可以用你的扫着去说话，正常说一句话，你会发现你的声音是坚的，有点发坚的感觉，但如果说是你呼之气去说的时候，你的声音是有种共鸣的，胸腔会有种共鸣的感觉。

你可以感受一下，因为你在一开始练习的时候，会觉得非常的不自然，这都是很正常的，当你能够自动地去通过一个，胸腔共鸣的方式去说话之后，你就不会感觉到有什么不自然的感觉了，有感觉是吧，但就会有种气在户着。

就是那种低音泡的感觉，就是低音泡的感觉，声音会变得低沉，又常委一样的出现，OK，感谢收看，今天我们这个核心自信的，先不要停留一样，核心自信的这个，课程第一节课，行为模式的内容就讲完了。

然后给大家留出来这个，半个小时的时间，OK，你们有关于这方面的内容，有些什么不理解的地方，可以现在可以发问，今天不要问，跟今天问题无关的，请感问我们先不解答了，今天就是你的课程的内容，有什么不明白的。

对，一边呼气，一边说话，呼气的时候说话，感谢收看，这个跟你平时的感谢收看，感谢收看，因为那个一段呼气的时候，就会形成胸相过敏，对对，一开始会很遍忧，一开始会很遍忧，OK，我给大家说一下。

我们教学是这样的，我们是前三周半，是由我来讲课，每周二和周六，然后有课，那么你们每一个内容，都是要写自己的心得的，你们现在就开始咋，因为到了后期的话，整个几个内容，七个内容都讲完之后，我们会。

你的考核通过，刚好也通过了，你就可以进到大群，我们开始实战练习，我会教你更多的，自信能量方面的东西，导师会带给你进行冥想，以及更多的去完善，你的预设价格关，让你在设价当中，如何让自信的状态能够展现开来。

你要是没有完成的话，那你今天就在新手圈，这个，留了就可以了，所以说，你今天把这个内容吸收完之后，PBT我会发给你，你要根据我今天所讲的内容，把你的理解写成一个心得，在群里面导师会，审核的，审核通过之后。

我们有七个内容，七个内容都通过之后，那么你就是，第一批会进到，实战群里面的学员，好吧，一周是两节课没有错，我们全天都有导师在答疑，有上班时间应该你们也看到了，老师来了之后，就可以在群里面去提问了。

电子书那个顺序随便，都可以无所谓的，今天肯定会上传路线，就没有问题的，单手插都是好的，实体语员，这个其实我不太建议，我一开始也觉得插到这个动作会，让人看起来很酷，但是我仔细去琢磨这个事情，不酷，不酷。

一点都不酷，你真的不如首先摊开来，有些时候真的装冷，装高冷真的不如装热情好，你装热情就有人愿意跟你说话，你的社交的可能性会变大，你当你装冷的话你今天就不开张，没有任何人会跟你说话，一名会发到群里面。

会给大家上船到百度云盘，到时候大家可以方便下载，没有问题，当下的力量是应该是，iKH的一些那一把，不是比人鞋的，走路的时候你的手就自然在两侧，就可以了，插腰这个动作也不算好，这个动作会让你看起来很老臣。

就像个老头，我觉得有点不够年轻，双手背在后面也会让你看起来，很老气，老气很丘的，路应可以明天听没有问题，路应可以明天听没有问题，脱塞这个动作，这个动作会让你看起来很呆猛，很呆猛，我觉得这个不是一个。

大气的人会出现这么一种动作，大家有些时候你在你的小女朋友面前，想玩反差，想玩反撇的感觉，你可以偶尔办一下呆猛，可以这样做，没有问题，很多女生说我哪里都OK，但是就是没有心动的感觉，问题在哪里。

这个可以给你稍微解释一下，所谓心动的感觉是紧张的意思，你知道有一个理论叫做，调侨效应，你可以摆动一下，就是你把一个女孩，拉到一个很危险的调侨上走一圈，然后这个女孩下来之后，因为刚才走在调侨上心里的装。

她是很紧张的，突然离开调侨之后，又放松下来，你全程陪伴这个过程当中，女人会产生一种错觉，她好像喜欢你，因为这个感觉很接近心动的感觉，心动不是说看到就愚悦，她是一开始都紧张的感觉，为什么女人喜欢霸道总裁。

因为霸道总裁总是说话会很酷酷的，眼力以及血，然后让这个女人有点紧张了，然后这个霸道总裁，又稍微关心一下，又让她放松下来，一紧一慢就让女人就喜欢上她了，和女人说你没有感觉，是因为你整体的人的感觉。

性格看起来像是流水脏，性格像是流水脏，亲戴调侨什么时候叫，后面的课程会有的，小群任务做完之后，会被导失一出去，是手指这个，不是说是不礼貌，把这个看起来有点横，我觉得你可以去这样去理解这个问题。

你所有的自信的支体语言，都是输展的，站地房看起来越旁大越好，办高脑腿啊手放在后面啊，这样的方式啊，尽可能站进大的位置，你不要想这些收缩的，收缩动作就一定看起来，收让你不自信的。

展开的动作一定是看起来自信的，OK，那个路音可以停掉了，没有什么核心的问题。