# 乌鸦救赎海峰情绪爆破：第7节-传达信息

大家好，我是海峰，今天我们来讲聊天组成部分的第四个环节，第四个，其实这个环节也挺重要，但是为什么前几节课我告诉你们最重要的是在互动和收集信息这个环节，原因是因为很多人啊，他都是卡在互动这个地方。

聊不下去，但是实际，实际上第四个环节传达信息上面也是极为重要的，因为如果你前面做好了，你在没有经历这个传达信息的这个事情当中的时候会产生一种什么样的情况呢，会产生一种什么样的情况呢，我们来看一下啊。

你们先想一想，如果啊，我给你们一个问题，如果你你在收集信息和互动都做好了啊，做好了的时候但是你没有传达信息，会产生一种什么样的情况，这种情况呢其实很简单，对吧，这种情况呢女生她不会了解你。

她不知道你是一个什么样的人，因为你没有把自己展示出来，你在不断的提问她的时候，可能有一些女生啊她不擅长与你聊天，她不会聊天，她就不会去问你的你的工作啊，你的家庭情况啊，还有你这个人的一些三观啊。

她问不出这些问题来，她不会聊天，所以呢会造成一种什么样的后果呢，后果就是，你很了解她，你知道了她的很多很多东西，因为我们在做了收集信息，也做了互动，并且用互动撩动了她的情绪，记住啊，互动是。

由无数技巧去组成的，专门在这个组成部分去撩动女生情绪波动的这个环节，所以她很重要啊，这个地方呢她还加入了很多技巧，这些叫做技巧，然后呢传达信息，传达信息我们也必须要去做，为什么呢，因为如果啊。

你在使用了大量的技巧了解了她，但是呢她不了解你的时候，这个就会造成一种后果，就是说，她觉得她还不更了解你，你们还不能在一起，不能在一起，那么传达信息这个时候怎么去做呢，做些什么呢，通常我会刷什么呢。

刷脆弱面，刷脆弱面，脆弱面，怎么说就是脆弱面，什么叫做刷脆弱面呢，传达信息一般的话，在，我可以提前先讲，就是在五个时间法则里面，也就等于是进入了，哪个时间法则，进入了哪个时间法则，你们想一下。

这个是一个问题啊，之后呢你们看完这节课之后，把这个问题，把这个问题在群里面发给我，好吧，就是传达信息，如果你到达传达信息这个步骤之后呢，你觉得在五个时间法则里面，它是属于，哪一个时间法则。

哪一个时间法则，有一部分新来的朋友，估计不知道情绪爆破的，五个时间法则是哪五个时间法则，在讲完这个聊天主谈部分的时候呢，我就会给你们精讲，五个时间法则我们该做的事情，五个时间法则我们该做的事情。

所以说不用着急，那么传达信息，这个什么意思呢，也就是，把我自己，把我自己的东西传达给你，我的，我的故事，我的，我的故事我的这些想法，我的这些所有的，我的主诚部分我都可以表达，表达给你，让你知道让你清楚。

从而起到一个什么效果，从而起到让你了解我，知道我是一个什么样的人，我值不值得你去爱，这种人，然后呢我们可以在，传达信息的时候分享一些脆弱的东西，为什么要分享脆弱的东西，为什么要分享脆弱的东西。

因为啊你能很奇怪，人性很奇怪，人性呢，当他看到，在前面的时候，你要记住啊，我们是在这个步骤去传达这个，这个脆弱面，但在前面这些，打招呼，收集信息和互动的时候我们不要展示，脆弱的东西出去明白吗。

而是在这个地方我们传达，脆弱的地方他会感觉，他认识那个，真正的你知道吧，他认识那个真正的你他知道真正的你，是什么样是别人看不到的，他会有这种感觉，他觉得你，呈现了一个真正的你给我。

所以呢这个是很能打动的人，好吧，这个就是传达信息，我们要做的一件事情，就是，尽量分析一下，自己的，分享一下自己的脆弱的地方，然后达到让别人，真正认识你这个的，真正认识你，的这个效果啊这个就很棒，好吧。

那今天这个传达信息这个课程呢，就到这里，下期我们把这个第五个步骤，讲完，再见。