# 乌鸦大情圣：九、男神1-12集：九、10.男神10

兄弟们 上次是搞错了，以为这个时间已经结束了，算错了 不好意思，那今天的话我们就依然干货分享，因为怎么说呢 就是男生工程这个课程，我一直都是没有抛弃的，甚至是很大程度上，我是没有照顾大家的这个。

你的认知水平，就是说你是什么样的一个认知水平，其实我是不去管你的 就是，更多的一种感受就是什么，我说的东西都是真的，我切实体验到的，或者说我学习到的，以及被我转化为我体验到的，事实就是如此。

如此啊 你能不能听得懂，那是你的问题，但是我必须要告诉你真相是什么，这个今天依然是我们保持这个风格，今天给大家讲一些就是，你们在其他地方，甚至是在一些常规的一些，心理学的书籍啊 甚至是一些，了美的书籍。

都是看不到的，因为这个都属于威压技术，这些年进十，多少年，十九岁到二十年，十年的时间，自己总结的，今天给大家讲的一些内容，有一部分是有邏輯的，有一部分是没有邏輯的，纯粹是这个，个人经验，就是我感觉到的。

但是我他妈的也不知道，是邏輯是为什么，我只能说他这个现象就是这么一个现象，反正就是这么运作的，但是里面是怎么回事，我也没搞清楚，但是我知道他会有这么一种状况，那么今天呢，就是我尽可能把这个东西。

给大家讲明白，或者有一些，你也不明白是什么邏輯的，你也不需要去明白什么邏輯，知道他是，这个怎么去运作的就ok了，我们不用去管他的邏輯是什么，因为有一些的邏輯，我也没有搞清楚，这个在树里面也没有看到过。

我自己也没有把他立向合理化，成一套邏輯，今天的话给大家这个，讲的是这个什么，吸引力排序，那么其实我相信在座的各位，都是一些比较自身的许愿，有的跟着我可能就是45年，56年的都有。

那么其实我们这些年一直讲，怎么吸引，怎么吸引，讲了一大堆，但是大家有没有注意到一个现象，就是我肯定不会再去教育你，就说这个东西，就是砰牛它是需要这个，你先吸引到，然后才能够去表白，对吧。

我们就不会搭这种傻鼻问题了，你肯定是先要来到吸引力这样一个环节，然后你搞定了吸引力，你才能够有接下来的可能性，如果说是这个女人对你，完全没有任何好感的话，那你说什么的话都是放屁。

所以说吸引力就是核心之核心，那么，首先给大家说一个点，就是大部分人，是被欺骗的，不过你们的话还知道一些真相是什么，但是其实在这个社会上，大部分人是被欺骗了，他们被很多的假象所蒙地。

比如说我们经常会听到一句话，叫做不要以冒取人，有听过这个话的柯比伊，这个是中国的一个传统的古话，不要以冒取人，经常会听到这句话，是吧，找时候父母也会教我们，不要以冒取人，怎么样，事实上是怎么样。

事实是怎么样，这些年你们也应该有感觉，事实上是如何，尤其是在当今的社交软件的时代，其实是以冒取人的没有错，卡吗，不卡的兄弟科一，有人说卡，卡的科一，我们就调整一次脉，如果不是我的问题，我就不解决了。

不卡是吧，对，这个就是最大的一个片局，说是不要以冒取人，你想想看，其实很多时候，有些时候那种教育人的话，为什么要去那么教育呢，因为其实，如果你不从那么教育，人性的方向是往相反里面去运作。

比如说天天提上善良，那为什么要去提上善良呢，因为如果说你不提上这个东西，人性的自然运作方向，是往恶的方向去走的，那比如说是人要忠诚，为什么要去提上忠诚，因为当你不去提上这个东西的时候。

你会发现人性的自然流淌的方向，它是往相反的一面去运作的，那么还有一个点，还有一个点，就是在人们心目当中的，真正的吸引力排序，跟你想象的是不一样的，我相信即便说你学到了今天，学到了今天为止。

你依然是觉得怎么样的，就是说内涵很重要，知识量很重要，还有没有脑子里面，大概就模糊的觉得是，内涵是终于外表的，请口译，不用去撒谎，你大概觉得是内涵要终于外表的，请口译，就是你脑子里面有个模糊的概念。

好像就觉得明明之中有种感觉，内涵是要比外表更重要一些的，我相信应该是有很多人，是这样去想问题的，其实并不是这样，真相并不是这样，难道不是吗，确实是不是，真相是什么呢，往往越付浅的东西，越有吸引力。

不不不，不是都重要，不是都重要，我可以这样很负责告诉你，有些时候，如果说是你付浅层面做得足够好，你的内涵层面没有，也一样会能够让你有吸引力，有你穿衣服很牛逼，很会穿，但你脑子就是个傻逼。

依然会有人喜欢你，依然会有人喜欢你，这是真的，但这是短期把步，长期也是可以的，长期也是可以的，我们说的是更重要的是什么呢，你说这个长短期确实存在，性格不太好，内涵不太好，确实人家跟你处的时间长了。

觉得你这个，有点二B不愿意跟你玩，确实有这个层面，但如果说你仅仅只是有内涵，你的内涵无用无之地，没有人愿意有兴趣了解你，所以说，前后如果一件事情出现了前后顺序，什么叫前后顺序，先有机还是先有带。

先有外表还是先有内涵，如果一旦出现了前后顺序，我们以前把前后顺序讲解了，为什么，因为他们只是有前后顺序，但并不代表他们哪个更重要，现在我们重新去定义一下这件事情，如果出现了前后顺序的话。

前面的事情更重要，前面的事情更重要，因为当你只有后面的东西的时候，你会发现，你们都打不开，你们都打不开，一件事情如果没有前后顺序，那么核心的更重要，一件事情分为内涵心的时候，核心更重要。

但一旦一件事情出现了前后顺序，先有这个会有这个，那一定是前面的东西最重要，吸引力这件事情，吸引力这件事情还有第三个，让人产生换觉得点是什么呢，就是有很多人会觉得，吸引力的第三个让人去蒙蔽到的一个点。

让他想说什么呢，突然给忘掉了，我刚才说到哪了，说到的是前后顺序，说到是前后顺序，我刚才还想说的一个事情是什么呢，我有点想不起来了，待会儿我想起来，想起来再说，还有一个是被蒙蔽到的，还有一个是被蒙蔽到。

因为这个内容完全是属于我自己的，而且是，也是最近，最近就是大概是最近半年的时间，隐约有了感觉，有了感觉，然后最近把它整理成立套思想，然后反复的去验证，但是这套思想呢，曹高版，跟大家明说是曹高版，但是呢。

因为它最关键的曹高版的原因是在于，我说的曹高版是怎么，它只是来自于我个人的体验，就是我感受到的东西，它没有太多的教科书上，或者说有进化心理学生的东西去被输，没有这个完全是为家救质的一些。

純粹个人层面的一些体验，OK，对了，我想起来，我想起来一件事情，就是所谓的第三个，所谓的第三个，就是，学习如何去提升吸引力的人，它也会进入到一种被蒙蔽的状态，就是在你们内心当中，会不会认为吸引力的东西。

都是并假其趋的，吸引力的东西都是并假其趋，就是每一个东西都是很重要，都有吸引力，对不对，大部分人是脑海当中，没有过明期的概念，大概，但是大概的感觉是，这个东西都是很重要的，内涵外涵什么什么。

都是很重要的，没有什么顺序，就没有想过有顺序这个问题，这个也是一个问题，吸引力它是有顺序的，有顺序的，有在前面的，有在后面的，那么只要是有前后顺序的前面的会，更重要，前面的会更重要，我们其实是受到。

就是中国，因为中国的教育怎么样，就是我们古代的生人，太太多了，你知道吗，从国外还帮过来好几个，生人太多了，天天就说教的人太多，所以说就是，这种这种，一种民族文化，会让所有的，尤其是中国的男人。

他们都会认为，好像男人的脑子里面的东西，才是更重要，但是你会发现在西方教育的时候，他们不是这样的教育的，内和外只是一种选择，我活得很负贤，或者你一所谓的很负贤，我很表面，可能在西方这个事情就不成立了。

大家都是认为，这个只是一种选择，但是在中国，我们好像就是被，盟上了那么一种氛围，一种集体意识，就是大家都认为，好像脑子里面的东西，会更重要一些，脑子里面的东西会更重要一些，但其实这些年。

我的感受是怎么样呢，大家相反，才在相反，最皮上的东西，反而不太好用，反而不太好用，或者说它是有不准确信，你比如说就哪怕说，说是优默这个东西来说，这玩意发挥不稳定，真的，你如果说你。

要是能够搞一张帅脸出来，这玩意比优默要发挥稳定，因为脸你今天摆着那，洗干净就可以了，洗干净把头发弄一下，就脸就摆着那就可以了，但你优默这个东西，又得环境，又得撞它，又得对方能够盖上你那个点。

又得你这个梗还是心心，它需要的客观因素太多了，但是脸呢，你只要它足够帅，你花点时间三个月五月时间，把它弄帅了，你以后的工作，仅仅只是把它洗干净就可以了，它每一天都会照常的去发挥，每一天都会照常的去发挥。

好的，那么第三个被蒙避到点，就是说大家会认为，吸引力是不分内外前后顺序，或者说没有所谓的顺序，但实际上吸引力，它是有顺序的，有些东西会更猛，而且有些东西，有些吸引力的特质，它是什么，是特效药。

非常的管用，那你如果用另外一种吸引力，去guess到，你想得到这个人的某一个状态，你也发现你并不能吸引的，每一种特殊人类的反应，它都会有一种特效药，都会有一种特效药，你看到就还了，你看到就还了。

比如说你感觉到无聊的时候，你无聊的时候，当然你可以选择去听一个讲座，对啊，听无聊就出来，Bb刀Bb刀Bb刀，这个不会让你还的，但是如果说你看一个复联寺，很浮潜，很浮潜，就完全就别说是。

这里面是坦誦什么道理，整个的框架都是虚构的，超级英雄，这个框架都是虚构，但你看完它就还了，它极大的去满足了你的情绪上体验，OK，你需要打发无聊的时间，很显然电影是比较做，更有效的东西。

但如果说是你想解决什么问题，OK，然后你去看电影，说是通过看电影，比如说看，当然教父是一部，很经典的影片，但是如果说，你通过去看教父，去学习如何去做一个男人，这个是低效的，这个是低效的。

因为你还不说去看一本，精花心理学的书，可能会解释的更明白，或者看一些不一论的书，这个可能会解释的更明白，它可能会没有，在这个整宝书里面，没有教分那种器厂的感觉，在里面传插，但它确实是会比教父说的更透彻。

那个电影，龙宫也就说了那么四五个道理，大家会觉得那个，哇这个电影很有深度，其实没有了，就那样，OK，吸引力是有排序的，然后第二句话是什么呢，记下来，越是先看到的，越是吸引力的关键，以后要牢记这条定律。

吸引力当中的所有元素，越是先会被人们看见的，越是关键，越是先看到的，越是吸引力的关键，这个就比较好理解了，当你出现在一个女人面前，当你说现在一个女人面前，你会先让她看到什么，或者你会先看到对方什么。

哪怕你说你来到探探，或者说是，Mario，是一家员这一类的社交相亲软件，在这个软件上，她这个软件干嘛的，聊天啊，社交，但是即便是在一个社交软件上，你最先看到的，也不是聊天，你没打招呼，是不可能聊天的。

或者说你愿不愿意跟她去展开聊天，这个取决于她的照片，以及她的怎么样，各信签名，那些写在签名里面的那些话，一些表达自身价值，或者社会地位的一些话，这些东西会对你形成的影响会更大，有些时候你的照片没拍好。

或者说你的价，签名而写得很 low，甚至可能就有些，比如试家这些软件的话，她会要求你写这个月薪是多少，ok你的月薪的工资很低，那么也可能会被past掉，也可能会past掉。

比如说一个女孩一个月赚五万块钱，那她可能很难去选择，一个月薪两千块钱的男人，没法聊，没法聊，她为什么没有在你的生活当初出现，她为什么身体连拒绝都没有拒绝你，因为她在看到你的时候，就已经选择拒绝。

你们亚高就没有开始过，亚高就没有开始过，那么这是在社交软件上，当你跟一个女人在现实生活当中，去见面之后，也是一样的，最先看到的就是吸引力的关键，要花更多的时间，要把这些东西先去做好，要花更多的时间。

把这些先要看到的东西去做好，那么你会发现，一些吸引力这个东西，它跟正常的学术是相反的，比如说你学个意经，意经你怎么学呢，你先告诉我明白，英和阳是什么概念，阴中有阳，阳中有阴，然后再搞懂这个五行。

进木水泼土，政客和繁毁的关系是什么，这个木客什么，水客什么，然后反，然后形成的反客，什么情况，然后会形成反客，学完五行之后，然后再学学什么，学什么天干地址，对吧，自愁移某这些东西。

然后这个时候可能才会去学习这个把握，它是开门是很低的，月往上走月高级，对啊月往上走月高级，月往上后面去走，东西月高级，但是你会发现吸引力这个东西，吸引力这个东西，它是怎么回事呢，它是反着的，它是反着的。

就很多人搞了一辈子都没有搞清楚，为什么它自己会死掉，因为它想问题的时候，它都觉得自己的问题是在后面，我跟我的女朋友相处的时候，哪一天哪，那句话没说对，哪一天哪，没做好，那句话说错了。

所有人就才会跟我犯什么，其实并不是，有没有人看过，有个电影叫做，头号玩家，头号玩家，这里面那个创始人，留下了几官，这个三官吧，对不对，然后呢第一官，看过的人应该有印象，第一官什么呢。

所有人都在按照正常的一个，顺序去跑，怎么也跑不到中点，但其实那一官的设计是什么，让你开倒车，让你开倒车，开倒车法是最快，所以吸引力这个东西，研究就跟这个官，这个这个不是头文字的，这个头号玩家。

里面这一官是一样，它是开倒车的，所有吸引力的高深的学术，全都是在前面，甚至是前面的前面，根本就不在后面，根本就不在后面，我给大家举个自己的例子，比如说，当然我相信在座各位，你因为有没有去。

在座各位有没有报名过我们家的晚回，或者报名过其他团团的晚回课程，有报名过的请客一，有没有报名过的，没有吗，你们都做个女朋友，没有去晚回过什么，好啊，那其实，拿一个晚回的学员来说，他可能这辈子都。

想不明白的一件事情是什么，他女朋友甩他可能，因为每天看他躺在床上的时候，往他躺边一睡，他有糊臭，又这么一个点，到死都没想明白自己是什么事，当然他女朋友，跟他分手的时候，绝对不可能跟他说。

我因为觉得你有糊臭，而且你的性能力有点弱，所以说我给你分手了，女朋友一定会怎么样呢，会给他解释一大堆的问题，我们在一起，怎么不合适你，不懂得心疼人，不能能照顾我，然后这个时候男孩使劲的求求。

然后说我以后改错了，或者怎么样，但是怎么做这个女孩，怎么会掉他，这个女孩都不会去掉他，因为这个女孩告诉她的错误的原因，也是一个错误的，根本不是死在的，根本就不是死在的，你想想看假如说你作为一个男生。

我把你所有的条件都给你五装上去，你看起来又很帅，又很会穿衣服，而且天天去健身，而且工作也不错，而且你很聪明，很努力，很努力不够强，而且你情商很高，会开玩笑，总是能够斗笑打，甚至有些时候会斗哭他。

怎么可能会跟你分手，怎么可能会跟你分手，没有理由，没有理由，所以说吸引力是有排序的，越是先看到的，越是吸引力的关键所在，越是吸引力的关键色的，我估计全中国都没有几个人，会这么去叫你一个东西。

这个就比较扯，就是比较搞笑了，你想看，假如说一个人，一个人要跟你，给你设计一个游戏，假如说让你玩一块游戏，就拿那个，就好像那个头号玩家那个游戏，你本来，你冲上去，你肯定想的是，第二关怎么打底。

第一关根本不用去，想那个太简单了，肯定想的是，第二关怎么打，第三关怎么打，第四关怎么打，最后一关要怎么，团队配合的，能扩的了最后一关，但其实这个游戏，架杆就不是那么玩的，游戏的设计者，把所有的难度。

全都放到第一关，就是在你出门的时候，你要减一摄儿装备，那个装备，就在你身后的一个角落里面，一个箱子里面，放着，如果你穿不上这身装备的话，你可能会走到第五关，但是最后一关，你绝对不过会过不去。

因为最后一关，一定要用那个装备，一定要用那个装备，ok，那么这个时候，你没有背这个装备，直接冲出去了，是的，你有可能会打到第五关，但到最后你会发现，你出不去，你也打不通，因为游戏的关键。

你的触发原则根本就不在那，你在第一关的时候，就已经把身复，条件给丢掉了，没有了，你不可能走到那一关，性能力差怎么办，可以做身尊，促稿就可以了，做身尊促稿，ok，好的，我们来说一下，这个第三条了。

这个是第三条，但是我想告诉大家一点，你们不用太信慌，这个我不是在红你们，就比如说，有很多人听伟牙老师的客听完之后，马上比得感觉听伟牙的客，就是说白，就有钱就好使呗，有钱就好，就是一切呗，有钱就说白。

就是有钱就什么，女人都可以搞呗，什么样的女人都可以吸引到呗，还真不是，但是伟牙老师，想跟你说这个话，也不是在红你的，不是去照顾你的感受的，这个确确实实，是我近些年的个人体验，我来跟你一点点去讲这个事情。

就并不是，你的社会地位非常高，你有豪车，你有大量的现金，你才可以跟女人在一起，并不是这样的，首先我给你举个例子，我们举个例子，就我约会过的女人当中，有很多条件是非常好，非常好，开奔车的开宝马的。

非常长假，现在其中还有一位开GTR的，但是你知道，就拿我，跟GTR的一个女孩去约会的整个过程，我们俩的消费，冷过没超过200块钱，看了个电眼，喝了点东西，然后就结束了，高费并不高，如果说有后续开个房内。

那也没有多少钱的，你会发现就是很多时候，你的现金并不一定说是你要拿几十万来泡牛，你这几十万就即便说你有这几十万，你也用不上，为什么呢，因为你的现金，妈奶往往只是用来支撑约会的，但是支撑约会。

约会的费用它往往是有天花板，那里见吗，全国的电影都是统一架的，基本上都是统一架的，不会差距太大，说这个电影运5000块钱，那个电影运20块钱没有这种事，全国的耐学一杯茶，也都是统一架，新八课也是统一架。

对你去吃一个川菜，它也基本上就是那个价钱，约会的这些所有项目，它都是有天花板，它不会飞成的高，射到玩了是花不了多少钱的，你去开个房，除非你是开那种顶级的五星级酒店，可能三四千一万，你也没必要吗，对不对。

也没必要，500块钱的，500块钱的四星也可以住，所以你会发现，就是说现金这个东西，现金这个东西，其实在你跟女人真正，去展开相处的时候，它并不会花太多，你这个话说得很对，就是你让女人。

我这些年对于女人说喜欢，什么样的男人，最后说是，女人喜欢有钱的男人，这句话，她们我昨天做过了很多年，什么意思，女人喜欢的有钱男，什么就是有钱男人，你看看里面有十位书，她们有钱男人，她是不是就。

跟男人去聊你，银行看里面有没有十位书，不是的，这句话，其实让我头疼了很久，后来大概是在今年年初的时候，我下面明白，这件事情是怎么回事，你说得没有错，女人喜欢的有钱人，是有钱的时候，把钱花在自己身上。

然后通过服装了，通过手表，通过发型，让自己看起来很有钱，女人喜欢的是，这样子有钱人，不是爆花库，能力就我在说什么吗，就是你有100万，女人不是喜欢你这100万，女人喜欢的是你。

把这100万花在自己身上的，那个有钱人，这就很付钱了对不对，这就很付钱了，对，给她造这个点吧，她不是说你她们拿的一堆现金，去拿去杂女人，我有钱我们去开房，我以后可以扬你，不是这样的，就很多是。

而且你知道吗，就说有些人说，那一个男人有钱，有很多钱有好车，或者普通车也可以吧，有房，那么他有了这些东西之后，有了这些东西之后，可以保障女人的长期生活条件，所以说女人才选择她，所以说女人才选择她。

因为她看起来能够保障一个女人的长期身份条件，那边不是这样的，这种长期的身份条件，只有父母才会喜欢，你没有注意到这个细节，你们自己品一品，就你咱们不要举那种马云那种例子，就是你大概现金有50万存款。

有个10万多块钱的车，然后在靠近城市的二环以外，有那么一套八九十平米的房子，你这样的一种身份条件，其实并不是女孩非常看重的，而是什么，而是在相亲这个环节的时候，父母比较看重的。

因为注意到这个细节上的变化，有个早这个点的请客一，这种条件并不是女孩直接会去喜欢那种条件，而是父母，对，而是父母会去喜欢的，而且你会发现，还有一个点什么，当你展现出，当你展现出一种什么呢。

愿意提供长期身份资源，这种态度的时候，这个房是没有心力的，就是你把我扬你啊，这句话说出来是没有心力的，而且往往是漏的，它更多的透露的是什么，是一种需求感，是一种需求感，所以说就是我们也被这些概念所蒙变。

女人并不是说喜欢有现金的男人，女人喜欢的是有钱花在自己时代的男人，通过她自己身上的那些穿戴，她的身材来提前她财富的人，你把一百万挂在自己身上是没有心力的，但是如果你花一百万练身好身材，这个是有心力的。

你把三千块钱挂在身上，你跟个傻逼一样，但是你把三千块钱埋身好衣服，这个是有心力的，所以说我们把这句话打出来，女人喜欢的有钱人，不是有现金的人，而是把钱花在了自己身上的人，我们把这句话打出来。

重新理解这个女人喜欢的有钱人，女人喜欢的有钱人是什么样的人，比如说你身上就一百万，不用一百万吧，就十万块钱，你全都花在自己身上了，你都什么就剩下了二百块钱，我告诉你你依然可以有心力。

你还是可以跟她在一起的，你还是可以跟她在一起的，对，女人喜欢的有钱人不是有现金的人，而是把钱花在自己身上的人，这一条认知，你已经甩开了普通人，大概三十条计左右的样子，因为这个道理。

你想想看在乌鸦的脑子里面，都热了好多年份，都热了好多年份，我觉得一般人是想不明白的，一般人是想不明白的，所有钱非比有钱，这就是两回事，我们再来看一下，这个吸引力的顺序，我们刚才说到。

越是先看的那种顺序的关键，我们就看一下它的顺序，那么这个顺序，这个顺序，是不是从教科书里面来的，也是为了是这些年，自己经历的人和事，甚至不单纯身女人，也有男人的一些反馈，当然这种反馈不是调言纯。

而是通过一场，有一场，有一场的社交，在这无数的社交当中，有些时候我缺个这个，尤其是我缺个那个，尤其是我先展示这个，尤其是我先展示那个，等等一系列挫踪复杂的元素，最后，我并不是通过某种数据来整理的。

这种一个结论，这个结论是我通过感觉的，而且每一条都是我强烈的，三番五次，甚至十几次，二十几次的感觉到了，我觉得它的顺序应该是在哪儿，就是因为当你一旦通过感觉整理出来的东西，基本上是非常准的，非常准。

就能够肉眼可见的东西，这已经非常准了，不需要数据了，你再拿数据测也就是那么回事，只是更加的描述的系列而已，所以这个不是从书里面来的，我们就讲解一下，吸引力的排序，第一个是什么，是发型，第一个是发型。

我有体验过，你的脸看起来还不错，你的发型是糟糕的，是没有吸引力的，我以前会认为脸会比发型会更重要的，后来就是有过那么几次，投放配稿，面部还可以，那段时间正好没启动，没啥软用，没啥软用，别人会输入我。

你怎么看起来这么拉塔，你怎么可以看起来这么拉塔，有过那么几次这样的感觉，后来我就注意到，我要把发型搞定，从哪八脸上七点到，也无所谓，这个发型弄好了，不亚于是一个小整容，不亚于是一个小整容对。

发型会影响脸型，所以说发型是比面部更重要的，你可这个别觉得它很无聊，发型有什么可聊的，很重要，我们刚才说的，越是先看到的越重要，发型反而是，人第一先看到的，发型是排第一的，第二就不用说了，面部。

面部包含的是终和信息，包括你的眉毛，一般人的眉毛是不会去修的，其实眉毛修一修，会让你的眼睛会看起来更有深，眉毛要去修一下，启动，说是话，我是对于这个，脸上有斗这个事情，是比较有发源权的。

脸上启动这个事情，它体现的是什么，为什么女人不喜欢脸上启动的男人，因为它体现出的是什么，体现出的是什么，是你的身体的不健康，因为只有身体裡面有失气，上火有严正那份密视条，你脸上才会启动。

所以其实你的吸引力，或者飞吸引力，或者阻断吸引力的元素，都是跟身存是有关系的，脸上启动的话，其实会影响到你对于女人的吸引力，对呀，脸上启都是一种身体不健康的表现，包括就是说，还有什么。

像是黑眼圈或者皮膚暗沉，这就是皮膚暗沉，这个可能是女人会注意到，但是男人士的有些时候，连黑眼圈都看不出来，你们有几个人能看得出来黑眼圈，有没有，有没有分辨过黑眼圈，大部分男人士还分辨不出来黑眼圈。

除非是那种细菌化的，把眼睛图的像熊猫，你觉得那是黑眼圈，很多人的黑眼圈是淡淡的一层，在面部的时候，在眼睛这个圈上，有一圈黑眼圈，你不仔细看它看不出来，那就是黑眼圈，它会影响到你整体的一个美观度的。

它又像皮膚暗沉，皮膚暗沉，这个也是很多人会注意不到的，就是你会发现睡好一叫，和睡不好一叫，你起来那个皮膚是不一样的，睡好的的话皮膚是亮的，或者说你做完水光针的时候，你会立马就可见，就满脸的胶上淡满。

就脸是整个亮的，五官没有变，那是脸是亮的，这个也会让你看起来，非常的有魅力，但是男人一般是注意不到，什么所谓的皮膚暗沉，这种细节是个问题了，但这个其实会影响到你很严重的，把你沾过水，一碗用过的。

脸沾一沾水肯定是亮的，肯定是亮的，肯定是亮的，脸穿网网都是因为没睡好，都是没睡好，所以说在这个吸引力排序当中，第一个发行，第二个是面部，这个其实这个顺序，其实就是一个人，去观测你。

和了解你的过程当中的一个顺序，抬头文的话，得打玻尿酸，得打玻尿酸做填充，或者说做这个金磨拉伸，你可以去资取一下美容院的老板，这个都是可以搞定的，我觉得学习男神的话，你必须要去搞一个美容院的卡。

然后没事干干搞到面部，那个其实一年花不了多少钱，但是他对于你的社交帮助，是非常大的，绝对是值那个钱的，绝对是值那个钱的，真的你他妈长得丑男，都懒得表你的，尤其是，一切完全可以控制，你真的就是有些时候。

感觉多一条咒玩无所谓，感觉多个黑眼圈无所谓，我炒你砸气砸，把祸上一脸，就有所谓了，这个花不了多少钱，去一次也就二三百块钱，这个项目可能一千两千这样的，也可以讨价还价，但是你花的这个钱，绝对是对得起的。

因为他所带来的效果非常好，因为你的面部对于人的影响，还是非常大的，他会直接信你的，这个话很难表达，反正你看起来，好不好看，见不见康，会直接信的决定你，别人愿不愿意跟你去说话，我脸上起都还好了。

我真的见过，满脸那种烂的，冬一个坑西，就红一片黑一片那种，我说实话我没什么遇到跟他说话，我们这个真的会影响到我的情绪，就是我看到他非常非常的严重的时候，我真的没什么兴趣跟他说话，而且有些时候就怎么样。

就是你看，如果这个根儿，就是这个，吹两黑眼圈，然后呢，碰碰购面的，然后呢还穿个面，面偶上面还黑亮黑亮，就感觉像是从往八刚通消回来，好像还在往八克了药了，那种感觉，就你看到这样一个人的一个。

这样的一个人的一个精神状态的时候，你也不太想跟他说话，你会觉得这个根本反正，好像散发的某种对于身存不利的信号，我的感觉好像是离他，远一点会对我来说会更安全一些，我根本就没有任何兴趣想要去靠近他。

没有兴趣想要去靠近他，对呀，真的你看起来没精神就没有对话的遇往，所以说你看起来，健康余佛，看起来好看余佛会决定别人是否愿意，跟你去说话的，这个面部是一个比较容易传达。

你整体身体的一个健康程度的一个信号区，那就是跟给手机，你的脸就好像是你的手机屏幕一样，它在不断的释放信号，你别小看这个面部，这个面部散发出来的信号是非常多的，首先你皮膚是否暗沉，有没有痘黑暗圈。

抬头文等等之类的，这个散发的是你的健康信号度的一个问题，别人会通过你面部观察你的健康程度，以及去估算你的身存处境是如何的，然后你的面部表情又是在传递社交信号，你是开心悲伤愤怒，那个或者说是恐惧之类的。

你是通过你的面部表情去散发，所以这个脸这个东西，它很像是手机这个显示器，它传递的信号是特别多的，传递的信号是特别多的，对面部是传递身体健康信号和你的情绪信号的，两个信号一个是健康度的信号。

一个是你的情绪的一个信号，情绪的一个信号，我同时总缩我很乔翠，那你可能真的看起来很乔翠，ok，那么发行就更不用说了，为什么这么说呢，发行如果你连发行都搞不定的话，那么你这个生活状况。

你这个生活状况真的是非常的糟糕，为什么这么说呢，因为人打扮的顺序，人打扮的顺序是什么样的，你打扮是先打扮头，还是先打扮，你是先穿鞋还是先洗脸，对不对，我是你是先穿鞋还是先洗头，肯定是先洗头对不对。

没有人会说是没出门，就先把鞋搞定，所以说在打扮，打扮需要去消耗你的经历，需要耗你的创造力，消耗你的执行力，那么如果说是你连头发都搞不定，说明你这个人现在生活状况可能即位准破。

你已经完全没有心情去照顾这些了，比如说你心情不好的时候，你是不愿意洗衣服的，你心情不好的时候，你是连脸都不愿意洗，心情不好的时候可能也不愿意换那库，也不愿意洗脚，对吧，甚至不愿意洗脣。

你的心情会影响到你去，愿不愿意去提升自己的生活质量，那么换过来说，如果说你看起来生活质量不太好，说明你的身存处境是比较看优的，这都是身存性号，这都是身存性号，开头玩怎么解决，我刚才说过了。

这个可以通过打不尿酸来解决，做田中或者做这个金模拉声都可以，你需要去资讯一下美容院的老板，大家听不到我说话了吗，怎么没有人回应了，可以听到吧，ok，有的是吧，一直都是寸头矛寸，寸头可以矛寸就算了。

矛寸有点太露了，这个东西你不能吸眼就好，因为吸眼就没完了，因为怎么样呢，首先是健康，第二是好看，然后在老上走的是什么，是时尚，它传递的信号不同，也体现的是你的社会地位的不同，比如说你说，说过寸头。

你这个只能说是你能够料理自己的生活，但是你可能对于美感这个东西，你就没有心情去研究，一个人越显，他才会把自己搞得越精致，那理解吧，因为你不要说，老师我从来不关注寸头不是，如果你它们真的有时间的话。

你会去关注的，而且这也是显着那么多看个西看个，你可能就会看到发现这个东西了，都说你的这个，就拿单纯拿发现来说，是这个整节，还是美观还是时尚，它体现出的是你的身存状况的不一样，而你的身存状况的不同。

又体现出来可能是你的社会地位的不一样，这个都是一环靠一环的，而且你撒不了黄，就哪怕你用一个发型撒了黄，其他地方也照不住你的，有一些地方会跟不上，如果说是你整体，比如说你的面部，如果达不到时尚。

那你肯定不是，这个在身存等级较高的人的，就能的，如果你的着装达不到时尚，只是美观，那你所体现出的社会，当然不会说没有人调你，但是你也所渗透出的，你的社会地位，也就放在哪，也就放在哪，这也做不了假，OK。

发型面部，那么你还要发现，发型面部，那么刚才有人说，第三条是身材，是不是，有没有人刚才说，那第三个信号，第三个会被人看到的是身材，对不对，有没有，错了，错了，第三个不是身材，第三个不是身材，对。

第三个是穿衣服，是衣着，你这个你仔细品一品，有没有见过胖子穿得很吵的，有没有见过胖子穿得很吵的，对吧，你仔细品一品就是，比起身材和着装，女人会更先看关注哪个，就你不要用逻辑去思考。

就是平时女人们给那些反应，你进行对比，你会发现是着装，不是身材，身材是后看到的，着装法是第一步，我也有尝试过，如果说是你的身材看起来不错，但你穿衣服很漏，也没有多少人会关注你，也没有多少人会关注你。

所以说着装，才是排序第三的，着装是排序第三的，而不是身材，那么服装这个东西，它其实是怎么样呢，身透出来的东西也很多，你的社会地位会被提先出来，你的风格偏向会被提先，而且你的风格往往会身透怎么样。

你的性格，喜欢玩西哈的，和喜欢玩摇滚的，这是两类人，这两类人的性格，都会有一种大方向的不同，或者说有玩摇滚的人，和玩摇滚的人，性格上是有相似点的，玩西哈的人和玩西哈的人，性格上有相似点的。

老是喜欢穿西装的人，和老是喜欢穿西装的人，性格上是有相似点的，所以说你的服装的风格，也会去踩出你的性格，但是你部分你会给人传递一种感觉，也会给人传递一种感觉，当然还有人喜欢玩弄品牌，为了不出错。

穿一些大牌的衣服，RV什么都穿在身上，这个其实就是用来突现社会地位的，但是有些时候我也会出现另外一种状况，就是故而不及，慢慢满身RV就很漏了，就很漏了，就是你刻意地去展现某种东西的时候，就会看起来很漏。

当然这是一个服装学的问题了，服装搭配学去，服装信号学，我们给他新奇一个门派，因为这个东西好像没有见过有那么学科，但是他在现实生活当中，又确实存在这些定律，就是OK，你的服装会渗透你的社会地位出来。

传递你的社会地位的信号，传递你的风格信号和信格的一种属性，然后也会传递你的财富的实力，当然他也会出现另外一种情况，就是故而不及，OK，那么其实言格来说，你的发型面部和卓装都是OK的时候。

你几乎在跟女人交流的过程当中，跟女人交流的过程当中，是没有任何阻拦的，就是你不会被拒绝了，这个只能保证你不会被拒绝，但是呢，但是呢，到这一步维持，还不会有女生来道追你，还不会有女生来道追你。

就是扑变而来的心里，扑变而来的心里，当然如果说你不是个胖子，就身材很瘦，但是是很均于那种瘦，不是那种就是，矮了八基因那种病态那种瘦，就很均于那种瘦，那这个时候基本上就会有女孩主动，可能要给你腰微腥了。

当然腰就是两个点，两个点会决定你的吸引力，是否是扑变而来的，就是能够真正意义上，就是那个是分水里，你看啊，如果说是你长相一般般，或者说普通吧，对个起观众，发型弄得挺好，卓装也挺好，那这个时候只能够保证。

保证你什么，就是你跟一个女孩，去打开这个社交的时候，她不会拒绝你，她不会拒绝你，但是如果说，但是如果说，你想让女孩扑变而来，就哇帅哥，你好帅啊，我想认识你，我能不能做女女朋友，你想听到这种话。

这是有个分水里，不被拒绝，和被追求，这是有分水里的，有两个关键的，有两个关键的信号，有两个关键的信号，我们不研究所谓的气质，因为气质这个东西是，这一堆东西综合到一块了，它是一种风格，你很难去研究它。

我们现在所说的，其实就是气质本身，就是被拆开来去说的，有两个点，这两个点比较原始，面部和身材，面部和身材，这两个东西是，能够直接换行追求的，就女人想要去追你，尤其是，甚至身材的比例会更重一些。

就是你如果长得，真的非常帅，这个有女孩会追你，但是呢，在主女人主动去追求你，所需要的元素当中，我认为身材在了70%的作用，面部占了30%的作用，大家你在通过发行，和着装去强化它俩的话。

那么效果就会更好了，效果就会更好了，但是，就是随着我最近健身，身材变化程度越来越大，我明显感觉到，情况有点不太一样，你知道就是你们玩探探玩过吧，每个人都玩探探吧，来玩探探的请客一。

我跟你们说一个细微的区别，你们玩探探跟别人匹配之后，是不是你得先给人打个招呼，说个嗨啊，或者Hello 你好啊，然后女孩再给你回信息，是这样的请客三，是这样的一个状况的请客三，就需要你主动赶紧说句话。

也会跟你回信息，你不会被拒绝对不对，但是你知道我最近的一个变化什么，就是我把我的一些照片开始，跟换周放到我的转身面，一些身材照放上去之后，出现了一个分水领的情况是什么，就是匹配之后。

我开始越来越大的比例，女人开始主动给我打招呼，而且这个比例在上涨，以前我印象非常清楚，以前都是需要我先去打个招呼，就已经开始出现就是，他们会先来跟我打招呼，他们会先来问候我，Hello 帅哥怎么怎么样。

你好帅啊，你身材好好啊，就这类的话我会看到，这个其实它是一种反馈，反馈什么就是身材，在吸引力当中，搬引信号的强烈度是非常重要的，身材是非常重要的，一个信号，好处是什么，相对面部身材是好控制的。

身材是好控制的，因为这两天我没上干，跟我的教练去探讨身材，我发现这个身材相对面部，是太好控制的，因为面部的控制往往需要通过去，美容院嘛，但健身这个东西你自己去面，只要你够辛苦控制飞飞。

其实还是非常好控制的，它相对我们对于身材的控制力会比，对于面部的控制力会更强一些，发型什么都得通过别人，就是女孩看到你马上脾气，脑海的那种理想的，各项指标，指标打钩到一定数量大法段。

那种力马出现主动出现的信号，没有错，差不多是这样，但是这里面是有关键信号，这个就不是前后顺序，这是一个核心顺序了，核心内外里的顺序了，身材跟面部会主动出发的信号，如果你身材非常好，但长得很丑。

有些时候也很难出发，也很难出发，除非那种就是不看脸的，就看身材，男人里面也有这种人，就只看女人的身材，对面部反而不太敏感，也有这种人，一般来说前四样做好之后，就是发行面部着装身材，这四部分都做到了打分。

如果说是十分满分，你每一项都能够打到八分以上，那我说的是八分以上，你基本上就无敌了，也不用八分，就平均分数七分以上，发行可以打到七分，面部打到七分，着装到七分，身材也能够打到七分，平均分数在七分以上。

你基本上是横着走的，基本上就是横着走的，后面容性你都不用去满了，我们说的现金有多少，你的社交地位怎么样，品质如何已经不重要了，已经不重要了，这个时候你基本上就已经横着走了，你在酒吧行的通。

社交软件上行的通，在校园当中也一样行的通，或者说在你上班的地方，一样是可以行的通的，而且你迎来的，你的生活状况并不是说，你去打开一个组合，别人去选择监测的并不是，你就是组合，听到了吗。

不是说你去打开一个组合，然后别人接纳你，或者怎么样，是你就是组合，你就是组合，是别人来打开你，帅哥最近忙不忙，有没有空啊，终于没有要不要去买两个书，我们去逛个节奏的，调调衣服什么的，OK。

这个是可以做的，这个是可以做的，而且尤其是你这个制的变化，就在于什么呢，就是我来回去感受了一下，这个制的变化，就在身材这个事情上，身材的这个杠格的法制是非常重的，它能够引发非常多的话题，而且你知道就是。

这个本部该受我们男生工程里面去讲的，就是身材这个东西，会直接换行人的幸运，你想想看，我们平时是如何被女人换行幸运的，你什么时候会看到一个女人，突然想睡的，能够理解了吧，也是身材吗，不是死吧。

大胖腿也给你靠个死吧，你看你又没有感觉，6，身材，身材是可以，就是，你知道就是，这是一个顺序的问题，你想想看啊，假如你们现在是一个女孩，OK，你看到我了，你觉得我的身材非常棒，你对我产生了幸运了。

那么你会如何整理自己的情绪，以及你会如何跟我，跟我去表达这个事情，或者你该如何跟我去相处，你会怎么去处理这件事情，会向大概的顺序，你的策略或者说你的方案，没有吗，还是想不到啊，就是当你看到我。

假如说你现在就是一个女孩，当你看到我了，然后你觉得我的身材非常好，或者说你整体我前四项，都是平均分数都是在八博以上了，OK，那你看到我就已经有幸运了，那这个时候你会怎么去处理，跟我的关系吗。

你当然不会上来跟我约啊，对不对，你当然不会上来，如果说完全是由你主动发起的，可能我在半周上说，哎，要不我们出去走走，然后晚上就开房把你带走了，你也不会拒绝我，但是你作为一个女孩，你肯定不会跟我约的嘛。

你只能够把它处理成什么啊，你只能把它处理成，跟我谈恋爱嘛，你的第一你的第一项目的倒向，肯定是要跟我谈恋爱嘛，没有错吧，因为你只有这样才能够合理化质的心，因为只有恋爱关系才可以上床嘛，对不对。

你肯定先上来要跟我谈恋爱嘛，这才是一个女孩正常的思维路径吧，那你妈跟你一样嘛，你以为女人是男人啊，女人不是男人，跟你一想的一样，上来看你大个看你身材很好啊，睡着给我们去睡觉，女人不可能说出来这种话。

那肯定会把这个事情，定向合理化为恋爱，然后再来破一局嘛，对不对，因为他他还有一个自己的，一个反当复机制的一个问题啊，女人的一个正常的情感点，ok，那你看，其实我们已经把最合心的讲完了，没办法。

吸引力的东西就是这样的，最有效的东西是在前面，就是这次啊，发行面部捉装身材没了，如果说啊，假如说就是说，现在出现一个选择，我们在参加一个特种比赛，我们可以就是，这个比赛就是一个，呃。

如何取得女孩放心的一个比赛，然后她给我们开，开摄了一系列，条件，而我作为队长，对吧，我必须要选择，我只能够选择四项，我必须要淘汰掉其他所有项，我一定会保留的是这次项，那就好像你玩英雄联盟那个。

那个打匹配的时候，会让你，放弃一些英雄嘛，啊保留一些英雄，那么，我在进行绝则，她给了我十几个选项，我可能会淘汰其他六个，而留下这四个，这四个，就，是能够决定，生肤的关键了，也可能会开着玩笑。

说你有女朋友，那么废话嘛，这不一样嘛，还不是要跟你谈恋爱吗，ok，好了，我们把前四个讲完了，前四个讲完了，我们来看第五个，第五个，第五个是什么呢，第五个系列的开关，第一个系列开关发行。

第二个系列开关面部，第三个系列开关着装，第四个系列快关身材，第五个系列开关，第五个系列开关，生活资源，中国资源，这个也会你们经常碰到，出现频率也非常高，但是相较前四个，非核心，但相较后五个，是核心。

生活资源，生活资源，最能够体现的是什么，房子，车，就是两个，这两个最关键，房子，车，当然还有一些细节，但是我觉得没必要研究，一般来说，用iPhone应该是比用小米，跟我心里的，我觉得小米，这种手机。

你要是拿出来，去就，就把什么的，应该是会降低你的心里的，花围可能还好一些，但小米肯定，肯定是有问题的，但是这个我觉得，没有什么研究的价值，没有太多的研究价值，因为它细微了，生活资源，就是什么。

真正能够对于身存提出，制的改变的东西，提出了制的改变，这个没有接近其实，前五样，不怎么费钱，不是，前四样，不怎么费钱，第五样肯定要费钱了，因为过了，一四样之后，剩下的东西，都跟钱是有一定关系的，来。

说你们觉得，前四样，应该怎么样，这个平民，也可以消费的动吧，大型，面部，桌装，身材，应该OK吧，觉得OK的可以，觉得这个没有对自己，造成非常大的经济压力的，情口衣，OK，这个其实就已经能够保障你。

游戏顺利存光了，没有任何问题了，我们后面说的就是装备级了，后面说就是装备级了，生活资源，有着车会不会让你的生活，发生非常大的变化，有车的跟没车的那个，生活的每一个细节体验都是不一样，有车你开车就是。

我们下来了，我们要去停车上找车，对吧，我们等人手可以，随时在车上会做很久，有地方待着，反正就是有一种车会体，体现出一种很强烈的安全感，尤其是你车还不错的之后，还能够，满足你一些虚拥心。

面子之类的东西等等，房子就更不用说了，那你这个，弹女孩回酒店，和弹女孩回家，我操，这个是完全是两种体验，我带女孩回酒店，也带女孩回家，这个完全是两种体验，完全是两种体验，有她给你传辑出的信号，和感受。

各自房会带给人，强烈的吸引力和安全感，这是生活资源，那么这个我就不多讲了，因为我们天天都在接受这部分的教育，车有多重要，房有多重要，以及车有啥用，房有啥用，我们今天都在生活当中，到处都能够听到这种信息。

所以这个，这个其实想问大家一个问题，假如说你现在手里面有十来八万的，你会先买车还是先买房，你会先买车还是先买房，好问题是吗，我的建议是买车，我的建议是买车，我有钱之后也是先买车，我的建议是先买车。

为什么要先买车呢，为什么要先买车呢，而且买车是一定要怎么样呢，就买一个就是自己能力负担范围当中的几线，能力负担范围几线，比如说你现在可能就是存款有一个七八十万，但是你也有来钱地方，不仅仅只有这些存钱。

你天天也会有钱来，我建议你可能要买这种一百五六十万的车，就是贷款，再在贷款钱能够带得出来，买这种一百五六十万就是要超越自己的身份能力百分之二十到三十左右，最大范围是四十，实际负担能力的百分之四十左右。

就是尽可能去买，好的，尤其是你，尤其是你买的第一辆车，我建议是要买油品牌的，买油品牌的，比如说像奔馳啊，宝马，哪怕是奔馳宝马里面相对偏中等一些的，但我建议你去买个油品牌的，为什么，因为在你年轻的时候。

你在社会你在社交当中所获得的价值，是远超过你投资当中所获得的价值的，明白这一点吗，来把这句话扣下来，在你三十五岁以前，你在社交当中所获取的的价值，是远超过你进行投资所获取的价值的，明白吗，你这个买套房。

你你你你你也都听说我买个房吗，我在买房它们，它过了四五年再涨起来，但是你想想干我四五年的话，我通过社交，那我不仅仅能够赚个五六十万吧，不仅仅能够赚个五六十万吧，就是你认识朋友，然后赚钱啊，发财啊。

这个时候你有两号车别人会看得起你，就是这样啊，三十五岁以前你在社交当中所获取的价值，是远超过你投资所创造的价值的，所以这个时候我建议你买车，买车，而且是尽可能是在自己的负担的范围的极限，买一辆最好的。

最好的是第一辆，如果是第一辆车最好买有品牌的，奔吃宝马这一类的，奔吃宝马这一类的，不仅仅是车能带出去房子不能，最关键的是什么，这个时候你拿个十来八万你也买不了什么房子，但是你得把身家性命全都压在哪。

而且它所创造的价值又是有限的，对不对，你十来八万能买个傻，你再深圳，你来个厕所都买不了，厕所差不多就能干你个十来八万吧，一批米十万，厕所到底四批米五批米，你来个厕所都买不了，OK，对，但是如果你买辆车。

车是可以提升你的社交价值的，通过这辆好车，比如说，假设说是，年薪大概，我给你算算，假设你年薪大概是15万左右，也就一个一万多块钱，15万然后你的存款，差不多能达到50%，能够达到50%的话。

那差不多是七八万块钱，七八万块钱你赚个两三年，那么越贡，越贡在三千，两千三千左右，差不多能够买个二三十万的车，对吧，三十万左右，三十万的车手负百分之三十的话，是九万块钱，九万块钱，如果说还。

看你的时间还二十年，还是还一般车达没有二十年那么久，包含，十年五年，这样你去选择，选一个教船的还款时间，但是第一辆车的话，我建议你们尽量买一个好一点，因为三十多万的车，二三十多万的车分辰是没有。

最近像是分辰的，A系列，A系列就差别差点，A系列还可以，三十多万就差不多能够买两分辰了，我朋友最年轻，买宝马七四年九七的，九七年，在一线城市问题不大对不对，就应该这么干，这个是会快速提示你的睡觉价值。

看你出门会很有面子，它能够让你在社交层面会，获得很多的优势，能够让你获得很多的优势，买一个三十多万的分辰，就是A系列嘛，A系列的分辰差不多都是三十多万，你不用买顶配嘛，就买那个系列当中的标配就可以了。

最简单最普通，就他就要他说买就是要那个壳，里面有没有这个，当然不可能是手动摇锅里，但是有没有这个很高级的音效设备，无所谓就是要那个壳，就是要那个壳，OK，好 那我们这个就，大众我真的不建议你们考虑啊。

就是如果时代不行的话，奥迪也可以，奥迪也可以，就大众就别考，因为大众一说大众整体这个牌子，就别拉下来了，风天也一般，风，风天我觉得，今天我觉得是一个老年人的一个品牌，因为现在宝马，而且我不建议你们宝马。

因为宝马一般都是爆发控才会开的，就是奔馳，因为奔馳这样年的设计还是比较流线性，他对于年轻人很友好，就是我觉得宝马很傻逼，他不去迎合这个年轻的用户，奔馳这几年的话，对这个年轻人的这一块的，友好都是很高的。

据说特斯拉那个电瓶有辅设，会对你的生殖系统不太好，对你的生殖系统不太好，我而我我觉得是我爸爸开，因为那个车驻中的点是安全，其实就是奔馳，你看就是奔馳他第一品牌，第二的话就是说他由那么几个系列对于年轻人。

是很友好的，大概就是二三十万，大概就是二三十万，宝石节相对不是非常友好，宝石节的话是给真正的就是那种精英节层开的，你看你看哪个宝石节哪一款，718我觉得718就是个垃圾，那就要要也好像有点什么，太过了。

因为你还不需要那种跑车，我不建议你们买跑车，买跑车其实挺傻逼，因为跑车的实用性非常低，跑车和乐业车的实用性其实在，像是大机啊，木马人这个来的，木马人就摆了我那个木马人摆了，就是个玩具了。

这种车的话实用性非常低，就是你要考虑到你经常要去出门，他要经常能够用到，油耗的并不是非常高，因为他又OK 价格也合理，并不是比较说了，他扯蛋啊，718就是一个很激烈的车，那你看911。

911的100大级吗，还是多少200多，我要忘了你车房人挺贵，而且并不是非常实用，而且你一开起来整个人就跟躺在地板，躺在地板上也非常难受，非常难受，我建议你不要买二手的，二手的坑比较多，二手的坑比较多。

这些年其实就是，我也研究半天，反正我觉得就是，年轻人起步车，品牌又大，奔馳的思细脸，真的不很不错，奔馳的思细脸，除非你买二手也不是不行，但是一定要找，就是买二手车的关键，是在哪知道吗。

那瓜子二手车不靠谱，没有中间商赚插家，自己没有中间商自己赚插家，买二手车的关键是要看中间人，你知道吗，就是中间人非常重要，因为你自己是没有办法，你他们又不是修理工，你也看不清楚，就算是一个修理工。

他也看不清楚，那么强的一个，就是车体的一个信息，买二手车的关键就在于中间人，中间人最好是对于两头都手，最好是自己的朋友的朋友，买，这是关键点，买二手车不看车的，是看中间人，是看中间人，买二手车是撞运的。

我买二国二手不车，差点让坑死，不要不要不要问这些了，我们不了了车远了，车远了，那大概大家想清楚了吧，对于车这一块，先有了钱，第一笔，能够拿出数的钱，先买什么，已经想清楚了，大概车的品牌，我也有所推荐了。

当然你没有喜欢奔质的，喜欢宝马的那种，你有能力扛保试节也OK，有能力扛保试节也OK，那是你自己的选择了，我说的是极限配置，我说的是极限，就是出门一条狗，装备全靠打的这种状态下，你的最有选择。

你做一切一切一切，摔掉之后，肯定是奔馳，并且是奔馳的C系列，OK，那我们就到这了，奥迪也可以，我们就到这了，好，这是生活资源，生活资源是第五条，第这条是什么呢，这个以前没有太多的，跟大家去讲过。

讲了也并不是，很多人能够听得懂，这什么呢，社交地位，社交地位，就是你通过跟这个人，聊天的过程当中，所判断到对方的，一个社交地位，是在哪个层级，打工者，公司合伙人，公司高管，企业家，创业者等等，或者说是。

这是在商业当中的，一个大概的秩序吗，在商业当中大概秩序，然后呢，还有在体制内的，比如说是，这个可能就要跟，爸爸没有关系了，所以是谁的儿子，这一类的社交地位，社交地位在中国，也是很流行的，社交地位对于。

人的影响，也是非常强烈的，他也能够直接，触发你的系列，而社交地位的体现，社交地位的体现，往往是通过，别人对你的反馈，公务员的那个体制，那是体制内吗，学生，任何只要有，人的地方，就会有江湖，只要有江湖。

就会有社会地位，记住这一点，不管你是学生，哪怕你他妈是个小学生，他也是有社交地位的，也是有社交地位的，要记住这一点，那，你在学校里面，学校里面学生会主席，那永远都恒得走，抛着全器最漂亮的花。

一般都是这个配置嘛，差不多吧，那为什么这个细花，会跟这个学生会主席在一起呢，对不对，他也是受到了这个，社交地位的影响，这个以前没有，太多的跟大家去讲过，因为就算是讲了，就算是讲了。

有很多人也很难去精英出来，有些时候，这种社交地位，他也，他很复杂，有些时候他是能够，在社会上进行流通的，有些社交地位，是能够在社会上进行流通的，有些社交地位，是在社会上是不流通的，就像一个货币。

这个货币是你们村长造的，你们村长能够流通，就像村长没有人认的，有这样的情况啊，比如说你人民币，那你在美国是用不了的，你必须要把它换成这个美园，才可以用，但是美园，它就全世界很多地方都可以直接。

就买东西了，或者黄金，黄金也是全世界都可以流通的，有些货币，它就是并非是这种全世界流通的一种货币，等一下我拿下充电器，我这个电脑要没电，帮我拿一下，我桌子下面有一堆电脑的充电器，一个黑字的长路线。

谢谢你，比如说你在一个酒吧混得不错，你在这个酒吧是酒宝的中馆，主馆，整个酒吧，人都很给你面，所有的客人都认识你，所有的赋源都过来给你打招呼，这个时候你在酒吧去跟女人去社交的时候，是有用的。

但是你这个社交地位，就出了这个门就没有用了，因为它不流通，它不是流通的，它只受限于在这个酒吧是起作用的，一旦出了这个酒吧，就没有办毛钱的价值了，OK 有理解吧，所以说社交地位是有很多种很多种的。

你尽可能去获得，尽可能去获得，因为这个东西对于你这个，BUFF 它是一种BUFF，还是非常有效的，它是一个顺序，当一个女人，比如说前四样都看完了，又看完你有车有房，开的奔质C200还是C300的。

什么的，这个时候它会再往后看，就会看到你的社交地位，它看到你的生活过得不错，那你是一个，你干嘛的啊，你在你公司干嘛的，开始了解你的社交地位，开始了解你的社交地位，它是在第六个环节，会出现的一个点。

当然社交地位是越好，越高越好，打造有现心流通的社交地位，社交是更容易，那肯定啊，那肯定啊，那如果说你愿意，多出一份上学，说不生活费，养一个马仔，就比如说在跟女孩，在聊天手，然后你说去那个。

去超时帮我买包银，只会你的马仔，去关你买包银，当然女孩也会觉得你，混得不错啊，我觉得你挺牛逼的，当然你需要为这个马仔去支付一部分的生活费，永远不然就没理由理由，跟着你啊，这种社交地位。

它是可以自己都可以打造，但是它肯定是不流通的嘛，肯定是不流通的，它只是，只是谢于你们二人之间是管用的啊，当然啊，这也是另外，用小文小会去把身边的人，就大家对于你的社交认证很好，就看起来很给你面。

这个也OK啊，也OK的，嗯，就是把，给马仔的钱，平坦到了给所有人嘛，没办法养一个人的生活，就变成养美一个人，吃顿饭，或者点个儿腌，然后来换起过来的一种社交认证嘛，那它也是肯定，你的社会地位。

肯定是给你的成本是有关系的，那就是你的钱的，经营社会，关系网络的一种，不同的一种用法嘛，那对呀，这个肯定，肯定没有多少了，肯定没有多少了，当然也要看你社交地位的品质了，那你比如说你在上学，你在上学的话。

你看啊，我见过，我在上学的时候，见过有，要马仔这种人啊，它所大概私在那飞游是什么呢，就是这个根本的，美顿的饭钱，当然也不是美顿，它自己也会有定的钱，但是，差不多三分之二的饭钱，是得由它来处。

那两人得上网吧，对吧，去网吧，那这个，往前基本上，一多半也得它处，那如果是你的马仔，跟你都抽烟，那这个烟基本上就是，就是你来负担这个钱了吗，要不然人家不跟你啊对不对，那这样思想了，其实一个月的话。

那学校差不多也得，现在这个时代，也得五百到一千块钱吧，OK，当然，你说像是，几百块买个大网的感情，没有错，你要这么说也可以，但是你像是学生会主席了，什么创业公司老板了，等等它所需要的元素。

就非常非常多了，那它可能会变成，变成了另外一个学科的，我们就不在这讲了啊，你们可以去其他的地方去学习啊，我就是大学生，请大家吃一顿饭这笔五百，那你肯定啊，你请大家吃一顿，你如果只是管一个人的话。

那七块十块的合饭也可以啊，这种社交认证啊，社交认证很脆的，就是它只在你提供价值的时候，是有效的，当你一旦这个价值提供消失掉的时候，它就无效了，就说那句话，吃人嘴软 拿人手短，当然，当然就不吃你。

不拿你的时候，就嘴也不转了，说也不短了，所以说社交认证，只有在你提供价值的时候，尤其是这种吃吃喝喝的关系，只有在提供价值的时候才会有效，一旦价值停止供应的时候，这关系也就消失掉了，所以当大哥就是吃亏吗。

不吃亏怎么当大哥操，谁也跟你要操，人家跟你肯定是为了在你身上图点啥了，要钱没钱 要饭没饭了，对吧 给着你，也没什么钱图跟你干嘛，为什么要给大家的价值，操，OK，那么社交地位我们就讲到这了啊。

社交地位我们就讲到这了，我们就讲到这了，我们就讲第七个，第七个是什么呢，就是内涵，内涵往往指的是什么呢，是你的认知啊，知识啊，信息的处备量的怎么和，就是你知道的是啊，你知道的是啊。

知道某个哲学为主的东西啊，知道某个影片的这个导演的拍摄的套路啊，风格，对不对，比如说你可能也学进化心里学，但是你肯定不知道，这个，四皮尔格谷拍电影的手法是这样的，人家有人研究这个东西。

而且有人还就喜欢用，四位东西去给女孩去装逼，而且她也能够get到，也能够get到，了解某一个摄影大师的作品是怎样的，别人都说不出来，你认为研究进化心里学是这么正到，但突然出来一大哥。

跟人讲摄影的这个逻辑是怎么怎么呀，某位摄影是如何获奖的，另外一个位摄影是做了什么，他用了什么样制造出发明出了一种，什么样的摄影手法，或者什么什么还是个大奖，他用这种方式，他也是能够获取到女孩的方形。

但是这是面ar这种东西，你的认知，你永远都在学，但你永远都学不完，你只能够选择一个方向，你学不完，比如说当你学进化心里学，你肯定你可能没有，多少时间去学习一学方面的东西了，或者说当你学习经济学的东西。

你就可能很难，就学习化学方面的东西了，当你去研究集体心里学的时候，那你可能你的经历就没有办法分贪到，这种金融学上面的东西了，有的比我认知的东西，你只能够选择一个方向，只能够选择一个方向。

当然看你怎么去选择了，有些人可能选择，我必须我的认知的原因是，跟赚钱是有直接性关系的，也有人会不会这么选择，比如说人家就是个富二大，我那么就要选艺术层面的认知层面的东西，我就喜欢，我不需要赚钱。

我说完就可以了，我说完就可以了，对，时间有限，就是你的知识面，你的知识面，往往如果你用不好的话，这个就是完全是我个人的经验之谈了，你的知识面如果严用不好的话，他其实是会阻断你的心理，因为知识面的东西。

往往需要讲道理，往往需要讲道理，但是很少有人能够把知识讲得很性感，你知道就是去分一个好老师，跟一个一般的老师的话，他水平到底是怎么样一个级别，就是看他是否能够将非常，这种他妈的抽象的东西。

能够讲得很性感，一个反人类的东西，反情绪的东西，他能够讲得很性感，如果说你讲不到这个唯独，你最好还是付钱点，把联系开机就完事了，不要没事干这看着去，选自己的，选自己，也许选自己的内涵。

因为很多时候讲出来不如不讲，你把这个东西讲得很枯燥，前面还看起挺帅的，你能够一说话，不想跟你说话，今天就这样了，我们再见吧，我们再见吧，会冷场，所以说，所以说你必须要把这个知识，要去能够给他呈现出。

能够达到性感这个级别，当然这又是一个，背嘘为什么呢，就是你不老讲的话，你又很难就生到那么高的一个唯独，很难就生到那么高的一个唯独，你很难就生高到那么一个，所以大家你可以选择跟同性，跟男性去练手。

去聊一些东西，但这个也可能在前几讲得不好的时候会，就知识讲不好是非常忍忍繁的，知识讲不好是非常忍忍繁的，但是其实你只要就是内涵这种层面，它其实在你去吸引异性的时候，其实是能够所使用的范围，非常少。

非常少，而且还需要一定的运气你这样嘛，就刚好两个人相处的感，相处的时机，他撞到了这个知识了，然后刚好你又知道，而且你还要讲得很性感，所以他的使用频率可能在，跟一个女孩去继续歌试当中，所占用的时间可能连。

3%到4%都不到，非常少的一个比证，但是如果说用船了，而且效果很好的话，加分加得很厉害，加分加得很厉害，大概刚好感度会往上刷刷，讲得无趣就就，就不要讲，你还不入付钱点，还一些傻逼玩笑会，效果会更好一些。

这些我的一些例子就是，一个女孩跟我聊到，但这是我的专业领域，一个女孩跟我聊到，他跟他前男友的，一个关系，然后他就聊到就是，他前男友这个，董事就是，很没有安全感，总是随时会监督他，甚至监控他，然后我说。

那他这个可能跟他，举原生家庭有关系，他的父母是不是关系就比较，糟糕啊，或者他们的父母的关系，是一种比较病态的一种感觉，他说对对对对，你怎么知道的，我是这个能够反推说，小孩身上的一些影子，往往就是。

只是父母的镜子，然后他就跟我聊，就是类似于这样的，他会，恰如其分，刚好又是他感兴趣的，而且你又解释的特别的，准确，甚至还有一定算命的成分，就是你恰了很准，而且你能够讲，讲的通俗运动，这个会给你带来。

很高的一种加分，但这种东西又很难去学习，为什么，因为你很多时候，你并不知道会，撞到哪个点，你不知道会撞到哪个知识点，而且刚好对方，又是需要的，这个是需要你非常大的一个社里面，非常大的一个社里面。

就是你知道，这些年我的风格是怎样的，我平时很少，给大家拍生活照对不对，大家所以说，看到我的时候，总感觉我是穿戏装，其实并不是，比如像我今天的话，就穿得很稀哈，破冻牛仔褲，白色的小白鞋。

然后穿一个黑色的气序，大概是这样的，我平时的状态就是什么，我现在的生活装的是什么，喜欢装傻逼，我现在是喜欢装傻逼，就是我不喜欢，很多时候就是去展现自己，内涵的那一面，其实现在我给女人的感觉。

是一个特别冲突的感觉，他们会认为我是一个很负责人，99%的女人都会看见我，都会觉得我会是一个很负责人，我也喜欢这样，就是知识这种东西，以前是我的一个主要的一个吸引曲，但是现在它不再失。

我甚至是刻意地去避免，避免就是我通过这样的方式，去吸引到它，我是会在避免的，为什么呢，这是一个事实靠内涵吸引过来，或者靠知识吸引过来的女孩，往往都不太会打扮，这个点就在吸引过来的女孩，往往都不太会打扮。

所以说你很难看到那种，暴凭的女孩，就是那种很集平很集平的女孩，因为特别漂亮的那种女孩，就是8%的女人都是很负贤的，你可能讲不了三分钟，她就跑掉了，这个其实是是的，所以说我很多时候，我很多时候会用。

已经完全就是把他闭这个，把他闭给，甚至我会给人一种，当然你面知道我身上有闻身，所以说我特别容易给别人，现在制造出一种，就很负贤的感觉，很好的可以去半只只吃老虎，半只只吃老虎，什么样就会吸引，什么样子。

所以说内涵这个东西，他也会避养来到，避养来到，其实有当然会更好，但是又是个双任检，又不好又会检分，又好然后是暴击，又好的是暴击，但是他又会避养会来到，因为什么就是内涵，内涵他往往会跟另外一个东西夸格。

就是你的品质，你总得通过展现自己某种内涵，然后来去全是你的品质，没有错吧，讲一个原生家庭的案例，然后最后渗透出你的某种品质，可能女孩看到的是，女孩会问你怎么会知道这些东西，我没事就会看说。

你没事就车里面都是音频，都是听，那你好上镜，我展现出了我上镜的通过学习这样的方式，展现出了一点上镜的品质，那么也就来到了第八个系列开关，品质，品质，但是我想告诉大家一点，真的不一定，你善良或者。

同时或者人品很好，就会让你有好的女孩跟你在一起，有好的女孩跟你在一起，但是有一些品质是很关键的，比如说你看，我家就属只遵守一条品质，最关键最关键的，就是如果说自然次一次选择体，让我放弃所有其他的品质。

我只能够留一条，我只能够留一条，没有错，就是诚性，不是终诚是诚性，有什么呢，就我答应一下你的事情，我一定会办到，我一定会办到，但我没有答应过，我该讲话我是会讲话的，我不会说是原地代命等死的一种状态。

但我如果这个事情一旦是通过对面说出来，我答应过你，而且完全在我的社场范围之内，我可以控制这件事情的结果，我一定会如实做到，一定会如实做到，我不会去骗人，或者毁约，我是非常看重七月精神。

因为这个东西非常重要，你说其他的终诚，怎么怎么样的，有些时候可能你终于的人，他妈他自己就是个混蛋，这个你说你要终诚，这个就很傻逼，因为诚性这个东西，他是同时适合去用来短期博弈，也是和用来长期博弈。

比如说你跟你的老婆去诚性没有问题，但是你跟一个只是合作三个月的人，去讲诚性也没有问题，但是终诚的话，他就未必适合于所有关系了，未必适合，你说你跟一个炮友要去终诚，他这个就听着很扯蛋，OK，品质是有很多。

我身上的品质诚性是一个，然后另外一个点是什么，就是我很真实，我很真实，你基本上看到我的样子的话，我不说的，我不算是骗你，但是我说出来的话，基本上是口是对心的，我心里面这是怎么想的，我有些不能说的。

或者说出来有坏结果的，我也不会去骗人，我会选择什么，我不说了，这个不说了，比如说我看到你脑子可能有问题，我看到了，但是我不会真实的，兄弟你脑子有问题，对吧，我不会这么去说，可能会，嗯，嗯，OK就这样了。

我不说了，不撒谎，但是我可以不说嘛，对吧，他妈的你被一定非定让我去说，我现在没有个想法，我未定要告诉你，嗯，也不一定是故人感受，或者在某种条件下，就是不能说，但我不会去选择撒谎，我只是选择不说。

避开这个话题，不了了，没什么可谣，甚至是很生意的去避开，等线，嗯，真实，然后还有什么呢，就是，你要说不总是不是，一种品质，也是，也是，就赶上嘛，赶上嘛，就是，不会去，因为恐惧的问题而选择退缩。

当然并不是代表我没有恐惧，我也经常会有恐惧感，但是我跟，那些有恐惧感的人的不同地方是，我在有恐惧感的时候，依然可以上，这个叫做勇气，勇气不是说这个，没有恐惧感，那个他妈的事可能是有某种，这种情绪障碍。

那个不是真的是勇气，那可能是缺了血，勇气是说的是你内心当中有恐惧，勇恐惧的感觉，是你依然感觉上，嗯，这些品质的传遗方式，有些时候可能会通过你的身材，身材能够停进出你的意志力嘛，包括你的上金心。

通过学习啊，通过年纪轻轻就去做了很多，应该是成年人该去做的事情，比如说类似于创业开公司的事情，等等或者，他更多时候可能会通过你去讲一个故事，比如说讲一个创业的故事，比如说讲一个减肥的故事，然后。

因为你没有办法让对方去，直接看到，有些时候没有办法让对方，直接看到你的某种品质，那人类就比较狡猾，他可以通过故事，让你看到，我知道，哎，我知道你是后来的，你是这个事情发生在三年前，你是今天才来的。

没有问题，我跟你讲个故事，我让你补个票，我让你看到我这种品质，或者让你看到我某种特质，可以通过一个故事来解决这个问题，ok，其实到了这部分，到了品质之后，后面的东西，甚至品质本身，品质本身。

他的吸引力就已经开始弱化了，他已经开始弱化，他是我认为就是吸引力，就是付钱吸引力的最后一环了，付钱吸引力，就是，其实你看啊，前四样是最付钱的，到了生活资源，就已经开始付钱化了，但是他还是很付钱的。

还是能够有人感受到，社交地位也是很付钱，也是能够有人感受到，那一反正也开始很付钱了，但是也是有人能够感受到，你别觉得内涵就是付付钱，内涵其实也是很付钱，因为知识并不等于力量，知识并不等于力量。

不是说你懂得多你就很掉，那如果说懂得多就很掉，那统治世界的应该是大学教授，知识并不等于力量，对，内涵也是付钱的，品质，就开始怎么样呢，就进入到抽象化了，进入到抽象化了，那么第九条是什么呢。

第九条是什么呢，是理想，理想 爱不是理想，是生存资源，是生存资源，这个就不一样了，这个就开始不怎么付钱了，生存资源，你比如说你随便跟一个女孩去讲，就是比如说你在你的探在千面上写，我只喜欢资本运作。

懂资本运作的女孩，OK 有人会疲憔你之后跟你聊天，然后问你第一句话说，啥是资本运作呀，啥是资本运作，那资本运作，资本的意思是什么，资源和本金嘛 资源和本金，比如说你做生意，你开店，你需要一个门两房。

这个门两房，接路边的一个店，那这个就是资源嘛，那你开店还需要装修，还需要供远工，就需要花钱这个是本金嘛，资源和本金就是资本嘛，那你跟女人去聊这种，他听不懂，资源和本金，那你跟女人去聊这些他听不懂。

他也理解不了，这个只有这可能就是对于商业，或者对于这个，人类社会的较高的社会等级，了解的女人才会明白，或者是对于这些人才会有心理，如果一旦这个女人一旦，能够对你的身存，身存资源感兴趣。

那这个女人已经肯定是废负机会了，那他肯定是懂得商业的逻辑，或者懂得甚至是懂得挫，政治的逻辑，但是我认为他懂，商业的逻辑可能性会更高一些，因为一个女孩还在，所有这个阶段，他进入到了政治体制的话。

我觉得他可能搞不清楚这一东西，但是如果说一个女孩在创业，哪怕是开美容院的，他也能够明白身存资源的重要性，就是他只要是个老板，他就应该能够明白身存资源的重要性，因为什么是资源呢，比如说你现在想赚钱。

你们现在想不想赚钱，就是你第一个想到的赚钱，向膜就是你的本金所在了，比如说你现在想赚钱，只要说我们现在是想赚钱，你回去干什么来，把你们想干的事情去说出来，说出来，考验还可以赚钱，打工，向膜赚钱，赚钱向。

去赚钱当销售，创业，ok，够了，你看你们这个语言模式，就已经在渗透出，你们的本金大概是在什么位置了，你的资本在什么位置，比如说打工，打工我不明确，比如说我们就用第二个讲，讲业说的去司案店销售。

那么什么是你的资本，你的资本就是你的口材，一张嘴，和你在其他资本，跟工作经验，这就是你的资本，你赚钱一定是要通过资本来赚的，你仅有的资本也创造了，你仅有的资本的机会，比如说下面这几位创业的。

或者说是你比如这个，赚钱向膜，这根本应该是手里面是有一定的钱钱的，就是他的想法，有钱有想法，没钱没想法，他这个说法就已经决定了，他资本大概是在哪个位置，他一说找赚钱的项目，他手里面应该就已经不差钱。

他只需要一个项目，把他变成去钱，他的资本就可能就是他的现金，他的资本可能就是他的现金，你会发现这样一个件事情，就你想去赚钱，往往不是说你有多少机会，机会并不是说你看见的东西就是机会，这个并不一定。

是你手里面有什么三十年的机会，如果你只有一张嘴，那不好意思你只能去做小手，那如果你说的嘛，有三百万四百万的现金，那你的选择可能会很多，可以开三厅，也可以，这个这个这个这个，埋下两车去跑地地。

等等那些选择是很多的，那如果说你手里面还有其他资源，那你的做，可能做的事情就非常非常多，但是大部分的思想就是什么，就是他们一旦缺钱的时候，或者他们当他们想要去从商的时候，他们第一步会想到的事情是什么。

就是我要找什么最赚钱的项目，但是你知道真正一个合格的商人是什么吗，真正一个合格的商人是什么吗，真正合格的商人永远不是在金因子的现金，现金只是他的工具，现金只是他的工具，他永远金因的是什么。

就是他资本是什么，比如说我如果说一个Satsign小手，我他妈一定懂得的是，如何把自己的金因生Satsign的销售主管，如果在通过销售主管，变成这个Satsign的合伙人，我会去金因这个东西。

在这个故事当中可能老板会给我，各种各样的使用其实是考我的工资，我都不在乎，只要你给我发生的机会，我会去金因这个东西，而不是说我一个月能拿多少钱，你能拿多少啊，你能拿多少啊。

假如说是我找到一个赚钱的项目了，而且并且我也赚到钱了，但是我并不会说只是天天，就是把赚钱的项目，然后去跑得更快，让他赚得更多，我不会这么做，我会拿这笔钱去找寻更多的项目，找寻更好的项目。

甚至我直接投资一个项目，我会去金因我的资合本，我会服务于我的资合本，而不是说是如何去，把钱搞到更多，把钱搞到更多，比如说我们最近也跟美东的合作，合作了，他们投资了我们，这个其实就是在金因我的资本。

我牺牲了自己的分文权，我的股份被牺牲出去了，我那个钱我是可以赚回来的，但为什么要，我为什么要去牺牲这个股份，因为它会带来很多机会，我在金因自己的资合本，这个当然是商业层面的，那么你其实在你个人层面。

个人层面就是说，你也应该像金因家公司，想去经营你自己，你去思考的问题，比如说就拿泡牛来说，如果说你只是天天想的是，我如何能够下载更多的社交软件，然后聊更多位置，然后操更多的逼，这个是没有意义的。

也没有价值，你只是在换句话说，你只是在研究赚钱的一件事情，你应该更多思考的是什么，男神其实它就是一个资本运作，男神就是在良性关系，到那种资本运作行为，因为有没有搞清楚的一件事情，我们经营的是什么。

哪怕最付钱最付钱的，我们说金因自己的展示面，这也是在金因某种资源，有了这个我就有了那个了，有了这个我就有了，对没有错，男神工程它本身是一种资本运作行为，它是本身是一种资本运作，我让你去健身，对吧。

我们为什么说健身是打本钱吗，我操这个，我有了这个我就有了那个了，我有了这个，我最近我有很多女人会靠过来，并且非常优质的女人会靠过来，我在打本钱，她本身是一种资本运作，但是大部分人会很付钱，很付钱去想到。

如何获得女人或者如何获得现金，但是她们对于如何获得现金和女人的那个资合，本并不去进行进行，然后她们最后只能够打工，因为最合体力，所以她们坚有的资本，她们只有这些，那你只能她们去打工，你连选那个资格都没。

因为你没有那个资合本，那读书，明响 美容等等 学习之类的，全都是在打本钱，都是在打本钱，就是现金未必能够让你活得更好，而现金往往，如果你价率不好的话，现金可能会带来的是灾难，欺骗 西独 赌博。

等等之类的，我们看到过太多现金过盛所带来的灾难，这个事实，什么东西 经营什么东西才能够让你过得很好，比如说你一个月能够真正用来给自己的花的钱，只有两三万块钱，你大部分的钱都在资本运作上在跑。

你花了三百万，这个项目花了六百万，这个项目你每个月其实自己能够花的钱，只有两三万块钱，OK 你的生活不会差，你的生活不会差，因为你在与道而行，你在经营资和本，你在经营资和本。

就经营资本可以让你活得更OK，但是如果现金充足，未必是好事，它很可能会带来灾难，如果说你有很强的克制力，这个灾难没有体现在你身上，也即有可能会体现在你的子孙的身上，我们在生活当中。

已经见到过太多的这种案例了，是那怎么去经营资的资本，这个你想啊 大哥，跟你里面想啊，这个不动脑子不行，不动脑子不行啊，你就想想 你如果现在你想赚钱，你想干嘛 你想通过什么的方式去，去赚这个钱。

那为什么你会这么想，你会想到就是，那这个可能最后得出一个结论，你的资和本就那点东西，你说一说赚钱 你要去打工，你为什么去打工，你不是来创业你连创业的想法都不干什么，因为你没有创业的资和本。

你也没有人卖关系，也没有人支持你创业，你也不知道投资人该怎么去融资，你能够想到就是打工啊，上学考研算打本钱吗，嗯 说我从说点我个人体验的话，就是我觉得现在中国最大的问题是什么。

就是最近考虑国家考虑出了这么一个政策，国家会加大这种专科教育的学生，而不再会加大这种本科式的教育，就是本科式的教育，造就了更多的去的社会，还得再来一次的人，就他不像德国的啊，你是学汽车的。

你比如说是在蓝祥学挖掘机，你随便找一个地方上班都是一万五的工资，但你如果说你是说是考研出去，兄弟你未必能够拿到这个钱，你可能就是本科生是考研，你还得去当校兽局，但是你如果说是蓝祥毕业的。

蓝祥毕业的那你出马就是一万五了，随随便便一个地方，而且就是比如说你去到肩埔寨，肩埔寨那边不是在新建吗，那有很多中国的这个公投在那边干活，他们去本地人，本地人教育出门菜糕，全都一帮傻逼也用不了。

他们会用中国的人去过去去这个开发学机，那一出国那个工资能够翻三倍，就是能够给到你四万块钱左右，能够给他四万块钱左右，就是说现在国家也一直到这个问题，就是现在这种专科式的教育，会比这种本科式的教育会。

会更多的会得到堂画，但学历高工资好像未必，要看你的专业对口不对口，你要记住由远任何地方都是，价值产生价格，不是学历产生价格，学历未必是学历产生价格，是价值产生价格，那比如说同样是你学的是工程造价。

然后两个人去了一家网络工资，另外一个是学的是互联网科技，我相信这个学历产生价格，互联网科技的人一定工资会比你学工程造价的人，因为他所能够创造出的价值会更高，我们现在聊到这些东西的话。

你跟女人去了就飞熄引力了，女人最多会给你一个正反饭，Yes， good，这是对的，这是对的东西，但是他不会说，我想跟你睡觉，我很想抱着你，你有六块腹肌，你有两个大胸肌，我好想抱着你。

但是你说你明白什么是自合本，你人会说这是对的，但他不会跟你说，我想抱着你睡觉，因为他已经睡着飞熄引力了，你证明自己是一个很强大的脑，但这并未必是会让你获得心理，除非这个女人，他也生暗死到。

他是飞熄的心理，然后最后一个就是什么，就更虚了，理想，你说他重要吧，他非常重要，这玩意儿的话，人都没放往前走，你说他是啥，不当吃不当喝的，就支持一个人的念头，念一下，能够持续地去运作，经营一件事情下去。

也不当吃也不当喝，而且理想是最难，最难展示力点东西，因为当你展示理想的时候，往往是你还没有实现理想的吃饱，这个时候你就看起来，特别想去牛逼，缺的别人就不想听，当然你有一定的现实的依据。

比如说你已经过上了不错的生活，有车，有房，有车有房，然后那个，也自己跟朋友创业合我都不错，这个时候你去看理想，可以他是有心理的，还是比生存资源，更加虚无的一种心理，但是我见到过他有产生的力量。

但是到了这一关已经，完全跟有性的这种心理，没有太大关系了，他已经是人类通过正常的情绪，所不能够感受到的东西，理想很多说他是一种，他能够指引我不能说他是什么，他能够指引到他一个地方，他有路灯的作用。

但是他非实制化，他是一种幻想题，理想跟幻想就是一字，就是一个字上的描述上的区别，他其实本质上是一回事，你说理想的时候，特别容易让别人骂，你是白日做梦的，对吧，他其实跟幻想没这么区别，那有人信了。

你自己信了，最后把这个，把这个东西给变成实在，那你就是牛逼吧，那你就是牛逼吗，那你就是牛逼吗，那OK，但是我觉得，如果只是谈恋爱这件事情，如果只是谈恋爱这件事情，我们宣存资源啊，理想啊，理想啊。

有没有都可以啊，你有没有都可以啊，只是单纯的为了搞定一个女人，你是没有标去展现出，你有多少股票的，你在哪家公司吃股，等等之类的，不需要，因为你展示了这个东西，而你只是，又要了个泡，或者是他那个短期恋爱。

这个可能会，导致你这个，还要被坑比前，展示了不如不展示啊，展示了不如不展示，靠嘴和外表，就行嘛，甚至有些时候靠嘴的，含量都非常少，靠嘴的含量都非常少，嗯，哎，基本上就是这样，嗯，这是我之前年去。

跟女人打交道，嗯，没有有一些有，致力破碎的邏輯性吧，嗯，更多的是我自己的感受到，我感受到了，就是他来自于我的感受，不是舒服把什么的东西啊，基本上就是这样，那最有效果的东西，在最前面，哎，他不是生存条件。

不是有你有多少钱，而是你的发型，那，越是宣看到的东西，越会决定你的吸引力，那，越是先看到的东西，越会决定你的吸引力，嗯，OK兄弟们，那，这就是，今天给大家讲的，吸引力排序，吸引力排序，嗯，这些课可能。

没有办法让你，成为很高深的人，甚至可能还会，把你，变得很浮浅，但是，他是有效的，他是有效的，他可以让你在，良性关系上，以后能够真正掌握一个，哼哼哼，正确地认知，对于如何，嗯，让真正那种，更OK的女人。

被你吸引到，是有用的，但他确实对于你，变成一个学者这件事情，他是有冲突的，因为他并不能够让你变成这样的人，OK，好的兄弟们，今天我们课程就到这了，那么，大家可以把你们的心得，今天听课的心得，然后写好了。

发在，圈里面，就OK了，我先把，露音停掉，把露音停掉。