# 【总结】乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：2、使用连招聊天的心得详解

-   乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》中详解连招聊天心得
    1.  连招存在bug，需要走一遍流程
    2.  连招分为吸引、舒适感和诱惑阶段
    3.  学习连招的规律是先掌握前三招，万事开头难。
-   学习连招的难点在于前三招，掌握了前三招就能解决大部分问题，后续流程更像是一个顺序，跳连是指吸引后直接搞截杀，错误顺序会导致问题。
    1.  学习连招的关键在于掌握前三招
    2.  后续流程更像是一个顺序
    3.  跳连是指吸引后直接搞截杀，错误顺序会导致问题
-   自我引导是最难的，需要拉高思维维度，前三招中最难的是第一招，整个世界对新手都不友好，自我引导变相带领，人格筛选前三招最难。
    1.  自我引导是最难的
    2.  对新手不友好
    3.  人格筛选前三招最难
-   这段文字探讨了人们在日常生活中的注意力分配和内在状态，强调了活在当下的重要性。
    1.  人们往往在日常生活中处于一种虚拟的大脑状态，缺乏对感官系统的关注。
    2.  作者强调了通过感官系统体验并整理所得到的生活体验更接近现实。
    3.  活在当下不仅是关注细节，还包括用心体验和整理感官系统所带来的生活感受。
-   通过学会烹饪，作者认为可以改变对生活的态度，教授简单的烹饪技巧和原理，如下油呛锅、使用葱蒜抑制异味等。
    1.  烹饪是一个简单的过程，主要包括主调料和盐两个步骤。
    2.  主调料的选择很重要，只能选择一个主调料，否则味道会混乱。
    3.  通过用心烹饪，将注意力放在主观感受上，可以得出更好的烹饪结果。
-   作者强调烹饪的规律性，需要用心去感受和理解，否则分析会变得毫无意义，最终导致无法掌握烹饪的技巧。
    1.  用心烹饪指的是将注意力放在主观感受上，通过主观感受得出结果。
    2.  没有主观感受和反馈的分析会导致无意义的理论和意淫。
    3.  烹饪需要理性分析和主观感受相结合，才能得出最佳结果。
-   作者强调了在生活中要保持随机性和探索精神，不要提前分析或放弃新体验。
    1.  作者通过尝试新食材和烹饪方法，强调了探索和发现的重要性。
    2.  作者分享了收拾家的积极影响，认为整理家居可以改善心情。
    3.  作者指出，展现自己对烹饪和家务的热情可以吸引女性，强调了平凡事物的魅力。
-   作者认为，平凡的生活细节和对待家务的态度可以展现出一个人的魅力，吸引他人的注意。
    1.  作者强调了平凡事物的重要性，认为展现自己的热情和技能可以吸引他人。
    2.  作者分享了自己对烹饪和家务的态度，认为这些细节可以改变他人对自己的看法。
    3.  作者建议读者尝试展现自己的热情和技能，相信这些平凡的事物也能吸引他人的注意。
-   男人吸引女性不需要像电影主人公那样，大部分女性看重男人的本分和细节，如做家务、照顾家庭等。
    1.  大部分女性看重男人的本分和细节，如做家务、照顾家庭等。
    2.  男人不必追求华尔街之狼式的形象，70%到90%以上的女性更看重男人的本分和细节。
    3.  男人不必追求盖世英雄形象，女性更看重男人的生活细节和对家庭的负责。
-   花花公子形象魅力吸引女性，但进入恋爱后女性期望男友务实，赚钱、做饭、收拾家。男友常打游戏不参与生活，男女需求不同步，随年龄增长需求变化。男人需参与女人生活，自然吸引女性，提供圆润体验。女性需求随阶段变化，不要沉浸在酷炫形象。
-   就是在吸引这个层面并不是全部，有钱人生活低调，不一定天天红酒牛排，要将新学到的东西融入生活中。
    1.  有钱人生活低调，不一定奢华
    2.  新学到的东西要融入生活
    3.  不要改变自己，而是增加新技能和兴趣爱好
-   男人的成长是不断添加新事物，而不是剔除旧习惯，戒断反应会导致反弹，要逐渐减少打游戏时间。
    1.  成长是添加新事物
    2.  戒断反应会导致反弹
    3.  逐渐减少打游戏时间，增加有益的兴趣爱好
-   不要否定自己现在的状态，需要在现有基础上增加新技能，不是砍掉旧习惯，而是不断提升自己。
    1.  不要否定现有状态
    2.  增加新技能
    3.  不断提升自己，而非砍掉旧习惯。
-   这段讨论了自我引导的概念，强调了艺术感和简化语言的重要性，以及在与女性交谈时的应用。同时提到了时间管理和健身的关系，以及父母教育方式对个人行为的影响。
    1.  自我引导需要符合人性，艺术感强，简化语言。
    2.  时间管理中加减法的原则，健身与生活的关系。
    3.  父母教育方式对个人行为的影响，情绪管理的重要性。
-   无法切割坏情绪，需寻找更强大的东西如结构或冥想来远离情绪
    1.  结构或冥想可帮助成熟后远离情绪
    2.  随着年龄增长，对情绪变得淡漠
    3.  演绎情绪而非情绪化反应逐渐减少
-   智慧与愚蠢不可分割，随机性测试是愚蠢的方法，但有助于产生智慧
    1.  随机性测试是愚蠢的方法，但有助于产生智慧
    2.  智慧与愚蠢需结合理解
    3.  自我提升经历随机性探索后才能高度总结
-   作者认为任何事物都有其利弊，显性缺陷和显性优点并存，人们容易忽略潜在好处。PUA虽有缺陷，但发现了心理学良性答案，被其他领域应用。实战结合理论才能成就高手，意志力用于克服抵触。
    1.  任何事物都有利弊，显性缺陷和显性优点并存。
    2.  人们容易忽略事物的潜在好处。
    3.  PUA虽有缺陷，但发现了心理学良性答案，被其他领域应用。
-   通过准备工作来克服心理抵触感，可以帮助克服拖延症和提高执行力。
    1.  通过准备环节激发内心抵触感，带入事情推动过程。
    2.  近半步策略或原则是一种哲学观点，能够帮助自我激励。
    3.  拖延症是普遍现象，大部分人都有，关键在于解决方法和持续努力。
-   不确定感是一种心理机制，帮助我们保持积极和行动。
    1.  面对新事物或挑战时，不确定感是正常的心理反应。
    2.  不确定感可以激发积极性和努力，避免懈怠和过度自信。
    3.  不确定感是一种生存机制，从宏观角度来看是有益的。
-   人们对于确定的事情会懈怠，对于不确定的事情会上心，连招是一种保护机制，自我引导和生活技巧很重要。
    1.  对于确定的事情容易懈怠，对不确定的事情会上心。
    2.  连招是一种保护机制，需要注意自我引导和生活技巧。
    3.  自身价值决定泡什么样的女人，连招解决不了对方价值过高的问题。