# 乌鸦救赎海觉速度与激情：第六课觉哥被戏耍案例下(微信97887667)

好，哈喽哈喽兄弟们，那么今天的话呢是我们的这个速度一机情的聊天案例四，也就是我们上一节课没有讲完的东西，那么我们今天的话呢将继续来把这个案例从头分析完。，那么这堂课的话呢，这是我讲第二遍了。

因为第一遍的话呢，这个忘记录声音了，好吧。，好，我们看一下这个本节课的这个，呃，重点预告，那第一个是什么？第一个就是这个女孩她在夜晚的时候，她疯狂给我调动情绪。。

那么第二个就是为什么这个隐藏在约炮这件事的背后逻辑，她到底是什么？对吧？，那么这个第三个就是到底什么是影响我们这个夜晚发生的这个真正关键，对吧？那么第四个是为什么我会被吸耍？还是用这个红笔比较好。。

那这个就是我们今天这节课的这个讲一些东西。，好，首先的话呢，我们这个回到了现在的这个聊天，那刚开始的时候呢，就是大家应该还记得在刚开始我跟这个女孩聊天的时候，她一直在什么？一直在耍来耍去，耍来耍去。

耍来耍去。，然后这时候的话呢，我跟她加到微信，那么我们加到微信的第一件事。，我们就姑且判断她是什么？姑且判断她是一个正儿八经的这个女人，对吧？也就是说这个，对吧？，也就是说现在你这个，你之前跟我扯断。

但是我还相信你什么？我还相信你在夜晚这个两三点这时候是很真诚的，对吧？，就是大晚上就是根据城市的不同，比如说你的城市是11点，可能大家就开始夜生活了，对吧？那你可能就10点开始聊天。。

那这时候在广州这种城市，它又不像深圳，广州比深圳还要稍微早一点。，对吧？这是广州的几点？这是广州的两点。，在广州的晚上两点的时候，你在跟我什么？那么你在跟我扯呢？那我这是说刚开始的这句话。

在月秀公园哪儿啊？对吧？这是在哪儿啊？就是在别扯了。，对吧？那这个就是我们的一个思路，就是咱们别扯淡了，对吧？咱们这个聊点正儿八经的事，对吧？咱们也不说那么多花里胡哨的呢。，然后这时候女孩她跟我说什么？

女孩她说对啊。这句话就是什么？这句话就是她还在跟我扯，还在跟我扯，对吧？，然后但是呢我们发现这句话说完了，这个女孩背后说的是什么？她说知道你朋友家暖和，但是你朋友家没有我。，那么这个重点在哪儿？

这个重点肯定在这句话，你朋友家没有我。这个是什么意思？就是你身边没有我。，就是这个女人她反而在就反而在哪儿呢？反而就反而在这个她一边他妈的在扯淡，一边在什么呢？一边又在勾引我。，对吧？

就是很明显这句话你朋友家没我，你朋友家没我，你朋友家没我，那肯定是窗口啊。，对吧？那碰见窗口的时候我们肯定是忽略这句，就是我们还是要在这时候，因为还是跟大家说这个话。，就你他妈夜晚聊天，你又不用花钱。

又不用花心思，对吧？相当于你做了一个什么？相当于你做了一个这个免费的大保健。，对吧？那么这个，对吧？也就是说其实你多坚持一会儿呢，可能没有结果，但是就算没有结果你又能怎么样呢？对吧？。

那你还是不能怎么样。也就是说我们晚上去约炮是一件特别没有成本的事。，假如说你约女生去，咱们这样想想，你约女生去约个会，在深圳的话呢，就是我自己的话呢，正常去走个约会的流程大概是这个800元左右。，对吧？

800元左右，就这个价位我觉得真的是太高了，太高了。但是你说再稍微省一点的话呢，可能这个5到600吧，5到600吧。，那这个价位大家都知道就是你花出去再没有什么结果，很心疼。

就是我们为什么白天又会有叙修感？就是因为这个价格摆在这儿。，我建议的是什么？我建议的是你不如多用这些钱，对吧？哪怕你从这些钱里面多攒攒，你花个5K到EW，这两个价位都可以。，你去拍一套好的展示面。

让女生什么？让女生直接上门。这些钱是不用花的，这些钱是不用花的。，这是我每一堂课都要给大家去强调这个展示面的重要性，为什么？因为真的是太香了这个东西。。

就是你花再多的钱去拍展示面去搞这些东西真的是太爽了，对吧？就直接爆炸，那这些女生资源直接爆炸。，好吧，那么这时候他又一边在什么？一边在跟我扯淡，一边又在勾引我。这时候我们肯定不接他扯淡的话，对吧？

我们直接去接他这句话。，我说什么？我说对啊，就是我也没有心思去给他解释什么了。我说对啊，这个就是有我呀，是吧？就是你看有我在多好呀，对吧？这小哥哥还在这陪你。，我也不想去说这些，为什么？因为累了，对吧？

跟你他妈扯了这么半天独自了，对吧？那这时候我其实想你什么？这时候我其实想的是操你妈的，对吧？老子洗洗睡觉吧，不给你在这儿这个扯了。，也没啥意思，你这个臭婆娘你也不出来，对吧？

那这是我们当时一个正常的心态，但是这个女孩又发了，又发了这句话。，要不你来长椅跟我吧，这是什么？这又是一个他妈大暗示的。，就是那么这个有些人会问说，哎这个老师你看这个女生，她这时候她还在给你扯淡。

她说让你来长椅吗？她说让你来长椅是不是扯淡呢？是扯淡，我们也可以理解成为扯淡。，听懂了吗？我们也可以理解成为扯淡，也可以理解成大暗示，这是一个什么样的意思？这是一个，我们先想一下这句话。

要不你来长椅陪我吧。，那她有没有说可能长椅这两个字是开玩笑，对吧？也就是说这个女生为了隐藏自己需求故意这么说的，她不想让别人知道她是月炮，她说要不你来长椅陪我吧。，其实就是要不你来陪我。

可不可以这样理解？可以这样理解，这样的话就是这个。那么去掉这个呢？这个就是这个。怎么办？就是我这样说的话大家都懂，对吧？就一句话，对吧？，她有很多意思，我们都可以去，从很多方面都可以去理解。好吧。

那我这时候怎么去反应这个呢？我说切，对吧？我说不要扯肚子了，对吧？那我切的是什么？切的是扯的这个路线，对吧？因为我今天已经判断出来这个女生很爱扯淡，我切。，然后后面说什么？哈哈哈，你到底在哪儿？哇。

这个话就非常巧妙。我先说的是这个，哎，你不要跟我扯淡了。，然后又接上了什么？又接上了我们第一层的意思，对吧？又接上假如女生是有需求的。，这时候就什么？这时候其实到了这儿为止。

到了这儿为止我们就基本知道她妈的闹，真的很烦，真的很烦。，然后这个，然后这个，这个她这时候给我发了什么？真的在游秀公园长影。，这就太瞎头了，兄弟，这就太没意思了，对吧？然后发了一个表情，她说什么？

她说这个，哎，她说什么？她说哎呦，应该是我在外面好冷。，就这种话呢，就是大家都知道说这个这个女生扯淡。但是我为什么在这里还要坚持？为什么？因为这个女生发了语音了。，语音代表什么？语音就代表安全感，对吧？

那么这时候我去怎么面对她这个安全感呢？我是说那只能给你一个温暖的爱潮了，对吧？，就那只能给你一个温暖的爱潮了，这代表什么？这代表安全感。懂吧？那这个安全感体验在哪儿？就是她突然给你发了一条语音，对吧？。

突然发了一条语音，这个就是安全感。我不知道我这样说，大家懂不懂什么意思？在这时候她不给你打字了，给你发了一条语音，那就能带给我安全感，对吧？，好，那这时候她说完这句话之后，然后这个我是怎么说的？

我说那只能给你一个温暖的爱潮了。我还是在说什么？我们还是在说一些这个上头的东西，对吧？，她说你那边冷了，那你就来我这边。然后这时候她给我发了位置了。位置代表什么？位置就代表我说的这个第六步了。

第六步是什么？我们要确定邀约的一些事情了，对吧？，那么这个时候就是什么？这个时候我就觉得，操你妈终于八九不离十了，终于八九不离十了。然后说出了我们的经典话术，这个话术是什么？这个话术是。

她妈约会时候你也要用的，白天聊天的时候你也要用的，晚上聊天你也要用的，是吧？你想泡你同事也要用的。，就是无论你是在天涯海角，你说这个，这个，这个窝在中国的这个北京，对吧？对方说我在这个这个新加坡。

你说我操怎么这么近啊？好有缘分啊，对吧？你也要说这种话，对吧？这个是一个什么？这个是一个这个话术，好吧？然后这时候我就用通这个话术是告他什么告他，哎呀，咱们这么近，赶紧出来见面。。

然后这时候我还是说什么？怎么怎么跑外面去了？对吧？他说什么跑外面？就还是跟他什么？就是假设他说的是真的，假设他刚刚说，哎这个，呃，我现在就是在这个这个公园场一场，对吧？就是我跟他聊了一会儿，我信了。

我为什么信？因为我不相信在他妈大晚上两三天还有这种下头皮，对吧？大晚上两点半你他妈不睡觉，对吧？然后他妈在这儿吊枱子，然后他妈还不睡觉，对吧？然后他妈还不睡觉，对吧？然后他妈还不睡觉，对吧？

然后他妈还不睡觉，对吧？然后他妈还不睡觉，对吧？然后他妈还不睡觉，对吧？然后他妈还不睡觉，对吧？然后他妈还不睡觉，，他妈跟别人上场，你他妈这不是有毛病吗？对吧？然后我就是说，哎，你不在外面吗？

他说你还有憨憨的表情吗？好，这句话是什么？撤开话题。，到这里你就知道，洗洗睡吧。，好吧，到这里就知道，就给你撤开话题了，对吧？你说这个邀约邀约邀约，他说，哎，今天晚上行行挺好看。，突然扯单，对吧？好。

下一个继续看。，然后我又说什么？我说不给，对吧？他说给不给不然我现在就去砍你，好？，说完给不给，他就说，给不给，我现在就去砍你，好？，说完给不给，这个又不是重点，重点是什么？就是我现在去砍你。

又是一个上头的话。，他说，那我现在不就去见你了？我说，对吧？我说来看，发表情，我发表情，这些东西就不看了。，我说你这个脸还不睡，对吧？我又开始，我说妈的好累啊，就跟这个女孩聊天真的是，真的好累啊。。

妈的好累啊，就跟这个女孩聊天真的是，哎，就是我这个真的是撑着眼皮，三点多跟他去聊天。，然后他说什么？外面睡不着，不是冷的睡不着，外面这么冷，对吧？这个就还在扯，大家一定要记住，我在夜晚扯大的女生。。

夜晚，就是你们已经这个第一步，第二步，第三步，第四步，第五步都走了，都打出来了，对吧？，他就跟你扯着扯大，跟这个女生一样，那就是什么？那就是不靠谱的。，但是我希望大家能有这种经历，你知道吧？

能有这种经历，哎，你去聊出来这么一个不靠谱的女生，哎，我觉得对你的成长帮助很大。，然后这时候我跟他说什么？好啦，我要睡了，晚安。然后他说好晚安。，然后这时候我就坚持一下，对吧？我说他妈的。

老子好不容易都坚持到三点多了，对吧？我说那你心甘情愿吗？这就是什么？这就是在这个力挽狂澜，对吧？再争取一下吧。，再争取一下，对吧？他发一个表情，我发一个表情。他说我马上到，你有这样的朋友。

我说活好还不行，好，重点来了。，大姨妈，就是她说了这句话，终于解开了我的困惑，就是有没有幸运呢？有幸运。，但是呢，就不可控因素。但是这个女生是不是越过胖？这个女生一定越过胖。就是告诉大家。

这个女生一定越过胖。，这样解决成了，对吧？然后这时候她说，活好不好，现在不重要，重要的是抱着舒服。好吧，就前两句话我们不用看。，前两句话不用看。重点是抱着舒服，就是这时候还是，我没有发现什么。

也还是有约的窗口。，这还是一个人在酒店，这个挺寂寞的。这种女人真的是太烦了。就是我来这次讲这堂课的时候，我讲的都特别累。，觉得真的是太磨叽了。但是还是要给大家看一看，到底不靠谱的女生是什么样。

然后又在争取。，一个表情，我说，她我怀里软。然后她又跟我扯了一个蛋。对吧，忽略就行，忽略就行，这是扯蛋的。，我说你现在跟着我，我这句话同样又忽略她，接上了。只有这句话是重点，就是跟我睡，不比一个人好吗？

，哎，我把这句话说了。然后她说，跟我睡，委屈你了，就比一个人好那么一点。还是在扯蛋。，后期已经到了我正经聊天，她在跟我扯蛋。我说咱们约一次，她还在跟我扯蛋。，大家要分清白天聊天和晚上聊天的区别。

白天聊天就是什么？白天聊天很多时候，我们以目的，当然很多时候在前期可能靠的是情绪。，但是有些时候是靠目的，我们是以目的加达情绪。但是一晚聊天，如果说你想做数字机型的话。

咱们这一套理论的话就是你别给我去搞什么情绪。，解册式，你的目的就一个，目的就是约，一切创造这个字。那你只需要做一晚聊天的时候，前期你只需要做一个点，也别跟我扯什么帅，也别跟我扯什么化妆。。

就是你的展示面，没了。第一，我给大家定了标准是两个月的话，你能有个四五套展示面，就是四五类型的不同的展示面。，第二个的话，就是我们的这套聊天方法。就这么两个因素，就这么两个因素，没了。

就取决于你一个月能把到十个Mids呢，还是能让二十个女生跟你回家呢，还是一个都回不到呢，这个就是原因。，原因是什么？原因就是这个。没别的了，就你们学的那些，说什么这个老师我这个跟女孩不会聊天。

是因为我不幽默。，对吧，就是说你说老师我现在应该跟女孩训练聊天，这我告诉大家一个真话，这个真话是什么？真话就是你想把妹，你不用变幽默，听懂了吗？想把妹不用变幽默，把妹和幽默是这样回事，听懂了吗？

把妹它可以就是什么？就是简单，效率直接，就你不用会把妹，你只需要知道。，你只需要知道我们这个月炮的这个逻辑就行了，但是幽默是什么？幽默它是魅力的因素。幽默是魅力的因素，就别人觉得你这个人说话风趣。

你说我可能这个想对我说话有点帮助，这幽默。，幽默的话大家要记住一点，就是可能有一些人练习幽默这件事的话会特别难，我身边有很多这种学员了，他们想学的其实不是把妹想学，是幽默，那有没有可能呢？是有的。

但是的话呢，我可以很负责人告诉大家，你想学幽默的这个时间，那其实就很难了，就是懂的都懂，对吧？你看了那么，就是咱们可以打个赌，，你花这个50万块钱，你去这个爆了一个郭登刚的这个一个月文图。

你看他能不能让你变幽默，对吧？你就知道这个问题他难，到底难在哪？难的是你的性格。，就说其实现在这个我们这套把妹方法是什么？方法就是用你的现有，就是你不管是外向的还是内向的，你都能把妹，懂吧？那这个的话。

就是当然如果说涉及到长期互动啊，涉及到一些情绪方面啊，可能还需要幽默，但是幽默的话大家记住这个循序渐进吧，你刚开始你想学幽默，你这个学不到这也不可能的，懂吧？就是搞不定，我的建议是什么？。

我建议就是先多把妹提升一下经验，因为你见到不同的女生，见到不同职业的女生，她们都会有她的思想，对吧？你去通过跟她思想聊天，你就越来越懂女生，对吧？那其实后期的话呢，其实有没有幽默也是一件这个不重要的事。

真正我认为重要的事是什么？真正我认为重要的事是懂女人。，那么现在我们学到这套方法是什么？叫懂需求，就是我敢保证啊，我敢保证你学这套方法，你可能你还是一个没有魅力的人，你还是一个不懂女人的人。

但是你懂了什么？你懂窗口了，听了吗？这个窗口是什么？你懂什么时候该去到女生回家的窗口，真正懂女人是什么？真正懂女人可能需要一些白天约会的那种，，可能需要白天聊天的那种，对吧？这个是懂女人的关键，对吧？

我希望大家能去把这两点分清楚，这两点是什么？懂需求的人不见得懂女人，懂女人的人也不见得能约到胖，对吧？，其实这是一个什么？这是一个我见过的这个国内情感的两个大公司的这样一个特点，对吧？

你说在我第一家团队的时候，他们就是一个什么？他们就是个不懂女人的这么一帮人，但是他们懂需求，所以说你会看到他们把妹子一起把妞逼，那帮人把妹子就是真的深口，深口，对吧？，那第二个是一个什么？第二个条件。

他们其实是一个，你说懂女人吗？这帮人也不大行，你知道吗？这帮人真的是这个水平有点低，水平有点低，他们是属于，但是他们呢，就要比这帮懂需求的人能懂一点女人，懂吧？那其实这是一个这个区别。

所以我给大家举了一个小例子，好吧？那之后我说什么？我说好多了会温柔的亲你，对吧？，那这时候他又说了一句话，他说早上起来，你朋友不会吓到吗？我说早上起来你朋友不会吓到，这又是一个吗？这又是个他说的。

他说早上起来，那你朋友看见怎么办？他会不会觉得吓到，对吧？，那么就是什么？就是假设，他意思就是什么？假设我来你房间，你朋友第二天不会觉得很奇怪吗？，对吧？不会觉得奇怪吗？这样一个东西，好吧？

然后我又说什么？我说不会，哈哈哈，对吧？他说给你拿去，聊一下姐姐，对吧？那这句话什么？这句话就是他妈的，这句话大家都懂什么意思吧？又他妈在扯他，对吧？，就你听完这个上一节课。

听完这一课你就知道他妈的这个一碗鱼泡不跟你约的女孩是什么样的，就我给大家讲的这么细了，就把这个女孩的每一个套路都看透了。，然后又说什么？我说你还在外面，又在判断。他说嗯嗯，我就知道，去你娘的个屁了。

还他妈在扯他，这两句话。然后又说了这个，好哥，你休息吧，不用管，我说灰心疼，灰心疼是什么？就是来吧，就是记住啊，我在这个案例中有些人可能会问，你他妈这不是舔狗吗？但是大家记住，我此时此刻我为的是需求。

不是懂女人，我这是我背了个女人的，我不是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人，我只是懂女人。

我只是懂，背拉黑背什么，这些东西都无所谓，他说我是个鱼泡男人，没关系啊，为什么？因为他也是他妈外地来的，对吧，我也不需要懂你，我只需要懂需求就行，，能在什么时候发现我懂女人，能在我的三角形聊天中。

三角形聊天是一套懂女人的，你说我18年的那套情绪模型吧，之后的话呢，包括这几天我会考虑新做一个情绪聊天的方法，然后的话，，他设计到懂女人吗，其实也不太设计，他设计是什么，他设计是个幽默搞笑。

就是在圈内教情绪的老师，也不见得懂女人，懂女人是什么，懂女人设计的是狙击思维，这个其实还是挺牛逼的，但是就是我可以告诉大家，你这套聊天你没学，你情绪那套聊天可能学的不是很好，，那你学这个东西。

想都不要想，你跟听天书一样，我这边很多技术好的学员听三角形就跟听天书一样，所以说我为什么要把这些东西先搞出来，就是为了让大家基础稍微好一点，，就是我选一定什么，就是约炮你也要懂，然后调动情绪你也要会。

然后跟女孩沟通也要会，但是跟女孩沟通这种狙击思维永远是最后一步，永远是什么，永远是你既会把妹又会把高分，还会调动情绪，然后才要学东西，而不是说你上来的时候，我要懂女人这句话可以怎么说。

老师女孩这句话是什么意思，你放狗屁吗，对吧，，不要扯这么大，这个是这种太新手的问题了，你做的是什么，你做的就是做好当下，掌握好你的情绪，抓住女孩的需求是你每个阶段的关键，好吧，然后说来抱抱，。

她说你在广州干什么，那么这时候我的策略是什么，这时候当她说这个话，我的策略就是白天约会，听懂了吧，白天约会，因为这个女孩她是值得白天约会的，这个女孩很漂亮，这个女孩很漂亮。

这个女孩的长相是值得白天约会的，对吧，我就说待几天谈点时间，她说那你要加油，我说你呢，对吧，她说明天休息休息，我是这样，对吧，这些都是什么，这些都是在往白天约会这块铺天，，就是你又没事。

那我们就是来日方长，你还有时间，我也有时间，然后她发表一下，我说那可以一起约个会，对吧，白天约会，然后她说这些其实就是亲来状态不太好，我说那你躺着躲不了，对吧，这时候我有什么。

这时候我是这个夜晚的骚操作了，她说在这儿又不想影响这个熟人，，然后我说什么，我说哈哈哈，是这样，对吧，这些都是什么，这些都是我要睡觉，我不想跟她扯了，我说还想找你玩呢，这又是什么，这又是夜晚的聊天。

她说渴，我说难得有缘分，这些我一直在去什么，一直在去争取，对吧，还是我说的，你晚睡一会又能怎么样，但是你晚睡一会抱着一个妹子睡，那不香吗，对啊，那不香吗，她说可以的，醒来见，我说对吧，。

我说不应该抱我吗，抱着不做坏事，就行，然后你看这个女生又是这一套，这句话的话，自己找重点兄弟们，重点是什么，重点又是在一边拒绝，一边还在吊着我，然后我又跟她扯了两句，，她说行了行了，快去睡了。

梦里啥都有，我发个表情，然后失眠，后面真的是讲不下去了，就都能看懂，就没什么好分析的，全是这一套，对吧，来来回回，这么细一张图都是那一个套路，懂吗，都是那一个套路，好。

那么我们的科技作业是结合上一个案例分析一下这个女孩儿，对吧，为什么大晚上还在打嘴炮，这个女孩儿有没有说，我们的这个约跑窗口，那第三点就是什么，在这个案例当中影响我们今晚发生关系的关键到底在哪，对吧。

找出来每节课的重点，好，兄弟们我下一节，那么我们下一节课见，下一堂课的话呢，我将用长达一个小时的案例给大家去讲，一些关于白天约会的，对吧，那么这个白天约会是什么，是我从这个下午5点开始聊的，对吧。

它区别了这个晚上聊天的，，同时的话这里边也会参展一些白天的这个聊天方法，就是从白天，对吧，到这个这个夜晚，对吧，甚至我是如何破解这个女孩儿废物测试的，好吧，好，兄弟们，那么我们下节课见。

。