# 乌鸦《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：7.让她对你念念不忘的技能-引燃

大家好，我是四元，相信你對之前幾個課的學習，你已經掌握了，通過聊天劇陣，吸引女生，跟女生聊起來，聊嗨，然後呢，再用綁定技巧，跟女生進行一個初步的關係綁定，跟女生進行突破關係之前的基礎已經打好了。

那麼這節課呢，女生已經開始對你起了戀愛的意向，女性她會給你，她會在下意識裡，去施放廢物測試，什麼叫廢物測試，就是她會去檢測，我喜歡的這個男人，我感興趣的這個男人，到底值不值得我喜歡，大家一定要注意。

這個廢物測試，它不是女人主觀意識上的，它不是女人去算計算女人的心急，而是她，女性經過幾千年的進化，而產生的一種本能，一種下意識的，在她潛意識裡邊擁有的一種本能，可以說女人的第六感，這種本能的東西。

她去測試你，當她發現這個男人是她想要的，她發現這個男人是我有意識，有意識去向戀愛關係方向走的，她就會流露這種測試，這個時候，如果你想跟她突破關係，你在突破關係的進程中，運用一些心理學上的技巧。

運用一些心理學原理，我們是可以做到四兩波千斤，讓女生對你興趣更加的大，同時呢，又把它的廢物測試完美的破解掉，大家可以回想一下，我們什麼時候虛有感最強，來大家可以想一想，你們在追女生的過程中。

你們在跟女生突破關係的進程中，你們什麼時候虛有感最強，你會發現，如果一個正妹，一個女人她壓根不理你，你的虛有感不會最強，就是你的虛有感會變強，但是不會是最強，那什麼時候到達最強呢，什麼時候到達瘋子呢。

就是到手的鴨子飛了，最生氣，就是女生已經跟你聊得很嗨了，女生已經很喜歡你了，已經叫你老公了，這個時候她突然不理你了，你會發現，是不是我沒聊對，這個時候你的虛有感會變得非常的強。

如果一個女生跟你聊得特別曖昧了，叫你老公了，跟你已經聊得非常的深入了，非常私密了，然後跟你聊得連房都開好了，這個時候她來了一句我不來了，不去了，這個時候你是要罵人的，你是要崩潰的。

這個時候你的虛有感會爆發，但是你看你跟一個正妹，你跟一個美女，你嫁了她的時候，你發現這個美女很高冷，不太愛理你，你是無所謂的，你覺得那不理我就不理我，可能我真的陪不上，可能人家沒看上我，你就反應就一般。

你不會說特別的崩潰，特別的爆發，但是你跟一個正妹，你跟一個女生，你聊得開開心心，突然她不回你了，你一下子就開始懷疑自己，你會懷疑自己，完了說錯話了，是不是我撩雜了，白瞎了一個正妹，不行我不甘心。

我一定要追回來，我一定要去解釋，這個時候往往，有的人就會患上真命天女症，這個毛病，什麼叫真命天女症，就是你覺得這個女人是真愛，就很多兄弟我的很多私教學員，他們狙擊的女生，他們心愛的女人。

都是一個長相並不高，長相評分並不高，可能也就5分，但是由於這個女生，給了她特別高的可得性，給她的反應非常好，跟她聊得特別嗨，她覺得這個女生我能搞定，這個女生是我可以穩穩的收下的，穩穩的收入囊中的。

這個時候一旦女生，開始不回你，或者是她表白了，女生說我們還是做朋友，這個時候學員會崩潰，學員會覺得，這是我的真愛，這是我的真命天女，我一定要把她搞定，一定要把她追回來，我不惜我要花錢，我要花時間花精力。

我要抱狙擊讓老師幫我，我也要把這個真命天女，追到手，但是我們用理性的邏輯去思考，用第三者旁觀姿態去看這件事，女生的顏值並不高，她也並不是特別適合這個男人，或者是他們倆並不合適，並不搭配。

但是就是因為這樣的一個心理學原因，心理學原理，讓男人深深愛上了這個女人，無法自拔，所以如果你也患上了真命天女症，你覺得這個女人，就是我這一生的今生至愛，是我這一生不可多得的女人，即便她分數不高。

綜合這個素質一般，可能跟我還不是很搭配不相配，但是我就是覺得安德拉威比都沒她好，那麼你已經進入到了這個心理學的坑裡，你已經陷進去了，如果你現在身陷泥潭無法自拔，你也可以諮詢思源老師的私教課程。

思源老師可以幫助你走出來，這是已經進入到了一個心態上的問題了，好，那麼這個原理同樣適用於女人，就是當你和一個女生聊天聊得很好的時候，你突然不回她了，你突然不理她了，她也會有很強的需求。

那麼我們就講到今天的主題了，我們怎麼讓她對你念念不忘呢，怎麼能夠讓她對你的需求感爆棚呢，這個技能呢叫做引燃，這個命名就是來源於，英雄聯盟這款遊戲裡面的召喚師技能，引燃，因為他們的效果一模一樣，很相似。

我相信咱們這一代人，不管你玩沒玩過這款遊戲，大家都會有所耳聞，引燃這個技能特點是什麼，它是如果釋放到對方身上之後，這個人會持續性的掉血，在5秒鐘之內會持續性掉血，同時呢，還是忽視物理防禦。

忽視魔法防禦的真實傷害，這個道理就像我們在跟她聊天的過程中，突然不回她消息，突然不理她了，就好像你給她上了一個引燃，她這個時候會非常奇怪，她會想為啥你跟別的男人不一樣。

因為沒有其他男人沒有人會聊著聊著天，聊得非常開心的時候不理她，她的心裡面會開始盤算，她會開始產生心態上的變化，她會想為什麼這個男人這麼屌，和其他人不一樣，區別於其他人，她心裡會很生氣很不甘心。

因為從來沒有男人敢不甩她，尤其這個心裡是對於高分女生，對於長得漂亮的正妹，她會覺得非常非常的好奇，心態上會產生非常大的變化，就像真實傷害一樣，她無視任何防禦，她會直接作用於這個女人的內心。

這個時候當她去思考你，當她去翻來覆去去想你的時候，她在好奇的時候在奇怪的時候，你在她心中的位置就又向前走了幾步，這個原理我們去怎麼應用呢，就是在你的聚陣聊天中，在你跟女生做綁定之後。

女生開始對你產生興趣，你們正聊得最嗨的時候，你們的聊天進入到興趣峰值的時候，你會發現她的興趣對你非常的高漲，這個時候你要做出一個抽離，你要抽離出來不跟她聊天，你可以找一個客觀因素的藉口。

比如說突然有朋友來找我，或者是突然領導給我安排了一件工作，我要去完成，一個你不得不去做的事情，結束這次聊天，她會把這一次興趣峰值的這種感覺這種體驗，存留在腦子裡邊，就像玩遊戲咱們存了黨一樣，存黨一樣。

當你下次再次跟她開寫話題的時候，她會記著你們上一次聊天結束的時候，你們是在興趣峰值，她只會記得我上次跟這個男生聊天感覺非常好，這個時候當你再一次跟她開起聊天的時候，她的反應會非常的高漲。

她的反應會非常的熱情，或者是在這個階段的時候，女生已經對你產生興趣了，她想去驗證你是不是一個真男人，是不是一個可靠的男人，她會潛意識的給你肺腑措施了，她會問你一些讓你很為難很刁難的問題。

但是當她問出這些問題的時候，你可以不回她，你可以不回她，舉一個最經典的，女人給你發一個美女的照片，說這個是我閨蜜漂亮不漂亮，介紹給你，擺了個介紹給你，你要不要，給你介紹成對象，就是以往我們的處理方式。

我們去破解肺腑措施的方式都是迎男而上，到時候開始動腦子想，你抓著頭皮去想，如何去破解掉這句話，如何去顯得我不是一個貪圖美色的人，怎麼去表示出來，我是對她有喜歡的感覺的，我是想跟她相處的。

但是又不能暴露自己虛構感，你開始動腦子想，特別的痛苦，很多學員就會在這個時候突然跳出來，老師你幫我回一句，你幫我做出一個非常精妙的回覆，但是現如今，我們有更高明的處理方式，我們可以不回她。

我們可以隔兩個小時不回她，然後你突然回她，你看她會不會秒回你，如果你隔了很久，隔了兩三小時你才恢復她，她突然秒回你，說明這個女生對你的窗口巨大，這個女生對你非常有感興趣。

而這個時候你只需要找一個簡單的藉口，你就說剛剛從簡訊房出來，你還可以去順便展示一下自己的價值，順帶一個價值，或者剛剛我正在做飯，這樣一個藉口去把不回她消息的事釋放掉，那麼這個時候有兄弟可能會問。

如果我隔了兩個小時回了她，她不理我了怎麼辦，這個時候兄弟你不要擔心，因為你已經在她的心裡扎下了一個心毛了，你已經在這一輪贏了她了，為什麼，因為你不care她的一個問題。

你並不會因為她給你拋出了一個廢物測試，而緊張而焦慮而去做出緊急的解釋，而鬧著頭皮去想，哎呀怎麼破解，我非常想緊急的破切的解決這個問題，讓我們的關係更進一步，你已經贏了，你在心態上已經比她強了。

她這次不回你沒關係，你下次再找一個其他的話題跟她開起聊天，你會發現這個女生的興趣值仍然很高漲，這個時候思源老師再給大家介紹一個，引燃這個技能的高級延伸高級運用，就是我們可以去說一句高能量曖昧的話。

同時去做抽離，這個要在我們已經非常確認這個女生對我們有很高的興趣，我們不怕失去她，我們已經非常的這個羞有成竹的時候可以運用的，因為思源老師在上大學的時候是專門打上單位置的，英雄聯盟專門打上單位置的。

引燃一個非常牛逼的應用是怎麼呢，就是當你去已經計算好你的傷害，你可以一套技能加一個引燃秒殺她的時候，你非常自信，你非常羞恥成竹的時候，你可以上去一套技能上個引燃直接回頭，你不用去再看她了。

你不用再去給她補刀了，她必死，這個是你在非常有自信的前提下，非常能夠吃定這個人的前提下，你直接上上引燃回頭，思源老師把這個運用到跟女生突破關係中，說過最厲害的一句話，最牛的一句話就是，我想睡你晚安。

這個時候是深夜，我就說了一句，我想睡你一句高能量曖昧的話，晚安抽離，因為一般人在這個點上都收不住，因為他們沒有自信，因為他們比較飢渴，太屌絲了，他會想著我說完一句，我想睡你，然後再多聊會再多去曖昧一些。

多跟女生聊點曖昧的話，而高手呢，我說了一句，我想睡你晚安，然後我瀟灑的回頭，對吧，我運用我前面的聊天局陣運用綁定，我上去給了你套技能，我確保能夠擊殺你，說了一句，我想睡你，啪上個引燃直接瀟灑回頭。

女生會覺得你巨酷無比，女生會覺得我靠，他吃定我了，這個時候你在女生心中，他會產生一種壓制的力量，就是玩過上單的兄弟們都體會過，你被對方在上單一套技能上去，加個引燃直接瀟灑回頭被秒殺，哇你心中那種感覺。

你下次絕對不敢跟他打了，你會覺得這個人是高手，我打不過，就同樣的心理，當你去做出這樣一個行為之後，你第二天白天醒了，你說我想睡你晚安，第二天你醒了之後，你再去找他聊天，女生他會特別喜歡你。

他對你的反應會特別的好，這個就是我們在突破關係中，高級的心理學應用，這個要比你說任何的話術，要比你學任何的聊天技巧管用的多，就是你聊天再厲害，就我已經運用心理學技巧，讓女人對我產生了心態上的變化。

我已經讓他對我患得患失了，那個是真實傷害啊，你那邊還巴巴的說話術呢，這個你已經在格局上就被我打敗了，所以這個技巧在你突破關係的過程中，尤為重要，尤為的強力，尤其是你的目標是一個高分妹，一個正妹。

那麼這個技巧將會成為你的致勝法寶，那麼好，如果你聽了這節課，還是運用不好，不清楚如何在興趣峰值的時候，在什麼時機去做抽離是對的，你可以多去內部群裡面跟老師請教，讓老師告訴你什麼時候什麼時機去做抽離。

以及這個引燃的高級運用，什麼時機可以上引燃瀟灑回頭，這個都需要老師去指導你，去指點你，自己不好瞎搞的，好吧。

好那麼本節課程到此結束。