# 乌鸦大情圣：九、核心自信1-7集：九、4.核心自信4

OK 兄弟们，我们今天的话是核心自信的第四讲，核心自信的第四讲，今天讲的内容是关于预设价值观的，这个其实是我们杨盛六茫心的一个心理论，在早些时候是没有这一条，早些时候只是在这个叫思维。

早些时候只是叫思维，后来我们把它生肚离解之后，你看这就是对于问字解决的升级了，然后意识到这个东西更准确的，应该它是一种价值观，而且这种价值观不是一种劳顾的，你不能够简单的用意去价值观买描述它。

它是一种预设性的价值观，这你运线放在的那种对于某件事情的理解，价值观就是你认为一个东西值钱不值钱，对吧 你认为它有没有价值，这就是价值观，你的观点，比如说是有些人认为这个约泡这个事情是不好的。

有些人认为约泡这个事情无所谓，这就是两者之间的价值观是不同的，对不对，那么我们发现这个不能够简单的用价值观，这么几个字来简单形容它，它是可以更改的而且它有一定的劳顾性所以它是预设性值的。

所以我们全程把它叫做预设价值观，预设价值观，对，这个烧脑的要开始了，给大家提个醒，就是说我们已经把这个前面三节那些这个会懂，而无法操作系列基本上已经讲完了，但是你会发现当你把后面的客厅完之后。

前三张也是可以进行操作的，那么接下来的话，这后三张的话，包括还有我们一个这个精神力量的一个问题，这样一个客厂，这后面这四个东西啊，全都是可以操作的，有非常强的操作性，就是你可以进行拼装随便宜。

没有标准化，没有所谓的标准化，因为所谓的标准化只是你自己的标准化，跟我们是没有关系的，你是你我是我，你要活出的是不同于屋丫，就是个版本，是你自己所认可的一条路，所以接下来的内容会具备非常强的操作性。

而且直接动的就是你的内在的人格，包括你的信念，包括你整体对于整个世界的认知程度的问题，Ok 预设怎么理解，就是预先放在那嘛，就是预先放在那，如果没有预先放在那，那就没有所谓的价值观的产生了。

你预先放在那这个事情，比如说，哎这个我就认为这个水，它就是应该烧开了和喝凉水可能有细菌，你说这个东西到底凉水里面真的有没有细菌，我没不知道，热水里面就难道真的细菌就全没了吗，也不一定吧。

这个可能只是中国人喜欢这么说，外国人的天天喝凉水，天天吃冰淇淋也没有啥事，对不对，那这个东西就是你老子当中预设的一个价值观，你就是从小父母告诉你，认知告诉你，说这个东西你就水必须要烧开了和，你认可了。

那你这就是你的预设价值观了，你被他们感染了，跟信念还是不一样的，跟信念还是不太一样的，信念是一个更高神的一点的东西了，好了我们先回到这个预设价值观，关于预设价值观的一个定义的问题，第一条。

预设价值观是你思维运行的基点，或者说已经存在的固定思维逻辑，什么意思呢，就是你的思维要想展开手，你要想进行逻辑推演的时候，如果你脑子大脑空空，比如说我现在让你推演一个说是，火箭是怎么样，产生的。

火箭是怎么造的，你会发现这个问题咱俩聊不下去的，为什么，因为你一聊到火箭，你唯一的认知可能就只是停留在，那玩意屁股上面找的火可以飞很快，大概是这么一种认知，那你说咱俩还能聊什么。

你会发现一聊这个东西有空白，没有什么可聊的，不知道该去说哪些东西，那这个时候你就没有办法对于关于火箭，这件事情进行一个推避了，因为你没有了思维可运行的基点，就像一个某一个地基一样的东西。

没有这样一个基点，你这个东西就干不起来，那么第二个说是已经存在的固定思维逻辑，其实跟这个运行基点是一个意思，就或者说是已经存在的某种固定逻辑，那比如说你跟我聊火箭，你跟我聊火箭，我跟你也聊明白。

你也跟我聊不明白，但如果说你要跟我聊女人，聊两线关系，这个我可以跟你聊很多，为什么呢，我可以一层一层一层一层推理，推理之后我会给出你一个结果，什么结果呢，女人是一种什么的生物，男人是一种什么的生物。

两线关系的本质到底是什么，比如说我们早期提到过一个，它就是一个等家交换的一件事情，就是逐步推延出来的一种东西，它是结合了经济学，结合了进化心理学，结合了我们日常所关注到了，包括比如说一些结婚存财。

送财力这些事情，我们推延出来的这件事情，这件事情它其实就是一个，等家交换那个过程，那么你我也发现，它能够得出这么准确的一个定义的话，它是得益于你的对于这件事情的思维的基点，是非常的多的，而且是明确的。

那已经固化的一些固定的思维逻辑，如果说你没有这些思维逻辑的话，那你就像在太空当中漫游一样，你也不知道自己要去哪，甚至你也从来没有去过哪，哪都没有去过，因为都是没有标地的，没有目标的一件事情。

越是在这关就像公事，可以这么理解，它可能更抽象一些，对 可以理解的是思维的框架，或者说是一些基础吧，一些基础，因为你想知道二，你必须得有一雅，没有一的话，你是没有办法推算的出来二这件事情。

或者没有零的概念，那你也没有办法推算出二的概念，那你就可以理解的是一个基础，就像你做生意的一个本金，你想生更多的钱，但你一毛钱都没有，你扣手套白了，这个事情在当下社会是很难的，我老实说我这家公司。

我一毛钱没有投入过，对吧，早些时候我创业时候没有拉过投资，就自己一人干，当老师，但其实那个时候，我也是有本金的，我不是说我只是没有物质层面的一个金钱，物质层面的一个金钱，没有没有这个钱。

但是我当时已经是在国内算是一个，比较OK的一个男性情感导师了，我对于怎么样，两性关系的认知是不是，就是我的一个无形资产，我就拿这个东西就变相了，我拿我的认知，进行变现了，这个本来就是我的本金。

但如果说你又没有钱，你又对于两性关系这件事情，又没有任何深刻的认知，那在当时那个创业的节点，即便当时是有非常多的机会，那这件事情你也是做不起来了，所以你可以把预设家这关理解为。

就是你进行思维的时候的一种本金，一个基础，你要这些推理，你要用椅子去推算一个位置，这种东西需要的一些元素，可以这样理解，就是一种观念，价值观，观念你认为是对的东西，你认为是对的东西，OK我们来看第三条。

预设价值观是你对于人生的，某个局部的确定性认知，这些确定性认知，能保障你在日后遇到，同类型问题不再迷惑，立刻给出可執行的态度和方案，懂了吧，其实你也可以把他理解为是一种经验，我没有用观念。

用价值观或者用经验，原则这些词，概括就是代表他，因为我觉得那都会让人们进行，一个职念的偏制的一种认知，我用了一个新词叫做预设价值观，我的意思就是这些东西我都包含在内了，你可以说他是原则。

你可以说他是底线，你可以说他是以前的经验和认知，你也可以说他是某种你的观念，某种你的态度，某种你的态度，加点没讲吗，第二条是预设价值观，到完善度，决定你的人格完善度，决定你的人格完善度。

这个话其实就比较好理解了，什么意思，你身体里面，你的大脑当中有一堆的预设价值观，比如说是我这个人，拿我这个人来说的话，你在良心关系之间的事情上，你是绝对对骗不了我的，假如说这个良心关系，也是一个学科。

也有大学，我是可以慢慢考满发的人的，你把我搞成，别说脖子后，你把我搞成态度都没有问题，我都可以待得住的，那关于这件事情的话，就是说，我不能说我全然全职这扯蛋，我不是上帝，但是的话我对于良心关系的认知。

绝对是国内，应该是拔家的水平的，就是说很多人都要学习我，而不是我去学习别人，很多我跟别人都只是讨论，我没有已经没有学习的可学习的对象了，我态度很牵悲去学习别人，也没什么可学的，基本上我都知道。

那你在这件事情，你在这件事情上，你就没有办法去谎得了我，而我在，良心关系的态度，或者我的性格上面，就会十分地晚上，女孩跟我谈恋爱，会跟我相处做女朋友，她会觉得这个大叔很成熟，就是处理良心关系的手段。

或者说是一些态度，都是非常OK的，每次都会让她觉得，就是正确的一件事情，那么如果说是你的预设价值观，在商业层面也很完善，包括在社交层面也很完善，包括在各个层面都很完善，越是完善，你的人格就看起来越完善。

大概理解了吧，这份你的性格，其实就是有你的预设价值观，处成的，这么理解到的请客意，理解到请客意，你的性格就是有你的，预设价值观所组成的，你的预设价值观的完成度，就是你的性格的完善度，没错。

就像是技能加点一样，你不要说跟我说这个东西，我压大大，你能不能把你的全套预设价值观给我，兄弟太多了，这可能有上万条，可能有上万条，想到一些对于这个，吃饭那些习惯，它可能都是一种预设价值观，你需要自己。

我只是给你开一条路，我告诉你，我把这个东西给你定性帅，它就是这么回事，你需要自己不断去完善它，不断去完善它，而且这条路是永无止境的，对，就是你怎样去理解，事务的一种态度，一种确定性的认知。

那我们来到第三条，预设价值观，是你对于人生的，某个绝不的确定性的认知，这些确定性的认知，能保障你在日后遇到，同类型问题，不再迷惑，立马给出可知型的态度和方案，对吧，为什麽我们经常会，这个。

我们经常会说这个人，就是这个菜鳥，是个新手，是个新手，怎麽说呢，其实所谓的菜鳥和新手，无非就是对于当下发生件，事情没有任何操作经验，也没有任何态度和看法，他也不是一个善于独立思考的人，反正就是人员义云。

别人说怎麽样，他就怎麽样，就是盲从耕丰的一种表现，那你会发现这种人的话，往往解决这些问题，也不会解决的太好，而且可能会解决的很糟糕，而且可能会解决的很糟糕，而且你知道，关于意识价值观这一条。

我的理解是这样的，哪怕说是你的预设价值观，就是在某一条的时候，比如同样面对一个问题，面对同样一个问题，你的预设价值观，并不如我的先进，你的这条预设价值观，比无压的这条预设价值观，关于同样一个问题。

比如说是女朋友，在跟别的男人聊天这件事情，当然你们可能接受过我的认知，但是同样一个问题，你的预设价值观，可能比我的不太先进，但是你同比其他一些人的预设价值观，是模糊的人，你其实是更容易有胜算的。

比如说我的态度就是，女朋友跟别的男人聊信息，主要不是聊发这种事情，我是懒得看的，我不去管这种事情，他如果说出去相亲，你去白或者说是，也是一个不错的机会，另外一个人跟我的预设价值观，它是不一样。

他就认为女朋友跟其他男人去聊天，这是一个非常不OK的事情，这是一个伤害他自尊，哪怕你只是工作聊天，我都不希望有太多，我不希望你有任何男性朋友，他的预设价值观是看起来，是非常明确，但是叫围落后。

那么你会发现对比一个，关于这件事情没有自己的态度，没有自己的想法，一会儿一个样，今天看到他跟女朋友跟别人，在聊天生气了，明天看到他跟女朋友聊天，又不生气了，那你会发现，他会更容易把这一段关系搞砸。

而你不太会，你只会让你的女朋友感觉到有点压力，对不对，就是觉得跟你在乱，让子男非那句台词，就是不太轻松，你这个人管的月儿多不太轻松，但是起码你给出了一条明确的路，你给出了一条明确的路。

就会让女人有一种确定感，女人是很需要男人，带给她一种确定感，你在这是成熟的一部分，你如果说非要去全是成熟什么意思，确定感，你能够给女人的确定感是成熟的一部分，那如果说对于一个问题的话。

你没有办法给到女人一种确定感，女人很有可能会选择给你减分，但不会说选择直接给你白白，她会给你减分，当然减分的行为越来越多之后，她可能会选择给你帕斯掉了，确定感就是安全感，你可以这么理解。

因为你家知道一旦确定怎么样，她就不用瞅了，你这样不用担忧了，她就不用去想，这个事情该怎么样，该怎么样，你们没有找过一个很专业的朋友，去资讯一个你根本就不了解她体系的问题吗。

就这个体系你根本就比如超过这件事，你根本不懂，然后她就跟你说你就买这个就可以了，你就买很大的股票一定赚，一定赚，你是不是对于买股票，就当下此刻这种第一次买股票的行为，就不再迷惑了，因为起码这个人。

起码这个人给了你一个非常确定的方向，就是你买很大的就可以了，买很大的股票就可以可以定转，你就不再迷惑，你就会觉得跟着这个人就会有种安全感，当时如果他真的要让你买了很大的股票赚了，你以后更会听从他的意见。

他就变成你的意见点笑了，那，对吧，就是这么回事，所以说确定感，他本来就是预示价值观所带来了一种特性，当然，只要确定你在进行博弈的时候还是不够的，对不对，你还有有越新的一个问题。

就是你的预示价值观是否足够先进，足够先进，就是你的认知水平，师傅比别人要更发达更超前的一个问题了，那录音的事情我们就先不了了，今天我们先讲课，OK，当你有了对于人生的某个局部的问题，有了确定性认知。

那么这些确定性的认知就可以保障你日后遇到，同类型问题就不再迷惑了，对吧，别人说你第一次去酒吧，你一定是个菜鳥，但如果你去了十几次之后，你就知道酒吧的潜规则了，你就看起来不会再很迷惑了。

你知道大概酒吧所运行的一个潜责的预示价值观是怎样的，你遵循这些条件就可以了，多了一次吧，你就会立马给出可知心的，太赌和方案，相当于这一条其实说的预示价值观意思，就相当于是经验的意思。

那么第四条特定完整体系下的预设价值观，会让你有特定的人物性格，预设价值观它是有情绪的东西在里面的，有情绪的东西，我可以把跳一下给你们看一下，我们看一下第五条，第五条跟第四条可以结合着来看。

强势的人格说明起预设价值观，主要有强势的类型组成，弱势的人格反支，你会发现就像我这种人，我的骨子里面其实我是没有谦虚这一条的，我的谦虚都是刻套画，就是不想让你看难堪，表面上能够过得去。

但是我心里面是谁都不符的，多了一次吧，我觉得我不需要去谦虚，尤其是在两千关系这件事情，我不需要去谦虚，但是尤其是为了让大家看起来，我这个人设还不错，稍微谦虚一些，那么你会发现我的预设价值观。

其实有很多一大部分，可能有60%到70%，你会发现当那样的话，就是我的某一条预设价格，然后到风帅之后的话，你会发现那个那个，那个环里面是带着很强的一种，就是强势的味道，甚至是略带一种攻击性。

那么我的预设价值观，主要是有这种属性的价值观组成的话，那我的整体人格，你想想看你不管给我聊到哪个问题，我都很强势，对不对，聊到哪个问题就比如说，有人问我呢这个老师，如果说有人不认可你怎么办。

我的答案是什么，那不认可你的人也不是你的用户，也不是你的队友，你为什么要在他身上浪费时间呢，永远都不要在这些，不认可你的人身上浪费任何时间，但你会发现这种的解读，就会很强势。

然后当然也有人会对于这样的问题，会进行另外一种反思，进行另外一种思考，他会说这个，那可能是因为你做的还是不够好，你要思考一下自己哪里，还做的不够好，再接近调整，那你会发现这种真种预设价值观。

他就会偏柔性，偏弱势一些，我的解识就会偏刚性一些，OK，对啊你你会发现，那我直接面对这人就不K2了，不K2了，我我我不愿意跟你说话，我不愿意我没信去跟你说，我为什么要浪费时间跟你抬杠呢。

让一个想要跟我对对的人，然后让你去认可，我不想让你在你身上浪费这种时间，你要愿天天不愿天拉倒，我们不了了，对吧，这个东西跟你吵架又不传出，拿着我更先进，当然是我的这种更先进了，当然是我的这种更先进了。

你要知道其实很多时候，预设价值观，越是玻璃情感层面，他就会越出现先进行，情感是一种之后的东西，他会让你变得落后一些，如果你的预设价值观，当中有包含了很多情感的东西，那你天然你的人格。

就会是一种落后性的人格，OK，我们看一下，你特定体系下的这个预设价值观，就会让你有特定的人物性格，那我们的人物性格也不仅仅是这种，强势又会弱势这种简单的一分为，二的解决方案，分法。

他还有浪漫主义的和调理性的，比如说，我这个人就属于说话，逻辑性是非常强的，你听我说话会，会觉得就是，在看一个思维导图，一样就很清楚，能够搞清楚，我想说什么，我可以把很复杂的，问题去解释的非常明确。

这个是我多年来修炼出来的一个结果，故意自己去这样去训练，因为我的说话当中有涉及了很多修辞手法，比如，举例，推拉，或者说是三层，用一些使妙批的话来跟你开玩笑，然后尽可能让我的话好去理解，但是你会发现。

就是说我，你不用发现，因为这个人也不在你身边，我的朋友当中有一个是做投资人的，这个呢，从小就死毒书的那种类型，你知道吗，他不管在跟我描述任何问题，哪怕是一个勤感问题，他都要给我列个12345。

孟龙第一条，我认为第一条不可行的支出在哪，第二条不可行之，他会把所有的勤感类的问题，不管是智商层面，还勤商层面都会12345，给我留下来，我我我我跟他是同样的属性，就是我们俩说话的邏輯性都很强。

但是你会发现他那种的，那种邏輯性就会让人很受不了，因为他说话全都是干货，你知道吗，就是干的让人受不了，哎是跟他聊天很痛苦，你知道吗，就是你必须要非常有耐心，才可以聊下去，要不然的话你就像打他你知道吗。

那么你这个时候你会发现，在塌了预设家这关当中，很多时候他就加入另外一条，我的预设家这关当中就加入另外一条，就是说，我尽可能要让自己的说话，变得带有艺术的感觉，或者接地气的感觉。

就是我不仅仅要保证我的话的正确性，我还要保证我的话的没感度，这是我对于自己说话的一种要求，我最简单的我让你听得懂，我这个话是对的，第一点第二点，要让我这个话看起来是很容易理解的，第三点，你觉得让我。

你觉得听我说话会有种，听音乐的感觉，就是会让你有情绪波动，会让你有起伏，会让你有产生嗨点，这样的一些东西出现，有理解我的意思吧，有理解我的意思吧，OK，这样不是脱离感情，是先进行完的。

所以你这种理解就是偏制了，你要理解就是说，你让别人去理解你的话，他的目的也是为了让别人去理解的的话，我的目的也是为了让别人去理解我的话，但是我显然我的理解是比他更深刻一些。

我把人的情绪这一部分东西考虑在内了，而他没有，他只是把人的邏輯考虑在内了，你知道除了编到云雅，就是不一样的，你很熟练这个不牛笔，你说你，你说你泡牛很熟练，这个不牛笔，说你泡牛很云雅，这个就不一样了。

因为这个东西，他已经具备了没感了，他是有关上心的，等会的意思吧，而且你自己也会觉得更有趣一些，就是他从简单的一种技巧性的东西，上升到了具有关上心的东西在里面，当然是这种，因为你。

我这种的话就已经把人的情绪的问题考虑在内了，而他只是把人的邏輯性考虑在内，就是你能不能理解，我这句话的正确性，对于他来说是更重要，而我不仅仅是看到了这句话的正确性，还要让这句话好理解。

还要让这句话有可观上心的这些东西产生，那面对别的预设价值观比你强思维更证明，你会被他洗的，你会被他洗的，这个不用犹豫，不用怀疑，你会被他洗的，OK，我们看第五条，第五条定义强势的人格，说明其预设价值观。

主要有强势的类型所主场，弱势的人格反制，就是弱势的人格也主要是，因为他这个预设价值观当中有很多是偏照顾别人，千杯，考虑别人感受这些东西的内容不长大，其实预设价值观这种东西你是可以到处收集的。

你看一部电影也都可以收集很多预设价值观，对不对，比如说你看一部账子弹不飞，然后那个将玩数了句台词，真大意思是说明白了谁赢他们跟谁，那这个这个话其实就很显然是可以作为预设价值观的，你会发现那一帮人。

他不是说真的要跟你干这件事情，而是如果说他感觉到你要赢他都会干你，这个很显然就是一种预设价值观了，就是对于人的一种理解，对有什么价值观就组成了什么样的人，没有错是这样的，OK 我们看第六条。

预设价值观同时拥有这可速性和劳顾性，而他又是性格的基点，所以一旦掌握了，一旦掌握其完善和修改方式，等于掌握了性格的万能搬手，什么意思呢，就是你的性格，其实就是由你那些所认为，正确道理所组成的。

那你为什么看起来很重情义，因为你脑子里面装了N条关于情义的预设价值观，但如果说有一天你突然大脑意识到，你找到了更为先进的预设价值观，然后这个可能他不太重情义，但是你的大脑确定他这个是比你脑子里面。

就跟你打游戏一样没办法，其实你你搞预设价值观，其实很像是你在打游戏说换装备那种感觉，换装备那种感觉就是，你现在有一个用的，比如说你现在用的是个步甲，这个步甲防御率绝无，但有一天你突然遇到一个皮革的开架。

这个防御率可以提升到15%，那你肯定会想都不换就，想都不想就会把这个步甲换为皮架嘛，对不对，因为他个游戏有些，虽然他不是顶级的，但是比你现在这个要好一些，所以说你不需要一上。

上来就说老师你可不可以给我最牛逼最牛逼的这个，这个这个这个预设价值观，那这个可能给你了，你都搞不懂这个他妈什么意思，你可能就找一个比你现在更游秀的，就ok了换掉他就可以了，不断去更新不断去更新。

找到一条换条，找到一条换一条，其实你们这些年跟着我一路走下来，不就换了很多预设价值观吗，有这种感觉的请口一，就明显感觉到自己的性格和思维方式，就给以前不一样了，对不对，因为这些年你无形当中前一时的当中。

就换了很多预设价值观，那他就是这么回事吗，收拾都提升了好几倍大变，修改方式是怎样的，其实修改方式跟晚上方式是一个意思，就是有些时候这句话你之前说的太绝对了，他不是只有A这一种情况，他还有B这种情况。

那你可能再需要在这条预设价值观，再加一个B的这种产生之后，他应该怎么去面对这个问题，他无非就是一个修改而已，对就是你这个我我其实想，这一条第六条的这个定义，想告诉你的是什么。

就是这个世界上是没有什么显而易见的，通俗一种，而且永远正确的道理的，你千万因为我们很多时候很小的时候很年轻，你总会认为这个世界上有绝对法则，有绝对绝对正确的东西基本上不存在，基本上不存在。

尤其是向外的东西，向内的东西可能就像火样的东西都是向内的，这可能还有一些绝对的理论，但是向外的东西绝对不可能，永远会比你现在这一条更先进的，那你比如说是早些时候，那做推广有一个很聪明弄了个传单。

大街上发，你会发现现在那么的QQ全全发，微线全发，这比你发传单效率要高很多，而且只需要一个人就搞定了，一个人他办工作不工作的，影响了几万人，对不对，你发传单，你说老板我今天很辛苦。

快发到兔血了发了二百多张，一天发二百多张传单，确实也够可以了，发到了二百人跟头上，但问题你这个方式就效率很低，他一定会升级的，一定会升级，所以说没有，永远没有最好的预设价值观，只会有更好的预设价值观。

他是一个不断完善，不断修复的一个过程，而且他是跟你的时代，跟你此刻当下的环境是有很大关系的，对啊，没有绝对正确的东西，这种东西很简单，你们相信这个，情感是可以科学的去解决问题的。

情感的问题是可以通过科学手段，利用某种心理技术来解决，那么这种人通过买个服，回新转义服，发到枕头底下，写两个字，大师给开了个光，写两个字发到枕头底下，第二天女朋友就回来找他了，有人就相信这个。

因为他的预设价官就是这么设计的，你们没有这样去设计，因为你不相信那一套东西，就是这个意思，他拥有这可速性和劳顾性，什么意思呢，所谓的可速性我已经讲得很清楚，他随时都可以改，随时都可以改。

他的劳顾性有指什么啊，当你没有找到，更先进的预设价值观的时候，你先存在脑子里面的预设价值观，我非常老靠的，你知道吗，他会变得比你的，比你的思考要快，你知道固定的东西是什么意思呢，就是固定的东西有点累。

所以就说这个东西，它是在碎盘里面装的，不固定的东西可能是在一个，外装的一个右盘里面装的，你要如果从右盘里面，往前倒东西速度会慢，但从碎盘里面倒东西速度会很快，它是很固定的，来，比如说你面对女孩。

这个吃饭买不买单的事情，你是有自己认知的，你认为一个男人就应该给女人逃前，那你会发现在你吃饭饭之后，一瞬间你就会跑到这个，说明台去付款了，你不会去思考这个问题，坐那才开始想，这个钱我要到底要不要逃呢。

他了吧，投资不逃了吧，女孩可能会骂我，说我这个太小气，然后第二天不跟我遇了，那如果你提前就想好这个问题，这一条就应该是由你来逃前，约会这个事情就应该由男性来逃前，那你就直接会逃嘛，你的速度就会变过。

变快，所以他很牢固，你之前不是要找到更多不变的定律吗，那么都是属于内向的，没错，偏绝对性的东西，就是所谓的，胜义低和是锁地的一个问题，绝对性的理论，往往都是跟内在的身心灵的东西有关系，外卖的东西。

身体之外的东西有点都是不固定的，包括连身体本身，医学方面的东西都不固定，就是你的内在内心层面的东西，有很多是固定的，完全是固定，千年不变，你会发现佛教内套，拿到现在的议案不落后。

他一样是可以解决你当下此刻，比如说我刚才跟你说这个，ABC法则对不对，事件解释这个结果，看起来很吸引的一个说法，这个东西其实在佛教什么早就有了，叫做随喜心，随时保持喜悦的心态。

任何事情我都可以往好的方向去理解，你会发现这个东西一千年之后，没多到2000年之后没什么变化，还是这一套东西，还是这一套东西，所以当你完全掌握了，所谓的预示价值观的定义之后。

你相当于是掌握了性格的万能斑手，你不要害怕不用犹豫兄弟，如果说你发现一条预示价值观，感觉他挺不错的，很脉丝，但是你很犹豫他会不会让你这个机器运转士零，你不用担心你先装进来，玩几天，感觉这一条尝试过了。

比如说你说这个跟吴亚老大学了一句话，说是个吴亚老大说了，女孩就喜欢这种霸道的，霸道的感觉，然后面对热喝女人就凶神恶伤一般，很霸道，失了几天之后有点过火，然后吴亚老师这个话对一霸，对一霸。

女人是喜欢霸道的男人，但是很多时候女人还又喜欢温柔的男人，所以说的话应该总结起来，这条预示价格应该修改为，铁汉柔情霸道温柔，这个其实我是举个例子，但是本身其实我对于这一条预示价值观，理解就是这样的。

我的一个升级过程就是这样的，你会发现这个认知升级吧，应该是铁汉柔情霸道温柔，完全的强势是不正确的，OK你你就会拒绪納了我的这条预示价值观，进行了一个修改还升级吧，那你会发现就是说。

在这个过程当中你其实装入任何预示价值观，时候你都不用去担心它，会让你的机体崩溃，这个不会的，不会让你大膏崩溃掉的，那么你常试完，常试一段时间，用这种理念去形式处适，发现它是OK的，那就继续用。

如果发现它不OK就把它换掉，或者回回到之前的那种处事方式都可以，OK，好的那这就是第六条了，这就是第六条了，我们来看第七条，第七条的定义，预示价值观在遇到更先进的预示价值观时，很容易被通话，什么意思呢。

就比如说是，你假如说你没有学习过这个良心关系的一些学术，没有学习过这个男性魅力学的东西，有一天你突然就对于女人抱着比较单纯的某种认知，某种认知，然后遇到了我，遇到了我，然后你的预示价值观是什么。

女孩就是又来疼的，只要你足够真心，只要你足够真诚，有一天一定会打动女孩的，所有的爱情心力机上就是这样这样去描写的，然后突然我出现了，然后你大概给我说了一下你的预示价值观，我黑黑一下。

我说女人只会对于自己有感觉的男人，这个发生关系，而不会跟有感情的男人发生关系，或者说女人只会跟有感情的男人谈恋爱，而不会跟有感情的男人会去谈恋爱，然后你的预示价值观就会被我颠覆。

然后你可能会问我一个问题，那什么叫做有感觉，什么叫做有感情，我说那很简单，有感情就是你跟他所谓相处的实际的总合，你跟他在一块间谈的很多事情，你像哥哥一样去照顾他，你那是有感情的，那时间所对气的感情。

但他不会因为这个东西，而跟你建立了爱关系，那你问我什么叫做有感觉，我说有感觉很简单，喜怒被孔间哀乐，如果说你能够通过推吧的方式去跟他对话，如果你能够通过这种大传奇的方式，跟他去说话，如果你很会讲故事。

如果你总是能够把自己打扮得很帅，那么你在他面前就是一个有感情的男人，他会更有可能，你可能三天之后，就可能会跟他谈恋爱，然后你说，明白了，这个以后就这么干，以后就这么干。

那这个时候其实整个过程是一个整样的过程，你的预示价值观被我的预示价值观给同化了，就是或者说你不是洗脑吧，你不所认为这个洗脑，你遇到了一个更为先进的预示价值观，遇到了一个更为先进的预示价值观。

那你一旦你的大脑认知，这条要比临脑的那条要更为先进一些，你会很快去学习他的，所以说的话，这个点就是这样了，他遇到这个更高级的预示价值观会被同化，对思想本身是可以进化的，女孩其实很简单，只要你这他好。

他也会对你好，对，对，说他说的不对，对吧他也有道理但是你是他的有业性可能还差一些，预示价值观被预示价值观收购，没有错，第八条，预示价值观就像有色眼镜，就是默静，他会决定你看到的试剂的颜色。

甚至会决定你看到什么样的试剂，这个就比较深刻一些，就说你心里面有什么，你会看见什么，你们都听过那个苏东坡跟佛印的故事吧，苏东坡跟佛印开玩笑，然后那苏东坡就两人打作，苏东坡问佛印，大师你看我像啥，然后呢。

大师就说我看你像一尊佛，我看你像一尊佛，然后大师就问他，你看我像啥，然后苏东坡说我看你像一托石，我看你像一托石，然后这个大师没有说话喝一喝一笑，然后苏东坡觉得自己还赢了。

回去之后又跟这个他妹妹去说这个事情，然后他妹妹就说其实是你输了，他说哪里输了，然后他说所以大师心里面有佛，所以见你也是佛，你心里面只有狗屎，所以见谁都是狗屎，OK，那其实也就是这个意思。

就是你的内心当中装了什么东西，内心当中装了什么东西，就会决定，你看到什么，以及你看到的色调，跟别人看的的色调是不大一样的，是不大一样的，和就像以前我们看那个片，就是那个大目笔记什么的。

就是那个谁演的 成坤演的，里面那个大嘴，那个大嘴，那个大嘴叫什么书籍，说了一句话，一个很精练的台词，所以说你看到什么，不是眼睛决定的，是脑子决定的，你的大脑让你看到什么，你就看到什么。

或者是你的预设价值观，很多时候你会发现，我给大家再举一个例子，你们有没有进行过，类似于夫尔摩斯班的推理，来，有做过类似行为的请扣一，有做过类似行为的请扣一，就做类似于夫尔摩斯的推理，逻辑化推理。

有没有有没有人去干过类似的事情，我时间承认我干过，你们有没有发现，就是也很搞笑的事情，就是你在推理的时候，其实根本没有推理，你只是对于一个先入为主的概念，进行逆向和离花，你认为谁是贼。

然后开始找他是贼的理由，而不是在客观推理，这个推特是谁是贼，推特是谁是贼，有没有发现，所以你们要在推理这个东西，很多时候说他不存在，他是不存在的，就是你先入为主跳入了某一个概念。

其实这个概念就是你的预设价值观，然后你在顺着的预设价值观，根据这个事情，进行逆向和离花，给他往上合，你根本就没有推理，在早就有答案了，早就有答案，后面说那些话都是狗屁，都是为这个话去进行一个铺垫。

就没有所谓的推理的过程，所以说你会发现，有些是一个人对于这个世界的认知，他是特别的偏制的，他是特别的偏制的，老人杀也是这样，你看谁也不顺眼，然后你就找一队伙计证明他是老，整个过程。

整个过程都当晚来是自己在那逆向和离花，根本就没有所谓的推理，其实就是你看他不顺眼，或者他一个眼神让你觉得怀疑了，可能就是他杀了你，然后你就找一队话来推理他，说他这个增速量不看你两眼，如何如何的，对。

所以说就是你为什么不看你，对，所以说就是你会发现就是，人对于这个世界的认知，是非常的偏制的，偏制的，偏制到什么程度呢，其实你只是看见了你自己，你只是看见了你自己，但是说到这个点，这个就是铁外话了。

帮你们提一句，因为你们以后一定会遇到这句话，一定会遇到这句话，什么话呢，佛教什么那句话，叫做建性成佛，建性成佛，因为我觉得这是一个基于，有些时候你讲这个，这句话它们嘛，真的是很困难。

没有这个基于是讲完到这句话，那这里是什么意思的，建性成佛，信是什么，信是空性，信是空性，当你一旦明白了这个人事件的东西，都是摇摆不定，都是无常都是空性的，你一旦明白了这个世界的运作的规则。

你也就不会再受到这个规则的影响和限制了，那那个时候其实你就是佛了，就你知道什么都是假的，横的可以说的，所以说的横的这个世界的可速性是很强的，你明白这一套运行规则，其实你在那一刻的时候。

你那个性质本性就是等于佛的数量的，空性空性，没有听到空气是色气是空吗，这个色不是只火黄色那个色，色它是只一切物质的意思，一切可行可见的物质，色气是空空气是色，就是一切物质皆为空性。

你可以看到有一个量子的学呆，我还不知道那个视频是不是真的啊，它说这个世界的组成是由震动所形成的，不同的震动会出现不同的物质，震动较慢的会下成为物质，震动较快的会变成空气之类的东西，会变成无形的东西。

就是有人做实验在一个震动盘上，放一盘杀子，不同的震动频率那个杀子会出现不同的图案，出现花朵出现小路出现梅花，那它在意思的就解释，就是整个世界是由震动所形成的，建性成佛，行为空性嘛，性质的就是空性。

意思就是说你见到空性你就是佛了，你已经明白了这个世界，这个世界不仅仅是外部的那个世界，是你的内在世界跟，外在世界一个总和的组成方式，以及他们的运行方式，你心里面见到什么，心里面有什么外边就见到什么。

外边有什么你对于它的偏制和理解，都是你的内在的预设价格关造成的，这个时候其实就已经搞清楚了，什么是空性了，你知道这些东西都是随便捷造的，你说它有吗也有各种各样的形状，各种各样的理解都有。

你说它没有吧它确实也没有，到底是有还是到底是没有呢，这个说不清楚了，你说它这有也不对，你说它没有的也不对，它就是介于有和有，或者二子同时都存在，那这个东西就是所谓的空性了，这个我们就不讲了。

这个是一个体外化，以后你们可能看到这句话的时候，就可能会更有一些感觉了，女人是男人成长的推华记，这个很难理解吗，就是你是一个武士，然后天天到处砍人，你砍着三年你肯定成长了呀，不就这么一个什么。

这个很难理解吗，对吧，很好理解的一句话，你不砍人你怎么可能会见面，你天天砍木头，你怎么可能会对于这个砍人的事情，进行一个非常深刻的理解，你知道砍多大力度，多快的速度可以一刀把人头展落。

你没有砍过真正的人头，你怎么会知道这件事情，对吧，当年无意见有一次，这样砍落过了一颗人头，然后自己回去复盘了一下，这个随机偶然的成功，它到底是有哪部分元素组成的，分解了一下，然后过一练习了某种动作。

你就发现这个动作以后，真的就是可以一刀将人头展落，以后就是确定了一个，这个动作的名称就是展头式，这不就是成长了吗，不就是这么一个过程吗，我们第八条就过了吧，第八条听懂了，请科个一我就过了。

简单理解就心内有什么，就见什么，你看到的世界是由你的内在决定的，而不是由你实际看到的东西所决定的，这个怎么换不过去了，塔了吗，可以听到我说话吗，对不起，我说过了，可以听到我说话吗。

对你脑子里面装的是什么，你就看到是什么吗，可以听见啊，我这边PPT怎么卡住了，动不了，可以了，还是有点不理解啊，我再给你举个例子，举个什么样的例子，我知道你举个例子，如果说一个外国人看到一个狗起。

就是我们经常中国人爱喝那个狗起，你觉得他看到的是什么东西，你觉得这个外国人看到的是什么东西，假设你就是那个外国人，你从来没有接触过狗起，你甚至都不知道是什么东西，你看到的这个狗起，你看到的是什么东西。

他看到的是什么东西，对啊，一个红色的果实，也不至于苦一点难吃，可能还有点微甜 干甜，对不对，他就是这么个东西 经济而已，但你觉得中国人看到这个东西的时候，他会看到的是什么。

中国人看到狗起的时候看到的是什么，对没有错，不仅仅是一个红色的果实，还是知道他在叫狗起，还是知道他可以补身，还知道他有助于你更好的去，对不对，他是让你保持男人熊风的某种元素，你必须要天天去泡，天天去喝。

还能明目的，你们看到一大堆东西，实际上狗起，我们你这个时候，你把狗起从杯子边拿出来，狗起还是狗起吗，一个中国人拿起狗起，如果他接受一个外国人，假设就是这个外国人，跟中国人去交风。

外国人看到就是一个红色的果实，然后中国人看到是一系列的东西，然后中国人然后就告诉他，讲解狗起是有什么的作用，他对于中国人的，尤其是中老年中国人的影响的意义的深刻程度，那你看此时这个外国人。

再拿起一个狗起的时候，这颗狗起还是狗起吗，还是当初的狗起吗，这块有没有理解，有没有理解什么叫做，你心里面有什么，你就看见什么，他不是外部的狗起决定的，是你内在的认知决定的，看山不是山吗。

或者看山还是山怎么怎么样的，你会发现你的认知，对于一件事物的理解，在发生这变化，当这变化太多的时候，对于一条一条的事物的变化太多的时候，你会发现你自己评自己的想象，组建成一个新的世界出来。

这条可以过了吧，来可以过请客一，这回是什么，来可以过请客一，这回没有人不懂了吧，来可以过我就过了，第九条，第九条，你人生的困境，人生的困境，百分之百，是因为你的错误预设价值观所造成的，但大部分人。

意识不到，是哪部分预设价值观出了问题，所以根据人生的阶段，必须要对于自质预设价值观进行调整，或者说观察，观察，这个其实很像我刚才去解释，刚才关于生气的那一条，刚才有一个兄弟，问我为什么会生气。

为什么会生气，生气是怎么样一种原因造成的，那其实这一条就是回答你那个意思的，你的困境，你的错误从来都不是因为你的运气不好，从来不是因为你的运气不好，是你的认知出了问题，你的预设价值观出了问题。

那你就没有办法，你这个时候就胜虚，对不对，你胜虚的话万国人解决，就不要胜虚这个问题的，一个中国人可以，怎么办呢，一个中国人可以泡一些红色的果实，他就可以解决胜虚这个问题，而你的认知当中没有这条。

所以你永远都不可能吃到那个红色果实，你也不知道那个红色果实，他是有这样的作用的，对，错，坏的可以说成好的，可以坏的，伟哥他只是能，伟哥治疗的是不举阳尾，你就是应不起来的这个问题，应不起来的问题。

其实我的理解，中国人说那个胜虚是不存在，胜虚是把阳尾早些两部分都包含在内了，但其实我不认可胜虚这个概念，当然你人生的困境百分之百，都是因为你的错误的预设价值观所造成的，但大部分人的意识是意识不到。

自己哪一部分的预设价值观所出了问题了，这就比较好玩了，找鬼，找贼，哪出了问题了，你知道是预设价值观所出了问题，但不知道哪出了问题，比如说你们现在的人生都会有一些，获得或少的一些问题困难，问题和困难。

但是你想解决，然后总是不得要领，那你可能就是对于这个，其实不是那件事情出了问题，是你对于这件事情的理解出了问题，事情可能放到别人身上，它很容易就过关了，但是这件事情放到你身上就过不了关。

从来不是这件事情让你倒没催的，而是你对于这件事情的理解不太对，也有可能是这一部分不太对，也有可能是那一部分的理解不太对，那你需要做的就是要去意识到，这个是需要复盘的，这个我教不了你。

就是你需要不断去观察，你对于这件事情是怎么理解的，你对于这件事情是怎么理解的，那你可以看到，我呀就是对于两性对于女人的理解，你一讲都挺对的，那你知道这些年我，他们都经了一些什么鬼事啊。

都是我在不断地去理解他，理解他，一招错，再改一招，一招错再改一招，直到找到了一些，相对确定的性能的答案，这个时候我的预设家旨观，跟着在改变，但你知道很多人是怎么样的吗，就这样的一点来说，你们是幸运的。

为什么这么说呢，因为我相信这个地球上，99%的人，他是不知道预设家旨观的存在了，明白我的意思吗，就是，有大决大多数人的人生，出了问题，就是他的人生出了问题，所有的一切原因都是在外宅。

他甚至连早寻自己内部问题的机会都没有，因为他的脑子，脑子当中根本就没有这一条，他不明白，是他跟，是他对于问题的理解出了问题，而不是问题本身是个问题，他只会看到，他只会看到一个问题，其他的什么都看不到。

你能够意识到，是自己的预设家旨观，有问题这已经就算不错了，因为你，剩下只是一个时间问题，去找到他就可以了，他不再是一个，难以跨越的红钩了，只是一个时间问题，只是一个时间问题了，你肯定会找得到了。

比如说是，你认为自己的人生没有，30个亿，你觉得这是个问题，你去找，你如果花一辈子时间去找，你一定会找到，这也如何达到30亿的这个答案的，你相信我，一定可以找到的，只要你还没有达到30个亿。

那你就一定有问题，你就会告诉自己，我的这个预设家，还是有问题的，你看我现在只有3000万，还是没有到30个亿，那就拿出了问题了，找，不断去找，找着找着就找到了，找到一个点，变成6000万，再找到一个点。

变成8000万了，知道找到了31个答案，原来是这么回事，最后你就可以做哪个跟别人去了，我的成功是怎样来的，对不对，作为一个自我增长的男人，我是怎样做到这个31的一个结果，我克服了哪些问题，对啊。

因为用资本的力量，你一开始当妈的资本是什么，你都不懂，不就是买进卖出吗，所以最简单的生意的一种理解，一般来说生意一代要扩，这个过意之后，没有资本的介入根本做不到的，必须要介入资本。

才可以把生意做到上一位模一上，那你如果说，你即便你是个生意人，你连这一条都根本不理解，那你永远都不可能做过过意的资产，对不对，因为一旦过意，一定是要通过资本的力量进行运作的，存在靠买靠卖。

假如你是做老干妈了，你说你得买多少品，对不对，那男人就老干妈，还有那个市场了，假如说你就是卖自己那两晚，你卖多少，怎么卖，市场的学校会不会消失，卖多少年都卖得高，根本就就不了。

如果没有人指引自己学查需要的时间会，很花时间，也不一定，有快有吗，有快有吗，因为当你一旦在解决这个问题，你当然不可能完全是独立的学姐绝吗，一定会找人去聊嘛，找人去聊，聊聊聊的然后就。

别人也会给你一些起发，别人也会给你一些起发，今天试验，客还没讲完脑来试试，我们来看第十条，今天内容说说比较多，后面还有些，如何让你保持自信的语社价值观，你其实你要明白，语社价值观最关键一点就是什么。

就是你是可以对于一次的人格进行偏装的，不要，我觉得，一旦掌握了语社价值观，你以后就不用再看命了，不用再去算命了，为什么，因为你已经掌握了一个，改变命运的东西了，对吧，我会给你一部分。

我自己在用的些语社价值观，但是我要给你的是金手指，是让你自己明白，你自己的人格是进行，可以进行修改的，但我非就是一个观点的转变而已，你要相信这样的观点转变，确实是可以运行在你大脑当中的，你也不用去对于。

关你的转变的风险有任何的担心，这个就，已经让你开始掌握这个东西了，所以说你不用去太多的去担心这些事情了，剩下的事情只是一个时间的问题而已，只是一个时间的问题而已，我倒不觉得这个有什么泄露天机。

我觉得这就是一个人的运作的方式，我以前曾经说过一句话，在朋友们说过一句话，他不是有人说这个，一命二运三分水吗，三分水吗，就是，我那句话是这样说的，就是我说，你知道的事情，就是你的运。

你不知道的事情就是你的命，你完全能够掌握的事情，就是你的好风水，你好好理解一下这个事情啊，风水一般都是好坏的嘛，好风水，比如说是，威压就说这个人，关于两千这件事情，足以让他能够在女人面前，是有好风水的。

没有错吧，如果我以前，我还是这个四五年前的那个吊丝，这个，我可能是假设啊，我可能是一个找对象都是一个困难户，你别说是这个，给别人当这个什么情感保湿的吧，这个我自己都是一个，找不到自己的子弹该玩的。

设的一个人，对对，那我通过一系列的学习和理解，我让两性关系这件事情，完全全变成了我可以，控制在我手掌当中的一件事情，那么这件事情就变成了我的好风水，只要有我在，只要我的认知还在，女性，两性关系这件事情。

永远都是会被我玩的送风设水的，那么我知道的事情，就是我没有完全掌握，但是我了解这件事情的，这个就是我的愚，对不对，你看，假如说我是以后我的这个方向，是要往这个生意人的方向去走对不对。

那我你看我已经就知道了，上一的生意它是需要通过资本运作的，你觉得我的运气会很差吗，你觉得我的运气会很差吗，我肯定不会像一些普通的人，然后做生意做到最后，然后不曾长自己也不知道怎么回事，开个小店。

这个秋冐沿，在那超古说最近的行情不太好，但也不知道哪儿行情不太好，我就知道这个时候，大概的问题是在哪儿，然后往那个方向跑就可以，那你会发现我的运气层面啊，因为这个不是完全可以控制的东西，它有随机性俗性。

有些时候做得好，有些时候做得不好，但是因为我知道这个事情，所以我在这方面运气往往就是，从总体百分比的话，我的分数就比你高，你的身份是百分之二十，到我的身份可以达到百分之六十，我可以比你赢多一些就可以了。

我的运气就比你好一些，那么第三句话就是，你不知道的事情就是你的命，对不对，比如说你现在在工厂打工，但你不知道自己为什么在工厂打工，你搞不清楚，你也没有人告诉过你，别就意思吗。

比如说你在一个很落后的地理上，然后呢，找不到老婆，找不到老婆，踩了以前还非常贵，做伙还得去越南买个老婆，你不知道自己的人生为什么会被自己轻轻成这样，但是你就是过着这样的人生，这是不是就是你的命。

你不知道的事情就是你的命，你现在那些看起来，你确实是这样，但你不知道自己为什么会是这样，如果你一旦知道了，你为什么会是这样，你为什么是这样的，你基本上就要离开这个处境了，那你很快就会离开这个处境。

你之所以还在这个处境，就是因为你他们还不知道是因为什么，哪还是每个人答案都不一样，你为什么在这和我为什么在这，我们俩的答案是不一样，对不对，啊有听懂这个点的请客，有听懂这个点的请客，有听懂这个点的请客。

你们完全可以掌控的事情，就是你的好风水，你知道的事情就是你的愈，你不知道的事情就是你的命，ok，不知道突然感觉思维发生了感，但是又感觉什么也没有改变，那本来就是内在的改变，我上次一直到你不到的问题。

你能够这么理解问题，你要变强的开始了，你能够一时到自己现在的主境是有问题的，就够了，你已经就要往好的方向去走了，你得很多人从来不知道自己为什么有问题，甚至不知道自己是有问题的，就是我经常会有这样的感觉。

尤其这些年还好，一些基本上都知道了，都开始往那个方向再走，商业上一些或者说关于，两线情感方面的东西都在往那个方向再走，以前的话我又会有一种感觉，感觉不太对近，但是我感觉到了有一个东西在线着我。

感觉到了有一个东西在线着我，我就是从大概产生这种思维之后，我的一时生机速度就变快了，我能够一时到自己一时不到的东西了，这个有点热的落假，我能够一时到自己一时不到的东西。

就我感觉不到但是我知道这个东西存在，他在影响我，他在影响我，比如说我最近近几年开始关注这个国家新闻，我以前是个特别讨厌开新闻的人，但是我后来就发现我的命运，或者说我的发展，总是有一个无形的大手，然后呢。

在干扰着我，在影响着我会对于我的决策，会产生某种变化，后来我就发现国运这一手了，国家的运气不太好，你的运气是不会太好的，所以经常会关注一些国运方面的东西，大概预判一下接下来的经济形式大事，对不对。

大概是这样的，但是很多人他就怎么样，他也一时不到自己被限制，他也一时到自己有问题，那你原地踏步嘛，原地踏步，就其实当你一旦一时到有东西在限制你，那怕你不知道什么东西在限制你，那其实就是你已经开始升级了。

你很快就会找到的，你找到他只是一个时间问题了，因为你已经一时到这个东西存在了，我要通过开公司机的原始机来，再通过资本运作变成了资本家，下一步，那不就应该是做工艺了吗，对吧。

这个好像企业家都是怎么一个路线吗，我没有想那么多的事情，我没有想那么多的事情，对啊，这个那个部份没有去想啊，总结一下什么是一世间的关，认知经验三关，可以这么理解啊，可以这么理解啊，OK。

第十条我们来说第十条，我们来说第十条，说服别人可以从预设价值观的统一开始，哎你没有没有遇到过这样种情况，就是说，哎，比如说你想拉一个兄弟，今天你是在你们错里或者在你们镇上，然后呢，刚高中毕业不想念书了。

然后你想一起出去这个，出去打工，想看看外面的世界，但是呢，这个时候呢，你又有点打开不敢出去，你想带一个兄弟，啊，你想带一个兄弟，那那你想想看啊，假如这个时候，你找到了你们，你们错了王虎，你说王虎。

明天跟哥走吧，咱们去错外面去，大家公啊，去见见事件是大事面，然后王虎就说，哎我爸不让你去，你明天我们家准备种葵花啊，这个勞动量比较大，我明天还得跟他一起去这个，这个重定的，没时间去。

你会发现这个说服不行，找了十几个人，找了十几个人这个，都说服不定，你一说这个事人就不想去，一说这个事就不想去，但这个时候突然你就发现，不能这么聊，啊不能这么聊，你换一种聊法，然后你，找这个，呃，李二。

然后就聊，你说李二，李二，李二说什么事，你说李二，你有梦想吗，李二说有啊，你哥哥聊聊，你怎么梦想是啥，然后李二说，就阿姆三分对，老婆孩子热抗头嘛，在家里面，中央地，然后那个，以后结婚生老婆嘛。

然后你就说，呃呃呃呃呃呐，这种叫梦想呢，呃这种叫梦想呢，你爸是不是这么活的，是，你是这么活的，是，你这个不用想，你未来的生活，如果说是不出于这个辟化的话，呃，你就是这么发展的，你一定会。

你不是想这个事情，一定会这样的，你？'，你找不到第2个，多样，你爸一定会花钱给你买一个回来的，你没有想那个问题，这不叫梦想，哥哥想给你谈的梦想eth，我给你聊聊我个梦想，我个梦想eth什么呢。

有一天混成一番事也开的桑坦，然后呢回到这个，错里面所有人都加到迎接我，最后呢也驹动了我们的村花，村花这个，小王小姐的我们错了村花，我的梦想就是开这张桑坦的回来之后然后把，小王给他取了。

你看小王现在身边为了一帮脾子六的，咱们说话也没有地位对不对，你觉得我作为一个大政府我们要真的是难认的话，因为他们没有那么多想象空间这样嘛他们能够想象到最美的女人就是他们的村花，村花。

你说我们是不是身为大政府是不是需要做这样一个男人把我们的村花给取了，哪怕是跟我们村花一个级别的女人，然后这个李二叔，哥你说的，有点对我也突然觉得这个如果以后像我爸一样，好像还没有意思啊对吧没有错吧。

然后就假装你说，这个事情我们该如何去打成吗，然后李二叔那你在村里肯定不行啊你在村里肯定这个事情搞不定得出去，对吧我也觉得应该出去，我们就选择一个城市去创业然后找一个机会，以后自己干一份大事也。

回来然后把这个村花给他取了，对吧他是不是这么一个过程，你会发现如果你想去舒服别人，你想去舒服别人你不要，你知道这个舒服的难度很高那你就不要去这个直接去，跟他去，说服这件事情本身，你要去动用预设价值观。

洗他的预设价值观，因为当他一旦对于你跟你的时候他对于这件事情，的任职情况是跟你，达成了一致，那么这个时候你会发现你再去让他，对于这件事情，跟你达成一致就变得非常轻松容易了，其实舒服别人。

最深的一个逻辑就是在这了，你不要就是想到啥就看到一个事就想说服他跟你去干，除非他也刚刚好想干，否则的话你根本就说服不了他你必须要他对于这件事情的太多发生改变，大家有理解到这一条的口译。

这是预设价值观在几别人的预设价值观的时候一种用法，其他的预设价值你知吗，不是直接让他对干这件事情，你知道其实，你让我后来看鬼谷子，看看看看为啥不看了我觉得没啥意思，看了一两遍之后觉得没啥意思。

因为鬼谷子的舒服技术是非常入门的几别的，就是非常基础他的舒服逻辑什么，有之一例，有之一害，就是很简单的逻辑，你想让一个人干一件事情就告诉他干这件事情的，好处。

你想让一个人不干一件事情就告诉他这个件事情的坏处，干了这件事情有什么坏处他就不干了，其实这种舒服逻辑是非常的简普非常落后的，而且有些时候你的舒服那些化人家未必会信，未必会信。

更高深的舒服逻辑就是同一遍设价值观，就是同一任职，你先要他对于这件事情的概念对于人生的某一个场景的态度，保持是一致的然后你突然再跟他聊这件事基本上就，十个九个半能够说下来啊九个半就能够说得下来。

就是与之一的与之一害这种舒服方式是非常，落后的，反正我觉得这个，虽然说他是被预为胜人对不对但我觉得他的这个逻辑我已经不买单了我觉得这个比较落后，对呀没有错啊你看这个小伙子就非常聪明啊。

凉是吧非常聪明你看我知道他想说啥我给你补一下你如果说想要，魅了给你泡泡泡啊，你就，刚好他说给你泡泡泡有什么什么好处你其实很难去说服，但如果说你说给魅了去展望下未来，啊以后我们装家家装修成什么样子。

然后以后我那宝宝叫什么名字对不对你觉得我们夫妻之间应该如何去生活我们应该如何做一段模范夫妻，你聊这个聊两三个小时魅了就来吧我们托衣服来吧开不开什么，对是不是这么一个逻辑，因为你搞定他更深刻的一个逻辑。

你搞定了他一个更深刻的一个逻辑，直接就是论试去说服是最 low的一种说服技术，OK，我们来看一下啊能够让你保持自信的预设价值观，我们，看一下，这就有内涵对不对你还有一个还没讲，一个黄蛋还没讲。

就把它搞定了，一，不管你的认知水平和物质水平如何都不应该访爱你的自信，甚至是两者没有任何关系自信就是自信，什么意思呢，就是你不管自己错面不错面，不管你自己有钱没钱这个都不访爱你变得自信，自信就是自信。

这两者甚至就没有任何的关系，那个国子那个年代是很关系的但是毕竟我们也会升级嘛对不对那你孙子变化拿到现在来打仗也打不成，那你以前还有少军少两草这时候你现在去哪儿少一下大哥，怎么烧吧。

对不对你现在可能就是炸水哭了啊不是烧两草了，他给腌了，OK，那么你的自信你会发现有很多人就是说他可能只是一个，叫我为低的一个社会层次然后但是也了得很嗨，喝点酒到出出牛逼他也很自信，他也很自信。

自信是盲目的可以这么一家，就是他是跟你的千万不要把自己的自信点来源于你的钱，来源于你的认知水平，OK吗，就记住这个点你想做任何事情你想对任何人去说任何话，不要去顾及所谓的前提。

想就去说想就去说当然你被打啊或者被骂或者被拒绝这个也在其内，但是呢，你具备某种条件之后你才可以说这句话的一个逻辑是不存在的有很多人的逻辑就是这样的。

我必须这样才可以那样我必须那样才可以这样OK我的逻辑是什么的你想怎么样就怎么样，你想怎么样就怎么样，懂了意思吧，而且我也就是这么来去，规划自己的生活或者是去，跟别人去相处的时候就是这样去。

搞自己的生活的比如说我想跟一个女孩，我想认识她那我会直接告诉我想认识你，你不要管我自信不自信就会说我问你今天有没有时间跟你一起喝点东西，没有哪个女孩会跟我说你哪来的自信来约我没有人这样跟我去说话。

不要有这个才去想那个就是你想什么就是什么想怎么样就去怎么样，所以后再去想你说这个话一的指你要去加工去认识那是后面的事情那是后面的事情，自信就是自信想干什么就干什么想怎么说就怎么说。

大家别人该拒绝你就拒绝你那是别人的事情但你不说那是你自己的问题啊，你不说然后那个，最后人家，拒绝你了，你不说最后人家也没拒绝你最后什么也没展开但你说了之后被拒绝了但你也有可能会被接受啊。

也可能会被接受啊，你看啊万一闯过了怎么办，我兄弟我用那句话来回答你，想都是问题干才有答，这个东西我没办法告诉你到底是怎么回事你需要自己去经历，啊想都是问题，你越来想就是问题越多就干吧就干吧。

好了这条先过了，第二条，你只负责演出别人喜欢不喜欢你是别人的事情别人的责任，你知道就是说你不管做的有多优秀都会有人去骂你的，你看我这些年我也没啥爱骂我有很多黑粉天天他妈追这种骂我。

对不对好像最近好像少了一些了啊可能都都都都都都都已经这个关注这个圈子了，对吧这个，永远都在嘛也永远都在有人认可我我只是负责演出的啊你做任何人都会有人骂你，你不能因为你有人骂你。

或者有人不喜欢你你就决定放弃一件事情，你只是负责去做，留给后人去评说啊多少红城市啊留给后人去评说，别没有错就是这样啊不要去管那么多不要想到那么多的厚，厚事然后限制着你此刻的行为，第三条。

任何人都可以不接那你，唯独你自己不行，没什么呢，因为，别人不接那你最多就是看起来一个丢脸，但是如果你自己不接那你自己你唯一要面子的结果就是死，一定会到死这一步，你自己不接那自己的这个程度。

太过于深重你最后唯一能面子就是死亡，只有死亡能够回答不了你的所有的答案，那这样怎么办就像刚才那个兄弟万一闯火怎么办，你会追着问出十几个问题，你最后我唯一能够给你的答案就说你死了就没事了。

你死了这些事情都不需要你去解决了，你只要活着他就会有一堆破事，而且你愿想刷愿毒你只有干上之后刷才会变少，任何人都可以不接那你唯独你自己不行，就是不管，否定你的人有多么优秀。

哪怕他们的否定你的人是一个权威，你也不要吊他，你就是你不要吊他你过你自己就可以了，OK第四条，行动派，比想象派更自信因为行动派，比思想派，找我更多一手答案什么意思呢其实就是那句话，想都是问题。

干才有答案，行动派他干的多，想的也不会少但是他更多是他干，他是用实际的物理反馈在告诉他自己这个想法行不行的通，但是思想派呢怎么样呢就老想老想老想，想来想去想没了，不干了，你只要思考到最后就什么。

思考到最后的结果一定是放弃，就是你对于一件事情进行深度思维之后他的结果一定是放弃，人知不能够想太多的想差不多就干干吧，干完之后再说这个事情行不行不要说是想完之后决定这个事情行不行。

干了唯一能够克服思想派的方法就是干，这有什么哪里解的，思想派没有错，因为稍微狂妄一些更容易引发别人对你的关注，千杯反而是随大力有没有人会调你的，客套话说多了真的会没人敌。

反而稍微有点小狂哦不是那种大狂大是小狂，别人反而会对你更有兴趣，第五条，当你只想跟最优秀的人在一起的时候，你自动不在有需求，当你对于人的，摔选标准很严格时你的节奏自动就放慢了。

这个早些年我不敢说这个话但是近些年我敢说这个话就比如说对于一个女孩，如果你不想睡他第一第二次你就不应该睡他第一次，注意支持点这是一个预税戒指观如果一个女孩你不想睡他第二次就不要睡他第一次。

不要因为自得欲望而去狗起然后最后第二次的时候看到都想吐然后也不跟人家见面了，你都不知道自己干了些啥，就是为什么你会有这种想法什么会决定你想睡一个女孩的第二次。

因为是他的内在的人格感染到你真的是在品件一个人的内心，熟悉，他的那种气质，带给你的感觉，对以及你真的花了很长时间去观察他的外表，真的是你喜欢的内心你确定这个人你是愿意跟他接触很久的，然后你在真正意义上。

给他在一起，你知道其实，你真的要花很久的时间你也应该去花很久的时间去转世子的价值为什么，因为转世子的价值过程其实也是一个摔选对方价值的空间，因为如果说是一场对话对不对，如果只是除非是像现在这样讲课。

如果一场对话只是有人都是你在说你在说那这场对话就应该结束掉他，明白为什么吗因为这已经是一种摔选了我说了这么多一句话都解不住，我们不再一个结层的我们的思想高度不一样的我所想我所理解的事物都是。

你所不知道的，这个对话就该停了我没必要再去说了，所以说我现在其实会把自己这个，展示价值时间都去拉长了，为什么呢因为，我真的需要很长的时间，去摔选一些优秀的人处出现在我身边，我天然在这种。

预设价值关系我天然就不再有任何的焦虑焦躁的感觉，因为你要知道，你想快OK这没有问题快他是一个效率的代名词，你想要更具有效率更具有快的速度，但是快不是因为着急。

着急是不会让事情变快的永远不可能你的情绪让着着急是不会让事情变得更快的，永远是你找对了对的人，然后用了对的方法，效率被提升才可以变快，亲情上的着急是不会让事情变快的永远记住这个点，永远记住这个点。

所以说，我会我现在的话真的会花很长很长的时间去展示自己的价值跟对方去聊，去摔选对方的价值OK如果说我聊了三天，但是我要克服的问题，我要克服的问题是什么我要克服的问题是我自己的。

时间和经历的投入带来的一些，感情能成本成本的问题，因为你投资太多会对于一个人，放不下嘛，我会克服这个问题，这个可能通过明响的一些手段就可以几个掉它，那么我花了更长的时间去摔选，然后我摔选到它的第六天。

我发现这个人真的不行，这一条是一个非常严重的障碍我必须要克服自己所有的，成本，然后，选择放弃它，然后再去找一个人，因为我真的一辈子我怎么不需要找那么多人，对不对，我真的不需要找那么多人，我现在看起来。

不得还可以对不对一个，公司的小老板，然后自己还弄了几家分公司，看起来过得还不错，我找了几个人，我三家分公司找了三个人，对不对，我这是这帮兄弟我也有找了几十个人，对吧。

我都用户我没有找上一上上上上上千万的人，我也就，找了大概几万人而已对不对这些年的时间找了几万人，那么，我就活成我自己现在啊所以我真的不用很着急我真的不用很快，我不用对任何事情，抱有一种强烈的机可的态度。

我需要花更长的时间去观察，需要花更长的时间去，摔选需要花更长的时间去思考，有有有有兄弟说这个，你该换个圈子了，这可能是我明年要去做的一件事情。

这个可能明年就要开始对于这个情感导师这件事情要画上一个句号了，那可能是半句号因为说不定哪天又心情好了又过来分享因为，我是有这种分享的欲望的有些时候想要去跟兄弟们去说一些我自己对于这个。

只有你们懂我吗只有你们喜欢听我谈这个情，可能，少点别人他还不愿意听只有你们喜欢听那我也喜欢讲，不是放弃不是放弃这个事情就是，要要要去到另外一个围图啊这个我们就不了了啊去设的一个问题，OK。

你真的只想去跟一些优秀的人在一起的时候你就不在会有任何的需求了因为你知道这个事情，你急不得急也没有用，快从来不是快的对才是快，提升效率才可以变快你着急有个毛运对吧你说着急是否你快一点。

那师父的技术不行你说能快得了吗，对不对你着急师父也有那个技术才可以，他有那个别的超说甚至还有飘一的属性才可以，对不对你快也没有用，你着急是没有用必须要方法要对，人要对啊人要对，OK。

当你对于别人的筛选变得很严格的时候你的节奏咱变慢我们那天不是第一天讲了那个，实体原的课程吗说是怎么样像一个领导一样的做派，实体原变慢你看这个就是你的内在的东西在管控你如果说你的筛选真的很慢。

你的筛选真的很严格的一大道过，你自己就变慢因为你知道这个炒气也没有用，这个人一个人我得了解个两三天慢慢便宜品，因为第一我不想错过一个好人第二我不想放过一个错的人。

炒气也没有用而且我也不需要那么多人我一味道早上靠谱的队友早上十几个就够了，打江山能用多少人啊，优弊的人在我身边优弊的人有十来个足以我能够把这个市场干下来把这个江山打下来要什么要快什么快呀。

要什么自行车快什么快慢点来吧，自己明白这些事情的时候自然就放慢了更专心去，沉浸于思考，你为什么一定要一定要一定要去展示价值因为你不展示价值别人不给你筛选嘛对吧。

你一个价值筛选人家人家人家说不了这个天天就会面识一个你聊天就会面识一样，怎么能够让对方能够接受你这一场大的筛选那就是你一直要去展示价值然后不断去筛选一边展示价的一边去筛选，ok，那么我们来看，黑六条。

克制赚钱快的一个没有错，你要找到正确的方法，一晚上赚一千万，我见过这种人的就我最近的话接触到一个圈子搞流量的，早期时候就是那种通过技术引流，一晚上干三百多万，很厉倦啊一晚上三百多万团队就五个人。

给各种那种什么老中医去导流量很快啊一晚上一个流量就，骂一两块钱然后他一晚上能够搞几百万的流量出来而且他的流量要的人很多，一晚上三四百万你想想看，一年的时间他赚多少啊最后，我看看他朋友圈。

看看早期的开的那个月野板那个冰栗那个车然后说哎，感觉人生都快没有追求都不到该干啥了，不是赌过不是赌过就倒流量，这一晚上一个团队五六个人一晚上搞三四百万这个很正常啊。

有这样的有这样的那当然大部分不是这样的他属于比较极端的啊，流量就是用户裹楼上的用户，好了这个我们就不了了，第六条，让人看得起和自信，让人看得起和自信是两件事。

一个需要别人一个不需要别人什么意思啊你让别人看得起那这个真的需要别人来看得起你，但你自信，别即便是一堆人否定你，比如说我们举个很现实的例子就是，凤姐，你不觉得凤姐这两年还转型挺成功吗。

凤姐最近的一些文章我还挺关注的她的认知突然变得很深刻我都怀疑她是不是，找了人这个，帮她去写文章，老在美国那边写一些对于这个当下社会的一些认知他还挺深刻，你说凤姐这些年一直都是。

一直都是被人否定的一个人设，但是人家就很自信啊就是很自信而且你看，你说人家过得差吗哎我觉得我觉得她比我们大部分人要过得好，凤姐这个人比我们大部分人要过得好她也不缺钱赚的你不要小看人家人家是能够赚到钱的。

多人你会发现就是说让人看得起和自信这两件事啊你一个需要别人一个不需要别人自信就是自信不需要让别人，这个通过别人她就是自我相信自我认可，ok，第七条，第七条，当你明白自己想要什么时候，就不会再更疯了。

当你不再更疯了就不再迷茫了，不再迷茫了，也就，不会自卑了，换句话说什么意思呢，你自卑的原因就是因为你一直在更疯，一直在更疯，你说你在初中的时候有没有见过，见过那种迷茫自信的小少年。

有没有爱你上初中上小学或者上高中生没有见过这种小少年有见过的科技，有见过的科技，你说她聪明吗，你说她是不是认知就比你牛逼，都是一样的初中生高中生有什么认知呀，有有有什么有什么好好高级的认知没有吧。

对啊你好像就是那错吧，我就记得我上去那会有一个男孩，穿这鞋白番布鞋，人家就正常穿他他拿个粉笔然后把这个鞋前半部分图成红色蓝色绿色粉色，拿粉笔图嘛，那就就好看，真的有女孩，看然后跟她聊天。

那种子以自己的方式去存在，你这我我后来都是跟她学的就是这个衣服啊，你要想穿的库一些，那校服想穿的库一些你需要就把这个校服折一下然后再，打这个节要怎么打交给我。

这样就校服就批在这个屁股这儿看起来有点帅比你穿在身上要库一些，然后再穿一个翻布鞋，哎我说哎这个很屌啊当时就觉得人家好你会比呀怎么知道的这个，比比我多呢，但其实也没有了，但其实也没有啊。

他只是对于自己的东西认可而已，他认为就是这样的比较酷而已，然后呢他，很自信的去传播自己这种的认知和观点，ok，他不耿风嘛所以关键他不耿风，如果你去耿风啊比如说人家自己把这个布鞋。

穿在身上图个彩色就很流行很酷，我要是跟着他我是那第十个，把这个材并，分比图到鞋上我就会忙目的，我就在耿风我就会自卑然后有人说你看人家图个线你也图，哎人家玩啥你也玩啥我就是我错了吗那我应该玩点啥。

哎那我应该玩点啥我都不知道自己该玩点啥，自己把自己搞迷茫了，所以说你必须要知道自己想要什么，千万不要说是我是一个俗人贪财号色你要知道其实兄弟，你一个月转一万块钱你也可以，过得很好明白我意思吗。

人生不是只有钱这一种追求当然你追求钱没有问题啊我也追求，人生但是人生不是只有钱这种追求对，我明明可以选择其他行也更串净的行，我觉得就情感这个事情让我感觉很开心。

那真的是很开心我做件事情你不需要给我动力值我自己就能够把这个动力可以加到很强，你研究他很开心，你要和他情感这个行业真赚钱嘛好像赚是可以但是你要说这个我要只望这个成为中国首富好像是，有点困难有点困难。

那但是这件事情让我怎么样这是我想要的这就够了你还问我什么呀，哪有那么多为什么还问我这就是我想要的，你不要再问我了对吧我也不会去更疯我也不会觉得有什么迷茫你有钱那是你的事情我也可以照顾自己的吃喝。

我也可以开自己想开的车没有问题我可以为自己生活买单，对不对而且我可以比决大多数人过得都好，我已经把自己喜欢做的事情做到很好的一个地步，不会迷茫也不会自备啊，就是这么简单。

当你明白自己想要什么数去其实他是一个你开始变得自信的一个点，那OK第八条不要去寻求不认可你的人的认可这个其实我们强调过很多次啊。

因为他压根就没有机会做你的对我你再这种不认可你的人的身上投资时间完全就是浪费时间，完全是浪费人不要在这种如果谁否定你冷胎眼泪我他就走，或者你都不需要冷胎眼就装作这个人不存在。

你跟十个人你跟十个人去牛逼有六个人听你吹你就跟这六个人吹就挺好吗，明天再加五个不就十一个人了吗你非要把这十个人当中四个不认可你的人搞成认可你这不是跟自己过不去吗。

对你干嘛要了废了个时间呢他又会不认可你你说你们四个啊去那边聊啊，去那边聊到不同不相为某话不投机半句多你们去那边聊你们想聊，我不想跟你聊，我们这边聊我们想聊，非常非常可愧的态度就拒绝他了他就自己错了。

然后你们六个人可以继续聊的很开心，那，这就每个人成功的模板不一样你非要付客你说你能付客的两马云还是能够付客的两马化疼，中国就能够两个，就能够两个那样的甚至就甚至马云都想做社交也做不成吗把支付保一个钱。

让你在钱包里面聊跳你聊得下去吗，对吧马云做了做社交这个新新情是一直都是有的但是马云都付支不了马化疼你为什么就能够付支的两马化疼，对不对，大家现在这两年这个马云这个把这个丁丁这一块还做得可以对不对。

但是你还是没有办法汉动这个微信的地位啊，马云都付支不了马化疼你凭什么能够付支他们两个每人成功的方式都不一样的，但是我觉得最大的成功就是把你自己想干的事情干成就可以了，OK。

第八条也听到了是吧这个就很简单不要去寻找那些寻求那些不认可你的人的认可，没有必要完全浪费时间，第九条，不管自己的实际处境如何都应该高度完全进纳自己并且相信自己的生活方式是OK的。

对于自己的未来不要有什么担心而是小有兴趣的观察的自己生活里面发生的一切，什么意思呢，用一句话概括接受当下用包未来，接受当下用包未来。

就我现在这个样子你不管从四处层面是怎样的啊您说对住出车也是OK的那我住出这，这很多人都住出事啊没有问题啊，我对于自己用生活状态是接受的，你不管就是在你别人眼里面说这个是楼子是不好的，我挺舒服的兄弟。

这就够了你你眼中的那个不舒服你也不在这儿住跟你没关系，跟你没关系我自己住的挺舒服，然后对于未来也不要担心，因为什么呢你的未来只有一种情况就是死不用太担心，这是死法的问题对反正都是个死法你还讲究什么。

慢慢老死被车撞死又或者是他们的哪种死法重要吗，小有兴趣的按照自己脑袋当中大概涉及那个蓝图往前走就可以看看自己的蓝图，看看自己的想象对于撞到这个世纪的时候会发生什么事情。

小有兴趣的去看着这一切的发生就可以了，享受这一切就是，接受当下，用包未来，用包未来，就是体验嘛就是体验你不要去陷入到一种支撞这咋办那咋办能咋办，能咋办，还不是该睡觉睡觉该吃饭吃饭嘛对不对一没什么变化呀。

所以说，你看到什么不是你的眼睛决定了是你的脑子决定的，如果说你自己接受了此刻的处境不管你的处境是怎么样的，假设说如果你的处境此刻是让你感觉到不太舒服的。

但如果说你接受了他哎你会发现睡的也是很舒服的吃饭也变香了，吃饭也变香了，睡觉也变得踏实了，以前是因为什么以前不是你不是因为你不过的不好心前才不好，你是因为不接受你自己你才变得不舒服的。

那没有蓝图给自己个蓝图嘛这算有个什么事，ok，第九条过了，有理解的口给，有理解的口给，第十条第十条，永远只打自己的游戏演自己的剧板，永远只打自己的游戏演自己的剧板什么意思呢，不要去羡慕别人，你有你的路。

他赚五千万你赚五百万不能活吗，他一个月赚五万块钱你一个月赚五千块钱也可以活啊没有问题呀，永远只打自己的游戏只要这是你想要就可以演自己的剧板，走你自己的路，走你自己的路，不要想那么多，这个。

是一种能够降低别人干扰的这种方式，如果说你老是关注别人的游戏羡慕别人的游戏你就会发现，别人的游戏你研究以外研究取也打通，或者也玩不了然后自己的游戏还被打费了，对，ok第十一条。

我只会这是我自己的一条预税的关，这是我自己的一条预税的关，约实价值观是对于联赵里面的单级游戏的这种升级其实对于单级游戏这一条他也是一种预税的关，这只是这种理解方式会让我更安全感一样。

明白我意思吧他本身就是一种预税的关因为这个世界确实可以按照单级游戏的方式来理解的，你想想看假如说你这才主机关闭的话世界消失了还是存在呢，对不对，如果你不存在了你的世界了也就不存在了，ok，第十一条。

这是我自己的一条预税价值观，我只会为两种事务投资机内和时间一种事能够让我财富增长效率变高的数，对吧跟我的钱有关系，另外一种是美的事务能够让我感觉到美好的事务，一个是物质的实际关键，一个是精神世界的核心。

一个是精神世界的核心，有钱嘛钱代表什么什么让人可以成为领袖可以，去成为比正追逐的对象就是你找过了某种控制未来的能力。

为了为什么会有这么多兄弟愿意跟他学因为他找过了某种控制未来的能力哪种为了控制未来的能力，他找过了关于，恋爱婚恋的件事情控制未来的能力，你只要学他，的东西他就能够让你在，两星关系当中变得更富辱。

我不会出现任何意外情况能够控制下来，当然钱是一种更本质的东西，那如果说假日我有一个亿，那我可以让我让我身边将近一千人左右吧，让他们可以过的因为我的存在而过的很舒服。

对吧我通过钱的方式控制了这一千人的未来，我不用他们担心，没有住的地方没有吃的地方，没有食物，或者无法面对疾病，无法面对疾病的问题，我通过钱可以解决性问题或者说我已经我已经控制了未来。

当然你控制未来的手段，不仅仅是钱只要钱他是比较概括性的一种方式，那你也可以像无丫一样你只是控制局部的一些，对吧控制不了全部的人生但是你可以控制自己，两星关系这一块那你这个爷会有人跟你玩的跟你走啊。

这个用到赚钱的效率会大大提高，另外一个就是美的是我为什么有美的是我你天天想钱的事情会想疯的你知道吗，你需要一些美的东西来，让你换一下思维的方式，但你知道为什么是美的东西啊他们为什么说他是。

精神世界的核心，那你看钱，或者说是你赚钱的效率提升这个是物质世界的核心你只要掌握到这一条，你永远靠近那些能够让你的财富增值速度变快的东西那你在物质世界你永远都不会混的差的，这一剧是什么那自己去研究。

但你只要在这个方向上没有问题的那为什么是美的是我美的事物是为什么是精神世界的核心，美的东西，因为你的精神层面的娱乐有很多很拉起的东西，有抖音，这种东西他就是电子毒品。

这个东西他不会让你的精神世界变得更美好的，吃鸡也是没有错吃鸡也是他没有错他不是美的东西，他但是可以娱乐到你的精神层他不是美的东西他不会带来你真正增长性的思维。

如果说你能够丁着一朵花发带的话这个会让你变得，更有品质感，如果说你能够对这一副明华发半天来这个会让你变得有品质感，如果你可以对着自己的呼吸也就是明显想发半天待那你可以提升自己的品质感。

你对于生命的理解会提升高度的但你对于吃鸡游戏的理解深度的话不会让你对于生命有什么理解的高度提升，你玩抖音看一万条你也不会对于生命的理解有什么提升，那你这意思吗，美的事物什么是美的事物。

美的事物就是美的事物但你看到他的时候你就能够看得到他，你一眼就都可以看得到他就是美的事物你可以理解到他，那是一种感觉，那是一种感觉，对比如说举个弟子一个美女，长得很漂亮，身材也很棒而且任职也很棒。

这种女孩我愿意在他身上浪费时间，对不对，当然我可以拿这三个小时去赚钱，我讲一趟公开课可能，这一趟公开课能够让我多赚个几万块钱，但是我愿意把这三个小时花给他，为什么因为这是美的事物。

美的事物这个东西不会让我的人生变得很糟糕的，不是单纯的看美女，单纯看美女是浪费时间，是你跟美女相处对话，这一条就过了，你只要守住这两条你的人生是不会方向上不会太大问题，物质上只关注。

如何将财富增值的效率变高的东西，精神上只关注那些将你给你到美的东西，当你一旦在这两个点上面，头软时间和经历足够夺的时候你会无私角的，就别人跟你聊任何东西你都不会露，你首先你如果说你只关注美的东西，你会。

变得虚，不接地气，但如果说你只关心的赚钱东西你会变得很露，你一身的同臭味，当然很多人都希望自己一身同臭味，但如果说你真的变成了一身同臭味的话，其实你会发现你的交集权也会变强你身边都是一些为力士兔的人。

你不会跟一些优雅的人在一起，真正的意义上的精英嘛，ok，所有冒险的成本跌12条所有冒险的成本都是，一样的，但所有的形式的冒险的收益是不同的，为什么不玩大的，为什么，不可以是你，一件吗。

所有的冒险成本都是一样，是吧，回到几方钱，对你投资2000块钱，和，大家比如投资2000块钱有可能赚5000块钱也有可能赚一万也有可能全部亏掉，那2000块钱损失不是不就是成本对啊没有错是成本。

但是风险是可以转嫁的你为什么不可以拿别人的钱，找个投资人，找个投资人，你你们这种人那么思考问题就是一遇到不风险就要自己扛神经病，风险从来不需要自己扛，谁说谁说这个，传长确实要在这个，这个传这个。

从的时候他就要跟着一起成，所以又不是啊，所以又不是啊，难道公司做垮了你叫付债们这么扯的那谁还敢做生意啊，那投资人是用来干嘛的，风险是可以转嫁的，风险是可以转嫁的。

那你没办法你投资人就赚这个钱你赚的就是风险的钱你应该知道这些事情投我有可能会亏掉的，哈哈哈，好了这个我们就不了了，OK所以为什么不往大的对吧为什么不往大的，为什么不可以是你呢为什么不可以是你。

2000和2000的冒险成本好像不一样吧，是一样的，我家跟你举个例子你可能就明白了啊我们更折烁一些，假如你只有2000块钱你亏掉了你回到了解放钱假如你只有两万块钱你亏掉了你还是回到解放钱。

你还是回到解放钱，因为你不太可能你有20万的时候只拿出两万块钱来做生意这个不太可能，你接付你有20万如果说你只有20万假如这个钱是你自己你如果只有20万，你很有可能会拿出来，18万。

倒是7万左右来做这个生意，因为你已经具备了20万的能力你怎么可能会拿一个两万块钱你要知道头的多转的多，懂的意思吧你这个东西生意起步它就是一个3000块钱生意怎么可能转到钱吗，OK。

然后不要想了些外的什么抢赢好不要想了一些往表往那些外的，那个那个是不一样的那个是不一样的，在如果方险可以转家为何不转的没有错啊，哈哈哈哈哈哈，亏的也多啊最可恶的是P2P亏了我好多，这个。

比特币不能说是螃蟻变去但是其他的币有很多是螃蟻变去，亏了20万你们就是韭菜嘛这个点心的韭菜下嘛就是用来被别人收割的，你干嘛要听那种故事呢，你这螃蟻变去他有一个特性就是高回暴率。

这是最明显的一个特征啊最明显的，我给你说天底下你这个没有什么回暴率很高的声音的除非你自己创业，啊而且创业的话也有可能九死一生风险都是一定的，如果说谁要告诉你你你你你把你的钱给我我会给你一个。

这个年华收益率超过3%啊来到8%12%这扯蛋的，或者更高20%的收益率那就不可能的，那凭什么给你做啊你自己做就好了嘛，你让银行我记得银行的年华收益是3%，啊年华的收益率是3%吧。

那一般高过这个年华的收益率的话就算是高利贷了，4。4。3我现在调了是吧，你高过这个的话就算是高利贷了，然后你说有人告诉你这个年华收益率可以达到30%，20那真有人信那你去试试看嘛你看你能不能赚到钱吗。

那如果能够赚到这种钱还能轮得上你吗，ok，看一下第13条啊自信的核心定义，你看自信这件事情是什么自信这件事情其实，就是跟你自己有关系啊就是跟你自己有关系，自信的核心定义就是自我认可，自我相信不需要别人。

不需要别人相信你就是自我认可自我相信没有任何人会为你的人生完全负责除了你自己，啊除了你自己，投资不是转化了又很高吗那要看你头多少个项目了，那投资风险也很高你不要觉得投资人就很赚钱大哥。

你们是不是认为投资人就是商业的，顶层啊就是商业这个金字塔的顶层啊不一定的，很多投资人也很苦逼的，你像他们一般是拿银行的钱。

那银行钱从哪来就从散户上了你存的钱你今年存了5000块你不花给谁花了那可能给需要的人花了吗，那银行拿这些用户的存款出存存款然后拿个几几个亿出来给到基金，基金在拿那个钱出去投项目投我们这些创业者。

然后呢基金投了之后呢十个项目有这个两三个赚到钱了，那最后的话基金可能只拿到这个，收益率的2%左右那银行会拿到8嘛，28开账嘛这个就很像是这个，很像是这个让子弹翻里面那个投资来拍词嘛，就是说。

当没当过现场啊那个当现场就要怎么样呢，巧力名目拉龙豪声然后呢赚穷鬼的钱，德前之后那28开账，这个豪声的钱如数退缓，然后剩下的钱28开账，然后，三期开账然后，那个江湾说怎么才七成，然后那个葛游说。

七成是人家的我们拿三，我们拿三，就是其实这个投资者很多时候就是干这种事情嘛你看多像了，巧力名目创业不就巧力名目嘛拉龙豪声那银行不就豪声吗，然后呢，赚穷鬼的钱，这个赚用户的钱不能说赚穷鬼的钱赚用户的钱。

德前之后那豪声的钱如数归缓就是你创业的本金，这个如数给拿回去，赚到钱28开账，人家拿，人家拿把我们拿二，这个整个这个社会的一个商业逻辑其实就是这么回事吗，这个这个过程就是个韭菜的一个过程。

就这么多人想贵都没机会啊没有错，OK我们看一下第十四条啊我们看一下第十四条，社交的本质不是为了和谐相处而是快速找到能和你合作的人，有钱人再有钱不愿意和你分享，他在你面前就是穷鬼，女孩再好看。

不愿意做你女朋友，那还不如一个喜欢你赚找的丑的脉子，所以你干嘛要在这两类人面前背功去洗，什么意思呢，就一个有钱人再有钱都不跟你花，你一把钱关系没有那他在你面前其实跟那些穷鬼没去别，没有去别。

能不跟你花你的钱跟我的钱没关系啊，对不对那如果说无压你再会这个，对于女人离子再高生你不愿意分享给我，那我为什么要追着你跑呢我为什么要去学习你的东西啊我为什么要学习你的东西，没有记忆。

一个女孩你找到很漂亮你找到很漂亮我就要跟你别攻去心吗，你愿意当我女朋友不愿意想好那行那你，我一边去吧对吧，我只愿意对我的女朋友好如果你不是我的女朋友我没有必要太多上对你有任何的。

贵田啊我那尊重你可以没有问题但是你让我贵田没必要没必要，伤害到你怎么伤害到你啊哪老，他也没兴趣伤害到你伤害你有什么伤害你有有有有什么好处吗，是不是突然觉得这第十四条学完之后就是感觉霍然开了突然觉得。

好像这个，也没什么难办的事情了对吧这个尤其是女人层面那你如果不愿意做我的女朋友我没有必要太多上对你贵工区习啊，如果你愿意做我的女朋友那我更没有必要贵工区习啊，对不对，不就是这么回事吗。

所以说你看这个关于自信的预设价值观总结起来就是无非就是，相信自己策选别人，愿意玩玩不愿意玩走人，你你这离开我不会开心我也不会不开心，这么一想好像感觉也没什么在没有错啊，OK兄弟们啊。

今天我们的课程就到这就结束了这是关于预设价值观的但是不要找民于这十四条预设价值观，更重要的那种是今天我们教的关于预设价值观的定义这个东西是你可以自己进行改变的，你可以自己进行改变可以自己进行修改。

找到一些符合你自己的预设价值观，非常感谢大家，那我今天课程就到这了全面吧有课价然后回头录一会上船你们可以去听一下这个课程，那么今天的，那个作业就是把你关于预设价值观的理解写出来，发到全你们老师会这个。

去这个选合的，那我们今天课程就到这了非常感谢大家我先向卖了拜拜。