# 乌鸦救赎海峰情绪爆破：第3节-如何打好招呼

好，兄弟們大家好，我是海空，聖誼課給你們講了聊天的組成，那五個步驟呢，尤為重要，那今天呢，我們就把五個步驟給拆分開來，今天單講一個，打招呼，我們怎麼樣在網上跟陌生人，在現實中，跟陌生人打好這個招呼。

我們來看一下，通常打招呼叫做什麼，這叫做開場白，很多人覺得這個開場白並不是有多麼重要，但其實不是這樣的，心理學裡面有一個效應叫做手音，這個聯繫到陰火的關係，就是當有一個人出現在你面前。

你會馬上通過他的外貌服裝這些東西，給予他一個判斷，這個人究竟是好還是不好，導致於以後，如果我給你的第一手音印象是非常好的，那麼我卻殺了一個人，在潛意識當中你都會覺得我是適合好，明白吧，這個叫做手音效應。

所以開場白的重要性不言而喻，其實很重要，這是我在很多公開課上面沒有說過的這麼一件事情，我把開場白一般都分為，分為什麼呢，你們是不是覺得開場白就是第一句話，嗨，你好，其實不是這樣。

我把開場白分為前5到20句話，前5是20句，是20句話，前5到20句話都屬於開場白的範疇，為什麼呢，因為前5到20句話，我們所聊出來的內容，這些內容沒有什麼實際的意義，大多數屬於什麼呢。

屬於是一個就是調侃一下，製造一點氣氛，可以引起一下好奇心，這種方式去開場，所以前5到20句話其實是沒有任何意義的，沒有任何意義的，它的功能就是把招呼給它打出去，打出去之後讓別人注意到你，就這麼一件事情。

但是呢，如果採用了不好的打招呼的方式，如果我們採用了不好的開場白，那它就不會回復你了，比如說什麼不好的開場白呢，比如說你好，這種開場白，嗨，這些開場白，這些開場白如果你不是要非常高的顏值。

你不是帥得真的掉的話，你就不要去用這種開場白，因為你已經知道結果，它不可能會回復你了，它基本上不會回復你，除非你特別帥，那什麼樣的開場白，什麼樣的打招呼方式是最好的，我們今天就來講一講。

什麼樣的打招呼方式是最好的，我經常每天在給你們推薦的打招呼方式，第一順位的一定是什麼呢，一定是好奇心開場白，好奇心開場，什麼叫做好奇心開場，我舉個例子，你知道你最吸引人的地方。

你知道你最吸引人的地方是什麼地方嗎，這種就叫做引起好奇心的開場白，但凡一個女生跟你在網上認識，甚至是現實當中認識，當你丟出這樣的問題的時候，沒有任何一個女生不想知道你接下來。

想要告訴她你吸引人的地方在什麼地方，第一順位，真的是絕對的第一順位的實質主規，還有一些奇奇怪怪的開場方式，比如說篩選的開場方式，比如說預選的開場方式，這些就不一一舉例了，在情緒爆發當中。

我希望大家都能夠有效的去利用手上的這些資源，做好你的打招呼和開場的方式，那麼就用什麼呢，就用引起好奇心的開場方式，其實很簡單我還可以再給你們舉很多例子，剛才我舉了一個。

我說你知道你最吸引人的地方在什麼地方嗎，這個是女生幾乎避諱，然後其他人是什麼呢，你覺得你什麼地方最好看，你有一個特別優秀的品質，你有一個特別優秀的品質，你知道那些小哥哥為什麼這麼為你找米哥，都可以。

大概改一個字，它就會變成又是一個好奇心的東西了，這個東西我就不一一闡述了，太多了 多不勝舉，所以你們自己去想，想清楚這個東西，這個就是第一步，遙遠組成的第一步，打招呼，打招呼就是開場白。

開場白的分為5到20句都屬於開場白，最有意思的是什麼，最有意思的就是我曾經見過一個學員的聊天記錄，他聊了三天，聊了三天都是在聊開場白，這個是一種什麼樣的情況，也就是他聊了三天他一直都在做調侃，開玩笑。

就在跟他鬥樂沒有做任何下面要做的事情，沒有做任何其他的步驟，他一直在打招呼，這個是不是很誇張，但是我相信你們如果去群裡面看的話，你們能看到類似的這種聊天，他看起來聊得很滑溜，很有意思。

但是其實這種聊天方式女生不喜歡，因為他一直都在做開場白的東西，沒有後面的東西沒有實際的內容，所以這種是不可取的記住千萬不可取，今天關於開場就講到這裡。

好 下個。