# 乌鸦香火传承：扬升六芒星核心自信2.0：10、扬升六芒星-核心自信：1.行为模式2.0

讲这个扬声令王期，我是倒着讲的，先讲上三角，再讲下三角，因为在历史上的教学上的话，如果上三角讲不清楚的话，下三角是没有办法理解的，会很难理解，理解起来比较吃力，它不是一个从上而下，是从下而上的一个流程。

就按照我们的成长录进去讲了，这样可能会对你们来说是比较吃力的，所以说这次我就把它反过来讲，先讲上三角，今天的话可能是三节课，因为这三个内容连的太近，如果我分开讲的话，害怕这个理解的逻辑量会断掉。

连着打一半打不下来，还要从头打一遍吗？，你怎么会打不下来呢？，你没有去引导对方的需求吗？，还是说价值展示不到位啊？，当然爱你们啊，今天这么拼，没办法，因为内容都留在一起了，以前的话就考虑到这个课时。

现在的话就是说更取向于大家怎么能够把这个东西更好地去吸收，因为最后一次了，我也希望能够最后这一场教学能够给大家都教学到位，这几次的几个课程都是讲的很到位的，不管是大勤慎也好，然后还是相伙伴也好，对吧。

你们有那个用大勤慎的吗？，最近好像大勤慎挺疯狂啊，好多人一天到晚在那玩呱呱乐是吧，太熟了，不太熟太快了，那你就是安全感没做到位，你还是，其实我的理解是这样的，如果说是你把连招的1。0理解好了。

你才能够更好地去玩好2。0，因为2。0他跳的话必须是建立在对于1。0的理解基础上，他知道真的是自己很深刻知道哪些话是可以跳的，哪些话不用讲，你要如果说是，1。0你都没理解好，你直接干2。

0的话可能有些人就干不下来了，因为逻辑链它断掉了对吧，你像劳散的话他已经常年玩1。0，他一玩2。0他心知肚明，非常了解就是说套路原本是什么样子，现在只是简化了，但是他还是知道哪些点是关键点。

所以他们就没压力，如果说是你之前1。0的时候就不行了，2。0你会更蒙蔽的，好多人呱呱乐呱到同一张票了，撞妹的那个事情其实是什么，是一种新生子的偏差，就是放大了，其实我看了一下也没几个。

龙宫加起来也就十来个，但是问题有多少你们去聊了，但是没有撞车的，那没有人发出来，如果你把基数发出来之后会发现什么，根本就没撞几个，都是被放大，所以很多人其实都担心一些没有票的问题，声音小吗。

声音大了扣个1，声音没问题扣1，我们还是9点10分开始讲，卡吗，不卡了扣1，一般现在我讲课是不会卡的，卡的话肯定是你自己设备的问题，你可以退出去重进，退出去重进，大情圣其实就是目的。

就是为了让大家能够看清楚自己几斤几两，因为大情圣就算是你的成功率再低，你肯定也会搞定那么一两个，那你就会反思了，为啥有些能搞定有些搞不定，然后你就会关注到搞定的这些是什么级别，没搞定的这些又是什么级别。

然后最后怎么样，你就知道自己是什么级别了，所以大情圣是一种数的极限，它就是为了让你作为一个跳板看到道，不是说是目的，就是为了让你天天嗨的，那呱呱乐在那儿跃炮对不对，如果你要这么用的话。

你就对于大情圣的理解就完全错了，小格局小了明白吗，大情圣最终的目的是让什么，让你先初步的看到了自己，这个展示面是有问题的，再深刻的看到了自己的自身价值是有问题，最终最终的目标是什么。

通过自我提示能够让你意识到赚钱这件事情，这才是大情圣的初衷，如果说你只是把大情圣理解为一个，呱呱乐这么一个东西，那真的是大炮打蚊子，1。0的教学应该是里面是有的，之前的课程里面是有的，2。

怎么搞好展示面和穿搭，你要如果说想搞好展示面和穿搭的话，那你就需要学两个学课了，第一你要学穿搭，这个我也给你教不了，你上B站上有这种系统的教学，专门教男士穿搭，你搜有很多很系统的课程。

然后另外展示面这一块，如果你真的想把自己的展示面拍好，唯一的路径就是啥了，你先成为一个好的摄影师，先建立自己对于拍摄的审美，这个是逃不掉的，我自己的话学完拍摄之后，然后对于展示面看法就会有很多新的理解。

我就知道哪样的展示面是OK的，只是你如果说天天让别人拍的话，当然你学完拍摄，你最终会发现你学完拍摄也没有办法给自己拍，还得找人拍，但好在于你对于展示面的理解更深刻了，你知道怎么拍更好地跟他去沟通。

让他能够拍摄接近于你想法的东西，然后再学一下PS修图这些的，最后能够自己给自己修图就可以了，拍摄交给别人沟通思想，基本能够达成拍出来你想要的东西，然后修图，你想修成什么样就是什么样，这样的话你基本上。

你这辈子的展示面问题算是解决了，但如果说是你想一个钢棒解决一千万的事，对吧，反正就是随便看点东西，学学手机摄影教学，看点视频，概念上明白了，你就想拍出来好的展示面做梦去吧，这个东西叫练手。

逃不了就跟肌肉一样，对不对，逃不了，不是说以前有钱人为了区分和穷人区别，用点皮草，对吧，用个LV用个哭泣，后来一旦有了盗版，盗版满肌肥，盗版比真的做的还好，那这个奢侈品就不再会拉开，人们的等级秩序了。

但是肌肉就不一样，肌肉它需要钱，需要时间，才能够练出来一身好肌肉，所以现在在社会上，基本身材好的，才代表是有钱人，为啥呢，首先他得有时间，然后他得有钱，你这个东西造不了假，LV可以造假，你肌肉怎么造假。

对吧，所以说你要想建立壁垒，那真正的价值，它都是有壁垒性的，如果说是万人都可以复制的东西，那它就没有价值了，明白我的意思吗，万人都可以，谁都可以复制东西就没有价值了，好东西他就得独门绝户。

但是他怎么独门绝户，那肯定一旦这个东西独门绝户，我就换句话说，你获取它也很难，你得学那么大堆东西，可能要学个一年多，你才能建立起来，但是一旦做成，好了兄弟，你跟其他人就彻底拉开差距了。

你不用再担心有多人会追上来，只有极少极少极少部分人可以给你笔钱，剩下的人都是在你之下的，你又想懒就来，然后又想还要与众不同做梦去，对吧，你这还是屌丝思维，对吧，屌丝思维最严重的一个价值观，就是什么呢。

最为准切的一个价值观就是，一个钢板想解决1000万的事，这就是屌丝思维，什么都不想付出，甚至给自己付出都不愿意付出，嫌慢嫌花时间，就那样吧，就那样了，这个他妈的救不了你，对吧。

就不要跟我说什么新手很难学，不要说难，对吧，难你可以不学，没有人，我又不是逼着你去学，对不对，我反正没有逼着你去学，对吧，你自己不逼着自己，有一天社会会逼你的，遭过社会的毒打之后，你会发现有一天。

你必须要进步了，那可能那个时候你岁数已经很大了，对吧，我在21、22岁，是18、19岁的时候就明白这些东西了，对吧，所以说，那可以在29岁的我，就可以实现这个财富时间双自由，对吧，不用看任何人的脸色。

而且可以活得很好，我不用担心这个，别人会把我赶出这个城市，对吧，我有车有房有现金，啥都不缺，这是因为我早些年就做出准备，我挑的就是难的事情，所以做成了，它的保护性就也很强，别人也敲动不了我，对吧。

我躺着睡觉啥不干，你还是干不过我，不就完事了吗，对吧，你跟我提男，操，那我觉得，就是你就不该听我这番话，你没有，就是你级别没到，你没有资格听我这个话，我这番话也不是讲给你这种人听的。

你可能需要一些的是更舒服的东西，学穿搭其实你一开始，就是先学理论，然后试款式，你可以去淘宝买便宜货，反正那东西也不值钱，试完款式没有问题，你就可以买这个款式下的重金的贵一点的衣服，对吧。

衣服每个一件裤子上不了五六百，不可能给你用好材料，所以不可能穿到身上都很难受，那一二十块钱，那还是能穿吗，对吧，就是穿个样子，先练款式，然后觉得这个款式适合自己，你就下重金，在这种款式上找好料子就可以。

大概也就这么个逻辑，对吧，和我一样大对吧，和我一样大，你花钱听我说话，录音了这些都录了，我们十分开始讲课，有些时候真的我也不是想故意怼你们，有些时候真的看到你们说那些妥协的话，说那些退缩的话。

我真的是很头疼，也很着急，也不知道该跟你们怎么讲这个道理，只能够最后变成这种凶狠严厉的词汇来教育你们，因为我跟你讲这些东西都是我自愿的，因为我跟你讲这些东西都是我自愿思考出来的东西。

到了你这样反而变成了很难执行的不可能完成的任务了，哎呦，这个人跟人的差距就这么大吗，难道真的就是那句话，人跟人的差距比人跟狗的差距还大，不要那样那样把自己活得太委屈了，难一点不怕，只要说是难了。

还有结果，最可怕的是啥了，你上班不难吗，一天到晚困在那儿8个小时，把时间都卖给人家，最后一个月就几千块钱，还最后盖上了三四十岁，还要被人家开除，要被人家走优筛选掉了，那个不难吗。

你要如果说自己能够懂得搞这些资产，能够懂得搞这些真东西，你最后博弈一场下来是真的有结果，那再难，哪怕是上刀山下油锅，那你得上，你知道这场赢下来之后，你会得到一个东西，这个东西可以让你很安稳的睡得着觉。

你坐着躺着都比人快，那这个东西就有博弈的价值了，你别最后博半天没价值，这就傻逼了，有价值哪怕难一点，上刀山下油锅都得上，没有退缩可言，长期关系不好处，短期关系比较好处，对吧，这个倒是我也是。

本人深有感触，到点了是吧，OK，那我们就开始讲课了兄弟们，怼人时间告一段落，还有，还有不少时间可以怼怼你们，小伙伴讲完了，我以后也就彻底没啥课可讲了，对吧，这个珍惜我怼你们的时间，以后就没有这么一个人。

对吧，这个看你懒惰的时候，就用语言戒封你了，对吧，没有人再去鞭策你们了，以后只能够用我的录音来回忆我了，然后珍惜还有现场能够等你两下子的时间，OK兄弟们，连招怎么用到社交场合，我们讲完课。

讲完课给你分享分享，我们今天要讲的内容是六芒心，对吧，一样也是换一种角度，换一种态度来跟你讲，以前我们讲六芒心的时候，是用什么去讲的，是用泡妞这个层面去讲的，以这个角度去切。

但是我们这一次去讲的时候的话，我希望就是能够用商业的角度，因为归根结底我们是要去赚钱的，但是你在中国的话，如果要想自我发展，你要想搞钱，好像我们这一拨人，起码围绕在我身边的，有一部分可能可以走仕途。

但是大部分都得走商人一条路线，所以我们是从商业这个角度去讲，对吧，各位也在个岁数在考公务员，你在去奋斗，我估计也有点来不及，现实一点还是从商业这个角度来讲一讲，这个可能就是更好入手一些。

以商业这个角度来切一切，扬声六芒心的，也是大家比较喜欢的，因为现在你们跟我的时候就岁数小，现在我也岁数大了，你们也岁数大了，大家都对于搞钱的事情，是比较有兴趣的，对吧，我们就以搞钱为基础。

然后去讲讲这个事情，对吧，我们就以商业或者说以开公司这个角度，来探索一下核心自信是怎么建立起来，以前我们都是老聊女人，当然你这套也可以透视到女人那边去，原理逻辑差不多，但是我希望更多的给你们讲点实在的。

扬声六芒心这个东西，搞出来的目的是什么，搞出来目的，它就是为了帮助一个男人塑造自信，或者说是塑造自己的框架，或者说是打造自己对于自己的内在确定感，对吧，最终的结果就是什么，如何让大家能够做到。

像乌鸦救鼠这样在讲公开课上这种侃侃而谈，这种毫无障碍，这种对于自己绝对自信，没事干还可以对对人这种状态，敢对人这是对于自己高度的认可的，就认为你不如我，对吧，所以说我才敢有这个架势，你上来一副求和谐。

求别人的认同，那你肯定是没有核心自信的，你也没有自己的框架，你这个东西也没有建立起来，那我们今天就来教大家怎么去建立，最终的结果，如何能够达到这种我的状态，侃侃而谈很自信，非常的自在，跟任何人对话。

不进任何人的框架，两句话或者说一番对话下来，我就能够洗得了你的脑，让你跟着我走，而不是我跟着你走，永远都是我自在，我舒服，而不是你自在，你舒服，搞得我不舒服，这个就是我们要去解决的问题。

用比较接地气的语言给大家说一下，说的优雅一点就是自信，说的冠冕堂皇一点就是内在的自我确定感，对吧，OK，那么一个人他不自信，不自信，说到底是什么呢，就是不知道自己要去做什么，没个视野，对吧，没个信念。

也不知道自己要，未来是如何的，没想过这个问题，然后也不知道自己此时此刻的身份，你是谁，你扮演的是谁，什么角色，也不知道，反正每天都活在一种不确定，很模糊，我未来要怎么走，我的未来职业规划是什么，没想过。

然后很模糊，然后我此刻是谁，我是打工的，我还是干啥呢，然后我到底有啥才能，我就好像我干啥事干不成，身份也不明确，没有这种自己的内在的确定感，然后也不知道自己做事情的预设价值观。

也没有产生这种做人做事的逻辑，也不知道哪些东西是要学的，哪些东西是不能干的，搞钱的方法，论是什么，在社交当中哪些事情是不能做，做人的过程当中哪些忌讳是绝对要避免的，都是人云亦云，听一堆，听着好像对。

但是执行的时候也不知道，也不知道该怎么去做，反正就是不确定，就是这种魂魂恶恶，模模糊糊，然后对于这个世界充满了好奇，也充满了畏惧，找不到自己那个点，有这种感觉的请扣1，很多人应该是有这种感觉的。

甚至有些时候我面对陌生的领域，我也会有这种感觉，这个其实就是他对于整个自己所处的环境，对于自己的身份，然后对于自己做人做事的逻辑不确定，什么叫做对于自己做人做事的逻辑不确定，对吧，如果说你没有连招。

如果说是你没有大情圣，如果说是你不知道自我扬升这套系统，如果说你不知道自我价值塑造这套系统，你不知道资产的威力，你不知道资产是比话说更牛逼，这一整套逻辑你都没有，你怎么能够确定你是个情圣呢。

你怎么才能够展现出你在女人面前，或者说在跟其他男人谈论女人的时候，那份从容和自信，对吧，你只要一旦跟我吕梦龙聊女人，你没等说了，我就已经先小看你三分，我是专业替对，对吧，我对这个东西太了解了。

经历过上万次的作战经历，对吧，各种战术方法理论，宏观理论，微观理论我全都知道，我有非常强悍的内在确定，你看我知道怎么去搞定一个女人，快的我有慢的我有切高分的，我有切低分的，我也有约炮的我有恋爱的我都有。

明白什么，这就是你做人和做事的方法，而且我很确定，不管换任何一个社交软件，我都可以做到，吸引到女人，为什么，我确定我的展身面就是中国女人所喜欢的，你甭管是用默默用还是用探探还是用积木，我很确定。

我展身面还有没有铺上去，我在选照片的时候，我就知道有人会关注我，有人会主动加我，有人会给我发信息，这种未做先好的感觉，就是我还没有做这件事情，但我已经开始自豪了，这种状态就是一种内在的自我确定感。

如果当你做一件事情的时候，这个事情能不能搞定，能赚多少钱，以及能不能赚到钱，这个女人能不能搞得下来，全部都是模糊的，那么说明啥，你就没有这种所谓的自我内在确定感，你为什么，你不确定自己的方法有没有效。

你没有去筛选过，对吧，甚至很多人成功过几次，有一种默默忽忽的自信，就觉得自己是可以搞定女人，但很可惜，他没有去，怎么样，没有去去梳理过自己的方法，他没有变成一个系统，对吧。

他只是知道自己大概能够在几句话之中，就搞定女人，但他没有整理成大庭上，他只是知道自己反正总是有办法，能够让女人躺在自己床上做自己的女朋友，发高的也可以搞定，他没有把这个东西梳理成棉招，所以他没有系统。

没有一套做事的系统，就没有梳理出来，他梳理这个系统是很费时间的，但他没有愿意花时间去做这个事情，所以他永远都不可能有自己的内在确定感，在方法论这个层面，他不相信自己的招有效，一个人什么时候才能够做到。

一个人什么时候才能够做到对于自己的招，是自信的，就是这一招起过作用，明白我在说什么吗，什么叫做自我的内在确定感，为什么我敢吹牛逼说我未来能够赚3个1 5个1，因为我真的在过去还真赚过几千万。

还真赚过上亿，所以我觉得未来再赚大一点3个1 5个1，那只是个时间问题，不可能做不到，明白我在说什么，这就是内在自我确定感，这只是在预设价值观这个层面，那么还有身份以及还有信念，那我们就慢慢来讲。

一个人说到底不自信，他就是不知道自己要做啥，也不知道自己的身份，也不知道自己做事情的预设价值观，也不知道自己的招是零不零，没有原则没有方法，没有树立起来这些系统，所以说信念是什么，身份是什么。

方法论究是什么，是搞女人的方法还是搞钱的方法，还是搞政治的方法，都不重要，重要的是什么，你得有这个东西，你得建立这个概念，就是说你要明白，方法上想要获得自信，你就得有方法，你得整理出来一个方法系统。

对于未来要有自信，那你就要做到什么，要清晰的树立过自己的信念，树立过自己要未来成为强量的人，你非常清楚未来要去哪，所以你对于未来总是充满自信，不是那种恐惧恐慌患得患失，是很确定，就像路飞那种状态。

我是要成为海贼的男人，他一定把自己的未来规划的非常清楚，对吧，名人说是我要成为这个回应，他已经把自己的未来，处理得非常清楚了，所以他在未来不管面对什么样的问题，他都会很自信的，他知道自己要去哪。

眼前的遇到的任何困难都不足为惧，对吧，那你做人这个层面，就是身份这个层面，你此时此刻知道自己是谁，我是战士，我还是法师，对吧，我还是奶妈，我搞清楚自己身份，我是奶妈，那我就别上前面了。

我就在后面疯狂给人加血就可以了，你搞不清楚自己身份，以为自己是个战士，其实是个奶妈，没事干上去砍两下，结果他妈的被人杀了，然后团队没有人给给血了，搞得他妈到处都是混乱，找不清楚自己定位。

以为自己啥都能干，其实你只能够干一部分，懂我在说什么，全都是怎么样，没有清晰的梳理过，所以不管你想玩转阳生恋王心，它的本质是什么，就是梳理，本质就是什么，并不重要，重要的是你要懂得梳理。

你要懂得去建立这个系统，如果没有这个系统的话，你的整个内在都是混乱，甚至会形成自我攻击，自我矛盾，这个逻辑没有办法自洽，对吧，自己说的说的，自己他妈都感觉，这个逻辑上就有问题，啊。

所以我们今天就换一种方式，先不讲这个行为啊，语言啊，心态这些了，我们先讲啥呢，我们先讲信念，先讲身份啊，然后先讲这个预设价值观，先把这些虚的东西，对吧，类似于什么呢，就像马云他们搞那一套。

使命愿景价值观，然后才是人才组织kpi，人才组织kkpi，那是实在的东西，使命愿景价值观，那都是虚的东西，你别看它虚，它很重要，没那个虚的东西作为指引，实的东西就会没有方向，就会下稿啊，刀放错了位置。

炮弹瞄错了目标，资源还浪费，事还没办成，OK，哎兄弟们怎么不吃吃啊，卡了吗，可以听到我说话的，请扣1，能听到吗，好像最近不知道怎么回事，这个文字好像老是会卡，可以听到是吧，OK OK，好那就行。

稍微稍微回应我一下，要不然我以为你们卡了，搞得自己像个傻逼，我害怕我讲这些东西，你们没有收到，都在想问题上好，说明就是启发到你们了，那就OK，好那我们先来讲信念，啊先来讲信念，什么是信念啊。

这个信念这个概念，其实我很早以前就把扬声流氓心，这个东西，搞出来了，呃早期对于信念的思考，就是说一个目标，然后呢一个未来要去到的地方，但是现在理解又有不同了，我现在理解什么，其实信念是一个。

其实信念跟身份是一个东西，它其实是一个东西，那它的区别是啥呢，信念是啥，信念是你未来是谁，身份是啥，是你现在是谁，而所谓的预设价值观是什么，是现在的这个你应该怎么去想问题，才是对你最有利的，懂了吗。

这就是最接地气的一种解释方法了，信念是你未来，5年之后你是谁，10年之后你是谁，对不对，身份是你此时此刻是谁，你此时此刻是这么一个人，那你如何能够在5年之后，达到5年的那个你，这个路径是怎么样去实现。

对不对，你如果想成为一个画家，或者你想成为一个商人，这两个信念的话，肯定会导致你的身份是有变化，然后也会导致你思考，问你的方式有变化，对吧，你想去超市买黄瓜，你不可能买回来酱油，对不对。

你的目标就决定你当下此刻会做什么，懂了吗，如果说是你有宏图之志，你说你要成为一代领袖，一代雄才，你想成为曹操那样的人，有自己的商业帝国呼来唤去，对吧，形容不语的很牛逼，你过马路都会很小心，干嘛呢。

你害怕被车撞死，因为你想了一下你这个目标和梦想，起码要40年才能完成，我得很珍惜自己的命，甚至什么呢，你还会去健身，然后还会定期体检，未然呢你害怕自己身体出状况，支撑不到你40岁，为啥会告诉你这些。

我就这么想问题的，但如果说是你没有一个，未来的目标，你会干什么，你可能会去偷电瓶，对吧，但是吕慕容会去偷电瓶吗，即便比如说我现在有这个身家，没这个身家，一旦我有了这个目标和信念，我要成为曹操那样的人。

我也不可能去偷电瓶，就他妈的给我抓进去，我以后我的这个人生污点，我怎么去洗掉它，所以说你会发现你的信念，你的未来态会决定你的当下态，你未来是怎么去规划自己，你当下就会，你会瞄准那个方向去思考问题。

对不对，是的，你未来就瞄的目标是成为一个画家，你没有兴趣听这些怎么赚钱，怎么博弈，但我就是要当画家，我的目标是怎么把人画好的，怎么把这个画画好，我最多可能就听一听乌鸦那套包装，自己自我营销的东西，对吧。

怎么个自我引导，怎么个打造在身边，为啥呢，画家很容易饿死，我得在活的时候就把自己搞得出名，要不然我别等死的时候跟反搞一样，画是很值钱，人死了钱没花了，对不对，我得活的时候就得把自己思考很成功。

你像我的私教学院里面，为啥拿这个举例，我的私教学院里面就有一个是画家，他挺会自己包装，他现在一幅画能卖2万多，一个月能画5 6幅，你想想看，收入并不差的，自我包装的非常好，懂得挂靠机构，然后懂得拜老师。

懂得搞社会关系，然后搞到这一些之后，他的画才会值钱，要不然你就是个画家，你没有自我营销这套本事，你就是个画家，你搞到最后你得去农村墙上给人家画，就画少生少育，对吧，计画生育这些东西去了，你就是个画家。

你虽然画得很好，但是你的画没有价值，所以说就是，你是怎么定信念的，一定会决定你现在是怎么做事情的，你要如果说就哪怕你是个小流氓，你一旦说听懂我要就是讲这一套了，你还真有可能会去看书。

你不会再跟街上那些混混打架，你没知道你干这个没前途，这跟老头的主要人生目标，没有半毛钱关系，对不对，所以所谓的信念，他就是未来的你，未来你要变成怎样的一个人，他可以很详细。

不是说是只有过马路的书要小心一点，不是说是提前给自己人工克隆一个内藏，等到自己不行的时候换一个，他可以不止这点东西，他可以很细节，信念就是未来你是谁，而且是一种什么，至死不渝的追求。

有句话什么叫做要励之长，不要常励之，你定下来信念目标，他是不可以轻易修改，除非你完成了它，然后你要升级把它改造得更好，你感觉就是说当一家情感公司的CEO没意思，我要准备要做个万亿集团的CEO。

那你就重新修个修正子的信念系统了，但是你之前那个信念系统已经完成了，目标已经达成了，完成了之后，那房子盖完了，草图就没有用了，没有价值可以把火烧掉了，但没有完成的话，那你得用矿子裱起来。

那你得放在那放在保险柜里，很重要的位置，他还没完成，完成之后就没价值，那，嗯，信念，他一定是关乎自己的，你记住一个点，人性非恶非善，他是自私的，人性思考为你的方式，他一定是自私的，不要避免自己自私。

懂这个意思吗，就是我曾经有做过一段时间这样的一个测试，就是想让自己变得无私，想让自己变得奉献，想这样奉献都能够养活别人，不是这样的兄弟，你有米面，你才能够施舍他人，对不对，你自己都穷叮当。

你该自私就得自私，只是这是小私，还有种叫大私，有句话什么大私则为什么，无私者为大死也对吧，那算是一种更高级的自私形式，为啥呢，你想想看，就别说是万亿了，就是现在我这个江山，我这个情感公司。

我一个人他妈的干不了，我得把股份分出去，为啥我我你说我从人的角度，从自私的角度，你说你愿意分吗，肯定不愿意分，但是你会发现，如果说当这个人真的自私到了极致，他明白了什么呢，这个东西完全靠小私没有用。

得大私，什么叫大私，我得把蛋糕做大，蛋糕做大的话，那凭什么人家给我干，这地方不是人的地方，人家就干半天都是我的钱，他不会给我好好干，干嘛呢，我就得把股份分出去，把股份分出去，让别人觉得这跟他有关系。

甚至让他觉得这就是他的公司，你分少了还不行，可能还分很多，最后的话是什么，你变成了小股份，他变这些分掉的人变成了大股份，你也要调整自己的心态，什么心态呢，就是别人带着我赚点钱，反正我也不用干。

反正股份分出去你们就得干活，我反正清闲一下，就躺零呗，你们带着我赚钱，这是一种比小私小利更高级的自私，就自私到了极致，达到了大私，那但是不管如何，不管如何，那不管如何，你都要做到一件事情是什么呢。

就是你要给自己想问题，就是从博弈论的角度来说的话，博弈的最稳定状态是什么，是博弈的双方，三方四方也好，他到底为自己想问题，如果这个人不够自私，有说产生了什么牺牲的这种概念，这个局可能反而会走不下去了。

他以前我听博弈论的时候，就听到一个很有意思的段子，他讲啥呢，说有一段夫妻挺穷的，但是彼此都很相爱，老婆有一头很长的绣发，老公有一块很漂亮，祖传的一块怀表，很值钱，然后都到了结婚纪念日了。

两个人都想给对方送一份礼物，老婆把自己的绣发卖掉，干嘛呢，给老公买了一条表链，因为他怀表的表链坏掉了，老公把表给卖掉了，干嘛呢，他把这个给媳妇好像是买了发卡，还是买了梳子，但是两个人回来都懵逼了。

一个拿着梳子回来了，一个拿着表链回来了，但是问题怀表没了，鞭子也没了，所以也不需要梳头了，也不需要表链了，对吧，那这个就你会发现，这就是啥呢，这就是不够自私，不够自私，你会发现反而博弈的结果是不好的。

其实在博弈的时候，我希望双方都是足够自私的，只有这样才能够放开手脚盖，放开手脚盖，而且最终结果一定是好的，如果但凡有一方出现了这种无私，出现了所谓牺牲精神，无目的牺牲精神，有目的牺牲精神，它是一种大事。

无目的牺牲精神，会破坏整个博弈的结构，所以说就是说不管如何，人性不是向恶，也不是向善，它是向着自私的来的，我们的基因就是这样的，甚至我们的基因都怎么样，到了关键时刻，连我们自己都会抛弃，女人一生完孩子。

迅速死在牢，为啥，因为你的基因认为，女人的价值就是生孩子，我是一个女人的基因，然后呢，生完孩子之后，那我就认为我这个区域可没有作用，我会让你迅速老去，当一个男人失去了奋斗的目标，失去了信誉，不想再操逼。

也不想有宏图霸业了，也会发现他也会很快的衰老下去，因为他的基因认为他没有了价值，明白吗，所以说不是说我们的大脑自私，是我们的基因，每一个细胞都很自私，所以那么信念这个东西，它一定是关乎自己的，对吧。

如果说是你听到谁过来，给你所谓的吹翻梦想说什么，我是来解救苍生的，对吧，我是来这个怎么怎么样的，好了，你放心，你要小心这个人了，这个人上来就要给你上套子了，因为你明白人性是自私，他妈的无利不起早。

对你没好处，你会来这个取缔，这个养活众生，或者说这个补助众生吗，对吧，乌鸦就是说过来，这个说是给你讲公开课，说是帮助你解决泡妞问题，当然这个事情他是干了，但是完全就是无私的奉献，他得赚钱，他得养家。

他也有自己的小想法，对不对，所以你说乌鸦就是说是，我就是这个给你们解决泡妞，顺便我再赚点钱，这个你可以相信，对吧，既有你自己的想法，也有别人的想法，这个东西是真的，但你说如果说上来就一个人说。

我是救世主，我是救世主，我他妈就是没有私心，我跟人不一样，我的基因，从骨头到血液都是无私的，我就是来解救你的，白给纯粹无私奉献，你放心，他妈一定是个骗子，对吧，无利不起早，这一定是个骗子，对吧。

所以说一定要把这个问题想通车，就是任何人都不可能出现，纯粹无目的的自私，无目的的无私的，你如果说等待救世主，一定会等来的是奴隶主，对吧，怎么样呢，先给你付出，然后再收割你，有没有在人生当中见过这种例子。

先付出，然后再收割你，你天天都可以看得见，你比如说你看，腾讯，对不对，腾讯，然后你再看滴滴，滴滴一开始那补贴多猛，是不是来解救纵生，对不对，是不是来给你创造价值，他妈最后打车比谁都贵。

然后你还没有办法提供，然后你还没有办法挑选第二软件，没有替代品，他变成独家，对不对，你再看看那个微信，一开始给你提供一个便利的，讨论空间，说话空间很私密，最后搞什么，最后搞什么。

你提现的时候是不是他得拨你一笔，提现的话有个千分之三的手续费，你想想看，全中国的人，一人每次提现给他几分钱，这个是多少钱，所有的无私背后都是有自私的逻辑，而且只有这样才能够成立，博弈他就应该这样。

所以说一千到一万，信念他一定是关乎自己的，先想好自己，明白吗，做事情的逻辑，先把自己顾全了，对吧，别人他妈自己扒打屁股，在外面露子，还解救这个解救那个，有这种储人的，他还真相信的。

看到大人物出来做事都是解救苍生的，他还以为自己也是要，这么去做事情的，那就错了，不是说我们不可以帮助别人，可以帮助别人，那是干嘛呢，要在什么样的前提下，是在自己好的情况下，对吧。

你像我给我妈每个月都会打生活费，对吧，我都坚持多少年了，我从二十二三岁就开始给我妈打生活费，到现在我还在天天在打，对不对，你自己先有钱，你自己没钱，那我就不打了，我有才会给分享出来，我有存粮，对不对。

你现在要顾全自己，母爱这个东西你想听吗，有句话中国有句话叫什么，养儿子能防老，儿子为啥要孝顺，你以为就是完全是真的吗，他为了出离一个人设以后，他的儿子就可以那样对待他了，对不对，要不然你把自己老爹。

看他老了背到后山扔下去，然后你儿子就会说，行你把那个筐留下，等到你老的时候，我也把你背的扔下去，所以中国这个孝道文化，其实是一种绑架文化，当然这也符合人心，只是这个话题太敏感，说了很多人会伤心。

但他背后的逻辑，他就是那么回事，对吧，就是不能深究，不能深究，这个人性说的太透彻的话，这个很伤人心的，很伤人心的，明白就好，自己慢慢去悟，给你开了个眼，你自己去慢慢悟，一想你也能够想得懂。

信念这个东西一定是关乎自己，它是一种高级的，高级的一种自私的形态，人道无私是从至高的自私开始的，所有的无私，所有的无私其实是都是从自私开始，先为己而后为天下，为天下也是为了己，明白吗。

那你说当皇帝这个事情，是为天下还是为自己，肯定是为自己，但是问题是你当皇帝，你就得管天下，你就是这么个身份，所以你为了扮演好这个身份，你还得去照顾人民百姓，等你发自内心，真是那么想的。

如果让你有个选择权，可以让你不去管人民百姓，你看你去管吧，你不会去管的，对吧，只是你的人事，或者说你的某种自私的需要，你去无私，你才去无私的，对吧，那这就达到了一种什么样的状态，这叫纳释均衡。

就是所有的合作，都应该建立在什么，不得已而为止，如果说你的合伙人当中有什么，有这种可以留着，也可以干掉的人，那最后他一定会被干掉，最后留啊，留啊，留，然后呢，顺下来的，这就是那些没有办法被干掉，为什么。

他必须，就是他是因为你迫不得已，必须要把它留着，也只有这种合作才最紧密，最安全，因为他也干不掉你，啊，这个双互的一个选择啊，那么，如果说是你想不通，嗯，哎，不要再聊这个道德绑架了，啊，不要自己去想。

自己去想，对吧，这个问题，你明白了，当你看完自私的基因之后，好好把那本书看一下，你就全懂了，这些问题都不难去理解，啊，不难去理解，嗯，学学博弈论，对吧，就是，嗯，很多这个道德其实都是别人的人设。

他不是真实的东西啊，这个是假的，就为君子啊，为君子，没有这个世界上没有真实的道德，都是为了塑造一种人设，给天下人看，啊，那个从内心想他妈没一个是那么小问题，对，ok，你想不通自己的未来要做什么，对吧。

你也不知道怎么找到能够帮助你的人，啊，你也无法通过什么分享的说法，让别人帮助你完成你的私心，理解吗，一个人就比如说曹操有宏图大志，他发现自己一个人干不了，那干嘛呢，他就找到能够帮助他的人啊。

他帮助他的人他也不能白给你干啊，那你就得分享利益分享天下给他呀，对吧，所以你就学通过自私学会了无私，以及学会了如何分钱分土地分权力的等等手法，对吧，让别人来完成你的私心，啊，这都是信念的一部分。

但是他信念的起因一定是自己啊，一定是自己，啊，信念他不应该是在你顺的时候啊，就是有钱有事，这这种不是在你顺的时候去牛逼资本，他应该是什么，他应该是你在逆势的时候，在底层的时候，你倒霉的时候。

那个内心当中依然不灭的小火苗啊，虽然很微弱，但是他还在亮，对吧，虽然说你没钱，但是还有有钱的梦，虽然说你无权无势，但你还有有权有势的梦，火苗没有被熄灭，明白吗，这个人还有得救，这个时候大概有的救。

因为火怎么样，火稍微给点材料就烧着了，他就变成了很大的火了，但是如果说火要卡灭掉了，这个人就完蛋了，这个人就彻底完蛋了，所以信念这个东西他不应该是在你顺的时候，去牛逼资本，他就是应该是在你逆势在底层。

在绝望是在倒霉使，你依然没有灭掉的那个火苗，只要有这个东西在，对吧，你只要他有机会点着一张大的纸，或者点着一片森林，他可以变成很大的火，对吧，被逮起来曹操，有一天可以成为熊堵曹操。

因为他内心当中还有火苗，如果他内心火苗一灭，那他就是个死人曹操，你历史上都没这个人，你看不见这个人消失掉了，明白吗，所以为啥就是有坚定性的人，他可以经受得起命运的挫败，为啥他火苗不灭，虽然说我身在逆势。

但是我不灭，对就是星星之火可以燎原，我内心是不灭这个火的，现在我是阶下囚，对不对，你为这个屠夫，我为鱼肉，这个被你宰割的一种状态，但是我火苗不灭，只要这个形式逆转，脾气太大，有一天我找到了那种易燃材料。

把我点着了，我放大了，我的规模做大了，我适能起来了，OK，那就是另外一番天地，但如果这个火苗一旦灭掉，那就没事了，我人生当中也有好多次的逆境，每一次的逆境都是，让人绝望，那种彻骨的绝望，就是无依无靠。

最后想到最后就觉得自己完蛋了，那会也有赵家，想到那一刻的时候，都想到赵家会不会离我而去，明白吗，那种是彻骨的寒冷，绝望，真的是绝望，你别看自己这个牛逼的时候，所有人乌鸦长乌鸦短，所有人都是依你。

麻手式战的，看着你的脸色在行事，有一天一旦说是，你行事不好，就可能会掉下来，所以说这个东西越往上走，是如履薄冰的，但是就是说怎么样，反正你要想清楚，就是信念是不能灭的，信念这个东西，在你逆势的时候。

它能够让你有机会再次的翻身，在你顺势的时候怎么样呢，那秦始皇够牛逼吧，对不对，那不是还是金金业业在那拼六国吗，对不对，如果说你的信念太小了，就是说比如做个百万富翁，如果当你有一天真的去做到了百万富翁。

你会干嘛，你还会像乌鸦这样金金业业在那讲课吗，你还会去拼得你死，我活得去寻求资源吗，你还会跟这些人斗来斗去吗，还是说找个夜总会，交两个小妹子，对不对，能逍遥几天算几天，因为已经没有信念可言了。

所以信念高的时候会管住你，低的时候也会管住你，牛逼的人他不是靠别人来管教，你来教育我拉倒吧，我都是靠自己信念来教育我自己，我正是因为知道自己要去哪，所以说我才不会出偏差，我不会他妈的过马路手不看车。

我害怕被撞死，我也不会去偷电瓶，我害怕被逮起来以后我这个，职业生涯就结束了，甚至我更管理到什么呢，我自己在这个职场做事，与人合作都是遵规遵矩，因为我爱惜自己的羽毛，我深怕别人觉得我是唯利是图。

或者说出尔反尔，或者说是伤害别人，然后变成别人重伤我，或者跟我不再合作的理由，所以我都是很规规矩矩，对不对，比如说像是这个，他妈的这次营销对吧结束了，退场了进风吸收了，交付个保吧，钱都收完了。

讲个屁的课不讲了，你能把我怎么着，你也不能把我怎么着，但是不能这样做对吧，因为你不是那样的人，你的信念就不是这么规划自己的，必须要给大家明明白白，甚至是要超越以前的质量，把这个课给大家讲好了。

最后大家说，乌鸦从，进入到这个行业到他走了，没有污点，做的都是很好的，你不管说PUA这个身份怎么怎么样，但是我对待自己的客户，渐渐越做好，因为我有很大的未来在等着我，我不可能为了短期利益。

而牺牲掉自己的长期利益，这是一种自我的无形的管教，有始有终，有信念的人才可以做到有始有终，没有信念的人拿着一个圈笔钱跑了，管你干啥，好，那么，信念的建立，它是，不需要客观条件的，不需要任何客观条件。

它是一种很主观的事物，很主观的事物，活成什么样你才觉得是舒服的，想要的，你别管别人怎么去想，也别管这个东西对于现在的身份的，你是否是客观，现在他们住的出租一个月收入两三千块钱，你在想自己一年赚几百亿。

几千亿的事情，对吧，他现不现实，以你现在身份当然不现实，但是能不能想可以，可以，梦想，是一个不需要投资的东西，对吧，完全靠想法就可以了，完全靠做梦就可以了，大的信念，需要小的信念来支撑。

它应该看起来是很立体的，比如说是，你要以后开什么样的车，比如说我下个天能规划的车就是大机，然后住什么样的房，比如我下个天要住的房就是一套独栋别墅，然后一年收入多少，我大概规划的话是一个亿到两个亿左右。

差不多个人，去税之后的收入，老婆长什么样，这个没规划过，这个实在是想不通，因为他媳妇太多了，他女朋友太多，什么样都可以好看，反正就是好看，规划不出来，因为也没怎么想过，甚至是老婆的背景，是什么样的关系。

是政府的，还是资本家的姑娘，其实都是可以规划的，你要先去想到它，这些都是可以树立的，这些都是可以树立的，没有任何条件，没有任何限制，这个地方完全属于你，你怎么想就怎么来，而且这些东西都一定会在未来实现。

只要你的执行力够狠，只要说你找到的光有梦想是没有用，后面我们还会讲到预设价值观，你支撑预设价值观，你支撑你心灵的预设价值观足够丰富，然后你对于自己身份足够投入，还认同自己身份，我呀此刻就是老师。

那就干好老师这件事情，此时我是CEO，我就做好CEO的事情，足够投入身份，你这些都是为了完成你的信念，你的信念是什么，我就不跟大家讲，我就随便吹牛逼，讲讲别人的，比如说是成为上市公司老板。

比如说是成为在中国之手遮天的商人，所有的大生意都是跟你有关系的，当然这是模糊的，它可以很细节，细节到可以赚多少钱，以及什么样的级别的人，才有资格跟你对话，你可以编排的非常非常明白白，不要有任何的限制。

只要那是你想的，没有什么配不配，包括你的秘书长什么样，你的秘书应该是多大岁数，什么长相，以及你应该配几个秘书，比如说任正非有20个生活秘书，什么叫生活秘书，大家想一下就明白了，有事秘书干没事干秘书。

20个生活秘书，这些东西都可以规划，它不一定是一个标准版本，它是一个非常个人化的版本，你如果说是不把这些私心私欲的想清楚，你真的没有动力去赚钱，甚至他妈的，为了赚钱还给别人分钱，你根本就没这个动力。

那个是C罗还是谁的，如果说不是为了买跑车，他能给你好好去踢球，这一个人他妈一万块钱，他就过得很满足了，你跟他聊万亿的生意，跟他聊千亿的生意，那不是扯蛋吗，他一万块钱就满足，你跟他聊一千亿。

他就觉得你就扯蛋，不会当回事的，明白吗，可以设定时间，其实是应该清晰的目标，它是应该有具体的事物，有具体的时间，有具体的数量，跑车是什么，跑车是兰博基尼还是布加迪威隆，要数理清楚。

时间是今年买到还是明年买到，还是未来在哪一年，对吧，比如说我买不买的时候是28岁前买到，我27岁就买，还提前了一年，要有时间越清晰越好，这个东西靠的是胆量，信念拼的是勇气，你看就像路飞一样。

他身边很多人能力都比他强，索隆，然后包括纳美，还有包括厨子，能力都很强，为啥这些人愿意跟他玩，为啥，你看路飞宠兮兮的，但是怎么样，就是有信念，这些人觉得有这么一个人存在，这个人是个虚拟人物。

咱们就说刘邦，刘邦这个本事，除了会笼络人心，其实也没啥本事的，打仗不如含信，管理内政不如销和，那为啥这帮人愿意跟他玩，就是因为他心之源大，足够大格局，而且怎么样，大家觉得他能够分得出来，你想想看。

我推谁当老大都可以，推向羽当老大也可以，推韩信当老大也可以，韩信当年也是有机会成为一方霸主，但他没这个心思，或者我推销和也好，但是问题是啥，你要考虑两个条件，第一个条件是什么。

这个老大他必须得把人的给笼络住，你也可以销和，你也可以去做老大，但是你夺了刘邦的位置，你能不能把这些人笼络住，你不能笼络住，第二个，如果你选了韩信或者选了向羽当老大，你真的帮他把这个大业建成之后。

那江山能不能分得下来，可能向羽这个人是很抠门的，可能就最后就分不下来了，所以当老大他是有老大的原因的，他的一个结构，他就适合他的性格思维方程，他就适合当老大，大家也希望是他，大家也希望是他，OK。

所以说的话，信念很重要，因为只有当一个人要的够大，他就一定会产生分享的想法，他也明白，凡是有大志的人都明白，不分不行，对吧，就像让他在分里面的太子，对吧，什么出的多分的多，对不对，什么叫出。

出就是分的意思，分的多才会得的多，什么意思，100%的股份，我分出去30%，那还是小了，如果我能分出去70%，那就可以分给两三个人，分的越多，这两三个人就得给我卖命，分的越多。

最后我剩下那个30%才会变大，这叫把蛋糕做大，而不是怎么样，是做蛋糕还是分蛋糕，这个在商业上是很讲究，做蛋糕是把蛋糕做大，你不要老盯着我这100万的30%。

我分我分着30%给你是为了把这个100万的蛋糕，他妈做成1000万，做成一个亿的蛋糕，这才是把蛋糕做大，如果说我这个跟你玩开之后，你说要进来，不给股份不行，然后给了30%，干了他妈三年，还是100万。

你滚吧你他妈的，你过来不就是抢劫我的钱，对吧，把我那30万分走了，你一批都没我干，我分给你这30万是为了让你能够把我这100万，给我变成3000万，变成一个亿，你给我搞了半天就把我这100万拿走30万。

这搞个毛线，对不对，所以说的话分，第一要有分的价值，如果说是你没有分的价值的话，大财是不可能来，当然里面会有滥讯虫数的人，但是不管那个，因为选错人很正常，你这个他也不可能，滥讯出生很久。

尤其你也很在乎自己的股份，对吧，你看他两天不顺眼不干活，肯定就干掉他了，然后这样就有机会，怎么样呢，哎像驴梦龙这种级别的，或者让比驴梦更高级别的人就进入到你的平台了，他觉得你分60%，30%给我。

我觉得有的干，我觉得可以把你这个地方当成自己的地方吧，对吧，那你如果是给我10%，再见，我自己就可以搞定了点钱，没必要跟你玩，对吧，所以就是分的多赚的多，当然这是在遇到对的人前提下，啊。

那遇到错的人也没事，因为错的人他终归是错的，错的人始乱终弃，他一定会离开的，我从来不会去担心这个问题，啊，那么你会发现有了信念的人，一定会学会分享，啊，一旦学会了分享，已经明白了怎么分，才可以分的好。

不会让大家受伤，也不会让自己受伤，而且分出来的钱确实可以把蛋糕做大，好了，你就已经初步具备了这个，成为大哥的身份了，你这个时候别管你有钱没钱，对吧，这个不重要了，只要说是你有你有这两下，第一有信念。

第二懂得分，好，你放心，没钱，你会发现有蔡崇信这种人帮你搞来钱，不会做事，你放心，有人不会做管理，你放心有通用汽车这种的重管理级别的人才，帮你来完成你阿里的，结构体系打造怎么去管理。

你只要能够把江山分出来，聪明人大把他妈的有钱赚，还有还还缺别人给你出点的，不重要，对吧，就像有一次有个人问我一个问题，说是如果给你10个亿，你决定投资什么做什么事业，然后能够赚的更多，你有想法吗。

我说我没有，但是我愿意出100万，找一个能把这个事想通的人，对吧，只要能分钱，还有人只要付钱能分的出去，还有人能够不给你贡献点子，不可能，你只需要明白一件事，你这个时候你会发现，你需不需要懂会计。

不需要，你需要懂财务，不需要，你需不需要懂管理，不需要，你需要懂销售，不需要，你甚至不需要懂融资，但是你只要记住一点，你只要懂得分钱，就搞了，为什么，你会发现，你完全不需要去经营事，你只需要经营好的人。

我不懂财务，我可以找他妈阿里的财务来给我做，牛逼不牛逼，对不对，但他为什么愿意给我做，因为我会经营人，因为我懂得分钱的模式，我不会战略，OK，我请这个腾讯的人来给我做战略，肯定做的比我好。

等我把钱分给他，他为什么要来给我做战略，把钱分给他，对吧，我不会懂融资，我能不能把蔡崇禅的徒弟请过来，给我做融资，那肯定是能够融到钱的，那他为什么要来帮我还是一样，把钱分好了，保持住自己的币次利益体系。

你看牛逼到最后会发现，哎呦，完了一躺躺在公司，他们干点啥呢，现在没啥可干了，那个门把手坏掉了，哎自己拿个拿个这个，螺丝刀过去修这个门把手，为啥，因为公司所有的活都被别人干完了，你呢，虽然可能剩下的不多。

哎剩下10%，但是是这个已经是百亿级的10%了，躺匀坐那儿发现啥也不干，钱啥都分出去了，大家也都挺开心，然后呢都把活给干好了，你就天天躺着抽个烟泡个妞，然后呢可能还干嘛呢，每期明月整合资源出去泡泡妞。

然后呢去认识认识，反正很轻松没啥压力，ok，哎听懂了吗，就是什么叫做小老板进行一项，当然这是理想版本，整个整个奋斗过程是很艰苦的，很痛苦啊，有孩子不可能一错就变成这样，只是最终的结果是这样的，这个。

什么叫做小老板经营事，大老板经营人，经营人，你还经营什么事啊，你如果要继续经营事，你还经营什么人呢，你经营人的目的不就是为了通过，别人把事情去做好吗，而且一定是请比你更厉害的人啊。

那你就是把战略目标定好，然后把钱分好，大家干成了，而且又不是分你的现金，是分你的未来，妈锅里面一块肉都没有，只是说跟大家说好了，哎把那个你去把那个路打回来，我分你这个路腿给你分一条，你去把那个路。

然后呢给我皮剥了肉都剁好，我分你这个前腿的肉，你去把这锅肉给我做好，我分你半把屁股，然后呢，他们就去干活了，就去干活去了，然后呢等这些人回来了，ok，路是你的吗，也不是你的，剥皮是你剥的吗。

也不是你剥的，然后那个肉是你切的吧，也不是你切的，饭是你做的吗，也不是你做的，当然你你你怎么样，你还是吃到肉了，对不对，所以呢就是这么个逻辑啊，就很像是有一个那个笑话，其实那个笑话到现实当中是很。

很成立的，给别人打电话，哎张哥啊，今天煲炖饺子啊，就差点这个，这个皮了，你带点皮过来就可以，和点面就行了啊，张哥去拿了面跟皮都弄好，又给王哥打过来哎这王哥打电话，准备那个弄饺子。

缺点肉你搞你去弄上二两肉，啊王哥去弄肉去，然后再给打电话去，酒缺菜，反正一年分配点工作，最后这帮人来了，然后呢这这这不就是资源整合吗，然后呢就国是你的，没错就国是你的，反正最后你一毛钱没出肉你吃上了。

对吧，不就这么个事吗，ok 是不是有些老板不愿意分，是啊啊就是格局小嘛，他想不通啊，他想不通啊，他就是想赚到自己手里，他就希望拿着100万的百分之百啊，对吧，我就不想给别人分啊。

但问题呢你拿着100万的百分之百，当然可以，但是行业都是不断的跌倒，它会消失掉的，钱会越来越少，100万会贬值到90万，慢慢贬值到70万，慢慢贬值到10万，你不分不往大壮大他他只会往下掉。

而且你一个人很累啊，你一个人很累啊，没贵没事，你让他让他再找一个人给你带口波来，对不对，不怕多，再来一个分估分肉的就没啥事情的啊，所以这个就是，有信念的人要做的事情，大概听懂了吧，对吧。

就这么简单什么叫做人，哎呦，就是第一能吹得出去牛逼，第二能够分的出去钱啊，缺一不可，有能有能吹牛逼分不了钱，最后大家发现给的你赚不到钱还是跑了，对吧，或者是能分的出去钱，但是不懂得吹牛逼。

然后天天到处受伤，给这个勤顿饭那个帮点忙，他妈的就是没有人给你办事，为啥呢，你没吹牛逼被人家反向筛选了，全都是你在给人家证明自己的价值，最后提供价值，然后你办完钱好说的没有，就要以虚套式。

但是又能够懂得把钱分的出去，做到这两点，这个人不会差的，这个人不会差的，这个也就算是，如何落地自己信念的一些方法，对吧，作为一个老的这个空手道玩家啊，虽然岁数也不大，只有29岁，给大家讲解一下。

我是如何在月薪3000的情况下，然后呢，躺在一个，一个一个从二手市场，花了50块钱买来的床，然后呢，墙连腻的都没有刮，下面都没有锅，然后赶教妹的回家说做菜的这么一个生活状态。

然后如何通过一系列的手段经营，到今天啊，这些一个个的信念又是如何如何去，落地的，虽然说给我实在没有办法给你们讲开，只能够绝对抽象，一个人是如何玩赚资的信念的，空手套白狼，空手道，ok，所以一定要定目标。

一定要胆大，是吗，你现在就其的一辆，从二手市场买来的50块钱的自行车，但你就得赶定蓝波经营，赶定老死来自这两个目标，你要是没有这两下子，兄弟，还真没有人敢跟你，你要知道，假如说我要，你要认我做小弟。

对吧，你身边那些人不够看，你就拿我来做比较，你就拿我来做比较，你想收我做小弟，我可以跟你透过视力，我一年的纯收入大概是500万到1000万，个人纯收入，去税之后，个人纯收入500万到1000万。

而且我这样已经生活了很多年了，明白吗，我什么都不缺的，有车有钱有房，你怎么能够搞到定国，你想想看，你想想看你就自己去想一想，你怎么才能够把吕宫隆这种人搞定，而且你必须你要知道。

你如果说想把这个事情办漂亮，想把他办牛逼了，你还就得请我这种超一流的人来，我虽然说自己是现在是老板，但我可以给你打工，没有问题，但是什么样的条件下才可以触发我，愿意摆在你脸下。

如果说你能够产生搞定我的思路，我可以当场认可你，你这个思路如果是对的，我可以当场认可你，那你就可以驾驭这种超一流的人才了，但如果你想不通的话你给出来的答案，对，请你做个大项目一起玩，再细节点。

这个还不够有煽动力，这个还不够有煽动力，你不要跟我聊什么梦想，这些乱七八糟的东西，我已经过了耳听爱情的年纪了，你不要拿这些虚的东西来套我，那你给我睡，你觉得我缺这个东西吗，对不对，我是一个这个。

匹配到这种，卖淫女来给我聊天，我都说我不需要，对吧，我都这么一个人，我都不是她的客户，你来给我，我只要着了急给你去输送妹子去了，你来给我陪我睡这个有价值吗，这可以，对吧。

如果说你真的能够证明你这个话是对的，我可以给你干年收入，不用给我50个亿，那多了真的，哥那就多了，那就多了，你一年给上我这个，我现在差不多赚1000，你差不多给我翻上个两倍，2000万到3000万。

你差不多就搞定我了，我可以给你干了，没有问题，可以在你这抛头落尸，撒热血了，只要你能够把股权给我明晰的清清楚楚，我愿意给你干，没有问题，没有问题，稍微给我点面子，因为我这种人脾气大，你不给我面子的话。

可能咱俩不对付，就这点需求，所以说，你如果说是这么想问题，那可以搞定我，就换句话说什么呢，什么意思，我想告诉你什么意思呢，你如果都自己不敢做兰伯基尼，你如果自己都开不起麦巴赫。

如果你自己都不敢去思考勞斯莱斯，你想驾驭乌鸦救赎做梦去吧，对不对，你自己，你自己都不敢有买别墅这种想法，你想驾驭我，我自己都是可以在深圳搞定房子的人，而且还可以搞定两套的人，你你说你自己的想法。

就是有个住的地方就可以，那你搞不定我的，OK，听懂就意思下，就是，还没听懂吗，你想吸引超一流人才，超一流人才的野心和梦想都是很大，你要怎么样，你的梦想和野心怎么样，你要比他更狠，你要比他更大。

你最后都想着盖了帽，你才能够把他搞进来，你别担心这个事情做不成，你只要一旦说是能够把这种人请进来，你别你别担心，两三个就够了，一定能够把这个事情做得成，比他更大，对吧，你记住那句话，就咱们最简单的例子。

黑社会的人会怕谁，黑社会的人会怕谁，黑社会的人会怕谁，对，更黑的，亡命之徒，亡命之徒更黑的，黑社会不怕警察的，他怕的是亡命之徒，这是他那个语言世界能够听懂的，就跟你再换个逻辑，PUA会拜托谁。

比他泡的数量更多的女人，更多的男人，还有健身的会崇拜谁，比他快乐更大的，对不对，有钱的会崇拜什么人，比他更有钱的，有梦想的人会崇拜什么人，比他野心更大的，就这么简单，他不是一种，就是这个东西。

它不是一个错位的，不是一个差异性吸引，是什么，就是我要比你更大，你聊这个内蒙古，那我就跟你聊全中国，你聊全中国，那我就跟你聊全世界，你聊全世界，那我就跟你聊整个星球了，你要跟我聊整个星球，那不好意思。

我也没办法，我去到迎合系去了，我走的也要比你更大，我才能够帮得住你，你说你比他小，你还想抗他，你大吃小，不可能，这个事情根本就不可能，还有刚才有个兄弟问我，那你怎么判断对方是一个真正的流氓。

他不是一个错的人，怎么判断，这个东西其实能聊得出来，就最关键什么，也很简单，他能够把我这番话给讲出来，我自己内心是这么想的，我不能这么说，你呢，通过你的嘴把我的话讲上，而且你比我讲的更透彻。

比我讲的更到位，我就知道你是，因为我知道我这番理论来之不易，对吧，你随便大街上问个人，你们都算是受到我启发了，你才能或多或少说到，想知道我想要听的是什么东西，如果说是盲猜，你能够猜到我在想啥吗。

你能够知道怎么搞定我吗，你想不到的，但如果说我不给你任何提示，你居然说出来跟我类似的话，你居然说的比我更深刻，那我就知道你是谁了，对吧，我就很清楚我碰到的是谁，对啊，你看刘备，你说这个举子立是很正确的。

刘备怎么请的诸葛亮，他不是说，我没有那个先生，我没有你不行，我没有你刘备可怎么办，刘备说的是啥，先生，没有你江山可怎么办，天下可怎么办，汉氏王朝可怎么办，这才把诸葛亮请出来，如果说出来就过来说。

没有你我刘备该怎么办，没事，聊不到一起去，聊不到一起去，就是这么个道理，就是这么个道理，就是追求更深的真理，真理带缘分的东西，把生意得到真理，OK，天下没有比吹牛逼更重要的东西，是的，是这样的。

要有信念，要分得出去就OK了，好，明白这个点就可以了，这就是失去到一个营销自己信念的问题，对吧，信念它不能只是你也需要去营销它，你需要见到有可能会成为你伙伴的人，去推销给他，让他去接受认同。

然后忽悠他一起来，对吧，前期是忽悠，前分之去那就是真事，对不对，哎呀，幸亏当年跟了我龙哥，对不对，幸亏当年跟了乌鸦，幸亏当年怎么怎么样，跟了刘邦，忽悠出去，然后确实请到对的人，前一分之去那就是真事。

前面人没有会到，前一分之去那就是假的，那被骗了，那是个骗子，OK，嗯，OK，所以说，对啊，就是要学会造梦啊，所以如果说你自己他妈造造造，自己都心虚胆寒，还造个屁啊，你不是那个人，你根本就过不了那一关。

对不对，如果乌鸦就是泡泡牛，甩了人家道德干谴责不行，要死要活，觉得自己是个是个什么玩意儿，对吧，道德坏坏，你就看不到，乌鸦就是他自己就没过了，自己心坛那一关，就直接死在了很早很早，以前就消失掉了。

你根本就不知道这么个人的存在，对吧，如果一个人有梦想，或者说不敢去造梦，哎呦，你没等遇见赵云马超这些人，你就自己先不该了，是吧，打喊吗，没有没有自信，但你白日做梦都不敢，那怎么能够让你真刀真枪。

让你再去做，那不是要了你的亲命了，对吧，建立自己对于然后就是什么，建立自己对信念的立体感受，对吧，从人到物从故事到学习，什么意思呢，对不对，你如何感受自己的信念是存在的，啊。

你比如说你亲近乌鸦就不是个人，对吧，你刚学会建立信念，但是你不知道该怎么去塑造自己信念，找不到那个标准，一个有信念的人是怎么样的，没模板好，你来看看直播，来看看乌鸦就说啊，就是这样的，嗯，长袖山舞。

吹牛逼逻辑很自洽，啊慢慢感受学习他能说话方式也好，学习他能思维方式也好，把他的变成你的对不对，人这个东西听到什么看到什么，就会说出来什么，你天天听的都是八卦，你嘴上一定聊的是八卦。

你天天听的都是情感故事，你聊的一定是情感故事，你天天听的是泡妞，你一定聊的是泡妞，你一上来就听的是雄才大略，你讲的一定是雄才大略，这个东西就是人类就是复苏基，你相互学习对吧，可能你的这个，嗯。

你你的这个就是，一个模板还不够啊，从办的模板还不够，你还怎么样，你还需要学习更多的模板，一个乌鸦就是还不够，还有什么呢，还有你得学习教父这种人啊，还有就类似上各种各样反正，办过跟你这个流程类似的事情。

像曹操为啥后果，我会把曹操挂在嘴上，学啊，模仿啊，什么叫雄才大略，为什么要提到刘邦，因为他有过走过跟你类似的路径，你想干的事情跟他干的事情有点像，或者说有科学之处，你就得去学啊去感受啊。

这就是从人到物对吧，然后最后再看看，为啥很多人好奇马云开什么车，我也很好奇啊，麦巴特，那再去私家店做麦巴特感受一下啊，这个车是这样啊，原来牛逼的人开这种车啊，兰博基尼又是怎么样。

后来又发现兰博基尼这种车不属于我，这是二代，我一代这个不符合我身份，从此以后跑车不再是我的行列啊，可能会去看看什么车呢，可能会看看兵力，然后感受一下，可能会看看劳斯莱斯感受一下，对吧。

我这个牛逼的人应该用什么样的车啊，然后可能偶尔认识个真正牛逼的老板啊，再看看人家住的地方啊，有了钱之后，原来是这么住啊，家里还有保姆，我操保姆还有独立的独立的卧室啊，养在家里面。

然后聊一聊说这个保姆怎么养啊，把人家什么事都给解决，儿子上学给解决了，还给买套房啊，难怪服务了几十年啊，原来有钱之后请保姆都是这么请，然后看司机一听一聊，这个司机也是跟了二三十年，说创业足出就开始跟了。

啊明白了，这还得养家臣啊，再看身边的会计也是跟了很多年啊，全都是这套逻辑，跟搞定保姆的逻辑是一样明白了，啊原来这个能成大事的人身边都会养家臣，养家臣那不是简单的发发工资啊，如果我没有看过养家臣这个逻辑。

我还真不懂，我还真以为就是保姆就拿个保姆的钱，司机拿个司机的钱，会计拿个会计的钱，这里面还有这么多的事对吧，还得过年过节还得给人家父母发红包，就好像是真的像是自己的亲生姐妹一样，要不然没这样，他又去想。

他身边会有这样的人，他为啥一定要这样去养，搞土不胜海过来的人都想屠他，必须身边有点这种知心知脑，永远为他捍卫利益的人不会去出卖他的，也必须要下这个班，要不然人家没有理由啊，这只是拿这个工资钱。

可能该出卖你就出卖你了，你就是把他一家老小的事情都解决完，没有理由出卖你，明白了吗，听到这是做大事的人的逻辑，原来身边还会养这种人，对吧然后，你看这没见过啊，房母的界限，你可以请个岁数大一点的对吧。

你可以请个岁数大一点对吧，所以你就要去感受从人到物，所以这些，或是在牛逼的路上，或者是尤其是那些已经有结果，已经奋斗了你的某一个阶段的，达成了你的人生，你的人生目标的某一个阶段那种人，一定要去参考他。

进入他的生活去学习，看看他是怎么行事，看看他是怎么做的，他那老逻辑是怎么形成的，嘿有一天你真的到那步，你一点都不慌，没办法立马就展开了，保姆养着对不对，司机养着，不用学早就学过了，对。

我在我29岁的时候就已经学完了，我35岁以后会干的事情了，早就学完了，啊那个时候不用你教，任何人都不学，早就老的偷偷摸摸的，看到处看到处看，啊包括你你包括就是这个分钱这一套，包括这个怎么。

以前我真的当甩手掌柜的，我甩不出去哦，我没有办法做到心安理得啊，我总觉得老板就得干点活啊，对不对，你看比如说你们，有一天如果你也开了公司，你一定有一天会变成甩手掌柜，因为你看到无家就走成了这个逻辑。

只是这个逻辑是怎么形成的，你当时没有想通，但是被我一教育你想通，你到时候一定会往那个点上过来，我也只是跟别人学的啊对吧，看过甩手掌柜是这么早，他甩的时候他甩出来的比不甩出来还漂亮。

啊还必须得甩明白了不得已而为之，所以就可能就在很小的岁数，这就是信念的好处，你在很小的时候或者你还不是那个人的时候，你已经就学会了，如果有一天你成为了那个人，你该怎么行事，你该怎么做。

这就是非常立体的去感受自己的信念，从人到物对吧，你说你赚三个亿怎么怎么样，你你对三个亿有概念吗，你知道三个亿的人开年收入三个亿的人开什么样的车吗，你知道他家长什么样吗，你知道他跑步长什么样。

都得去学习啊那书本上写不出来的，没有人会傻逼到给你写个书，三个亿的人他们家的保姆已经养了十几年，那是家臣都没有人写这种东西的，对不对，你要去他的生活当中去感受，建立更加更加立体的感受，你就更有感觉了。

你会发现就是一点都不慌，没有什么可慌的，我只是一个保顺僧，僧僧僧僧僧该到内部该做什么就做什么的，提前我就学习过了，然后呢再从故事学习对吧，那些传记啊像是什么，楚汉相争那种电视剧那不就是故事吗。

或者是三国演义，对吧，或者三国志也好，多看一看这些牛逼人的传记，但是只有这些是不够的啊，光看战绩是不够的，感受这些人的人生经历，他们是最后怎么抉择怎么拐弯，毛衣是怎么打到天下，他是如何一步步走到今天。

对吧，一旦你在历史上，明白到了那个点的时候，你就知道该去做什么了，对吧，而信念可以在完成之后进行升级，但是不可以删除啊，他会形成自我攻击的，你会觉得自己是失败者，信念可以在完成以后删导，进行升级。

但是不可以删除，你一旦立了，对吧，所以信念我给出大家的是一个通用版本，就基本上就是告诉你，就就成为一个有钱人吧，只是说你这辈子要赚多少钱的问题，对吧，你是先从百万开始，先从千万开始。

那就跟王健林一样先定那个小目标，先来个一个亿，对吧，我给你拆解的更细一点，一个阶段一个阶段就往上走就可以，你在中国要不然也没别的机会，走仕途不可能富二代，他妈的又不会投胎，已经看出来自己这个。

当你一出生，或者你活到现在看到自己的父母的时候，你就应该明白自己是不会投胎的，但那你就自己奋斗，那你在中国可能唯一的机会就是经商，那你经商就是无非就思考自己要赚多少钱，然后依托这个赚多少钱为目标。

所以当商人设定信念还是比较好设定，就是设定钱，年收入公司赚多少，个人的收入赚多少，然后拆解，拆解完之后，一落地基本上就这样，是吧，当然只看名人专辑是不够的哦，明白吗，我看到很多人被误导过。

看了天天看毛爷爷，我也没看他搞定国家，天天看马云，我也没看他成为有任何关于成为马云的迹象，也天天在那看那个王健林，天天在那看那个任志飞，我也没见他这个，搞出来一个公司，对不对，你说这个，那句话怎么说呢。

月收入三万的人在思考，下一个项目该怎么做，此时此刻这个项目该如何进行操作，月收入一万的人在思考周末，我应该去哪玩，我应该去哪玩，月收入3000的人在探讨，蓝波基尼好开还是布加迪速度更快。

有听懂这个意思吗，没听懂我再跟你讲一遍，月收入三万的人在思考这个项目如何完成，月收入一万的人在思考下周末去哪玩，月收入3000的人在思考布加迪好开还是，这个蓝波基尼更快，这个买车的。

买车你不要去问有钱的，他还真不懂，他就是卡雅而已，你就得问他妈那些穷逼，最后还得第一回头了解，我就喜欢你这种人他妈的反正开不起，但是一个都比一个了解了，啥车你都懂，我不看管理的属于。

因为我不是走那方面的，我不是管理人才，我是属于一片资源整合，你看我这个属性也不是往管理那个方向去走的，对吧，你要有方法认认，对吧，你看我学的东西，对吧，泡妞，对吧，这个东西跟资源整合是很像。

我资源整合的能力就是通过泡妞实现的，泡妞的系统的方法论，比如说是像刚才有人问我，就是如何把连招应用到社交体系当中，这个其实很简单，你不用想那么多具体的套路，你就记住社交卫星怎么样，价值先行。

社交卫星价值先行，你千万不要被人家逆向筛选，对吧，人家可能比你长得好看，但是你比他有钱，或者你比他更有故事，你得永远都得吹着，甚至怎么样呢，人还没去，故事就已经先进他耳朵了，这叫社交认证，展示面也好。

社交认证也好，你可以把春秋V这套，要给他意识化，科学化，明白吗，就是一定要人不能够小看你，让你能够迎来一个非常舒服，非常有逼格的一个谈判机会，慢慢的，对吧，比如说你今天刚进直播间。

你都不知道这个逼是干啥，在家里面做直播，对吧，这还挺多人看的，啥逼是干啥，你听我这么多年课了，对吧，你对于我的整个人价值很有概念，所以你才能够慢慢坐下来，静下心来，去听我把这个课讲完，对吧。

所以说就是第一步肯定是行水牛逼，第二步其实跟新版连招是一样的，我告诉你新版连招就是从社交里面，先弄出来的，然后又用回到泡妞身上去的，不然你以为我怎么搞成新版连招，就是因为我看到社交，我会思考这个点数。

这个地方肯定不可能完全用，连招那套，我就变一变，变变变变变，就变成了连招2。0了，连招2。0，我就在想，如果社交上是怎么玩，连招2。0就是社交版本的连招，他就是先，因为思路是怎么形成的，我以前就用1。

0就很好用，那是我自己总结出来的，我很相信，我对这套方法的内在确定感是很强的，所以我永远都是用连招1。0，然后但是我到了社交的时候，我就会有种差异化词，我就觉得社交肯定跟泡妞不一样，我不可能对一个人进。

对他进行打压，肺部测试这些，那我就肯定要变，然后变变变，就搞成了连招2。0了，就是在连招1。0的基础上设计的，然后后来我就在想，那这个东西能用到社交，他能不能再用回到泡妞，就让我用回去了。

没想到他妈怎么能够写的通，社交跟泡妞是通似的，连招2。0是怎么样，对不对，我先高价值展示，高价值展示你千万别以为就是嘴，它是有包含展示面有包含世界营销的，比如说你可能没听过我的课，但你一定知道18。0。

你一定知道这个人是谁，你知道我这叫世界营销，世界营销也是一种资产，跟展示面是一样的，展示面也是资产，对不对，就是怎么能够更加高维度的，更牛逼的去取牛逼，对吧，只是靠嘴，这是比较low的展示，对吧。

就是弱，展示面就已经比嘴要牛逼了，世界营销就更牛逼了，人的面说的眼都知道你是谁，你先要把自己整个品牌体系，对吧，明白吗，我们不要说去牛逼，去牛逼就low了，你先要去天天更多去思考。

这个是你每天要去经营的东西，后面那些都是套路，那就是走个流程就晚上，如果说你在价值这个层面，已经把人打low，打贵了，后面就很好说了，天天要思考，就怎么去建立自己品牌体系，如何塑造品牌。

如何塑造世界营销，以及如何去把自己展示面拍好，这是你日常去经营的价值，展示面真的跟钱是一样的，因为它拍完可以一直放在，我经常社交软件上面，还用到几年前拍的照片，一样可以用，它就是资产，它依然有吸引力。

对不对，资产这种东西，要么解决便携问题，要么解决品牌问题，这两个东西都可以称之为资产，对不对，如果它又解决不了变现，又解决不了吸引力的问题的话，那就不是资产，房子可以解决什么，房子两个都可以解决。

能够帮你吸引妹子，开着招数机可以令人说卖，这都值钱有价值，资产就要符合这两条，才可以定义为资产，如果你按照这个标准去看的话，展示面绝对是资产，而且它保持，身材绝对是资产，好的脸蛋绝对是资产，对不对。

然后好的品牌故事，或者你的朋友是谁，这些都是资产，凡是可以定义为资产，这就是你每天要去经营的，明白吗，你博弈了一圈之后是为了这点东西，如果你博来博去，这点东西都搞不定的话，那你就博个屁，你不是瞎搞吗。

你在博啥博感情，跟这个人，对不对，跟乌鸦救赎博了半天，啥也没落着，本事也没睡着，然后说拉近了点关系，得到一个乌鸦救赎的微信，有个毛用对不对，你要有能耐的话，从乌鸦救赎这搞掉股份来，那才是真的牛逼。

那股份优质公司的股份是资产，你一定要记住你博弈最终结果是为了资产，这个东西是可以让你躺下睡得着叫的东西，万年无边的，懂吧，要搞弹球实力，物图虚名，对吧，所以这是你价值，品牌体系这些资产。

是你日常要去经营的，你后面有了这个东西，别人一看到你资产就跪了，过来聊，报他的需求，对不对，把他的需求报出来，然后再给他做做舒适感，成交呗，合作吧，那你先去把那个啥啥的做，再给他做服从测试。

随便那个路子可以拆换成化，反正就是让他先付出，他付出完了，证明自己价值了，好了，ok了，对吧，那就不就是类似于，你想搞定乌鸦，乌鸦看到一个人，他的资产是千亿级的，被吸引到了，过去然后一聊，行。

暴露我的需求了，我确实想跟这位大哥混，好，那行吧，那慕容你先去做点事情吧，好，卖命跟人家把事情搞好了，搞好之后，人家正好也没亏待我，也就把我纳入体系了，ok，那我们就开始办事了，你就搞定了一个人。

就是这么回事啊，所以你进行的本质就是在资产这个环节，是你要多去费点脑子的，你觉得我在吹，果然这个不同人不同世界，好，给你讲点真东西，你听不懂，算了，回家吧，还没听懂这是什么东西，这就是连招的现场版。

就是连招的社交版本，对，就是这么玩的，怎么搞钱，怎么进行资源整合，好，好，听不懂是吧，有时候的就行，知道我在讲啥就可以，对吧，稍微在社会上办过点事的，就知道我这套逻辑是真逻辑的。

只是可能你自己没有总结出来，我还总结了一下，ok，不管怎么样，反正就信念，信念是一个很好的东西，不管怎么样反正就信念，就是这么回事了，要有一个远大的知晓，然后就是身份，信念就讲完了，我们就过了。

我先把这个结束一下录制。