# 乌鸦大情圣：九、核心自信1-7集：九、2.2核心自信2

这么说价值当然是一种价值，但是有钱也是一种同志化的价值，你我也发现你对手很多，这个赛到了塞车，然后你会发现，当你去赶这些所谓的价值点，车前防止很难，很难，那作为一个如此零动的你。

可不可以通过女人那一边的一些需求，就给她深深搬出一个新的东西来，这件事情我做到过恩词，这件事情我做到过恩词，但是我每一次给别人解释，她们怎么没有人信我，你知道吗，因为我很多次给女人提供了很多。

就是市场上不离碰的价值，不是钱不是车不是房，也不是长得帅，也不是漂亮，就是刚好她有这个需求，我能够满足她，或者话就话说我能够探听她的需求，我能够探索地造她的需求，我一下明白了，你想要的是这个东西，好吧。

那我就给你啊，那我就给你，结果你只要我这种话，就是跟你们说，可能你们还会想起，因为毕竟你们接受了我很多逻辑，但是你知道我很多时候，跟我的朋友去说，他们会觉得我是在吹牛逼，他会觉得我在吹牛逼。

因为他不相信我这种东西出现，他不相信我这种东西，但是他们忽略要一个问题，车也是被人造出来的，他也是从无中生有的，房也是如此，钱也是如此，他都是从一个无的地方来的，而你做了这么一个无的，从无到有的事情。

反而别是不相信你了，哈哈，我们不能那么快的，洞察别人的需求，咋炼，你要去学会观察，就要学会善听闲外之音，要去善听闲外之音，你比如说我这些话当中，你能不能听到我的一些需求，能不能听到我的一些需求。

其实我已经表达出来我的需求了，外就是喜欢什么样的听众，喜欢什么样的听众，他喜欢一个完全白痴，你完全是一张白痴，外就是没兴趣给你讲，但是你比外就是还厉害，外就是也没有兴趣给你讲，他喜欢的是一个什么样的人。

他喜欢的是有一定的认知，但是认知还不如他，这样就有他白货的一个空间了，对不对，假如说你每次你的，但我只是举个例子，没有这教育你们这么去做，假如说假设你们现在听我的课时，然后你每次问的问题。

展现出自己对于这个问题的一定见解，然后又抛一个疑问，你放心，我一定会非常愿意回答你的问题的，这就是假词，能理解了吗，这就是我的需求，对这就是我的需求，我的需求，如果说你能够满足我这个需求。

那我当然愿意给你讲的一些点事，你如何去动查别人的需求，你看，你像我刚才所提到这种心理诉求，我是可以动查的出来的，我在我身边很多大哥就是这样的，他不喜欢跟傻逼对话，就是你纯傻。

就比如说他想跟一个人聊商业方案的东西，你纯粹对商业一点认知都没有，他不想跟你聊，但你你跟他聊天老吵架，他也不愿意跟你聊，老台刚才他也不愿意跟你聊，他就喜欢有一定的认知，然后但是这个认知还不如他高。

不完全认知，那这个时候有他白货的一个空间了，ok，那这个时候他就愿意跟你聊，那我就很喜欢当这么一个角色，然后你会发现就是，很多大哥很喜欢给我上课，对不对，很多大哥很喜欢给我上课，为什么。

因为我满足他的一种，没有办法表达，只能够一会不能延传那种需求，我只是恰容其逢给他对接上去了，ok，刚刚这个点我们就先过了，这个点我们就先过，那么核心来了，如何提高认知，提高认知有很多种方法，跟高手对话。

看书，听音频都可以，对不对，当然最关键是实战，因为实战自然带着是反馆，可以的，ok，你想想看，你如果是你能够，你老这么地，撞到第一个思维方式是需求，而不是价值，你是跟别人是完全不一样的。

这个时候你不会为了不同，而是不同，你会真的与中不同，因为你的思维的路径，就让你变得很不同，你是通过需求来找尋价值的可能性，而大部分的男人是怎么样，他只能够我要别人玩剩下的，别人开机体而他也开机体而。

别人开把马差留，他也开把马差留，开不上还得开一个把马差三，对不对，他只能够干一些别人玩剩下的东西，而你看起来为什么不同，你的东西，你可能穿的衣服都没有牌子，对不对，你约了东西都可能没有牌子。

但是就是开始很酷，别人还不理解，为什么，因为你是顺着需求出发的，你真实的明白，别人的需求是什么，你明白需求出发的价值，你会发现你的思维结构，跟别人就完全发生变化，不太一样，你是能够具备了。

无中生有的能力了，OK，OK，差不多是这个意思，第六条定义，第六条定义，语言的，语言的潜在寒意，影响，远大过语言的本意，语言的本意，什么意思呢，你比如说你在这一堂课当中，当然你能够获争价是收获很多。

我家就说的干货，我家就说的干货，他的理论见解，理解，这个没有问题，但是可能你在这堂课当中，听到的更多是潜谈词的东西，对吧，可能你会发现，我家就说好像对于商业的理解，然后又开始越来越加强了。

听到的是这个内容，你会发现我家就说好像对于人的理解，已经超越了两性关系，开始已经开始往群体意识这方面走了，你可能会听到音乐感觉到这些东西，那我想表达是什么，就是语言的潜在寒意的影响，是大过语。

他的语言的实际本意的影响，对不对，这个是你能够听得出来的，就是台词外面的台词，所以说的话，如果你真的是一个聪明人，那么你要学会用严卖之一去影响别人，而不是只是表达那个本意，比如说你想让一个女孩。

你知道你很喜欢他，但是你又想表达出来，就是说我不希望你，因为你知道我很喜欢你，然后又会觉得就是说，我好像要跪下你，我想没你不行，对不对，你可以这样跟他去说一句话，是吧，如果说有一天。

你没有找到合适的结婚对象，我也没有找到合适的结婚对象，那我想我们可以在一起，你觉得这个话记得表达了，我喜欢你，但是我又不是非你不可，我有其他的选择，但是你知道这种的表达，发生在女孩前。

女孩会听到这个台词的感觉是什么，首先第一点，我听出来这个男孩是喜欢我的，然后我听说第二台词是什么，这个男孩的话不是非我不可，他可以有别的选择对象，但是这个综合的感觉会怎么样，我一看那个男人看起来很酷。

你要学会是这种，侧面的表达方式，用眼外之意来称职的传单，你的意思，你曾经说过人，人永远都相信自己所想到的，如何给别人带入这种感觉，什么意思，没看到，人家只相信自己想，所想就是他只愿意相信。

他愿意去相信的东西，对不对，你如何让他去相信，或者你想让他相信的东西是这样吗，这个其实很简单，比如说对方老喜欢打马酱，你就拿马酱往上，千里聊他熟悉的，通过他所熟悉的局例，他不熟悉的。

这是一个比喻措辞手法，这个待会会讲到了，拿他所熟悉的，能够他天天泡女人，你跟他想聊商业上的事情，那你只一聊商业他就听不懂了，但是你一会聊商业一会聊女人，拿女人的事情来局例他就听懂了，人就是这样的。

人就是这样的，你拿他所熟悉的事物来接近他吗，你本来就比如说你想搞案例，你说的是这个，农村人不懂案例，他都打马酱，你又打马酱，到了一个他讲案例的事情，他就听懂了，他觉得这一回事，那就买呗，对啊。

你要比如他熟悉的东西，用他熟悉的事物，然后让他去理解，他所不熟悉的抽象手，怎么样，练习这种表达方式，看书是一种补充，但最关键是你要去说，要去复盘，要自己去理解，你今天这番话说的怎么样。

哪个地方还可以改进，对吧，你可以把人生当作一个练习者，我从来不觉得人生是战场，我永远都觉得人生是练习场，我今天的事吧，只是一个数据反馈，我可以再重新调整一下，要多去练习，实在是最好的老师，最好的反馈。

不以上人为时，而以红尘为时，对吧，以世间万物为时，你的生活越历水平，就是你真实的老师，投起组号，这个没有问题，不要变成贵铁，就可以了，因为社交这种东西，永远都是综合打法，你不能说贵铁不对。

但是完全贵铁是错的，你也不能说展示价值不对，但你完全价值价值就不对，你要指挥展示自己价值，不懂得去了解对方的诉求，你就会变成自华自说，所以说，社交这种东西，它完全是一种综合性质的一种打法，比如说，你看。

这种办法其实非常短，我帮你们再开开敲，如何利用这个潜台词来影响别人，我再帮你开开敲，比如说你跟一个女孩去聊，加点慢有人跟你介绍对象，出去老有人再过去了对象，就是老人他有种感觉，跟你跟他聊了三次。

他有两次再跟他说，加点慢有人再跟他介绍对象，然后呢，你妈妈的朋友再跟你介绍对象，你二一的朋友再跟你介绍对象，能理解这个台词的传递什么吗，你就跟他传递，你就介绍个女孩，那个女孩是公务员，接着一面长到他行。

但是，一说话就跟我聊情法，聊得我荒得不行，我就哪天跟你结个婚谈个恋爱，再把我抓进去，对，有理解这个在传递什么，大家这只是一个故事版本，那我可以再讲一个，说那个，前两天我，这最近疯了。

家里面人疯狂给我这个介绍对象，而且就都是，不是家里面在国介绍，是我家人的朋友再介绍，那天我二一的这个同事，说是非要给我介绍的对象，科号姑姑娘，怎么怎么样，然后要跟我见一面，怎么怎么样，姑娘见完我。

照片非要跟我见面，然后我说我不想见推了，对不对，这个话子表来什么，就是表的是你很强手，没有错，你很强手，就你知道，就是一个人聪明过来的时候，她是怎么样，就是她不会用自己的主观内容，你要知道。

我再跟你告诉你一个人性的buck，这个一时过你们就乐了，我还没说我自己就先乐，我告诉你，你如果说只是用你的内容的，主观的内容，就比如说我现在所讲的，这个内容的主要的内容，你讲这个东西，不管你讲的有多对。

都会有人怀疑你的，都会有人怀疑你的，但是你知道吗，如果说是你等的利用这种，显台词来表达自己，真是想表达的东西，别人是不会怀疑的，为什么，因为别人会觉得，你的显台词是被她读出来的，懂我的意思吗。

不是所谓的侧面子来说，所以关键她认为这个信息，是被她自己读出来的，而不是你告诉她的，人对于自己解读出来的东西怎么样呢，她是完全相信的，完全相信的，对，没错，你如果直接告诉她，我很强手，我很强手。

她会怀疑你怎么就装笔骗子，对吧，你这个怎么会强手，但如果你讲几个，说是有人在跟你介绍对象的事情，她读出来你很强手，她会心意为真，然后她也会，加入这个强读的一个，这个对付当中，然后一起去讲。

这个就是人歇的比较好玩的意思，OK，你直接把这个内容人在面前，她一定会怀疑你，但如果说，你把钱台词人过去，让她自己读到，她就不用怀疑这个事情了，这个就是，说话比较高真那些境界了，说话说到这个唯独。

你可以称之为说话的大事了，你确实懂得如何说话，有点看伤不是删的位置，好了，这跟内容就OK了，大家搞懂就可以了，可以秦家练习，可以秦家练习，原来一搞懂了，不需要我在举例子了吧，可以过我就扣一了。

就那么扣个一，可以过我就过了，OK，你还不知道怎么练，其实你就先想一个你想表达的事情，然后你再想，我如何通过另外一个故事，给她表达出来，比如说你现在想表达一个啥事，你可以把它发的公平上。

我教你怎么练这个事情，你想表达一个什么事情，你想表达什么，你可以先扣到公平上，然后我教你怎么表达她，这个是有录音的，需求不是感受者，它是揣摩者来回比较，来回比较，刚才这个GFG的兄弟，说是。

你想表达什么，你先把你想表达的东西，发在公平上，我来告诉你怎么去表达这件事情，现在学会听别人用淺台词去扭了，这个去你会已经不在主观，你如果用主观内容去去扭你这个境界，就比较低。

你想表达我很有内涵这件事情，对不对，这个可能还稍微复杂，因为它可能一个话术，是没有办法去表达出来，但是你一个有一个话术，可以讲一个故事，就是你讲这样一个事情，那个我前两天我有一个朋友。

他不是在那个清华大学，清华大学，然后他是哲学系的一个教授，他们是最年轻的一个教授，那天的话，他想讲一个课题，然后就跑过来跟我去探讨，他想讲，这个课题是什么，人性到底有没有立他性。

立他性到底是不是真实存在的，或者说立他性是独立存在，还是立他性是因为立体性的产生，而产生的这个问题，然后他想准备那个课这样子，但是有点拿不准想讲这个课，然后那天跟我们俩讨论的一天，讨论一天，可以吗。

我想听一下你们的反馈，如果说我展示这么一个故事，可不可以展示出，你不要说什么人，这个可能是适合我，我肯定用自己的身份来讲这个事情，我的同学是清华的，但是没有这个人 扯淡的，清华的哲学系最年轻的教授。

对不对，然后他来要讲一个课题，我来探讨就是人性当中的立他性，是否是独立存在的，还是立他性是因为立体性的存在，而存在的，为了更好的完成自己的利益，然后产生的立他性，不能还有点装逼的味道，要看谁说。

如果是是你的话，你可能要换一个故事，要换一个故事，但如果是我的话，没有任何问题，没有任何问题，我这个不会有装逼的味道，因为我身边确实有这种人，你要看具体的人和具体的事，比如说你天天在工厂打工。

他也知道你在工厂打工，你说你有这个清华的同学，怎么怎么样的，他可能会不太相信这个事情，要是我说他就是真的，因为我有证据，我有证据，只是举个例子嘛，只是举个例子嘛，你们大家就搞明白这个意思就可以了。

其实是可以展示出来的，你想一下，想一下策划，其实是一个营销方案，营销方案，我们回到今天的课程内容当中，定义已经讲完了，我们现在来讲一下，可以让你看起来自信的语言模式，可以让你看起来自信的语言模式。

我要想表达我很忙，就要说今天谁是找我，谁是找我，谁是找我，谁是办事，还在做事呢，可以，但是你如果说只是展示工作，还不太好，你看这里面又有一种，一个人看起来，太忙其实是一种，漏的表现，你便宜便啊。

你可以说成，有人找你弹项目，有人找你喝茶，聊天，有人今天要见，我个朋友要吃饭，好久没见了，你要展示出，你的忙中当中，是一种显的状态，你是忙着去社交，还是忙着去工作，忙着去工作，其实是很苦皮的。

你要看起来是忙着去社交，这样才是价值，这样才是价值，对，你忙着工作证明你能力不够，能力强的人是不会忙的，能力强的人是不会忙的，能力强的人是不会忙的，OK，我自己现下实战不如现上，我是该，就现下一直这样。

还是学习现象聊天，我们过大时间就会有一个，现在已经可以报名了，我们有一个现下班啊，你可以到时候来我们现下班，你可以跟我亲爱的分析师，去了解一下我们现下班，是在一个大别墅，House当中。

这一期是由我亲自来带，这一期是由我亲自来带，你到时候可以来我们让体验一下，OK，我们来看一下，可以让你看起来自信的，2，9008，可以让你看起来自信的语言模式，多用成数据，少用一文据。

这会让你看起来毫无需求感，这些都是一些细节上的变化，细节上的变化，我先给它强调一下，这些东西有些连长里面是有的，有些连长的变化，有些连长里面是没有的，以及有一些的话，就是连长里面有很多语言模式。

连长的语言模式不仅仅是关于自信，它有其他味度的，那么我们今天所讲的是，只有关于自信的一些语言模式，那第一条就是，多用成数据，少用一文据，这会让你看起来毫无需求感，毫无需求感。

因为这个其实拿对比就可以看成了，如果说你跟别人对话的时候，不提到问题，不提到问题，不提到问题，因为问题是它是表达是一种，我需要你多过你需要我，它是在所取价值的那种表现，没有人喜欢被别人问问题。

而且你要知道你问我问题，那这个东西我就你，把自己就觉得自己人生购物了，我还得把这个无聊的人生，怎么样呢，再给你重复一遍，很烦，多用成数据，少用一文据，不好意思，做错了，那么能不能把这个。

一文据变成成数据，其实有一种，比较投机取笑的做法，比如说你想问你话，今天多大了，你可这样说，看面向你今年应该有27了吧，多多的意思吧，就是尽可能，我猜你29了，看你面向，今天应该29了。

尽可能把所有的一文据，都给它变成成数据，少问点问题，但其实这个，不要过分而求，求，不要可以，为什么呢，因为，有些时候该问问题，还要问问题，你是个人，只是说你，不能够在你对话当中，过多的使用，一文据。

因为一文据一旦变多了，真的会让你看起来，不会太自信，而成数据多的时候，比如说我，我给你讲课的时候，我多数时候用的是成数据，我在成立，我在展示价值，因为成数据，往往会出现在展示价值的时候，一文据。

往往出现在，所取价值的时候，本来说的话，你只要注意到自己的比较，如果是你一脆脑的没意识到，我的一文据好像用的，有点多，那就不要用，你要用成数据的方式了，尽可能用成数据的方式，跟别人去溝通。

但不要把字变成一个，刻板的机器人，假如说你，有三层问题，其成，成数据，这个没有问题，不要说是一句，一文据都不能用，能不扯淡的，社交教授，永远都是综合打法，他没有一个绝对性的打法，第二条，第二条。

封闭是提问，你会让你看起来，连问问题都早有准备，自信满满，为什么呢，比如说如果说是，你要问女孩一个问题，或者让女孩，比如说，我可以请你来吗，我可以请你吃饭吗，对不对，你这样问问题的方式，会让对方。

有可能会拒绝你，而且你会看起来，特别的，这个，楼，对方，就是因为你这个状态，因为你这种提问的方式，因为你这种邀请方式和，就拒绝你，所以说你要用，封闭式的提问，什么，要做这种的，那个叫什么。

我们小学是答应的时候，答题的时候，那个叫，就，一个问题，然后自己自己去写问题答案，还有一个种是选择器，就是让对方做选择器，而不要做这种，回答问题的那种方式，封闭式提问，对，天空体，封闭式提问，比如说。

你想跟一个女孩去谈恋爱，那，你可以这样问她，那你想，先跟我谈一个月，还是想跟我谈先谈，7天试试看，而不要去说，我们谈恋爱吧，可不可以，要变成封闭式对话，封闭式提问，是能够让你的这个，想法，更容易成功的。

而且这也会让你看起来更自信，对对对对对，没有错，就是说，吃菜，今天，大家都已经会举一反三，特色，今天晚上有空吗，我发现附近一家，很好的，四川菜，很有特色，今天我们晚上一起去尝尝，然后另外。

这个可能会被拒绝，你可以这样说，今天我发现一个，发现两家不错的餐厅，一家是怎么样，另外一家是怎么样，你有没有时间要不要来，试题作为一家，默认成交，但其实就是说，这个怎么跟你说，我没有办法，用一些具体的。

具子来给你取利，因为这是一个感受上，我的长时间的一个经历累积，确实是我封闭式提问，你的成功率会大大的提升，大大的提升，比如说是，我跟一些女孩去聊天，比如说在确立关系这一块，我可能会跟她说。

你想做女朋友还是想做我妹妹，当然也会有一些傻逼，说我会想做你朋友，那你可以跟她说，不可以，你只能选两个，妹妹或者女朋友，妹妹你会，她真的就很容易成功了，你要用到概率去，你把我问说。

我爱她每个都会成功不一定，但是如果说她对比，就是说直接邀请对方，做你女朋友这件事情的话，你会发现用封闭式提问，你的成功率，差不多能够提升，提升30%到40%左右，对，要待个选择，要待个选择。

而且就是你这种封闭式的提问，会怎么样了，会让你的问题看起来，更像是在篩选对方，我要你看起来，更像是在篩选对方，懂我的意思吗，你是在篩选，篩选是一种高矿价的，我们都看过连招，有一个人格篩选这一招。

篩选是在矿价的，他是看起来很自信的，封闭式对话，确实是可以让你看起来很自信，要比你直接可以吗，ok吗，要更OK一些，你选择A还是选择B，这会比你看起来，说是你要不要去，我能不能请你去。

要看起来更自信一些，对，要让她做选择体，不是填空体，我现在是在慢慢一点点，因为这个你一招，是看不到什么效果的，我现在是在慢慢帮你，一点点一点，一点点去往去对击，对击，当你整个的语言模式。

全都变成这样的时候，你会看起来，非常阳刚，非常自信那种状态的，ok，那这个我们就先过了，你们可以尝试一下，就知道了，你是十个人，你会发现这种说法，方式所带来的成功率，以及它给带给你的那种。

社交所那种潜台词的感觉，这个话的前提是什么，前提都不一定，语境都不一定，但是你如果一旦到了，你要有一个破冰点，要有一个跳躍点，就是要跟它对方突破关系了，要么确实恋爱关系，要么确实恋爱关系，要么去语会。

要么确定了什么事情，因为这个你一旦要跟对方，确定某种事情，要对击手空中对接了，然后又怎么样，出现一个风险，就对方可能会拒绝你，每一次所谓的语言会，或者确定恋爱关系，或者确定一种相处的模式。

或者某一件事情，需要跟对方，一起配合来完成行为，完成这个动作，你都是有对接风险的，有可能对方会拒绝你，但如果你用风批式对话，第一你会看起来，更有框架，是在篩选对方，第二，这种对话模式，会更容易让对方。

选择你想要它选的那个，因为A和B都是对你有力的，A和B都是对你有力的，你只是给了，而且你知道这个模式，比较接的地方是怎么样的，这个模式就是它，也是一个大格的，这个模式会创造一种感觉，就是你很尊重对方。

你仔细感受一下这件事情，我可以邀请你去吃西餐吗，你其实这么闻看起来，看起来很客气，其实女孩的隐性心里是会觉得，你不尊重我，为什么不尊重，我们才跟认识多久，你就让我去，你就让我去，跟你去约会吃西餐。

我们很熟吗，女孩可能不会直接表达，但是她会有这种感觉，我们没到这个关系，怎么就，你得太糖脱了吧，你要算，没错，你要算就的感觉，但如果说你用风批式对话，我们去，你觉得我们吃西餐，还是想吃中餐。

你这个想吃这个穿菜，还是想吃这个云南菜，你会不会给人们的感觉是吗，你的选项其实变多了，这个选项变多是怎么演这种关键，它是一种幻觉，因为其实选项是变少，选项已经确定是去，只是去哪个。

而你说我可以请你去西餐吗，这个从感受来上来说的话，选择是很少，只有去和不去，对不对，但其实它的选择范围是很宽烦的，你可以选择去吃别的，对不对，它创造这种感受上的幻觉，是很尊重对方，给了对方多个选择。

甚至这种风批式对话，风批式提问不仅是只用A和B两种答案，你是可以用ABC三个答案的，会给对方创造一种感受上选择，变多，而选择变多是一种看起来，很照顾对方感受的一件事情，但实际上你并没有给出多的选择。

因为确定这件事情已经确定下来了，这是一个bug，这是个bug，它会创造一种，给人创造一种幻觉，就是你在尊重它，其实并没有，其实并没有，OK，互联刑的话是我们有错，能够转到那么快的。

你一旦习惯这种对话方式之后，你第一次用不出来第二次也都优传，永远都不要害怕你的话书，无法上传到大脑上去的，不可能，一定会上传上去的，第一次用不出来，第二次也能用得出来，为选择是一种幻觉，实际上是没得选。

风批式提问都是这样的，看下有选择，其实都是一种风批式，风批式来的这种选择，其实你都没有出圈的，比那种甜空底的，要狭战很多，甜空底才是真的没有涉及编辑的，你是想去哪就去哪，但是，甜空底法更容易。

让有一种感觉就是没得选，我只能选择去或者不去，对吧，那你这种选择体看起来多了几个选，其实并不是这样的，OK，爱举个例子，我想想啊，这种甜空，甜空选择体的方法，你说这么一问我，你问我，就蒙了你这。

我想想啊，吃饭约会的，还有去年关系的，还有那种呢，对了，那个带冰糖那个，太那个什么，老梗了，不说了，我再告诉你这个话数，还有种用法，这个就是老要这成金了，人老成金了，用得多了品道的，你在这个话数。

它还有种用法，怎么用呢，比如说你现在在跟一个女孩，在进行模糊性谣语，就是还没有确定，比如说这个对话型是这样的，那个，明天有空吗，明天有空吗，然后明天到时候我去接你，然后我们一起去出去玩吧。

可能是一个比较宽烦，你没有用那个，活乐前提话数，然后呢，一个甜空底，就是要去或者不去嘛，然后她说，明天我要看下时间，如果不是不忙的话可以，就是你看这个时候啊，就是，就很选这种感觉。

这个话数只有在这种时候，能够起到这种作用，很选这种感觉，女孩，没有完全确定是，要跟你来，还是不来，但是这个时候，如果你用一个，封闭社提问，可以锁定对话，你这个时候说，那算了，蛮乱肯定就没有事了。

但是如果说女孩说，那如果说到时候时间，ok，我就去，如果时间不行，我就不去，但是她是这么一种形式，看起来很选，就可能要到，明星来知道这件事情，但如果说你跟她去说，那明天你看，如果要是去的话。

想是要去的话，是我开车去接你，还说你，我们到约会的地点碰捧呢，你要她跟你说去，那你到时候开车来接我吧，ok，那么这样一个，锁定之后，会发生一件什么样的事情，她会更有可能，就是她说，有时间就去。

没时间就不去了，那么，有时间还是没时间，这件事情要看，你更重要，还是她更重要，她那边的事情更重要，但如果说她一代，跟你锁定了，说是你开车来接她的件事情，ok，那么这个时候，你就变得更重要了。

你就变得更重要了，那这个时候的话，她那边的事情，开始变得不重要了，如果她一旦说，ok，那你明天开车来接我吧，那基本这个约会就锁定了，明天你就开车去找她们，然后这个时候，你就可以跟她去。

沟通一些约会到那种细节了，我明天去做什么，吃西餐看电影，怎么样，你可以跟她聊这些了，这个是这个话说，能够在这个，这个场景会比较少，但是如果说，一旦说那种场景，就是约会感觉好像能约，又不能约有点摸火。

然后如果你一旦上一个，封闭是提问的话，这个就基本上能够搞得定了，原来是在这个时候用的，之前没有懂，用的时机，是的，就是在这个时候用的，安然话，一般来说，这个约会会比较选，的时候她会一般出现的。

哪种情况下，就是你的价值，没有完全，倒定对方，就对方觉得，就是你这个男人，可以做男朋友，也可以補作，做朋友做男朋友，都写的时候，然后你才会发现，要约的时候会出现一种，默论两颗，就你的价值对于对方。

产生的编辑下用，只是刚刚够而已，没有说非常强烈自己，如果说，哎，我这这样一天，我被伤了一样，被刺激了一下，为什么说这个，延直不够画树来凑，这样一天，我的一个哥们，是一个健身教练，长得也很帅。

然后那天没事干，他说看谈不知道该怎么用，然后我就随便教他，两个画树你知道吗，哎，这个真的是伤到我了，就是，你知道他那个，我还得要，就动很多脑子，要用一些画树，他那个对方我操，这个女孩很漂亮，八分。

然后呢直接就是，锁定好的时候要见面，而且就基本上，把那些乱七八糟的事情，都缺点下来了，而且是你这几乎，女孩战了，70%到80%的主动权，这个男孩基本上，没说啥，这个男孩，只是一暗是，女孩是跳名的。

男孩说，我这个，肌肉块比较大，可能会压着你，然后他说，你女孩说，没事你全压上来，我都能够成得住的对不对，就是，他只是暗示，女孩这番名的干，就这种感觉，然后整个对话，推动这个女孩，占了70%到80%。

他只推动了20%，你会跳过大部分的一些事情，所以，为什么会你会出现一种，就是说，这个画树你要，有模糊的时候去用，就是你的价值对于这个女孩来说，是将将够，你编辑相当的产生的刺激，就是，你也行，不是你也行。

这种时候，你也才会出现摸火，会是摸，摸摸火，如果说你是他这样，价值真的十分的够，我们说的价值不是只钱，因为这个根本绝对没有钱，可能当然，也有跟需求有关系，因为这个女孩在，跟他建立对话之前。

就已经明确告他，他喜欢肌肉块的男生，换句话说什么，是需求创造价值对不对，这个女孩，本身就是喜欢这种，肌肉块很大的男生，然后呢，当这个女孩对于，他的诉求，满足之后，然后这，了解，就真的是特别的简单，那。

价值基本的，画出，这个也不一定，不一定，你如果，如果说你的穿衣服，着装什么的，我给你，我给你再说一下，事情啊，就比较搞笑，就是随着我，你这个增长，因为我说话，很多时候都偏，罗基华，也会搞笑，也会讲故事。

但是，我的总体的说话那种，是偏深度的，我就发现啊，你不爱我，爱得死去，活来那种女孩，都往往是对于这个，认知，提升的诉求，非常高的，就他们喜欢，跟我聊天，或者说就是，我认识的女孩，真正跟我进入到。

就是那个，能够发生关系，然后进入到长期关系，这种的，基本上都是，一些公司的，高管和百灵，或者说自己的是女企业家，就如果说，我可能是一个，健身教练，然后进入困惨，我可能信到的是另外一帮人。

话题话说就是我这种类型，可能对于，这帮人是，更有需求一些，对对对对对，不能是大专，以上学了一把，反正就是他的，个人经营的，事情，都需要很强，认知这种事情，他需要有人，类似于，不是说我真正能够。

帮他去解决，上一上的一问题，他喜欢，就跟这样的人去对话，而我的描述方式，你一个当老板的，你不可能有我这样的口才，为什么我，我已经讲课，就是干了这么多年，我的语言组，是能力一般人强，就可能同样。

一件同样一个道理，我说出来，会更有意思一些，所以是过，就打中了这些女人的一个，比较大的一个需求，对没有错，你会发现，说实话，以前我还可以搞的，听夜店这帮女孩，你现在让我，把我放到夜店里面去。

我可能没什么市场，就是我的这个整体的，外庆打扮，包括我个人的诉求，我本来我也觉得，跟他们聊天是浪费时间，因为你对于我的价值，只有好像帕帕帕的价值，没有其他价值，我也不想跟你聊，可能就是说。

比较酷炫的一些男孩，因为人家可能也需要的，是那种，穿衣服比较潮表，酷那种男孩，对于我这种，成熟派的大树，穿个小白酷，小白鞋，带个商务份的小收表，对吧，可能人家对我，也没啥诉求，对对对，我真的是对于。

那种就是，那种酒吧妹那种，已经没有什么俯炬，因为真的，你跟他们聊下来之后，聊的都是提部对路，你都不知道该跟他聊啥，他只能够跟你聊，他甚至他连个男人好吃，哪好喝他都聊不出来，他就跟你聊，能够跟你聊啥。

喝完假酒的各种症状，以及酒吧发生的各种，对越的故事，枪桑点个儿腰，然后被哪个男人骗了，怎么样，大概是这样的一个聚情，聊这个梗时，他跟他聊不下去，你知道吗，对没有错，没有错，OK。

那这个封闭试提问这件事情，我们就先聊到这了，我们来继续来聊，关于第三条，关于第三条，第三条是，用半拒绝的方式，邀请别人，用无所谓的方式面对拒绝，这个都可以，变成一个预设价值观了。

大大你这个我内心的小泰呀，2500个你家的朋友，跟兄弟们，兄弟们有问题，拿穿西探的，可以啊，没问题，我还是那个发型啊，直播手都能看得见的，用半拒的方式，邀请别人，指的是什么呢，比如说我要邀请一个女孩。

你不是每一次，邀约都要用封闭试提问的，对不对，你的对话肯定是很灵活，你要有多种话数，比如说是，你要邀请一个女孩，那个，周末有时间吗，到时候我们可以，出来做做看你方便吗，如果说不方便就算，我平时邀请别人。

多说是会用这种话数，我反而用封闭试提问会比较少，因为封闭试提问，真的有些时候，他需要一些特定的场景，不是所有场景都适合，但是这个半拒绝式的方式，去邀请别人，这个话数的场景，是非常多的。

几乎负败了80%到90%的场景，你总是需要有个空中对接的环节，要跟对方确定一件事，比如说邀约，又比如说要跟对方，确定关系，或者要跟对方达成某一个共识，比如说拿邀约来说，拿邀约来说，OK。

那周末你有没有时间，如果说有时间的话，我们可以，出来合合东西看个电影，如果说是不方便的话，那就算了，看你的时间吧，看起来很客气，但实际上是用了一种半拒的方式，那这样的方式跟别人说话，有什么好处呢。

就是当边真的拒绝你时候，你不会很尴尬，如果他真的拒绝你了，你不会很尴尬，你不会很尴尬，他说我确实没时间，那没关系，那就算了，因为你好像已经提前，想到这件事，并且你也提，你已经提前去举过他了。

你已经把他拒绝，你今天是提前去举了，所以你就不会看起来很尴尬，你已经做了个预防，这个就是需要不求的一个概念，那么如果说，你不可能天天都这么严防死守，可能某些对话，你就忘了这些茶，要用半拒绝方式。

或者当时的雨晶，他并不适合，并不适合，并不适合用这种半拒绝方式去邀请别人，然后呢，你真的被拒绝，或者你认为他不可能拒绝，你们满心冲动，你甚至你都觉得不需要用这种话术，直接就上去了。

比如说前两天我就碰到这么一个事情，那么，我就被拒绝了，我就觉得这种方式不可能拒绝，我这个时候他真的拒绝了，我也被拒绝了，那这个时候呢，有点尴尬，那怎么办呢，ok啊，没事，那就先加了。

当做什么事情都没发生，用无所谓的方式去面对拒绝，因为，如果你被别人拒绝的时候，看起来爆跳入了的时候，你是特别漏的，你不仅仅是被别人拒绝了，而且还爆露出了吗，你的人品不好，你的心态不好，你不仅仅是没价值。

被拒绝说明没价值嘛，而且你的看起来这个心态还不太好，就你的价值被掉了两次，那被掉了两次，但如果说你被拒绝了，然后你就很无所谓的态度，反而看起来你是宽红大量，你的这个心态看起来是很ok的。

反而是一种高价值，从大家这个也没什么高价值，就是最大程度去给值损了，让你从低价值当中展现了一部分高价值的东西出来了，半句的感觉女孩，具体的可能性比较大也不会的，我告诉你。

这些东西都是面对未知的风险时候所用的画素，但是当你的价值足够高的时候，卖自己卖得好，想法也卖得好，你几乎没有什么风险可言的，你真的要是有价值，真的是能够对得上对方的需求的话，没什么风险可言的。

画素只能够帮你弥补尴尬，但是如果说你真的想要把事情做成，还是要看价值，ok，这个我们就先翻了，好，我们来看一下第四个，让你看起来，看起来自信的一种语言模式，你看起来自信的语言模式，用推拉的方式调整情绪。

会让你的说话看起来非常具有细菌性，为什么有细菌性会让你看起来很自信，对不对，这个其实就是它是一个社交者，社交者的一个问题了，具体反射的一个问题了，它其实是一个潜台词，有没有潜台词，一个掌控别人情绪的人。

和一个被别人掌控情绪的人，哪个看起来更有自控，哪个看起来更有控职力，哪个看起来更自信，想而已见嘛，对不对，如果说是，因为说就是这个，前两天我跟我女朋友聊天，然后我女朋友就是这个。

大概的意思就是邀请我回家，啪啪啪啪这么一件事情，然后我就非常的正景的，就是发了一个微笑的表情，我说你怎么见，我说我没想到你是这样的人，这么见，说的这么这么这么的让人感觉发尺，我女朋友当时有点误会。

她以为我真的是在神经，不好意思我就跟你开玩笑，我没有那个意思，我其实就是，那我没想到你不喜欢这样吗，然后我说谁告诉你我不喜欢的，你这个人总是自己为是，其实我非常喜欢，以后要保持这么风格，知道了吗。

然后两人就很开心地，能不能笑，很开心地能不能笑，就是因为发现这种，推拉的方式，能够将你的对话看起来，非常地具有，细菌性，细菌性，你真正意义上，是能够创造出一种很强的情绪体验的，那这个事情看起来。

当然是你更有控制力了，对吧，你是在控制对方的情绪，控制对方的情绪，你是个演员，对没有错，我们是个演员，这个比较好理解吧，对吧，我相信，有没有人不懂推拉这个技巧吧，来不懂的，扣高2，扣高2，扣高2。

不大懂，好，我给你简单解释一下，所以大家其实，用我们的俗话来说，就是说话大传奇，说话大传奇，听过大传奇，你这么说话老是大传奇，就是他，完了，然后以为人们以为真的完了，后面说，那些是谁跟谁谈恋爱了。

本来这个好事说得跟个坏事了，说话大传奇，他其实就是最简单的那种语言结构，那么推拉的话，其实一般来说是，真的是推拉的情绪，用得比较多，而拉推的情绪，用得非常少，就是说先推后拉，这种模式是在睡觉当中。

是比较容易出现，尤其是在初次建立睡觉关系的时候，是比较出现的多的，但是一般来说，很少会用到先拉后腿，先站美对方，然后后否定对方，这个是很少用的，这个只是，只有在长期关系的后期会出现，洗饭我挺喜欢你的。

然后真的不后悔跟你在一起，但是跟你在一起的时候，我真的觉得有点不轻松，你这个人真的是有点太敏感了，这个往往就是什么，拉推是用来让对方纠正错误的时候，纠正的行为模式就是，我为什么要跟他说不轻松。

我先肯定的他，我跟你在乎很开心，很明老，对不对，但是我就觉得跟你在乎不轻松，很累，你很敏感，老是茶壶口，老是不是茶壶口，老是茶港，老是茶手机，我很累，这个是拉推一般往往只会用在。

修正对方的行为模式的错误才会用得到，但是呢，推拉的方式就用得比较多，推拉往往是用在创造强烈的情绪紧张，这一种感觉，细织化的情绪，而且他往往会带来，一想不到的幽默效果，因为在幽默当中。

本来就有一种做法就是什么，先紧张后放松，比如说我来到这个说是，这个来到南方之后，我就听说很多南方人不喜欢我们内蒙古的人，不喜欢我们内蒙古的人，然后学到我们内蒙古的人，喝酒什么的，非常讨厌嘛，对吧。

对于这个事情，我真的要说两句，其实我也不喜欢，我也非常讨厌内蒙古人喝酒，就是我一开始这个氛围，就很紧张的这种氛围，就会感觉就好像是要吵架，好像要在否定，就是说那些不喜欢我们内蒙古人那种言论。

但是你后面一说，其实你也不喜欢喝酒，这个气氛就可能再尝尝就笑了，它本来就是一种可以创造一种幽默的效果，而因为你这样的推拉方式，可以强烈地自己到对方的情绪，对吧，那么这个时候。

也是可以带来控制力和自信的感觉的，对喜剧的感觉，喜剧的感觉，包服没有错，包服，拉推是调整关系的框架，对不对，没有错，推拉是增进关系的方式，没有错，那第四条可以过了吗，刚才不懂得兄弟懂了吗。

他是一种非常好的刺激情绪的种做法，懂的话，口个衣回应一下，我们就可以过了，这个已经九点半了，已经讲了一个半种头了，这才讲了一半了，对，过的刚刚相伦全都是推拉，一定是这样的，OK，OK，第五条。

感直接承认自己的目的和缺点，然后进行逆向合理化转回来，这样即真实也不漏，怎么解，怎么解，感应，他知道，你想干什么说，他一旦知道了你这个想法，他还真的不让你干，但是如果说，你敢于直接承认自己的目的和缺点。

你反而变得就无所谓了，很有意思，我到资金都没有搞清楚，这个邏迹是怎么回事，但是我知道这个东西是可以这么用的，我给大家举个例子，直接承认自己的目的，比如说我喜欢一个女孩，然后我可得会直接跟她说。

你这个款真的是我很喜欢那个类型，很漂亮，很漂亮，你知道我看到你第一也能感觉什么，我不是一个虚似的男人，我看到你第一也能感觉就是我想怕你，没有别的想法，你说那些什么，跟你谈恋爱玩意跟你结婚生子。

一般人都会这么想，对不对，我没有这么想，我看到你第一也就想怕你，没有别的想法，我可能这样的表达会比较狂野，但是我觉得我比那些，做朋友的名义，然后出现在你身边的人，要真实很多，要跟家真实。

我敢于承认我自己的真实的想法，当然你拒绝我也是ok的，但是我确实没有任何不尊重你的想法，我只是去表达自己的感受，你接不接受，那是你的问题，我的感受是我的问题，但是我不太喜欢，别这儿有话。

就喜欢说在明面上，就是这么做人习惯了，朋友们有些时候都说我太真了，你看我前面其实只有那么一小段话，那么一小段话是直接承认自己的目的，目的是什么，就我想怕你，只是目的，但是我用了很长的片负怎么样。

给自己印象合理化，你不能只真实明白吗，你必须要给自己的真实要进行印象合理化，要把你这种真实能够看起来是合理的，甚至还展现出一种优越性，要展现出一种优越性，这样就会看起来即真实也不会漏，但是你想想看。

假如说我只是跟这个女孩说，我看到你第一年我就想怕你，你说这个女孩会说什么，我做过实验，我跟十个说过，十个都是我，那行吧，不好意思我不越怕，就这样拜拜，拉黑再见，没有，大家也不会帮我留吗。

不好意思你早错人了，我不越怕再见，肯定是在一块，获在一块说，说完之后赶紧就要补充了，这个其实是什么，这个其实是一种推拉，它是一种推拉，表达目的直接表达目的，加理像合理化，其实它是一种抽象化的一种推拉。

你直接就只说了前半间，我看到你第一年就想怕你，那肯定会拉开你的，一定是这样，我看你第一年就想怕你，那肯定会拉开你的，一定是这样，但是如果说怎么样呢，但是如果说你跟一个女人说，我看到你第一年。

我就想跟你怕，但是我是一个真实男人，我只是不想，去自己，我不想别去自己，我的感受是我的感受问题，你可以拒绝我，我没有任何不尊重的意思，当你这么去表达自己，是一个真实男人，你知道的吗，你不一定当天晚上。

就可以扒到他，但是我告诉你，有一种神奇效果，什么神奇效果，就是这个女孩，她一定想跟你谈恋爱，有没有给她到，你从这样一表达之后，这个女人第一目的，第一想法，一定是想跟你谈恋爱，如果当然是前提。

她接受你这个，你想和雷花的话，对，你会不会真的就，就扒到她这个，真的说不准，但是她一定会产生跟你，她会跟你聊，那你也不能这么直接吧，对不对，你知道我这样去对话之后，你你知道就是，这个女孩她第二句话。

跟我说嘛，你这个她挺有意思的，你残过几次恋爱啊，你能躲难啊，家里面干什么，我一系列的山雪问题，但你看这个山雪问题，祖国家来看什么，她不怕想跟我找得像，她想跟我找得像，她想跟我找得像，好。

你想和雷花包装你的目的，意思没有错，是这样的，是这样的，缺点也可以这样，缺点也可以这样，缺点又没有给你举个例子，缺点又没有给你举个例子，缺点又没有给你举个例子，可以什么，来我给你举个缺点。

比如说我们随便找，一个人性中的缺点，敏感，敏感，敏感，敏感，敏感，我这身身上最到了缺点什么，就是太过于敏感了，我有些人敏感，能让周围的人都感觉，难以失踪，就是我总是能够，见为之助。

直到这一小点会发生可能，带来的隐患，而往往是有八角，我是对的，但这样做去时会让身为的人，对我很有，压力，觉得跟我相似会不轻松，其实我自己也很想，努力去改掉这个问题，但是好像也不好改，然后呢。

但是我这个缺点啊，后来被一些懂的朋友也理解到，也被是那种优点了，他们会理解我的这种敏感所，带来的一些副总用，但是他们更能够接受，我这个敏感带来的正所用，就是我真的能够看到，很多事情潜在的隐患。

并且告诉他们，并且他们帮他们有效的，去化解风险，有理解吗，其实跟目的性那个方法是一样的，一模一样，只是一个是在说目的，一个是在说缺点，当你能够把自己的缺点，能够非常真实的暴露在别人面前。

这本身就是一种勇气，而你又能够加上自己这种缺点怎么样，你想喝了一口的话之后，变成什么样了，变成了有点了，明白吗，也就是这个时候，本来可能以后，最可能导致你关系上的一个问题，会在以后会变成你的加成项目。

有他第一次看到的你敏感的时候，他第一想到的不是你的副总用，而是想到你的正所用，这个事情我刚刚很多啊，我们很老的一个梗，前景我关了你的吧，前景我关了听过吧，这个看起来就是把自己靠空搜搜这个事情。

然后说的这个很光明真大，我以前有过女朋友总是花我的钱，最后我周围有钱看明白了，然后他就是为了我的钱跟我在一起的，然后其实有些是我跟女孩相处，我也还老看这个点，我的想法其实我当时的想法真的没有别的。

我真的很伤心，哪怕你出去约会说花一次钱，哪怕给我个零钱，有一次跟你出来约会你居然10000，我问你身上有没有一块钱，你都跟我说没有，你说白今天就是把我当钱包吗，你知道就是我需要的并不是。

真的需要你帮我花钱，我只是想通过这样一个行为，让我感受到你心里面其实有我，就是在对这感情当中我当时真的是这样想的，我把这样一个故事去讲给了女孩，你家这个女孩下次跟我出来约会的时候。

看我花差不多的时候就怎么样了，想想你别花了我来花了，因为她害怕我会把她当作那种，也只是为了她钱那种女孩，她会故意主动地去克服这个问题，而且她也不觉得我小气，所以关于她掩盖了我小气的这个问题。

这是一个老梗，其实这个作用这两个作用是一模一样的，一模一样的，有听懂吧，有听懂的科技，有听懂的科技，科技我们就过了，今天内容还是比较多的，OK，这些都是能够看起来，让你自信的一些语言模式。

我们接下来看第六个，比喻举例让你的说话不再难以理解，更有穿透力，这个我们刚才其实在讲课的时候，都已经讲过了，就是用对方所谓的比喻和举例，都无非就是用对方所熟悉的事，我去讲解它所不熟悉的事。

这样的话你的话就不太难理解了，更有穿透力，很好理解，这个我们就不多讲了，这是一个刚才已经就讲过这个道理了，然后第七条，每一条干就篩选一下别人，不知不觉你就拿到了框架，也就说什么呢。

篩选不是只有在连招的第三招是可以用，懂篩选，懂人格篩选的请口一，不懂的科个二，懂的话我们就一比带过了，不懂我们就讲一下，OK，大部分人是不懂的，我们来讲一下这个人格篩选，所谓的篩选。

其实就是把对方要不要来，要不要跟你合作这个问题，变成了对方，配不配来，配不配跟你合作这样一个问题，它是一个偷换概念，对你自己的标准，比如说你跟男朋友在一块之后，你会帮他做饭吗，你会帮的男朋友洗衣服吗。

你会对面男朋友很好吗，对吧，这个我们在连个篩选当中都有见过，然后当你这样一说话，女孩肯定要进你的框架，我当然会帮男朋友去做饭，我对面男朋友都很好到我，我也会洗衣服，因为你跟男朋友在一块会很乖。

他说会啊我跟男朋友在一起我都很乖，OKOKOK，那不错挺好，我觉得你看起来去是一个不错的女朋友，就考虚看就是她过关了你这样，就面试成功了，她很想进你的这个团队，但如果你直接跟她说，我想跟你在一起。

就别人让她说，我考虑一下，不好意思，我没有想过这个问题我考虑一下，但是你通过篩选的话，然后就是一步一步的，就把这个对话推进到这个团阶，你篩选完之后，然后你再去说OK，那我觉得还挺不错的。

然后你开始接这个有利描述，接到地流招中招进行，她会很正常，直接就进来关系了，但如果你直接去跟对方说，我们做男女朋友，她会不接受，但你用篩选的方式就很容易，尤其是这个可能在恋爱当中还不好体现。

你在面试这个环节是特别好体现的，我早期开公司的时候，面试过很多人，就因为不会这一招，然后被这个放过阁子了，然后挺好，先展示公司价值，然后对方也展示完，她的价值，把她的工作里列讲了，我说那挺不错的。

那你看这个，我觉得我这边没有问题了，那你看你决定要不要来我们三班，然后对方说行吧，那我回去再想一下吧，14有她妈9次是这样的对话模式，面试的时候，然后后来我就把篩选这一招加进来了，你看我面试完之后。

首先我展示完公司的实力和价值，然后再这个，让她去展示她的个人的能力价值，然后我就跟她说，那这个你平时跟上级领导沟通，这个篩选的问题都是随便来的，就她只是为了铺垫这个对话的感觉。

你平时跟上级领导沟通怎么样，会不会懂得跟领导如何做工作会吧，她说会啊没有问题啊，ok那这个你平时的话，也就是说公司怎么安排你都是ok的，也是这样吧，或者说你有总会是有自己想法，你决定是自己是那种工作者。

她说我当然是那种，能够听老板安排，但是如果老板需要我提供意见的时候，我也会提供意见，我说ok那非常地不错，听不错的，那你你觉得你对于这份工作，你觉得如果说是，承认成多一百分，一百分是满分。

你就是自己能够给自己打多少分，她说我也不敢多说可能这个，我觉得自己可以打80分吧，我觉得我自己可以完全承认这份工作，我说ok完美，那这样的，如果我把这份offer给你的话，你大概需要几天的时间来。

到个公司上班，然后她说我再这边还有点事，准备一天我后天可以来上班，我说ok行了，那我跟这个人家那边要去，打好这个招呼，然后你后天来上班，然后我就带她去人类这边，然后这我们的心同事能怎么样。

对接下公司后天来上班，有听懂这个感觉的请刻意，听懂这个感觉的请刻意，就是你为了发现赛选之后，就是赛到最后是对方看起来，要进这家公司了，我只是说你要不要来，我只是说你什么时候来就可以了，对啊。

其实她是一个封闭是提问，没有错，但你不觉得吗，你没有没有去面试过，如果最后的老板们，互相展示完价值后，老板问你，那你以后我来五次上班，十个有他们九次你会说，我考虑一天吧，我跟她考虑考虑，然后一考虑没了。

一考虑没了，对，其实是没有给别人选择空间的，这个对话当中，有听到这个框架的感觉，有听到这个框架的感觉，真就是怎么回事，所以说你如果学会了这种东西，就是在社交当中，没事干，找这么一个点。

因为关系不可能永远是横定的，是女朋友就永远是女朋友，女朋友也有这个上岗在面试，女朋友也有这个上岗在面试，朋友也是如此，你可以在任何关系当中，就是走着走着，聊着聊着，你就可以关于某一件事情。

就可以对她筛选，你会发现，老师在对话当中，没事干老师筛选别人的人，就很容易成为大哥，因为这个一时形态，就看起来是，老师别人在给她展示价值，别人老师在，想怕这面什么，对，没有错，面试也可以筛选公司。

所以说一般我都是筛选完之后，我直接会了，我把这个工作给你的话，你大概多久来上班，我就晚上我不会等她来，那那个我再，我再问一下，这问题个问题，你到过来就完全就反过来，我特别遇到过这种人。

所以说我不会等她问这个问题，我直接会把这个流程总发，改变就白白了，我不会等她来问我，我就乱七八糟，我会说这些问题可以，你待会儿跟我的，我们那个面试完之后，你跟我的人力同时去了，就可以了。

她会把相关的一个工作，待遇方面告诉你，我们聊工作本身就可以了，就交给你了，我就交给你了就了，或者我该自己不用聊这个，对，也是个框架的问题，我真的确实有，这个兄弟很聪明，面试的时候也可以上选公司。

确实碰到这种人，一旦碰到这种人，我告诉你，这个99%多地黄，多地黄，面试成功不了，这个我们就先过了，先过了，这是一种说话模式，你不要老觉得他只有我的意思是什么，你只要明白一个点。

他不是只有在连招的第四万招当中，可以使用，你只可以随时随地随人去使用这一招的，没事那你就来个小拆选，可能这个山选问题也不是很长，两三个可以了，OK，第八个，感觉下指令，才是真正的自信，要学会发号失令。

你没有注意到，就加进标，有效能或者家里面有保护的那种，家里面出来孩子，他就先天然，预设价值观当中，就有一种感觉，就喜欢给别人发号失令，因为他已经喜欢这种生活方式了，所以感觉下指令，他吃一个信心的问题。

很多时候跟全力，跟价值是有一定关系的，有一定关系的，但是你会发现，感觉下指令他是可以练习的，而且确实感觉下指令的，是更容易耗得住人的，更容易成为别人的大哥，也就看起来更自信，没有错，你说的这个是对的。

山选公子，公子，有可能会被放高，连脑会高开，甚至他为了，我知道那种心理上的感觉，他甚至为了满足你诉求，然后他觉得，当你一旦山选公司过程当中，对于某一个山选问题表达了，不是很满意。

然后这个领导突然就感觉到，哎呀，自己被低看了，小看了，然后老想给你证明，然后公子上面就，真的有可能会哭你一块，这个是存在的，这个是存在的，指令下指令如何尊重别人，更看起来像是在合作，一开始的指令。

如果是他对方，已经习惯了被你指挥了，那就误所谓，一开始的指令，跟看起来合作，哎那个兄弟，我来做这件事情，你可以就，下指令之前，你先告诉对方，我要干什么，然后再告诉他，你要干什么，比如说你。

要一起活你一巴，小孩三五个小孩，哎我来，我来把财货弄好，对吧，你赶紧去把那个水弄过来，这样的话，我们就可以很快把这个，五子就盖起来了，然后他就愿意，因为他听到你也要干活，那他就觉得，没有什么不公平。

但如果说你直接上来，一个默奋人上，哎你去把那个财货抱过来，他就可能是平啥，你自己不啥不去，他可能会出来这个问题，你可以跟他说，你先把自己要干的那一部分，交代出来，然后再告诉他，你干的那一部分。

但是当这个模式，他去那个，实际时间跌假的话，你甚至到最后是，不需要告诉他，我要干什么，而是需要告诉他，你要干什么就可以了，被订啊，就比如说你遇到，价值比较高，那种人的话，那你就可以用那种。

就我刚才说的那种模式，比如说你跟那个领导，那老板，那这样的，我去把这个，什么凹匪协好，然后你要帮我，把这个对接人联系好啊，联系好之后的话，我就不是写好，立马就给他了，老板说可以可以，没问题你去吧。

你是不是给老板的，下文明明，我是可以接受，我作为老板，我也可以接受啊，你先表，当然你直接说，老板你去把那个人对接好，这我肯定不接受，但如果你说了，老板我先把那个文章写好，你先好之后。

然后你赶紧把那个人对接好，对接好之后，然后我就把这个文章，给他谈谈就可以了，我是可以，我可以接受这个指令了，没问题，因为你告诉了，你要做什么，就是在寻求我的帮助，对先说自己要做什么，然后在下面里，对。

没有错，OK，第八条就过了，这是下指令那些小的，小的一些招数而已啊，这其实是更多是一种习惯，你只要一旦学会了，有意识去下指令，你慢慢你自己都能够反映过来，怎么下指令会更靠谱一些，OK，我们来看一下一张。

第九条就比较简单一些，原则问题哪怕会得罪人，也要拒绝，这样做之后你会发现你不仅不会得罪人，还更有魅力了，这个是我后来，这个是我后来，下指令的时候不要去试谈，那个是很红的。

下指令时候那个口纹一定是要一气合成，因为你下指令时候下得很红，你还不入不下呢，一定设计要反过来会很糟糕，是不是这样的吐子，我帮你验证一下嘛，因为这个事情我经历过，就是下指令下的游游鱼。

最后你会发现这些人就越来越不听你的了，你一下指令它反而很反感，不愿意听你，下指令就必须要一气合成，与速当中是没有任何停队，没有任何游鱼的感觉的，因为对方会通过你的语调的方式来判断你。

是否真的符合那个下指令的身份那个人，你是不是那个人，也快播完了，原则问题哪怕会得罪人也要拒绝，这样做之后你会发现你不仅不会得罪人，还会很有魅力，这个比较简单啊，这也是说自己的一个人生经验。

就是比如说关于借钱，关于一些比较难受的原则问题，不能干的事情你拒绝它之后，它反而不会小看你，它会觉得会尊重你，你这个经历上一次就会明白这个事情了，真正你说就违背到的兄弟，这个事情我不可以答应你。

你其他事情随便我都可以帮你忙，但这件事情我必须要聚集你，这个违背我做人的原则了，我不可以答应你，那怕你会有想法我也没办法，但是我对于你这个人还是没有任何想法的，你可以稍微做个你想法的话。

然后你会发现你第二次再见那时候，它会对你避攻毕竟，避攻毕竟，OK，第十条，聊开了，就是车的时候了，聊开了就是车的时候，不然你整个人都会看起来怎么样呢，肃然无畏，聊开了就是车的时候了。

不然你整个人快看起来所谅无畏，这个一开始的时候，尤其年轻气势的时候，不愿意做这件事情，有些时候你都无法不懂得，如何判断什么时候对话结束点，其实对话结束点就是嗨点，就是嗨点，就是嗨点。

如果说是你跟一个人聊开了，你还是不玩下车的时候，的话紧根的事情就会往低能量去走，因为事情都有这种门了，越营缺，有太阳就会有月亮，有白天就会有晚上，如果你不懂得，再最亮的时候车下来。

那么你的印象就无法定格在你最亮的时候，如果李小龙跟程龙一样，是受中正请，那李小龙将不再是李小龙，如果麦克尔结果训，可以跟其他的一些民心演员受中正请一样，他不再是麦克尔结果训，就说一世界有句话什么。

要想留下经典怎么样，就得死，要想留下经典就得死，所以说就是要学会，这个我也是练了好长，因为他是反人性的，往往怎么样了，就你聊到最害怕是你最不想车的时候，最不想车的时候，如果没法车转移话题。

也可以把或者结束，跟这个人的对话就可以，换一个人去对话，换一个人去对话就可以了，所以说就是反人性，然后聊到最害怕是你最不想车的时候，那这个是怎么办呢，锻炼自己，就是你聊到最怕是你反而更想说了，你就知道。

这个已经情绪到聊到最害的点，可以车了，再不车的话这个感觉就会变味了，对了一下几次就好了，这个比较好解决，但是一定要把握好这个节奏感，就是要再最害的时候车起来，然后你每一次都会，给对方的定格印象。

会留在最美好的那一刻，这个我们就不多讲了，比较简单的一个道理，OK，就是现实中，大哥就是现实中，就是现实中，就是现实中，还点是自己能够感受到，就是你明白，这已经是全场，这一场对话到最害的那个点了，OK。

看起来会让你自卑的，这个我们就速度快一点，速度快点，因为都是比较简单的一些点，最关键的时间差不多了，快讲了干嘛两个小时了，那么第一条，体温没有问题，但是不断用体温来维持话题，就很漏了，很多人。

很多人喜欢就是，没话找话，然后不知道该该干什么聊了，就是喜欢用体温的方式，这是最漏的方式，那你要怎么去对话到的，用什么去填充呢，应该用高价值，应该用故事来填充，个人的IP的高价值，个人的故事来填充。

而不用体温来填充，用体温来填充，一定会很漏的，这我们就不解释了，然后第二条，前半硬后面软，你就是一个没有一只新的丰包，没有一只新的丰包，要刚你就刚到底，要不你就别刚，要不你就用推拉的方式，反正别。

前面打得很硬，后面又丰了，这个绝对会让你被万人踩，不仅仅是一个价值丢失，还会丢脸，以后你会不会，丢脸，以后的整个一个社交当中的，一个面子问题，都被你砸掉了，第三条，别人拒绝你，你还在热情。

那你就是在眼小丑，如果有人拒绝你，千万不要再往上丑了，这也是个反人性的点，你们会不会我们曾经说过这么一句话，在联召当中也会有这么一句话，就是拒绝会产生系列，这个确实是存在的，所以说当别人拒绝你说。

你的第一大动机是什么，反而是想往上丑，反而是想往上丑，但是当别一旦展现出任何想拒绝你意思，你要快过他三秒，拒绝他，如果别人拒绝你，你还在热情，你接下来你的价值会流失得非常快，就看起来是你在讨好对方。

已经不是在拒绝对方了，已经变成了是一种在讨好对方了，严重在流失价值，这个前面是绝对不可以，别人拒绝你，你必须要拒绝他，或者无所谓，拜拜走掉，不要再去推进，对，IOD一定要用IOD来回应。

永远不要把自己丢人的事情告诉别人，注意这个跟脆弱面是不一样，脆弱面是逆境当中的一种正能量，你虽然不好，但是你找到了做事情的新的方法，你有提升，丢人的事儿是真的不好的事，你告诉别人，比如你跟男朋友打胎了。

你把这个事情告诉别人，这个事情一定是非常糟糕的一件事情，那如果三年之后你拿出来说是，那次我小的时候不懂事，跟一个男人在一块打胎了，然后在这个事情当中我学会什么，怎么办，如果当一个女人，这个就是敏感。

这个叫做脆弱面分享，分享脆弱面，比不无所谓还漏，没有错，有时候永远都不要把自己丢人的事情告诉别人，永远都不要，你要如果实在别不出，想找个人分享，跟你妈说，跟你爸说可以，找他俩是比较有安全的。

你找朋友什么的，因为你要记住，朋友就是社交权，你不要觉得朋友是自己人，朋友是社交权的一部分，你把你最糟糕的那一面，告诉别人的话，那你这个就砸锅了，绝对不可以这么干，这个事情上。

我这个事情也是法人性的一件事情，为什么这么说呢，找着狗说可以，因为当你感觉到，非常难过，非常悲伤的时候，你确实，你确实是很想，很想去，跟这个，跟人去分享分享自己的，脆弱面和痛苦，但是你没有意识到。

你这么一分享你就完蛋了，所以这是法人性的，那当时到了后期之后，我自己是完全没有任何诉说的愚忘了，我就没有任何找人轻速这样的一个愚忘，这个真的是法人性的，别这么干，好了，这个我们就过了，OK，第五条。

如果你在别人表达了自己，想要之前，就表达了你自己的想要，那你就整完了，如果你总是比别人更热情，那你也完了，什么意思呢，就别人说，别人还没表达出，他有点喜欢你，没有明确出来喜欢你，哪怕是爱美也可以。

别人没有做任何这样的动作，你先表达你对对方有兴趣，那你就完蛋了，即便你用所谓的真实，家庭下合理化都不好使，真实家庭下合理化，也是在对方表达出一定的心理上，然后才可以用到手，如果对方完全没有任何表达出。

有想跟你玩爱美，有对你发生心趣的一种感觉的话，你直接去表达这件事情，你一定是完蛋的，有个私吗，第四条就是，永远不要把自己丢人，是告诉别人呀，永远都不要，我们先来谈谈你需要什么，如果我能满足。

再来谈谈我想想，没错，就是这个，就是精髓，你要如果用这个来卡于身杖，这关是不会有问题的，反正，不可以让别人先知道，你想要什么，你必须要，或者说是，你必须先让女人先想要你，你才可以表达，你想要她。

如果女人4号没有表达出任何想要你的意思，你是绝对不可以表达出任何，你想要她的意思，否则你一定会完蛋，你不仅搞不定她，还得贵田她，贵田完之后还是得到她，对，谁懂感情谁完蛋，没有错，如果你总是比别人。

更让你野完吗，道理同伤，是一样的，能量稍微永远要比别人低一些，带组合的时候可以，我说这个热情并不是止，你要如果是呈现你自己的时候，你可以很热情，但是你如果回应别人的时候，你是用很夸张的态度。

这个是不OK的，永远都要比别人更冷淡一些，但是你去呈现自己的时候，你要像优零，但是你去回应别人的时候，你去呈现自己的时候，应该是像伙艳，你去回应别人的时候，应该像优零，要比别人要冷一些，你呈现自己。

你呈现自己的牛逼，吹自牛逼讲自的故事，你当然可以很热情，但是你对于别人的回应，别人需要你的回应的时候，你稍微比他要低一个能量，你要比他的回应方式，要低一个能量，这个不用去计算，感觉就可以了，对吧，他。

说个，超喜欢你啊，见到你好开心啊，那你可能会，谢谢，说个就过家，你也长得很漂亮，你要比他冷一些，你什么时候有过，我想跟你约个会啊，嗯，好了，可以啊，但是我要最近看一下时间，你要比对方冷一些，那比如说。

哇这个大神终于接到你了，你就是我呀就说，谢谢，谢谢，感谢你喜欢我这么多年，比对方要冷一些，不是说不回应，不是说完全冷屁股，是你的能量，你的回复的那个热情的能量，要比对方低一些，女人愿意跟你说话上吗。

愿意跟你聊天算吗，算，但不完全是，一点点，一点点，一点点，OK，第六条，道歉没有什么用，道歉只会让你看见了很 low，除了这个没有任何价值，啊，道歉没什么老用，如果真的想缓和关起，就去补偿他，麦包。

买东西，挺吃饭随便，本身是一种直接性的价值补偿，这个比你道歉要好使很多，因为这是更实实在在的，一种行动层面的一种歉意，但是你没有说任何让自己感觉 low的话，对吧，这是实实在在在提供价值。

不要这样对不起这个，啊这个我最近这个做的一些事情，我觉得让你这个伤害到你的，但是我觉得当时我自己没有意识到，现在跟你道歉，你越说这种话你会越觉得，你这个很疼妈的，喽，他可能会不仅不接受你的道歉。

还会残你两奖，那如果说你真的想给你女朋友道歉的话，哎那个，你先有空吗，然后女朋友可能会回应很浪漲的答应，因为她的升级吗，怎么，不是啊，没有啊，今天就是想下班陪你去，给你买个包 买点花装品。

然后女朋友为什么呀，没有为什么啊，就是给你买啊，然后你就拉她去买了，这个你买完之后她不自然就开心了吗，你也不用到什么钱啊，啊没有错没有错，ok，第七条，不要说话充满攻击性，强势不是什么好事。

但弱势也不是什么好事，社交它就是一个综合性打法的学科，就是什么呢，要有点强势也要有点弱势，即要有这个不讲勤勉那一面，也要有温泉那一面，什么呢，就说白就是，霸道温柔铁汉柔情，你要两个东西都要有。

不是打太极活心，你是要有两个元素，不是两个元素都没有，是要两个元素同时都要有，啊大道温柔铁汉柔情，就说来说这什么意思呢，是的，要它就是一个综合打法，没有绝对对对对对对的事情分时后，反正你要如果说。

把这些东西都放在一个人身上来看的话，就是这个人，继续温柔，也不温柔，继千区也不千区，继强势也不强势，继续纠纠纠纠纠纠纠纠纠纠纠纠，它都得有，它都得有，这有一句话是怎么说呢，任何伟大的灵魂都是私雄共体的。

但是这第七点，它最关键强到是什么，我不希望你们任何一个人变成一个矿家狂魔，只会玩强势的，屋丫也很强势，但是你会发现屋丫也有好玩，有搞笑也有温情的一面，它不是只是一个强势的人，对不对。

所以不要老是说话戴丧，该千区时候就千区签许死不了人，千区是死不了人的，一两句问一两个问题，也死不了人的，对吧，客气客气也死不了人的，一开始因为两个人的，一开始两人的行为模式名模准。

然后对方展现它的价值人，比如说女孩跟我聊天，女孩问我，女孩问我，女孩问你你是做什么的呀，女孩说我自己看不容约很开掉了，我说哇好棒啊，这么年轻自己当老板了，挺厉害后，女孩问你你是做什么呢。

我跟朋友创业一起开工，男生他说你也好厉害，我说没有没有一般办啊，创业狗比较苦比了，还在努力当中，还在努力当中，只是这个在，请走在自己的想要走的路上，我这样的一个对话，并不会影响我后期去呈现价值。

你该去签讯的时候，是要去签训的，不要老师一个这样去强势强势，要要有软有印，好，那么第八点其实也是关于这个，他说到是一个安全感的问题，对于别的优秀，永远不要表现的季度，懂得给别人鼓掌。

这会让你看起来更有魅力，真的你碰到比你优秀的人的时候，如果说你展看起来比他还有秀，怎么样呢就是你承认他的优秀，你承认他的优秀，这是会让你看起来比优秀的人，更有秀的一种做法，因为什么呢，他展现的是价值。

你展现的是什么，你展现的是新兇，这是不同围度的，差一话价值，背叠你的会比他高，背叠你的会比他高，我说已经在解释了吗，你承认别人的优秀，那么这个时候是怎么回事呢，就是对方的优秀是有价值组成的。

而你承认对方的优秀，你是展示的是一种新兇，你展现的是一种兇坏，懂我的意思了吧，对于优秀的人你不要表现季度，你这个跟他鼓掌，而且怎么样呢，你要优远学会跟强者要去做朋友，当你身边出现这样一个优秀的人。

你不应该感觉到季度，不应该感觉到难受，不应该感觉他强了你的风光，你应该感觉到高情，为什么，因为这个时候你可能出现了一个，更强的盟友，你终于可以摆脱跟这些傻逼去，玩耍的一件事，你可以跟优秀的人在一起。

因为你的社交圈能出现了没有人，有理解这个点吧，这个是很简单的一个做人做事，不要把逼都装完，也给别人装，别人装逼着我捧个场，这样才会有朋友，这样你就可以变成那种什么的，就是不仅能够跟女人成为，好朋友的人。

成为恋人，而且你还可以成为跟男人关系，也不错的，也不错的那种人，OK，兄弟们，今天我们干了两个小时，今天的这个课程，就到这就，也说了，我嗓了都已经开始有点冒烟了，非常感谢大家。

然后大拳把这个露音保存一下，把课叫跟露音，都去给大家上传一下，露音会在群里面，露音会在群里面，好的，给大家再回答一两个问题。

好的。