# 乌鸦大情圣：乌鸦 大情圣 2.0：第一课和第二课

这就是成功率非常高，我再给大家看一下，我们先不讲课，我们先看一下聊天记录，我们先续位一下记录好不好，对不对，我们先续位一下记录，这是另外一个了，另外一个了，你肯定会有人说就知道，就知道你特别想不到。

就知道了，我开录记了，你忘了，然后还是大秦圣的标准化书，你看到没，这个是一直在出现，你要注意哪一部分是大秦圣，对不对，喜欢直接是台语围弯，直接，OK，如果说，我大老的说，如果碰到说围弯的人会怎么样。

我说直接来个，八大公罗八，水大堆好，说完了，然后男人直接和女人的两条路，八大公罗，一个月一个月，一个月来，八大公罗，然后说完了，OK，然后继续，然后她说，这个不要约，我人家就恋爱呗。

然后我说你怎么称呼字，男朋友，OK，进到框家里面了，OK，这样吧，我叫你喜欢，然后她是这么快，好，然后她当天没有回我信息，但当天没有回我信息，第二天叫老公早点老公，这个是第二个案例了，OK。

这个可以直接复制展体，没有问题，就这么快，所以你们调不了，就这么快，结束了，这个是第二版本，我没有法再看这个，约的版本，不着急，我们再看一个，好不好，我们再看一个，这个是一个练爱的，看谈的。

这个是一个看谈的，我把这个拉出来，这个拉开，OK，还是调整话数之前，动不了，好，还是，调整话数，明白了吧，调整话数，OK，这个就没有改口，但是她后来没有回我信息，所以这个我们就忽略掉了。

这个如果后补的话，是没有问题，再去要求她去叫老公，怎么能完全没有问题，后来我记得我好像，当时聊了好几个，没管她了，我们再来看一个，本来这个你看到大秦身就可以了，OK，我这个来放大一点，可以看见吧。

因为这个可能会流传的会很广，所以说我把我的头像和妹头像，全都解掉了，这个个人隐私，但是你们不用担心，妹的都很正，妹的都很正，OK，那这个有前面的一些，巴拉巴拉废话，然后呢，动不了，OK，那么还是一个。

巴拉巴拉废话，然后直接开始，什么啊，接大秦身了，这个时候就可以接大秦身了，OK，还是标准话数，对吧，因为还是恋爱，然后她说自己想叫人谈恋爱，然后访恋直接来啊，标准话数，标准话数，OK，互相了解。

然后进入到该口的模式，OK，叫老公，叫老公，能听到我说话吧，卡了吗，卡了吗，没卡吧，可以是吧，OK，好，那这个是，一个，恋爱的版本，因为很多，但是，实在做图类的不行，因为都是标准话数，都是标准话数。

反正就是几句话，还搞定了，OK，我们再来看一个，我们再看一个约的版本，好不好，我们看一个约的版本，约的话，这个是看概率的，有些时候你会碰到，有些时候你可能会碰到，你看，这个就是，约的一个版本，打招呼。

嗨，然后巴拉巴拉，标准话数，对吧，标准话数，OK，他说这个，我说或者都不选，我消失他都会选，选的是我这个是约，然后他问我你多高，然后我说，动态里面有看照片，然后，所以说你是想约，有感觉就约，OK。

这个就选择了约，然后我加他微信了，微信巴拉巴拉了半天，然后他说他都出差，要等到回来，微信那部分多久不给看了，就没有去结上来，当然我会给大家看一个，强化版的，强化版的，就是大秦圣的二点脸完美，效果。

我现在就是只是给你们看一个效果，只是给你们看一个效果，他是怎样的一个状态，我不想回答这些，这些乱七八糟的问题，就是他就是这么大倒，而且因为大秦圣这个技术，其实我有跟很多，这个，很多这个朋友去分享过。

都能够去取得，这个效果，那么你们，你们这个很好复制，对吧，你们其实就是，明天应该就能达到图了，然后我会让他们发到全里面，发到全里面，然后那个，你们到时候可以照着，照着复制粘贴啊，这个输入法叫做套路键盘。

我是用一个输入法软件，然后我可以很快速，就是我不打字，你讲我都是点点点，除非他出来了，实在是，我必须要手工回答的问题，必须要手工去回答的问题，然后我才会给他去打点字，明白吧，所以说的话，这个，一般来说。

这个标准化数去执行就可以了，套路键盘，他是一个输入法，一个很方便的，包括就是还有人说，这个一定很吃伞，什么样子，他妈的你就是调思，这个真的就不缩你了，这个问题我已经强调很多面，展示面。

只能够保证你泡到什么样的梅，但是这个梅给你品配了，你可能用大谈讯，你搞定的是什么，搞定的是一个，low b没场梅，但是你还是搞定它了，对不对，你不能说是，这个就是说，你这个技术就一定要靠展示面。

那还真未必，因为大谈讯这个技术产生的时候，我的展示面还不是非常强悍，明白吗，我的展示面还不是非常强悍，所以说这个东西展示面，任何套路都是靠谱的，展示面它永远都是什么呀，回答的是对方的分数问题，明白吧。

虽然非做完也可以，但是最好用的是套路键盘，最好用的是套路键盘，另外一个强化版的，也是一个约的，我先不在这放，我们作为客后，最后我们来研究的一个东西，我们先看一下这个，具体看一下这个，两天截图，好吧。

我们把这个图给它放大一点，对展示面永远是对应的，是对方的分数高还是低，跟你搞定搞不定，没有特大关系，如果说对面的分数很高，那你肯定搞不定，你的楼你只能说是你搞不定高方，不能说是你搞不定低方。

你搞定低方是靠套路，靠方法是可以做到的，这个不是用来给熟人玩的，就是不要问奇奇怪怪的问题，这个就是，就是，就是，就是，就是，就是，怎么说呢，在社交软件上，你想想看自己去出差，然后或者去某个地方旅游。

你想想想就说，想想它的应用场景，明白吗，有回饭，你想想这个东西的应用场景，你一个人跑到武汉，一个人跑到成都，然后你也不可能去酒吧，去酒吧，你都知道自己未必能够捞得到没，打开手机打清圣，一到两个要是搞定。

好，运气好的话，可能直接碰到一个约的，ok那你今天晚上就，没字字了，明白吗，就这个效率是很高的，不要问我，如果她说我都不选，都不选就滚，明白吗，因为你这个技术，已经快到这个画上，你害怕她不选吗。

你可能同时在执行，六七个人标准话术，明白吗，你同时可能在，给六七个人在执行话术，你怕她一个人不选吗，怎么了，她本身成功率就很高，对，你照顾我平时抓她你怎么样的，她给一大堆人发，发完之后然后都选了恋爱。

选恋爱我一看，有一些不太喜欢，直接我就不跟进了，明白吗，我直接就不跟进了，我回去选择那些，回应好的，长得好看，我去挑一个，她跟我说一不过来，你知道我再跟你说一个事情，你知道我这些。

我大概弄了有大概有十几套吧，而且都是在什么时候，就是在健身的，嫌遇时间搞一下，然后再加一边搞一下，就不是专门去做这个事情，我大概花了有一些，我大概花了有一下午的时间，我大概搞了十套截图。

然后篩选了几套上来，因为有一些她的回应，不是很强烈的那种，我就篩选掉了，我大概搞了十套，都是可以的，如果说是看结果，都是能够搞定的，就这么短的时间，我搞定一大堆，你说我一天我能睡多少人，我睡不过来大哥。

明白吗，这是我一下午搞出来的东西，你只需要，你就到这对人，你还得选一个人，你晚上跟谁，明白吗，你这班级还不选，我操，那是你以前所要担心的问题，明白吗，害怕装车是吧，赶紧用，赶紧用，赶紧用。

你如果要害怕装车，你就赶紧用，这个我也救不了，因为我也救不了，ok，对啊，你就是说，你这没有人印战呀，那么谁来挑战，跟我比快，没人来印战呀，你说这个东西，咱们想想一下，就这个速度，谁来，米南，米南来了。

造套不物对不对，你们想想看，就是如果是有一天，你碰到米南了，但是你又会大前身，你在他面前你慌吗，打浪纪不够看，无限警，我放你太露了，他慢了，米南我们对标的是，米南，我们对标的是，米南，这个东西。

可以经济大家去检验，你们去用，因为今天不是肯定有兄弟，已经在听课的时候，就已经把截图结了，对不对，好了，你们就基本上有人，就拿到话数了，你可以去用，你说过说是没有效果，你第二天就可以在，全是骂我了。

对不对，我的东西不怕厌，这个都几年了，东西了，ok，要约会啊，要约会啊，如果说你运气老碰到鱼，就直接可以叫到家里，我又会在我，待会儿给你看到一个去家的，好了，牛逼我们先不吹了，牛逼我们先不吹了。

首先大家回忆一下，我们的场景，你们平时了看，他是否划了一大片，同时匹配十几个，二十几个，是不是，是这样的一种状态吧，那你想想看你同时，匹配十几个，二十几个，然后呢都在执行大情绪，就按照我这个速度，对吧。

我觉得我是很弹雅的，明白，我这些年已经，我这些年已经就是，闹得闹死，我已经闹死了，我没有即可的感觉，我估计你们这些人，估计能即可要死，你一晚上能够，估计能搞十几个，二十几个，下来，你说你跟哪个。

你要选你，你面对的问题，他不是一个，不再是一个技术，他到底该怎么用的问题，那就是一个标准的话数，你面对的问题是什么，你面对的是，今天晚上我要跟谁在一起，懂了吧，今天晚上我要跟谁在一起。

你如果连次的照片都没有呢，我实在也就不了你啊，我实在也就不了你，都什么年代，连次的照片都不快，啊，啊，啊，ok，所以你们什么害怕技术犯法，或者怎么怎么样的，那你就赶紧去用，啊，赶紧去用，所以就是，啊。

我觉得挺安全的，因为连招都开发这么多年了，也没有见到什么状车，七天行率也很少状车，包括现在还有很多，APP也在搞这个七天行率，也没见过什么状车，就是，你们总是在单约，担心一些，多余的，这个截图我会花。

花到全里面啊，我一会儿假完课，我就会打个包，让他们丢到全里面啊，你们就可以按照这个，标准话数去之前，对你看，目光你都聪明，你真的是聪明，就是，我觉得你是这里面唯一的一个正常人，你知道吗，就是。

装了车怕啥换人呢，这个话数已经这么快，连招可能需要一天两天，而且你可能技术还，不过关，大情深对你的要求，对你的技术是没有任何要求的，你装了车了你就换人啊，你怕啥呀，总是没装到的呀，而且你就算现在。

六千人在学这个东西，中国这么14亿人啊，我不知道具体的女性比例有多大，而且大家都分布在各种，不同城市哪怕装了，换人就可以啊，直接拉黑山调，对呀，就是，你们为什么要去担心，这些内心。

担心这些奇奇怪怪的问题啊，就是，很不理解你们啊，ok，ok，来我们不扯大了啊，不用改，你改了就失灵了，大情深不要改，我自己都改不，改了就失灵，改了就失灵，它就是这个版本，就是这个版本是最好用的。

一点灵版本，就是这个版本最好用，二点灵版本，也是在这个基础上，这些的强化，没有改一点灵的版本话数，我这么跟你说，我当现在为止，我也没他们搞清楚，大情深起作用的原理是啥，我只能说是。

他的里面有一个双重绑定话数，就是约还是恋爱，是一个双重绑定，但我再看不到其他的，反正就是非常的快，而且他的成功率，非常的非常的高，ok，讲讲思路吧，我看看我以后能不能发明更好，没有意义吧，没有意义的。

就是你发明说，你发明说更好的，这个，你就用这个就可以了，用这个就可以了，强劲是可以，真的是可以在调想的，但我也没有见过，有人调整过，我自己反正调整过好几次，这个已经就购我快了，还要怎么快啊，对不对。

这个不给你们泡吧，一个个想不到，给你们泡，我想搞一个更明的，这个牛逼的你去搞吧，让你看一下，天才，能够打动的进届，去不是一般人能够上的去，好啦好啦，去牛逼，去的我头疼了，先把这边不睡了，我们开始讲课吧。

我们开始讲一下内容，来分析一下这个聊天记录，我比较喜欢用，害这个开场白，就还是正二八减的去，研究一下这个话数，我比较喜欢用害这个开场白，就害了一点都，害的话就OK，没有太强烈的需求感，然后呢。

他说你好啊，你喜欢直击还是维瓣，这其实就是一个赛选，其实就是一个赛选，你喜欢直击还是维瓣，我告诉你啊，大概99%的人会选赛选，会选这个直接吧，只有几少部分的女人会选，维瓣，然后还要有部分傻逼，什么意思。

你在说啥，这部分人可以忽略不计，因为从感觉上来看，反正是问你你啥意思的，你说你喜欢直击还是维瓣，他问你啥意思，这个基本上，喝到后期都得失败，赛选不下去，问你维瓣的怎么办的，不要理他，我告诉你。

不要理他干嘛呢，问你维瓣的，你只要不去把那个，那我直接来了，这句话发出来就可以了，你把这句话删掉，就直接从，他说，你说你喜欢直击还是维瓣，然后他说维瓣吧，然后你直接开始说，我觉得吧，男人和女人直接。

没有一刻也，就是你把那个，那我直接来了，那句话删掉，因为没有维瓣这个选项，没有维瓣，维瓣你大一点，维瓣这个选项，然后你继续执行，标准化书，继续执行标准化书，那么你会这个时候会发现，这个选维瓣的人。

他还是会进框架，还是会进框架，没有意义，没有意义，明白吗，两盒毒没有意义，你直接要把那个，那我直接来这句话，不要发出来就可以了，OK，OK，那这个是直接吧，然后我发一句，那我直接来了，这个是什么呢。

这个是一个，F。O。I。意图生命，就是要让他，有个准备，要让他有个准备，然后这个时候，我就开始写作玩了，这个也是标准化书，你会发现每一次都是这样发的，我说，我觉得吧，男人和女人之间，其实没有有一刻也。

要不再一起，要不是路人，女人男女之间，其实就那么点事，女人提供反演，男人提供身存，有人可能会说，是有有意的，但我觉得，那也是一些，想搞定他，却假装朋友的人，所以我不喜欢摸起，我觉得这其实，可以跳过的。

那你可以说，这一段是怎么样呢，这一段其实是，就是大秦圣的，秦锁在，你让大秦圣，其实就有两个秦锁见，明白吗，两条秦锁，第一条你喜欢，直接还是没法，你别看这这么几个字，这个字很重要的，如果没这几个字。

你直接开始的话，你一定会被刪，他会觉得你这个神经病，明白吗，今岁，第二个就是，这句话，这句话又是一个洗脑，又是一个逆向合理化，将自己的行为，合理，将自己的行为去合理化，然后呢，但是你这个停剧是。

停得很重要的，你看一下，我是怎么停的，是怎么停的啊，怎么翻过去，ok，你看看我，是在哪停的了吗，我是在这个，我觉得男人和女人之间，只有两条路可以走，我只在这，因为我搞这个梗啊，你别过，因为我朋友以前就。

就那个很喜欢跟我玩，我交问他，他没CG，你喜欢直接还是没法，一会儿可能，我们的兄弟在这边一聊天，你喜欢直接还是没法，这个梗就不要跟我聊了，所有人都会，用完我这个话数，都会对我用这个梗啊，好了我们继续聊。

那这里面是一个小细节，要注意一下，要注意一下，你看看，我们回说一下这个场景，我们来回说一下这个场景，嗨，这个时候我要等他的话，我说了个嗨，然后他说你好啊，然后这个时候我才说一句，你喜欢直接还是没法。

我在等他说直接，对不对，但是你看啊，到这这三句话，明白吗，因为我们是在用什么，我们是在右，摄交软加上在进行这个信息处理，所以这三句话是怎么样，我是脸着发的，但是你稍微控制一下，因为有些时候。

碰到有些他妈傻兵女人，她会盯着屏幕看，你打的打的就是，四五条都过了，她会说你这个是，副指甲贴的，你太快了，我接下来会看到这种事情啊，就是自己，我自己在默算，这个大肃的速度，大概一时多久。

然后她是没有卡住点，你知道没有卡住点，然后就发得快了，然后女朋友就会问我，你今天说副指甲贴的吧，我没好意思告诉，我是用的自动回复的，所以反正这三句话，你又要保证回复的时间，但是她一定是要，怎么样。

一起打出来，一起出来，那最后我们要在哪，做进行一个停顿，我们要在哪进行一个停顿，我们要在这个，我觉得男人和女人，其实只有两条路可以走下，要做一个停顿，其他地方去停顿是最好的，那你看她这个女的说的是什么。

所以你想说什么，这个其实还不是标准回应，你知道大秦圣是有标准话数，也有标准回应的，你会发现你玩大秦圣，你会发现女人回复的方式，都是一模一样，90%情况下都是一模一样，在这段话应该去说什么呢，哪两条路。

这个才是标准回复，那么她问完我哪两条路，好了我开始执行，第二个标准话数，第二个标准话数，一个是一个是恋爱，直接了大，你想和我走哪个，选一个或者都不选，我消失，或者都不选，我消失，有两天计图会发给大家的。

你们到时候可以对着两天计图去看，那我们再来看一下，再来看一下，一个是约，一个是恋爱，这个其实就是一个双重绑定，但是又强迫了一下直接了大，你想和我走哪个，你明白这个时候她已经变成什么。

你们记不记得考试的时候，考试的时候，这个多少不是你想和理解话，考试的时候什么体是最好达的，我这是个什么，我这是个选择体，理解了吗，很多人聊天你之所以聊得不好，是因为你再跟女人玩问打体。

你再跟女人玩问打体，问打体她的答案是无限多的，所以就聊出来的东西就不受控制了，你没有办法去走完这个套路，但是你会发现啊，我们再看一下这个话说，你看，你喜欢直接还是维稳对不对，选择体，然后男人和女人之间。

她的bubble一跟密相合理化，讲一下这个其实就是一个什么，题目讲解，题目讲解完之后，然后给你答案A、约答案B、恋爱，你说总哪个吧，她是一个选择体，所以女人就会发现没有负责，分没有错，分别是问打。

这是一种分别是问打，这是一种心理技术，如果说唯一要说是比大铁神强迫案案原理，她也只能够用，分别是问打这样的，但是你又不能够用这个原理，你又不能够用这个原理，因为这里面还有其他的事情。

我到现在也没有想明白，反正不妨礙她好用，反正不妨礙她好用，你看，选一个或者多不选，我小时，这个就是绝圣局了，这个就是绝圣局了，OK，那么你会发现，60%到70%的女人会选什么？，选恋爱，然后呢。

还要一部分女人几少的会选约，那兄弟你今天就爽了，因为你，你来了你，最想要的那个人生画面对不对，OK，然后恋爱啊，我不约，OK，那你会发现，不管说，这个选恋爱还是选约，怎么样呢，你都不亏啊，都不亏啊。

如果说遇到都不选，我已经无数次的说过这个问题了，就换人就可以，那就到这儿就是失灵了，这个就话说对她是无效的，可能人家就是单纯没看上你，但是失灵的情况，很少，我告诉你，我平时的生活。

我平时使用大体身的一些感受，我平时的感受是怎样的，就是大部分女人选了恋爱，然后呢，我那些说都不选了，直接看都不看了，就是你根本你现在还在问我这个问题，是因为啥呢，是你再很在乎一个女人情况下。

你才会问这个问题，但是当你执行大勤胜手，她根本没有办法让你有时间，去在乎这个女人，懂我的意思吗，就是太快了，你自己都在期待的下一个，所以很多时候你都是从那些，选恋爱的，或者选约的里面，然后挑一个。

找着不错的，然后选个恋爱的，长得挺漂亮的，那好那跟你谈恋爱吧，然后呢再从约的里面选一个，嗯这个也还不错，然后今天就可以好呢，这个我了解，可能你之后一顿，杀下了20多个，然后你挑上今天，一个谈恋爱的。

留着反正今天见不了，另外一个约的，这基本上是我平时的这种状态，平时的是我这种状态，所以说的话，所以说的话哪一种套路，哪一个结果都是不亏的，哪一个结果都是不亏的，说了娘的快的，你们去试过了吗。

你们去试过了吗，就说效率低，对啊就是，你要去试一下，对啊你要去试一下，后续的话，可以用连招去补充，但是其实还有更快的办法，还有更快的办法，试过了多试几个，多试几个，大型人生的成功率，是非常高的。

成功率非常高，所以我今天不想去回答那些，交绿这个交绿大，因为明天都会有答案的，去那边会有一大对人去搞定这个，搞定下来这个妹子，所以就是现在那些交绿性的问题，搞得我会很烦，我也不想去回答这些问题。

没啥意义，没啥意义，老粉内心狂起来，老粉肯定是展身面都是没有问题的，如果说是，还有我告诉你一个好消息，如果你的展身面已经自身面误敌了，那大型人所能够带来的效率，就会非常非常的高了，非常非常的高。

只是和社交软件，我在酒吧这些地方，比较不能够成秀冒险的，因为可能会发生社交认识的地方，我会用强迹，我会用强迹，我不会选择用大型人，我只在社交软件上选择用大型人，因为我出了问题不会被骂，不会被走，这样。

我会被走这样，我现在就是，香港版里面有发表了连招的2。0，连招的2。0是比一点点要快，很多倍的，还是快，因为它直接把好几招给砍掉了，然后把好几招给优化了，一下就是画出变得更简单了，所以连招2。0的话。

它是可以直接在酒吧操作的，如果说是你没有报名，想伙版的话，那你可能没有学到连招2。0，这个套路最适合的是在社交软件，在社交软件，不要问我其他场景，其他场景我也没试过，我这个套路我只会在社交软件上去用。

因为我也还有很多其他套路，比如说像连招像强迹，我有最近的相应不同的场景，我可以选择其他画出，我没有非得用这个话数去搞电打，今天的热搜看了，什么东西，这不了点没有用的，我们再接着玩下讲，我们再接着玩下讲。

这个时候就要做一个什么，这其实这个话数是有一个小的优化，你后面会看到这个优化，你看我这还问了它一个问题，那你选择和我恋爱做我的女朋友对吗，这个话数是有问题的，我告诉你这里面会有个脱钩。

然后女人很有可能会说什么，不了我还不了解你，我希望先从先从朋友做起，先从朋友去做起，然后随会脱钩，所以我把这去优化了，我们看一下另外一个版本的，我们把它优化成了什么样子，也是这个位置，就是改口的。

然后你干他，有人成功一个了手机器，你看他说不要约，那就是恋爱呗，然后我就直接说了就是啥，我说那你怎么称呼自己的男朋友，我直接到了就是改口的环节，就是这个时候你不要再去向他确定，你是不是要跟我谈恋爱。

你是不要跟我约，就这个问题会很蠢，我翻过这个问题，就是他会让女人直接就是说，选择怎么样的，不，他会邮律一下，我先给你出出看，我先给你出出看，你到这儿的话直接怎么样，转换称呼，怎么去转这个称呼呢。

这个其实是连招里面的，节杀那种如何改口的问题，还是一个选择体，那你怎么去称呼自己的男朋友，这是个问打体，其实也是个选择体，然后就是选老公啊，宝贝啊，男朋友的，他说宝贝啊，然后我没有去理这个。

我还是在执行化书，执行化书，执行化书，习贩和老婆你喜欢哪个，然后她说我喜欢宝宝，然后她说我选一个啊，以后叫宝宝，以后叫宝宝，先让我不过，我说先让我不过嘴，然后她说，哈哈有啥可过嘴，那你叫女朋友都叫啥。

我说这样吧，我这个时候就开始强迫来了，这样吧，我叫你习贩，你叫我老公，然后她说哈啥哈，怎么快吗，她说叫吧，她说不好意思，然后我说我先叫你，啊，然后她当时当天没有回我信息，啊没有回我信息，要第二天早上。

上午11点过发了个，早呀老公，该扣，这个其实她是因为她晚上睡着了，如果说在正常情况下的话，她会直接当天晚上就会叫，这种该扣发式的话是，最通顺的一种该扣方式，啊，大秦深的课程里面没有强迹啊。

没有强迹的那种，相伙班有，相伙班有强迹的那种，大秦深班里面没有，大秦深班里面没有，大秦深班现在只讲了，连招的二个里，还有很多内容还没有讲呢，如果说想上车的朋友，赶紧上车啊，因为就是，大秦深这个东西。

很快，但是如果说是，你实在是抵得太薄，如果说是，真的为啥说老粉内心狂心，因为老粉对我的邏輯是最通彻的，因为如果说你有一定连招的基础，后面再转，比如说出了问题怎么修正，然后呢，女人不配合怎么去调整。

怎么去IODI外，就是你稍微用点套路，就会了，稍微用点套路就可以调整过来，但如果说是你纯粹就是，没有学过连招，我不能说是你不会成功，但是你可能会出状况之后，不知道该怎么去修改，不知道该怎么去修改。

连招有2。0，连招是有2。0的，然后他就叫老公了，大概是这样的，这老粉贪腾的网是吧，简单分钟上手，这个版本，所以说为啥就是，反正现在也不能说回了，都假了，这次我的心甘宝贝，大秦是你真的是我的心甘宝贝。

也没有办法退给你们钱了，可也假了，就这样吧，我们看一下，再看一下这个，这个截图我会丢到全里面去，没事，现在就是我们看看图，然后给你讲讲内容，这个是怎么样呢，就是我在最早的时候，我用大秦圣，我用大秦圣。

我只会用大秦圣，就是直行完全纯粹的，直行大秦圣的标准话说，那后来我就玩出黄尔尔那里这样，就是我可以把大秦圣，签入到对话里面，就是让他，为什么要签到对话里面，让他看起来怎么样，更舒服，让他看起来更舒服。

更舒服一些，这是不是太唐突，因为大秦圣直接直行，他的标准话说的话，其实有些时候是有点避免的，有些人会觉得，虽然说他不会提出意义，但是多少看上去，就是没有错，但是可能不太美观，就是太过于刚硬了。

对 这种就，你把它切到对话里面去，它就更自然，其实就是，非话两句，没什么技术含量，想聊啥都可以，你看这聊都，他妈什么东西，嗨，还没睡呢，没事 你干嘛，这是什么东西，没干嘛，算不着，你是来找女朋友了。

可能他这有一个暴露宿舅感的点，他其实基本都在聊废话，然后，我就不想跟他废话了，我就不想跟他废话，我就说你喜欢直接还是为完，他说直接，我就直接来，他说来啥，我根本就不吊他，明白吗，就是直前大秦深的时候。

是什么感觉吗，就是你不用关注对方，是什么人，是不是人，不是，这个不是人肯定不行，就是你不用去关注对方，是怎么想的，明白吗，就是你当你直前大秦深的时候，不像连连连连连你需要去，你需要去关注对方，再想什么。

他会怎么去反应，但是你在直前，但是你在直前大秦深的时候，你是不用太关注对方在想什么，因为他就是个标志的话数，说说就可以了，说说就可以了，说说就可以了，OK，你看，这就是给了一个。

我跟他说的所谓的标志回复，我说这个，我觉得男人和女人这间其实只有两条路，前面我是把这个，拉拉拉拉，我觉得男人和女人怎么样，你想合理话，然后呢，开始做这个誘导，我说我觉得男人和女人之间只有两条路。

你们这样一定要记住了，我再强调一次，我再强调一次，就是一定要在这做停顿，明白吗，记住了吗兄弟们，一定要在这做停顿，我再给你看一下，你看，我们从这个直行大秦深的时候，你看，你喜欢直接和围板还是围板。

照样进行一个停顿，一定要它围板还是直接无所谓，然后你说，那我直接来了，它是回得比较快，但其实这个是可以跟下去联在一起的，跟这个立下合理话，这一句联在一起，然后呢，再说，吃完立下合理话之后，然后再去说。

我觉得男人和女人只有两条路可以走，你一定要在这做一个停顿，记住吗，这叫战术停顿，你必须要对方回应你，必须要对方回应，拿两条，你这个时候，才开始直行下来觉得呢，要整话书，一个是约，一个是约。

而且我还告诉你一个细节，你看，有没有注意到，我在机梯幕上直接是用了什么，是约，就是约泡那个约，我直接用了约泽字，这个是一定要傻千一点，再探认上，我是不敢这么去用的，为啥呢，看一旦出现这个字。

就可能会提示女孩，你是否被骚扰，然后她可能会封你的号，所以我怎么去处理呢，我把这个外，然后呢，和这个，这个后面这两个拼音，控了一个，看到了吧，随便，反正你要控开一个，就是不要直接把这个约泽打出来。

否则的话是会，很有可能会被封号的，一个是约，一个是约，然后你再注意怎么样，你再注意我这个段距，你看我这个段距也是很有意思的，所以，所以，这个大秦圣，其实它的细节就是，一定要慢慢去讲，你看。

你喜欢直接还是维稳，对不对，这儿这儿没有问题，因为她要回复，所以我一次先指出了这么点，内容我肯定要等她的一个回复，对不对，ok，那，那，我这块为啥，一大片，我觉得男人和女人之间，其实没有有一可言。

把它把它说一大堆，我为啥要在这儿说一大片，因为，我不想让她在月毒我这个话的时候，怎么样呢，去破坏掉她的裸劲，我要让她一次性毒下来，但是为什么，我要在，我觉得男人和女人，只有两条路可以走。

这件事情跟上面那句话要断开，为什么，第一个这是个转折点，因为毒书跟聊天还是不一样的，这这个转折点，我必须要把它分开，第二个是什么呢，我得让我看起来像个人，懂懂，人的那种说话，就是，发一两个字，再等一下。

发一两个字发一条，发一条，发一条，发一条，一两个字发一条，我得让自己选，等一下，而且并且我必须要在这儿做一个战术艇盾，让她单独看到我这句话，我觉得男人和女人，只有两条路可以走，干吗要做这么一个分离呢。

就是让她只看到我这句话，她上面已经看完我那一下，和那种了，OK，但是她会定格在我这两个选择上，男人和女人只有两条路，我一定要逼迫她输出来，拿两条，拿两条，明白了吗，这个时候在看下面我是怎么断的。

一个是约一个是恋爱，这个时候就纯粹是为了向人化，不像是机器手打的，因为前面已经发的那种态度了，你看起来像是这个，你看起来像是这个机器人对不对，一个是约一个是恋爱，然后直接两个当天跟我走那个。

我们每一个都断开，其实这是一句话，这是可以是一句话的，或者都不选，我消失，你看这最后一句一定要有，明白吗，没有跟有是区别是很大的，没有跟有，没有跟有是区别是很大的，你看，一个是约一个是恋爱，直接两个当。

你想跟我走哪个，然后到这儿，或者都不选，我消失，为什么一定要加这句，或者都不选，我消失，为什么一定要加这句，知道吗，这是一个释放，按照弥南的话数来说的话，这是一个释放，怎么样，降低对方的压迫。

降低对方的压迫感，就是说面泽，不用你背锅，不是不给退路，错了，是给他退路，或者都不选我消失，你可以不选，我没有逼迫你，因为你看，如果说没有这句话的话一块，一个是约一个是恋爱，直接来当天才跟我走哪个。

然后女人刚认识你三分钟，刚认识你三分钟，你这个时候说，你她妈的说约就约，你她妈说恋爱是恋爱，你是谁啊，大哥你是谁啊，对不对，这个时候，很有可能女人会骂你，为什么我会说这个东西，因为我背骂过很多次。

背骂了很多次之后，然后我后来才优化出来，怎么一句话，或者都不选我消失，自从加上这句话之后，我就没有在M号了，以前老婆妈被骂你这，以前老婆妈你怎么是，你以为你谁啊你，你在谁啊，你这谁啊，可以。

所以就是加了这句话之后，就没这个问题了，还能放弹吗，可以放弹，放弹之后好像不太方便翻，那法语你，法语也可以啊，你不要法语，你还要打字，你听他的那种就可以了，你听他的那种就可以了，然后我说，可以啊。

那我们就选恋爱，这个简单的怎么样，我用成熟局，我再用疑问局了，我说以前的办法是什么，那你是选择跟我谈恋爱了，我会这样去问，现在我不去了，直接成熟，就是少该让对方选的时候，一定要让对方选。

不该让对方选的时候，一定要用成熟局，一比待过，好像他已经同意了，记住这个点了吗，一定来记住这个点，请扣扑三啊，该让对方选的时候，一定要停顿，等待让对方选，如果该是，不要去废话的时候，一定要用成熟局。

一比待过，好像他已经潜在同意了，你看这个，前路文，我们看这个月度理解，看这个月度理解，我想找人谈恋爱，对吧我前面可是说的，男人和女人只有两条路可以走，一个是约一个是恋爱，你想跟我总哪个。

你选应该或者都不选我消除，然后她说，我想找人去谈恋爱，那这个就不得，我等于说是，我选择了跟你谈恋爱，我只是这个女孩，没有爸爸直接去说出来，我给你谈恋爱，有人会这么表达，会说选恋爱，但是她说。

我想找人谈恋爱，用一个自己的去，描述自己心里状态的方式，然后回答了我这个问题，那我就当作你，就是答应我谈恋爱，我绝对不会再去问你去，那你的意思是想，选择跟我谈恋爱，不，这个是愚蠢的，如果我一旦问她。

你想这个女子，你看，她画面还有什么呢，我说你怎么超过你男友，她说直接来了，往来，她已经很疑惑了，明白吗，如果在这个，所以说我在上面问她，那我们是选择谈恋爱，那你是选择跟我谈恋爱了，你猜她会怎么回。

如果说我用这句话来答复的话，她一定会说，不，我们先做朋友，我先需要了解你，明白吗，我先需要了解你，ok，那所有说的话，我直接用一个成熟句，可以啊，那我们选恋爱，这是成熟句，然后她发了个表情，懂了吧。

那我们选择，那我们选谈恋爱，然后我直接开始，执行中段接纱的标准话数，改口，你是怎么称呼你的男友的，我不想跟你目的这么多了，我也不想跟你筛选，我直接跟你硬钢了，就是，你叫这个改口，很像什么事情。

你们见过那个狗在大街上撒谣，你们见过这个狗在大街上撒谣，知道狗为什么要在大街上，那个电线杆的撒谣，见过没，有的，知道是干嘛了吧，那个是狗用来标记字的领地的，标记字的地盘的，所以改口这个行为。

改口这个行为，它是一个标记的一个行为，标记的一个行为，就是你一旦改口叫我老龙，我们就做实了对不对，它是已经是一个继承事实，也就是所谓的生民组成的手法，我们在这一分钟是朋友，所以你无法改变这个事实。

就是那个叫什么，张国良还是什么，我突然梦逼了，那个哥哥叫什么，张国龙，撒谣，张国龙在那个阿辉正常里面的那个经典台词，跟张漫玉说看表，看一分钟，你和我在这一分钟是朋友，这一分钟已经过去了。

你无法改变这个基本的事实，没词于这样，它就是一个标记，它说我说你是怎么称呼自己的，难有的，直接来了，往连，你看这个时候我是怎么去处理的，刚不是怎么去处理的，刚不是怎么去处理的，我说我没有回答这个问题。

不要接女人的矿讲，我没有回答这个问题，我说先往练七天，感觉好就在一起，这个就类似于一个产品测试，七天情侣是一个特别好用的一个，节杀的借口，说有意思，你划到别的女生也是这样的，这个也是会遇到的。

我现在再给你们讲的是心得了，已经是心得了，因为他跟方法认在一起，这个是你会遇到的一个很常见的问题，因为这就是大情深，他给人的感觉，尤其是当女孩决定要叫你老公那一瞬间，尤其是女人决定要叫你。

叫你老公那一瞬间，就是他会觉得怎么样，他会觉得这个男人是我目前，在整个网络上见到的最会聊的一个，明白吗，不一定是扎，他会觉得你是最会聊一个，因为在他的历史记录当中，绝对没有人这么快的速度。

然后让他去叫过老公，所以他一定会怎么样呢，问你一个飞翠试，你碰到别的女人，也会这样吗，等等之类的，那你知道我是怎么处理，我以前会处理会回应，我现在怎么处理呢，不得了你，明白吗，不得了你，啊，只听。

媳妇跟老婆，你不叫老公跑，老子反过来，我来你叫老公，我也知道你可能，我会说那你先叫老公吧，你看这个就是改口上的一个经验，如果你一上来让女人说你叫老公，不好意思，怎么可以呢，我们才刚刚问事，啊不行不行。

OK，好，你叫我很难，对不对，我叫你很容易对对，你要的，我不要的，你我跟这个媒体后，可以吗，好我今天来问你，老婆跟媒体，你喜欢哪一个，这个怎么好笑吧，叫老公很难，选我叫你什么，对吧，很容易对不对。

很容易，这种就是细微的小的心里变化，你要不给你纠传去说，你是体会不到的，然后我话们也回应得想，可以看他喜欢才可以，但是也不重要了，我说我喜欢，OMG，他说先不用这么亲密，把又不是真的在一起，先了解一下。

后想了解一下，你是不是要睡了，然后说先是网练嘛，但网练不得，又给一试嘛，你看，这就是强亲节杀的事是吧，第二个普京，如果改口失败的时候，第二个普京，也就是什么呢，第二个杀手剑，第二个杀手剑。

不管我还有第三个杀手剑，反正我连张上也写到这三个杀手剑了，第一个是我先叫你，第二个是，他有什么意思，如果他是不叫，我就说，第一次必须要叫，一试感很重要，以后可以不叫，然后他妈妈还不叫的话，然后就开始。

翻面了，要不叫，可以叫，大概是这么一个状态，一共我们会有三个，B-POP改口的一个杀手剑，OK，网练嘛，不得有个遗试嘛，遗试拜天地对不对，不然怎么看我这个，不然我这个已经减化了，其实他这个改口的这个。

这个，这个，打补厅的方案是很全的，这个已经是，减化版了，不然怎么标志我们关系的开始了呢，对不对，这是一个遗试，OK，你只要他只要教过一次，就好说了，教一次我上面显得是，教一次啊，我给你打的，放大点。

教一次啊，表示承认了我们彼此，以后可以不叫，行吧，我说教老公，老公关系方，OK，看到了吧，看不见了，看不见了，看不见了，看不见了，看不见了，看不见了，看不见了，看不见了，看不见了，看不见了，看不见了。

看不见了，看不见了，看不见了，看不见了，看不見了，这个其实是不在大气性的内容，这个是，零招纵断节杀的时候，记价老本都知道啊，因为新粉也肯定会，介入到这个环节啊，后续怎么办，后续其实就可以直接谈恋爱了。

就是，怎么说呢，正常呢，你，以前是男女朋友，你正常跟他相处，没事跟老婆老婆的教长就可以了，那你如果是 measure，你，谈恋爱，你不仅就补过相伙版板，因为这个课就到这，这个只教这个就到这就结束了。

只教这个，其实也可以没有后面的，你如果说天赋一笔，也可以没有后面的，但是如果说你实在是不会，那你就去补过相伙版板的，老粉是不需要，老粉肯定知道后面该怎么去操作，后面可以走走走，练胶的步伐。

我们都知道大秦上是有一个，有一个狗，我们来损一下吧，我们曾经，我们曾经補插家，你怎么能理不就是相当于一份，加钱包了两个班吗，補不了，你就是相伙班还是该多少钱多少钱，你可以不補，我们所谓了。

因为我们现在也不太，好像也不算卖了，你自己想不自己看吧，反正现在相伙班还没讲完，刚讲了一点点，只把练胶讲了前六的胶好像是，OK，说练胶，说练胶不用理它，我刚才已经讲过了，你看一下回放，在回放里面有。

直接说练胶就是，直接执行标准话说就可以了，你不管它说直接是练胶，都是一样的标准话说，只是把那一句，那我直接来了，去掉就可以了，我们来损一下，我们来损一下，我们来损一下，一共几句话，我们当年号称过。

大秦身是几句话，六句话对不对，六句话，害那句不算吧，应该，去你们，害那句应该不算吧，害那句也算吗，对，害那句其实不算，那是打招呼，大秦身的标准之间话说是从什么开始的，从你喜欢直接还是围法，这一算一句。

这一算一句，那后面这两个其实只是两个，扩好，其实这是一句话，这是一句话，因为一问一打算一句，他说一句我说一句，就是我这边的算一句对不对，不算，所以你喜欢直接还是围法，这一句，那我直接来了。

我觉得把男人拔到他，和女人之间的拔到他怎么办，OK，到这个哪算一句呢，到这个我觉得男人和女人，只有两条路可以走，这算一句对不对，或者说你拆开也可以，就是你下坡里话那算一句，直接来那个肯定不算的。

你下坡里话那一段算一句，然后两条路可以走算一句，这就三句，然后这个一个是约一个是边爱，直接表达你下坡我走哪一个，选一个或者都不选我消失，这一算算一句，也就四句话，也就四句话，这还是我拆了。

如果说是不拆的话，我把那中间的一段都算在一起的话，三句话，那算一句话，三句话，我们就算了，这四句话，我们当初说的是什么，六句话，六句话，实际上四句话就可以走到，四句话就可以走到，对吧，女人一说练爱。

这就搞定了，大情细话数已经迟新完毕了，她以大情细这个战术，她已经取得了她效果了，接下来时并慢一个战术了，接下来是什么战术呢，是七天情绪的战术了，是另外一个战术，跟大情细就没有关系了。

接下来是属于七天情绪的战术，跟大情细没有关系，女人一说练爱，或者说约，大情细就结束了，这是吉木，你看下面那个表吧，都有嘛，这个是吉木，总共四句话，总共四句话，女人回来约怎么办。

我一会儿给你看一个约怎么办，好了，好了，那我们来看一个强化版的，这个因为为啥会有强化版的，为啥会有强化版的，就是因为，本来说给兄弟们说是，卖购一万份，有一个这个，有一个这个，有一个这个什么东西，就是。

商业课，但是这个商业课，也讲不了了，也讲不了了，然后呢那个，我们就，也不想让兄弟们遗憾，也不想让兄弟们遗憾，就深存折缺，不是商业课，然后呢，我说这个就，给大家補一个这个什么吧，大情细的什么，2。0。

兄弟们，现在我们要讲的是，大情细的2。0版，讲不讲听，可以吧，我们现在来分享的是，大情细的2。0版本，好吧，分时小小的，弥补一下我们的遗憾，OK，在这个，大情细的2。0版本，2。0版本。

它里面加入什么东西呢，加入了在，连招2。0版本当中的一个战术，有人能够说出来吗，连招2。0，有没有像伙伴的人，连招2。0，我们添加了一种新的原理，一个新的战术，把这个战术进行了，更加广泛性的去使用。

不是强切，强切不是的，是一个原理级别的，是一个原理级别的，对，是报需求，合书我们叫做，现在叫做需求引导，需求引导，一种通过什么呢，通过将女的需求主动，爆出来的方式，让女人承认，她喜欢我们。

她对我们有感觉，我们在，伤伙伴里面讲到很细啊，就在这儿给大家，简单地讲一下，就是因为，在连招2。0当中，你是不会遇到，费不测试的，为什么呢，因为连招2。0的话，她是不会触发到费不测试，因为我们会。

就是你之所以会碰到费不测试，是因为什么呢，是因为你自己，暴露需求感，只要你暴露需求感，就相当于，给女人耍见的机会了，但是呢，连招2。0版本，通过了反向操作，先暴露女人的需求感，你先承认你对我有感觉。

你对我喜欢，你还怎么对我用废测啊，你还怎么打压我，对不对，你还怎么去玩弄我的感觉，对吧，你还怎么去调开，我就没办法了，就像我一样主动承认的一个，我喜欢一个女人，那我立马就完蛋了。

我没有办法对这个女人耍任何件，我必须要保证一致信，然后呢，去对她好，明白吗，所以说暴露需求感，她会已经，其实在我个人身上，已经也用到了我的社交技术，我会在社交都过程当中，然后去展现价值，引导对方的需求。

然后做一下安全感，然后去谈一下我们想谈的项目，她会比以前要快，很多很多很多，被就把连招的很多的套路，都减化掉了，OK，熟人也可以，有没有问题啊，熟人也可以，连招，连可以用，那么我们就是把暴需求感。

这一招，接入了大情圣，我先暴一暴点的需求，然后让你更加稳定，更加稳定，那我们就看一下这个节图，原理都听懂了吧，原理都听懂了吧，原理听懂的情况可以，原理听懂的情况可以，暴露需求感，这个现在是连招2。

0的常规战术，随时随地都在用，比IOD还好用，比IOD还没上看，那你是喜欢我了，就是你可以理解，有利描述强化版，但是它比有利描述更加自然，更加自然，我们以前认为有利描述，它只是一招，然后我们会发现它。

是可以身多到每一招的，而且它一旦身多到每一招，它就会发现，它是可以起到战略性作用的，就是整个加速整个游戏，很多招数就不再用出了，我让一个女人暴露需求感，让一个女人表白，我不想干了就干嘛。

我还做多多干什么，还搞这个搞那个，还爱度，还上学不需要了，直接搞，直接跳过去了，那么，这个是相伙版的那种，就是我们在相伙版里面，有讲到这个原理，所以我必须要先把这个原理给你讲懂了。

然后我们再来看这个截图，你就能看懂我是在做什么了，我们是在做什么的，然后，哈喽，然后它发了一个表情，然后我直接问它，问你个问题，这个其实是知心的什么，知心的是类似于强劫化。

因为强劫化出里面是有暴露求的那种的，我是你有感觉得类型，跟强劫化说不太一样，强劫化出什么，我是你喜欢的类型吗，因为那天已经是半夜了，我直接问了什么，我尽量让自己的用辞去靠近，信靠近身体这些东西。

我是你喜欢的吗，这个像普通话给你爱，那心育心育是一种感觉，所以说你想要的，要有很好的这种，什么，文化，明白吗，就是你要对于这些用辞的感觉要准备，要准，我是你有感觉的类型吗，ok，那，文化回来，真正下坏。

真正下坏，生态是，对不对，我就喜欢你这些不喜欢脸的，然后也不喜欢，这个所谓的才华的，就是完完全全关于身体，某一部分的这种描述，对不对，这个因为它很容易关联到6，因为你知道就是说，很多时候聊天手。

它是一种感觉你明白吗，就是你以为那种感觉，你想跟一个女人聊信的时候，但是你要找那种感觉，你知道我必须要跟这个女人，我想跟她的聊信，但是我又不能够太归黄暴，我要找到那种42非，然后又没，然后说不清到我名。

然后又有点暗示，又不能明说那种感觉，ok，你只要找到自己这个感觉，然后你会发现这个时候，这个时候，跳入到你脑海当中的词，它就是什么呢，是什么词呢，就是你想表达那种词，你看，它说身材是，然后我就接受。

你看我这个，我这个用词就更建一些的，那就是对我的身体有感觉了，对不对，那就是对我的身体有感觉了，你看，它说的是身材是，问它我是你有感觉了一些吗，它说身材是，我说那你是对我的身体有感觉了，你看我这个。

我没有演用它身材这个词，我演用什么，演用了身体，我想进一步，我必须在一开始为了，然后后期又要释放，所以我必须不能够一下跳过去，我必须一点一点一点一点，去找那个词，从身材跳到身体，从喜欢跳到感觉，明白吗。

明白吗，这个有多么的纠结，有多么的纠结，OK，然后我说，那就是对我的身体有感觉，它说哈哈哈哈，然后OK，这个时候我就开始做什么了，去需求引导，因为你看，为什么我感说这句话了，想躺在我身体的。

哎我这么当时怎么想这个词，我先都看它，它说好可惜，但是那个点说这个词是对的，那个点说这个词是对的，想躺在我的身体的，必顽里吗，然后它说不错哦，你看你注意，你注意到就是我去，抱它需求感的方式。

抱需求感其实是，有两种方式的，有两种方式的，第一种是感观表达，只是承认你对我有好感觉，第二种是什么，是行为承认，第一种是感觉承认，第二种是行为承认，你要记住这两个点不一样，我告诉你，为什么哪会不一样。

你看我说，我身体有感觉的类型吗，这个是什么，这个是一种感观上的承认，我让你去承认，你对我有感觉，这个事情并不难，但如果说我把这两句话发一下，我如果说直接上来就是说，你对我的身体也好，身材也好，有感觉吗。

这个课许还能过得去，如果我上来就说，想躺在我身体的，必頑里吗，你明白这个是怎么回事吗，这个是一个行为认同，前面那个是一个感受认同，这个是一个行为认同，行为认同的话是，不可以轻易出现的。

如果出现得太早的话，如果出现得太早的话，他会说不想，想跟我睡在一起吗，想躺在我床上吗，你怎么谁啊，又病了，然后举报我操，然后你今天买这大情圣之路，就中解了，突然探探接到举报，您跟附近的妹子聊骚。

所以分号七个小时，然后你今天的大情圣之路就结束了，就你们七个小时，要之后再继续吧，或者七天特别继续吧，OK，要不你结束放个号吧，所以说，有些人是，心疤我是这样的，我是在看得上，看得上很容易分号。

但是我探探了骚，轻易不会，为什么，我很注意女的感觉，就是我会让女人去认同，OK，我会去让女人去认同，就是她也想跟我一起做这个事情，我们是两项情人，而不是单独的，所以那你看我这个注意我的这个问话。

问你的问题，我是你有感觉的类型吗，请问这个是感受认同还是行为认同，因为是感受认同的，请口疑，认为是行为认同的，请口啊，这个是感受认同还是行为认同，暴露需求的，暴露需求的两个方式，OK，那我们再看第二个。

那就是对我的身体有感觉了，这句话还是在暴露需求感，请问这个是感受认同还是行为认同，对不对，还是疑对不对，还是疑感受认同，OK，看看她，她还在给iwi，拿我们的色弹就可以稍微怎么样，更大一些了。

这还没有到二，还不是行为认同，到这时候，想躺在我身体的闭关里面吗，这就是感受认同还是行为认同，行为认同还是感受认同，二吧，这也是一个行为，行为一定要放在后面，因为她很容易不承认，很容易继续，对不对。

你看看，这泡沫，因为两个方都已经上升到了这个级别了，所以未上说，就怕流氓有文化，你俩，分得这么喜，你看你，你很大的大街上聊，那都嚇了，让她看看什么叫做，职业了涩，以后把这个。

所谓的感受认同和行为认同一炮转，梦必了，梦必了，聊个骚，还这么有文化，天哪，梦必了，ok，聊她说什么，不错，好，我们已经进入到了怎么样，行为认同结段了，已经进入到了行为认同结段了，我也已经怎么样了。

开始逐渐，抛弃了感管认同，抛弃的感管认同，直接开始，那小面躺进来，然后这个女孩发了什么，发了一个害羞的小表情，对不对，你看她发了一个害羞的小表情，ok，那代表默认，然后我说了就是什么，和我聊天不用害羞。

对吧，ok，那你会发现她怎么样，这么晚没睡，再干嘛她再转一话题，哎，你要记住转一话题跟，LD是不一样的，转一话题，但是她还是愿意跟你去聊，然后我说运样的，她说嗯快睡了，我说你想让我快点睡吗。

然后她说不然啊，这个时候算是给了我一个LD，然后这个时候怎么样呢，你们觉得我这一句算是感管认同，看行为认同了，那，其实我当时说这句话的时候，我当时说这句话的时候，我觉得这句其实什么，它是一个感管认同。

感受认同，如果让人如果有人让你选择，我做你的男人你会觉得能够接受吗，我认为这个是一个，其实它有点模糊，但我认为它是一个感受认同，它只是个感觉它并不是真的选，它是一个假设，只是问她愿意愿意，她说要先了解。

要先了解，算不然拒绝也没有，她说她没有说不会，她说要先了解，算是进半步，算是进半步，然后我就问她，这个时候继续抱她需求感，但是这个需求感抱的是一个行为认同，那你愿意了解吗，那你愿意了解吗，她说可以的。

到这我就不想搞，你们现在听懂怎么抱一个人的需求感了吗，其实因为我是为了让她快，实际上整个抱需求感的过程，或者需求引导这个过程，她是可以很慢的，或者比现在起来，比现在再慢一点，没有问题，也隐藏在对话当中。

隐藏在对话当中，那我觉得走到这一步已经差不多，因为你知道，你要知道当时我聊天的时候，已经是凌晨4点了，明白吗，当时我聊天的时候，已经是凌晨4点了，所以说我真的不想搞，那些太慢东西，而且我知道。

一旦到了晚上，半夜不睡觉，这些女人10个有9个，都是因为那个方面，没有被满足睡不着，OK，那好，我和她，怎么样，开始执行大秦圣，开始执行大秦圣，标准话术，这过就不用追复了，因为她是复制占贴的，复制占贴。

可以过了吗，可以给我课夷，我就过了，不行，我再给您讲讲，反正就是重复内容，可以过一了，好，我就过了，重复内容，执行的标准话术，OK，我觉得男人和女人，这间其实只有两条路，可以走，你看这个就。

这个就遇到了这个状况，你知道吗，就是她应该是一直在盯着屏幕的，她应该是一直在盯着屏幕的，然后你这个是复制占贴的，对，她先问你，天哪，然后我说，怎么会，我打不快，然后当时我打这个时候，然后故意，打不很快。

然后表现着我是正常的，我不是几岁，OK，我说怎么会我打不快，我说两条路，你看，本来一般的情况下，就是她把我的邏輯，她把我的邏輯给我打，完了你这样吗，把我的司路都打不完，本来这两个女人。

这只有两条路可以走，然后我说，直接说一个是约一个是例案，但是我中间又跟她回这么一句，怎么会，打字快，我打字快，我必须要把这两个，两个答案在，给她逆向分离话，一个是约一个是例案，我说我又前面加了两条路。

类似的就我还在接，刚才的话的说两条路，一个是约，一个是例案，直接聊到，你想跟我走哪个，OK，好，或者都不选，我消失，然后呢，妹子发的一个，外对不对，也就是约，好，就你们中讲了，这就算是中讲了。

就是你知道就是，玩大情势你会玩出一种，包包乱的快感这样吗，然后，因为每一个都可以扣开，一定有点干，很少遇到，就是谢谢会顾，知道吗，很少有谢谢会顾，基本上就是，三等讲，恋爱，二等讲恋爱。

然后一等讲就是约嘛，就很有包包乱的感觉，你知道吗，你很期待，下一个你会刮出来什么，OK，突然刮到，一一就讲了，哎，就讲了，就讲了，好开心，今天看来的，要拆批一下，OK，我能够玩出包包乱的快感，OK。

我说，嗯，可以，OK，那你看这个时候，我很聪明的，直接怎么样了，转了聊到模式了，就不用再客气了，不用再客气了，我说你强吗，遇望，要她说一般，你呢，实际上她来的不是那回事，一般你呢，然后我说，其实我看人。

这个其实就是一种，铺垫你这样吗，就是通过聊些信话，体现然后，接近逆向和零话，其实没有多少技巧，这个事情没有多少技巧，我说其实看人，对人有感觉，就会强，就想多要几次，遇到喜欢的人，弄完还会，勤不自那楼。

就是把自己这种，欲望，对啊，本来是这个，Six的事情，然后描述的好像，还很走心，还很走心，对不对，然后你看这个女的就是，这样人很简直啊，就是没话找话，就是她也觉得，这个事情不太正常，血了个鱼，不太正常。

然后她还，我必须要，你想和零话出来一个点，我一定是喜欢了这个，这个男生身上的某一个特点，说我挺喜欢你的邏輯的，很清晰，什么邏輯，聊梳邏輯，很清晰你啊，可能我又是她，今天晚上，或者是一整年，遇到了一个。

最最最最，这个会聊的一个，然后，人家给我赞美好，我们来说，非礼也，我也表示一下任同，我也表示一下任同，我喜欢你的嘴，结尾一定很棒，想和我舍问嘛，我继续报她去，所以你会发现，这个报续就感，或者需求引导。

现在已经变成了，我的一种常规战术，我没事干就会拿这个调度去，因为她，很容易把我争取到框架，而且，还有让对方没有办法去拒绝，因为我用了刺都很浅，我不会用那种，很让她丢脸的刺，就是让她承认一些，并不重要。

但是确实代表，她是喜欢我的，明白吗，所以这个又用了一个报续球，你想和我舍问吗，然后她说要看真人，哈哈，然后我直接发了一句什么，因为女人第一关注，真人什么是身高，我直接发了去哈哈，我一把一。

然后她直接回答，她没有理我的话，直接说她，说她想说她说照片，杀手很多，然后这个时候，我说我和照片，还是接近的，她说，本人更算吗，啊，我说，有人这么说，她上下，ok，这些都是废话，这些都是废话。

因为给你们看到了，就给你们说一下，这句话，接下来这句，她说我真的想说的，我想你今晚，就在我床上，我没有很强迫，我没有很强迫，我只是进行一个需求音的，然后她说哈哈，太远了，你一定要注意女人的，这种被动。

i。O。I，就是没有主动承认，但是就是没有拒绝，一定要注意关注到女人这种，被动i。O。I，就是没有拒绝，没有拒绝，但是也没有承认，很重要，因为她往往挖一挖，就可以变成，真正一场来外，对不对。

你们是不是从来没有看过我，给你们讲一些了解的东西，对吧，你们是不是一直觉得，威压大大，吃一个，只会做，体上每天，满干的这种，一个少年对不对，其实，我要老师这边，我自认为，所有的技术都很强，只是。

爱于某些事情，我们没有办法去展现我们这一面，实际上，聊骚这件事情，我认为，在中国也是我们最早进行理论化，就是我们那不是有理论的，有理论她应该怎么聊，怎么聊怎么聊，但是我很可惜，这部分理论我们没有办法去。

像连招一样，广泛的去输出，那我不扯这个了，你看，你看，请看，这就要给你说到一个，聊骚的精髓了，什么呢，大销顾虑，明白吗，如果你是一个销售，你一定明白这个词，叫做大销顾虑，就是当客户即将要成交的时候。

就差点临门一销，他已经完全看上了这件商品，他就是，又好像又不说，或者说一些官免谈话的话，你这个东西质量行不行呀，反正就是不说成交的事情，那你就明白，还有顾虑，要打销，而且你还怎么样。

你不能问他有什么顾虑，你不能问他有什么顾虑，你要干嘛，要主动出几一，你看，根据我的经验，你人会觉得叫车太麻烦，路费，自己签里来送我，还给报销路费，还给自己靠路费，很傻逼，不说我帮你叫好车对不对。

你出门就可以，注意我的用户，都是一副，一见话，一战士处理的感觉，你出门就可以，我家很舒服，什么都有，我觉得刚认识做会很爽，就是认识没几分钟，直接做就会很爽，我大概是在表达这件事情，然后我说。

那我强化一下预网，然后继续去接着聊，明天我也会帮你叫好车，去你要去的地方，准备好了，早餐，都会帮你弄好，明白吗，有人说我试了十个搞定的三个，可以，明白吗，懂什么叫做专业吗，即便是约泡。

他也有专业和业与之分，这就是专业，什么叫专业，就是帮助姑娘处理好一切，因为你要知道，大半夜不妈的同城市的另一头跑来找你，然后你还，你还这样弄的，然后什么都不管不顾，没有一点情商，对。

你要帮他去处理好这一切，因为你不需要在这个一刻，你不需要在乎框架，因为女人在为你冒险，你明白吗，女人在为你冒险，你需要做什么绝对的支持，绝对的战略支持，提供所有的支援支持，没有问题，就大等来吧。

就大等来吧，明白吗，你要他做什么，不了解，有点害怕，这个是拒绝吧，不是，又是一个被动iOi，OK，然后我说什么呢，你看，不了解有点害怕，怎么办，害怕啥，不了解啥，无非就是害怕自己遇到一个丑逼嘛，对不对。

害怕自己遇到一个照片刹守，微信一下嘛，视频一下嘛，燕阳货嘛，对不对，OK，打小顾虑，后面我就没有结了，反正直接他把微信就，他直接把微信就发过来了，我就加了他的微信，OK，这个是视频嘛，我一上来就直接去。

跟他挂了视频，然后他就视频完之后，你想我过来嘛，这个有很多对话，但是我都删掉了，把那些不太重要的，那些废话都删掉了，我就给你们看一些结果，你想我过来吗，我说当然了，你还有什么顾虑，直接说。

然后他说我希望你是个好人，我说这个时候就已经要成调了你了，我说我不杀他女人，原子，如果你OK的话，我把你交车地址给我，然后，他就把地址给我了，OK，他跟我說他要可了，要喝水，我说打开水。

家里有帮他倒好了，然后他发了一张，哎，这个能换达，发了一张在路边，路边，路边，路边去等车的一张土，然后，然后我说腿不错，然后他发了一张上车，视频上车了，OK，那后来就打电话，来我家了，就没了啥了，OK。

然后就我此处列，绿续一万只，就第二条了，我也不想念了，你们自己看吧，你们自己看吧，就得付费观看了，你们自己看自己，可以看得见字吧，自己看吧，看个字吧，OK，视频就看一下了，就聊一下简单聊一下。

我看看他看，这个面子挺不错的，健身的三年，记录现场特别好，一米六七左右，一米六七左右，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，嗯，我看了吧，我看了，我看了，我看。

我看了，我看了，我看了，我看，我看，我看了，我看不到，我看了，我看了，我看了，我看什么，我看了，我看了，。，我看在書中，我看了，我看，我看得很美味，。，0。4。4。4，很棒了一件，失败了，没有研究价值。

所有的失败全都是怎么样，换掉，换人，换人就可以了，不用去考虑这个问题，都直接就是换人，时间管理大使吗，其实什么螺字，是时间管理大使的，那他是不知道无压就数，好了，你们这个聊天计图，就分享到这了，OK。

今天很嗨啊讲了，这个，所以你让我一直没有办法去，很多时候不愿意去发生，正名字的实力怎么怎么样，没有变啊，每天都是给大家讲理论，讲理论，哎，本身也最后一次了，所以就是，大勤圣这种东西一出来，对吧。

就没有发表大勤圣以前，我是很低调的，毕竟就是因为连招上，都属于硬功夫的，你练手，一旦发表了大勤圣，大勤圣是没有技术要求的，真的就是，以后不要再请不要再叫我，无压大的，请叫我天才无压，好吗。

就是这是一个天才，才可以想到的方案啊，明白吗，以后请教我，可以把天才二次扣在公平上吗，以后请教我天才，哎可以吧兄弟们，他妈的搞成，就是套一个牛，我能这样那样，最后能够搞成这样，而且这样的一种战术。

我还可以批量发复制，对不对，撑得上是天才了吧，哎哟我的天哪，太难了，好那么我们来分享，这个大勤圣的心得啊，那其实也刚才，也有带到一部分啊，先聊一下这个，先聊一下这个展示面的问题啊，哎你们刚才有人事。

有人事了吗，应该在在蒋克的时候，就这么长时间应该有人事了，有事的搞定了一个的，请口一就是用用大勤圣，直接搞定的就口一，有吗有的口一，有的话口一，我刚才有没有人去做这个事情，啊，你的说预约是吧。

啊你搞定三个了的已经，啊你看，这个已经就谣言不公自破了，对不对，就还那句话，无聊的东西可以精神起检测，没有没有用，你来骂我随便碰，啊这个东西就是，我一定会把这个，我自己知名最好的东西分享给你们。

大勤圣说他牛逼，他就是牛逼，你看看就是，还有什么哪一个侵赶客可以讲到，老师客他没讲完，学员看妈的学会了，明白吗，见过这种客吗，我客他没讲完，我的学生已经学会了，哈哈哈，太可，哎，你别把那几句话。

说是这个，无聊这个两个小时，抓了七百万字的，这样直不直直不直，哈哈哈，啊，ok，ok，我们不许牛逼，我来这来这新的了，已经有，有人搞定了就可以了，其实我还一开始很担心，说是这么批凉化的话会不会。

这个东西怎么东西，那也看起来还是，ok的还是ok的，还是能够精得起检验的，好的好的，我们来聊一下新的，我们来聊一下新的，先说一下这个展示面，这个展示面从本身上来说，该老不是很大，结果我说良心话。

我不是安慰你，该老不是很大，反正你展示面这个丑闭，你大概也就是，就接上一个丑闭，这个是正常的，你如果说想搞定高分，那你就得把展示面弄得高一点，所以展示面这个话题，我就不太想聊了，就他跟在墙切。

还有像是连招的时候，他是一样的，是一回事，就是这样的，没办法，你展示面高你就泡，高分，但是你说，是不是某一种技术需要，某种展示面，来起动那还真不是，只能说你展示面，烂你就泡个普通的，就这样的。

那我们再说一下，加强版，加强版大秦圣的话，就是说什么呢，他在什么时候是比较好用，在什么时候是比较好用的，就是遇到喜欢的，昨天那个妹子，其实是长得不错的，长得很好，又身高又高，身体又好，天天健身。

就是你害怕搞砸的时候，就大秦圣是一种什么，就是你害怕搞砸的时候，就大秦圣是一种什么，就是，包括那个，随便乱光，但是如果说是，你想认真搞一下，那就用二点点版本，就是报一报，稍微引导一下对方的需求。

这样效果会更好，就是一个经验，放到自己喜欢的人的时候，你可以用二点点版本，不太喜欢，或者说今天晚上就随便聊不骚，其实我很多时候就是，就是为了看老公那两个字，你这样吗，今天这次的层次会有得嫂的。

你叫我老公吗，好期待这件事情了，行了弹强，然后坐那扣一个小时，今天这种城市，大概有十个女人叫了我老公，很开心，再见，睡觉，你也什么都没看，也什么都没看，OK，那就是为了姐妹，姐妹，所以她是一个。

很好玩的东西，当然大秦圣这个东西，大秦圣这个东西，会真的会让人变来，你说她不会让人变乱吗，一定会，搞到你最后真的不想用连招，真的是不想用连招，就对，大秦圣够了，对不对，或者大秦圣在稍微不不安全感。

就够了，OK，所以遇到喜欢的人，就用下二点点版本就可以了，然后再说一下，中段节线是比，中段节线是咱们家的看家法宝，对不对看家法宝，很多强接要用它，连招要用它，你看大秦圣也得要用它，对不对，所以它是。

其实大秦圣也只是采用了，强接的采用了这个，中段节线，中段节线里面的这个什么，改口这个环节，以及环节妹的教律感，叫七天情律这个方式来解决，这个恋爱的时候速度过快，就是类似于变质，减震器，对不对。

所以就是这个中段节线，它很像是我们这个体系里面，站硕的一个什么减震器，速度太快了，它它它它它它它它它，都过去了，没得觉得你车开得得快一点，我们用七天情律，用改口的方式，让你感觉，比较舒服一些，对不对。

不是那么太丁波，车开得太快了，今天我们收获了，一百多位男人的老公，叫我老公太感谢了，太不真实了，对，如果说，也就现在，如果说这个东西放到五六年前，这就是邀术你知道吗，这就是邀术，这就是邀术。

说出来都没有人信，私计划搞定一个牛，还还口讲，还挂挂了，还一晚上多少个，这座城市有多少女人，叫你老公，做梦义，OK，那么中段节线的作用，肯定是不严尔域的，然后再说是，节线之后聊聊啥，其实以经验来说。

节线之后可以聊啥，为啥，我知道节线之后可以聊啥，因为我他们一天，聊起来十几个我聊过来，我真的不害怕搞砸，你知道就是各种子能做死，就看，就是为什么连招叫连招，其实这个名字，他是有97全黄，那个连招的意思。

我就想看这个，八神的白光之后，还可以接个多少连，对不对，我就想看一下这个草制金，后面这一拳打下去，就说还可以接十分的连招，那就去研究，去思考，然后就会发现，节纱之后通过大秦圣，直接节纱以后怎么样呢。

他是可以直接节聊啥了，没有问题，没有任何问题，问题不大，当然你也可以去做做联系感，然后去见面，慢一点，快一点都可以，因为怎么呀，就是这个大秦圣，是真正意义上，做到了开道车，明白，就是，挂档，挂档。

挂了到档，然后呢，油门踩到底，就是你以为的结局，还是我的开始，你以为的开始，其实只是我的，已经是我的结局了，明白吗，就是在连招当中，叫老公这个事情是发生的嘛，发生在游戏的墨期，发生在游戏的墨期。

就是我们要结束了这件事情了，我们才去看到，你们叫老公了，但是我们现在可以把它怎么样，钱制化，我们把发动机，他们都不在前面发了，我给你倒在后面去，或者发动机，我不在后面发了，我给你倒在前面去，他把这个。

结局给他钱化，我先搞定，老公，就怎么样呢，类似什么，先上车，后面票，明白吗，是不是我们就十分有安全感了，我们领了结婚症，再给女人谈恋爱，我还怕你跑了，我还怕你分不测试，我什么都不怕。

我已经是你的男朋友了，我也好怕上新闻，就是我真的好害怕，好害怕这个事，因为这个东西真的是，威力太大了，就是他打破了很多资源病你知道吗，就是第一他不需要技术，就你有几张照片就可以，然后第二没有门卡。

谁都可以，不像联招，联招是需要硬的工夫，所以就勸退了很多人，就可以知道那个游戏力量，你没加硬的游戏底子，你真不能划不上那个游戏，他需要的游戏工底，但是大秦深这个东西，就是是个人就行，是个人就行。

就是他打破了很多的限制，所以说就是带来的影响，也是很爆发的，所以今天之后，什么浪迹什么迷难方法，都已经是过去了，你们觉得有没有这个意义，有没有这个意义，就是今天之后，而且这个道板也出去了。

肯定有人在卖道板，今天之后什么迷难方法，什么浪迹，都是过去时，都是过去时，对吧，都是过去时，对吧，不再重要，就是有没有求爱这个技术，也不再重要了，也不再重要了，中解掉了，就是我把很多人的技术探索之路。

给中解掉，就是你说后面再有人想超越我，你说你砸超越我吗，我这个已经就经典到了，四句话，四句话大哥，你经典到一句话，就知道可能吗，女人也不可能做到，女人不可能这样回复，你说个一个一个，然后她说一个两句话。

你超越我，说你两句话完成这个事情，我觉得不太现实，我四句话做到了，然后你说你跟我病灭，你也找出了另外一个版本的大形象，也是四句话，不好意思，我是第一个，明白吗，就像我当年，我是中国第一个拍十八年轻的。

我是第一个在街上，跟女孩结婚的男人，我是第一个，后面有人模仿我不好意思，你是第二，没有人会知道你是谁，没有人会知道你是谁，白天笑我一样，那个只是因为发生在了晚上，白天笑我是一样的，就算是你做到了。

跟我病灭，四句话搞定，你第二，大家都知道阳力伟，没有人知道，第二个，这个当上太空的中国人是谁，好像一男一女对吧，但没有人记得，所以就是，盖帽了，结束，game over，结束，不是，可以超越，我只是说。

这个事情，它十分的已经变得十分的有难度了你知道吗，它已经变得十分的有难度了，这个记录点，有点太高了，有点太高了，然后那就是吗，是否叫老公的这个问题，其实不是非常非常重要，如果说你非常喜欢这个公园。

这个公园真的长得不错，真的长得不错，你可以，希望你会出现，一个人，这个公园，你可以補教老公，也问题不大后面后补就行，就不要太纠结就教老公那个事情，有些人他就是私人时的，我就不想教，不要太纠结。

然后还有就是风号问题，风号问题就是你在看上约那些聊早死，我那是正好就感觉每一次一向还可以就在探访上聊了一些Sex东西，你最好是怎么样，就是他一说约，然后你就把他接到微信这边聊安全，不要把自己的这个取得。

要有个毁灭点，对不对，突然就大情是有招无取老的，就很尴尬，很尴尬，要注意一下这个风号的问题，就看能管的表演，但是你在机幕上没所谓，机幕完全不管，然后还有人问到说这个东西能不能用香青软件，可以，没有问题。

完全没有问题，就像MIRROR又，然后还有像是那个世家元这些的真爱嘛，都试过没有问题，没有问题，香青软件是完全可以具用，嗯，我不知道，，好，大情深的课程只有大情深。

大情深以及还有风水气以及还有钻石展示面，这三个内容，今天的话我们是讲的是大情深的方法和大情深的新的两节课，今天是两节课都已经讲完了，讲完了，所以以前没有发表大情深的时候真的很低调，毕竟我们拼的是硬功夫。

所以发表大情深之后真的爱，，就不想再开任何人，不想再开任何，我很膨胀，我很膨胀，你们也可以看得出来我今天状态非常嗨，因为这个真的是我的新干宝贝，可以说是我的秘密武器，没所谓就是大家也掏得起来了嘛。

就给大家做贡献给大家，，不然的话这个东西真的是我的一个新干宝贝，它是我很多时候的自信的原权，因为它真的这些年带给我太多的快乐，比如说像我刚才说的高花乐，今天晚上这个城市会有得上女人教了，。

这都是在我玩大情深的时候去发现的一些乐趣，我希望你们也能够通过这个东西，发现更多更多的乐趣，发现更多更多乐趣，，怎么说呢，大情深的话是我为这个圈子贡献的最后的一个技术了，我们还贡献了一个暴露需求感。

反正就是像海贼王那个东华皮尔以样，，我可能真的不是这个圈子的海贼王，我自然我肯定不是海贼王，不是那个第一任的海贼王叫查我这个方，因为有米南这号人我在，，但是我觉得我一定是白猴子。

就是当我宣布退出这个圈子以后，我觉得没有人在有能力去对罗杰，我肯定不是罗杰，但我一定是白猴子，当我一旦宣布退出这个东西之后的话，，现在我存在这个圈子我都没有人见到过有人去开发过这种技术出来。

如果说我也不在这个圈子，我觉得真的没有人在能够开发出这种技术了，就一个时代结束了，，一个时代结束，你们不可能在看到这种登风造籍的话说了，真的不可能或者莫证理了，也很感慨，去去牛逼吧，也很感慨，也很感慨。

就结束了。，上夜课我们就不了了，有你们来传承吧，你们可以回回，还听说过谁开发出牛逼的理论，只有无压救出这一边还能够冒着热气，继续当帮帮干去保守搞心理论，，我见声音了，最后如果说我这边也一退。

真的你在这个圈子大家也只能够谋伴谋伴我们曾经留下过的经典技术，互相抄一抄学一学，看学的数量多，你很难再看到有人在开发出这种东西了，因为可以再开发出来，还可以，还可以，但是很难，很难。。

聊天记录一会儿就给，不着急，不着急。，所以今天大家也是很给我面子，很给我面子，陪我吹力晚上牛逼，今天算是无压救出的分成之日，算是彻底彻底彻底就这样了，证明了自己，也结束了。。

所以你们请把天才两个字扣到公平上可以吗？，我觉得，其实真的我此刻自认是可以，能够承担这两个字了，真的，可以承担了，因为所有东西全都是原创，全部都是原创，而且非常好用。，我好像还不在大琴审那个群里面。

所以说我可能看不到你们那么欢疼的画面，你们今天晚上就开始测试一下，我就把聊天记录，然后让客服发给大家，然后让他们尽快地去，，今天晚上客程也去上船，然后大家尽快用起来，因为我看到有几个走在前面的兄弟。

我客还没上班，他在这已经搞定翻个了，我很开心，我很开心，证明了这个技术是有效的。，今天这节课我们就到这了，两节课就结束了，下一节课我们还是两节课，讲钻石展示面和讲风水气的两个概念。，非常感谢大家。

我相信大家也都迫不及带想要去市招了，我们今天这个客程就到这结束了。，然后下节课老师会提前去客服会提前通知你们的，因为最近是双教府，小伙伴也在做教府，大秦聖这边也在做教府，所以说是上课时间会提前通知。。

谢谢兄弟们，非常开心，今天分享我最以为要一个技术，我们今天就到这了，非常感谢了。，好了，晚安，你们赶紧去市招吧，拜拜。

。