# 乌鸦香火传承：自我提高2.0：20、2.1自我提升

你可以叫做教学可以去补火箱班就可以了，火箱班还可以报，没问题，我知道，很多兄弟是知道这个东西是值钱的，只是有些时候把这个人就是这样的，他容易得到的东西老话觉得给少了，其实每一个都是获人家时的。

给大家给足了辆的，真的没有任何的隐藏，真的把所有东西来细练后宫，这种裂心，我们本来是原本不打算去这种大范围公开的理论，都给大家讲了，对 真的是，而且还给你们讲了新版的连招 连招2。0，对不对。

其实的话你要按我的性格这么冷，你就一点利用的去吧，对吧 有什么可跟心的，我自己还就完事了，但是我觉得临走给大家能讲的都讲得得了，现在我相信当夫人之心的都是，这个2。0版本，对吧 你也可以看得出来很好用。

很好用，比1。0版本的样子简便太多了，好了 那么我们开始今天的课程，今天我们要讲什么内容呢，做我提升，什么是做我提升，如果说是你把它本质化在本质化，就是获得资产 就是获得资产。

那么为什么我们要去讲到资产，为什么资产 他这么重要，其实在我看来，就是说人与人之间的生存上的差异，人与人之间的生存上的差异，其实就是他所拥有的资产上的一个差别，明白吗，你会发现你跟别人过得不一样。

可能区别还真的不是在你的质商，直接提现出来的话，他不是在你的质商，然后也不是说是在你的这些有情的关系，这些还跟这些还没有他的关系，直接提现出来什么，就是你住的怎么样，你的房子怎么样，你的车怎么样。

你的衣服怎么样，甚至你的身材和脸蛋怎么样，这些东西都属于资产，你的资产会决定你的生存方式都不同，你有车的话，你开着车的时候，去看到别人在公交车里面，几公交 臭红红的，还得每天都几，然后下来班的时候。

去回到一个一时一天，拖鞋上抗拖这么一个空间，你可以感受到，你可以感受到这个任何人之间的区别，那是很大的，那么你说这个人跟人之间的区别，因为资产造成，那边有人会有资产，有人会没有资产的。

这个其实就是对于资产的认识能力，你能够识别的出来，把一些东西是资产，你能够识别的出来的，一些东西是没有碗用的东西，不是资产，然后你能够对于资产的经营的能力，比别人强，这个就是你能够获得资产的本质原因。

比如说你姓出了东西，你从小出身，父母教育你相信感情，然后要以心交心，要善良，那你这辈子一定会过得很惨，除非你爸妈本身就是有钱人，如果你爸妈不是有钱人的话，然后你又姓出了东西，相信感情这一套东西，对吧。

你这辈子一定会过得很惨，这是必然的一件事情，你可以在身边找到很多很多这种案例，那所以说的话，所谓的自我提升，他其实本质上就是教你如何获得资产，让你明白获得资产的，重要性，这么一件事情，那么有了资产之后。

剩下东西都好聊了，我可以告诉你，有很多人在这个世界上，他不需要大谦深，他也不需要连招，他也不需要连招，他就可以靠一辆好车，靠一套好衣服，然后靠一张帅脸，他就可以搞定女人，甚至女人主动跪踏他。

我都经历过这样的生活，对吧，我身边也有很多这样的人，所以你会发现，当然你如果说，你要说套路有用没用，那肯定是有用的，但是什么样的人是最对有用的，是有资产的人，他用套路的时候是非常非常有用的。

但一个没有资产的人，去此时用套路的时候，可能在我身上零的招数，到了你身上他就不零了，你不管你愿不愿意接受，这个世界就是这样，他是人是生而不平等的，人是生而不平等，你做拥有资产状况，他会决定你的套路会。

经常性的有用，还是经常性的失灵，那么我们今天来探讨一下，什么叫资产，资产这个东西，他分为非物质资产和物质资产，什么意思呢，非物质资产的话，其实是有很多种的，比如说品牌影响力，他不是物质的形式出现的。

但他确实是一种资产，比如说你这个人，名声在外，比如说明星，明星他有很多很多粉丝，这个就是他的影响力，这是一种非物质资产，对不对，比如说像是我的影响力，我家就说这个影响力，对吧，我只要一开课，起码几百份。

一定是能够卖得出去，而且课大家都很高，我有这么多粉丝去相信我，对吧，我一个粉丝报名的课程，可能就给你一个月的工资，然后我一个月可能就卖，能够卖几千发，几百份，我一个月的收入可能就是你十几年的一个，信资。

我在靠什么赚钱，我在靠什么赚钱，我在靠我的资产赚钱，懂这个意思吧，所以资产这个东西，如果是你们有的话，你很难赚到钱，但是很可惜的问题是啥，在中国现在这个资产的分布情况，在中国这个资产的分布情况是什么。

基本上都被大老握死了，你看我都不算是大老，你说是我上面，那我的粉丝，他也是在公众号的，他也是在微信，那你要言格意义上来说，我的粉丝也是唐寻的资产，对不对，我都是唐寻的资产，明白意思吗。

你会发现天外有天人，外有人这样规律，不可能有一种资产，就没有人被人发现，然后你过去拿就拿到了，还可以卖到钱，这不太现实，除非你是在14年，像我一样赶上了，赶上了内部，这个互联网的红利内国了。

现在基本上互联网的红利都解除了，各位大老，游戏大老，这个卖货大老的吧，短视频大老，红粉都已经解除战斗了，该是谁不加的买，就是谁不加的买，你让我想在上车，难度其实很大，我不排除还有机会。

但是难度永远是很大的，所以你会发现，这个世界大部分人是穷人，只有一小部分人，可以成为拥有资产的人，然后再通过资产去赚钱，然后再通过资产再赚钱，那么除了非物质资产之外，还有物质资产，比如说房车。

你来香港人把房子称这位什么，就是上车罚，什么意思，这几年房子肯定是不行了，你要如果说拿钱几年，还是说是14年15年那会儿，挂那你买一趟房，你基本上杀都不用干，然后这个房子一年下来增长率。

比你的公司高得多，就是什么叫上车罚，上车房的意思就是说，你买了房子，你就相当于坐在车上，而另外那些人是在大街上跑，你在坐在车上不动，你居然可以比那些拼命崩跑的人，就是那些上包族还要更赚钱。

这个叫做上车盘，人赚钱，他不是说靠一个ide，而靠一个想法，哎呦，在中国最不确的就是人，每个人都有想法，你这个东西你想法能不能变现，才是个问题，但是你会发现所有的变现，它都是要一托资产，你没有资产。

比如说哪怕说你下楼要，你要开个超市，是吧，什么东西可以称为资产，就是维持生产变现的所需要的工具，你今天我们之前聊到过，那个无产阶级跟邮产阶级，是区别人，邮产阶级拥有生产所需要的材料，和生产工具。

你为什么是在工厂打工，因为你没有工厂，你也没有生产线，你也没有员工，但是呢，资本家他有工厂，他有员工，他有生产所需要的材料，而且他还有定单，所以他就可以赚到比你，对吧，打工一辈子都能够赚到钱，还要多。

一天就可以赚到比你一辈子的赚字钱，还要多，这就是邮产阶级跟无产阶级区别，那所以说你会发现，假如说你把泡牛也好，把社交也好，把开工私也好，都看作是一场一场的博弈，如果说最后你博弈的结果。

不是为了拿到某种资产，钱都不算说，钱是一个中间派的东西，你说他是资产也可以，你说他不是资产也OK，因为他消失的速度非常快，比如说你要如果说拿上几百万现金，你只要杀上一座比，对吧。

不是说所有人都会讨厌这种比，有些人他会让你去装，然后呢，你装完之后，装舒服了，人家要跟你撑穿到底，人家要缩女女朋友，对不对，你这一百万两百万现金，他是散的，对不对，那你就可以，他就可以有机会勾一万两万。

十万二十万的下来，这就要看你多少比了，然后人家就可以扛着钱就走了，但你干嘛，我弄着房子，你这房子是资产呀，你在说是脱女朋友上，你不能把我们家门过扛走，对不对，我这个房子是整的，他是不太开的。

但是现金就不一样，所以现金，一直是个好东西，也是个坏东西，他对于下面的人是特别有用的，但是你要是如果说，给我的话，这个东西可能还真的不是很香，对不对，因为一年这个五六百万，我自己也可以赚的两个。

我还真不谈途你的一二百万，你就算给我一个年轻两百万的生意，年轻两百万收入这样一个工作，我还真的不太感兴趣，你让我去你的上面，没啥兴趣，对吧，我宁可承受这些不可预知的风险，可能一毛钱赚不到。

也有可能赚一个亿，这个事情我愿意干，因为我已经干过太多次了，对吧，但是如果说你给我谈，你说做这个生意，然后你愿意分享资产出来，就说不是说你愿意分享的资产出来，这个东西没有人愿意分享。

只是我通过跟你谈判之后，发现你做的事情当中，他是可以，他是可以产生资产的，这件比如说，假如说我今年这个业务是股东业务，股东业务每年的话，他的平平贯贯，一年增长率是二十，就是一百万，这个东西。

比如说这个这个这个这个这个缸子，今年是一百万，明年就是一百二十万，后年就是一百二十万，再成一百分之二十万，你有可能会产生这个东西，因为我可以跟你搞，我不土别的，因为你要知道买股东的这个事情。

很容易被人骗的，对不对，就是如果说我跟你合作，我在你这哪怕我真就赚了二百万，我认了，但是我发现你这个人看股东的能力很强，我起码可以说是保证我这个东西是真的，对我买回来的东西是真的，对不对，那你这样看。

咱俩又是合作伙伴，你是不是得给我打个车，给我给底架，因为这个东西水分很大了，很多行家都会杀这些不懂行，可能这个东西只二百万，他给你十万块就收回来了，那如果说是有这么一个奇迹，你十万块就收回来。

转手二十万卖给我，我直接就赚一百八十万，我这个是我干，而且我放在你那儿，那么长，没，对不对，我干上几年赚上几个平平观观，我就够了，比房子都快，这个事情我愿意干，就是如果说是你，我想讲的到底是什么。

如果说是你博弈到最后，你没有办法去产生资产，你这个简直就是扯击，不大，你不要跟我说你经验增长，去哪儿都可以经增长经验的，赚钱也可以增长经验，失败也可以，但为什么不选成功的赚钱呢，对不对，没有必要去选择。

那个失败的去经历说，我没关系，我学到，我学到期朗，我收获了有一个，跟智慧，去你的爱了吧，对吧，这不是红小孩的话，对不对，所以说，你博弈最后的目标，就是为了获得资产，那资产这个东西有什么样好处呢，对吧。

到底是不严而遇的，对不对，他是可以换的，我今年是120万的平平贯贯，明年再赚上一番，对不对，赚上一两年，我可以把他拿去卖买两跑车，对不对，不如买两二手跑车的可以，我想套牛，也不需要飞底说是拿这个换跑车。

其他的也可以搞定，但是你会发现，从此以后怎么样，我不缺钱了，我想搞钱的速度太快，很简单，倒不倒不就前就出来了，起码比那些打工上八个人要快很多倍，他们可能一辈子想不通，前到底该怎么赚，对不对。

几少说有人能够想到，这个钱是跟资产是有非常重要的关系，他们还以为这个东西，跟天赋跟导的跟智慧跟努力有关系，对不对，因为中国流行智慧，流行这种智慧说，好像有点脑子这个就可不一样，当然。

我能够去认识到资产的重要性，这是确实是一种智慧，但你光有这种智慧，它是不够的，你还得有资产，对不对，那么这个东西，它的价值当然是不严而虚的，你有这么多东西，资产可以变成钱，钱可以变成任何一种商品。

你人爱的那些东西都可以买回来，懂我在说什么吗，所以你拨到最后就是在拨资产，对吧，你只要能够搞定这个东西，天理下你所想要的东西，你都可以买回来，都可以去买回来，所以，那么当然车要防这些东西。

我刚才说的是投资物，投资类可增值类的资产，我们再聊聊这个身体上了，对不对，还有什么是资产的，严值，好的身体很长的壮命，凡是能够对于你社交流帮助的，对于你发现钱在赚钱机会有帮助，或者直接可以帮你变现的。

就绝对是资产，对不对，你买大房子，然后每天可以往出租一年租十几万出去，这东西可以帮你赚钱，这肯定是资产，但是说，你会靠我这个礼业，我能不能赚钱呢，很显然你为了大家，也不是一个严值住过。

我还得靠我的支持量来赚钱，那么，如果说是我的严值，我的打扮，我的这个外景，可以让我被人看得起，被人去尊重，我能够获得良好的社交机会，我能够跟大人无去结交，我有机会去塑造强关系。

那么这个东西是可以帮我带来赚钱的机会，这也是资产，能够帮你带来钱在赚钱机会的，也是资产，当然还有我的好口调，对不对，我这个口才是相当好的，这个已经测试基本上测试完毕了，中国顶尖的这些采讨案我也都聊过。

没有问题，一样可以漏得中，一样可以漏得中，反正这些能够为你带来钱在赚钱机会的，都可以层这位资产，那么，为什么资产这么重要，就是说得简单一点，曾经这是一个富二败跟我说的我的一句话，我说你每天这么实在。

这么大传就不怕被人骗，他说啥 你知道吗，但是我怕啥，我这资产是加传的，而且谁也拿不走，你能扛得走吗，扛不走吧 对不对，你骗我一次，我知道你是啥人了，你最多从我这样弄个几百万，也就是点小钱，但是你这辈子。

失去了跟我合作的机会，我下次不答应你，不就晚上，你能骗我几次，对吧 我能够上几次当，甚至每次，他也不可能那么轻松，就把钱就带走了，你以为他那么好下派，说吗 你想多了 对不对，是不是这个道理。

你会发现原来有了资产之后，任何套路在绝对的力量面前，在绝对力量面前任何战术都是扯的，任何战术都是扯的，你说半天 聊半天 人天一个闹，你全他妈都是白说的，听懂我在说啥了吗，你要搞定人家，你要搞定人家。

然后你说半天 人家就都说，没兴趣，你会发现，你谈了三个小时都通常白谈了，但如果说是你有资产，那可就是别人来跟你一谈了，那可就是别人来跟你谈了，所以价值你一切，以前说 以前有人还笑话上，你真不差。

就是价值你一切，我以前也会，跟着别人去说，价值你一切，我们那块都很相信套路，就觉得好像不靠套路，靠下来你有话，都不算是真本事，但是我跟大家说句实话，我现在还真就喜欢，用价值你一切，明白吗。

我愿意去花时间花脑，都去搞我的价值，把我的资产对不起来，这个事情我愿意花钱，我为什么要在搞定别人这件事情，我为什么要在套比这个事情花时间，为什么，明明就可以你一样它的事情，明明车马一开。

就可以搞定的事情，我愿意花脑子去把这辆车给我搞出来，我不愿意花脑子去想怎么把这个腿打开，我知道我的车马是腿开，他的腿就开了，就这么简单，我要把我的，这是战略性资源，我要把我的战略性资源。

用在他妈的有用的地方上去，不是说我不愿意花时间去解决了，不是说是怎么样，是我不泄于去这么干，我就没有必要，这个他们有钱能够解决问题，为什么还要动脑子呢，以前是什么呢，没有钱去解决问题，所以才花时间花脑。

现在有钱去解决，为什么还要去花时间花脑，都被我病弄不上，我不是说口材话数没有用，当然我在坦扮的时候，依然要用到口材和话数，但是请你注意，我的口材话数是用来，搞定几百万的定单，搞定几千万的定单。

或者搞定某种有效资产的，某种品牌合作，不是用来浪费时间，在打开某个女人的装腿，只上懂我的意思吗，这是一个举例，当然我现在还是愿意花点时间，去打开女人的装腿的，但是我觉得是什么呢，这个事情可以不去做了。

或者不用那么累了，一个小时就可以搞定的事情，没有必要聊三个月，没有必要去聊三个月，你真的可以去动脑子，花时间去研究怎么样，去转转他妈个六七万，开两法拉了一回来，但你真的没有必要去花时间动脑子。

然后去想方设法去，去练习话数，去搞定一个女人，这个是没有必要的一件事情，就是她不符合战略的前战性，明明就可以搞定，这个就搞定一切了，为什么你要把自己的时间，跟经历花在搞定一切上。

明明搞定这一个就可以搞定一切，你为什么要去搞定一切，不是有病吗，对不对，所以说价值你也要一切，才是主权率，我今天穿的是气装，我穿的是一整套的气装，出去跟人谈判去了，出去跟人谈判去了，然后呢。

你知道我这一整天，我走到哪，你大队女人看我，我还故意一天没刮糊子，留掉小糊子，看起来还挺心感的，你看就是商务人士，然后呢那个从车上一下来，满大街的人都在看，就你要更多的花时间去研究。

哪些东西是真正能够帮到你的，哪些东西是能够真正帮到你的，就是我真的很讨厌，我认为动脑子，真的是没办法才去做的一件事情，如果说我真的可以不动脑子，就可以搞定一件事情，我一定要通过不动脑的那个方式去解决。

真的越是就是号战者不战，你要善战者不战，越是会打仗的人，他越是不想去打仗，越是会动脑的人，其实越是不愿意动脑的，因为真的你没过动，真正没动过脑子的人是不动的，你要想把一盘起盘活了。

从零到十到一百到一千到一万，这个事情我干过，那是很难很难的一件事情，如果说我有一种办法，可以让我不动脑子，就可以解决某些事情，我一定会选择那么去做，我不是在举例哦，我不是在眼神这个理论，是我在生活当中。

我很有很多事情，确实可以不用动脑子，那我就采用不动脑子，我是到了没办法的情况下，我才去使用不动脑子的指揮去解决问题，不是说不用，也不是说是用，是什么，是在什么时候不用，什么时候又会用，这个问题。

就是它是一个选择性的问题，对吧，就类似有什么的，就是你有一千万，你放在这个银行，可能它的凝化收益，可能放在工行的凝化收益是百分之二，你可能放到明身的话，它可能是百分之四，那你说你放哪儿吗。

这是一个选择的问题，同样是出一千万的这样的钱，但是两头收益不一样，发明一倍呢，你说你往哪儿放吗，这个很好算的一个事情啊，那么其实我认为，就是作为一个男人，作为一个男人，最男人的事情。

或者说是最重要的事情是什么呢，最重要的四件事就是技术资产，以及变帅还有强关系，我给大家这么去讲一件事情，就是这是我昨天在火箭，班里面分享过的一个观点，聊到什么呢，就聊到关于，就说这个世界对于新生的雄性。

是非常不友好的，是非常不友好的，你会发现女人长到23次岁的时候，189岁就开始了，就是在这个世界上，你不管是去看进化心理学，也好去看动物世界也好，你真的会发现雄性，尤其是有力量的雄性。

他真的会愿意为了繁殖这个事情，付出很多，你知道就是说在这个世界上，唯一可以脾气身存价值的，那就是繁殖价值，明白吗，那就是繁殖价值，你会发现一个小姑娘，189岁，20几岁，然后呢。

就可以出入高档的五星级酒店，就可以在一张门票可能五六千块钱的，演唱会上出现，他就可以穿上一套，价值七八千块钱的衣服，甚至是一双鞋，但是你会发现189岁的男人在干嘛，在端盘子，在松外卖，然后呢。

你看那天我在抖音上，我其实抓到那个断的特别形劲量，就是一个美团的小哥，然后呢，路里条视频给他们的总裁，给那个黄新路的视频，然后他就说，王总我不明白，为啥给我年纪想法的女生，约入可以三次万，开着好车。

住着自己的房子，然后吃着自己想吃的东西，然后呢，这个做着自己想做的事情，他好像看起来不用上班，然后就可以获得这一切，而我还在困在你的系统当中，每天加班加点在松外卖，但是我可能赚的钱，连他一双鞋都买不起。

我就想知道，请问我操作系统，是在哪个流程出现了问题，对啊，这个他妈的这个看得我真的是很心酸，为啥，就是你会发现，繁殖价值首先，繁殖价值是可以体低这个身份价值，但是他妈的女人，获得繁殖价值。

她是一个被动情为，你明白吗，就是，就是太新出生，她就是那样的，她就可以得到那个东西，可以得到一个，体低几百万，几千万的一个资源，但是男人想要得到几百万几千万，我讨真的好难，对啊。

你说那我原理不是做到了吗，对吧，你靠自己赚到了几千万几百万，对吧，你也赚到了，我是赚到了，但是呢，我有运气的成分，我有运气的成分，我在14年赶上了最大的一波，中国最大的一波红礼，互联网红礼，然后呢。

但是我也不是说是就是，正好去赶上了，我16岁就开始学习心理学，16岁就开始学习心理学，然后呢，你会发现，我大概到了23岁的时候，才开始正式创业，这个过程我花了几年时间，16岁，对吧，也花了七年的时间。

进行自己的技术成绩，当然是无意识的技术成绩，我并不知道自己在为一个，互联网的，风口的做准备，我也并不知道自己会在那个风口当中，能够去成为一个，情感导师而且是业内顶纲，而且我可以大专一笔。

我通常不知道这个事情，我不知道，我就反正他们就躺着那了，然后风起了，我就吹起了，吹起来我非他还可以，我非他还可以，到现在为止还平穩落地，对不对，小路都他们要关门了，我还平穩落地，还有找到这新的业务。

你不管是运气也好，你不管是实力也好，反正我是做到，但是我这个比例在男性，同胞当中同一人当中，可以说是非常少见，我不排除我认可，有很多跟我岁数一样打，但是成就远在我之上，比如说很多我认识好几个。

微伤头子一年收入几个亿，那我到现在为止的，他们都没有赚到过那么多，人家确实比我厉害得多，那个比例就更齐全了，但是问题你会发现，女人，到部分都是这样，就是看了那个比例反而很平均，只要怎么样，整一整。

长得好看点，或者他天然就乃联整容前都省下了，他天然就长得好看，划划装就可以，会拍照就可以了，然后或者说是，这个找到不行，整个容，整个容就可以了，整个容就可以了，所有人你会发现，女人真的获取。

资源比男人轻松太德，这个世界真的在目前为止，对于新生的熊姓，他妈的是极度的不友好的，极度的不友好的，我并不觉得自己，我依然也在这个规律当中，明白吧，我依然还在这个规律当中，我只是。

比你们混得更好的一个调思而已，但是我依然在受到这个规律的控制，因为我知道每天会看到，有很多，他妈的生意长得不怎么样的女人，然后就谈下来了，就合同就签了，就几百了，我还得跟人家真家对卖完了，又是做教育。

又是做博弈，搞半天，搞了一个月，还不如人家是三天的成绩，对吧，你会发现这是个总组优势，总组优势，那当然有没有破解，就到了有，我这样告诉你，一个女就是一个人的财富，他会随着时间的机会而机会，也就话的话说。

钱和资源责产，大部分时候都怎么样，停留在老男人手里，停留在老男人的手里，或者老女人的手里，对吧，我认为这个事情是可以反向操作的，男性的繁殖价值，我这样给你托一个实体，就是我自己会经常。

我前两天又认识一个女老板，然后他们是做老人机，老板很大，基本上把中国一半的市场给推起来，有六万多家金小商给他们做，一年产值六七个亿，他是副总裁，占百分之二十五分，年轻六百万，比我只大一岁，比我只大一岁。

但是他为什么会喜欢我，最多找个出来，再加上我自己还有点商业政治，跟他能量的来，身材也不错，我突然一地知道，他妈的女人那套，我们男人也可以用得出来，我们男人也可以用得出来，所以说你会发现，就是说什么。

你有两条路，对于一个新生的雄性来说，你有两条路，那两条路呢，第一条路，你像我一样，我是把两条路都算是走通的，技术上我已经走通了，另外一个变率的条路，我是从现在开始开始，我并不觉得自己很帅，技术。

那我会的技术是什么，我会的技术就叫别人泡牛，你们需要这个东西，然后就卖给你们了，我就赚钱了，这是通过我的生存价值，来获取生存价值，但是你要技术，这个世界上大盆资源，都他妈困在大老手里面去了，都是加传的。

都是老的传给儿子，轮不上你，很多时候新生雄性说，我靠生存价值来换取生存价值，兄弟，没你啥事的，你有啥生存价值，你他妈啥都没有，你就是有时间有青春，不值钱的青春，然后你又所有，这是大盆中国男人的常态。

你会发现，你想通过生存价值，交换别人的生存价值，或者就是，就是像父母经常会说，你一定要学门手艺，没有手艺活不下来，以前就觉得他们在放屁，我觉得现在这个话很重要，哪怕你就学个挖机，他也是个技术，对不对。

你是可以通过这个生存价值，换取另外一种生存价值，你挖机，开挖机，然后你去找个包公投，你就可以赚到钱，这是事实，当然赚的钱，钱他多于少，那是另外一个问题了，那钱把你饿不死，如果说是你一般技术都不会。

学历还特马不高，你说你能干个啥，你说你能干个啥，你特马除了送卖卖，就是个做小手，你还能干啥呢，就换句话说，就是干一点卖时间的工作，收入还最低，永远他妈的被人脸压着，等你可能四五十岁了，发燃醒悟。

然后去教育你的儿子，一定要学一面好手艺，你花了二十年的时间，你明白了这个道理，自己没有手艺，然后一步步都被社会淘汰掉了，所以你提醒你的儿子，你也只是明白了，要学一面手艺，所以但是问题是，就算是你走向了。

手艺的这条路线，走向了技术的这条路线，哎呦大哥，你们知道吗，学码技术他妈的挺难的，学码技术他妈的挺难的，你看我搞这个进化心理学，我搞多少年，对吧，我才算是这个能够，在世界如果说能打比赛的话。

我在世界排行榜也可以打得上去，没有问题，我敢接受挑战，但是这个东西，我能够达到这个段位的话，是跟我徐用的时间，和天赋和兴趣爱好，是有极大的关系的，尤其是跟我的天赋，开这一敲，我开这一敲我聪明，对啊。

你还包括我后来又去学商业的技术，管理技术也好，这样的这个技术都是技术，但是我还是想告诉你，纯粹靠技术挺难的，逼学，难，第二呢，学完之后，他们别学错误了，你知道吗，就你学这个不行不值钱，学这个东西不值钱。

我想告诉你一个最佳妈，不正能量的事情，但是我就是看到归队，就是你如果说你变帅了，你真的机会会变得很多，就是在火箭班，我已经看到好几个学员是这样了，因为自己帅，找那个就是挺有钱，然后听我资源的姐姐。

或者说跟自己同年仿佛的女孩，合作赚钱，我觉得她当然没有到达我这个水平，收入没有到达我这个，但我觉得她活挺舒服的，一归月的话也十几万收着，然后姐姐给她弄公司弄真弄娜的，当然她也算是半成绩不成绩。

能够把这个事情搞不下来，我是可以全部接受，因为我本身就是创业出身的，我可以全部接受下来，所以这个东西我认为就是说，女人走的这条路男也是可以走的，所以我认为变帅这个东西，我说的是最终改变你的生存环境。

生存条件这个结果层面来看，变帅这个事情是最划算的，真的是最划算的，你说广泽后再帅的基础上，再会点技术，那你就跟你批了，你就是我，没办法，你就是我了，或者说就是某种有技能的，又找得帅的那种男人，你会发现。

资源都是在一些年纪比自己，大的人手里，或者说资源是加传，在二代手里，如果说是，问题是你又没有生存资源，直接跟人家这些重量级的人物，去进行交换，你唯一可以批敌的，就是什么呢，你的繁殖加持，你的繁殖加持。

就是你唯一可以批敌生存加持的，一边受益，变帅是可以做到，他是可以进行练习的，从你的皮肤，好的皮肤，那是很高的一种魅力资产，然后呢，好立体的五官，再加上好的身材，再加上好的一品，这个东西是你最低成本。

我不狂你忙，我是给你们最实在的东西，这个东西是能够让你最低成本，最短时间，最大程度，改变你的生存处境，因为我现在可以看到很多截层，我可以看到很高的截层，然后我也可以看到很低的截层，我处于一个中间它。

明白吗，我不是高产也不是低产，我处于在中间那一块人，所以我两边都可以看了一件，我可以看到底下的那种增长，那种痛苦，就想想进一切把去，想进一切办法去改变成的生存处境，而无能为力那种状态，我也可以看到。

他妈的所谓的上流社会那些人，买一个包就是几十万，买一个鞋就是几百万这种事情，可得去拍卖上买片酒，七八百万就拍回来了，我真的看到了太多这种事情了，所以我可以看得汉死贸的贸死，如果说是你想改变现状。

其实就是提马在深圳这个地方，深圳这个地方是，品宗和实力的，你要找，在你迷言里面，我要大大分有财的，我的内涵局都是够高的，你甭管是我的专业也好，甭管是我的商业能力也好，我绝对在同一任当中。

都是一等一等随平，开公司我开了好几家，不止开了一家，做学问 做技术，跟粉丝们互动什么的，没有任何问题，印象力也很大，但是我还在努力去，将自己身材更好一些，我甚至还想正正容，让自己变得更帅一些。

真的看完了这个世界挺难的，就是你会发现如果说是，你要想玩到超车，变帅这个点一定是你要去考虑的，因为你会发现，如果你要想靠身存价值，让一个聚位身存价值的人，看得起你，这是极其困难的一件事情。

但如果说你长得很帅，然后你让一个有身存价值的人看得上你，这是一个简单的事情，听懂我在说什么了吗，变帅的成本，比变得强的成本要低很多，你想在实力上，在你的智慧层面超越屋丫就属，我不是跟你去牛逼。

这对于你的人生来说，是个较为困难的事情，但如果说你想在研制上超越屋丫就说，这个很简单，这个很简单，因为你们屋丫大大的气垫并不敢，OK，那么，变帅，它可以非常好的方式去怎么样，改善你的社交处境。

改善你的身存处境，变帅这件事情是可以极强汗的，改善你的条件，改善你的价值状况，你看前段时间我认识那个设计师，女友，长得真的是很漂亮，在外表上面，对吧，为啥跟他分手呢，就除了长得好看，为啥价值。

我也给他花了不少钱，正好改善他妈过生日，买了一块手表，买了一个苹果的二姐给他，总共下来也花了一万两块钱，你看这个，还是让人家搞了一票，对不对，那你说他有啥呢，一个位的工资也就那么几千块钱，对吧。

然后自己租个两千块钱租的房子，每天倒是导致的挺漂亮，但你说他有啥呢，身份存没有啥，他啥都没有，一来了我家就不想走了，一住住他们四五天，把老子住的房子要死，每一次讲课的时候都是强行感染。

所以我说这两分钟吧，都说为什么，不想分开，你当初为什么照着我，我说跟你在块，我有点完目，三字每天想的就是，给你去那那玩儿，给你拍照，然后怎么干你，都不上镜了，见识也不好而见，对吧，减肥不好而见。

我觉得跟你在块，太耽误时间，分手吧，然后就这样分掉了，对，就是，他见到了我的身份资源之后，他不想灵感，他真的很，就是在我这个年纪，你们如果把自己，假设成一个女人，对吧，你碰到一个我这二年纪的，29岁。

然后长得也还可以，打败得也很OK，并且要实力，要条件，要条件，你他妈的第一个反应，你就是要嫁给我，因为我这种人群，在这个社会上是教育少见，你要有个说是一个，富五十岁的人，四十多岁的人，达到我这个条件。

这卡真的没啥，这个是很常见的，但是呢，一个男孩，能够在二十五六岁的时候，就可以做到这一点，这是非常，你现在我都不去说这个东西，一个比起碎都也大了，我在二十五六岁的时候，就是这个条件，女生一听。

他妈都炸掉了，你知道吗，就是，他们根本就没有见过这种男生，发在里面有，但是二代跟我的性质又不一样，我是靠自己，更疼他的有保障，我一米八一，我的身高，各方面条件，三女人眼里面都是高分呀，没有任何问题。

那一点延迟不算，其他拋开脸之外，一切都是高分，全都是高分，就是，我是那种就是，人家我经常的状态是啥的，就是，没人用那个软件，会经常给我推很多的妹子过来，就是，他们会把我当做这个，这个搞客户的一张牌子嘛。

他们会把我当做搞客户的一张牌，就是他变成他们那个去引流，或者做营销的某种的东西，没人有啊，一个相亲软件，对吧，然后呢，变帅这个事情，我认为是最轻松的，但是呢，我他妈是从技术开始的。

我是近一两年才开始思考，变帅这个问题，才开始思考变帅这个问题，收效破好，身材被改观之后，我真的还没有去警罗，我只是把我脸上的痘全都除掉了，然后呢，把身材搞好，就是凭我，纯天然的长相，对吧。

就很多女神认为，我的分数就已经很高了，就现在这个，真的泡个牛如同砍刮切菜，你知道吗，就是没有任何障碍，太水滴以前就，那个顺滑的程度，你知道吗，又上了一个台阶，有了帅这个名片，你想想看。

谁到处不想找一个帅的又有钱的，对吧，但是这两个条件，他做到一起，他是个很困难的事情，要么帅，然后呢，卸顶，要么帅，然后身无分文，对不对，谁会希望自己的男朋友，又他们帅，又他们能够解决所有身份的问题啊。

啊，ok，所有说的话，你说试着交这个东西，试着交到极限，他就是啥，他就是塑造一个强关系，资产的转移，一定是始于强关系，的记住这一点，这四件事情是最重要的，技术解决完了，资产也给你解决过了，变帅。

我现在刚刚解决了，然后我再来给你解决一个强关系，什么叫强关系，很多人认为就是，关系好像就一种，其实关系分两种，强关系和弱关系，对吧，那比如说是这个，父子，父亲，合伙人，然后呢，这个客户。

这都是属于强关系，强关系是可以转一次产的，比如说我的合伙人，天天给我忙活公司长短，那他从我这儿，赚到钱一年年心一二百万，这很正常的事情啊，非常非常非常非常合理啊，对吧，因为我们是强关系。

他可以转到这个钱，但是你来个外人，你看你能不能转的转，你觉得转不到，或者我从外面，报的词片，招聘过来给员工，你看他能不能做得算不大，我的女朋友，你看没能让他找到他，妈的两个多月，那花了老子一块表。

对不对，花了一个耳机，花了老一万多，出去向，出去，还没算出去玩这些费用呢，对吧，每次，然后改成过程，那次还去了一个很高端的一个系产厅，花了两千多块钱，那也没上高我的钱啊，你会发现，这个两性关系。

也是一种强关系，这就为啥说你变帅，变帅可以跳动腹婆那条路线，也这是一个强关系，明白吗，强关系是可以转一次产的，客户，你看这些兄弟们，这些年多碰我，对不对，我是没给你们花过钱，对吧。

更多的就是给公司花过钱，但是你们愿意给我花钱啊，愿意买我的客船，这就是强关系啊，强关系就可以转一次产，对吧，你说说是，你说你会发现，为什么要发现卫生很多人就上来会不感情。

这是利用一个生存系统的一个Bug，利用生存系统的一个Bug，因为感情这个东西啊，感情这个东西，它是一个频繁关系的一个指示器，一般来说的话，我们只会有一个理论，进化性的学历里面有个理论，叫做亲戴投资。

什么意思呢，我们更愿意跟我们，给那些跟我们有相同基因的人投资，比如说我二叔，我弟弟，我妈，我妹妹我姐姐，这些我是更愿意，更愿意提公司的资源和帮助给他们的，因为我们有相同的资金考备，这个叫做亲戴投资。

但是如果说你是个外人的话，那我就不给你投资了，我就比如说同时调合里面，你跟我妈同时调合里面，那我肯定就我妈，那我肯定就我妈，因为我妈跟我的关系更精一些，对吧，那你会发现呢，在这种亲密关系当中。

或者说这种强关系当中，它会产生一个东西叫做感情，彼此之间，对吧，我调识了我二叔，把我修起来，我二叔的这个儿子调识了，我去给救起来，在这种一次又一次的提供了生存的保障之后，我一直会见到一个女友代。

这个东西叫做强关系，而强关系一定会办法感情的情绪上的一些东西，就你看到这个人的时候，你会感觉他不一样，这是一个标记，用来区分他和其他普通人的感受的，你能够感受到这个人是不一样的，那么你会发现呢。

这种长的逻辑是什么呢，这种长的逻辑是像彼此加以双方提供生存保障，然后见到强关系之后产生了情感扭袋，产生情感扭袋之后，你就会愿意为他付出和产，投资这是很正常的事情，那你会发现，有人利用了这个罢个。

因为人性当中是有很多，我们进化这个我们那个东西都试音器，在我们的试音器当中是有很多罢个的，比如说最简单的，你们也都看过列新的理论了，对不对，我听讲过列新的理论了，如果按照一个女人正常的一个球来流程。

她应该是怎么做呢，她应该是先建建一个男人价值，确定她的实力，以及她愿意为自己投资的议员，然后呢，并且交换新级建立信任，并且男性做出承诺，你生了孩子，我愿意照顾啊，大概类似这样的话，我会按你一万年啊。

然后这个时候，女人分开了双腿，对不对，女人这个时候产生了幸运，分开了双腿，这是一个正确的，一个进化的流程，一个完成任务的流程，但是呢，列新利用了一个办法，因为我没有办法，一个人是没有办法，说是这个。

我直接就是说，看到一个男人价值，然后呢，建立信任，我就直接可以跟她做爱了，我需要一种东西，需要什么，我需要那种东西，叫做幸运，多把用冲动的感觉，但是呢，很可惜，这就出现了一个八个，也就换一把说。

虽然前面流程都走得很痛，但是到了最后那一个环节，你她们还是没有跳过那个逻辑，你要通过幸运，来产生想要做爱的行为，发生这个做爱的行为，你最后那一下，你要通过一个遇望来取冻，好了，我就可以透量换住了。

怎么去透量换住呢，我可以通过推连和暗示的手法，直接换性的幸运，而我跳开了展示价值，跳开了建立信任，那个原本，处于正常流程的流程，被我给蓝腰斩断了，我直接换性的信任，然后让你跟我发生信息了，就当那个事情。

那换句话说，有人要跟我不感情，那妈妈聊了聊的 承诺说一下一大堆，你上海没办的，你一次都没有为我建立过身存的保障，你一次都没有给我提供过身存资源，你却上来跟我来拨感情，因为感情就像幸运是一样的。

一旦启动了感情系统，第二个行为你照顾是啥吧，产生幸运之后，接下来就是发生信息为，产生了感情之后，第二个行为是什么，是什么，听懂我想说什么，是什么，自传转移，产生一旦感情之后，第二个行为就是自传移。

这个坏就是个败，这就是一个败，为什么聪明的老板会做事情的人，他一定是看结果的，因为这个世界上，买世界都是他妈的这种亲感片子，不是说那种专业的亲感片子，被警察抓到那种，不是啊，满世界都是。

甚至他妈的每一个人都做出这种期限行为，没等啥就要求感情，为什么，因为他特别逼迫他这样去做，因为他明白，只要我可以刚刚到这个人的感情，我就可以通过他的感情，那个支撑的系统，然后刚刚他自己的产。

所以说偷闭的老板都会怎么样呢，看结果，不听不听王八念经，对不对，你不要跟我说这么多，说那些好听话，以后你会怎么样，对我以后怎么样，然后让我去信你，找来这套，前两天给你的任务完成没，没完成，他不是长的。

我不听任何的好听话，不听任何的那漂亮话，没有用，你要把事儿吧，不要来跟我播感情，不要来跟我播感情，有这个书吗，没有，就是你为了这次创造的理论，是通过经话心理学言深出来的思想，而事实上，你们可以感受到。

我说的是正确的，你会发现，为啥，这些王八蛋们都喜欢要求感情，包括你自己，包括你自己，都希望别人对你留点感情，为啥呢，因为感情的后面跟着就是自传转移，你可以通过自传转移代表啥，改善你的身存条件，而你是啥。

身存机器，全面叫做身存机器，为了活下去，为了传递基因，可以不则手段，这就是身存机器，所以为什么强关系这么重要，你不要看一件当晚呼喷高有喝酒，那没有用，只有强关系可以转移自传，而且这种情感诈骗性。

能不能实现，能实现，但是就一次，谁都不傻意，一受伤，因为你当你自传，一发生转移之后，你后面一算账，这个人并没有为我做任何事情，你会有什么伤感感觉，你会不会有什么伤感，你会觉得自己被骗了，对不对。

你会觉得自己被骗，所以说，我并不推荐你们去成为这样一个情感骗子，没啥脑袋，最后的下场也不会太好，时间早晚一个问题，那最推荐你就是什么呢，真刀真枪的，能够为别人解决身存问题，对不对。

能够为别人去接满足他的需求，一次又一次去做到这一点，最终你们成为强关系，最终他心甘情愿地把他自传转移给你，并且他并不感觉到这是一种欺骗，那就像我现在做的事情，我真刀真枪的，教你怎么去解决自己的情感问题。

教你怎么去解决自己的身存问题，你们听完这个课之后，你们觉得这1900家的亏吗，对不对，你他妈了学大了以前，你在任何地方都没有学到的东西，而且这些东西直接可以知道你的生活，他确实可以改善你的身存条件。

没错吧，我确实转移自己的自产，你一千就转到我这了，你再抱一个1700的火箭吧，你自产又转移到我这了，但我可不是骗你，我兄弟，我可不是骗你，我是真刀真枪的去解决过你的问题，我跟你建立了一种强关系。

你是亲甘情愿地把自传转移给我的，我没有发生过任何诈骗行为，所以一辈子最重要的是什么东西，你说这种强关系，对不对，我是真的是干情感真行干逆了，你这帮老兄弟，我真的是吃你们一辈子都没有问题。

你也是亲甘情愿地扬着我，因为你没比较的，你这个东西你想在从别人的嘴里面听到这种话，还真是听不到，那就只有无聊能够讲的出来这些东西，搞好又是你想听，搞好又是对你有用的，我真的是对于亲感这个东西。

没有太大兴趣了，如果我要真想干一辈子，真的是粉丝们愿意扬我一辈子，没有问题，出个课你们就会买，出个课你们就会买，就这么简单一个事情，所以你可见强关系对于一个男人的重要性，是多么巨大的，对不对。

我跟你们做到强关系，我可以做到自己一辈子不去吃喝，对，前奋，你跟多少人建立过强关系，你跟多少人建立过强关系，这是你要自己回答你的问题，自己回答自己的问题，你不需要回答我，你不需要回答我。

原来我是为了资产，印象合理化，是这样的，只是你的一个情感的一个，进化进化上的一个叫做试音器，试音器，它是有很多种调的策略，比如说就拿，就拿这个，人类是不可以吃这种腐化的东西的，因为它可能会让你得上疾病。

那么你的身体就进化了，恩个试音器来调整这个事情，有多重防疫解的，第一，你闻到了腐烂的气味，就会觉得噁心，如果说你不小心吃这些化的东西，你怎么未觉也会发生不好，不好的感受，你会吐掉，如果说你吃进去了。

你才发现这个东西，它才是坏的，它还有多少机关，它可以让你吐出来，所以你会发现它为了让你防止吃下去，这个腐化的东西，它有恩种策略，而且这个策略是怎么样，是在你完全不知情的情况下，它就已经存在了。

它是怎么存在的，它是通过基因一传下来的，只有有了这一套系统的人，不是所有人都有这套系统，在之前我们的祖先当中，不是我们的祖先的人当中，可能它可以吃坏的东西，而且吃完它不会觉得恶心，它也不会吐。

然后它怎么样了，它死了了，就叫我们为什么我们所有人都会知道，因为恐高，因为不恐高，都它摔死了，它的基因后面没有被留下来，明白了，也就话就话说，为什么现在我们所有人类，都是过去跟另外一个人去剥感情。

希望它能够对我有点感情，为啥呢，因为没这么干的那个人，它们把它辅了，它的辅了之后，当然谁都会死，我们的祖先也会死，它辅了之后它的基因没有被留传下来，所以它这个基能就没有出现，你会发现。

然后为啥越来越温顺，因为狗最早的形态就是狼嘛，它为啥越来越温顺，因为不温顺的一些，主人剥夺了它的繁殖机会，不让它去交配，然后它把那个相对温顺点了，哎，留下来生意，我再从这帝国当中，再跳一个最温顺的。

然后再下一波，再下一波之后，然后再跳一个最温顺的，然后再下一波，逐渐逐渐狗就变成现在的形态了，完全符合人的所有诉求，这是全罪，人为的，人公事来选出来的，我们看到的那些东西，也万天动物植物那些。

那些都是自然筛选的，它是根据大自然的条件，会一层一层三层层，变成现在这个样，我们人类也是这样的，我们之所以活成，现在这个调样，它妈的是有原因的，对吧，你会发现，对简单举个很邪恶的例子。

对简单举个很邪恶的例子，人人都喜欢关于，人人都纯白终成二字，但是你会发现，你会发现，好像被判在人类世界，好像是一个尝试，反而终成是小件，如果说根据我们的，进化心理学的理论，合适的会被留下来。

符合身存规律的，会被留下来，而不符合身存规律的，会被淘汰掉，你会想到什么，你会想到什么，关于终成和被判去，跟事情，你会想到什么，来，把你想到的，打出来，想到什么，是不是终成的死掉。

但是基因没有被流传下来，反而被判的，活下来，当初我第一次想通这个事情，我其实后悔发了两个，我从事这样，但是你去反复就推荐了它，它确实有符合这个规律，它确实是应该是这样的，对啊，你就换句话说。

我们都骂人人都死，人人都屈利比害，那是不是就代表，只有屈利比害的人发是活下来，发不屈利比害的人，他妈都没活下来，怎么或者他的基因被淘汰掉了，你不能说人就是屈利比害，或者说是屈利比害的人活了下来。

你知道就是说，我你看那个人类简直，你要知道，人他是一个客用对啊，他是一个鼠，人鼠，他是有好，你看我就知道，我爸了，就是你安德特人，我们是属于智人，那就跟心情，心情也分好几种心情，人也是分好几种人。

其中有一种人，就叫你安德特人，然后我们是智人，自己美化自己是自己是自人，自人，最后你可以看到，显然这个世界上，已经没有你安德特人的后代了，我们全都是智人的后代，每一个人类都是智人的后代。

那你说这个东西发生了什么事情，发生了什么事情，死掉了，他的基因没有被保留下来啊，是死了身存的一个问题吗，所以说有些时候，你知道我我法案明白了这些东西之后，我就发现什么，有些时候就是被人够病。

为喜乐的东西，你还真得去相对去研究研究，或许他会有，他被够病的原因不是，因为他无效，是因为他喜乐，你可以去看一看，去研究研究，或许他还真有点所谓的科学之处啊，许元忠诚说一次了，那大大那到的。

我不想跟你聊这个话题，我希望这个你自己去理解这个事情，当然我说的东西不是后可以学，明白吗，我是说的是一个客观的规律，我不是教一个人变坏，教一个人变善或者变坏，这个都不是我的本意，我想教你的事。

我希望你自己自己自己去理解这个事情，就是本意，我想教你的事，那些东西可以让你活下来，懂吗，对吧，那你要说的话，就是杀人是坏事，那军队也杀人，对不对，你说枪是坏东西，那军队人手一把枪，对吧，我想告诉你。

你不要去用善和恶，道德和非道德这样的方式来看待问题，而是单纯的通过，深信的问题，那些东西可以让你活下来，那些东西可以让你活得更好，以这个角度思维去想问题，不要像个小孩，这些坏的就是好，你胸怀要更大一点。

对不对，既然这马上他妈都能够存在这个世界上，你可以去研究一下，浪分你两分钟时间了解一下他的原理，对吧，他为什么会是这样，我觉得这个可以从不一论角度来，尝试不一下终身可能更厉害，是的，是这样的。

都是看条件的，没有绝对对于错，没有绝对对于错，假如如果说是这个，我们改善了，改变了这个世界上任何一个条件，我们的身存法子可能都会发生变化，比如说是，有一种欧美的西帅，我忘了的是啥西帅了。

他那个西帅就特别有意思，跟我们正常的这个世界不太一样，就是他们群体是什么，是熊的那个西帅去养孩子，然后你会发现他们里面的那个工的，反而更像是母的那个行为，母的反而要去，母的跨头是要比工的要大。

然后要去证明这个，也要打架，去证明自己的这个，身存的能力有多么强悍，然后呢，母的负责筛选哪一个更强，最后跟哪个去交配，但是他的性别他是公斗，所以你会发现这个东西，就是就是精华性地学的一个原理。

就是说什么呢，他的那个条件一般性地是什么呢，他说的是什么，他说是这个，性和熊性如果说在亲戴投资当中，其中一方付出的投资，远超过另外一方的时候，那么这一方一定会在筛选配有这件事情，非常小心。

非常的小心谨慎，去筛选到一个OK的，就假如说是，我如果说这个孩子生下来了，如果说这个孩子生下来了，是我们男的要去戴，我们要为孩子投资更多，你放心，那就不是女人筛选我们了，是我们筛选女人。

但很显然我们人类世界什么样，男人到处插插插完就可以走了，女人还得怀态失去，还得把孩子生下了，既然女性为孩子要投资更多，所以女性要去跟着重考虑，筛选资的意义性，筛选资的另外一半，对这个是精华性地学的哪个。

这个是精华性地学的哪个，总想着万一以后会用到对方的心里，该怎么会改，我就告诉你一个经验，我得罪过很多人，但是有天他需要你时候，他不会找回来的，你只需要保持你的价值，你只需要保持你的价值就可以了。

所以说那你要明白一件事情，从精英技术到资产，从只是单纯精英技术到怎么样，加上资产，帅是魅力资产，身体、壮命，这都属于你的魅力资产之一，你要把这个东西要去讲话起来，我现在走的路线就是双修，技术加速产。

我都要求联，我都要求联，甚至我都很多技术直接服务于我的资产，识别哪些东西是值钱的，识别哪样的方式可以把我的资产，可以套出更多现金，比如说选择去那个年华社会率2%，或者是取责去那个年华社会率4%。

这个显然是你精英自己资产的一个技术问题了，我会学习很多直接兴趣的去精英资产的技术，因为我现在已经有了自己的资产，我会考虑这些问题，我问很悲观，我相信人性，但我也很悲观，可能有一天。

我的孩子也可能是个王八蛋，所以我还是多保留自己的资产，有一天可能他们看在我资产的份上，也会对我不错，如果我只是一个什么都没有的老爹，这真的是保不起，可能就没人理我了，父母二女都是人，帅很重要。

但是只是帅很矮的话，帅是一个整体对于一个男的形象描述辞，身高的高于矮，也属于帅力不分，你自己考虑吧，那就是个加分解分的问题，高于一分少一分多一分的问题，不用他去纠结，所以说兄弟们去做正确的事情。

不要只是把事情去做正确，他们都选错了，就算把错的事做对了，结果也不会太好，结果也不会太好，所以说的话，物质，物质这个东西，决定了人们的意识形态，或者决定了人们的精神，换句话说，吸引的那种感觉。

情绪的这种感觉，他用套路的控制方式，效果很差，迟早都会出问题，但是你会发现，唯一能够让比你持续的感受到你的魅力，就是你所用的资产，这看真就是，就是你所用的资产，他比套路要更实在，我最简单的，我刚换的。

iPhone 12的破柔，然后，所有人过来问我这个手机，我突然身上就多了一个话题，我之前还不知道这一点，今年只是买的早了一点，刚出来我刚好有那个Applecare，然后可以不用去排队，直接然后就。

去挂了个号，然后我就拿了一台，那一台然后很多人说买不到，我去我就拿到了，都不用排队，我看到很多人在排队，我直接过去拿了，然后那很多人就会，尤其是女的，然后这个手机好不好用吗，你又换新手机。

反正每个人都会聊一遍，每个人都会聊一遍，所以你会发现这个东西，很有意思，那你说这个东西是什么，这个东西就是物质，这个东西就是物质，他这都比套路好用太多了，我愿意，我愿意花脑子去搞定这个东西，明白吗。

我不愿意花脑子去搞定他，你要折一下，你不要直接花脑子去搞定一个人，你他妈先花脑子，把这个东西搞定，然后再去用这个东西去杂他，来听了我刻意，听了我杂声好不好，听了听了我来刻刻意，懂我想说这个我这个吗。

当然要用脑子，但是你要搞的东西，你不要瞎搞，一天到晚都闹去搞定那个人，你先把这个人去搞定，然后再去拿这个人去杂他，白发来肉，白发来肉，对，其实自我提升，自我提升的黄金是五下，我是考虑到很多重。

尤其在公开课的时候，考虑到很多重兄弟们的感受，我把它说成了黄金三下，练身一，你们知道后两下是啥吧，还有两下，撤房，练身一撤房，这是自我提升的黄金五下，真实的版本是这样的，真实的版本是这样的。

你会发现练身一撤房，其实都是，亲自产到重子产的一个问题，亲自产到重子产的问题，就是我认为一个男人，他就应该不惜予于的，想进一切办法的去怎么样，搞钱搞资产，但在这个过程当中，你可以不要去说是。

这男人不修编辅，你可以摔得去搞，我从23岁开始创意，一直到现在我都是，很摔得样子去搞钱，我没有不修编辅，在这个过程当中，我不断地去收货资产，收货钱而且也收货女人，这才是一个男人，他把自己的生命的状态。

零离禁止去发挥，我他妈真的像一个，非常OK的合格的成功的熊晋升伟，我去战斗，我去操逼，我去搞定我操逼，所需要的一切生存资源，就这么简单，但是千万不要把说这个优秀了，就是这个离禁为单纯赚钱。

你可以很赚的去赚钱，你可以穿着西装去赚钱，你可以有个六胖呼吸的装上去赚钱，明白吗？我想说什么，不要因为赚钱而牺牲掉了其他，钱并不是最合型的造型，你永远记住这个点，就是他拼的是你的综合能力。

你光有一样还真不嫌，因为啥呢，你如果只有钱，然后的又胖又臭，还生涨还可能还怪败，就算是一个美女愿意，跟你待在一起，真的，你是在飘，你知道吗熊晋，你他妈窮的只剩下钱了，你除了钱之外，没有热泽的习近平。

你他妈的就是，你找个对象你都感觉到最后，你会发现你只在飘，人家只是看在你给钱多的画上，人了，人了，明白吗？，肯定是要讲大实话的嘛，最后这两个也课了，肯定是要给学那么讲点大实话，广有钱是没有用的。

最好把钱多换成资产，把钱要换成资产，这才是最重要的一件事情，我窮的还是两个亿可以，要做一个有思想内涵的流亡，反正为老师是该会的，不该会的全那么会，你说的那种思想上有思想的流亡，说的正是在下，对的。

余和兄长你都要有，你都要有，这事件万物的一切好东西，一都应该去争取，真的，不要太早地去考虑斯大街空之无问题，你没有真正打起过，不要去考虑斯大街空，我现在都没有自个，去考虑斯大街空。

我都觉得自己现在回头去想想，虽然说我能够搞懂佛教那套理论，但是我觉得那不是我这个岁数的人，该去想我甚至觉得自己是在逃避，是觉得回忆起，那个階段自己，就觉得很蠢你知道吗，当然我也尽快。

我只是用他去搞了一些心态方面的理论，我没有真的去思大街空，我觉得这个就是，你作为一个男人，你在这个年龄，在这个岁数，你就应该是使劲的去拼，使劲的去拿，使劲的去探。

正正仅仅的像他妈的一个熊晋生物一样去活着，不要考虑什么道瓦格去去你妈，只要能把钱搞进来，再说你不要跟我讲些大道理，你大道理老都有钱了，我也可以去讲，对不对，我妈妈有钱了，我也感谢了马云去讲。

说商业就是就是就是此事，你说这种话都敢从自本家的责任里面，去说出来，他妈那活该他最近被调成那样，对不对，那种必须话我也能够说得出来，对不对，漂亮的那样伺服了吗，你得先去拿到那些东西，马云不会告诉你。

他抢了花马多大的生意，那他妈就跟强杰一样，直接把人的渠道全都给闹断了，都到了淘宝上去成交了，对不对，这样，这个东西本质上就是这样，什么996福报，然后还说什么商业就是最大的特赛，说是他们搞了支付宝。

马云中数所以才支付造林多少多少，你看看每年国家为了绿化沙漠那些地方，他们要投入多少，你马云通了那样根本屁都不够看的，但是这个东西你会发现就是什么样的事，你他妈都有了钱，你那么真的就是那句话。

你他妈有了钱你说啥都是对的，但是问题是什么呢，是你底线里有钱，先得去把这个钱要搞回来，搞回来，这个虽然说是大道理很空，但是他绝对方向是正确的，但是我想给大家加一条的的是什么，我想给大家加一条什么。

在赚钱的路上你也可以很帅，不要错过了，不要有了钱，但是错过了自己最好的青春，明白吗，就是，本身威压就出这几年，从23岁，23岁以前穷，但是我穷得也很爽，没耽误我去曹碧，23岁以后，我有了一点小钱。

我也一直都是很帅的，而且我还得赚钱，我的人生我的青春，我一点都是无愿无悔的，我最近今天过得很爽，我不希望你们为了赚钱，然后呢去搬过自己的青春，该生活就要生活，没有好的生活，我见过很多工作狂。

见过很多工作狂，就是他妈的到最后，一旦他的，每天说我没有时间生活，我没有时间搞这些，我没有时间搞那些，我说你他妈的只有工作，一个天说过你的工作完蛋了，你就啥都没有了，你就彻底完蛋，对吧。

我还好我还有生活，我还可以去健身啊，我还可以去泡牛啊，我还可以去酒吧泡泡牛，然后呢去看看电影啊，去去设影啊，去泡泡照啊，我还有生活，我以前也会认为，就是啊赚钱，赚钱，赚钱是最重要的东西。

我觉得中国男人是，被这种赚钱私想，就给腰魔化，给腰魔化，就是你这中国的女人，跟中国的男人，都她妈的就是一帮便太，男人被赚钱这件事情腰魔化，女人被变美这件事情腰魔化，一个那个变美什么都干得出来。

一个那个赚钱，也什么都能干得出来，但是她们都忽略到一个本质，我们搞这些东西是为什么，是为了生活啊，如果不是为了生活，谁愿意去生存啊，如果不是因为能够赚到钱，之后可以过到好的生活，可以去学习拍照。

可以去冲浪，谁他妈愿意去看客户的脸色啊，对不对，你可以选冲浪啊，对吧，难道这个世界上，只有去就留一种活法吗，我一直都不是去就留啊，我的状态是什么，我就应该怎么拍，美洲工作两小时，每要四个小时。

现在一戒客，两个小时，美洲工作四小时，然后大部分时间在休息，这个世界不是，不是只有一种生活方式啊，一可以去选啊，你可以去选啊，我当年也打工啊，但是我去选啊，我为此也去冒险了呀，我曾经自己该去成就的风流。

做到了，我千万不要因为赚钱，把生活丢了，真的我这些年，我也有那么一两年吧，把生活这件事情给丢掉了，就是真的觉得挺枯燥，我感觉如果说有一天，我的生意结束了，我就会去自杀，因为真的我没有活下去的理由了。

我觉得就是很无聊的，每天就是赚钱赚钱，钱赚进来了，就很开心开心一会儿，然后把照护关掉，然后就躺在床上睡觉，我很空虚，然后呢最近几年呢，我开始有了生活，我最近几年的开始有了生活，有了生活之后呢。

我也在工作，突然就对于工作的理解，都发生了更高伟度的理解了，我觉得我前几年，都在干些什么呀，就是哪怕说是，就是钱这个东西，专不来，哪怕说就是，单纯钱够用就可以，哪怕就是说，哪怕是上班这种状态。

我当年上班的时候，我天天跟赵家，还去看个电影下，我挺有生活的，觉得这活着这世界上是开心的，有那几年我就感觉，活着这世界上，我他们一点兴趣都没有活下去，如果说没有工作的话，我真的是一点兴趣都没有活下去。

那这几年我又不一样，我又开始慢慢，从新开始享受这个世界，钱我也可以赚，生活我也可以去做，都可以，对啊，条件是自己创造，你当保安也可以天天看说，你可以拥有精神世界生活，对吧，看说他就是唯一一个低成本。

但是又可以创造，机器强烈精神生活的一种方式，黄金五项是连身一车房，连身一车，剩下的都是选配，剩下的都是选配，就对吧，你有了这五项，弹不弹唱唱不唱歌，都是ok啦，才16，14岁开始学的，名字方法。

我刚刚说你没有啥都行，可以，有着这些东西会更顺差，难度细说会更低，你可以腾出双手来解决其他的问题，你只要以前泡球这个事情对我来说，是需要三月为工企来推进的，现在对于我来说，大概只需要一个小时到半个小时。

那天我会在这儿，我会在这儿，我会在这儿，我会在这儿，我需要一个小时到半个小时，那是给火箭本发的，就交老工了，这个事情只需要我去，要半个小时的东西，就可以完成，它可以让我活得更多时间，什么罪贵。

你可以拿下时间，即可享受更多，并且还怎么样呢，你还花的时间少，这是最好的事情，你是要逐步逐步去剪文化字的生活，从复杂到简单，大家你不能一直往复杂去搞啊，好的兄弟们，那租的房子能够给你顺顺买的吗。

哎呦你自己租的房子也是OK的，我也租过房子你就跟你说的是租的是没有问题的，因为什么呢，能够自己独立去租房，也是很多熊心做不到的，你真的不知道这个世界这个这个这个世界这个等级疯了，不是那么一两级啊。

它们分了几千几几万级啊，租房的和租不起房的租出社的，然后在租房里面还有租好的和租一般的，然后呢房子里面还有租房的跟买房的，买房里面也分租买好的和买一般的，哎呦这个细分下去是能够分出很多的。

你不要老师那么自卑，你就该去提升就去提升，不要去撒谎，不要去撒谎，这更有助于你真刀真枪的去往上提，对吧，而不是说怎么去做假，我们只一天到晚搞街有的没的，26了感觉这段路要压往做什么，你们如果说真的能够。

做到像我说的这些，真的努力去租的资产，但是你我我给大家提个起啊，你一定要去努力去识别哪些东西去资产，你要符合这个逻辑啊，如果说你实在搞不清楚，你可以看一看那个维吾论，那个变正维吾论和历史维吾论。

你可以去看一下这个书，这个专门是有这个书的，去了解一下或者说你把马克思那一套看一下，好好去了解什么东西是可以称之为资产，你自己也去收受企发，资产很多，像我说到这种品牌，对吧，比如说耐克那个牌子。

耐克那个牌子，那就是个资产啊，反正玩人这慢人也很值钱，对不对，然后呢，例如说是这个，平平贯贯古董事资产，房子是资产的，然后呢，这种有价值的股票，比如说毛台这也是资产啊，甚至还有什么千款的合同也是资产啊。

对不对，因为这几年要债的话，相对而言没有那么难，是可以好要的，你只要有一张千款的票剧，能够在法律层面，承认这个票剧是处实的，对方欠你三十万，这个是资产，这个绝对是资产，然后呢，还有什么呢。

比较好的强关系啊，比如说总是有那么一个大格的赚钱，是能够想到你，那你跟他在一块里能赚钱，这就是资产，对吧，这就是资产，好的算息的脸大这些资产，好的身材这也是资产，对吧，好的一品也是资产，甚至技术本身。

他也是一种资产，对吧，屋下就是能够把客讲到这个水平，他本身就是资产啊，你听完我这个客，如果我我现在是不出客，如果再出客你，他吗，不是还你买吗，这也是资产啊，这里面包含了品牌，包含了自己的技术在里面。

所以你自己要去思考，后就后把看点真东西了，表一天到晚看这些，没有用的假东西，所以你自己去思考一下，去变证一下，去认识一下，什么叫做资产，这只是一个入谋，明白了什么叫资产之后，然后怎么样呢，你还你去练习。

如何能够把资产，最大化的去变现，那那有些人玩，把自己资产玩得很糟糕，但是有些人玩得就很好啊，来吧，练习呢，你去找去里面，跟那个，跟那个其他的学院要就可以，那个东西都忍受一份，怎么关闭字的意思。

你要干嘛呀，你睡觉不就关闭了吗，关不了，前一时是有点存在的，主观意识，这个显意识关了，前一时都关不了，你睡觉前一时都开着的，你还想关了他，走我们一起吧，直无人状态，前一时都开着呀，你呼吸不是他还在管吗。

心跳他还在管吗，你怎么可能关了他，你关了他你就死球了，你自己一刀抹你就关了，这都不简单，铁锅钻自己，自己杀自己，你就过得关了吗，怎么关闭字的，前一时的天能问点什么问题，是，OK 兄弟们，我们今天的课程。

就到这就结束了，我先把这个路应关一下，三十了，想找幽魅的结婚，该找哪个层，就是，你可以一层层去试，花一年的时间去试，能够落到哪一层，就是哪一层，也不要那么去否定自己，或许你可以拨得高的。

我跟你说这个第一的怎么办，你一层一层去试，多去试试，多试几棵树，看自己能够搞定哪些，能够不定哪些，明天还是九点钟，明天还是九点钟，今天就到这就结束了。

拜拜。