# 乌鸦大情圣：九、男神1-12集：九、5.男神5

大家有个名字叫刚长合作单位，哈哈，今天的课很重要啊，尤其是最后一个点一定要称到最后一个点，后面会给你一种思维方式，一定能够颠覆你的人生，给你的人生多一个角度，就很多事情能够一眼看到哥，看到哥。

却一的 好吧，听说这个刚长的医院好像挺赚钱啊，十人九制，拿一个质创好像不赵钱，一天拿个三五百个，拜登你是不是已经开始录音了，好 可以 可以，这个我们这个是只有生音没有那个什么，没有图像的。

因为有生音的话你会更专注于听我讲课就可以，这个图像反而会分散，我们过到时间可能会换一个讲课的工具，因为我觉得这个viva的这个效果好像有点瑕疵，可能会换最近在研究，在线的人，我们在等两分钟啊。

在等两分钟，一天五三人啊，今天这一个小时价值前进大家不要错过，给你，不是说最后一个点才重要，今天其实全部的点都很重要，就是我能够给你一些战略性的思考条件，你只要把这些这些点其实都是战略点。

你只要能够拿下来，你一定是一个在女人心目中是，能够给女人安全感的一个男人，以后能够把你这个所谓的安全感这个问题，女人关于安全感这个终极大肥的测试，安全感这个点其实是女人的一个终极大肥的测试。

这个大肥的测试的话就你这辈子都，你只要完成了这些战略布局，那你这个以后就不用再担心这个问题了，一次学习中心受益，学完之后，不是说听完就会了，听完得明白一件事里做，有这么句话就怎么说呢，说了你也不听。

听了你也不懂了，你还不去做，做了还没做对，不要成为这种人，就当一个能够听得进去，别人说话，能够听得懂别人说话，然后能够听懂之后，能够去把这个事给做出来的人，并且还能做对的人，要做这种人。

不是说道理听完之后，就拿去卖嘴皮子了，那是对于道理最低级使用，这个学道道理要去执行的，因为道理它是一个执行的方向，去做事情的一个方向，OK，那兄弟们，现在已经05了，我们就开始今天课程，今天课程是什么。

如何达成女人想要的安全感，或者说安全感，构成的元素到底是什么，有没有人思考过这个问题，来有的请口一，女人说的安全感到底是什么，有吗，说说你们分析出来答案，你们逆推之后所达到的答案。

我今天你们这些荒谬的道理，看看有没有人接近于真相，或者接近于我这个版本，就这个想不通是吧，很多大部分人是能够，大部分人是想不通的，我跟阿丹的小哥说，是车子房的中层责任，靠近了，很近了。

这个你其实说的是一个元素，但是你没有回答一个问题是什么，就是为什么，对吧，他有这个需求安全感是女人那种需求，有这个需求，他肯定是有个客观原因造成的，有没有问题，打住他了吗，要不没打住他干嘛要需要需求感。

你问女人为什么你不需要一个大积基，但是肯定不需要，这不需要需求，我为什么要找一个大积基，没这个需求，他有这个需求说明就有一个客观的原因，把他给打住了，真存保障，真存保障其实是一个推论的第二关系。

不是最终的关系，只是说是安全感为了身存好，身存好就是为了什么，还是没有回答，还是没有回答中级问题，靠谱，大家其实说的都是什么呢，我用一个成语盖阔，补风桌影，都靠近。

都差点憋而断射的都是没有回答出这个中级答案，我首先来说一下，假设如果没有安全感，如果女人在你身上感受不到安全感，你们觉得会发生什么事情，这个这个是答案是一致的，我过去你们一才就猜对了。

没有安全感会造成什么样的一个困惧，什么样的一个决决，离开，对吧，会做啊会做呢不是，会做呢是前期，最终的结果一定是分手白白了，一定是这样的，所以说这个安全感的这个问题，生女人的一个中级大肥不测试。

如果说这个点满足不了的话，直接造成的结果就是分手，我们天天接着远回的案例，90%以上都是一个安全感的问题，最终你让来让去说1000到10000万，最后一网跟上一统全都是安全感的问题，分手。

你先进去就是这么分子的，这个不是说我猜想出来，因为这个是我们用数据算出来，每天接着接，晚回案例你一听他的故事啊，这个这个这个这个套心，或者跟情感分析师听，情感分析师的还得质很真正的样子。

但是其实早就知道你要说啥了，因为大家的故事都差不多，每个人都觉得自己故事不一样，但其实到了我们家最后，我按了一会走，所有的故事的版本几乎都是雷同的，都是一个一个调形，只是不同的人相同的问题。

也就是说没有安全感，最终造成的结果就是分手，没有其他的选择，这个是单相体，这个是单相体，就是分手，情绪的稳定层面，这个算是其中的一部分，算是其中的一部分，那么我们就明白这一点就可以了。

没有安全感会造成的问题就是分手，那我再来回答刚才那个问题，女人为什么需要安全感，这个需求产生的原因是什么，她所要回答的答案是什么，她所要回答的问题，安全感是一个答案，那么这个答案要回答的是什么问题。

其实也非常简单，如果说是你学过答案的认识论，那你就能够明白了，用一个道理来解释，就是咱们在公开课上，其实是讲过这个道理的，就是驻朝，小鳥驻朝，母鳥上来采两脚，你踩踏了，人家不给你修，直接飞走了，为什么。

要给你下旦蛋哥，你这个窝都不靠谱，下了旦之后过两天这个旦掉下去了，摔了个粉碎，连蛋炒饭的结构都没有，直接摔到地上，无法成就，所以说这个问题就安全感，女人中极，你别看现代人，每天我们做飞机，玩手机。

这个玩电脑，然后上美团电力很漂亮，活得一副很现代的方式，但其实我们的身份逻辑，跟古代的时候吃烧烤那帮人，每天打了列吃烧烤那帮人，没什么区别，本质上的逻辑都是一样的，所以说女人想要的安全感。

这个安全感回答的问题是，是否能够下旦，因为一个脚的逻辑就是，是否能够给你下旦，能够给你去传续接旦，换句话说，如果说把这个话翻过来说，可以这么去说，就是这个话可能有点，反轮礼，有点反轮礼。

但是确实是一个客观的现实，如果说一个女人，一旦看到这个男人所速出的炒，或者说她的综合的个人的条件，是符合一个稳固的炒的，或者她的条件是符合能够，成为一个好的丈夫的，女人基本上就会爱上你。

能听懂我说啥的请客观意，有点像是说什么呢，就是咱们说的俗语点，就看到这个男人有钱，有车有房，这个各方面条件挺好，就可能会直接爱上你，你说他爱钱，现在现实的人就是说，普通人会把这种问题解释，为说女人爱钱。

但其实他回归到，一个精华论的问题的话，你这个人，他们没法跟你下旦，你还要让我爱上你，这不太可能，但反过来说，如果说你一旦满足的一个，可以让女人为你下旦的条件，他就会直接爱上你，这个逻辑很有点意思。

就是说你这个潮是，OK的，理论上来说，基本上所有女人都能爱上你，只要说是你，他的条件不是给你，比你高出太多，对吧，基本上跟你接近的条件，或者比你条件略差一些，基本上这个女人，就会爱上你，你想想看。

今天我没事干，打开自己那个，就是Mario的那个软架，那个跟碳碳还不太一样，因为碳碳很多制作，就是说有多少人匹配过你，就匹配度，那个可能就是说，一个一个，你的魅力点，或者说他觉得，愿意去认识你。

那个其实数据是一个模糊数据，并不准确，但是Mario上那个软件有个心动，有一个心动，你就是说，你对这个男人感兴趣，或者你对这个女人感兴趣了，你可以点一个心动，然后他那边会有长成个记录。

你们知道我那个记录有多少吗，Mario一个相亲的软件，高端相亲软件，你们知道我那个记录有多少吗，Mario，你们猜猜我那个记录有多少，猜一下，可以报个数字，你们心目中的无压大大，你万啊，那个没有。

三千也没有，大概有1000多个，大概有1000多个，1000多的，就是换句话，因为这个匹配度，Mario上这个匹配度，那可能他那是那个不一样，他那是那个最多就，你们也聊过探谈，明白了。

两个软件的属性不一样，探谈那个地方，很多时候，就是说交朋友，甚至就聊骚谈恋爱，他没有往，明确的往结婚那个方向去倒入，Mario这个软件的话，他是一个相亲软件，说白了，就是大家，大家是往这个。

就是说结婚这个方向去聊的，那就是说，如果说在几个结婚上的软件，然后人家给你点个心动，换句话说，他是认为你是OK的，就是认为你是能够做他老公的，懂我的意思吗，或者说，有一千多个女人，曾经认为过。

我这个男人他是可以帮我下半的，我一个人，我可以尴尬1000多个人，能够理解这个意思吧，我还没有任何的，就是他有那种推广的方式，我没有做过任何那种花钱，就是去做推广，只是一个普通的流暖量。

然后大概达到了1000多个，这样的一个数据，曾经有过1000多个女人，动过心，想要思考过我下半这个问题，能够理解这个意思了吧，所以说的话，就是说，当你一旦满足了这样的一个。

让女人能够为你下半的这样一个条件，就是女人会直接就会，就是，他不会思考给你去做朋友，对不对，也不会思考给你谈恋爱，他直接上来就是想的就是，要给你结婚，就要给你身猴子，要给你身猴子，大概是这么一个意思。

所以说安全感这个问题，他回答的是一个女人，是否认为最终能够给你下半的一个问题，下半这个蛋能不能保住这个问题，这个蛋能不能长得好，做过变成一只小小，他能不能长得好，说说这个时候，我们再把这个逻辑去穿一下。

再给他穿起来看，那么这个时候，你在看到这个问题，一个女人说，你这个男人我没有安全感，你还有点梦逼，他把安全感吃啥，当你脑子那边有，我压到这个逻辑之后，你看他说这句话，你心里面跟民旋似的。

你知道人家在说啥了，你知道人家在说啥了，他所谓的安全感是说，觉得你这个人不具备，让他能够为你下蛋，然后你就换句话说，既然不能够为你下半，那么等于什么呀，就是，那现在跟你做的一切都没有意义，跟你谈恋爱。

跟你上床跟你去经营感情，没有意义，你这个人的话，我都觉得下大都是个问题了，我现在跟你谈恋爱，现在跟你去进入关系，现在腿伴你，目的位的是最后跟你組件家庭，对吧，組件家庭并且怎么样，而且下蛋是一个中级结果。

你下了蛋之后，还有一个女人的一个养狱的一个问题，养女人的一个问题，你不能只是保小鸟，不能只是保小鸟，你要保的是什么呢，还要保这个大鸟，你不能只是弹火的，好，那个弹火，你下蛋这个人也得活得好。

他也看连下蛋的条件都不满足了，那就一句话，没有安全感，我可以直接给你拜拜掉了，这个是这个问题的答案，有听懂的扣波溜，听懂的扣波溜，一个很好的视角，对啊，所以说以后再碰到说，女人说你没有安全感。

你给不了她安全感，人家人家的这个问题的，邏輯是说，说的是反过来潜台死的意思是说，你这个人觉得我没办法给你下半，没办法跟你有一个婚姻关系的建立，跟远这是跟远，直接劝负，那倒不是，那倒不是。

因为实力这种东西不需要秀，其实他们有一台车的时候，你是没兴趣去发破文圈，没兴趣发破文圈，外常就是他有一个逻辑，你就是有些人特别明白的个道理，很多时候你只关注你展示什么，但是你忽略掉了你的受重。

忽略掉了你的受重，就比如说灰疼这辆车，大部分人会觉得他是，这个这个这个这个，他发特，跟发特有点像，但其实真正开这辆车的人，他并不在乎说是展示什么，他更重看重的是给谁展示，他要的是一个能够看得懂灰疼。

这样车是什么价值的人，如果说把灰疼当做，啪萨特的人也不是他的受重，也没有标去跟他去设交，所以说你如果真的想，尴尬一些比较牛逼的女人，比如说一个创业的女孩，她绝对不会对那些所谓的，夜店满感兴趣，很潮很酷。

那么这种很潮很酷的，夜店满他们的受重就一定，也是个小傻逼的女人，然后每天跟在乎的是那种，你的语言上的梗好不好玩，你穿的哥哥酷啊，你蹦地的姿勢哥哥帅啊，对吧，但是当你展示这个东西。

当然你能够吸引过来一部分人，但是他肯定不是结婚的人选，所以说就是你不能只看你去展示什么，宣估还是什么，当然宣估也是一种手段，但是最关键什么，不是只有宣估这么一条路，要看你的受重。

那如果说是你通过展示公司，你自己刚好有家公司展示公司的一些照片，然后你会发现有人给你点赞了，ok，那或者直接给你评论了，那肯定他是对这个事情感兴趣，那你跟这个女人去深入意料。

你会发现他也是在商业领域当中，有一定作为的，那你展示公司那帮蹦地的女孩，我从来没有见过我展示公司的时候，那帮蹦地的女孩给我点赞，因为他觉得这是枯燥无聊的事情，我看这个东西，为什么，没必要。

那我也不需要你的认可的，我也不需要这帮蹦地的认可，因为我也不会跟你组建任何关系，你在我眼里面的我也不能说你傻逼，反正就是不是受众，不是我的受众不是，我要去挑选的人，所以很多时候牛逼于否，这个是看区间的。

看你在跟谁对话，就是有很多人看不懂罗语，看不懂老子，道德经，妈的你看不懂的原因，本质上就是这本书根本就不是再跟你对话，你一看罗语说得好这么高的，像这个妈怎么玩，这个很多人很多人说。

他就人家价格就是不是跟普通人对话，这本书人家是谁也给，那些当赛像帮大官的人看的，对吧，这就不是给你看了，你看不懂也无所谓，他也不再会能不能看得懂，所以说就是不要就是认为，这天底下只有一种牛逼的方式。

那不一样的，我的朋友当中有很多身家上议，然后开个15万的车，不需要通过车来选小子，因为他的关系线都是一些公司上的关系线，那帮人也不看他开什么车，而且是怎么样呢，如果说你跟一个真正的生意人去聊天。

你的生意模式，生意模式并不太好，就甚至不太赚钱，一年可能赚个十来万二十来万，结果他们你开的车是，将近快上千万的车，你的商业模式不好，你的车越好，你就看起来越像个傻丽，能够听得我在说傻吧，但是如果说是。

你的商业逻辑很好，商业也很赚钱，你开量破车，没有人会看不起你，好像我记得认真飞，好像也开的是一辆破车，那么，当然你直接给别人去展示一辆豪车，那么其实当然所有人都会关注他。

但最终因为这张豪车跟你在一起的女人，那一定是一个只看中物质，但不看中，但不明白这个物质是如何堆气出来的，那如果说你找一个懂的人，他看到你有这样一个结果，他立马会感兴趣，你这个物质是怎么堆气出来。

你有一个三千万的车，或者你有一个三百万的车，他会关注你这样车的钱是怎么赚钱，他会往哥上追追你的商业模式，你自己了解的商业模式也很牛逼，所以说这个东西吸引他不是说是，他是一个所有地方都是雷同的。

所有地方都是雷同，他有不一样的区间，要看你在跟谁对话，要看你在跟谁对话，不一样的人他是需要展示出不一样的东西，每个人的需求都是不同的，比如说就像男生工程，男生工程还好，比如像核心自信。

你给一些刚入门的粉丝来听，这个人家就是个神奋，这是个神奋，讲一些虚头八脑的东西，你看报名核心自信的这些受众，我的粉丝基本上都是跟我一年以上，甚至是三年以上，你在他们眼里面这是宝贝。

因为他们遇到了这个问题了，这个东西就算有用，但是你要给一个刚关注我们两三天的人，你说让他报的核心自信，不换一大眼，我就现在就想学学聊天，我觉得聊天不是最需要的东西，所以说不同的人要去展示出不同的自己。

很多人是只关注展示，但是不关注自己，到底最后展示了一堆啥，这个逻辑很知名的，所以最后你可能中了一个不太好的音，得了一个不太好的果单，自己都搞不清楚，这也是一个视角来，有听懂的兄弟扣过6。

表示你听懂这个道理了，以后就多了一个操作的点，操作空间，OK，好的，我们刚才解释了这个女人，为什么需要安全感，原因就是下半，那么我们现在再来聊聊，聊聊什么呢，聊聊这些安全感的构成元素。

聊聊安全感的构成元素，那么我们来首先说，第一个，首先第一部分，它分为两部分，第一部分是个人的外在条件，第二部分是个人的内在条件，我们先说这些个人的外在条件，或者是物质层面的东西，那排到第一位的。

排到第一位的就是房子，房子，你看这个房子在不同的人眼里面，它是作用和价值，以及意义是完全不一样，你给一帮投资客，温州炒帮团，这个房子就是工具，赚钱工具，比放在一个银行城市期，存活息要利率要更高的房市。

快速能够把资产扩充的一种房市，所以它是投资工具，它并不是一个住的地方，但是房子这种东西，对于一个女人来说，它接近了这个潮子50%以上，这是潮的本身，没有房子是，有句话说的很好听，房子不是家，你才是家。

你在哪儿呢，就是家，这个话是好听话，但是家的概念的话，它必须是要有一个实实在的物质，去承拖它的，对不对，房子，都房子跟住房子，那完全是不一样的，房子，你看这个为什么有人愿意，那么大的守护。

就即便付个守护都是很少钱的，为什么有人愿意买呢，为什么很多人说，中国人私下太落后了，这个房子租就可以了吗，为什么一定要买呢，买这个房子干吗，浪费钱，不如拿这个钱干这干的，说得很好听了，但其实这个房子。

对于中国人来说什么，还有一个核心的意义，给家族成员安全感，你们知道为什么，你们在外地的时候的感觉，和在老家时候感觉不一样，这里面非常大的一个问题有什么呢，老家的房子是自己的，外面的房子。

出来打工说那个房子是租的，那个感觉是完全不一样的，这个家呀，这个房子呀，是能够给家人，尤其是你的女人，尤其是你的女人，提供一个安全感的保障，这个不是承重的话题，这是战略目标，我而命要干的地方。

你做到就可以了，三年五年时间去推进它就可以了，因为现在还，你还可以通过贷款，刚刚在下国家的财富，对不对这个买房积势也并不是，除非你是在一线城市压力标的，二三线城市还好了，还好了，就是对根，没有错。

房子是根，你就有一种感觉，你一旦在这个城市有了房子，哪怕你混的在产，创业不行失败，打工不行被老板开除，但是你起码还有个房子，再怎么去被人赶，你不至于被赶出这个城市，你还有一个房子在给你做保，没有错吧。

甚至你手里面有个两三套房子，哪天在妈的创业失败了，或者说是投资失败了，之间卖套房的立马东山在一起，对于别人来说，可能就没这个机会了，你说了没有套房，卖掉房子就可以东山在一起，立马起。

一个天使了的资金就产生了，够了，而且就是比如说我们在说这个朝上人，他们一个思想，就是什么，生了儿子先买地，买了地就要盖房，盖了房才可以开支撒叶，他是一切开始的一个根基，没了这个东西，没了这个东西。

其他东西展不开，就好像你玩红锦一样，你没有那个主机地，你啥都照不出来，他是一个根基，他是一个根基，还有听懂这个点的，请扣播6，你现在能不能买了起不重要，这是个战略目标，其实妈你知道赚了钱。

她们盖房了花了，对不对，别去上票或者别去叶店，蹦底就可以了，有一个证据的花钱放下了，人最头疼的并不是赚不到钱的，是赚到钱之后盖房了花，赚钱并不体现一个人的能力，因为有很多时候赚钱，是有运气的身份在里面。

花钱才是真真实实一个男人的能力，因为那个完全平的是个人眼光，赚钱是有运气的身份在里面，OK，那听懂这个房子就OK了，这是一个核心之和性的问题，然后是什么呢，再给你举个例子，假如说是你要是能够在深圳上。

有啥一套房，你在深圳是横子走，就说的难听点，你跟别人聊天的时候聊聊聊，说是这个根本在深圳的套房，你突然觉得他的画变得有全病了，什么意思，就是我觉得这个人画可以提一提，因为这个人是有中达结果。

因为在深圳你年轻一百万都抵不过，你在深圳有套房的，这个东西在深圳买过房的人，或者试图了解过房式的身份，他知道这里面的行前，深圳一套房代表的是啥，我从那个不是地位的问题，那是一个深存权利的问题。

就是话就话说，你在深圳有套房的话，就相当于你在这个演唱会里面，你是正二八级买了票进来的，那么其他那些没有房打工的，甚至有些时候就相当于买了站台票，甚至是巴特强根上去看着，明星表演的那种感觉。

你有这个房的话，你是有一个深存权的获得，这个房子代表的意义是非常深远的，所以说你要说，你要跟别人聊天说，你在深圳有套房，ok，那你这个在这个聊天的过程当中，你都是说话，都是非常有全病的。

说话都是非常有全病的，大大在深圳有几套房，这个是秘密，你就知道有就可以了，要不然我不会有这个感觉的，ok，我们再来说第二个，说第二个车，车这个东西，从表面上来看，它其实有一地面，当然也得看好车。

还是一般车，是一个面子的问题，另外一个是什么，它代表的是出行方便，出行的方便，这个车，如果真的作为完全作为代步工具，去思考，就车最开始被造出，它就是个代步工具，它能够显著的，去提升你的出行效率。

就是你去任何地方都不在远了，有没有这种感觉，你们这是买有多少人买了车了，买了车请客一，买了车请客一，没有错，活动半径，有没有这种感觉，就是没买车之前，感觉自己的活动范围很小，但是突然买了车之后。

就感觉自己的活动范围，可以服侍到整个城市，去哪楼，甚至外地都可以，远一点都可以去了，就感觉自己的，活动范围以及自己的社交的频率，以及一些障碍都消失掉了，都消失掉了，就是立马那种，那种感觉是要通过。

可能几个月的时间，才可以慢慢体验的，就突然发现，好像我的活动半径，变得比以前大了安倍，这里面就产生了，更多的可能性，更多的可能性，就是它会创造一些新的，新的条件出来，类似于一个小基地，它的作用点。

没有防弄梦，它也是一个小基地，相当于是一个行动，行动型的基地，动态基地，这个基地是可以搬的，你防着不能动，但是车的话，它是一个移动基地，你想去哪都可以，等人会什么在车上，坐一会儿，你起码。

不至于坐在路边上，那个感觉是完全不一样的，也是一个安全感的问题，移动潮血没有错，移动基地，移动基地，防车就是另外一件事，防车的使用率是很低的，不要去重办那个玩意儿，有了车就说走就走了，OK。

那么再来说第3点，现金配置，现金配置的话，这个就不用说了吧，大部分时候是解决你的身存所需，就是有种感觉，现金足够多的时候的话，就感觉像是冰箱里面，可乐及痴，活腿，然后还有什么夜销，水果都在里面。

你们有没有那种感觉，就是冰箱被装满的时候，你的幸福感会上升，冰箱被装满的时候，幸福感会上升，对吧，冰箱里面全都是东西，就是感觉，好像突然有了，好多个理由，要在家里面摘着那种感觉，不想出吗，没有必要出吗。

我家里面什么都有，对物质充足，就是那种感觉，现金的效果是一样，它会让人直接直观的，获得安全感，就感觉自己随时，都可以动用很多的社会资源，或者说消费性的资源，因为这种现金，如果说是现金跟资产。

还是不太一样的，因为资产它可以，杠栋的是，杠核是更深远的一些机会的，现金的话是杠核的，往往是一些消费性的机会，就比如说，你有了现金，可能让大街上找一个人给你按脚，但你有现金的话。

你就可以找个人给你按脚吗，你可以杠核一些通过消费，来杠核的一些社会资源，像资产的话，它可以杠核的是，更深远的一些东西，可能代表的是合作的机会，合作的机会，但现金不是最重要的，对于现金不要太过于吃鸣。

那个东西多了也没啥太用，因为现金如果只是用来消费，你一个人花不了太多的，一个人甚至省吃点用一点，就是没有那种多余的那种，神经病一样的消费模式，现金其实并不需要太多，那如果说是，留意大队现金。

你会发现你要发展，你还得把现金，变成某种资产，然后再用这种资产，去赚钱，比如说你说那边有1000万现金，这个其实可能只是一个资金，但其实你根本说不需要那么多资金，为啥呢，因为你想。

这1000万想再帮你赚点钱，也很难重在银行存死期，也很困难赚钱，那你可能要把这1000万花掉，租一个门面然后装修，然后把它打造成一个饭店，然后这个饭店变成了一种资产，那么这个资产，才是一个赚钱机会。

它才可以迎来更多的客流量，但你不可能把1000万放在那，它就可以来现金嘛，你必须要把资产要再变，把现金变成变成为资产，然后再通过资产制造发洁的机会，然后再进行赚钱，所以说有钱也是个麻烦上，因为得花得花。

它是够制资源，够制资源更前面的东西，但如果说你直接有资产，有资源那就更好了，那第四个点的话就是配资的资产，配资的资产，这种配资的资产的话，是有很多种方式的，股票，基金，然后那个公司股权。

以及包括说多余的房产，不是用来住这种房的投资型的房产，等等一些列的，就是能够为你带来赚钱机会的东西，就只要做到资产，能听懂懂这个点，已经用这个涉及到一些金融学的知识了，花钱还很烦的，花钱还很烦的。

有钱懂吗，资产，说白了，本质上就是让你能够，杠杆更多的社会资源的机会，杠杆合作的机会，你没有这个贩店，那美团不可能跟你合作的，美团不可能因为你有1000万给你合作，你有这个贩店美团会跟你合作，没有错吧。

保险，严格异上来说的话，它是一个直损的一种资产，但是它没有增长，它没有主动增长的方式，它是一个直损型的，保险就叫做保险吧，这个方面我不是太痛啊，因为我不是太了解这方面了，我只是大概知道这个概念啊。

这些东西构成了，女人所需要的安全感，这个分等级嘛，分等级嘛，外在条件最基本的，实际上是房啊，再是车啊，再是现金再是配置资产，你能够有第一两个，你基本就能够有女人愿意为你下贷了，后面那三样有没有，再说吧。

看自己的实力了啊，这个生死有命复位在天看你自己了啊，这个外在的听懂的请扣波一，外在听懂的请扣波一，OK，OK，好好，听明白就可以了啊，这是你们要努力的方向，不要搞那些虚头八脑的东西，为什么这么说呢。

那男人不是靠脉子的皮子，对吧，你又不是乌鸦，乌鸦靠脉子的皮就可以赚钱，这个，我你听我说话还得花钱，这个是本事，那只有几少数行业可以这样，我说的是，平时不要没事干去去牛逼，把去牛逼当做人生追求。

也不要在乎什么面子对吧，比如说你要做一个事，这个事本事能赚钱，就不要在乎谁是老大谁是老二，只要能赚钱就可以，你这个做事情的，你做事情的话基本上也都是，最多要么是打工要么就是创业，尤其创业这部分。

你这个干一个事谁是大哥，谁是老二，并不重要，比你更适合当老大，那你就让人当老大，最后最关键的是你的钱，有没有捞入不代，这个是最合型，但是中国这方人，尤其是年轻人，都他妈喜欢当大哥，这个意识很强烈。

就不追求，不追求这个本质，所以只追求一些表面上的东西，你又不是开将拓土打地骨，对不对，寸土不让，谁是大哥，很重要，零土全都问题，你这个是在赚钱的，核骨的人家战，百分之七十，你战百分三十。

或者说是你战了百分七十，你战百分三十，但是人家是大哥，那人家大哥，家了百分三十，愿意干活，你应该贵歧，每天钱就吃饭了对啊，你何必在乎那点面子，或者说这个事情，本身能够知道钱，有一天这个合作的不愉快。

吵了一下，他调你一堆，不是吵了一下，他调你一堆，你听就完事了，这种面子上的问题，去争他干嘛，他很多人想不通的事情，不追求本质，今天我就是生气了，我必须要跟你刚一下，我这个他妈的。

把老底都掏空我都要跟你刚一下，咱们就看看神牛病，这种人就有病，你和该在这个社会的底层摆着，给你想不通的问题，想不通问题，本质是什么，最终的结果是，钱有没有捞入不代，那个结果有没有产生，你来这不是球气的。

你是来这球才的，要想明白这个点，用一句话干扩，男人这位子，他不是靠慢嘴皮的跟面子公起来，你有面子，有好口才，你未必会有什么结果，有没有记住，男人这位子是靠能力，和资产公起来的，来千百这句话给我打出来。

深刻记住一下，重要的一个人身指导方向，重要的一个人身指导方向，男人不是靠面子和脉嘴皮的公起来的，是靠能力和资产公起来的，来，来，转步，再现全部都打出来，等你一下，打出来之后深度记忆一下，核心之核心。

你自己整个这一辈子，一个发展方向，一个参考的一个条件，大家打出来，打出来的话能够记得深刻一点，男人不是靠最脾气的，也不是靠面子，是靠能力和资产，只有能力和资产，能够让你往上走，口才好，面子，爱面子。

你上不去的，OK，如果你有能力有资产，你没有面子，你没有什么好口才，你照耀牛鼻，你照耀牛鼻，没有人因为你口才不好赶小看你，没有人因为你很天居，甚至很千杯，小看你，反而成了你的优势，那变成什么。

这个人不爱去乱说，只喜欢时代，OK，看到大家都打出来了，好的，那么，外在条件，以及就是说这个思考的方式，深存的真正的思考方式，我要老师不是搞赚钱的，所以说没有办法去教你们，怎么去赚钱，我唯一能够给你们。

就是一个大方向，正确保证你这个，大概率上不会出错就可以了，我就算是，就像是孙库那个师傅，不提老祖，他们找你一个提上而变，找你一个精斗云，核心的本事，大方向告给你就可以了，以后也不用告诉别人。

我是你的师傅，出事来，别把师傅说出来就可以了，不求别的，出事非不要把师傅，给师傅说出来就可以了，这个思考方向如果你是，大家实施按照这个方向去走的话，你以后的能量会很大了，一直就是按照这种方式来思考。

问题你以后的能量一定是很大了，外部的这些东西我们就过了，我们来说一些个人的条件，说一些个人的内在条件，说一些个人的内在条件，第一条，给予女人购成安全感的第一条，上进行，上进行，上进行，上进行，上进行。

这个东西是怎么，它是一种软性价值，它跟车房现金资产配置不一样，它是什么呢，它你可以因为车房资产，它是一种知识直接，直接的一个实实在在的一个物质保障，它已经放在那了，它是可视化的。

上进行你可以把它理解的是一种机会，一个有上进行的人，未必能够成功，也有可能会成功，它是个机会，但是没有上进行的人，除非它慢慢是个富二败，它不可能会有一个，很好的物质条件，它就没有可能创造些东西。

因为它根本就没有一个动力，所以女人是非常看重这个男的上进行，所以在上进行，把它在解释出来，也不是什么潜力谷会的吗，深刻了解释，什么叫上进行，拼补，注意力是在事业，自己能够赚钱来钱保家的。

这个能够给家里面带来，好的一个条件的一些能力，或者一些状态，一时上进行，你不是花时间，家里面有那种亲戚吧，对没有错，就奋斗，在正确的方向，努力的那种状态，家里面有那种亲戚吧，三十来岁，做家里面打麻将。

打得特别开心，三块二老钱的事情，能够争得你死我活，你说这人这辈子还有救吗，而且他以这个为乐，还觉得很光荣，还没事儿该跟你聊聊，怎么去登个别人三轮，三家会，一个人穿同演艺家，怎么做人家还得聊特别开心。

你就算他妈的，你一个人会三家，别说是三家会一家，你一个人捲毛会三家，你又能够创造多少钱出来，又能够创造多少钱才互出来，你这个状态，就不是一个在正确的方向，努力这个状态，就根本就没有上进行。

更个愿意怎么样呢，上进行甚至很多时候，他就可以理解了，反推弱，司巴拉精神，在那些正确，而反人性的事情上，让你难受，但是正确的事情上，能够拿出玩命的态度，你说赚钱，天底下有两件事情最难受，一件事情就是。

吃饰，把他相同难度的一件事情是什么呢，就是这个把别人的钱，从别人的口袋里面给他掏出来，天底下就这两件事情最难了，赚钱这个事情是反人性的，你能够在这样一个反人性，但是绝对正确的事情上，能够拿出玩命的态度。

死殼，这个东西叫做上进行，女人看到你这个状态之后，她是真的敢把身家性命给你，哪怕你现在还没有，但是你身上有这个状态，她就敢给你生孩子，因为什么，她也会独一，那要是这个男人在最穷的时候，我就跟了你。

就是看重你这一条了，我就独你一把，独你能够站起来，齐马也不会差，如果你连这一条都没有的话，那我可能跟你，比如说跟你生在的了，跟你在一起都不会跟你在一起的，你比如说，我健身房里面有个教练。

这个我跟我那个教练开玩笑，另外一个教练，就是以前的话是那种喜欢玩，每天就也不管KPI什么的，赚5千块钱和赚1万块钱，没干点都无所谓，一个人吃饱全家不做，后来一节婚一生孩子，在每天跟他们那个店长。

那个领导有课吗，给我安排两节课，那个客户需要上课，我来上下，谁忙不过来我来去没有问题，奶粉钱是第一KPI的，很上进，很上进，然后跟她老婆的感觉，非常好，我有她的朋友去看她跟老婆，还有跟孩子合影。

健身教练，你不能说她是一个，很赚钱的职业，她也不算是一个不太赚钱的职业，反正是一个靠体力，那是真的靠体力的一个职业，也有一种智慧，但是她来前的上线是有线的，但是你可以看得出来，她是真的很努力。

在看卫这个家，因为我见过太多相反的版本，对吧，自己老婆孩子都已经生下了，她妈天天在外面打麻将，或者在外面装逼，跟别人去取牛逼，吹大牛，老子里面不想这件事情，你说最后这种人，最后走到离婚。

走到这个被老婆干掉，或者是老婆破语无奈，选择的一开，这是个必然的结果，这是个必然的结果，说上进心对于男人来说，不要与你的高通，搞完几素，维持你雄性特征的几素，你要是，可以说这么说。

上进心是男人精神层面的搞通，身体层面有个搞通，那个是维持你的雄性特征，能够让你的声音特别红厚，能够让你的喉拨，能够长出来突出来，能够让你这个激热变发达，能够让你更有经历，那是身体层面的。

但是上进心是你精神层面的搞通，你没这个东西，你就不配说你是个男人，你已经失去了男性特征了，精神层面的男性特征，已经没有了，那你只是，这个，顺利结构上的一个男性，精神层面上你已经不是个男性了。

有听懂这个道理的请口音，口锅6吧，精神层面，精神层面这一点，口锅6，所以说我把最重要的都是，外在条件最重要的方式的手位，然后内在条件最重要的，我也放在手位，外在条件最重要的房子。

内在条件最重要的是上进心，这个东西是男人精神层面的搞通，没这个东西，你怎么就不配你说你是个男人，你也更不明白，如何像一个男人这样去活着，OK，这个点我们就过了，还有另外一个点，第二个点，内外部意识。

什么叫做内外部意识，这个世界上有这么一种人，而且多数时候，这种人还挺多的，这种人还挺多，什么叫做内外部意识，我不知道，甚至在座各位包括我自己，包括我自己，都有这个问题，奔不清什么是自己人，什么是外人。

临不清楚清重，给外人，胡时海花，钱有，给家里面人，甚至是自己的创业的兄弟，朋友，带你赚钱的人，一毛钱不省的话，真正对你重要的，深层关心的钱，还很刻刻，家人方面很刻刻，一个女人照顾你的生活，给你生孩子。

她要买点东西，而且不是说是这种，收持品的，只是常规消费，你还要刻刻她，你还要刻刻她，但是呢，给外面的帮王八蛋，无碰口有，一桌一千，一桌两千，酒水钱，我有外面那些野女人，不到哪个酒吧的女人，三千五千。

刚刚甩，有听到我这个意思吧，分不清楚，哪头是亲的，哪头是重的，哪头是真正自己人，那话就话说，拿钱，拿钱这方面来说，很多人都明白，要交朋友才有发财机会，那这是一个点，那如果说你已经，交到了一个朋友。

交到了一个朋友，然后呢，这个人，这个人怎么样呢，并且让你赚到了钱，并且让你赚到了钱，那么，你觉得你是，要把更多钱，花给社会上的这些人，还是要花给她，你们觉得要给花给谁，要花给谁，现在你是不是清楚的是吧。

理智的，你们觉得应该要花给这个赚钱的人，嘿，我告诉你啊，我告诉你，90%以上的人，面对现实的时候，都是相反的，到做，给外面的人花得多，给家人们人花得少，真正对于你的身份，啊，养你吃喝拉撒的人。

大部分人是给花得少，这个是一个反人性的任职啊，如果说一个人，让你赚到钱了，那你就应该回向给他呀，那你就应该回向给他呀，对不对，那如果说是，一个人确实对于，他没有让你赚到钱，说是建计帮你赚到钱。

帮你把你的事情，家里面的事情，给你处理很好，那你就应该对他，比要比对外人好啊，你先做到这一点，你再说什么，是重生，如此女啊，是子女如重生，这种，这种，这个这个不是万分之一的人，能够有机会说的话。

甚至是一分之一的人，你说马爸爸说这句话，我特马信，你特马说这句话，我不信，你没那个资格，懂我的意思吗，你没那个资格，你没到那一步呢，先独善其身，然后接近天下，是吧，治国那个那个话什么。

修身其家治国安天下，你自己都你一方在过河，你还是是做生如子女，你把自己一刀一刀切了，你能够被保几个人，你有多少金肉，能够被保几个人，说这些空话大道理，都一无不早合一早天下，对吧，所以说，如果说是啊。

你这种例子是有的，影视题在上面也有，影视题在上面也有，那个速度已经请，里面那个唐老大，看过速度已经请了可波音，应该这个片都看过吧，看过的兄弟可波音，是不是，立马老子里面就有一个，很立体的形象了。

这个人符合不符合我数字这种人，符合不符合我数字，对外人那全全道肉，每一全都忘死了干，但是对于自己的家人，他的家人的概念的话，并不是那种血缘关系，是跟他有过深度困绑的人，每一次偷屎有的时候。

一起玩命的兄弟，他对于这帮人的话，出手是很大法的，多少钱都愿意花，舍命去救他都OK，这个人就是能够分得清楚那一外的，他明白，他第一应该对谁好，第二应该对谁好，这个人是能够分得清楚的，也就换句话说。

如果说是你没有这个，内外部意识的话，你是很难去当一个，能扛事的人，或者说你也很难去成为一个领袖，领袖最起码的是能够分得清楚清楚的，哪头是外人的，都是里面人，不是说跟外人，这个其实在我们家族里面。

我有几个亲戚就是这样，小时候不明白，现在看他们的就感觉，哎也不想说他们，对自己的人呢，哎呀这个不是罕就是骂，对于外人呢，就是好久好菜招待，你就搞不清楚，他这个身存邏輯是怎么样的，就感觉好像。

外人比家人要重要，这个，护不护短，这是一个更深刻的道理，要往身子去延伸了，对家里面人也不是说要大坊，大坊有些人呢，大坊大坊不起来，小气又觉得自己构，怎么去分享，分享是一般技术，给别人提供价值的时候。

讲究的不是大坊，也不是小气，是合理，合理，把账算明，这个钱该不该他拿，因为分配这个事情是特别的，就是说，赞钱，不体现能力，花钱体现能力，这个，获得不体现能力，分享体现能力，为什么呢，我这样给你举个例子。

假如说是一个人拿了错的钱，他是有可能会被杀头的，比如说你的一个员工，假如说你是开公司的，你的员工拿了错的钱，这个关系肯定不太好，这个关系肯定不能长存，不是说老板小气，因为一旦时间长了之后，你的工作搞定。

并没有体现能力，但是你确实拿了一个，很高的心资，虚的，这个时候的话，跟你沟通，给你价下来，你可以不开心，唯一最合理的办法，就是干掉你，这是没有办法的办法了，因为你确实拿了不干拿的钱吗，那么。

你给别人分了，不对钱分了少的钱，本来他应该拿到那个合理的钱，是五，你给了三，少给了两个点，这个时候最后导致是关系，一定是破裂的，所以说给多了也不对，给少了也不对，必须是要合理，而且每一次给的时候。

都要去算算账，账算的民败，才能分得清楚，自己都算为民败自己的账，你到底是花了钱，分享也是在花钱吗，你买的是什么东西回来，把这个账要算清楚，把这个钱要算清楚，自己算为民败，不知道自己买了啥，穷大坊。

穷大坊，或者说这个付扣B，穷大坊，人最怕的两个点就是，付扣B，穷大坊，付的时候小气了，穷的时候，家大坊，这个就会把关系搞白了，不是说你的性格，或者他的性格把这个关系搞白了，是一个模式。

是这个模式是一个烂模式，就跟借钱一样，有很多身子模式是烂模式，借钱是个烂模式，家大坊也是个烂模式，付扣B，也是个烂模式，你是穷大坊，越穷越大坊，恨不得把自己，切块卖了看出，能买多少钱，八钱不在乎。

说是不要听别人的些话，大坊小气，那都不对，要合理，要合理，所以说我建国一些人是这样，这个道理我是怎么学会的，也是跟一些大哥，玩的时候学会的，这一包人，就是能够把这样算清楚，因为你经常会看到。

你不了解这个道理的时候，你只关得看到这个人，就是什么，这个人12小气，12非常大，你只是看着他，很没有意志性，一会儿因为一个事情，我看起来，觉得不值钱的事情，好值千金，这为什么要花的钱，没想通。

是不是这块这哥们心情好，所以一次性，盖出来这么多钱，想不通，然后过一会儿，就感觉这个事情，明明是可以多给一些钱，一毛钱不给，是他还要倒个人这个人要钱，梦逼了，这个邏輯是怎么回事，对吧。

这个邏輯是怎么回事，就是后来慢慢自己也成长了，然后跟人家聊得也深入了，了解清楚，他有个算账的方式，就是当时我看起来，认为是，应该大方的那个钱，其实真的你要按照他那个邏輯，算他那个邏輯确实是对的。

就根本就一毛钱不值，表面上有些东西是显，有些东西不显，有些东西显得值钱，有些东西显得值钱，有些东西显得不值钱，有些东西显得值钱，其实不值钱，有些东西显得不值钱，其实是值钱的。

但是大部分是算不清楚这种账的，所以他只是看不到这个事情，我感觉这个事情值钱，他觉得不值钱，实际上真的也不值钱，所以他就一毛钱不愿意给，但是另外一件事情是什么，我感觉不值钱，他感觉非常值钱。

他也算着方便是对的，所以他就愿意好知钱金，所以这个东西不是大方，或者小气的问题，他是一个合理的问题，如何去分享，如何去分享自己的资源和价值，不是不要只学会分享，没学会怎么分，要分，大家要更明白怎么分。

怎么分，这个就看你如何去算账了，有听懂的扣播6，就是关于作为一个男人，因为你做男人，大男人一定要出分的，不分不是大男人，但是不能下几分分，最后分到最后把自己都多块卖了，那就傻逼了，OK。

这就是这个内外部意识，和一个分享的意识的问题，有很多人真的是，知旗然而不知旗，所以，这个就是为什么要，爆包2个问题，其实在这儿也挺感谢大家的，因为我觉得，你们愿意为我的科成去付费，我真的很感谢你们。

因为这些年，其实我们在外部可以讲了很多干货，确实我们内部可以有更多的干货，但是有很多人就认为，我在外部科就学到很多干货了，我没有不要在花钱去买你的内部干货，就说白了，如果无压救质，你们能够跟我三四年。

说明我真的改变过你，如果说一个人真正意义上改变过你了，你还不愿意给他花点钱，你这个人也就那样，但是在这儿我感受这个话，大家就不是那样的人，你们认可这个事情买了，买的，就是觉得无压改变过你。

你这个未一个曾经为自己创造过，价值人花点钱，就相当于是再给自己人花钱，所以我也非常感谢你们，起码是你们是客回向的人，给你们付出他们有回报，OK，这个我们就不说好这个Nice话。

确实这个事情确实是这么回事，我们很有信能够进入到这么一个，很合理，很OK的一个格局，我们正确的人正确的事，一起干点这个有意义的事情，OK，这就是一个内外部意义式和一个分享意识，所以说我们内部客的。

给的东西肯定一定要比外部好，我们只能说是什么，以前我们说是，我们外部客讲的好，我们现在是怎么样的，外部客讲的好，内部客要讲的更好，你们能够拎得清楚轻重，我们更得拎得清楚轻重，对吧，OK，我们再来讲。

第三个点，第三个点，未来意识，这是几少数人能够掌握了一种技能，未来意识是什么呢，我给大家解释一个非常简单的道理，成功是没有办法复制的，或者说成功的方法，是没有办法复制的，为什么这么说呢。

就是比如说一个人曾经对战略眼光没有错，曾经用一个人曾经用一种新的方法，在他当处，比如说咱们就拿食欲助这个人，他当初的话玩过这种营销人海战术，把那老外金还有之前还有什么，什么东西来的，也是他做的。

卖得特别好，就是海报，全国发广告，整土什么的 满满的世界复广告，反正他们到处都是他，然后通过这个模式转到过前，你认为这个模式是成功的，但是如果说一当今的社会，你在用这一套，你配得点苦传都没。

你配得点苦传都没，什么意思呢，就是过去某个人成功的方法，一定不适合当下，或者说大多数的时候，有一些方法还是适用的，大多数时候是不适用当下的，这个要分辨，比如说再减单的有利的，马云的公司阿里很成功。

然后呢，腾讯的公司也很成功，你现在就是一比一的比例，按照他那个方式去一步步去走，你也去麦克克秀，你也装作女人跟用户去聊天，我告诉你你也成不了这个事，因为任何一件事情做成，他都有当时的一个天使地利人和。

格局的问题，在当时那个格局，正好就是那个方法，就最好用，但是你也不知道他是怎么知道的，反正他就是比别人快一步，明白了这件事情，而且他也是第一次感，历史上没有这样的人，没有人这么干过，他当时是，第一个干。

并且他成功了，也就是说男人要有一种感觉，什么呢，做心事走心路，不要去沉淀于自己过去的一个，成功的一个历史经验，就是有很多人在自己成功之后，做成功的一些事情，特别容易信用到路径以外。

老实想用过去的方法做心的事，这个是绝对行不通的，绝对是行不通，必须要有一种战略式的眼光，心事心路，心事心路，这个需要什么，需要的是一种反脆轮精神，也就换句话说，你需要不断地去走出自地舒适去。

每一天都是在争展，就像一个老银飞了40年，不行了，羽毛也救了，这个嘴也不行了，抓的也不够力了，都是账来了，他对于找个地方，把抓的羽毛全都救掉，然后丰清掌声，很痛苦，很痛苦，丰清掌声，丰清飞，你不这么干。

那你就可能会被时代泡起掉，包括连你的基因都是如此的，你看，我在健身房里面看，就是说，那我是20多岁的小伙子，几个月就练书了，很好的一个小伙子，那健身房里面，也跟我有，就是我开始练，他也在练。

我不知道他什么时候开始练，反正那老头一直在，练他妈的到现在，还是一个大肚子，什么问题都没接着掉，就是，那没有办法，我是个年轻人，我的细胞还是活的，是有活性的，他已经上了岁数了，那个东西。

他的基因都已经泡起掉了，他你已经是个飞乎，你已经是个飞乎点心了，反直你也不能反直了，创造价值好像你也没什么都值了，也不可能在为人类，停工任何的贡献，你的基因会放弃掉的，你人也是如此，上了岁数你的老乱朝。

就开始不给你分明这个，辞性基速了，上了岁数男性，你就算再怎么练，你的搞通，因为你称长的肌肉跟搞通，有很大的关系，你的搞通都不分泌了，对完了，你以为现在自己，好像吃饱了睡觉，他们吃个夜宵都不难受。

你试试看你放到，20年之后做的一个事情，难受死你，睡觉的睡跑，为什么，因为你体内当中有很多元素，不是顺利的，记住不在，不是顺利的谷歌不在了，这些东西都在，瞎当都在，但是里面认识它，人主要靠的是基速来。

基速的水平来存活的，一定是健康程度，尤其是搞通的，男性就是活的搞通，你没了这个东西的话，记住长时间得不到认识，谷歌也长时间得不到认识，干什么事情，都毫无状态，但如果说，一个人能够时刻保持斗致。

我经常会跟我朋友开玩笑说，男人不能走，这个要随时保持幸运，要保持斗致，你必须要给你的基因，你的基因是不可能，不你，因为他就在你的身体里面，你是不可能骗了他的，你必须要给你的基因，传继一个信号，我还能行。

再给我拨点框吧，对啊，我还需要点基速，你在过来点，我还依然可以战斗，你不要抛弃我，因为他说人性是自私的，因为你的基因，连你的基因都是自私的，当你一旦不行之后，你的基因直接选择，跑起来，不再跟你任何不快。

基速随便全都给你下滑掉，不再跟你分明了，因为不需要了，你都不需要繁殖了，你就根本就不需要，信一心了，那我跟你分明的这次性基数干嘛，次性基数可以让你看起来，更像一个女人，看起来更恶惹多姿。

你的皮肤会更有贪心，你的肌肉会更紧致，你他怕都不繁殖了，我给你分明这件事干嘛，浪费我的钱嘛，不给你了，所以说只要你能够，还能够保持斗致保持幸运，你的基因就还愿意跟你播款，或者说愿意比其他的同龄人。

多给你播一点了，听懂这个点的，挺空衣，这是一种未来一时，以未来看未来，不要以过去看未来，看不明白了，以看一个傻逼，用不确定性来看不确定性，这个话很抽下，解释起来的话，估计三晚上都说不清楚。

就给你们留个耿，你们自己慢慢在生活当中去贫，什么叫做用未来，看未来为什么拿过去看未来看不明白，一看一看就把自己看傻逼了，然后即便用了过去，别人成功的方法，你依然无法成功，或者换句话更准确一点。

就算用不确定性来看待不确定性，一切都是在动的，没有什么东西是可以确定的，用不确定性去看不确定性，你现在听这个话很梦逼，没办法，因为你的认知识评没有达到那个点，但是有这样一个心毛扎进去之后。

你会慢慢的会再说，在生活当中会激烈到这些意识，别人说到类似的话，说你会往心里去，慢慢你就能够掌握点感觉了，这个需要开敲的，因为这种知识的话，没有太多系统性的知识，就算你现在学战略。

每一个五六年也学不明白，因为战略那个知识量，它是人类的知识库当中，最为复杂的体系之一，最为复杂体系之一，不要予那个天体文化，那些心情的一些乱七八八的事情了，它是一个动态的，用不确定性去看不确定性。

用变化去看变化，你要用过去什么，过去就是使用中国搞过人海，轰炸这个是个确定性的东西，你要用这个东西，然后我未来要赚钱，赚钱是个不确定性的事情，你用食欲救的过去的确定性的东西。

然后看你未来一个不确定性的赚钱的事，你一定把这个事干啥笔，未来赚钱这个事情是不确定性的，那需要再找一种新的方法，也是一个不确定性方法，需要冒险，用不确定性去看不确定性，有听懂这个大概听明白的这个意思。

请扣播六，有时候你不能够用食欲救赚群的方法，赚你的钱，食欲救的方法是确定的，你的钱是不确定的，所以说你就是在用过去的不确定，来看金的不确定，这个绝对会把你玩傻逼的，你只能够你赚钱这个事情是不确定的。

那么你赚钱的方法，也应该是不确定性的东西，它应该是个新的，那如果不是新的，那就它妈都不应该你赚这个钱，平啥呀，大大我想知道总结过去的经验要做啥，这个怎么说呢，赚锐的布局是不确定性的，但是赚锐性的思考。

就赚锐性的一些原理，比如说说不确定性看不确定性，这个是确实是怎么回事，但是你这个这条道理它是经验，就是用不确定性去看不确定性，这是个经验，而且这个经验不是我的，也不是我的，也是跟别人学来的。

这个东西已经被沉淀了很久了，很多人都验证过，这个道理是对的，但是你确实这个不确定性和不确定性，这两个东西都是伟职的，但是这条道理，用不确定性看不确定性这个道理，这个经验是可以用的，这是可以唯一一部分。

有些人类的东西是可以用经验来解决，有些东西它是不可以用经验来解决的，怎么给你举这个例子呢，比如说你赚钱这个事情，那你要用就的方法基本上就完蛋了，但是管理这个事情，是可以用经验解决的，能听懂吗。

管理这个事情是可以用经验解决的，确实一个人管的年头越久，管理效果会越好，但是赚钱，如果用固定的路子，使用住今天还用这个人海红杆，那就完蛋了，那就完蛋了，有些事它是最好是用固定性的东西。

用经验式的东西来解决，但是有些事它最好是用心的东西来解决，来又听懂这个意思，扣玻璃，那么这一条如何回答女人的一个安全感的问题呢，战略思考，战略思考，这是人类所有学术当中。

唯一一个可以跟位置进行正面抗击的一个事情，一种理论，只有这一种东西，大概率上，也它也不是百分之百，或者是大概率上是能够对抗位置的，人类基本上所有的学术，都是对付的是一些确定性的东西，菜怎么做，饭怎么做。

这是确定性的东西，你用罗伯这么吵，一个碗，我用罗伯这么吵，也是一个碗，这是确定性的，战略回答的是什么呢，全人类都可能没干过的一个事，回答的是这个问题，只有目前来说，我一致的学问当中，当然还有一些。

有一些也是用来对抗位置的，比如算命，这个也是用来对抗位置的，算一下好像就有一种确定感，算完之后我以后是个黄姐，行了，跟在家躺着，反正未来也是黄姐，你不用动了，算命是一个用来，但是我认为她是个委科学。

这个我觉得解决不了问题，然后呢，还有一些农业上面的24节器的，那个东西她不是用来，混嫁那个，荡荡的，那个是用来农民伯伯，用来对抗什么的，用来对抗天气的，那个今天众什么，今天众什么，用来对抗天气。

因为农民伯是看天气饭吗，这是人类的学术当中，一些几少部分，用来对抗位置的，而人类最大的麻烦就是位置，人类最大的麻烦就是位置，就是未来的，一些不吃几个事情，如果说一个人能够在未来，大概率的可以空之未来。

那这种人，活在当代，是大哥，在近代会是圣人，如果说在格上个几百年之后，这个可能会被描述成了那种神价，这个故事基本上都是这么讲的，就是说你在这个，你是在活在当代，一个人就有人活着。

你可以做到一个空之未来格局，大概率能够让未来按照，你想要走的这个方向去走吗，这个，这个是一个男人，空之类的最极致体现的，你说是你能够在酒吧，能够忽得住几个小兄弟，那个是，是一种空之类，但那个空之类的话。

就太而谢了，就小而科，这个战略这种东西的话，如果说你能够大概率让自己的未来，按照你的想要不去走，这个这种空之类，他所需要的综合能力，综合的学科，所需要的学术是特别复杂的，换句话说，战略。

用来控制未来这种能力，是男人对于空之类的，极致体现，极致体现没有在晚上的了，没有在晚上到头了，就是这个，一个人如果说能够控制自己的未来，这个已经是自己的空之类的极致体现了，当然自知力是其中的一部分了。

一个一个综合，这个控制未来这个事情，战略它这个综合学科，自知这个是，非常小的一个点，就是入门条件，你要如果没有这条，咱们就不要聊了，就不要聊了，就像你要工作说，我很努力来，不要跟我去这个牛逼。

满努力这种事情还要跟我聊，我们公司谁都很努力，就入条件 准入门卡，这个就是未来一时，如果说是你的女人，一旦看到你有这种能力，有没有画面感，你的女朋友跟你三年，突然发现你身上有一种能力。

你是可以控制未来的，或者大概率的控制未来到走向，你能够想象到自己在她面前的那种魅力体现了，那就是不懂行的人去，你要出什么神算子，什么神仙，什么天人下反而对吧，它是一个能力的堆情。

这是一种比较算是人类的能力，它们比较特殊的一种能力，有点像是海贼王，里面它不是有各种能力果实吗，它能力果实也风等级，像路飞向焦果实的，还有什么冰火石，还有水果实，还有什么大力果实，还有什么树果实各种。

但是它里面也有一些比较特殊的果实，特殊果实会造就一些自然类，比如说控制闪电，控制天气的这种属于比较高级的一些能力，那个可能战略这种能力的话，就属于这种人类的能力当中，比较特殊的一种能力，到现在也没见过。

我也等不着了，我估计我成了王，他都成不了，我是等不着他了，对了好几年追不住了，这一点gectal的请客戏，以后所以说有这个兴趣的，可以去学学学战略，这个对于你的人生帮助会很大的，我没有。

我只是说我的这个领域而已，我的这个领域而已，这个真的是挺有比的，控制未来，是男人的控制力的极致体现了，没有在我上的，OK，战略的数太多了，你自己找一些出来看，你要对这个东西感兴趣，扎进来。

你自己总能够找到很多数，见察看啥的，有数，战略的数非常多的，非常多的，它是一个很庞大的学科，OK，那么最后一点，最后一点，今天的干活来了，今天干活来了，中中之中，最后一个思维方式，亚洲，亚洲，英国思维。

英国思维，刚才刚才是干活，但是那个，不是最好的，不是最好的，英国思维，最好今天要亚洲是英国思维，英国思维，它指的是什么呢，我们在公开课上，也讲过一些关于英国的事情，英国这个东西不是明信。

它是一个必然存在的一个事情，确实它是一个客观规律，英国这个东西其实，你用另外一个东西来解释它，也是能够解释的通脏，或者是两个东西，甚至就是一个东西，叫做静象法则，静象法则和英国，是基本上一模一样的东西。

一模一样的东西，这两年其实我还挺迷这个东西，因为这个东西，给我的正法会挺大了，就是我经常会多粗自己，不要做一个在乎果的人，要做一个在乎音的人，比如说赚钱这个事情，赚钱它就个果，赚钱的音是什么，对不对。

你就思考开翻电，赚钱一年十吗，二十万三十万四十万，算得可改先了，赚钱这个音是什么，开翻电，得有个电面了，电面里苏吧，啟动资金从哪来，搞个厨子的，厨子要分多少古翻，找谁，以及这个电子要怎么去经营。

一开始怎么活下来，先把这些音的东西去想清楚，你才能够有一个果，当然的话，你有心无心都会有一个音的产生，而且这个音果这种思维，其实间接性的也是可以控制未来的，但是它也算是，战略的一种思考方式。

那我给大家取个例子，比如说我们这现在，切八十个人能够辞到这儿挺可，这就是个音果关系，你说你没这个需求，我们这个能力，咱们也挫不到这儿来，或者说你有这个需求，你要是如果对于乌亚的东西不感兴趣。

你也不可能来报这个班，这个都是里面，都是有音果的一个关系的，音果不是说是不要把音果的一个上落，有些音果跟上落是没有关系的，甚至有些音果它是有强弱关系的，它不单纯是一个上落的关系，那么我今天还在跟这个。

这个一个朋友在聊这个事情，就是说他跟他女朋友出现点问题，出现点啥问题，就是他女朋友老师会不回他的信息，然后我就跟他说，我说这个事情其实，如果是你要真想解决，我给你点这个要深刻，因为我觉得他认知比较好。

我就我不想教你，先乱七八糟那些表面的东西，我给你点深刻的东西，他说你说，我说是这么回事，就是你女朋友呢，不找你，或者说联系你比较少，那这个本质的原因，而且人家也说了，最近人家要有一个。

单位有个考试在被这个事，平时对你挺好，所以说这个音，最后得出一个果，他不来找你，音是在于他在考试，这是一个音，那你要如果说，等他这个考试结束不就完事了吗，所以说你要想解决这个问题，你现在的问题是什么。

表面上看，说你女朋友不找你，但是从根本上来看，是你太没有耐心了，你或者说你现在急于需要，你女朋友给你一个，即时性的正面反馈，然后当我把这个话一打，说他说对了我，我现在就是这么想，我现在非常需要他。

给我一个正面反馈，我说其实，你想要的这个正面反馈，也只是个表面，从根本上来看，是你这个人缺乏耐心，他说那怎么解决这个问题，我说那反其到而行就可以了，所以说这个问题根本就不需要去解决。

你现在应该去做的事情，就是什么呢，有点耐心，你等他两天考完这个事，就解决掉了吗，对对，你考完这个事就解决掉了，而这个英国的这个似的那个话，在解决问题的时候，有很多就是让人一想不到那种效果。

你说最后这个事情，他女朋友不找他，最后只是解决方法，只是一个，你有点耐心就可以了，那么很多时候，把你照镜子，说镜子里面很脏，你死进的去插镜子，但是你会发现，他完镜子，镜子该脏还是脏，为什么呢。

因为脏子并不是镜子，当的是什么呢，是屋子，你的屋子，你的屋子脏，所以说，我们如果说把，英国在配合进行法则，你把镜子里解为第二世界，你的现实世界里解为第一世界，所以说第二世界出了问题。

你现在生活当中你感受到的东西，其实本身上并不是第二世界出了问题，是你的第一世界出了问题，是你的第一世界出了问题，你们现在能够遇到屋丫，我觉得我说一句，稍微有点小胶奥的话，我觉得他妈能够听懂我讲课的人。

在全中国在这个年代，都在受众当中，一直是比较少，我讲课的话，很多那些婚业店，他妈听不下去，听完就得妈，我见面疲惫，为什么的，就跟一般人听不下去，你如果说能够听懂我说话，那不是说我一方面我讲的好。

老师讲的好，这个是一方面，另外一方面，这他妈在听课的人也挺牛逼，你的认知为都跟不住的话，你听这个东西，如从听听出一样来说，所以说，如果你听不懂，那我也讲不明白，如果我讲不明白，你更听不懂，这两方。

这两方都得配合在那，你能够遇到我，你的镜子里面能够出现我这个人，跟你过去的一些知识机会，跟你的认知机会，是有绝对一些关系的，我能够遇见你，那是跟我进行公司，以及各方面的推广的方式，是有直接关系的。

这个都是有因果的东西在里面，所以说，很多人都是一种本末导致的状况，他们只想的，如何控制自己的第二世界，但是不想的，如何控制自己的第一世界，你想要得到一个果，所有人都想的是，立马想的，如何变现的事情。

如何去赚钱的事情，但是如果说是，你连赚钱的机会都没有，你怎么去赚钱，赚钱是需要机会，机会是通过资产来自照的，你有这个资产吗，那如果说你赚到的钱，全他妈的变成现金，又或者说，变成存款。

或者买一些他们不相干的东西，而是没有把这个做来的现金，对吧，既然你明白，你赚到钱，是因为你又有帮粉丝，那你赚到钱就应该，就应该买更多的粉丝回来，推广做推广，买更多的粉丝，然后把粉丝转化出来。

这才是你应该做的事情，对吧，你说你先去买来摸基尼，那调个毛泳，对，那个什么是一个果，什么是一个因，把因要想透了，如果说你明白的因果，OK，赚钱是一个果，那因是在于流量和粉丝，就拿我们公司的商业问题。

赚到钱，就应该全都，反不给，对吧，那个因上面，反到那个因上面，最后那个因搞好了，果然自然就长出来，对不对，就像我爸经常教育我，小的时候，这个家里面，他其实都已经退休了，不需要那么多期限，没事干给自己。

没事干这个这个这个这个，就给自己上很多的期限，买很多新的期限，他就告诉我，我说为什么你不需要这东西，为什么买这些东西，他说，赚钱地方怎么来，我说从太久做来的，开门者来的，那钱赚来钱，不往这儿反往哪儿反。

对吧，那好吃的吗，当然要买，但是全买好吃的吗，你们吃得过来吗，对不对，所以说，不要在果上面去，停留太多关注力，要在你的因上面，去停留开物感，要在因上面去停留一个关注力，这个很大程度上。

就能够控制你的未来，对吧，就是可栽培一个未来，那你可以，用进向法则这个东西，去思考这个问题，因为我这两年，特别喜欢参考静子，脑子里面没上干净，静子的一些原理，静子里面的一些原理，比如说最简单的。

拿社交来说，你对一个人发脾气，对方也会给你发脾气，就跟赵静子一样，动不做是一模一样的，那么你把屋子收拾干净，你的生活就看起来干干净净，你把自己收拾漂亮，你再赵静就是吵，来就是好看的。

你说你赵静子跟个丑毕一样，然后你说，你说你赵静子跟个丑毕一样，然后你说是静子不够好，就跟那个皇后说，这个魔静魔静，我谁是世界最漂亮的人，然后人家说白雪公主，他把静子给打碎了，妈的赵静子，然后做个很丑。

你怪静子，那你自己，你应该去做的事情是什么，你应该去美容院，去收拾收拾自己，你要搞定的是因是什么，OK，有天通的这个逻辑吧，要把注意力要放暖哪，当你一旦明白了这个，因和果的关系，我这几年一直就要求自己。

不要太多的去关注因，不要太关注赚钱的果，要关注赚钱的因，不要去关注自己成功的果，而要去关注自己成功的因，不要去关注自己，想要有一个好女人好喜法这样一个果，而要去关注自己。

如何才能够拥有一个好喜法的这样的一个因，因为因对了，种子怎么长，最后都是那个果，这个就是反过来去推这个申请，那你就会发现，自己的人生相对就可以好控制一下，相对就可以好控制一下，英国其实还是比较难讲的。

因为其实这个，它里面有很多循环了解，很热，兄弟们能听得到吗，能听懂得科波六，能听懂科波六，有收获的科波六，那你没事干脆多去照料镜子，或者把镜子这个东西，就像有些修道的人会穿水，穿海面对大海去修产。

有些人会关呼吸，有些人会关心跳，你观察，你观察心脏观察多了，你会因为心脏，而总结出很多道理，那儿总结出很多道理，那你比如说就观察心脏，你能够明白一个道理，心脏不是不休息，心脏是间谐心休息。

心脏不是多的多的多的多的多的多，来那儿一直跳，他会蹦两下，挺弄没下，这个其实就已经在休息，心脏有似的休息方法，所以说那你通过心脏，就可以明白，人也应该是如此，人不能够完全停下来去休息，那你停下就跟心脏。

你就挂了，你要学会怎么样呢，就跟星期六、星期日，星期一、星期二、星期三一，干五天或者干六天休一天，对不对，你中间有个休息天就可以，有很多人就怎么样呢，大家干的觉得自己的人生，需要去一个立江开个客战。

然后人生就圆满了，最后他们把自己在城市的房子卖掉，去立江开个客战，过了两年，客战黄了，自己也受不了那种生活，关掉了，所以就是你猜任何东西，任何佛教为什么他讲究，遲寒，就是你丁立一个东西看的时候。

这个东西的原理，他能够教会你做人的东西，他能够教会你做人的东西，对，那你想这个，说这个关音菩萨，这个说是新兴宽广，你看大海，看看看看时间就长了，就是哎，你突然看看，有一天看到大海的水是从哪来的。

明白一个什么所谓，海大板车上套里，你其实通过看海，明白了一件事情，今天想教你就是看镜子，脑子里面装个镜子，没事该想想，你明白了镜子的原理，就明白了英国的道理，那里面有很多细节，这个就我不教你了。

你让你的脑子里面那个镜子来教你，通过没事干去想他，思考他，你能够明白的东西，可能比屋丫想给你的更多，屋丫明白，屋丫想给你的东西会更多，要懂得餐，要懂得餐，其实这个就是，对，兄弟也打算，就是观察生活。

也可以就是用现代人的话来说，去观察生活，高身角的说法就是餐，餐物，丁着一个东西看，看了时间长，这个东西会带给你饭道理，OK，那么兄弟们感觉这个，OK的来，扣玻璃刷起来，好兄弟们，那么就给你们留个作业。

今天把这个安全感，以及它的几样元素，条件按照你自己的理解，不要用屋丫的法，屋丫是个种子，你再给他们结果，按照你自己的说法，把这个东西，用你的理解，写一个记录出来，写一个新的出来，发到去那边。

我们互相PK一下，互相看看彼此的理解，不要用屋丫的话，用屋丫的话没有意思，就是你可以身上，为了不同而去不同，但是说的是同样一件事，用你的感悟说出来，这样的话，兄弟们看得也比较有意思。

兄弟们看得也比较有意思，同哥我女朋友，现在有韩家通过学区，加了我女朋友的微信，我女朋友当时，也第一时间和我说了，所以当时我只觉得自己，努力自信这个不是问题，但是今天女朋友到了，她前提又给她寄了点书。

我知道的时候，我满不开心的，但是我知道这件事绝对不可能，也不能和她说生气，因为她和她说过，现在她是做朋友，我想知道怎么办，要不要警告她，现在她的女朋友很不甩，没有用的，这个没有用，你警告她男朋友。

只会显得你更樓，你可以这样跟她开玩笑，跟她开玩笑，你现在有，普通的挺平反，其实我觉得，人最重要的是合适，如果我现在放不下，或者觉得前面有挺合适的，你们要不需要，回去试试看，在这种悠悠于于的，一次搞动。

也不是很舒服，这个事情我也可以接受，要不回去，跟你男朋友在处上一个星期，感觉一下，OK，觉得OK的话就去吧，这个你也是我的，就是我的，不是我的就不说，你以后这个话，去给她推过去就完事。

另外一个点是什么样的，如果一个女人在你身上纠结，一会就接这个男人，一会就接那个男人，说白了，赵静子嘛，英国法子，不就是说白，说白就你还差点意思，差那么点意思，把那点意思补上来嘛，你甚至计算，你去买两事。

你自己打扮帅子，找个离发式，给你搞个扎男戏之趟，可能效果就拉伸回来了，我男朋友自己好帅啊，突然没有心情是想前男友了，在自己身上是下功夫，调整心态，调整自个条件，找什么前男友，浪费事件。

那是在静子里面抓的，那是跑去赵静子，在静子里面抓了，这种问题的话，我们处理过太多次，不是那么处理的，OK，希望你们，脱夜就不知道这儿了，也给你们留了，这个课程到这里结束了，非常感谢大家。

我们下周五同一个时间再见，有问题我们在去里面聊就可以了，把心得跟你都写一下，好了，拜拜。