# 乌鸦香火传承：19、后宫2.0

我们再来讲我们就大家看就好了，把这个图看完就好了，再苦不要苦教，刚才是这一家是吧，看一下，然后是这个，不对，我就让他大概一次就是让他这个，拋开他的固有的观念，只是说是他的真实想法。

然后他就还是在这个究竟，还是在究竟有状态，我说就是拋开一起调节，他说没见过，我们快速过一下，对了，要不然一会儿还有一个课，我在想一会儿后功会不会再过一会儿，然后继续绕来绕去，然后继续绕来绕去，照片。

然后他的照片是挺不错，那我知道了，你内心深处是等等，但是你需要满足一些调节，然后他又拔了拔了拔，所以说一大堆，然后他就会，那你觉得是不是合适，然后我大概意思就是说什么呢，就是，我们就有时间见面。

就当时就刚好，卡在了这个接点上，卡在了这个接点上，然后就他没再回信息，那会儿他在忙，他刚才给我说他在忙，没回信息，大家可以看一下，那你们先看，我就不知事了，最后是这条，就到这了，对不对，到这就停了。

这基本上就锁定下来了，然后下面就是这个，区定时间了，好了，我就把这个就，大家都看完了，看完科普一，一会儿，最后一张的话，我会让那个，他们发到全里面，可能科普发到全里面去，想开付费的人，最后就确定一下。

怎么办，一会儿还能发到全里面，就可以了，好，看过了，我就关掉了，反正刘晨上，就是这么个刘晨，你们大家也通过截图，可以看到，我对比一下我说的这个理论，然后先是这个事他，然后进行信，对不对。

然后进行信完之后，然后就是，表达自己的想法，表达完自己的想法，最后就一个时间，笼工就是似部，笼工就是似部份，不能讲，再深了，这个，只可以一会，不可延传了，再延传，再延传，我们就是，聊一下，你们学过了。

去厕所，刚才十分钟应该，也去过了，我们就接着干吧，没声音吗，女人是这样，原来女人是这样的，还以为女生都很精彻，没有啊，我不能说，他说，他跟着啥，我不愿意，怎么样，然后最后还不是一样的，对吧。

不是这个女生，是这个，大家有没有需要去录一下的，要不然脑袋充血的，很厉害，不清醒的，已经听不下去可恶了，清醒一下，也不完全看人，也不完全看人，其实就是这个模式，就是，你要明白，就是。

人是斗争不过自的潜意识，斗争不过自体的欲望，你只是，很像暗摸，你只是，因为一种，很客观，没有去直接进攻它的方式，然后去按摩到了它，那个关键点上，没有按摩到它那个关键点，它开始有这个，就跟食欲是一样。

想吃东西，那个欲望是一样的，它一旦产生这个欲望，剩下的东西就已经不归它关了，明白吗，我们只是怎么样，就这个其实很像是吹棉，我只是如何，吹棉的理论杂，就是要开你，弹的防御机制，直接跟你的前一视对话。

其实这个对话，其实它就是，要开你的弹的弹的防御机制，然后直接跟你的欲望机制对话，听懂了吗，这个成功率很高，你展示面称，能够决定妹子的质量，这个妹子还是长得可以，你可能就是跟一个，似伐射针的表这套东西。

都一样的，我的展示面是固定的，就是那些，如何植入一个想法，如何让这个想法，在它的大脑当中，深更，明白了吗，就是你会发现我的，家人数都是去跳，都是去跳，都是很巧妙的设计，你看这个东西。

真的是没有办法广威流传，要是如果说这个东西，能够广威流传的，我的理论以后，会被很多后人去研究的，这个家伙是怎么想到的，太设计都太完美了，对不对，设计都太完美了，都是很巧妙的，就是要开你弹好的保安系统。

然后，切入到你的后面去，给你去量，而且你还看不出来，而且我都是正常对话，你也不知道怎么回来，来来来来，就变成那样了，自我逃对于我说，切入是怎么回事，我的东西切入是一种很巧妙，很精巧，真的是被，被这个。

很懂这些东西，对于这些东西，理论很深刻，所以能够把那些小的，大家发现不了的，很精妙的这些东西，都安排在里面去了，OK，那说这么可以过了吗，可以过了，然后我们就开始夹后工了，我们就开始夹后工了。

让我让它把这个图发了，等一下，现在是更新到了这一步了，给大家一个完美的缺据，可以过了，把这一最后这一张，丢到全上面就可以了，给他们就可以了，这个就结束了，可惜听得不胃也太有了，你这个你要不找，什么小说。

什么的去看一下，就是更好吗，不太可能，后来给我修个下了什么，不太可能，你说要是我研究的是什么，冰法，研究的是什么营销战术，或者什么种战略的技巧，这个技术一定会被广为流传，所以我以后就打算什么，找一个。

首先它是一个正确的路线，找一个正确的路线，然后我好好去个研究一下，研究好了，然后把这一边的那些小道道，全都扣出来，扣出来之后，去写这么一把数，这个真的是没有办法去传播的，虽然说是东西很牛逼。

还真的是很牛逼，但是很可惜，这个东西没有办法被大众所接受，我们就去研究点，可以被大众所接受的东西，这个你要先进入，不用看那么多，你看懂那个意思就可以了，找着这个路进去聊就OK了，好了我们开始讲后宫吧。

那这也就是，两个女友的模式，这个是我们，也是我一直藏着比较深的一个模式，也是我一直在玩，一直自己去探索，但是这个模式其实是从我的内心，角度来说，也不是十分代间它，为什么呢，这个这个模型呢，很累，他很累。

就是要操作运作的过程，非常长，可能要长达三四个月，我这个人呢，又比较喜欢这种，简洁明了的套路，所以说对这个后宫这个套路，不是很代价，而且他挺浪费一个人的精神资源，浪费一个人的精力，但是因为承诺给大家。

大家讲了，确实很累，累人模型，就是操作也累，成功的，可以，成功之后更累，成功之后，更累成功的，你要记住这个事情，所以就是像这个，他需要双方案条件，你智商条件里满足，身体条件一定满足，对吧，这个这个。

这个，不成功，谈谈，一成功，跟他妈累影的，精神也累，身体也累，就是一下，双倍快乐，双倍快乐，双倍之初，啊 天哪，他家里面没听到我在说啥，哈哈哈，啊，ok， Bon Voyage，保护男人，ok。

来我们来先讲一下原理，我们先来讲一下原理，原理呢，它是这样的，首先我们条件是吗，就是你别跟我说，翻开了两个女朋友，那个，没意思，那个没意思，就是那个只是一种多歉操作说。

买的就是两头都认为是跟你一个人在谈恋爱，那个没什么可调，就像新闻上爆出来过一个人跟十七个女孩谈恋爱，我再一下以为一般般，再一下真的以为一般般，他那个状况我也做到过，甚至数量比他那个才有梦。

但是我觉得没啥意思，因为其实在女生的眼中，不过我对于他的这个精力是很充沛，很佩服的，能够跟那么多人去调，而且保持那么长的时间，但是我认为从技术层面来说，不算是很厉害，因为其实从每一条线来说。

他都是单对单，从女人的角度来说，心里层面都是单对单，我们所讲的是什么，是对方是清楚，但是那个男人，我们是清楚的让女人知道是两个女孩，两个女孩是彼此知道的，我这个难度就很大，你别看多了这么多了一个。

这样的方式多一个人，那个男度其实一下就长起来了，因为女人是很喜欢吃醋的一种生活，她很喜欢，女人是一定要保护自己的生存资源，不要去被其他的女人侵略掉，你为啥这么喜欢大小三，高小三小三圈退。

她都变成了一个行业，你可以看到这个女人刚许有多么强烈，我们是反这个不一律去操作这个事情，首先就是我们要明白一件事情是什么，就是直女，所谓的直女是什么，就是只喜欢男人的那种女人，是不大可能答应这个事情的。

除非就是啥呢，你砸钱，要不就是这个女人什么，她喜欢预泡，我只见过喜欢预泡的女人，你查一词，你也别管我，我就喜欢预泡，到处预预，然后这种女人也可以接受，但其实她都是因为什么呢，她有她需要去满足一些条件。

所以才答应你这个，但是如果说这个女的就是纯粹是个直女，不太可能做得到，不太可能做得到，女人的基督心里是非常非常强的，远超过你的想象，远超过你的想象，甚至这种基督心里都可以去杀人的，然后另外一个是什么呢。

同心恋也不行，同心恋也不行，就是为什么呢，她不喜欢男人，所以你是个雷锤，你是个雷锤，可能做最后你把人家俩合作走了，然后没你查事了，人家俩人在一起了，跟你没关系了，她同心恋也不行。

或者说同心恋一开始就不愿意跟你接触，同心恋是讨厌男人的，不愿意跟男人接触，她必须在原理上怎么样，她是得吃最佳的，我接触的最佳的模式，她得是两个双性恋，明白什么叫双性恋吗，就是既喜欢男人，也喜欢女人。

这叫双性恋，或者还有就是喜欢自己的那种，就我说的喜欢自己喜欢玩的，因为她想满足这个条件，所以就放任你，她也不管你，你也不管她，这么一种状态，这种喜欢自己的女人，她也能够接受这个恋，但是这种人是很少的。

所以说最比较容易找到的，比较容易找到的，反而是双性恋，对，必须最好是双性，双性恋是上权，为什么呢，因为你会发现那种喜欢自己那种女人，你很难跟她见面感情，就是你虽然说是可能把两个女人弄到了。

但是她不喜欢你，明白吗，就是她不是那心，就是她可能愿意跟你爬爬，但是她其实那心当中对于你来说的话，没有她的感觉，就是这是我的感受，就是那种精神扭带感很弱，很弱，就是她会经常三五天不给你发现心。

你或者三五天不给她发现心，她是没感觉的，不像双性恋的话，她真的是喜欢你，她也喜欢女人，她两个都喜欢，然后呢，对，可以有可恶，然后跟你是可以感受到这种精神扭带，你确实感觉到是三个人在谈恋爱。

但如果说是就是，这种喜欢自己那种女人，你最多就是，在物理层面看到了一个现象，两个女的一个男的在一张床上，就这么个事情，但实际上她的内衡不是那么回事，都在说什么，她的内衡不是那么回事。

还是没有达到我的预期，所以说，从选财的层面来说，就是一锅好饭，她就说先从选财上就得挑好料，最好最好是两个双性恋，就是最佳的一种选择方式，你家给，两个做手术，一个没做手术，三个人起了这种，你这个。

你这个放害我没想到，你这个放害我没想到，不，你对于她来说，在你的脑海当中，这种寻求自己的女人，在你脑海当中，她是你的一个女朋友，但是在她的脑海当中，你只是一个，可以跟她玩双飞的人，明白吗。

就是她还在跟其他男人也在玩，可能她还跟喜欢另外一个男人，跟你这只是你提供了，另外一种自己的方式，你明白吗，就是这次两个世界当中，两个世界的所成型的画面是不一样，你一听把它当回事，她怎么都管你当回事。

就她在她的眼里面，你只是一种相对其他的模式，相对其他单对单的模式，更有趣的一种模式，懂了吧，ok，是很难的，是很难，后来我就不玩了，她怎么累了，如果说是你按照这个需求产生，价值这个理论也不难理解，对吧。

两个女的一个男的，谁会觉得这个事是有价值的，谁是我们的潜在客户，对吧，因为发现就是双心面，因为双心面就是，有喜欢男人，有喜欢女人，那吃不对于她来说最少的就是，我有一个男朋友，我有一个女朋友。

只有双心面会觉得这个事情是有价值的，你明白吗，听懂的客户一，从需求产生价值这个关键来分析，你看另外一个结束这个事情，是喜欢玩自己的那个女人，为什么她也会觉得这个事情是有价值，因为她喜欢自己。

她觉得两个女的一个男的，这也是一种心情自己，所以她也愿意接受这件事情，但为什么只女喜欢一对一，只喜欢男人那种女人，她就不觉得这个事情好玩了，她不会会结束，因为对于她来说，这不是她所需要的价值。

她没这个需求，所以这个事情她不会改进去的，明白吗，说什么她我还真碰到过，有人这么说，但是这个双胞胎更难找你这样吗，而且双胞胎还得好看的，你能俩丑的你也受不了啊，这个我没有去尝试我，因为我没碰到过。

我没有碰到过，没有碰到过，没有碰到过我又不讲了，她们是怎么讲的，我还真不知道，有没有想过两个女孩价格一个男人，所以新闻上看到过，她的这个比总彩票都难，本身我觉得这个盖铛面太低了，但是双心面很好找。

明白吗，双心面是很好找的，双心面你在探讨上，话说我有一会儿教你走，去操作那个流程，流程很简单，就是狂摔，你摔到的时候，就慢慢来他聊就可以了，那，还是多线，多线真的是很简单，多线其实就是在同一个时间。

泡了两个牛，跟你在两个时间泡了两个牛，是一件事你明白吗，她并不难，她只是占用你的一定的经历，你的经历被1分1，或者1分1分1分4，所以我看你能够承受几个人而已，这个并不难，难度吸收上。

跟你搞一对1是一回事，她只是对于你的经历有要求，这个是对于，更加复杂的一件事，明白吗，我们就来说一下流程，说一下流程，流程的话，其实很多人一说，这个不难，我谈过两个女朋友，我说那两个女朋友彼此，不知道。

我不知道，我是哪里说个批演，这个东西没加值了，我们说的是两个人，同时彼此知道三个人要生活在一起的，你试试看，你看起来这两个事情好像很像，我难度差去1万倍，起码是1万倍，对，难度是不从家的。

只是稍微累了一些，紧撒而已，那流程怎么操作呢，流程怎么操作呢，我就不讲科学化的流程了，我就跟你讲过，因为流程并不是很难，因为这个游戏特殊难度在于啥，游戏的核心就在于选人，和后面稍微有个顺序的问题。

但是那个顺序也是很好调整的，并不是很难，所以说甘肃就用故事的方式给大家讲，那我先讲的一个案例，那就是张海银跟赵家，这个事情大家都知道，然后呢，先我是跟赵家恋爱，赵家恋爱之后，然后后来碰到张海银。

然后我就错合，我这是两个直女女，你知道吗，我和她俩身上，就是她俩这两个人，让我对于这个事情，产生了极度的业务感，就是，本来都是单对单的，认识了，然后再一起了，都挺漂亮，我也都挺喜欢，我觉得就。

这两个如果说愿意当我老婆，我就很新满意做了，之前也给大家讲的故事，先跟赵家谈，赵家谈，然后赵家知道我找了张海银，然后呢，我就后来张海银也知道，我有赵家，然后就，说不跟我谈恋爱了。

然后我就躺在赵家的腿上哭，然后赵家也哭，我说我失恋了你哭啥，然后她就说了个特别，让我又上线又搞笑的话，她说你躺在我腿上哭，我的男朋友失恋了，然后再跟我说，我自己的男朋友失恋了，然后躺在我的腿上哭。

你觉得我哭不哭，我当时对，好像是这么推荐，你觉得这个，这个巧对，要搞笑，你呢，大概就是这么一个故事，然后来呢，也确实，也确实这个，赵家也很喜欢我，然后来呢，就是不是有抢婚这个事情吗，回去。

她说她有个男生，给她买房子了，没办法推婚了，然后就特别英雄了一把，自己我掏钱，20多万嘛，28万，将近30万，把那个房子手复替她出掉了，然后她自己寄了她名下，你似乎我当时就自己特别傻逼。

但是后来一下下也没所谓了，我当时如果说要把那个房子寄成我自己的面，而算在我手里面，这个事情还有操作空间，所以这个东西，因为那些赵家平家，她妈就把我打高了，然后来个时间之后，我又给赵家租房子。

我跟张海银子另外一个地方租的，然后每个月，反正都给两个月时候，会为了平台嘛，然后呢，后来就是张海银就比较有心机，就是没事干，就是我去的，我就是隔一天赵家那，隔一天张海银那，就是来回导玩，然后呢。

每次我去赵家那会儿，只好留学那个吃鸡的那个游戏，我就玩那个游戏，我也没把那么多，赵家不太喜欢说话，那个没有评论，你知道吗，我就给你张海银子，连卖玩游戏，然后赵家就能吃出，然后大概玩了小八个月。

然后赵家就生气了，要说这个回家，要说分手啊，怎么怎么样，然后我就很来气，我说你，他们我心里面想你，他们一个人跑到这里，你能不能跑，那你觉得不合适，那你先冷静一下吧，我先走了，过段时间再过来看你。

我就一个月没去看他，然后呢，后来一个月之后，我去看他，班的他妈的人去楼空的，杀都没了，然后这个时候，找了半天，也找不过来，后来就算了，后来又不是在广州，我以为他回了老家了，后来我就跟张海银说。

因为我知道整个事情就是，我知道整个事情就是，张海银子，挑播这个事情嘛，然后我就跟他说，我说你俩是一体的，那你俩是一体的，他没了，你也别留了，最后我就跟张海银一起，给甩掉了，卡吗，不赶个客户。

我就跟张海银一起甩掉了，后来，有一次就是，去彭文那帮忙嘛，去广州，然后又碰到了赵家，给他发信息，他说在他在这个广州，然后我们来就见了一面，见了一面，然后我反正助理晚上，助理晚上就套套话嘛，套套套套。

然后我说你跟我分手，这段时间，有没有跟别的男人，他一开始说美，后来我说美傻，我这个，有不会吃醋，把很正常分手了，但是在分手之后发生的事情，那个撒比就给错了，所以这个，在刚刚跟我分手的时候。

他其实一直在深圳，也没回到家，就挺失落的，然后呢，有一个男的就趁去玩，然后他就一直去陪伴他，陪伪伪伪伪，反正就上，我当然是觉得自己应该能够，消化的表这个事情嘛，我觉得能够消化的表这个事情，然后那个。

后来赵家不是就是回老家了吗，回老家了，然后那个，回去之后，我就思考，思考思考思考思考，不行，过不了这一关，然后我就给赵家发了一下信息，我就说，再两个合适，就这样吧，然后就跟赵家，从这样就结束这样。

从那以后，从那以后，我就再也没给他发过信息了，就也不想耽误他了，我觉得我自己，肯定是真的过不了那一关，他把自己天天睡牛，但是到了自己，真正喜欢那女人面前，还是过不了这一关，所以说就是。

所以我现在才能够理解赵家，说那句话就是，如果说一个女人，答应你能够，你再找一个女人，只有两种情况，要么她不爱你，要么她太爱你了，我觉得就是可能就是，是对的，就是，你真的喜欢一个女人。

我觉得你真的没有办法，允许这个事情发生，你能力解罚，我倒是力解不了，我觉得这有差，你再找个男朋友，我也就没差，后来我发现，做不到，做不到，所以就结束了，所以这就是第1个版本，就是我给杀伙伙伙。

用我的这个经验，真的是有好多年，三四年的经验，这个事情脚踏在一起，搞得我她妈很烦，所以说就是，旨女，你就想到别下了，不太可能，不太可能，他们只接受一对一，只喜欢男人，不接受另外一个，她首先她不喜欢女人。

另外一个女人，对她来说，就存在就是一个账来，她只会想办法去干掉对方，结果呢，张海银跟赵家伯一，张海银比赵家，还是要聪明一些，就把赵家给斗子崩溃了，赵家没正常下，所以自己退举了吧，张海银以为赵家退举了。

我们俩就开始要过好日子了，没想到我并很，她没了，你也别带着了，然后我就连她一起甩，所以这个就是，就造成了一个什么局面呢，三叔啊三叔，其实这个事情到最后，就是不一定的结果，是一个符合不一定，谁都没有人。

谁都没有人，没有找到对的人，这就是大概是，第一个版本，第一个版本，然后来呢，就开始明白了，要卡需求点，要找这种双线链，过程我就忽略，就给大家讲一下，反正找了好多，大概找了十几多，有的就是搞定。

有的没搞定，有的搞到半路上，就捨掉了，因为她在那里面，有操作的，一个问题啊，就是讲到一个流程，但是我当时发现了一点，我验这里点，我当时就想到，应该是双线链，而且我去找的时候，找双线链，也确实很容易找。

女的当中，我就发现大概，二十个的时候，就我每次，我的流程我可以，给你讲一下，我去用看的刷，然后先打个叫我害，我第一个问题就问他，你是双线链吗，不用想那么多，第一个问题就问他，你是双线链吗，然后呢。

大部分会说，不是，然后你会碰到一些说是的，说是的，你就把自己的想法说一下，我想找两个女朋友，然后怎么即时接受，然后你会发现，她就能够聊，跟聊骚是一样，就能够聊下去，聊下去，你把它搞定就可以了。

固定下来就可以了，你会发现大概，比例什么，差不多二十个当中，能够遇到一个，所以这个找人，找双线链这个事情，一定是对的，而且她确实可以接受这个事情，但是呢，人找对了之后，她还有一个流程上的问题啊。

我先不说这个，流程是怎样的，就是我当时操作的方式呢，是同时聊，同时聊这两个空中对接，两个一起退去，两个同时找到，然后呢，聊好之后，把三个人拉到一个群里面去聊这个事情，聊聊空中对接的几次，都没成功。

我这边反正帮了十几段，那后来我就发现，哎，这个好像不是这么操作，那我本身想在换方案的时候，突然这个，一个奇狱，就遇到什么呢，遇到一段从小在一起的双线链，从小在一起的双线链，然后就成了，就是。

就搞定一个另外一个，就搞定了你知道吗，就是没聊什么，就很开啊，然后就是去度假，三个人去度假，去到那个，深圳那个叫什么，那个西冲，那边有个什么，举掉啥酒店，还是什么，反正在度假玩两三天，很开，也很累。

累得跟狗一样，那最后发生了什么事情呢，发生了什么事情呢，就是有一次，我在，雷镜上开了一个的玩笑，开了其中一个女孩的玩笑，我说她做的时候，两个腿是分开的好难看，然后这个女的就没有听懂我的意思。

以为我是在攻击那个女孩，然后她就把这个话，就给截图去发给那个姑娘，我其实是一个好歇，我没觉得有啥，就说这么句话，哇，她那个姑娘说到信息，这个过来就骂我，各种骂，各种骂，然后，我就骂得我就不爽。

然后直接得了就，都闪掉了，我倒是自然想，人家是从小在一起，对不对，我她妈还是外人，然后，这个我说点钱话，另外一个传播，OK搞不得了，我发现，这个关系对我还是不平等的，为什么，因为她们的关系。

太贴痛一块了，我才是个外人，只要稍微有矛盾，我不管跟他们其中，任何一方有矛盾，两个人就会一起干我，所以说是搞定了，但是你会发现，从长期的发展来说的话，对我并不有力，直到还是会破功的，又卡了吗。

能够听到我说话的，扣个衣神们，听到，能听到我说话吗，又卡了，看来是，我就不管了，这就是我碰到一个奇狱，后来，我就用了一个新的模式，用了一个新的模式，就是各个几户，怎么去各个几户，首先你要避免。

不要去空中队界，不要两个线同时聊，两个线聊好，就算你拆到了两个刷线面，两个同时聊完，都答应这件事情，答应了拉到去里面，找个时间见面，你会发现，实实见不了面，怎么都见不了，怎么都见不了。

最后就会慢慢就两掉了，其中一方一择，另外一个就没新去了，也可能就跟着择了，最好的办法是什么呢，你要用双线的操作逻辑，然后再给它合并起来，怎么操作，就是一定要给它发生一个，继承事实，生米做成手法。

你先跟一个双线练聊，聊得好了之后，然后怎么样呢，它也答应这件事情，你现在缺点它是答应这件事情，最后你们俩就答应约会，你不要让它以为，第二个人已经存在了，明白吗，你不要让它认为，第二个人已经存在了。

就跟它答应约去约会，约会之后，该干嘛干嘛，然后呢，睡了，OK，这个就存在了，放在这，然后同样的逻辑，再去操作第二个，操作第二个，再摔到一个双线练，然后呢，跟它讲这个想法，它答应了，答应之后。

我们先见面去约会，约完之后该干嘛干嘛，OK，两条件都整理完毕，它俩都有了事实投入了，OK，再去并建，把两条件变，就是让这两人见面就可了，你还记得我当初说那个想法，他记得，我们这个人已经找到了。

我们就见面了，聊一下看我们三人相处的感觉怎么样，对吧，然后三人那次的时候，我就是操作了这么一个逻辑，大概是两个六分钟没有吧，分数不是很高，一般般在我看起来是一般般的，按照这种逻辑去操作。

然后当时我们去约会看完电影，挺不错的，当时第一天没有去那个啥，然后过了两三天之后，我就直接都被把两个人的约合家里面，我怎么约约就是，我没有告诉对方会出现，我就害怕他一说，他要来，他我不去了。

或者那个说他要来，他妈两个都不来了，我就告诉他，我没有说对方会来，直接把这两个人约在家里面，反美，然后这个就搞定了，搞定之后，就后来就是，完了一段时间，就是挺累的，还是会存在一个吃醋的问题。

因为毕竟他们俩，这个时候又变成来了，他们都会争取我的注意力，所以这两个女生，她最关键什么，我觉得她们俩是没有喜欢上的，你想不就是，我觉得她们的关系只是能够允许对方的存在，我想达到那个关系状态怎么样。

就是她喜欢她，她也喜欢我，我也喜欢她，就是三个人互相喜欢那个状态，但是没有做到，我这位最后这两个女生是没有想互相的，她俩都是喜欢我，但是没有做到相互喜欢对方，她来指示，能够彼此。

只能够说是接受对方的存在，反正就是相处的时候，也是必必净净的，不是非常非常那种，让我感觉，三个人的爱情那种感觉，后来就完了一段时间，就没再去完，当然可以做到那件事情，对，三个人淘汰一床床上。

这个事情是可以做得到了，但是没有达到我内心当中，把离婚层面，所需要的感受，所以就绝对没啥意思了，然后呢，这个两个女人老是吃醋，就是互相还是存在一个吃醋的问题，所以很心烦，我这个人又没什么耐性。

刚刚搞就不太想搞，后来从那以后，也就没有再玩过了，但是后来我是把这个事情，通过一套方法论，完美给她操作起来，流程接很简单，先选两个双心练，选完双心练之后，OK 各个激破，每个案件就要单线流程去之行。

但是你必须要让对方知道，你想干那个事情，你想要找两个女朋友，首先她是认同这个概念，然后跟她去单约约会，该干嘛干嘛，按照一对一的模式去走，这边也是一对一的模式去走，然后把两条线一臂，就可以了，就这么简单。

你中间再多模几次，然后多跟对方双方，都是单次约会一下，把这个关系在里头成熟，然后对方对你的喜欢程度，跟深一些就可以了，但是最后能不能做到这两个女人，也能够相互喜欢上，就看你们能不能做到。

我反正是到现在还没做到这个事情，我只是能够把这两个女人，按到床上去，但是我也做不到两个，我目前没有做到，我还没有去找寻新的方法，因为我对于这套已经，不是很感兴趣了，搞得我身心具体你这样嘛，没有做到过。

让两个女人也是同时喜欢上的，如果说当然如果说，我觉得可能还是分数的问题，这两个牛肉化分数，就是牛肉花不高也不低，分我自己也没有很深刻地，想给他去经营下去，如果说是两个八花，或者哪八两个七花。

我觉得这个事情，也有很大的一个操作空间，就有兴趣去搞这个事情了，如果说两个女人的分数，我的理解，我的理解是什么，如果说这两个女人分数都很高，我认为她两个有机会喜欢上的，因为每女如果是双心练的话。

这个我是知道，每女的双心练，她也喜欢每女，同心练也是，同心练和双心练都是一样，都是喜欢每女，如果说女孩分数也只是OK的，我觉得这个事情，也是有一定操作的空间的，基本上就是这样一个流程，你们卡到现在吗。

一个字都不说，卡平了吗，不卡什么，你们都不支持了，入室外是吧，入室外是吧，没有啊，进来了，罗吉听懂了吗，其实很简单，就是两大步，第一，选对人，第二，流程比较错，最恰到的流程是，各个几波。

正确的流程是各个几波，然后再并件，就可以了，人是对的，他一定可以变得下来，一定可以变得下，因为他已经答应了，你可以，找两个女朋友这个事情，在我连你们六分，有点小子色，但不知道非常好看。

反正我是懒得去经营了，后来感觉两人，别别捐捐，我也不想去用经营去操作这个事情，大概就这样，对啊，我当时是有搞砸过十几多二的，我当时是没有搞清楚，我说人是对啊，都能聊的，非常后来就发现流程上有问题。

如果你同时一起操作，对方知道你还在聊另外一个，很容易帮，你必须要各个几波，让对方认为，他现在就是在跟你在一起，就可以了，这个是可以操作下来，这个是可以操作下来的，还能这么操作，所以你明白这句话了吗。

365行行行出状元，我相信全世界，都没有人出过一个流程，如何让你找两个老婆，这个东西真的是没有办法做成方法了，要足够做成方法了，这个一定她们的比达情人还要更火，这个方法论太宝贵了。

这些就是给你们草草的说一下，草草的说一下，大概是这个流程，你面都学过连招，按照连招正常推进就可以了，有路向，是有路向的，懂了这吧，来听懂的旋律科个1，听懂的旋律科个1，这不听的旗幅就不出血了，这，这个。

怎么去筛血，没那么复杂，就上来第一句话，嗨，然后第二句话，你是双心练吗，然后她如果试的话，她会说什么，你怎么知道，要或者说，为什么这么问，这就有可能试，来如果说是她不是她会说什么呢，不是，不是的就会说。

没了，你就可以怕掉了，很容易找了，你一天起码能够找十几个出来，这个并不难，女的里面双心练的女人是特别多的，不难，你操作一下就知道了，并不难，我碰到我，我在操作的时候，我是碰到过很多。

天天起码能够碰到两三个，有事没事刷一下，反正就说用这个话说，嗨，你是双心练吗，不是就过，是就开始说自己的想法，然后我想找两个女朋友，就直接，开门进行山不用围挽，直接开门进行山就可以了，不会被封号的。

这个不会被封号，因为如果她是，你去了两个老婆事情，她也有心血跟你去了，她觉得挺好玩，如果不是，她说不是，你就不聊了，怎么可能会被封号，我啥都没说你封我干啥，你你你为啥去报，去报我，对不对。

大概就是这么个流程吧，能够找到人，这是第一步，然后再把流程上，使用各个激破这个流程，就OK了，所以就是，你想想看这个事情，我在多少年前，很早的时候，那会，二十几岁吧，二十二三岁的时候讲课的时候。

然后就说，这是我的梦想，后来我终于做到了，后来我终于做到了，就说你，信念是很重要的，信念是很重要的，是很费事啊，是很费事啊，你现在找人就得找好几天，还可以能够聊下来，有一些人就很不接受，那今天还不接受。

虽然接双心练，但是目前没打算接受这个事，也有的，你现在找到人，然后还给你聊得通，就还给你不能够出楼子，各个激破，把每一个的感情都为细好，最后再并现，能不能变得成，变成了，能够拖到一张床上去。

之后还能不能两人相互喜欢上，这还都是个问题，如果说你要求在高一点，还希望对方是个美女，我操，哎不过有一点下了，双心练都长得很好看，都不错不敌，绝对不会是臭的，绝对不会是臭的，一定是分数还比较OK的。

毁三观，好难，对，这个是很难，后宫是很难的，你看这么难，我能够找到方法轮，我要那么更难，我是以毁掉了自己两个，最新爱的女的围袋家，然后找到了这个模型，所以对这个模型，她们是特别厌重的，你知道吗。

就对似于为了生孩子，然后死了死了两个妈，终于剩出来给她，所以我对这个模型，不是非常有好感，搞得老的好几年，都很痛苦，然后她搞成了之后，更痛苦，也很痛苦，就像类似于生孩子，一生问我，宝大宝小。

就后宝大小了，两个大人都死掉了，鱼鱼出来这么一个，严重为被当今社会，嫁这关的一套邪恶理论，其实是梦想也是恶梦，其实你这个体家很大，确实是恶梦，但是答应大家要讲这个，就给大家讲一下嘛，这个理论是有的。

就是这么回事，就是这么回事，我公认全中国，哪一只全世界，能够把这个做到的人，肯定是有的，但是做到之后，还有方法论，而不完全靠机缘巧合的，我估计全世界，应该救我一个，全世界救我一个，我目前没有听到过。

任何的说是有人说，有什么方法论，我就可以搞定同时，搞两个，能够提出科学，严谨的一步步的，这段性的，我没见过，目前只有我整理出来了，还有一种开挂，砸钱，砸钱的我见过很多，就是没这么多屁话，就是砸钱往死。

没有爱，就跟钱，你就当作上班吧，两个人伺候一个男人，你就当作上班吧，那个就在我眼里面，就完全不是那么回事了，那没遍我的初衷，那个就是调嘛，一种包裕形式的调嘛，跟这个还是不一样，这个真的是。

促成三个人去谈恋爱，三个人去谈恋爱，对，那就是没有什么，太强的机器数还是量，我也是这么想，我也是这么想，所以也是找到了，也是找到了，但是找我的整个过程，现在轻描弹起，你看，伦伯才讲了三十八分钟。

给你讲完了，但是你知道，我为了得到这三十八分钟的理论，我真的是，他妈在装的头脖血流，好痛苦，后面还好，就是前面，就是第一次那一下，那个真的是，搞死我，真的是搞死我，那个真的搞得年长了，三四年了。

后面那些都没赶去，砸了，砸了就砸了，我也要就是最差最差，我是，对，是这样，好了就你们，这个就是后宫的一个模型，其实也很简单，其实也很简单，就是要多花点时间，大家有什么问题可以问一下，我看看好像也。

没有多少人对这个模型，太感兴趣了，觉得这个模型，有点苦大出身，你们有什么问题没有，可以问你们，都很简单，都很简单，有吗，有问题可以扣出来，关于后宫模型，列型就不用再问了，列型已经讲到很透彻了。

而且讲了两次，列型和大形式差不多吗，还是差很远的，还是差很远的，它切的路径是不一样的，大形式多快，笼目四季化，对吧，列型笼目三季化，不是，强迹笼目三季化，列型的一大堆，列型但是分季段，但是分了四个季段。

大形式的前面，大形式的前面的，内子也要后補，也要该補，信不信，该補安全感，也要補安全感，如果说是约的，就不一样，约的话你可以直接约，最多就是，加点这个列型的内容进去，OK了，把关系更稳定一些。

更稳定一些，所以你会发现其实很多，所谓创新的小模型，这个到最后还得要補连胶，你如果说没有连胶，这个基本功的话，你还是不行，还是会出问题，它只是把这个结果，钱之话，先让你这个，就是用道具的时候，来玩这个。

你先比如说，先确定约发，或者先确定谈恋爱，对吧，等等之类的这种方式，它最后还都得要后補连胶，你不補连胶的话，除非你的短时间之内，它刚好有时间，你可以约得出来，否则的话，时间一拖，那个劲就没了。

信跟动能一销是，它就当时还一下，过劲，那就不行，还得后補连胶，什么都得吃展，什么样，没有不吃展，下面了套路，那人家就是要约，你看跟谁约，它不能见啥，约，再恶它也就是，恶的不行，它也不能吃食，对不对。

那这肯定是我打扮恶，我得吃点好了，先把它得吃顿饭，我就大秦圣不是，大秦圣是，有这个恋爱，大秦圣是，是一个双向的，你说这个东西，这个男人给女人的，不就是谈恋爱，要么谈恋爱，要么就约泡，我们还有别的嘛。

大秦圣是可以谈恋爱的，而且大秦圣，聊出来更多的，都是谈恋爱的，也没有很多约泡的，偶尔会中个讲，一等讲，中个讲，然后中个约泡，双线面子是可以接受，你这个你就不用问我，你可以直接去看，肯定是OK的。

你这是个心态问题，不用太担心，你是怎么避免在女朋友面前，不发现的，我不避免啊，我会让女人知道，我很发现啊，这个不会对我的关系，有太大影响，女人讨厌的是欺骗，女人不是讨厌发现，女人讨厌的是欺骗。

就是你在花的时候，你故意说你不花，讨厌的是这个东西，明白吗，女人不是真正的，讨厌发现，你让完完全群老师，交代说自己就是，一个灯图浪辜责，就是喜欢有一些时候，偶尔要出去脱不滚。

百分之九十以上女人是可以接受的，这个我是有亲身精力过，这么多年感悟到这一点，所以我从来不害怕这个事情，但是你如果跟女人撒谎，撒谎，是让人最讨厌的，人生共愤的一件事情，列新感觉约得面具的，列新就是。

就是那个啥的，对吧，他如果单独使用的时候，你直接跟一个陌生人，他就是约的，对吧，如果你在连招当中去使用的话，他就变成了一个，稳定器嘛，就是一个稳定器嘛，其实你像，列新，连招当中有很多套路，都属于稳定器。

列新，然后强切大情圣，然后包括解杀，这种套路，他都是稳定器，就是为了让，兴趣，为了让你能够，不浪费时间，不浪费感情，然后先跟对方去订关系，都是稳定器，当然整个连招，也是个大的稳定器，他是最稳定的一个。

那和女孩聊天，压力很大嘛，是心态，是心态问题嘛，你其实还是聊得少，还是聊得少，大情圣和强切，哪个更怪，那你如果说结果，层面的话，肯定是大情圣更快啊，大情圣直接可以搞定，你就是确定关系了，强切还得见一面。

他肯定没有大情圣快，女孩还没见面，就让，亲公购车怎么想，那现在就是骗，不用理他，这种就是骗，不用理他，先让你付出的，你不要调查，上来就是，尤其那种上来，就让你花钱，直接删人就可以，他如果真的对面。

大概对面不是个男，不是个女的，如果是个女的，也不是个好东西，也没打算给你好好处，你根本就不要跟他聊，你删号就可以了，那大家关于这个，后宫就没啥问题了，是吧，看问这些问题，都不是相关的了。

我就不在这做解答了，把这个路线停掉吧。