# 乌鸦大情圣：九、连招1-9集：九、3.连招3

因为那个家园上面那些女的都有找大叔那个情侠，啊对 写个23次 没事，一长的也像个23次的人 没事，啊 那上面人都有找大叔这个情侠，你如果说你要写得太小了啊，而且比如说啊 你写个22。

那么 你能泡到的 最多就是23，一直22一下的啊，但如果说你要是写个245的话，那是那这样的话23次你也能泡，哎 21 你也能泡，啊 都说一定要个写的啊，你就到时候你买这别着急冲出来。

你们都能跟我说一下，然后我跟你说一下怎么弄啊，那你喜欢小的你也可以写大，门都有找大叔那个情侠呢，女的都喜欢找BV也大的，进入这一话，嗯，女的都喜欢BV是自己大的，这是真道啊，大哥两三岁啊三四岁，买会员。

买钻石会员，不要买那个BVIP 没啥用，买钻石会员，钻石会员和有价值啊，钻石一个月20，可大应该有100多呢，一个一，买年，买年撞的话便宜点，买年撞好像现在好像降到399了，399一年的时间你就不用。

亏买牛了嘛，12个月325天天天都有牛给你聊，这就，资源上了首先那个心态也就好了，你买了一粒月看信就够用了，那不行，你看信的话，看信的话，人家就很多女孩这么就不开那些东西，女孩不愿意花钱，啊。

你必须得开的哪个发信，我说你这个不贵我，我说不好用怎么回的，我们都能多多发信，我一天有时候，一天，他他四个风仙就发去了，然后399留下个3分子来，我感觉扣不到，很好就上下，可以你性贵可以。

然后聊就ok了，然后两块钱上下来，然后再见面，在那边见面，不想见面，就直接给你们当教程，我就不上去了，那么今天，今天，今天本身是要建议一个，结果是今天来了一个夫奶，那么半天，然后晚上又有课，然后那个啥。

就把她回来，你还挺不高兴的，光刻也关闭了，后头是那月吧，啊，你，你那点钱，最后破过下来的话，跟你也不买，跟年座差不多了，我说你说不好用，我就说咋能不好用，你看那时候女孩那么多，你慢慢，你慢慢关一下。

才花三十多啊，你自己看吧，你自己一边，一边不舍的花钱，一边还又说这不好用，再跟你钱就直接抽你一堆了，哈哈哈，玩啥，玩啥都是得花钱，啊就是，人家你看，比如说进房以前是搞IT行，也就是弄手游的。

你花钱多花十块钱，你有几个任务，你就就花十块钱就过了，不花十块钱，就坑死你过不去，就是他就是人家设计时候，就就已经想到，你想偷兼许瞧，人家早就想到了，再多新东西都换在上了，给家里面要点，自己回头。

你就做东西花时间，这段时间没时间泡，你就先缓缓，我到时间再买就行了，给自己投资，你像我默默，我是钻石会员，然后那个就是年会员，然后世纪家员，我是那个钻石年会员，然后QQ我也是超级会员，你要想玩好这东西。

你肯定得开这会员，不开的话肯定不行，我除了外外，因为外外现在还我，感觉说，给我的感觉就是除了这个奖客，没什么，没什么都他用处，没有开这个会员，回头的话，如果说我们要搞这个外外上下弄一下。

肯定外外你的开会员，开花钱就得花，而且的话，这个比起你就是怎么说的，你其实从一个，从一个长远的角度来说的话，你觉得微博的好用，你就用微博，微博那个东西的话，你行弄下来跟梦博差不多，你其实如果说。

你要从世纪家员上弄下来的妹子，你会发现很好聊，就不会像梦博，或者QQ附近的人，然后加过来那些人那么难聊，因为你就是很大程度上吸引这一环的话，就是很容易就完成了，因为他一大说家你愿意跟你聊。

很大程度上就已经被你吸引了，而且大家都心里面想着就找对象，找对象的对象，这有这个心毛放进去的话，那就很好弄了，这都是这些作弊的方法，你说如果说现在的话，为了咱们为了提升这个学员，就是这个成功级率吗。

这作弊的方法肯定你上，如果说你要是说像我们说，生大生的要么说平时力的话，你可以不用使你家员，你就玩梦，你说你把梦梦吃通了，或者说把这个微信吃通了，也可以，也不是说没有人，没有人做到，也有人做到。

见过很多大生玩梦梦玩得非常牛逼的，那那个梦梦的效果不价于实际家园，梦梦就是靠展示面 画素，原来没了，画素原，然后约出来就是KNO，就这么多，是吧 老大，对，这个实际家园上弄过来就难度系统就很低了。

你们只要说是把这个心态这一块儿做好了，很多人心即便说用了实际家园，心态还是烂的跟一堆什么事的，还是纠结住一个牛不放，比如说前段时间，当下一念就是，不到再不再，好多次想跟他说这个问题的。

我实际家园上弄得那么大，自己开的年转，可是揪出这个意地要回来的，给人家把房子租好，然后，然后弄了半天，然后人家牛，其实就用的很想，如果把钱一滑，没事就跟他睡了一晚上，也没干啥，自己又纠结都不行了。

跟他上一个钱就有，上一个钱就有那种状态差不多了，又纠结都不行了，放不下怎么能挽回，我说你这干啥，你说你手这么多资源，你非得要说，一颗数上往死掉，你说以前，以前说咱们资源亏法咱就不说了，我现在已经。

最大的程度了，是把咱们资源这块给你拓展上来了，告诉你，今天说展示面一般，或者说是这个，你这个话数都一般，那你拿通过这个世界家园的话，你最快速的手段的话，你就能够得到妹子，那起码说你就是搞杂。

也有人去搞杂，非要说是手的这个东西不用，你这就，气死你呢，展示面还不错，肯定是占便宜的，绝生网络赚钱，好了上前的话，可以做一些坚持，带构这类的，现在的话钱都在网上，别搞什么实体性的东西，偷资进去。

都带构就行了，那点什么东西，OK，只要说是网上的东西，都不会太太多时间，因为那都是水手一发的事情，就是看这样的就回了，对对，你就是花点时间搞宣传吗，老男你举例的，你老太突出了吗，你，搞的几个几个突出的。

我会举例的，坏的几个突出的，我也会举例的，反面交财吗，别老就结那个事了，那么多资源，你说不用这种气色你，好了咱们不说别的了，不说别的了，然后那个，开始咱们听见公开课了，不公开课，开始咱们听见司密课。

那面课咱们听见，讲的是连招的那个第三招，讲的是这个连招，第三招，然后这个就是什么，人格筛权，人格筛权，但是我先不给你，先不给你讲的，这个就是什么，就是这个天兽，哪个天兽，天兽，先不讲这个筛权。

咱们先讲讲筛权，背后的东西，就是标准，标准这个东西，其实很多人都没有，就现在跟我来学习的，可能像放松，这些就听过这课的，知道，这个东西对自己的意义，非常重大，尤其是对你人生这块，他甚至影响到。

你的人生走向，对，按针这块，我们也会讲，那，要给你说一下这标准，标准是什么意思，标准，其实就是你的一种要求，你对待生活的那种态度，你的那种看法，它是框架的当中的一部分，但是不是全部都是框架。

它是框架当中一部分，很重要的一部分，你必须对自己的生活，要有要求，可以折衷，就说有些时候，碰到这个标准对状的时候，你说这个标准，然后人家就不按你那么说的办，有些话说是，5加3，5加4，等于9。

但是说那个6加3，也等于9，就不是说，只有按你那个能行的通路，我们这个标准是可以折衷的，但是绝不妥协，我们不会说完全，照着别人那个来，我们要有自己的看法，比如说你对于自己生活的标准。

因为说我对于就是这个房间，房间的就是这个标准，我和进房的话每天，我们一直熬到半夜的话，每天就是吃了什么乱七八糟，用一下一堆拉紧，晚上我们可以不收拾，但是我们每天起来之后，首先第一件事情做什么，收拾架。

首先把这个屋子，拿妈妈不擦一遍，然后呢掃地，掃完地子后然后蹲地，把所有的东西，每次吃完法立马收拾，这就是我对于这个，生活的标准，对于房间的一个标准，就是说我不喜欢那种，张乱擦那种环境，因为感觉说。

人在那种环境下，办公又生活的话，感觉对你这个整个的情绪影响，都是非常差的，因为我们说到说这个人，通过是五个感觉，感觉这个世界的，这个秀觉，微觉，触觉，听觉，然后还有这个什么，又就触觉，微觉听起来。

还有什么来这样，还有就是这五个，这五个感觉，但是如果说，我们这五个感觉上面，如果说哪一方面的感受，不太好的话，比如说你闻到一些，闻到一些，闻到一些就是这个，味道不太好的东西，你肯定会情绪会变差。

试觉上你看到一些，张乱擦的东西，你也会情绪上变差，就是我们你看，今天来那个女孩，一进门之后就是，但是这个货也是，很事吗，门上叫的姑奶奶，真就是事吗，但是她对于我这个环境整体感觉不错。

我的物子里面天天我都会，寻箱，就是那个打掃完之后，打开窗户通风，通风完之后就是那个会寻箱，就是把物子寻一遍，物子里面永远，就飘着一股，那种香味，首先这个环境非常好，然后进来之后，就是我们又给她，做的饭。

吃了一顿饭，就是那个啥，还没吃，进风那会儿应该听着，做饭做一饭，那女的就是，就是怎么，就是调息我吗，没事干就动着我，然后我就直接不得，那不是你大爱的做饭不转走，然后就，给拉的房间里面先饭，对对对对。

然后又出来又做饭，做饭，然后就是这个，味觉上，那就是感觉，来你这还吃得点好吃的，然后就是，做那非常躺的，这个啥方式舒服躺了一会儿，然后我这个送过去了，就是她这时候，通过这五个感觉上，都是感觉非常好的。

就是你对于生活的这种感觉，你对于生活的那种要求，比如说，还有很多就是比如说，你说对于生活方方面面，都要有表准，比如说对于这个朋友这方面，对于朋友这方面，你说在朋友这方面说是，我们说是跟朋友说是，教心了。

怎么怎么样，那教心那是后面的事，你先要看这个人的素质，什么素质就是这个人的能力，兄弟太弱，就不如不做兄弟，那是坑爹的，您把几个坑爹的过放在，一块儿那就坑死你，所以说你现在这一刻，跟泡牛是一模一样的。

你首先通过吸引，往时候释放吸引的时候，往往不是单对单，因为如果说人，如果说就是想要吸引对方的时候，如果说你是有目的性，单对单的吸引的话，会暴露虚秀感，所以说你在做吸引的时候，不管是针对女人也好。

就是你会针对，扶身边大一点，就是吸引一帮人，做这个高价之战，比如说什么地方，可以做到这个事情，就是这个朋友圈，以及你的默默那个留言板，或者说你那个世界家，原来上那个展示面，那很多人都能够看到。

这就是批量去吸引人，先做吸引，兄弟也是如此，形成一个分，就是有知道的，就是好像，就是这个呼宝一送家，人的描述的一样，有这么个人，先吸引过来一帮人，然后干什么，他你是他看见你不错了，但是我跟你做。

我得看看你如何，这个时候就存在摔选了，来到我们摔选这个话了，你符合不合我的标准，首先能力方面，你有什么样的能力，就是这个性情，你是不是一个孝顺父母，这样的一个男人，对待家人又是如何，你对待兄弟又是和我。

通过你的说话，已经你的行为，这些前后的一只线，跟你进行判断，比如说我不喜欢那种，就是中程度比较低，的这个谁都不喜欢，我对于人这话，就永远都是一个态度，一次不中中生不用，不分男女，一次不中中生不用。

就是个毛病，你惯了一次，他以后还会反，绝对不认识，绝对不认识，比如说对于前一段话，贪婪，贪婪这些都，现在我们一起干这些事情，现在身边也有很多人，我们现在做这些水创业，没事干上来就说，跟我们要分钱怎么样。

现在创业哪有那么多事情，你就跟着干就行了，你做了多大的努力，最后我看到了，我肯定不会亏待你，有一些人就上来，要求回报，说一下一堆，你什么都没干，就上来要求，那说明这个人，我直接就把他趴死掉了，过就行了。

这样的人就是不符合我，我都标准，不符合我们标准，对于车这一块，你都说我就是下量车，我说肯定百分之百，我要换木马人，其他车再好我不看，我只看木马人，当你有这个标准，有些人就如果说没有标准的，会怎么样。

呈现那种状态，有这个木马人贵，木马人费油，木马人怎么样，这个毛病，那个毛病，说联家不好配，你如果说你自己没有个标准，就很容易被别人就个左右了，今天说那木马人不好，那我看帮忙，看帮忙。

然后又有人说你帮忙不行，你自己没有标准，你总是容易被人左右，所以说你必须得有自己的标准，必须有自己的标准，就是自己喜欢什么，这个好语坏并不重要，他说在社会价值当中，人们认同说好语坏并不重要。

关键是你自己得喜欢，如果说我不喜欢的，什么都百大，还有就是你们现在，就是做到这个事情就是什么，很多时候就是，咱们说到套学这一块，就是对待女人这块的标准，你想想看你对待女人，有没有一个标准。

你比如说就再拿当下一年来举例，我们学习泡学泡学当中，其实坦开了对待女人，很多很多标准，比如说我就不喜欢那种拜登的女人，我也不喜欢那种做死的女人，为什么说把这个功能送回去，我马上就把它甩掉了。

我不喜欢这种做的，每天做着我，我把她做饭，然后她就是，你这个菜草的不对，那个菜草的，反正就是从进门开始，从上我车开始，我去接的人家，上我车开始，一直到进我家，一直到我送她走，一路上抱怨不断。

就是整个她就自己，我说，然后就是说，凌走的时候说你看你也不喜欢我，也不在乎我，就是让你送我回家，你也不送，就把我们人的公交站上，然后我就说，你就跟我的学员一样，我说我天天骂我的学员，就天天自己脑子里面。

给自己讲故事，其实外面什么都没发生，就是天天自己，给自己来讲一个消息的故事，而这种女人我肯定不喜欢，我肯定不会要她的，你知道我对象的话，就是这么通过这样的，甩选出来的，你知道我对象的标准有多高，真的是。

PUA的女人，都是特准兵级别的，我那块在，在这个夜店上班，夜店里面有很多很多女人，她知道我每天会有很多女人去接触，然后她就问我说，你能不能不干这工作，我说不行，这是我的梦想所在，我是我要把民南的路。

重新走一遍，你认同就也好，我认同也好，我都会走，你如果说愿意为我留下来，那你就留下来，我会好好对你，我只能保证我是最爱你的一个，但是我不会保证，说你是我唯一的一个女人，就是这种科科的标准之下。

然后她还是通过了，我对象你看，这个女孩就跟，你看金丰，你看这两个女孩来家里嘛，就是两个反应吧，对不对，我对象从一进盟就开始，给我收拾，然后这个就是，啥都会，自己说啥都会，说你做到这个做都不好。

那个做都不好，然后我说那你干，我不干，我会就想我不干，你从头到尾的话，从头到尾的话，就跟我对象整个是天杀地位，我都想从一进盟，从一进盟一拖戏，就开始给我，扫地擦桌子，然后那个开始，给我就是收拾衣服。

洗衣服这些的，那就是这样的一个标准，我要的就是这样的一个女人，而且每天事儿不多，我每天就是这个每天，你看我跟她，我在昨天发那个，朋友圈的时候，发那个什么，就是那个QQ上的叔叔，然后就是跟这个女人聊吧。

她其实跟我，就分分合都好几次了，每次都是做死，然后要跟我分手，我也不喜欢这种分分合分女人，我对象从来不跟我，不敢跟我说这话，她也跟我说过几次，从来不敢，后来就是让我制了几次，从来不敢说，而且的话。

这个女人主要是什么，做死就是嫌我天天不搭理她，我每天事儿多，每天忙活你们，我事儿多，没时间去跟她聊天，我是我忙，我现在事儿刚做起来，我忙了，我顾不上给你回这个聊天，你要如果说是感觉，行就行就行就辣倒。

然后是想那我不跟你找了，好了过两天，然后人家又主动去，加我的危险，昨天又聊上来，聊上时候，然后今天过来了，我是你看我那个标准了吗，我说，那行你要做过女朋友可以，你们都看到那个截图了吧，看到口衣。

那个标准，我说，每周过来给我做此番过，收拾一次加，给我洗一次衣服，然后每周让我过来操一次，你就可以做过女朋友，啊，你就可以做过女朋友，然后她说不行，然后她不行，她就没得谈，然后她说一次不够。

就跟我开玩笑，一次不够，就这样的那种标准下，然后把她摔去，但是其实她还是不合格，她只是说，口语上能够做到，但我对象的是什么回事，我对象，如果是我三天不联系，她不会来找我的，或者说最多想我了，就是。

给我发个微信，小驴啊，在忙啥啊，想你了，然后就跟她聊会儿，就永远就是这个女人，就是在你身边陪伴着你，她也不会要求你太多，她知道你心里面有她，她不会去做死，就是每天没事干，翻你那个手机。

我对象从来没有翻我手机，当然这是调教出来的，我对象从来不会翻我手机，也不会说是干生我做的事情，她也知道我在做什么，也知道我在泡牛，但是从来不会干涉，而且就是一个家，就毛泽要给我结婚，就这么一个女人。

真的就是特种病疾病，而且长得又漂亮，皮肤相当好的，女人里面算是疾病的皮肤了，对就是你对待一个女人的标准，你要根据自己的生活，你需要的一个什么样的女人，你看看就是当下一念，你说说你为这个女人。

你一次一次的放下一次的底线，放下一次的原则，然后一次一次的让人家去突破，而说我们说女人的底线，就是没有底线，但是男人一定要有底线，你比如说，你比如说就是关于这个投资方面，我们是绝对不会说是。

现在女人投资的钱，我们就给女人投资这一堆，你过去了，先给人家把房子，软性发造，先给人家做好了，这就是已经放了非常大的一个机会了，后面的结果就是闹的，也是不了了之了，然后就就，总体上感觉。

其实就是人家用了你半天，用了你半天，然后就跟你躺着睡了一小时，然后就没事了，就这么个事，就这么个事，什么时候才能够，当你的标准越来越完善的时候，当你的标准越来越完善的时候，你就会遇到这种女人。

比如说你看，就是这个，我在发那个，就是你今天看到我，就是，今天看到就是这个什么，就是我发那个，就是QQ里面那个说说，然后就是有人就毁，我聊骚嘛，跟女孩聊骚，然后是吧，大神我怎么就遇不到，你这样的女人。

我怎么从来就没有碰到说，这么骚的一个女人，这大概是这么个意思，我说不是你碰到，是你自己不是那么合适的人，我就是这么个合适的人，我过来就上了就要跟你聊，你要不愿意跟我聊去白白，你愿意跟我聊去留下来了。

你所有说，你看你永远都看到的是，我在跟一帮女人在聊到，其实我怕死了很多人，怕死了很多人，留下那些最合适的，我就是这么去表达自己，真是去表达，我不会跟你藏，我确实好死，而且我确实愿意做爱，很爱死爱。

当你的这个标准越完善的时候，对于女人的就是，比如说是这个，今天咱们就给大家留一个作业，留一个作业，然后那个什么就是，给我发成邮件吧，发到我QQ邮箱里面，在做的所有28个人，所有在听的人。

然后给我发成这个QQ邮件，把你喜欢的那个女人的标准给我写出来，包括这个外型，包括皮肤，皮肤要求是什么样的，就是精英剔透，怎么做呀，脸部说要求几分，然后性格，比如说是温帅啊，就像我那个，你可以甚至自己。

以我那个女朋友为标准，然后笑声父母这也累了，都可以往出写，你自己喜欢买的女人，要根据自己真实的写泡，我所需要的这个女人，比如说是，我这需要一个就不干涉我的，不干涉我的这样一个人。

当然说你要面对泡油的时候，我不会这样去选择的，因为我没有全力去要求一个泡油，说是知道我干泡血，然后还知道我有很多女人，还愿意去跟我去恋爱，那我的女朋友必须是如此，我的女朋友必须选择自己，明白了。

就是自己回去写一个标准，写一个标准，然后发到我游戏上，我去检查一下，看看你们造谍，这个是给你们自己写的，跟我真的什么都都干涉，跟我没有都到关系，这个是为你自己而写，你看看，而且通过。

因为人很多时候在脑海当中，一些想法都是乱的，你需要把它整理出来，你到底需要的是一个什么样的女人，看看自己内心当中，到底想要一个什么样的女人，把它写出来，然后以后就照着这个标准去走，当你能够让自己看见。

整理自己的思维，听明白了吗，当你能够就是说，碰到这样的女人的时候，然后遇到这个标准对撞的时候，遇到标准对撞，咱们讲完这个关于女人的标准，你喜欢上去性格温柔，也好嫌惠也好，比如说喜欢听话的，听话。

然后甚至有人可能就，喜好比较特殊，喜欢那种，遇女，还有甚至女王妇，比如说咱们家进行，进行就属于女王路线，她这个，调校男人她是非常狠的，你们有一些进行，有一些不围神之的故事，你们不知道。

进行调校男人是非常狠的，完全是女王妇那种类型的，然后你自己根据自己喜欢，这就是咱们就不在这说了，根据自己喜欢，根据自己性格特征，你的性格特征，然后感觉你自己是像一个螺丝一样，你需要找一个合适你的。

合适你的螺膜，合适你的螺膜对，这是人格赛选的最合适的部分，因为你们看到人格赛选，其实给外外的那些人看的，他只是看到我一些标准的话数，他以为这是个流程，不是那么回事，没这么简单的，这个后面都是有原因的。

我的待会会给你讲到，就是为什么要出这个赛选，那学匹佩奥的女孩会不会都是野不一定，人上也把心情闪闪，各种各样的都有，你就把自己喜欢，就感觉自己像一个螺丝一样，你需要找一个合适的一个螺膜，能够跟你套上去。

能够跟你拎起来，你的性格是你先，首先你把你自己性格螺裂出来，把你自己性格螺裂出来，我跟你说最好的标准是什么，最好的标准就是什么，这个女人的性格，我可以给你个魔法，这个是非常准确的，在性格。

这是在这个喜好上面，比如说都喜欢我，跟我对象都喜欢一些新鞋的东西，都喜欢玩，都喜欢去一些，就是有挑战性的地方，然后也都喜欢心理学这方面，就是喜好上面必须相同，或者是有这个交绩点。

这样的话人才会有这个共同语言，如果说你要是心理，就喜好上面没有交绩，你是搞IT的，他是搞服装的，那么每天说不到一块儿去，每天说不到一块儿去，几天就粉了，不管性格合适不合，是几天肯定就粉，没有共同话。

其实就是没有共模这个心理了，对，喜好必须相投，但是性格必须相反，这个是一点，喜好必须相同，性格必须相反，就是一个块一个慢，一个强势一个温柔，比如说我就你很明显你跟我们去，跟我去交流的时候。

就知道我是一个属于性格强势这种的一个人，我对象属于非常非常温柔那种类型的，就是一个嫌弃良母那种类型的，你必须找一个跟自己性格相反的人，否则的话就是这个，就是相当于是两个人落死了。

他不是说邏辞和罗姆的问题了，对，性格必须相反，性格必须相反，你哪怕说你现在你说，性格是属于一个弱势，其实我跟你说，你要真跟一个你性格弱，你再跟一个性格弱的在款，你也长不了，你还真就得找一个性格强势。

你放强，最后性格强势的一些女人，最后找的女男人全部都是软男人，这是死规律，比如说以前我在公司看的事，有一个女的老总吗，性格相当霸道，她那个老公就是一看就是，我跟她聊过几次，一看就是一个小男人的那种类型。

包括我们家族那边，就是我大姨就想能，非常强势那么个女人，然后她的老公也是，非常就是小男人那种类型，当然人家两个人相守，非常好，几十年里面没红锅给别，就必须得有一个宁有一个软，否则的话两个人都硬。

都硬的话，肯定天天就是不用说外部毛的，天天就家里面打架，也够受的了，你就说最典型我们家里面，我爸妈就属于两个人都是强势的，但是我真是不知道人家是怎么坚持下来，天天反正家庭不是那么很合体，每天问题非常多。

我就是在这么一个家庭，所以说给我很多很多时间去，踹摩这个人的心理，然后还有说这个，就是这个性格都是弱势的，性格都是弱势的，如果说这种的话，两人在一块没啥问题，但是女人时间长，她会没有安全感，为什么。

你会发现这个男人就是，一方面工作能力，工作能力不行，那也挣不了太多钱，强势的人往往都能挣钱，但是性格太过于弱，那是性格太过于弱弱，就啥都不敢说这种人，正不上啥钱，而且的话是啥会是啥。

就是如果说你比如说在大街上，有个男人过来调兴你媳妇了，你如果说是一个男人，血气方刚的男人上去就揍他了，但是你说你过去了，哎呀很神闪心，别啊啦你这是我媳妇，你别啊如此，就跟个娘们是你回去。

你想想看你老婆怎么想，你老婆会怎么感受这个事情，她一下就这个，两个性格是软的人，往往受的的矛盾，不是在内部，她俩可以想出的很好，但是矛盾往往是来自外国，就外部碰到前问题，比如说我对下碰到前问题。

或者我们俩共同面对问题的时候，她从来不用担心，因为永远都有我在前面扛着呢，不用担心这个问题，就像进方也是如此，她的那对象就是属于那种软的那种类型，跟我对象性格有点像，也是属于软的那种类型。

每次遇到问题就是进方之间，从到前面就解决了，她对象永远就是来受保护对象，不用担心性问题，对，听明白这一点口译，就关于选这个魔版的问题，你看她自己属于一个什么样的性格，然后首先性格爱好上必须得有。

一致你不然当然不用说你非得也找一个，找一个女PY的那种类型，对，多数女人都喜欢强势，为什么，因为这个女人王王都是弱势群体，你不要说是找性去向头也找学泡学的，跟站边就可以。

站边的那比如说她学NRP学零修的，或者学心理学，以及说是你看飞行学书，可是搞这个魔型，这飞魔好魔这类的东西，你可以找些这方面心去向头的些人，但是性格必须是相反的，这个肯定是搭配起来是非常好那种搭配的。

也就是看了无数的案例了，还有我们自己的一些经历，对感兴趣，对可以培养，只要稍微站点边，能够你说，甚至说就是当你说，如果说你跟一个天天婚夜店的人，婚夜店这么一个女人，你去跟她去聊你的飞魔之类的东西。

她估计十月了八九是估计是没啥兴趣，没啥兴趣，所以能够站边，这个女人你跟她聊天过程，其实聊天过程当中也是一种山群，聊天过程你说她飞魔好魔这东西，她对你这个东西感兴趣，能够跟你聊的，她这个东西怎么做的。

能够教我，说明她对你这个东西感兴趣就可以培养，可以培养，刚才站那边就可以，还有什么问题，还有什么问题，比如说标准对撞，标准对撞的时候要怎么处理，就是说当你碰到有句话说，一山男人二虎，二虎其实说就是什么。

就是相当强势的两个人碰到一块，强势的人都是相当有标准的，就是她对于自己总有一套，你不管别人说的，我反正我自己爱我自己来，我总有一套，强势这种人就碰到这个标准对撞的问题了，她有她的框架你也有的你的框架。

但这个时候我们要做一个折中处理，但是你不要上来就折中，不要上来就折中，你先表达自己立场，我是这么认为的，那如何如何如何说一堆，然后她还是开不上你的，不让你的我是如此认为的，然后如何如何说一堆。

那么将持上一会之后，那么我们折中吧，就是把她的意见踩那一部分，然后你的意见也踩那一部分，把你把她认为你这个关键当中有不对的地方的，给她砍掉，然后你把她认为她当中有些不对的地方，给她砍掉。

之后两个人都认同的观点，给她合到一块，这就是一个什么，社交类学当中的就是一个根本的问题，这社交类学的，可以说最精华的一部分就是双营意识，双营意识，就是社交类学期说白了，说白就是保住别人面子同时。

也保住自己的面子，人都是要有点点点的，所以说有很多人就是怎么样，就是担赢，就说永远都是要跟别人绝生父，非地把你踩在脚底下，这其实是一种缺乏社交制衡的体现，你是可以做一个主持合中处理，就是两人头同时祸利。

都同时祸利，搭到一种双营，那你会发现自己身边的朋友，就会越来越多，越来越多的人愿意去跟你合作，而且的话你在坚持自己的标准的时候，你会给人什么样的感觉，你是一个有想法，有看法的人。

这种人的话都往往会给人家踏实的感觉，就是所谓的安全感，就感觉跟这个人期末低点，不用太多动脑子，有他在想问题就OK了，二一个的话他就是在面对一些选择的时候，有很多大部分普通人，就没有标准这些人的话。

在做这个选择，比如说哪怕是买一个东西，买一个意经电视，这个18002，就是两个价钱，你甚至来性能这一块，你都看不出来哪个东西好哪个东西差，但是如果说有标准这个人的话，他就有自己的想法，对就等于好嘛。

就差那么三四百块钱，也能踏实个钱，拿那个20002不就OK了，但如果说面对这个没有标准这个人的话，这就给你纠结，选哪个啊，1800，这个是不是会性能不好，2200，看起来性能也差不多。

是不是这个就是卖一个牌子，其实性能也差不多，那就是自己没有办法做出这个决定，但是一旦说就是，女人往往就是那种做不出决定，她有一个男人在方面，上面是撑的时候，男人说要哪个就哪个，她也就。

也就没有那么多想法了，买这个就买这一块人，那已经当家的已经做主了，就跟着就选了，这个就OK了，可是这个有标准是可以产生吸引力的，但是你遇到这个对撞的问题时候，你就学会去处理，怎么就双银方式处理。

保守对方的面子，其实你们根本不是说，在想法上面有什么真正的啊，你很多时候你比如说，就是像这个书课也经常参与一些讨论，或者说一些观点，就比如说临修上面的观点，你会发现很多人在撑一个问题的时候。

他根本不是说这两个观点，完全说的就是一回事，就是一回事，就是一家一个说法，就是用的形容词不妥，最后说出那个道道，是一个道道，很多时候撑的根本不是理，就是那个面子问题啊，根本就是面子问题。

你作为说你要做的事情，就是在情绪上照顾他的面子，OK了，想法是什么时候采纳哪个合理，哪个更牛逼，不重要啊，观点是一种认同和接受，并且而且还再次同持，表他都自己的想法，就是那句话怎么说。

在尊重别人的前提下，去做自己，尊重别人的前提下做自己，这就是双营意识的一个体现，听明白这一点，KOK，我们可以，我们可以去折中啊，我们可以去折中，但是绝对不妥协，我们不会完全把别人那套，你说啥就是啥。

我们不会做这种人的啊，不会做这种人，而且这个标准啊，标准会让你的人生，会越来越顺啊，标准会让你的人生，会越来越顺，他可以说就是吸引力法则当成一步伴，我们都知道，很多人就是已经，就是来了很长时间。

都知道听过这个吸引力法则，吸引力法则是什么东西，我前面也讲过，吸引力法则就是能够新响市场，把你能够想到任何东西，都可以百分之百的出现，在你生活的这种，我现在玩这个东西，玩的非常好，反正我想要的东西。

不是已经实现了，就是或者是正在实现的路上，从来没有错过的，或者说，给我的感觉是，明显这个东西就实现不了，没有，百分之百能够给你吸过来，对这一点的话，我是非常有自己的自信，但是我后来仔细分析我自己。

为什么会能够把这个吸引力法则用得好，很关键一点就是怎么样，我有自己的标准，我知道自己要什么啊，标准最关键的一点就是知道自己要什么，对配合连招都使用的时候，效果就最好了，知道自己要什么，知道自己不要什么。

当你就是面对，你就是什么时候，有些时候，你当时你不要变成一个，狂价敏感狂，说是为了拒绝别人，而去做到这个有标准，就是为了拒绝别人，而去拒绝别人，这种非常错误的，你必须知道自己要什么。

比如说人家说了十个想法，你比如说今天这个牛，今天这个牛其实很大程度，它根本就不是说是，它有自己的标准，它是为了体现自己存在感，然后就是你举绝别人，然后然后达到一种，就是好像我比你牛逼一种状态。

其实它根本就没有自己的标准，根本就没有自己的想法，它就是为了拒绝别人，然后体现我跟你不一样，这种是非常招人反的，你必须对自己，你说哪怕你说，买一个茶壶，我就要个紫砂壶的，有了紫砂壶这个我要什么时候。

那么轻就是轻红的也好，或者是白色的也好，那个我不要了，你是通过你自己，又给想要的东西，然后去拒绝一些不想要的，跟你自己标准不一样的，把那些不一样的拒绝叫，而不是说你自己心里面，什么都没有。

你也没有紫砂壶那个概念，反正这个我也不要，那个我也不要，这个我也不要，不是这种状态，听明白这个点口谊，千万不要去下去拒绝，听明白了吗，听明白这个口谊，其他人，就这么几个听明白了。

其他人这这20多个人都哪去了，口谊一方面看你们听明白，二一方面看看你们在，再没在心思，好了，我都让听明白就听明白了，其他人就不管他们了，我这传那个文件，我这话说话应该不卡吧，我这有到12招的网。

应该是不卡，这头给我发过来，发过了一个那个文件，我这就接受一下，昨天那个录音，不卡就行了，不卡咱们就接着讲，咱们说就开始说筛选，就开始说连招当中，这个筛选其实也不是，说从连招出了的，筛选是从M3出了的。

昨天咱们讲，筛选这位意义是什么，筛选它是一种，间接的表达自己，兴趣的一种行为，它巧妙的迎合了很多，很多个人机关系当中的一种逻辑，因为说我们之前就听过，我经常会在全球的那一句话，我说。

永远就尤其我会对新人抗罪多，永远被到在女人，喜欢上你之前，先去表达你的兴趣，就是我们必须是，在女人喜欢上我们之后，然后我们才开始慢慢的怎么样，去表达自己兴趣了，怎么去喜欢，你现在就是，留神上来走的话。

先做自我引导，做自我引导，然后他开始给你，哎呦，对你开始展示兴趣了呗，然后你做变相代点，通过变相代点，加上他投资兴趣越来越大了，已经明显看到他的，哎呦，那么这个时候，我们就不能够在调整人家。

如果说你调整人家的话，那你走入，就是这个新年将近的男神模式，维二不公嘛，就是培啊，就是给对方能够培啊，说一种男神那种感觉，我们是就怎么样，开这个时候，我们就不会再调整他了，会慢慢地开始表达自己兴趣。

但是有很多人，师傅那怎么去表达自己兴趣，那我们要大靠I。O。I吗，通过表达，我也喜欢你这种行为不是，我们有更为抽象的那种方式，就是什么意思，就是通过筛选，就是通过筛选这个行为，呃，你在家里面拍房了几啊。

小声不叫什么父母啊，会做什么菜啊，对于在男朋友，是一种什么样的看法啊，怎么去照顾男人呀，出出此类的吧，这个在联照什么都写到，为什么去这样去表达呢，你看看啊，比如说咱们呢，报名就是来说的话啊。

你们当时很多人就过来报名，肯定要先过来自选吗，你怎么教的呀，就是培选方式是什么方式啊，没招几节课呀，比起别的TUA，你觉得自己对出的亮点是吗，你们在做什么事情，这个行为其实是你自己，无意识做帅。

你是在做筛选，你是在筛选我呢，但是筛选啊，但是筛选这个行为，背后隐藏那个什么样的情绪，就是你已经对咱们这个课程，产生兴趣了啊，对咱们这个课程产生兴趣了，如果说你对这个课程没有兴趣的话。

那你是亚根都不会去做筛选的，那么这个情绪电路是我们从，就是严股时期，一直进化到流传到现在，你去做这个事情的时候，其实你已经有兴趣了，而且女人的话，她也知道你在干什么，她虽然说不能够就是。

虽然说她可能也就活了二来，所以或者十七八岁，她不能够通过就是，显意是直接理解你在做什么，她有种感觉，好像你对她也有好感了啊，好像你对她也有好感了，这是一种间接表达自己的性趣的方式。

而且是不会暴露需求感的，为什么我说她不会暴露需求感呢，我后面会给你们讲一下啊，而且这个筛选，筛选是一种高价值行为，为什么说筛选是一种高价值行为，就是这个情绪电路，筛选这种情绪电路，只有高价值的人才会有。

或者说咱们说价值相对的啊，你可能说是，哎比起A来说你是价值是高一些，比起B来说你价值是第一些，但是你在面对A的时候，就面对一个价值比你低的人时候，你会很自然的啊，很自然的去用处筛选，就是拜登被你吸引了。

他过来找你，然后你就会去筛选他，但是当你面对B的时候，就是一个价值比你高的人的时候，你往往这个电路就消失掉了，往往这个电路就消失掉了，听明白明白，听明白这个点口感，你这一点有点抽象啊，价值是相对的。

筛选电路只有说高价值的人才会有，也就反过来说你有筛选电路，你有筛选电路，一个方便说明什么，你的价值要比他高或者说，你也是说你是一个，在社会价值还是当中处境相对而言，比较高的些人。

很多时候我们说价值的感觉，吸引这些都是一种患觉啊，都是一种患觉，其实我们很大程度上，你看我的聊天记录，我就是通过描述一些语句，创造出来一种感觉什么，我其实你看我聊天的时候，很多时候高价值展示东西都很少。

我就是通过除了高价值展示之后，除了高价值展示之后，然后还有别的一些手段，也是可以产生吸引的，比如说是这个什么拒绝，还有像是这个预选，还有就是像筛选，这都是可以产生高价值这种感觉，这种电路只有高价值的人。

或者说比你价值高的人才会有，才会表现出来，对，那个时候我是筛选过这个放纵，其实就是玩了个反矿价游戏嘛，好了我们接着讲啊，为什么说筛选是个高价值的行呗，比如说我就是拿面试这个事情啊。

是最能够体现出来这个问题的，就是在以前我在人力干活的时候，就是我过来我每天要接待，20多个过来面试的，就是什么方法一座啊，就是跟个四五八万什么样的意思，今天都带啊，哪必须来，以前干过什么干了多久。

主要是此类，方法一座，就是你能够通过这个行为，那个框价我是在筛选它，那么就是我的价值要比它高一些，然后它在那儿默默做呢，然后回答稳问题，那个考官我是拿那点那个大学毕业的，然后我是这个什么什么那个。

城市的人然后干过工作几年，那就此类的，但是你知道一旦上预点一些，就是比较牛逼的，就是它可能就是不像我们，我们也是那人经常试一些，就是社会上刚毕业的没多久，没多久的一些这个的孩。

刚从学校毕业比如说医学院毕业的，但是有些时候我可能会碰到一些职业经理人，所谓职业经理人，就是过来当这个项目经理的，是干销售的也好，或者是干这个产品的这个研发的也好，就是某一个项目的经理人。

然后人那个价值就非常高，减定往到一甩，就是以前说是在什么什么的钥墊，里面干过哪个大工资里面干过，那么这时候你会发现，我一下那个行为就会变化，有变化真的是有变化，就是我会发现我自己在山旋的时候。

变得会很谨慎，我也会问他就问你，但是问的都非常简单，而更多时候你一旦发现空气的时候，对不对，这个人会把这个框架给你又转过来，就直接问，你们这公司说是年轻是怎么算，还有说是这个经理人这个工资是怎么算啊。

然后结价日怎么来啊，怎么样，他就开始篩轩你了，但是我从来没有碰到说一个，就是刚从学校出了这样一个小孩，过来反过来篩轩，我很少，除非是家里面也是那种富二败，从小就过来，他在他的认知当中就认为，孙雯你是个。

怎么样，面是考官，但是大爷我，是谁是谁家的少爷，我从这个社会价值排行上，我就比你高，就是认为我比你牛比，孙雯你今天是过来面试，我但是其实我的实际价值是比你高的，所以面对这种人的时候，你很大程度上怎么样。

篩轩不了，但是如果说你在篩轩之前，你如果说你要先自己做，他即便是个富二败，我做他跟他聊天，我吹的牛逼，然后告诉他我的身份背景，我是这样什么样的人，我是过来干什么，我可能是老孙的儿子过来这样。

踢衍生过来了，我就过来干净点，他一下明白我的社会价值要比他高，那么这时候你会发现，他的那种，他的那种过来篩轩我那个电路，也就会消失掉了，这个东西就是一种游戏，来回不断变化，听懂了吗，听懂口译，不要抽象。

这个东西我是，误了很长时间才误明白的，篩轩这个框架总是出现在，那些价值高的人身上，价值低的人身上，往往是看不见的，这就是说篩轩也可以体现出一种高价值的行为，他是其实是一种高价值的一种痕迹。

或者说一种既像，明白说这个人可能是处于一种，优越的生活状态，也只有说优越的生活状态人，他因为他身边不愧乏资源，为什么说我们，我们说那些就是刚从社会上毕业那些小孩，或者说这些大妈，这两波人是最常见的。

可能是四五岁也快退休了，或者刚从医院退休，他这些人的需求感都是非常强的，篩轩这个电路是从高价值人出来，高价值人对于生活，他到这一种副组的感觉，没有所谓的区法感，对于我有好的车，有好的房屋，有好的女朋友。

我有好的朋友，然后我家族的非常背景非常硬，他没有区法感，没有区法感，感觉自己不管怎么样都能够活得很好，所以说他很轻易就是，有了这些标准的话，你想想看，我天天是吃，我天天是吃一百块钱的饭的人。

那么你说我会轻易的去吃，那个五十块钱的吗，我会想见一切办法，想见一切办法得到最好的东西，如果说我已经吃到一百块钱，一顿饭吃一百块钱，我可能会想到要吃二百块钱的饭，那么这个时候我就会进到店里面，就会篩轩。

你们家里面最贵的菜是吗，你们家里面最厉害的菜是吗，你记住这个话往往是在社会价值牌去，叫高那些老板，你会听到老板，比如说请客吃饭的时候，应该见过这个现象吧，老板请客吃饭的时候，然后一进门就问到说是。

你们家这招牌菜是什么，最贵的菜是什么，住住此了的话，就说他已经去自己进入一种，不贵法的状态了，不贵法的状态了，所以说他会有更高的标准，更高的要求，但是这些，比如说这些刚从社会上毕业学生。

然后还有一些就快要退休大吗，他们这个需求感都是非常强的，或者说一种贵法感，贵法感引发那种需求感，贵法感引发那种需求感，然后他对于很多东西就是没有标准了，就是赶紧能挣钱就行了，赶紧要我吧。

就好像我们在找对象的时候，你在资源贵法很少有女朋友，塞一说各位大有人在，女朋友很少，女性资源很少，就是跟你找对象一个件，抱着去去看，赶紧跟我找吧你就，赶紧去，去天吧，去什么钱就，这种那种状态了。

其实就是因为你太贵法了，所以说你抱着自己需求感了，因为把这一点扣给你，你俩这聊啥啊，那下边，对，一定要有这个塞选这个电楼，这种电楼是反向可以增强吸引的，反向可以增强吸引的，然后这个塞选还有个神爱乐功能。

为什么说他赢很多个人级关系当中邏进的，是塞选他还有什么功能，就是他可以让你们关系升级得到一个合理化，就是刚才你看你其实在炮牛过程的时候，你们这两天用连招玩了好几天之后。

你们在炮牛过程到时候你其实发现个现象，在一开始吸引这个阶段，其实用自我赢保或者用变相大人，其实都不能够准确的去描述，更应该准确这样的嘛，叫抬钢或者说是一种打球骂敲。

这两个此外其实最能够体现出吸引时候那个状态，人在那个时候就是如此啊，彼此那种就是都有吸引，他也喜欢对你有兴趣，然后没事看给你纠结，碰到过这个现象的cogs三，就感觉就是好像在吸引这一块。

女孩老是在给你抬钢，给你过不去以啊，碰到过这个现象cogs三，在吸引这一块，这是正常的，你们千万别以为自己碰到什么难题之类的东西了，这是非常正常的一个现象，这说明他在其实他这个打球骂敲也好。

跟你抬钢也很大程度，他就是一组废物测试他在测试，你就看看你的标准和底线啊，标准和底线，然后当你过了废物测试之后，那么他这个吸引就事如潮水一样，等他了，开始向你身上往你身上去留，啊就各种iOi就都来了。

那么已经就是他已经不再怎么啊，这个时候女人你会发现就是，有一个明显的转折点，有一个明显的转折点就是，他不再去给你抬钢了，结果没有办法去用到了你，你说只能跟用感觉去说，他明显不再给你抬钢。

好像就有意识在怎么样，跟你建立一种和谐关系，比如说比如说，比如说表现说想要关心你，问你说在干嘛吃了没喝了没，今天累不累啊，就猪如此，就是想要去跟你怎么样，不想跟你抬钢了，想要跟你去建立一种和谐关系。

感受到这个情绪的口鬼衣，就是在过了废物测试这一关，尤其是放作，放作应该是感受到我吧，感受到的口鬼衣，那就不再给你抬钢了，对，就是想要去跟你建立这个，多写关系了，那么这个时候你要做什么啊。

让我们要体验过啊，飞行员书课也体验到了，这个时候你要做什么，我们就是女孩已经就是被你吸引了，表达她对你有信权，我们这个时候要做的事情干嘛，就是开始间接的表达，除了你也对她有信权了。

那我们就是通过这个赛选，赛选，然后怎么样，她赛选其实很大程度是怎么样，就是给了对方一个展示高价值，这么一个机会，给对方展示高价值这么一个机会，因为，只有说价值有价值才会产生吸引，这是一个正常的套路。

为什么很多女孩难以接受表白呢，咱们家里讲讲这个表白，为什么很多女孩就是很难接受这个表白这个问题，就上来就是，比如我以前做销售的，刚才咱们是，刚才咱们是用到这个，人力这方面给你解答。

就是面试时候解答这个赛选，然后咱们现在从销售这个角度里讲啊，我以前干过很多很多销售，就是在销售过程当中，我知道销售是一个流程，而且那个流程跟泡球差不多，首先是一个吸引，首先是一个吸引，然后这个时候。

客户快给你泡一组废物测试，然后你这个时候要做一个简单赛选，或者是他给你做一个简单赛选，又怎么样，他对你这个东西产生兴趣了，对你产生兴趣之后被你吸引了，那我他会问你这个，功能如何啊，保持七多长时间。

或者说维修七多长时间啊，或者说你这个车，有什么授货啊，开始赛选你了，那么你知道这个时候，就感觉非常废贱，你得否合他的标准，一个一个去给他解释，然后解释他都，他试了安心了，ok，成交，完事了。

这一单就完事了，这是一个正常的流程，但是我碰到一些，非常就是怎么样，不正常的客户啊，竟然会碰到这些，不正常的客户，什么意思啊，一进门，那个，就那个，他连名字都说不上，来来来来来，十个来十个。

然后我甚至就是连介绍都不用介绍啊，连介绍都不用介绍，就是那话我去卖手机的时候，在做手机销售，那话就是，手机销售那行，算是非常火的一段时间，然后做手机销售，就是那个三星的什么手机，来来给我来十个。

真具的这种客户啊，就是太顺了，太顺我遇见过很多个，但是一旦一开始很兴奋啊，说这他妈真省事，连介绍都不用介绍了，然后也不用回答，他那顾虑了，也不用纠结这么长时间，整个整个销售过程，连两分钟都不到。

三十部手机，时不手机就出去了，但是，百分之九十，要给你回来退货，这都是经历过，就是怎么样，其实用泡雪来说的话，就怎么样，事后返回了，所谓事后反复就是，在一种冲动的情绪下，做了一件事情，然后结果后来发现。

一时头发热了，其实那个玩意啊，不是自己想要的，微声说，善儿妈总能得到最好的，善儿妈其实就善选，善选来，善选去，确实这个东西合适自己，然后买回来了，但是有些人就感觉上冲动了一把，买了，哎呀，不合适。

过来这你退货来了，所以说，经历这么几次退货之后，我一看那种客户就投疼，我说每次就是碰到这种的时候，碰到这种客户就会你先别着急，我先给你介绍这些的这个差别，你看看适合不适合你，你在哪。

我会后来就加了这么一个缓解，然后给他介绍完的时候，他就说你感觉如何，不合不合你，他说好，好，那你现在买，我介绍完的时候看好，那也没有我想想都那么好，我说好，这就算是就提前就解决了。

要不然回门就后面就给你，给我来退货了，很正常的个现象，这两个东西放到泡雪当中，也是如此你想想看，你想想看，就是当这个女人，当这个女人，她就是被你吸引了，而且甚至被你吸引了很难受了，很难受。

然后她是很喜欢你，很喜欢你，直接上来就是，这个女人就表达了各种爱，然后你上来就是吗，我们做情侣吧，是她喜欢你，她喜欢你，但是她她很明白一个问题，我们有做任何的价值展示，你根本甚至不知道我叫什么。

就比如说今天的女孩，我到现在我都不知道，我没敢叫什么名字，我一直都是一口一个老婆叫的，我都不知道现在不知道她叫什么，就是女孩在这过程中，她也会感觉不血条，我什么都没做，你甚至不了解我的背景。

也不知道我的家庭出身，然后我适被你吸引了，但是你上来就跟我交男女朋友，但是说不出事，我想跟你做，但是说不出那个感觉，就总感觉前面好像是有个坑，你好像是要骗我，你好像是要骗我，这个感觉其实我们在。

人际当中也是很明显能够感觉到的，比如说你跟一个不过，就是你感觉自己社会地位，或者你感觉自己没做过什么多的，牛逼生，突然就有一天出了这么个人，大给你泡，哎呦哎，你真牛逼真了不起，怎么怎么样，哎不行，卡吗。

能电话说话可以，是你那自己卡了，是你那自己卡了，碰到这些就是社会上的这些人，你什么都没做，或者说你是很牛逼，但是你在他面前什么都没展示，上来就要大面，怎么牛逼都不得了，然后就要跟你交朋友。

你就有一种感觉啊，就感觉前面我什么都没做，就有一句话说无功不受露，好听话可以理解为一种露，就是那种享受吗，我什么都没做，你上来就给我泡一堆，哎呦哎，总有感觉前面好像有个坑，也说不上来。

但就只有感觉前面有个线紧，啊，有这种感觉的口鸽，有这种感觉的口鸽，感受过这种感觉的口鸽，啊感觉到过了，就号研一个人感觉到过吗，其他人呢，有没有过类似的感受，你什么都没干，上来就有一个人给你大泡哎呦哎。

啊菜没你也好怎么怎么样，就这么几个人，其他人呢社交直接到去哪去了，哎有吧，啊，这一块东西在女人那个情绪的，电路当中，也是有这种东西的啊，也是存在的东西，就是，多设备你吸引了，但是我啥都没做呢。

我啥都没做然后你就说你喜欢，你喜欢我什么，你是不是就喜欢我脸，你是不是就看我长得漂亮，我们为什么是摔选说，只摔选内在而不摔选，就是脸呢，因为女人很清楚啊，女人很清楚，我是通过脸去吸引过来个女人。

但是女人也很清楚，另外一个点怎么样，外表这个东西是会随着年约的，怎么样，增加会摔老下去的，如果说她平一张脸吸引过来个男人的话，那她很明白，说这个男人很大程度上，就跟她在一起不到多久，不管是找泡油。

即便这个女人，心思就是找泡油，还是找长期也好，女人更倾向于怎么样，去摔选她内在的男人，就是当你我为什么每次就说，女孩说我长得不好看，我说我更注重内在，更注重内在的东西，她会尝这种安全感。

就是说这个男人是发自内心的，发自内心怎么样，对她有好感了，有感觉了，这是想要跟她找长期恋爱的，这摔选一定要摔选内在，进入这个点，然后摔选孩子们，摔选就给出了别人做高价值展示，这么一个机会。

我展示价值的吸引到你了，那么现在OK该你了，我去做一个你会不会做话呀，喜欢什么，喜欢这个，有什么兴趣爱好，喜欢艺术方面的东西吗，然后，她可能导致这个点了，她爸爸一说，我喜欢，我是一个艺术生喜欢美术。

写生意说下一堆，哇这么牛逼啊，挺牛逼好女孩还爱这么些东西，然后这时候我开始表达自己的心去了，来，怎么样，听着多顺耳啊，对不对，就该如此，这是一个就是，如果说没有泡水的话，两人相守恋爱的时候。

她过程她突然自己没有觉察，但她就该如此，这是一个正常的一个流程，给了对方展示的价值，然后我表示说对你有兴趣了，然后这个兴趣会怎么样，慢慢一点一点开始增加，然后最后到，有力描述到建立连续感，然后呢。

两个人有彼此之间，都有心引，然后有了连续感，有安全感，ok，那么7天请你，杀出来，那你说你能够杀得下来吗，100%能够杀得下来，如果说你流程，完全就是照着这个表承去做的话，100%能够杀下来。

别面把这个点cog1，就是杀选，可以让你们关系升级得到一个合理化，听明白的cog1，刚才咱们是，下一个点就是杀选什么，杀选内在，杀选性格，不要去杀选脸，杀选他就是，我们说到会做饭，或者是意思情操也好。

或者说是笑着父母对男朋友，或者说问他，你是不是一个，一生气跟男朋友说分手这样的人，我不喜欢，没上干喜欢做死那种女人，我喜欢微肉善，你是不是那种非常强势的，这都是杀选的内在人格，不要去杀选这个。

外部这些东西，外部这些东西，会给你，给人一种非常浮浅的一种感觉，你就是想跟人操一下，因为如果说一个女人，通过一个男人，就喜欢一个女人的一张脸的话，说白了就是，等于我想操你，就是一个意思，我想操你。

你如果说一件钟情，说为什么是一件钟情，说中的不是情是脸的，你如果说一个女人，一干听到说你喜欢她长得好感，你就等于在告诉她，我想操你，因为反正价值就是用来，就是用来干那个的，但如果说你去杀选的内在。

内在是一种什么东西，内在说的是身存价值，而身存价值是，是一个长期一往，要比反正价值，要更加稳固的一些东西，就是你在表达这种潜滩的这么，我想跟你建立长期关系，我想跟你建立，我不是说只说单纯只是想跟你玩。

就没事了，一定要记住这一点，然后就是什么，然后就是我刚才，给你们说的那个标准了，根据自己的喜好和标准，对照标准，然后涉及自己的杀选话说，你不需要说，咱们那个联照当中，第三张就是人格杀选。

你不需要完全对照咱们那个来，那个当然你可以借钱，那个都是通用的，那个是通用的，对这个熟了之后可以说，我不只想操你，我想操你很多次，那这个是可以说的，当然是后期，前期不能这么呀，前期不能这样。

根据自己喜好，根据自己喜好对照自己的标准，你的性格，你的生活环境，你的工作环境，你的父母家庭结构这些，涉及适合自己的杀选话说，有些时候你随说大了，可能考虑东西又不一样了，比如咱们群学院面也有随说大的。

你随说小一点，比如说我在杀选女孩的时候，我说我并不打算进息要结婚，根据女孩有说过，表达自己的标准，他要跟我结婚吗，我说我一年之内不想结婚，两年之内我不想，那我现在只想找个女朋友，就这样的一个标准。

但是你要随说大的时候，你可能标准就要变了，说到我现在就是想找一个结婚的人，就是所有说的话，如果说你要是跟我说，想玩玩，或者怎么样，我没时间跟你玩，你就该上谁找谁跳，然后什么，然后就是具体到这个。

涉选当中就是聊天的风格，一种聊天的风格进行涉选，这个就，这个就要做到一个嫌迹的问题了，有一个嫌迹的问题，就是说要一种聊天的风格，你千万不要说，你看我咱们那个，话书里面设计的时候，就是被咱们简单来说的话。

说到这个就是，比如说拿做饭这个事情，问女孩，你会不会做饭呀，在家里面做不做饭，然后女孩说会啊，然后你就问他，会做饭，现在会做饭的女人，都不是这么太多了，说说看你最拿手的菜是什么，然后这个女孩说。

比如说新加坡潮州斯，也好说是，习近平是少计大人也好，难发说是，或者说是别的一些菜戏，会做，会做人来这个，你说那个听叫潮州斯，我也挺喜欢做的，回头可以，来来来，你做一下我上上你那个味道，是一种聊天的风格。

不要去干巴巴的一句话，筛玄就没事了，对，那单场饭之类的，那你自己看嘛，可能情况都不太一样，每一次情况都不太一样，稍等一会儿这个客气咱们，马上就讲了，讲完之后，然后给你们回答一会儿问题。

要用这个聊天的风格进行筛玄，不要干巴巴的这句话，你会做饭，然后人家会做，然后你就开始下个筛玄，你对父母如何，不要这种的，那种太明显了，一种聊天的风格进行筛玄，聊天的风格进行筛玄。

为什么说要以聊天的风格进行筛玄呢，筛玄最后要接触什么，要接触联系感的，咱们为什么说接触联系感，不说有利描述，有利描述其实贯穿这个，贯穿这个，这个这个什么，筛玄和这个联系感，我们会在这个筛玄之前。

会在筛玄之前，先做一个暗度，这期暗度其实是个有利描述，我感觉你好像喜欢，我为什么要说这个话呢，为什么要说这个话，就是说一开始女人，是被你吸引，但是她没有两心之间那种想法，我们没有通过。

联招涉及是没有通过预选，预选是直接可以逼迫女人，产生一种爆炸式的吸引，就感觉她突然想要得到你，想要跟你在一起，想要跟你生孩子，然后或者想要跟你恋爱，我们联招不是这样的涉及的，我们联招不是这样的涉及。

我们联招涉及的时候，是前面先加一个暗度，我感觉你好像喜欢我，然后女孩肯定是反过，99%是要反过你的，这个时候，但是女孩脑子里面会一直飘着，你喜欢那这个事，她就会一直纠结纠结，然后这个时候你再去做筛选。

会做饭吗，对男朋友如何呀，那么这个时候，到女孩就很容易就理解到，你是在筛选一个女朋友，我们之前是出过这种差子，不是说基本上，偷面有点儿的女人，偷面的儿子女人，都是能够知道你是在筛选女朋友，但是也有傻逼。

但是半天，你问我这些干嘛呀，为什么要问我，你笑什么不笑什么父母呀，为什么要问我你会不会做话，这跟你有什么关系啊，有这种人啊，有这种人，所以说我们要先做一个暗度，就把这个情况直接在避免掉了，避免掉。

这是有原因的，咱们联招当中每一招，设计出来都是有原因的，听明白这一点口译，听明白这一点口译，为什么要前面加个暗度，暗度一方面是心猫，咱们每个招数，它其实功能都好几个呢，不是不到位。

这有一些傻逼就是那个理解不了，真碰到过，而且确实也有吸引不到位，但是通过这个心猫，加进来的话，你也好像喜欢我，其实跟世纪家，人家圆那个效果一样，为什么你在默默上或者微信上聊的时候，吸引就那么难了。

但世纪家圆吸引你的弄容易，因为大家脑子里面都想的是，我来找对象，它可能是有个潜在的目标，所以就变得容易一些了，而心猫的作用跟世纪家圆那个作用是一样的啊，一样的，然后为什么说就是通过这个筛选。

来接入这个联系感的，有了一描述，会在这个，会在这个联系感的前一部分是一直在做啊，一直在做就是通过聊天，通过聊天，就是建立这个联系感，刚才咱们说到就是会做饭，比如说孝顺父母这个问题，比如说我问他。

你对父母如何啊，然后他就说我对父母如何如何，说那挺好，我感觉说孝顺父母是这个，一个人必须有的一种情绪，我感觉如果说一个人，跟父母都相守不好多，那他跟别人也相守不到，好不到哪去的，以前碰到过这种人。

然后这其实是在做什么了，你看是讲自己故事了，那开始讲这种故事，就是做一个信息交换了，就是你对于生活的态度，你对于家人的态度，你对于工作的态度，你对于整个生活的方法面面，信息交换的越充分。

然后就会产生越来越强的联系感，也就是所谓的安全感了，有了吸引之后又有安全感，那么在这个过程当中，在这个过程当中，他然后他问你个什么问题，那你那个啥，你谈过几次对象，为什么问我这个问题啊。

你是不是喜欢上我了，是不是对我有想法啊，是不是想知道你是不是，下一个目标呢，多陣容有利描述，在做联系感的同时，前半部分啊，做有利描述，然后接入这个联系感，通过聊天的方式，聊天的方式去筛血。

然后直接接入联系感，联系感的前半部分，去做有利描述啊，以这个有利描述为主，听明白这个意思，Cov1，这都是一环套一环，那为什么叫联招呢，都是一环套一环，你如果说真的就是，你们现在很多人聊天都很深。

你如果说你真的就是按我，说出这种感觉去聊天的时候，你去看我那个聊天记录，你有些时候都，有些时候说，师父的联招在哪儿呢，有些明明显的地方，有些明显的地方，你能够看出了套路，但是很多时候你就感觉。

好像就是正常聊天，也不知道怎么回来，然后这女孩就被你吸引了，因为都是一环套一环，一环套一环，整方的联系感是非常强的，招数一招是直接那个变化，对吧，好了那个，那个方宗把路晕停了，今天咱们课就到这了。

这就接入到这个，有利描述了，还有这个联系感这一块了，就开始下次咱们讲，快说对吧，叫下一张了，把路晕停了。

然后那个一块说有。