# 乌鸦六神《闪聊》：闪聊3·约会

我们接着来讲讲我们的三条第三节 这个约会，那么我的这个 我已经从以前的公司里值了，所以说我们的三条 我以这个百度云的当时去跟他去发。

包括之前的有一些这个没有上传完的一些点 因为上传之前公司的那个小通的话，它会流色的数据 但是百度云的话它是完整的，对 我们包括两千两千一样多都会通过这个百度云的方式去发给大家。

可能这个还是会有道板 先跟道板的这么说一下，可能你会买到这个东西发道板，如果说你买到我的道板那么不要清醒，因为我也是看道板买的 看过来的，我当年花了60块钱 买了几个寄理道板之料。

然后呢 我大概看到一年时间 也学了一些所谓的砲链技巧，但是你那个真正的核心还是很远，然后呢 我也就是说去泡溜了，然后呢 我还真的有一名非常的正对我感兴趣，然后我用这个道板的技巧不太搞砸了。

对 所以不要觉得你们的道板很进行，都说你们的道板你觉得 哎 这个还不错 是吧，那么你可以来跟我学我的政板 好吧，你来跟我学我的实验 我清智弹 你今天是没有公司限制了，我的实验都是我自己弹。

之前的话呢 这也是我为什么你只能连就是，我的实验学员公司不让我弹了，那么很多学员是冲走我来的，那花了这个钱 然后呢 却不是我去弹 是吧，那这个其实 嗯 从很多方向来看，从很多方向来说都不是好事情。

对于我这份对直接的就是说，很多学员花了这个钱 帮了你们之后呢，不是我自己弹 会他们会觉得我是我骗他们，好吧 所以呢 介于这个目的呢，我就 人就离此了，好了 那个话外的 然后这个客题外的话。

就不讲了 我们回到主题 这个约会，约会 我们从头讲喜 好吧，那么约会最重要的是什么，约会我觉得最重要的是你刚开始，见到他的那一面 啊 刚开始见到他的那一项，对 这个为什么这样 为什么这样呢。

其实 当我去约会约九个字，我会发言就说这个 我会发言就说这个，我会发言就说这个 呃 你见到这个女孩的，第一个感觉你就心里有数捏 能搞病它，那这个 其实呢 跟你技巧无关系啊，就是说我存缺的就是用纪念。

对 那么后来呢 我当我约的会 越多，我就越发现是这么个点，你见到他的第一刻 对 就是决定的 你能不能搞病它，呃 所以说 约会最重要的就是你刚见面，的第一印象 好吧 很多感动会有一种。

很臭的想法 就是说我一定要 我一定要去逆风翻盘，我一定要跟他洗脑的那种事儿觉得我不打地，后面觉得我越来越好 啊 其实这是一种很傻的想法，对 这些等同一米去打断然后你先。

那你先让你自己的对于我先让你自己的士兵，陷入一个生死两难的一个进进 啊 先有决定，然后你再从决定的东西爆发 那么可以包，那么从决定的那种爆发是有可能吗 是有可能。

但是是很小干预的 那我想想 为什么这个中国的，我今天历史上 这什么什么 什么色培之战呢 什么关部之战呢，它来这很出名 想我没有，不是因为它留兵 啊 是因为它少 因为它少 你知道吧。

对 所以说它会被人们传唱 被人们觉得很出名，但是真实大到处 真是很留不得 呃 更能是什么，就是它们的 两个国家还没打 就分成剩固，这可是真正留不掉 所以你去很远会见面。

其实最重要的就是这个点 就是你们还没有 可能还没有交锋，但是当你们见到彼此的第一眼的时候 政府就决定了，当然我们是有技巧去语员 有技巧去这个去决定你的胜负，去决定的第一眼的感觉来。

嗯 嗯 那么怎么样去 啊 怎么样去这个 怎么样去这个，嗯 地眼去战胜对方呢 有两个点，地眼就是你一天天要把你自己的外形做好，啊 就是虽然说 虽然说这个大家看到我有很胖的时候去，去胖不胖 没人胖到。

但是可能你们只看到我很胖 但是你们没有看到，我很胖 但是我去语会的时候 我也非常的精心地去打断自己，然后我可能会穿一些线比较好看的衣服，然后噴点香水 是吧 再去配合我的这个技术，你很棒了。

对 所以说有人说你 你不用算 你不用靠外形，你能泡溜 其实这个是一句，这个是一句错误的话，或者说 这是一片人的话，他这样说 他这样说 你才有 他你才会有信心去学习，啊 你才敢去掏钱去跟他学习。

啊 有人跟你说你不算没钱 然后什么都不是，他说你还能泡溜 还能泡猫女，那么他这样说就一根目的就是看你去学习，对 真实的情况是 你是需要帅的，啊 是需要帅的 是需要你的外形的。

或者起码的话是需要你最好的 你自己最好的外形的，对吧 帅 你要平衡喜欢你，你什么都没有 然后你还喜欢你 你不觉得，很恐怖吗，对 你什么都没有 他还喜欢你 是不是为了骗你钱呢。

这真实啊 因为我之前有学 这个学呢，他是 他是我需要学习 然后来信心还见我了，首先 他当他现在见我从呢，他就会看一个女生的照片，那这种见女朋友呢 就很漂亮，但是我这个学生很吵，然后他自己。

他自己是种打扮自己的能力啊，也很一般，所以说这个，所以说这个我那时就很差异，然后呢 我就认真地把这个女孩的，同仙打开一看，我立马就明白什么，他那种女孩的这个照片 他就特别的模糊。

把这个照片你放他一看 就是那种马胎哥，是吧 那然后我再一看就很久我通，我一看人就六 我一问他 你有没有给这段段线，对吧 他这段时间不成立，我再问你到底有没有给这段段线 转了多少。

他这说是我转的 我转了之前块钱，对了 当时是 他来信心还没跟我说的，我去看他的女孩的照片，我就他能够在一个 这样一个这个结论，果然 妈妈他就被骗钱了，而天天的女孩就不是你的 他就是口血大汉。

所以想象你没有外形的什么都没有 是吧，你一个很漂亮的女孩还喜欢你，你是不是先考虑一下 他只能说的那钱了，对吧，说说这个 你一定是先面的地 你去先面的地里面，一定是需要你的外形要做好，要知道你自己的对好。

不一定说你一定要让他人去弄得很不很亮的，但是你都说你自己的最好，不念想水 把你又抽好，那么这是地点 第二点就是说你去先面的时候，你的气场就好 就是你不能特别的围属，怎么样围属 跟大家看一个。

跟大家看一个视频的照片的围属了 好吧，这个是我之前在那里有飞成物导，三门路的一个视频，对 我觉得这个真的是一个反面，你能看见吗，对我 三门 没关系 洗浪笑得多，拜扰 拜扰，三门 拜扰 你知道吗。

让做又又一个天地的，我看他不要拿啊，别迷迷跟拜扰 你怎么过啊，拜扰啊，对 别迷迷 这人家迷迷是百多，我看见了 这人家迷迷是百多，对 别迷迷是百多，对 别迷迷是百多，真的 这人家还多吗，对 别迷迷是百多。

对 别迷迷是百多，新选择，早点是不是，我觉得这毛病就出来了，就能够在出来说这玩话，你现在去了好举题，你把他们一下留在这，咱怎么这么这么说，你出来什么吗，他这个人他就，他挺张，他下来还冲了，然后就。

好多说还怕，是吧，他这个感觉就很差，他后不住场没有迷迷，就是你去约会的时候，你不能这种，很跳脱，很激烈的感觉，就是很多人跳两拳抖击你，这是什么傻病的，你就一定要有种气场，你一个猴子他，这是非常非常重要。

就是你见第一面的时候，这个是我以前放的一个臭骨，我在我的这野生俩，前几个牛就是，有这个情况就是我拿刀饼，我今天之后，我老是，我想要去通过我的时候，高冷量去活源氛围，让氛围变得更加的，轻松愉快。

那是这种过于主动的，去活源氛围，反而会让氛围绝你，喝不住场面，会让氛围绝你很紧张，正经在氛围绝，既然离已经看上他了，然后你跟女孩，感觉就是离已经看上他了，那么这个时候，就会有什么，就是女孩。

他会觉得离已经看上了，那么老娘就不需要做什么了，那么老娘就只需要简简单单的，什么都不用做，就想送你追我就想了，是吧，这个是一个，非常难的点，就是当你进到女孩，你非常的主动，你非常的跳脱，然后这个时候。

就是你很主动，那么老娘就不主动了，这时候你会发现整个冤会，会变得，会变得非常难，你会非常的被动，所以说为什么，你见面的时候，你要在后度场面，就是这个原因，现在说我，我那个展览，还是说我以前。

怕那个宝马妹吗，那个时候，我那个时候我见面的时候，怎么处理的，那个时候，他比我高于你，我一明就怕他一明就，高于你，然后我见到他的时候，其实他的气场，比我强的，但是我见到他的时候，我改天之前。

那个那个肉器，就是说，你后度场面，能够稍微一个弹厅，能够整个是可以，远你比较水滴，那这个时候，你也很浅浅发现了，就是他看到我，从他主动的身手，和重力好，他主动力好，对吧，然后这个时候，我笑了，我笑了。

我笑了这么快，要躲了这么多官方吗，好像是，好像是在，在国家里到人里啊，对吧，爱就一下就把这个，奉闻拉回来，对，然后就是说，在我跟他去，天面的那十分钟之内，我失蹈的精彻了一下，我后终的场面，那么这个时候。

这个女孩分了一个神经的画面，就是说，她主动了，她主动去精化体，她主动去，爱你什么时候来的，等多久了呀，是吧，那么这个时候，这个月份就慢慢，进入一个正讯还了，爱这时候你会分女孩，主动了那么。

这个会就好约了，如果说你去约会，女孩不主动是吧，看着可能聊天一样，你会分怎么聊的不对，怎么死起来都不对，好吧，这个是，第一点，你去，最后一的时候，最重要的第一点，这个很重要，那么过了这点，后面你的画面。

基本上就，不需要有太多的这种，不需要有太多的这个，这个，技巧了，后面的话你只需要做到，你个点就是不要换错，就是吧，不要换错，对，她都没有你们，你们想他们难啊，就是说，没有你们想他们。

就是说要花很多的技巧去，去做东西，就像我，最开始，我是个小玩家的时候，那个时候，我会约会，我也不联系约会，没能够讲的东西，当时我很惨，传说就是靠自己去公安，包括你们，我家似乎都没有去讲过，说哎哟。

你要怎么怎么样去，有没有讲过，就是去应的头部去约，然后就有一次，有点会吃中午反应很好，然后我干嘛呢，我在跟她约会的时候，前程技巧，怎么推拉呀，怎么撕给呀，对吧，什么刀架子，各种一论杂，杂完之后呢。

女孩刚是见没有感应，特别不好，只是说回家之后，就没有理我了，所以她也没有搞定，所以说，后来我就对这件事情，我有产生的一个，我有产生的一个，比较深刻的一个反省，就说，约会到你了，怎么样，约会到你了。

做什么，后来我看，其实就是这几点，你见面的时候，不要确讨，你猴子她，第二个就是你不要犯错误，她还要求你，我能够讲话，那这个时候，假装女生就没有女孩，是吧，就已经那个见面了，已经见面了，见面了之后呢。

这个女孩呢，你的第一反正比较，比较不错，是吧，那么这个时候呢，我们是不是去跟端厂呢，所以，专厂，如果你要保证，你今天的约会是，很顺利，一定要去取，你就很一定要去差点，和你一定要去建立你自己的。

一个约会的地点，那就是在我，我就在我的心呀，那时候，说，泡流成功，一对高的手是，你知道什么时候吗，就是那个时候，我把那个约会的地点，全部都玩熟了，但是当时，忽视里面有一个，有一个三月中，叫海亚。

那个位置呢，我经常去，我知道那个家，那个地方每一家店，我都很熟悉，是吧，后来我都对这地方，跟着很熟悉啊，所以我，只要每次来这个地方，跟我去，也会我都能搞定它，对，成功率非常不高，所以说你，你要是。

你要说，这个让，像自己约会，什么你搞定的话，你就把你的这个约会，尝尝，说要么清楚，好吧，不要说，到时候你去的这个地方，约会你连他们的，喝什么都不知道，你连你去这个店，你去这个店里，他的消费水平都不知道。

对吧，你去这个店，连他，有没有开门，什么时候关门都不知道，是不是，这些是最基础的，但是你需要，去搞清楚的，好吧，但我千万的话，我是不在这种想，我先到哪里，去约都可能，然后我可以到，位置在楼下都可能。

但是，作为心思的话，你一定要去住一阵点，然后就是说，你可以进一天让位置来你这边，因为这是一个，塞犬机制，我去年有的重庆，我泡楼，也很功能高，那从于你到的，有一个党员，就是我每次都是。

把位置加上我们家楼下，甚至有一个位置，就是你只要有多坏，就是你搞的太多坏，就是，这个位置是从另外一个区来我，来我们家，然后到我们家楼下，然后他给我，带了这个车离子，你知道吗，然后我就说，那这样嘛。

我们就能，我们先把这个车离子放回家，是吧，然后他见到我，之后然后我就直接，跟他去，去我家去放这个车离子了，然后去了我家之后，我就把带到这个车发上，就开始进落了，就这么多，就这么多他腿，然后就。

没有出电影就搞定了，但为什么搞定，很简单，因为，他就只到我们家楼下，然后就就进落，进落家屋了，是吧，那么他这种高服重庆的面子，能搞不定吗，能搞不定吗，这就鬼了，是吧，所以这个场地也很重要，以及就说。

如论今天，搭车天搞定的话，你一定要有一个，你一定要有一个，就说这个，把套的地方，就是这个，司密空间，是吧，我见我，在重庆的话，那我可能，我就，我用我做的，做房子，房子就在一个商业中心里，有电影之喝的。

是吧，那么我基本上就是，很迷快去看个电影，是这种型，然后就单位加了，一个流程，那么现在我可能，来听证论，那我可能就，一月是很远的，这是一个表方的地方，因为他没有，那么我可能就，合买了去，是这种型。

然后去是女人，然后就搞定了，是吧，哎 就是说你，一定要有自己的，你像，当年搞定的话，你一定要有，自己的这个，一个约会的一个生态，就是什么，去，第一个去哪里，再过去哪里，司密空间去哪里，是吧，你不能做水。

你能去，你能去，你能去，你能去，我能去打棒，就找个这样，什么开房，这种能型吗，我告诉你，这种也能型，但是，这种的，它就会出现，意外情况，就比如说，有一次，有人女孩，这个，它是一个故事，它妈的，它是这个。

它是那个，螺蚁区的，它离我们这种，那样的区，它也是来找我，找我，我那个时候，刚才是你自己知道吧，我就听什么说，然后我就，我就带她去，去我们公司，她没有一个，一个咖啡店，去喝这个奶茶，然后喝这个奶茶。

然后她妈，那个咖啡店呢，她的那个，杯子，我没用过，对，我没用过，你知道吧，然后呢，就，想特别生疏，然后，然后我，去喝这个奶茶，我还要问她，怎么去开这个杯子，是吧，这是她那样的，第一个臭奶，第二个奶。

但这个奶，就很快就累过来，然后这个奶奶，我们就去，我就在去室庭院，结果她妈呢，那个室庭院，就很小，媒体的房间，去了，她排队，就就应声声的，在外面排了一个半一小时，本来，没有天有吸引的，然后她面上。

又有一家，五导室，这个麦子，她快就，咱去就不过聊天了，就直接跑去那五导室了，就不，那最后，本来这个麦子，我换照，换着我的重庆的话，我换着我，现在忽视的话，但是这两百搞定，但是，就是因为这些环境。

你你不熟悉，就导致，就说这种，会出现很多意外情况，是吧，最后你搞定了，对，这个麦子，这个麦子，又要把场景，做好，还有，还要，就是这个，说好调问题，说好调问题，接下来你们去学会的时候，你要做好两个点。

你把这两个男主好，那么基本上，总统又会就很简单了，那第个点叫什么，第个点就是说，你要让你怎么奉为，很轻松，你要让这个奉为，很轻松你开心，我称之为开心法的，开心法的，那你一听就开心法的，那老师。

我是需要讲个笑话吗，我是需要跟你说，去讲笑话，然后，然后开心吗，我说你是通过讲笑话，然后你会开心的话，那么你这个小丑，你这个小丑，你又是一个，他妈的这个，又不是他的其事，你这个小丑，对，那么开心法的。

并不是让你去讲笑话，而是让你，在和他学会的时候，很轻松，很运，让你会感觉你，他学会一点都，一点都不那种，都不紧张，他可以自由发挥，你妈妈，对这个是开心法的作用，因为两个人，学会很轻松，很自由了。

这个时候你能说什么话的都可以了，说什么话题都是靠谱的，对，那么怎么样，把它这个开心法的人，很简单，就是你要你自己，你自己要有一个基本的能量，你自己要乐在其中，好了，你不能说他妈的，你不能说他妈这个。

你学会的时候，你全程都很紧张，你全程都很苦，为什么我原来约这会，为什么我原来，只有我的面有这个女人，是吧，你自己很快怕，那就不行，你就是这种，爱很轻松，很愉快，你自己觉得很高兴，很开心，是吧。

通过这种很高兴，很开心的，这种感觉，去传递的女孩，让你会觉得，你和女儿会呢，是吧，很轻松，没有负担，对吧，想说什么就说什么，是吧，那麽这里的想说什么，都说什么，这里就是有一个，这小学说你不要去信任。

聊什么都可以，什么都可以聊，对吧，轻，轻绕的可以聊，婚的也可以聊，对吧，你要有这种，但是说你还是要有礼貌，去你在东西里面，就理不论你，理不论你，上来就和你玩，他妈妈接着的，你也不能放开他了。

保持中等的呢，你不能完全没有人呢，你也不能太开了，太开就会，造成的我刚刚说的那种的，是吧，就是女孩会觉得你很喜欢她的，那麽这个时候你就会，会觉得很被动，保持中等的那样，理去太一句，爱都妈。

而不是说你一个人承包了，这个是新手会，看来又说我就是，学会的时候，不停，巴巴巴巴巴巴巴巴巴，接着接着接着，在那里说不停，是吧，那这个就不是女女，学会了，那这个是你单口去，那这个是在单口向上啊。

我是你自己一个会，学会已经是两个，两个人相互，有来又往，两天一样，这个是第一个，开心嘛，就是你让整个，奉务性开心，对啊，因为是你，可以做的，做的动作人嘛，那条砍他，对啊，条砍他，怎么条砍。

有的时候就熊大不老，是吧，熊大不老，那麽你就可以看他的熊，你说，那你这个看你这个熊，那你应该是死死的，你从没你觉得你的吧，是吧，哎，有一个叫熊大不老，然后我九立长，怎么去条砍你了，条砍你一把弄成。

就是你怎么这么笨的，你怎么这么傻的，是吧，那对，就是那是，顺庞的那样吧，那种顺庞，那种顺庞，还算啊，你不敢说，你还把嘴子不这么短的，对吧，不过你这么长这么吵啊，这种攻击性的就不要来了，对，当然如果很。

很手很手还真的可以，那第一次的话，就不要弄，大气的攻击性的东西，就是条砍，啊，就是条砍，条砍一下，是吧，调形，那这个，你们后期约会的比较，两人呢，都比较，是吧，上到，这时候呢，你可以，宝贝，呈呼就来了。

是吧，往上那那些，少话都配来了，甚至在你的约会的时候，我家里，很牛逼的技巧，有什么，顺目相对，是吧，这时候呢，你就，却要突然找个点，然后干嘛，就看到眼睛，就是看着，啊，就看，他也会看你，如果他也会。

跟你对识，他也看你，是吧，那这个时候，在你们对识的，这几百多名的情数，就很深了，那麽，这个时候呢，如果说你在他背听，是吧，那这个时候，你就像我他，我就会直接，出到他那边去，然后呢，就报着他，我说。

老师和你，似不相对，有点像他生命，还是多一起对好，是吧，那如果说，我在私人用天，我们似不相对，那我这个时候，就会直接，就上嘴了，好了，那就是，老师也听见好，嗯，那是，这个开心啊，那还在那，很细织自己。

多听见没，第二个，你要是带你呢，啊，那怎么又会，你要去带你呢，这个带你呢，是什麽感觉呢，我跟你们没讲，就懂吗，玩过吃鸡面，合同鸡，就吃鸡，你们，一个，一个队伍，会有一个人，他是指挥位，就是，哎。

我要跳哪，那下飞机跳哪里，跳完之后，哎，我们把物质，是完之后，下一个人去哪里，怎么，规划跑头路线，就是这个人，离合女孩，约会，你一定要是这个人，啊，约会去哪里，迪迪上线去哪里，约，迪玩之后，吃什麽东西。

东西吃完去哪里，这都吃掉你了，说了算了，啊，你想想想，如果说，你全身在做主，啊，迪迪的约会，在哪里，吃什麽，吃完之后完什麽，对吧，你在做主，然后这个时候，到最后的时候，哎，夸办，我们找地方休息一下。

你让我让你困了，到这个时候，你说这个话的时候，是不是很顺利，很张啊，对吧，是不是，女孩去了，就是应该被你，被你带人了，就是应该跟着你走啊，但是你想想啊，如果说，全身女孩在说，哎，我们去吃那个吧。

我们去吃那个吧，最后你拿一去你说，老板，我们去开房吧，老板，我们找地方休息一下吧，就是你觉得，这同样，新的，同样的，新的情况下，哪一种女孩，更容易跟你走，对吧，当然你不乏那种女孩，很喜欢的女孩，是吧。

你一个女生，小板点，小板点，哎，女孩小睡，那这个，最后你去开房，大多数情况下，大多数情况下，还是女孩，你做一个男女孩，你做一个男生，是吧，哎，你要去付出者，你不能，瞒得选择这个女孩，真的是这个男孩睡女。

哎，我们可以跟女孩跳完一下，说，哎，你想睡我，是吧，但是真实的，情况下，是你还，更多的时候，是女孩，对吧，毕竟你没有睡着，你无言主义，是吧，做好这两点，那么整个女会呢，就，非常的顺利了，最后来说一下。

进落时机，进落时机，那么我觉得，呃，你要是做好我前面说，第一个点之后呢，那么你在，呃，第一个场景你就可以，去天手，和第一个场转场，的场景你就可以天手了，就是你们见面了，然后去，第一个场景，喝完东西，哎。

两万天，脸子暗眉了，住在一起了，是吧，这个时候你就可以进落了，哎，做好一起你就可以，报他去报到鸟了，是吧，哎，然后，喝完东西，走你就可以天手了，天手，天手，过马路，好吧，哎，那这就是进落时机，那么。

接稳，难接稳的话，你可能是需要一个，思念的地方，这个，思念面可以接稳，电影面可以接稳，是吧，而且，思念面可以高发，当电影面，不会高发，这个，这个，电影面为什么不能高发啊，你知道吗，啊，我也知道了。

我也有一次，你妈就，电影面，那个之后，啊，就喝，喝一个，喝一个，喝一个，喝一个，来来来来，那是后来我才知道，她妈的那个电影面，是有三头的，你知道吧，所以后来我就不敢了，啊，就是，电影面里面不能。

去哪里去思念面，然后去你家，对吧，嗯，嗯，进落时机就是，你，其实最好解释，就是你也想进落的时候，你也想进落，而且你，当你想进落的时候，你不要去讨历对方，愿不愿意，因为，因为你做一个新手。

你是想不出来对方，愿不愿意的，你只能想到对方不愿意的，但是，真是从来是，很多时候很愿意，所以你是需要，大冷的去试，试呢，多约会体制，多约这个团团的时候，你自己就有感觉了，就是，其实，这是我刚刚看的。

说的就是你，看到女孩的，低眼，她看到你的低眼，你就知道，今天可不可以牵手，今天可不可以搞例了，就是送感觉，这个是整个约会片，那么，还有两个，我们到时候再讲。

好 拜拜。