# 乌鸦六神实战报告：网红妹案例1

不是拉克的啊真的拉克的不是这么反应啊，我们看一下，真的假的对吧，真的假的，真的呀，他真的，他在逗我，没关系啊，他逗我，我说有时间来玩吗，是吧，有点难玩，好这样说我说无而立了，对吧，玩厉了很装逼。

他说我是经常在玩的，玩厉了不来了，对吧，很装逼，卡顿吗，卡顿没事啊，反正我们有有这个录视频的，视频是不会卡的，好吧，你有卡的地方当你去听视频就可以了，好ok，那么这个时候呢，这个时候，我说。

ktv 酒吧这些无而立了，对吧，他问我说好玩不，我说已经不去了，然后我访问他，我说哎你知道深圳的bbr吗，他不知道，对吧，不知道，你看我怎么装逼的，来看来看一下导致怎么装逼的，这逼装的非常的非常的自然。

非常的圆润，我说你知道深圳的bbr吗，他不知道，我说算是国内最顶尖的派对酒吧，对吧，哎，你看这个最用词，国内最顶尖的派对酒吧，国内排名第五，啊，非常装逼，就是就是前期你一定要，前期你一定要就是说。

给这种女人觉得你是一个，比较有见识见闻的这样一个，男人比较有能hold住他的这样一个男人知道吧，就很多的人，其实最开始女生对他有好感，但是为什么聊死了，就是在就在这里，就是呃一开始就怂了。

就像是今天那个，呃一个宣布我说他老是这个，这个这个女生老是那么炫富，啊，我说你呃当女生跟你炫富的时候，你千万不要怂，你千万不要，因为他说你这个女生，千万不要因为他他说的这东西啊。

一说几千万几百万你就怂了，因为这其实是一种废物测试，就是女生通过去聊一些很高低的话题，看你敢不敢接招，从而来判断你是不是高价值的人，懂了没有，所以这个时候他越说明你越要去跟他，你越要去感觉跟他去聊。

懂了吗，哎这个时候你能够在这话题上，你能不能在这话题上无论下风，那么这时候你就你就能搞定他，啊你就能够掌握主动权，懂不懂，所以你像这女孩她跟我去说啊，酒吧啊去KTV喝酒是吧，那你跟我说这个。

那我直接跟你泡一个比较牛逼的东西，那我一直让你说直接去把他压住了，说哇，他哇看到没有哇啊，我没去过，对吧，哎，是吧，直接谁的粉级高就是吧，立马就看出来了啊，你看他说玩不动了耳朵都要聋了，是吧。

啊这个时候我就拆穿他我说，那你还夜场卖酒是吧，啊，啊，他他这个他的这个对我拆穿了啊，啊他说你觉得我适合去不去吧，啊他说你觉得我是不是去夜场卖酒，哎他就反正就就就那个啥嘛就就，呃。

就承认了他不是夜场卖酒对吧，好，我说我就知道你骗我，对吧，哎呀，渣渣，那发个表情渣渣，看，你看啊，我说渣渣，我就在那骗我渣渣，你看我一上来，你看我敢跟女儿说这种话，我这个渣渣小渣渣，对不对。

我跟女儿说这种话啊，很多的兄弟有一个很恶心的一个点，什么点，就是他连女孩他跟女儿说话都不敢，啊，他跟女儿说话都是这种都是很谨慎的，都是这种微微的闹的，你想一下，你和一个女儿你连说话你都不敢。

你还怎么搞定他呀，你还怎么把他拔光了，对不对，啊，是不是你连说话你都打疼，你连说话你都这个打结巴，你怎么搞定他，是不是，那你看我为什么搞定他，我那一开始我就展现出了我婴儿气场，对吧，渣渣。

但是你看女孩呢，啊，嘻嘻，对不对，很对，我一直在想到什么，想到就是关系结构，就是说一个男人你一定是要就是说，站在更加上风的这样一个这样一个角度，啊，就是这个女人会崇拜你会会这个会仰视你。

你一定是要这样一个角度，而你是能够hold住他的这样角度，你是能够很好把这女孩搞定，如果说你是仰视女孩的，那么哪怕你把这女孩搞定了是吧，最后可能你就会被虑，这么厉害很多我都不讲了，是不是。

就现在有很多人问我说，老师这个为什么有些人归天也能够把女孩填到，我说是能够填到确实归天能够填到女孩，但是啊你归天的女孩女孩很有很出位，因为她不怕你，啊对，说得很对，因为她不怕你，啊她不怕你。

她哪怕我出位你哪怕我没张，我觉得你很熟她就是这样的，对，而当一个女人崇拜你的时候其实她是怕你的，她怕失去你，就是当初你还记得当初这个城外新的印照门吗，就阿加奥他就当时说了就是很多人就问了阿加马。

就问阿加奥马说你为什么要和他拍那一照你嘛，阿加奥马说了这样的他说我怕我怕他会离开我，对吧，哎，算我不鼓励大家去拍照啊，但是呢我觉得，女人有些话是能够道出这个恋爱关系的原则，好吧，啊，啊西西啊我傻笑。

西西我问你傻笑，他问你好多岁哦，他问我哎爱不爱我啊，他问多少岁，我94的对吧，94的你呢，我喊姐姐，他说我喊姐姐，嗯，对吧你看我这种回应的啊，他说他93，对吧，这我姐姐，我扣个鼻子我说我前女友91的。

都没有喊过姐姐，对吧，所以你应该喊我哥哥，哈哈哈哈，啊，你应该就是和女孩儿的话就是说，尤其是你去升级关系的时候，对吧，你是拉起拉起关系的时候肯定是有这种磨合的，就是女孩会反驳的会给你抬杠子。

这样不要怕不要怂，对吧，不要怂哎，做一个男人你不要怂，他说不可能，啊本来就比我小，然后我不要小，不可能，好OK，我说我长得看起来小，不是，我不是我现在说我说你长得看起来小像00后，对吧。

哎我说他看起来小，像00后，对吧，所以说他应该叫我叫哥哥，他说少来，啊我说我长得老像80后，对吧，哎，就说，为了为了这个为了让他叫我叫哥哥是吧，你这个你必须要调侃一下自己，啊，这个时候他，他说了一句。

他说了一句，让我觉得很敏感的话，他说，终于过度了，是不是，啊，他说我终于过度了，好，那么问题来了，兄弟们，一个女孩说你终于过度了，这个时候你应该怎么办，啊，他说你终于过度了，你应该怎么办。

来给出你的答案，啊，给出你的答案，女孩说你终于过度了，怎么办，或者说说出你的想法，好吧，哎为什么说我看到这个时候我觉得很敏感的，这也是我为什么能搞定他的有一个很大的原因，来，你会很不爽吗，OK，还有吗。

还有吗，你会很不爽对不对，还有没有，他觉得你是花心，还有没有啊，说不爽还有没有，还有没有，想骂他，还有吗，有没有别的答案，你们都你们都是一致想骂他们，给你们一分钟时间想想，当然一个女孩说你终于过度。

说你终于过度了，是什么，刘宇航说有戏，什么有戏啊聚集店，什么有戏，料理，嗯，你说有戏我觉得这个点还蛮不错的，但是说料理其实也不是，还有没有，还有没有，没有人听课吗，有人听课啊你看都在啊，对吧。

不就是性话题吗，诶，Nice，可以，总算有一个能踩到点上了，想骂他的兄弟我告诉你你错了，啊你的说明问题你这会儿经验还不是很丰富，是吧，还需要历练，因为一个女孩说你终于过度他是跟你开玩笑吗，是不是。

他不是在骂你，他也不在调，他有点调侃的意味，是吧，但是他是开玩笑他是没有公平性的，是不是，他不是在骂你，他不是在调，他就是很贴心的是不是，啊，那么我从中读到的最大的一个点是什么，啊我觉得这是他的性章。

聊天的章密，就是终于过度是什么话题，就是性话题嘛，是不是，我想你一会儿跟你聊了这么几句，他就干你去跟你说这个话，说明这个女孩是什么，啊对老司机，有可能是老司机。

啊有可能是在这会儿比较open的这样一个女生，对不对，啊，明白没有，他敢去跟你说这种话，说了什么问题啊，说明他跟你，他不排斥跟你聊天，哎，很乐意跟你聊这东西，是不是，明白了，对，那么再问你们啊。

那这个章你知道这女孩她们很open的，这时候你你会怎么办，啊你会怎么办，啊你会怎么办，对吧，跳过去啊，好你看我怎么办啊，哎对吧刺坦速度还可以啊，他说还需点装清纯，没错，但是不是装清纯，是装正经，是正经。

因为我是男人我不能装清纯，我只能装正经，正经，明白没有，哎我说你不乖哦，不想跟你开车，对吧，不想跟你开车，对不对，啊如果一个女人她一上来就，对吧，她很open然后你就很毫无疾的想要去那聊信，说明什么。

说明什么，说明你这就是很饥渴嘛，对吧没没聊过信吗，是不是，是不是很是不是很久没做了，对不对，一聊这块很开心很兴奋，但是我怎么办，这是这种测试吗，这不一定是测试但是有可能是测试。

但是啊我不管它测试还是不测试，我只需要正确的表达我自己，啊为什么我会这样为什么我说不想跟你开车，啊，为什么，因为我知道我是一个，高b格男人，对不对，哎呀我知道我是一个，海王，我是一个这个。

很矜持的人是不是，啊我不是那种他妈的那种油腻的小，那种那种很油腻的很那种，很很很，很撩的那种男人对吧，我不是那种自认为自己撩妹非常牛变那么男人，我是认为我自己是高价值的。

所以说这个女人当她跟我去聊点开这个话题的时候，我没有跟上去啊，而是说我说不想跟你开车，对吧，哎就是有时候你去向对方去塑造一个，角色塑造一个形象怎么塑造，就是从你的回应去塑造，明白了没有啊。

就举个例子就我们举个例子啊，就像是，嗯，有人骂你啊，有人骂你说你是傻逼，对吧这个时候你立马坐着一拍说你才是傻逼，那请问这个时候，两个你们两个看起来谁谁傻逼，是不是觉得你傻逼，是不是觉得两个都挺傻逼的。

那为什么你拍桌子骂他是傻逼的时候，这个时候你也会被人认为傻逼的，因为你的回应别人看在眼里，别人从你的回应去判断你是什么样的人，那么如果说一个人骂我傻逼，对吧我呵呵一下啊，无所谓根本根本不关他一回事。

哎这个时候你反而看起来这个人，还很牛逼很能稳的住，对吧很能稳的住，明白没有，就是你的回应在不断的去告诉对方你是谁，明白没有啊，你的回应在不断的告诉对方你是谁，好吧，嗯OK，这点学会没有。

这也是一个非常重要的点，非常重要的点，就是你是一个高手还是你是一个菜鸟，很大部分就取决于这个点，菜鸟只会通过语言通过语言去告诉对方我是谁，而高手会通过行为告诉对方我是谁，好然后说好好好啊不开车。

我说我洗澡了对吧，对吧，还是那点就是说田庆你看就是说这点聊得不是非常的热闹，不是非常的有金句，但是这就是真实聊天，这就是真实聊天，如果说你看到一个聊天他非常的花哨。

对吧哇这个男的非常的能够逗非常的能够去去说些骚话，那么那个不真实那个不真实那个那个不是一个真实聊天，很有可能很有可能是假的，但也有可能是那种他泡的妹子很丑，对吧。

对所以说真正的高手就是很正常的去和一个女孩去聊，为什么为什么你聊天很正常，因为你没有把女生当回事对吧，因为你没有把对方看得太高你也没有把对方看太低，所以说你就会正常，好ok啊，我说刚回健身房还没洗澡。

对吧，他说我今天加班跳不到舞了，这里是什么呢什么点的，你看我说我说我去洗澡了啊我健身房回来还没有洗澡的，好那这个时候女生又给了我一个IY给了我一个心虚指标，对吧，看一下他说我今天加班的跳不到舞了啊啊。

为什么说这里是一个心虚指标呢，原来很简单，我说我去洗澡了你的回应不应该是好啊你去啊，对不对，你的回应应该是这个呀，但是我说我去洗澡了，然后这个时候女孩没有理会我洗澡这个点，而是继续去跟我聊一些点。

说明什么，啊有兴趣，对吧，怎么去看对方有兴趣，就是通过这些细节，我说所以你还是没说你干嘛的，对吧，他说我在国企上班，是吧，这几个人是真的没骗我，这女孩很逗啊，我这是我信，哈哈，然后我说我在做课见，是吧。

好这就分水你马上会记录分水你啊，我说我在做课见，很晚了回复他，好OK啊，好他问我说这里啊，什么课见啊，啥子课见，从今晚什么课见，我心理学方面的，看一下啊，看这边看时间，我回了他我说心理学方面的。

这里的是11月7号了，啊，11月7号了，11月7号了，看到了，哎，那么这个时候他一直没有回我，我没啊，那么，那么他一直没有回我，怎么办，怎么办，我怎么我怎么办呢，那我就没有回他呀，是不是，啊。

他不回我那我就不回他呀，对吧，结果呢，啊后来是我们是怎么又继续续上的啊，后来我去玩这个积木，啊，就把他刷上了，哎一刷，还配上了，是吧，好，这个时候我，一定觉得他可能对我还有感觉，他可能对我还有好感。

对吧，这就是你的一个经历感，你的一个经验，那你说，老师他为什么不回我了，啊，那么OK，那我告诉你，我也不知道啊，我告诉你，有时候你就是不回你了呀，就是不回你了，他也他不回你也没有删你，对吧。

那你非要去找个原因吗，很多男生聊的，啊他可能是有很多男生在聊，他也，他也有可能就是说，啊，他也有可能就是说，有失去了忘了，对不对，对不对，他也有可能，知道那的，明白没有，懂了吗，哎。

所以当你一个女生不回你的时候，真的说你前后没有说，是不是我聊错了，很多原因，是不是，是不是，我出了什么问题，其实有时候真的不一定是你出了问题，可能说是女生出了问题，是吧，那既然是他出问题。

那么我们就没有必要去追问了，好吧，就是我，啊，我今天就是想起一句话，就是说，是你的，他绝对会是你的，不是你的，他就不是你的，在你在泡妞这一块，在尿病这一块，一定要做你的心理，心理，心理。

尿病这一块一定要做你的心理，一定要有这种，一定要有这种就是心态你知道吗，一定要那种，不要很着急说我一定要什么，我一定要就是说那个啥，那么，非这女孩不可，将指牙钓鱼，院子上钩，真就这样。

因为只有这样你才能够很，你才能够，很轻松的，很愉悦的就把这女孩搞定，如果说，你在这种很被动，你会发现，你的结局不会好，好吧，好这个时候，11月23号，那天我在机幕上就遇到他了，是吧，好，我说。

微信不说话，啊，却在机幕上偷偷喜欢，是吧，我给他发了这样一个，他说，哈哈，啊，什么是偷偷喜欢，我说难道是光明真的喜欢吗，他问啊，他是哪个是我，他在装，然后说，意思是，人有点多，我被淹没了。

我的意思就是他那个，他那个，几乎人有点多，啊，我被淹没了，他说，我基本都没有玩那个了，他说也不想聊了，他说我好你吗，我说，我也是今天才玩的，对啊，对啊，不然为什么说，你喜欢我，是吧，啊，我看看。

他说我看看，好，这个时候是，下午，下午8点48，然后，晚上，我在问他说，还没看完吗，对吧，你看，从这里能看的，就是说他的兴趣不是很大了，对吧，对啊，他没有回我，虽然你说，一个女人，就是很奇怪，有时候。

你不能完全靠你的逻辑去判断他，是吧，哎，突然这个对我兴趣不大了，那这个时候怎么办，没关系，我们还是要，保持自身，保持自身的感觉，还是跟他聊，好吧，哎，反正我也，我也不多，我也不多说一句，我也不少说一句。

是吧，一边像说，然后，然后他说我在看电影，是吧，我说，笑出猪声，对吧，他说我在看电影，笑死我了，然后我就看他，看着他玩笑，笑出猪声吗，是吧，然后他就给我发了一个这个表情，我那个表情，看一下，对吧。

这个时候呢，我就干了一件，这一件比较重要的事情，因为他前两天在群里，在这个朋友圈里，发了一个很难的一个合照，对吧，我就问他你男朋友啊，我说你男朋友啊，就这里看一下，你看他明显对我兴趣不大了。

那你看我怎么样去把他的兴趣挖过来，这里看一下，就是你要去逆转一个女孩的兴趣，有时候是需要一个点，是这点可能是从工作圈的，也可能是从聊天这一块，好吧，对，但是这个这个真的是难看经验的，他他不能说。

我去给你一条很很完全的系统，你就能够，只要你学这个系统，你就能够留着，只要你学这个系统你就能够留着，不是这样的，还是有概率，对，好，你看我怎么留着呢，就我就问他，我说这男你男朋友啊，他笑了，他笑了。

他笑了是吧，他笑了，然后呢，他笑了是什么意思呢，就是是嘛，对吧，没否认嘛，没否认就是是嘛，对不对，然后我说，挺帅的，对吧，他们真的很关键，对吧，我说你男朋友吗，他笑了，对吧，他笑了，我挺帅的，挺帅的。

他笑是什么，他没有给我明确答案，是不是，他没有说是也没有说不是，那怎么办，那我就直接认为是了，对吧，我说，哎挺帅的，对吧，他说，不是，他说不是了，对吧，不是了，我耍朋友了，还耍啥子鸡目，你想多了。

他我要是谈恋爱了，还玩什么鸡目啊，想多了，想多了，好这个时候我看到你们了，我是吗，我说，那意思是，外表时尚内心传统，说的就是你吧，对吧，他说，不是传统，是原则型问题，不是传统，是原则型问题，好，看啊。

就是这里，他说，这个不是传统，是我很有原则，我很有原则，这个时候我说，总之好感加一，总之好感加一，对吧，哎我，他表现说，我是一个很有原则的女人，是吧，我是一个不慢男女人，那这个时候怎么办，好感加一。

加一分给你，总之对你有一份好感，对不对，哎好这个时候，慢慢的聊天就进入正轨了，好吧，他说我有点感冒了，躺一天，主动去开话题了，是不是，躺一天没去拿药，对吧，有药刚刚吃了，这个就是一些不是很重要的点。

不是很重要的点，我说那还好，看来还是没有傻到，病得不当药的程度，对吧，就是你还没有，就我一直在喜欢说一个女人傻，对吧，小傻蛋傻傻的，就是你去调判一个女人，你就要去说她傻你知道吧，笨蛋调笨蛋。

就是很多人去调判，你能怎么调判，我跟你说，就我之前见过最奇葩的一个兄弟调判，你怎么调判他，他说你也挺漂亮的，然后那个女人说谢谢，一看就是整，然后那个兄弟说一看就是整容的吧，然后那个女人就直接就发疯了。

你知道吗，就直接把她拉黑了，然后骂她就把她拉黑了，你知道吗，然后他说老师，我这推拉用的不好吗，我这推拉用的不好吗，我真的要疯了，就是你这个不要推拉，你这个叫人身攻击了，你知道吗，懂我的意思吗。

你这个叫人身攻击了，好不好，女人说自己生病了要怎么回，这个时候你要关心了，对你要关心了，就是你不能，我告诉你关心这样怎么用，关心就是这个对方，说自己生病了表达出自己，情绪很低落的时候，那个时候你很关心。

而不是那种人家本来活得好好的，你说你要记得吃饭，你要跟马路开红灯，你知道他们又不傻的，懂吗，关心的时候，就是对方需要关心的时候，你要给关心，而不是说你凭空了就给关心，你凭空了关心就是跪舔了。

当对方已经表达出我在某方面，很心情不好，我说身体不好的时候，这个时候你觉得关心了，对方觉得很暖，你说傻是傻样吗，好我才算，我还说了，你可以去说一个女孩傻傻的，这是种调情，懂没有，这是种调情。

这是种很棒的调情，它不具备攻击性，它是种小调情小调侃，但是你说，我觉得你怎么好漂亮，女孩说谢谢，你看就是整的，是吧，这是什么，这是攻击，这是人身攻击，就是你去开玩笑，怎么开玩笑，说女生笨，说女生怒吃。

是吧，傻傻的都可以，但是你不能去说一个女生，说你腿好短，说你脸长得好丑，对吧，说你眼睛好小，懂吗，这不能说的就是，智商，对吧，这些智商是可以改变的，但是身体的一些东西是不能改变的。

就身高长相这些是很难改变的，你去调反人家身高的身高的，这就等于是攻击人家，明白没有，明白没有，懂了吗，这个关系不会暴露虚优感吧，我告诉你，暴露虚优感它并不是个坏事情，有时候你需要暴露虚优感。

去告诉对方我对你是有兴趣，因为有的时候对方也判断不了，你是否对他感兴趣，所以对方就完全就是说对你也不感兴趣，所以有时候你需要一定的暴露你对他的兴趣，好吧，但是有前提条件的。

就是对方确实是表现出某些特质的时候，你可以暴露兴趣给他，或说确实是你喜欢他的某个点，你可以暴露兴趣给他，明白吗，就像刚刚那样，那个女孩她说我是很有原则的，这个时候我就说那好感加一，是不是。

女孩子她会问你你喜欢我什么，那你就可以说再选择我，对呀，再选择吧，其实当一个女生对你有好感的时候，这个时候只要你不要太过于着急，你适当的去暴露一点，对他的好感其实是OK的，好吧，是OK的。

你不要害怕暴露兴趣，很多人就是害怕暴露兴趣，然后最后傻逼的连话都不敢说了，肯定不行的，好吧，哎，明白没有，明白没有，兄弟们，明白了吧，她说病了就要吃药啊，我又不是傻的，对吧，好，接下来讲一个。

讲一个我就比较重要的一个，比较重要的一个招式啊，就是这个是我最近刚刚发现的一个招式，就是坦白，说心里话，这里呢，我就这样说，问你一个问题，他们你说，上次怎么没回，上次怎么没回，对吧。

他说有时候上班做事忘记了，不好意思，对吧，为什么我要去说这个，为什么我去说这个呢，因为你敢于把你和她之间的问题拿出来说，说明你是在认真对待这个事情，懂没有，而如果说你们之间确实有些隔阂的话。

这个时候你不说她也不说，这个时候你会发现就是说，两个人关系会变得很奇怪很朦胧，对吧，就像是，很多女生会喜欢说男生我爱你，也不说喜欢你也不说不喜欢你，然后你就说好她就接受，你要表白她就拒绝，就这种情况。

是吧，他们说你遇到这种情况下，你们之间总是有隔阂的对不对，这个时候你要干嘛，直接问你，你就跟她说清楚，你到底喜不喜欢我，你喜欢我你跟她在一起你不喜欢我，我就我就我就不追你了是吧。

我就去我就我就去泡别人了，我要去追别人了是不是，说说我这个时候，我当时为什么去问这个，因为我确实想知道，对吧我都直接问，好她说忘记了对吧，你看我怎么回答，我没事，没事你不在意我也不会在意。

对吧你不在意我也不在意，你说，你说老师这是技巧吗，这是什么技巧啊，我怎么没见过，告诉你这就是我的真实想法，就是我，我聊这个媒体我发现就是有一个很多问题，就是说我想什么，我就想说我就想告诉她。

我想怎么我就跟她说，而且我会怕我说这话，她就她就她就跟着咋了，不嘛，我想什么就说，一定要实在一定是要这样，我会怕失去她，对因为你想什么你就说她就会感觉到，就是你这个人做人是很一致的，就是一致性。

你想什么你你不敢说，那么这个时候，你就，你就是不一致的，你就是破坏一致性，你就是女儿就不会喜欢你，好吧，哎，就是这句话，慢慢的，对吧，女儿还是对我重视起来啊，她说我很佛系啊，好看到啊。

她说她说你很佛系啊，女生说我很佛系，我说没啊，干嘛舔着脸追人聊啊，是不是，干嘛舔着脸追人聊啊，这什么，我为什么要干嘛去舔着舔着人去追追追追别人去聊啊，我为什么去当当舔狗啊，是什么是是是什么。

说明你这个人，应该是挺有选择性的吧，是吧，你应该不缺不缺溜嘛，你家是挺高的吧，他会这样想吧，是不是，舔狗很low嘛，是吧，那么你这样不会做舔狗，说明你，还不错嘛，干嘛，对吧，然后，然后他说。

我是上班事情多，有时候忘了，而且我觉得万一别人也是寒暄几句，会无聊呢，对吧，然后我说，我像那么无聊的人吗，就是怕，就是怕，对吧，他就是怕，他你看，其实这个是就换了一个很好点，就当我很。

很坦诚的去跟他说这个事情的时候，他也把这事他就告诉我，他没有藏着烟草，看到没有，他怕你不走心，你看当我去坦白了，他一坦白了，那我们之间问题就解决了，是吧，他也害，他是害怕我不走心，对吧。

他是害怕我是开玩笑的，对不对，我说来看，我怕别人不走心，我说感觉现在大家都是这样，不真诚那种缺乏信任，对吧，感觉大家都这样，我说怕别人只是玩玩，然后他说，要么就是很绕，更不喜欢，好这里来了。

这里来了一个很关键的点，要么就是很绕，更不喜欢，这句话可能你们听不出来，什么意思，很绕很撩，我们重庆话很绕，绕闷，我们重庆话撩闷，怎么讲的，绕闷，很撩，这就是我为什么一直在强调，你和女朋友聊天。

你不要显得很会撩那种，因为一个高分的妹子，他听到你这样很撩，他会觉得很恶心，懂吗，懂不懂，这为什么我就是要强调你们聊天要正常，是吧，因为你很撩，你要，那就是显示出你很会撩闷，这时候他会很讨厌你，懂不懂。

因为真正的牛逼的男人，他往往是，显示的是一种很被弄状态，在没有，他是一种不是那么主动，是很被弄的状态，是女人会去撩他那种状态，休息一分钟上厕所，我马上讲完了，这个聊天记录很长，我们要讲个三到四期。

这个干我很多，慢慢来，不着急，好了，这里我就问他，我说那你觉得我绕不绕，你觉得我撩不撩，你觉得我是不是那种很撩的人，他说不绕，他说我不是那种很绕的人，是吧，那这个时候我很激劲，我说那要好感加一。

重复前面的一个笑点，我说那要好感加一，因为他觉得我不知道，那你要对我好感加一，他说相反我觉得你很冷，他说我很冷，他说或者说我觉得我不够真诚，一来开场很日白，一来开场很扯的意思就是了。

好你看我说了这样的话，我说你不回我，要是以前我都不会再找你好吧，你不回我，要是以前我都不会再找你好吧，然后我给他截图了一个他之前，他之前给我发了这样一个，来喝酒这个，他说我开场很扯，然后我直接反驳他了。

我说我开场真正的，我说你看更扯，你上来就让我喝酒，好你看，处处上上风了你看你这个聊天，为什么搞令单有原因，搞令单是有原因的，并不是说这个女朋友，你上来就很感兴趣，其实你回来就说。

很多女朋友上来都很感兴趣，但是大部分你搞不定，很多人是这样，是我们都还好，对我们感兴趣，我们基本上都很搞定，今天我又搞定一个，上来对我感兴趣的，然后我又搞定了，所以说你千万不要觉得说，这女孩对你感兴趣。

所以说你搞定很简单，一个女孩当她对你感兴趣，你要搞定她也不是一件农业的事情，或说你要这么顺利的搞定她，很多女孩上来，很多情况下是一个女孩对你感兴趣，但是很多人的操作很少，比如说港杂都有的。

比如说N年前的我，那个时候有一个我的朋友，介绍一个妹子给我，那个妹子就看着我很帅，很喜欢我，那个时候很帅真的，还在说呢，很喜欢我，然后呢，那是我自己的各种骚操作你知道吗，然后硬生生的把，本来对方喜欢我。

变成了我贵贱她，对所以说这个技巧，还是很重要的一个点，是吧，然后我给她发了她第一句，给我发了看白，她说叫我去喝酒对吧，然后大哥对不起，看到吧，我说后来又说你私卖酒，对吧，好吧，好OK。

那么今天的来举了我们就先讲到这，好吧，第一次聊天，第一次聊天。