# 乌鸦六神实战报告：经典案例2

好，那么我们来聊天记录科第二部分，那么这样，就说第二部分整体的聊天更加进一步的去拉三关系，就是说一定要去说女孩对你好感觉，一定要去拉三关系，做一个男人一定是要赶你去拉三关系的。

而且在这过程中你一定是要自信的，不自信的男人会使劲很多机会，其实你有时候不敢去拉三关系的事情，不得信吗，就像很多生机，动作方也很好，然后他在问我说，老师，我现在怎么办，可以去，可以去约会吗。

可以去跟女孩去互动吗，可以去你有拉三关系吗，那这个时候我会说两个字，四字，你可不可以，其实这样就可以明确告诉你，你可以啊，不可以，但是我更加愿意你去试一试。

因为你的试一试你自己就知道说这个和女孩的中方怎么样了，到底可不可以，下次什么情况下次可以，什么情况，什么情况，什么情况，是不可以，你去尝试，这个也说明是一个很自信的男人，所以说一定要赶去拉三关系。

上次说到他说我是睡乱，对吧，那这个时候很棒，很明显的就这个表达出了兜的兴趣，那我就顺势了，那你觉得我帅不帅，他说挺帅的，是他喜欢的内心，那这个时候呢，我说他说试很矮，我说你蓝真诚的。

他说说喜欢你就真诚了，对不对，喜欢你就真诚了，他直接就点出来，是不是，哈哈，哈哈，起码不装，起码不装，好，那这个时候呢女孩做了一个这样的做，他说，哈哈，看下，那你强我过，那你强我过。

那这个时候应该怎么样去办呢，很多能用力其实尊敬的很有理谈，但是当女孩出现的大反应好的时候，反而弄逼了，有没有弄逼的话，就可能当女孩，他表达很精彻的这个时候你反而会知道怎么办。

但是一旦说你女孩主动的女孩知道了，这个表示说对你喜欢的，你这个时候你反而弄逼了，有没有弄逼的话，有事吧，好，那今天呢，今天小时就告诉你，当女孩做的这个时候我们应该怎么样去接招，啊，你看我怎么接招的啊。

来，看一下啊，我说那你够温柔吗，这个是什么，那你够温柔吗，是什么呢吗，是不是筛选啊，对，筛选，那么这里呢，我就请大家记住，以后，妹子跟你表达出兴趣，我说，问你，类似一种你喜欢我播，这种话的时候。

那么这个什么，你应该吗，啊，你不能拒绝他，但是你又不能说我喜欢你，对不对，怎么办，筛选啊，抛出你的之后，不要准，对不对，那么筛选有用吗，我告诉你，筛选的用途太大了，他不仅很好地去写。

你觉得女生对你的喜欢并且，他还是一个成前起后里面的成前，现在有关子为什么他说他是成前喜欢成前的，没关子啊，待会儿我跟他讲，好，这个时候，你看啊，这是女儿明显道，感觉就是说，就说这个矿价也问题，对吧。

矿价也问题，然后这个他没有击招，他没有，通常来说他很激怀态的话，他会说我会闻着玩，对不对，但是他访问我，然后这有关系吗，这有关系吗，我说你，你看我用说了，有吧，有啊，我还蛮看动性格的，对不对，好。

但是这个时候，女朋友回应了你这个，他说好吧，都知道好吧，很意思，IOD，是不是，好吧，IOD，那这个时候开始满，话里是断了，怎么办，嗯，还记得我上次讲了什么，女儿，别说话题了，女孩这个，我忘了说了。

是不是，这个时候你皮革选择，一个比较慢的回复，所以你看我回复，算，昨天出现那个时间差，对不对，哎，但是当我出现这个先差的时候，这种还是没有回复，对不对，他没有追加一个回复，那这个时候，我还蛮干嘛。

拉一下对不对，为什么要拉一下，你老师，这不是，IOD吗，对不对，IOD那这个是不是，IOD回应吗，这里就讲究到一个，这个，灵活应用，你，在聊天的时候你不仅要讨论，你还要学会感受情绪。

那这个时候女孩的情绪明显是，对你失落的，对你而情绪明，明显是，她明明喜欢你，但是对你失落，不是不喜欢你，那这个时候你，就需要稍微出，动一点点，去提问话题，对不对，把拉一下，是吧，你要试问的话，可能会哦。

然后加一个，很贵心的调情，你拉一下，拉一下你要试好对不对，你就是说，在聊天的时候，两个人就，快崩了，快崩嘛，是吧，快不怕可聊啊，这个时候，你要做一个男生，你要稍微站出来一下，我去给女孩留台阶下，好。

这个时候你看一条回，你看我温柔吗，对不对，她访问我，她访问我，你看我温柔吗，来，这样说怎么办，访问我，你看我温柔吗，是不是，把这个时候，你访问我，不认柔，没，没，都没有办法，是不是，都。

都最好的答案是不是，我也，那你，那你，那你主动不知道温柔，那说完，那换了，那那那其实就，是不是在告诉你，你喜欢你啊，你喜欢你啊，所以说你觉得你还温柔，而且不温柔，你就不温柔，你不就是，把这个关系干掉啊。

对不对，好，你好，我怎么办啊，发张照片我看看，哎，这也很棒啊，很棒啊，是吧，你问我，你问不我，那好，那你就，拿出行动，我看一看，你发照片，那你就温柔，你不发照片那你就不温柔，对不对，哎，这个时候。

我很急这个，抛了一个，服用车式，你要服用我吗，你就温柔，那你不服用我吗，你就不温柔，哈哈哈，哎，对不对，就是说，这个，这个，一定是在做决则的时候，在做决则的时候，你要学会去，把这个，机会上也对方呢。

就像决立的啊，对对对，这个，成长以前有调识啊，这个调识，他，他就问了我，这样一问题，他说，是我和那个女孩，已经快上床了，哎，关键一步，这个时候，你和温柔就说，你爱我吗，对不对，啊，然后这个时候。

这个调识，他就很，交解的答案，我说，哎，好像也不是很爱，不爱，你要说不爱，这晚就完了，对不对，早安，然后他当时，全领的这个，寻了很多答案，然后我当时，就一语，点破了这个，这个关键点，我就那时候我说。

你不要去回答他，因为你回答他，爱，还是不爱，那么你都是被动的，啊，你都是这个，这个矮打的地方，你怎么办呢，你应该告诉啊，你爱我吗，对不对，哎，你要反过来，哎你爱我们，你要，这个，花被动为主动，对不对。

但是他要反正，这个问题，而他要是，他说不爱，对不对，那这个没办法，那这个，就说，那，他是个父亲的，对不对，你就正在到这，他说，哎对，那这个时候，你可以说，哎吗，那不要等了，哎我就听我，明白吗，学会没有。

啊，等啊，是吧，对，你上去主动的，你不能说，那没指问题，你爱我们，你真的说，爱还是不爱，那你不敢说爱还是不爱，那么，对方都会给你一个评价，评价全在对方走上，是吧，但是，这个时候，你反而难道，那你爱我们。

对方说，爱还是不爱，对不对，那这个时候，你的评价，选专利手里，是吧，你就可以，很好的，你把控制上关系，懂我的意思吗，对，这点是最棒的回答，这面其实也是这样，你看，你看，我问他，他说，发张照片看看。

对不对，哎不，我问那个，他说，你看我问我吗，他问我，是吧，那好，你不是问我吗，好，那我就，让你发照片，然后呢，哎，我要拿出这个主控权，是不是，好，结果我们看一下，他发了，那除了保护，这个。

女生已经失了这个，角度了，我们照片我们就，不放了给大家看，好吧，哎，这个，我们，他，泡了你家这边，还要讲课，还要尊重一下你家，对吧，哎，嗯，好，他发了，对吧，哎，这个时候他，因为他照片你，有一个。

他拿了一个水杯，是一个哈洛克提，对吧，然后我就说，哈洛克提，对不对，哈洛克提，哈洛克提，哈洛克提，嗯，哈发了，很害羞的表情，对不对，哎，这里面就过了，对不对，哎，这里面就过了，嗯，好，这个时候，就云。

唇纸要罵间的那种，对不对，这是一个非常，莽引化的，一点，希望，你就说，你就说，那你，那应该不属于，说，他还是，他也成为他很温柔了对不对，好 那这个时候女孩儿适合进到我们的框架，女孩儿是不是进我们筛选了。

他进了筛选的时候呢，这个时候呢，我们就可以给出一个很爱的奖励，非常地这个烧起啊，哈哈哈 摸摸你们小脑袋 哎 说奖励是什么奖，奖励是你需要给女孩放梦包吗，都会是奖励是给女孩放梦包那么。

然后你和女孩儿都关系不就成了个飘客和进与就关系了吗，对吧 你们是这么精神一头，那奖励是给女孩儿满理用吗，那你 要奖励是给女孩儿满理路的话，那你不就成了一种追求关系了，对不对 你的追求中那种人家开门礼物。

但是 都说你的奖励是，哎 摸摸头 摸小脑袋 是一种亲密，是一种关系的升级，那么这个时候 你们的关系就是什么，谈恋爱 对不对，爱 美 谈恋爱，所以说哎 我们去追女孩儿的时候，用那聊天的时候。

对吧 你要学会的做，通过升级 自己关系的语言，去表达安理对他的好感，表达好半什么时候，哎 这个时候我们要奖励他的时候，对不对 奖励他的时候，就是他做得很慢 做得对，我们要告诉他。

其实就是为什么 我要这样说，其实也有一个很关键的本质，我自己当作了一个，我把自己当作了一个，一个奖品 可以这样说吧，对 我自己当作了他追求了一个目标，这个时候 他在追我 他反应很好。

那么这个时候我就表达了好感，是不是 这个时候前来是是不是告诉他，你够反应好 那么我就对你反应好，就对你也好感，是不是前来就是告诉他，我是 他在追求我，对吗 随然说我们叫追女孩儿，对吧 但是呢。

我们不能说 跟女孩儿聊天，就是因为的追 因为有去踏好人家，那 你没有点技巧 没有点这个失路，那里跟那个挺格弥我们区别，对吧 我们追女孩儿吃饺追，也要追到女孩儿来我们也要認真变成好，但是在追求了过程中。

我们还是要令小花照，这个套路是学的 爱你的心是真的，一定要去抓这种套路是学的，但是爱你的心是真的，对吧，当你这样去跟你好说的时候，请你的心也不用反应的，人心是肉长的，好 说小老大是能乱模的吗。

看一下回来回复了一个很调皮的，好 这个时候，小老大是能乱模的，怎么办 怎么办，这个 我为什么说这个人就很精英点，精英这评出 对，你看我怎么回事的，看我怎么回事，来 看一下 你们，爱，那模难了，对吧。

对 一眼不合就发生，对不对 你要给这种女孩儿的面种，这个老师的感觉，老师的感觉，老师的眼婆发生，而且还装得很猛懂，我猛懂照顶，对不对 猛懂照顶，我也不知道，那么难不难 你看 你说，是不是，对 这个玩笑。

看一会儿，爱，可个鼻子，对吧 好 怎么回来，这个时候，你从老师从女孩儿都给我发表情，是不是要表情回她，这个时候，不应该为什么，因为你情绪很好，你明明在看玩笑，对不对，好 我说问你了，我哪里，继续开车。

好 你看怎么去豆流孩儿，这个剪则就豆腐知道吧，走那便宜 懂吗，不猛啊 不猛啊 不猛啊，好了 没有什么回来啊，那 但嘛 轻啊，不要多想 不可能，对吧 识别无音 三万两，对不对 这个种，这是种什么。

这是技巧吗，这其实也是种技巧，这是种豆流的技巧，但更多的是，发自内型的，跟你玩的那种孤独好玩，爱这种很好，调皮，非常地，非常地，非常地，怎么说呢，那个吗，非常地，坏坏的这种调皮，调情 对不对，这种感觉。

就是你前半，就是你想一下，我们住对比吗，这里想一下，就是我和老老师，两天的中感觉，和一个老老师的聊天，谁 你会不会喜欢谁，你是你会不会喜欢谁，一个老师的聊天，你吃了吗，你吃饭了吗，那你今天要好好的。

那你今天，那你今天这个，孤独还行吗，是吧，你这个吃了什么饭呢，饭吃哪个，吃哪个我叫的孩子啊，泰国孩子啊，泰国你做个泰国手术吗，哈哈哈，对吧，你跟，和我这个聊天，完全就，你会喜欢谁，对吧，我们有。

我们有自然女孩的角度，考虑一下，是吧，女孩没喜欢这种，好玩的，都得开心的这种，是吧，终于说你一个男人，跟一个女孩聊天，完全是属那种，很悲危的，是属那种，非常的这个紧张的，那么女孩，肯定甜点不好啊，对吧。

你说，女孩，我说，你喜欢怎么，你喜欢那种，能够让他，产生，形势的男生，对吧，能够让他，哭，那怕笑，让他，高兴，让他这个，伤心，这样的那喜欢，而不是那个，能够让他，小路乱跳的男生，对吧。

能够让他无形的东西，说，这男生感觉，就是很严实，说很单一，和这个，这个很紧张，然后这个他就不会喜欢你了，哪怕说你再算，对吧，就是你们有没有发现，就说，这里比你个在吗，是吧，比你在算，比你他就是。

或者他是点心的地方，他就是他的条件很好，是那很棒，自己的条件很可不得不错，但是他为什么老是，就是说你女孩之后，容易跟他恰起来，那种恰是说，这个女孩不是，不是，不是，大家，是这种老是，就是说他对了斗嘴。

那为什么，就是因为他对女孩那种态度，比你听到吗，就是因为你对女孩，是种态度，对吧，说你女孩跟你，老恰你这个时候，你没有展现出你的，这样一个，这样一个，各信出来，怎么办，你们没有展现出你的，各信出来。

你们没有让他怕你，对不对，你没有给LD，说完了，你没有给这种，我心指标，那这个时候，女孩就虽然也被我这样子，但是你老是，我心不消连的，那我也跟你心不消连的，对不对，说，你去追求女孩的时候，你还是需要。

各方面你都要给，对，我现在看这个爱情公寓的吧，然后当时就，就这个，这个美嘉宁知道吗，美嘉宁喜欢一个，喜欢一个这个大男吗，这个大男，然后他就说这样的话，说我每次和他在一起，我都会有一种，无心的压迫感。

对吧，那压迫感是好事换的，对吧，我觉得他一定，他一定，他在一定程度来说，他更多的60%其实好，为什么，原来女孩，人家觉得就说，她在里面有压迫感，那是因为她害怕是屈你，对吗，害怕是屈你，你会压迫感。

然后你说，那怎么，都坏出上面，坏出是压迫感太强了，那直接女儿，说不然就走啊，就放弃你了，对不对，所以这个压迫感，也要掌握到一定是度，那是要有吗，一定要有，对，好我们这，我们这，好，然后都不想了美，都不。

看见他说，不想了美，对吧，很精彻的拒绝，对不对，那这个时候怎么办呢，好看着我啊，这怎么办呢，好，那这个她是给LD了，对吧，连续LD了，对不对，是不贸啊，连续LD了，连续LD怎么出了呀，看我怎么回答啊。

哈哈哈，当然没想，理又不是我女朋友，来，哎，这很棒，美去换得很好，我觉得，美就很棒，当然没想，理又不是我女朋友，告诉她，我不是很乱男的，你除非我女朋友，她会想，你不是我女朋友，你没买，来，哎。

别说这个人，哎你这个人很傲丫头，这样，理又不是我女朋友，你说我女朋友在说，对不对，这个是个很经典的一个点，这样是一个女朋友，跟你接钱一样，对吧，你为什么不接，为什么呢，我只是接一个我女朋友。

你送你朋友啊，你送你朋友，我都接你，对吧，很棒，很Nice，然后说这个钱在这里面，可以跟她，告诉她一个比较重点，就说你跟女朋友在那里，就可以接拒去，对，直接拒去，我有位置吗，啊，很简单，你接着钱。

接着钱，啊，第一个她不会还你，接着钱可能你们就，你们之前就，再不可能吗，而且她不会说，因为你接钱给她，她是尊重你，相反，你接钱给她，她会，不尊重你，你不接给她，会尊重你，为什么，啊，因为你不接给她。

她反而会觉得，你是一个，有原则，有底线的感，你接着她，啊，这个时候，你接着来，我接着多了，多吗，说这个女孩，跟你的钱你就拒绝，拒绝，嗯，还有点，我一问你，问了啊，就说你跟女孩，你接钱。

为什么可以直接拒绝，你跟女孩，她可以开口，到这拒钱，她就，不在乎你，她在，她在哪，是那么形象，怎么样，一个女孩，而感开口，她就不Kill你，在她心中的形象，对吧，那这个时候，就是，不Kill，她的理性。

都形象，就是说，那点心，就是不喜欢你，对吧，那既然你的不喜欢我，为什么我接钱给你，从多方面的说，你会到这钱，我们就，就一个点，就拒绝就开了，好吧，然后，这个时候她就发了一个，扣鼻子表情，对吧，好。

她连去的，发了这种，I。O。D。五年线法，五年线法，所以说我选择，是什么，我选择是过程，真的要回，这个我你，吃到了女生的I。O。D，对吧，把这个小子，怎么办，不要很快地回复她，对吧，过段时间，为什么人。

你太快地回复，这个可能会错过你，你错过一个女生的追加，对吧，但是你慢点回复她可能，她给我I。O。D。走，她会在追加你，是不是，那这个时候没有追加她，怎么办，I。O。D。，就是，你要去那好，那你连去I。

O。D。，连去给我砸这种，我兴趣怎么样，那我好，那我也砸力，看这可能住，就是一定很女孩，搞定女孩，就是一个轻松的事情，哪怕这么多女孩喜欢你，对吧，一定是说有脚力，过程的，两个人相互脚力，相互不服对方。

对吧，那这个时候，我看谁的这个，更加有定力了，对不对，好，好不好，你说都对，其实是一种，那真的是，就要好，好不好，你说都对吗，是一种脱蝎，是用脱蝎，好，那这个时候我说，我还有一位女会说是，对吧。

还有一位女会说是我女朋友，你看，她说，她跟我发了一个这个，发了一个脱蝎的，对吧，所以她是很，很认同的的话，好，然后这个时候，怎么办，前面我们说了，这个女孩都很好，那我今天，今天要看一件事情。

就是拉伸关系，对吧，然后这个时候她笑，对吧，看一下，她笑怎么办，对吧，过准笑，再笑逼东西，还不，还不，来，来看一下，那么说，这个，这是什么感觉，不得笑，再笑逼东西，逼东知道，知道什么意思吗，逼东。

就是你把女孩，这个，别的强角，然后准备清它，逼东，是吧，这是有没有一种，黄教组的感觉，没有一种教组，反而是不是，有理，中间有理，爸的总裁，但是我发说，有时候，再跟你说，沟通过程中，你就要有这种。

爸的总裁的份，为什么女孩，让我们去看韩语圈，因为他们需要一个能够，好不住他男，需要一个自信的男，对吧，就是像你需要一个，兄弟们，推长，屁股唱的，一个Away，懂了什么，所以说，如果你能够，跟女孩们。

那些表现出这种，爸的总裁的份，爸的总裁，份的事，那这个事，你就得一个男孩，看到了，一个男孩，推长的，Away你能够一样，懂我一样吗，对，那这种事，怎么办，对象，这叫Bidong，很棒，强制，拿什么来想。

强制挑起，RUNNELL，想看一下，你等一下，我要请你吧，对吧，你就要叫RUNNELL，对，RUNNELL，是不是要把你手都伸出来，对吧，那时候是限制的，我真的在Bidong他的话。

他要把你住RUNNELL，让我去干嘛，对吧，我最怕搞定了是不是，好，但是，这个时候，RUNNELL，这时候，其实就进入一种调情玩笑，我会，36种生物，我会，36种生物，那，那，都是啥，我说。

这是读门决计，怎么能告诉你，对吧，开玩笑，他快告诉我，好，他很难兴趣，对我这个36种生物，很难兴趣，然后我说的这样，我说，算了吧，下次，试给你，对吧，哎，我不会这个，下次，试给你看，好，你吧。

这个是我们的第一种的人，好，我们来看第二种人，就我，好，这对吧，这对吧，这对，干嘛这个，骚气的人，就买，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，真的很难，算了吗，下次试给你看，对吧。

非常强勢，挺有众有力，中年有力，罢了中年的份，他，他，他，不用试，告诉我，好，好，这个让他，哎呀呀呀呀你怎么办呢，哈对呀你又不收理朋友啊，哎呀我回到刚刚那个点了是不是，就是说L率是可以连续用的。

对哈啊好，那就更那就更不能告诉你啊，很好哎很开玩笑这种，很调皮这种，还要更不能告诉你啊好，这边说看一下啊，哎不要嘛告诉我对不对不要嘛告诉我，对不对啊那你说他是真的是想要我告诉他吗，哎，去门，哎呀。

啊是真的他要他想要我告诉他，他是这种生命吗，哪怕是真的对吧，那你说一个女孩问，问一个男孩说哎，30名有生命是什么，你真的好描述吗，你说就是把就是我了嘴，在你的嘴然后呢，的时候我经济你的乱脚，哈哈哈。

你这个真的好吗，好对不对，那那那那为什么还在问啊，有没有人分析的呀，那是很点的，他想要你跟他讲的东西，他想让你让你去跟他讲你，跟他结稳的话面，对吧哈哈哈对，有时候我是来想去我只来想的这点了。

对啊那他为什么对我，这个才是那种生命的技巧这么吗，啊这么好奇，原则有点他想要听到我问他这男女，为什么，你知道吗，就是当一个，当一个女人跟一个男人聊聊的时候，一个男人跟他说了，那些非常。

那些心动的一些情话，说了一句能够让他，大牢产生话没能的话的时候，这个时候，这个女孩，他会产生那种很强的一种，他产生那种很强的一种，这种对吧，生你，心里生的生你生的，坏感对不对，所以我一直想想。

就说你不要老师去喝那边打嘴胖，为什么，因为你老师去喝那边打嘴胖，他就只要一个聊天，不跟你约会，对不对，所以这个时候他一再强调了，想想知道，那这个怎么办，我就说我说，那叫什么好听的，看我懂，你怎么想知道。

叫什么好听的，对不对，你看，其实你说这些都是我，这些都是我想好的点吧，没有啊，我都是根据女孩的反应来做出反应，是不是，不是说我心里想好了，能不能利益说，喝一会儿聊天，我要，全部想要喝牛腸。

该怎么办怎么办，那个是对初级的，当你明白，有一个牛腸的时候，这时候你就应该想，什么时候，应该怎么用，怎么去找到这个牛腸，很自然地去用出来，那我这个牛腸，很明显就在第二，有时候在第二铺接段是吧。

在爱媒对不对，好，哎，这时候那时候叫一声，偶罢，对啊，偶罢，啊，他叫了，是不是，好，那么这个时候呢，然后我说，好，好吧，如果我们有缘，人进的话，就告诉你吧，对啊，哎，这里有关键词啊，人见面的话。

就告诉你吧，对吧，哎，我要告诉他，我跟你说，见面的，我不想到这儿跑，没想要，对吧，或者，或者墙面的，吃鸡感吗，哈哈哈，不给你，我只能说，哎，我们见面在谈，对不对，哎，我不是嘴炮的，不好意思，啊。

打嘴炮的事情我们不干，我们只做，这个，这个，这个，这真正的这个，谈恋爱人，是啊，我们只做这个好谈恋爱的人，我们不喜欢在外面的，关于在外面的爱媚，我们不喜欢这个，在外面耍流氓，我们只喜欢。

找一个喜欢的女孩，安安静静地，连维，谈恋爱，对吧，做一些我们喜欢过的事情，这很棒，但是你要说，我，承担在我上，就跟女孩打嘴炮，是不是，这个不是我想要的，嗯，要传递的正确，假如玩，好吧，今天，有学员的他。

就认为，不是这个，和女孩这个，确定玩馅的嘛，就问我这个，我告诉他，好处，对，因为呢，为什么我要进一场，出门，因为说实话，现在的，大网店下，一个女孩，为你，无常的，对，跟在一起，啊，原理很，听话。

跟在一起，那这，这就是没有服分，这就是你的服分，你要把我，不要到时候来后悔，因为现在，大网店下，本来说，有时候就不要少，对啊，我有一件事，原理跟在前面，那种听话，你可能就，好处，真的，这个是，令人发自。

内心的事，这样认为的，不要，挑战件事，因为，很有情况下，有一种情况下，就说你挑多了，最后，你什么都没有，留下，而且，过程是，你挑发演的，你最后，你最后，你自己都不知道想想什么，所以说，我的建议是。

入手也有一个女孩，是挺好，而且，而且还不错，对啊，你最好的，她能爱，想处，因为，这个年代，这种女孩，很少了，也这个，好吧，而且，你真正的想要的东西，难道一块呢，不一定，失离，失识，但是，如果一个女孩。

她主动喜欢你，对你很好，我长了都没有好，那这个，想处下，绝对不会太差，好吧，好吧，这个时候她问我，你都答应呀，我爸你都答应呀，是吧，我应该比你答应的，今天我都没有，真明不要她问起来，就几点，好，三。

对啊，你们，她们比猜，你猜，你猜其实我，我个人都不太喜欢，不太喜欢，那我的答案就是，那算，对啊，好吧，我喜欢你，对啊，你吗，是，当然，这个时候，我们前面一跟她进行的一大半的，这样一个调期，对不对。

那么这个调期其实是很棒的啊，是很，可以算是，算的算是，教科书级别的这样一个就说是，这个生机关系，对吧，好，那么这个就是今天我们要讲的，好，这就是今天的这个，第二本两天，好吧，好，那这个，讲了。

女孩都你反应好，反应好，说好去生机关系，如何去调期，如何去当玩，这次第二就，第二就让，一个主要的一个，第二，我们第二就让是爱你，爱你，咱们去爱你，我觉得那这么关系，今天就讲这个，好，那么我们下期，就。

终于干，然后我怎么分三部分讲，是高草部分啊，整个两个高草，就是如何去，从爱内转化到，劝力关系，到亲力关系，就是从，这个亲力关系，不是说，女孩就答应给你，不太爱啊，而是女孩，真正，真正的从。

内心发自内心的，要跟你相处，对吧，真的决定，你们在一起了，如果要做到这种效果，这个下期，我们会最近放在一起，好了，我们定在，下周，下周三吧，还是要，同志女们，好了，今天的这个人，就想到这里了。

我们在路线过来。