# 乌鸦大情圣：乌鸦 大情圣 2.0：第三课、钻石展示面

越来越好或者说你的发钱越来越好你的，皮肤越来越好 你找得越来越帅，这个东西一定会体现在你的展示面上，但是如果说你的展示面了最后给出的质量并不是非常高，你就反过来证明你自我体身，你自己以为是你做得很好。

就是人都很容易去满足 自己以为是做得很好，那好跟好的区别都是很大的，这个就是一个自我检测 看看自己是在那个段位，大家有一些兄弟就是，今天我会讲到一个内容 也会让你明白这件事情。

讲风水气的时候也会让你明白这件事情，反正我看到大部分都搞定就可以了，就算我们也就是这个大钱生取得了我们预计的效果有ok了，那大家觉得这个大钱生有用没有啊，觉得有用的 请口译，确实它是一种技术上的革命。

解决了一些 解决了一个以前从未被解决过的问题，可以如此快速去解决，我们肯定每个人用出来的这个效果都不太一样，但是我们总体看这个结果就ok了，你们觉得这个大钱生有没有用，从你自身的感受来看。

如果说是这些其他的一些我就不看了，因为我自己很清楚大家的这个炮球的状态是怎么样，所以大钱生肯定是非常有用啊，也就是这么多的兄弟在口译也证明他结果，我觉得就可以了 大部分认可这个东西就可以。

我也没有办法让这个东西全票通过，可能很多人的原因他都是自身的原因，但是他要非要把这个东西说成客观原因，我也没办法，我看到大部分人认可这个东西就ok了，ok，所以说就是这个大钱生是一种自我检测的。

自我检测的一个很好的一个测试，你可以去看看到底自己是一个真实的怎样的级别，我想告诉你这是啥，这个社会是分级别的，男人跟男人之间级别是不一样，它是分层级的，确实是呈现了金塔的结构。

所以说为什么你的效果是这样，你要去反观一下你自己，因为大钱生确实可以帮到90%的人都可以成功，甚至有些真的是很糟糕的人，他愿意去抹一下时间也可以打到相同的效果，当然他非要判高花。

没办法他自示认为自己可以碰到那样，他其他根本就没有那两下子，但又不肯承认自己很漏的，因为就是很多人他每个人的改变，都是先从承认自己是漏的，像现在我都很多时候认为自己还是太漏了，还是太漏了。

如果你不去承认你自己还有问题，你就没有办法去前进，但是很多人他不愿意去面对这件事情，他认为自己确量去敲鼻话或者怎么样，这种人我也就不了，本人就是用大钱生给你们做一部测试，你们自己心知度名自己是急惊急量。

就ok了，我们今天要给大家分享这个内容是跟大钱生是相关的，我们今天要讲两个内容，一个内容是钻石斩，另外一个是讲风水气，另外一个是讲风水气，大家如果说是有一部分兄弟你真的觉得自己展身边提升不上来了。

你赶紧去补一个那个，小伙伴，小伙伴的话连招2。0也很快，有很多兄弟也学过连招2。0，他是把连招进行的减化，基本上减化只是几招了，只剩下好像四五招吧，我也没吸算过，本人每个步骤我都进行了减化，连招2。

0的话对于展身边的要求还好一些，他还是比较偏稳加稳打，因为他比较看重自我引导，还是比较看重自我引导，所以如果说你的展身边你觉得自己没有太大提升空间，你可以先用这个连招2。0，你可以去补个相伙伴。

你可以去联系一下我们家的克服就可以了，我们今天就先大秦圣，本人数据其实前几天我一直有在关注那个，有去关注那个大秦圣的群，我看到有很多人，大部分人都是有结果的，我可以当我看到很多搞笑的段子。

搞失败的时候然后把这个段子放出来比较搞笑，笑了我半天，这个我就不了了，今天我们开始讲这个，讲这个就是钻式展身边，今天的话我们也是两节科一期讲，钻式展身边一节课，然后还有那个风水器一节课。

今天讲的话我们大秦圣这边课程就是交互完毕了，一共是四节课今天是最后两节课了，展身边的意思，展身边的意思它其实就是照片墙，每个社交软件上都会有一个照片墙，照片墙的话就是它会起到一个吸引的作用。

去搞定你快速展示自己价值的一个作用，女生喜欢钱多一点还是帅一点，其实我肯定先上完的时候肯定是考虑钱，考虑这个外表这个方面，肯定是先考虑外表，看不到人吗，能看到人的请科科一，OK，好 那我们就开始讲了。

我们今天讲的第一节课那有钻石在什么样，钻石在什么样的话，首先我们要明白一件事情，就是人它是有吸引力开关的，人是有吸引力开关的，然后你只要通过去释放这些有吸引力的信号，然后就可以把这些特定的开关去打开。

所以说现在的话我们到了现在这个状态，已经完全靠语言的时代已经过去了，现在都是先看照片，先看照片，所以现在的话，还是卡吗，不卡的科一，有很多人说是这个卡，我看了很多人在说卡，那就这个就不是我的问题了。

就一样的，这个不是我的问题，你自己那边卡，你自己退了重庆一下，你自己手机的问题，OK，那么我们就是要通过这种照片的方式，去释放这种吸引力的元素，比较直观，那有很多人在释放这种信号的时候，释放得不太好。

比如说像是拍照的一些进居，在厕所里面拍照，或者直接拍这个方向盘，或者说是直接这个，就是logo logo上身在身材又不好，就是它不明白自己在，即将照片当中去释放的是，怎样的一种信号，所以说的话。

这些照片是失败的，那么我们通过，就是历史上的一个经验，就是我个人的一个经验，我发现了一些拍展身材的规律，或者是放照片的规律，不是拍展什么的规律，是放哪些照片到这个展身材上的一些规律，这些效果是非常好。

也是比较稳定的，去探索了很多，我们也就不废话，不废话，我们就直接开始讲内容，首先你要第一个，通过自己的照片，去释放的信号是啥了，就是你的社会地位，这个是很重要的，也就是一个身份输出，身份输出的一个问题。

如果说是你能够将自身份输出的非常好，女人可以直接想象到你的生活方式，以及想象到你的收入方式，所以说身份输出，是非常重要的一个环节，一般来说输出身份的这个地方，这张照片的话，是通过西服。

通过西服再加上一个好的办公环境，我给大家去用一下我的照片吧，用一下我的照片给你们看一下，这样比较直观一些，这个是一个这样的照片，好吧，大概是这样，这个是我平时用来做头像的一张照片，这个算是没有在办公室。

但是它一样是体现的一个你的职业，首先就是西装，西装其实很重要的，因为就是，其实你要如果说搞自我提升很多地方，都是有学问的，比如说像我知道西装的话，是花了大概一半多块钱，然后呢，然后呢，我给大家看。

我给大家看，我给大家看，我给大家看，我给大家看，我给大家看，我给大家看，然后呢，趁山也好，还有整个像是那些，西服上的扣子，都是全部都是定制的，你这一套下来的话，我这一身装饭差不多干下来。

连这块手表这块手表比较贵一点，差不多加起来有七八万块钱吧，这一摔下来，还有脾气，上一包，上一包，没有事情吗，七八万，总共加起来七八万块钱，所以说就是这个行头这个东西是非常正啊，就是有很多人就是。

他赚了钱，你可去，买一身好的行头去展示他自己，但是我今天不是想跟你聊这些配式的作用，那就是你看这张照片，首先我是西装，可以看得出来这个人的身份，应该是一个经理级别的，最起码是个经理级别的。

然后你在看他的眼神各个方面，就感觉这个人应该是很厉害的，社会地位是有的，而且这个照片拍得非常地，又抽象又为美，但是很好地去全世界，这个人的社会地位是不低，但他具体是什么，他不知道，但是把这个人的具体的。

把这个人的一个社会地位不低的信号，已经就传递完毕了，那么有了这样的一个信号传递的话，女人又会觉得，他不是在跟一个，很漏的男人在进行对话，这是很重要的，其实很多时候，在传递价值信号的时候，其实不要求准确。

他就是，因为我跟喜欢时薄的是，是故事的时候的，就是让你去猜，而不是让你直接，让你直接知道我是干嘛呢，让你直接知道我是干嘛的这个法案，就很意思，让人看透了，我喜欢去玩故事这样一个手段，所以那么通过西服。

以及好的办公室，然后这样的那种方式，去传递自己，是一个有社会地位的人，这个对于女人来说是很有效的，而且卓装这方面的话，如果说你穿的是西服去拍照的话，你会发现你半部分时候，吸引过来都是精英女生。

就是精英类的，我这个行动的话，也会碰到一些喜欢玩夜店，或者说一些小可爱的固定，但是比例比较少的一些，但是你会发现就是，更多就是要么自己是老板，要么就是在企业当中，去做高管这样的一种状态。

那这个就是我所需要的那个人去，或我比较喜欢的一个女生去，你因为我不太喜欢那种，太漏的或者他的社会地位，不太高的那种女生，就是了几天来，没啥意思，没啥喊进来，所以就是还是我说的句话，你展示什么。

你就会吸引什么，但这张照片的话，就更多的是传辑的时候，我的社会地位的一个问题了，然后我们再来看一下第二条，那么，第二条的话就是，你的一个颜值的问题，颜值的话你就必须需要，一张大头照，就是要能够清楚的。

要能够清楚的，我在录片，要能够清楚的，看到你的整个面部五官，而且看起来是阳光的，最好是笑的，就是因为，颜值是很重要的，尤其是在社交软件上，女生不会，女生不会，给你那么多的时间，去一张一张翻译的照片。

所以说你必须要有一张，颜值的照片，而且最好是大头照，这样的话，一下女孩就看判断，这个男生长的还可以，他就有看下去的性权，有继续聊进去性权，但是一般来说，大头照的话是放在第一张的，放在第一张就是。

连身一 连身一对，对 先要看你的脸，要把脸放在第一位，把自己的繁殖价值先展示到位，你一部分是P的，是修的，还是怎么样，看起来OK就可以，看起来OK就可以，五十个人凑拍一套系统，这么惨的吗，平得多是吧。

露出了我的大胸肌，顺便宣言一下身材，让他看到了一些，我的颜值的一些信号，对不对，这个就，是钻石斩石面的，五个部分的一部分，那么你把这个颜值，跟社会地位，两部分修完之后，OK，你第三不要修啥，第三步的话。

就是要秀你的一个生活方式，秀你的一个生活方式，我们再来看一下生活方式这个，生活方式有很多种展示的办法，比如说是这个，跟朋友一起聚餐，然后呢，一起自己在家里玩的状态，或者说，你看起来要很放松。

当然我最喜欢去，起先自己生活的方式，可能就是通过健身，因为秀生活的办法，其实真的很多，我再给大家放一张，这张其实还不是我最喜欢的一张，还有一张，看完颜值，然后呢，也接上完我的社会地位了。

那我这个时候就让你去，再看一下这个，我的一种生活方式，这个没有问题对不对，稍等一下，这张我还以前有发过判刷，这个缩不小，对来太大了，这样，这样，我不是这样能看得到吗，就是你的生活状态，生活状态。

看起来是OK的，起先的是一种健康的一种生活方式，起先的是一种健康的生活方式，把生活和工作，还有自己的这个颜值，这几个方面都给大家接上到，它一共是五个部分，一共是五个部分，我没有这个是没有擦油的。

这个是因为我平时会去杀，我平时会经常去那个美黑管去杀一下，对也就是要体现出一种健康的生活方式，这个是很重要的，这张照片放机幕你会和谐吗，不会啊，我在机幕上有放了，没有问题，它难受都有放，它难受都有放的。

达不到这个身材，我只是给你举个例子，我只是给你举个例子，你还有很多种方式去，体现出你的一个比较好的生活方式，不一定飞体通过健身照，就像这种的也可以，像这种的也可以，它只是体现出你的生活，要么比较高大上。

要么是比较健康的，不一定飞体说，你也要练出来一生鸡肉，等等之外的，这个是不需要的，只是几件出你的生活方式是不错的，就ok了，传递这么一个信号，我把我的社会地位的信号传递给你，然后把我的这个。

长相的信号传递给你，如果说能够传递身材的信号，那就更好了，这个是非常拿分的，然后呢，还有我的生活方式，我的信号传递给你，对，机极的一种高大上的生活方式，身高是不是有很难影响会的，身高的话。

会可能会造成你健康死，所以说你可能需要，通过其他的方面去往上补，因为我们学习的兄弟当中，有很多这个，有很多人他确实身高不太高，有很多兄弟是男方的，那你可能就需要其他地方去往高补了，比如说赚更多的钱。

然后比如说是要玩艺术，要玩摄影，通过其他的地方去往回家分，因为你这个已经就是，身高这个残疾问题解决不了，对不对，你也不要去想他了，也没什么意义，你就不如去从其他的地方会找不着我，你再去心痛这个事情。

价值也不太大，那么当你传递完这个健康的生活信号之外，其实这个时候你已经非常立体了，假如说你还想继续去传递一些信号的话，比如说也可以传递你的社交认证的信号，就类似于这种比较人多事重的这种照片。

然后你站的位置是在一个C位，你站的位置是在一个C位，那这样的话就会给人一种，就说什么，你在社交当中是很受人欢迎的，你很受人欢迎，然后或者说是你是一个领袖这样的一种形象，这都是女人比较喜欢的一些信号。

我再给大家找一张，还有一张，不是说我今天状态法，说我讲这个展身边，实际上我真的是不太会讲这个，我只是会用，我只是会用这个东西，但是如果你让我讲好它很困难，我只能比较时代的告诉你，我平时都做了哪些工作。

比如说像这张照片，也是在展示一个社交认证的信号，就是说你看起来是受人欢迎的，这个信号其实也是很拿分的，也是很拿分的，都是在展示你的社交认证，像我刚才这种的是OK的，像这个也是OK的。

其实都是在展现一个社交认证的问题，展现一个社交认证的问题，把这些信号都给到位，然后还有什么最重要的什么的，展现你的爱心，展现你的爱心，这个不一定非底跟重物狗去拍，当然如果说是你有这种保护小朋友。

或者跟小朋友在一起玩的这种画面，也可以用，最关键就是在什么，传递一个你的健康的情感电路，一个非常健康的情感电路，让女人觉得你整体这个人社就凸显出来了，五个部分，第一部分是社交地位，通过西府好的办公环境。

第二个是颜值需要一张大头照，第三个是体现有品质的生活方式，做饭或者健身的照片，然后第四，体现自己是被人接纳社交认证，暗示你有人格没理，有时调任证通过CV的这种机体，或者CV的这种聚会照，都可以。

然后第五，展示爱心展示出自己健康的情感电路，保护弱小的情感电路，通过重物的合影，或者通过跟小朋友的合影，都能够达到这样的一个效果，大家听懂了吗，如果说是你跟小朋友玩的照片，只是一个小朋友。

你可以跟同时跟好几个小朋友去玩，这样就不会让女人觉得只是你的小孩了，我曾经有在朋友圈有一个摄影师，他就会经常去拍一些，跟小朋友在一起玩的这种画面，所以说的话，我知道他这个效果还是很好的。

这个我也是跟他学的，跟小朋友拍摄，那么，而且还有点啥，就是你在展示这些，情感电路的时候，你在展示这些情感电路的时候，记住不要太多，不要太多，涂不是越多越好的，涂不是越多越好的，那么同历史上的经验的话。

就是展现这五个围度，就够了，一般来说，我的展示面就是这五张照片，发动态的不算，展示面我永远都只放这五张照片，五个类型我会按照到他标准进行一个挑取，对，因为你如果说是，涂太多的话，也不是什么好事，因为啥。

女人都是一种细节怪物，比如说是每一张涂，他都会有你的面部对不对，但是女人会用你最丑的那张，然后来定义，你可能就是这是你的真实延迟，这可能是你的真实延迟，而且涂太多的话，也会没有神秘感，就反而失去了。

想要加微信的这样的一种动力了，想有的人展示面，可能在社交软件上放个几十张涂，这样反而是让别人失去了探索的乐趣，但如果说是你只发这种，几张的一个关键信息涂的话，他就反而激发了他的一个探索的兴趣了。

就看完这五张涂没了，但是每一张涂都很有意思，每一张涂都很有意思，所以这个时候你又会发现你跟那表上几句，然后你跟那要微信就非常轻松，因为啥呢，很简单，加你的微信然后去看你的朋友圈。

去你的朋友圈可以看到更多更多的照片，你别管机幕是几张，你别管机幕是几张，但是我的经验告诉你，其实就是五张就够了，甚至四张也可以，少一张都无所谓，你只要把那些高价是有效的，高价值信号点，吸引力开关。

打开就可以了，不需要很多，多了真的不是一个好的事情，因为我以前我的照片非常多的，我拍过很多很多照片，我也发过那个像上到展示面，九张照片，我也上过，算过反而不好，效果反而打的这个口，就是几张。

每一张都是质量很高的，就OK了，你要记住展示面，它不是为了秀颜值的，秀颜值有一张就可以了，秀颜值的唯一的一张大头照，这是完全是为了拍五官尔去用的，有这么一张就够了，展示面的真正作用是为了。

传定的高价值信号，当然传定高价值的信号的前提，是你的有高价值，所以为什么，其实展示面它也不是那么，非常非常虚假的一个东西，因为你如果说你的生活方式，你自己的自我提升，没有进行到那一步。

你也确实很难做到这一点，即使是少年的可以，即使是少年的可能，那是展现你的生活方式，就是把生活方式把你的社会地位，然后把颜值，把身材，把社交认证，然后把这个，尤其是那个，跟宠物的是很重要的。

就展现出你是有爱心的，女人一旦看到你有温柔的一面的话，反而会更愿意去接近你，更愿意去接近你，女性的其实我不喜欢去拍，女性的其实她，传递不了多少东西，就是你只要拍照片这个东西，她最关键是一个对比。

就是一个对比反差，如果说是你失去了这个对比的话，这个照片就没有故事感了，好的照片是能够讲故事的，比如说像我刚才拍那个宠物照，我那么大狗那么小，这个就体现出我是在保护她对不对，然后像那个社交认证。

所有人都在围绕我，所有人都在看着我，而我自己很自信地在往前走，这就是一种对比，如果说是你拍一个风景照，然后你放在里面，当然这是一张好照片，但是她所传递的价值信号，并不算很多。

你要记住照片就是为了传递价值信号，记住这个点，这就是照片的作用，她是能够辅助你的自我引导，能够变得轻松一些，不用那么费劲地去自我引导，旅行的真的没有必要，身杆要展示出去。

其实拍照的东西我真的见过不少女人，就是明明一米无级，也能够拍出一米七级的感觉，这个是能够做到的，没有文字，这个展示面子的话，就是那个社交认识，叫照片强是没有名字，没有没有没有文字的不需要文字，对。

照片就是为了传递价值信号的，你自己就要去看这张照片，它有没有价值，有没有提供出一种价值的线索出来，让这个女人想要去往下去探索，然后呢图片也要干净，我建议大家是要去学学这个构图的，因为在互联网时代。

以后都是由这个图片来展示信号，用得着，也别问我，我也给你说不清楚，因为很多时候神美这个东西，他就是多拍多看，你可以看，像是我经常会看一把书叫做，摄影构图学，然后呢是一把老书，我会经常翻一翻。

然后看看它里面是怎么构图的，神美这个东西是一叫去学的，因为你现在在这个，现在这个时代，我说实话的，虽然说每天也在提醒大家，去赚钱，赚钱，但是因为很多人也确实做不到，但如果说是你做不到赚钱。

这一点你起码要让自己的生活，是有艺术感的，或者说是神美要给它拉高起来，如果说你神美也没有，生活也没有美感，让人觉得也很苦早，穿的衣服也不吵，发行也不酷，聊天也没什么意思，就是很吊思一种状态，吊思不可怕。

可怕的是吊思还没有品味，这是最痛苦的件事情，就是你可以穷奖，说的难听一点，你可以穷奖，实在是赚不到钱，你要学会怎么去花钱，或者学会点神美，因为神美这个东西，我相信我的学院当中。

也有很多搞设计的或者什么样，神美这个东西对于你的经济力量，要求是不高的，它完全就是看你怎么去打配那个东西，如果你连这两下都没有的话，那你就真就是个臭吊思，赚钱赚不着，生活想搞的艺术感一点，也搞不出来。

也没有任何没改，你就是搞摄影对不对，所以神美这个东西对于钱的要求，不是很搞，除非你买进口吧，所以就是要一定要把自己，生活品质感要提升起来，不一定说要用多，贵的东西，起码就是说脸深衣这几个部分。

你要小红书上，那些人，你说小红上每天去刷到那些弄头发的，教你怎么弄头发的，教你怎么去穿搭，你说这些人就很有钱吗，也不见的，也未必他们就是，非常非常有钱，但是你可以看到，他们确实是在生活上很用心。

他们很用心的去弄自己的头发，很用心的去把自己衣服去搞定，然后也很用心的去锻炼自己的身材，你去健身房也并不是说，每个人都是很有钱那种状态，然后才去健身的，他并不是这样的，所以说的话。

这些东西其实都不需要花钱，他需要的是花心死，不需要花钱，多说都是需要你去花心死，你要把自己这个审美，这块要提升起来，你要如果说，实在不懂审美是什么东西，你可以专门去买一本，说叫审美，就叫审美。

审美他是一个学科，他可以进行学习，美学，和钱女友奉合，但她说时间什么东西，即使摄影入门，不怎么花钱花钱的时候期，可以放自己跟50万的车的合影吗，可以啊，但50万的车还好吧，就那样吧，就是。

车这个东西我的建议是不要去展示，我的照片里面，你没有注意到，我的照片里面我从来不展示车，我只有拍过公马人，其他车我一路都不拍，我觉得那个东西太刻意了，因为公马人，因为公马人他是有点没感在里面。

所以我去拍一下他，就是你欢迎花这么来理解这个事情吗，实际上当你在展示美的时候，这个美不一定是长得漂亮那种美，也包含这个美在里面，但不陷于这个，服装搭配上也是种美，当你在你的照片当中展示的是美的时候。

你这个其实就是在释放一种价值，把是当你很刻意地想要去传递价值心号的时候，比如说拍方向盘子，拍大级的车标，或者说是拍这个别墅的一些乱七八糟的东西，当你很刻意地去炫耀价值的时候，把这个东西是没啥没感的。

没啥没感，所以你又记住展示美就可以了，这是一个比较好的标准，第一他有没有价值，第二他有没有没感，就不要让人看到你是在吃桌子的展示价值，因为很多女人她是，怎么说的，就是她们都是细节怪，她会放大给你看。

所以当她一旦注意到你很刻意，在证明你自己，所有的你这些高价值展示，反而变成了一种低价值展示，很刻意地在展示这个高价值的时候，就是一种低价值的展示，就像他就是一种陷阱，拍我的油挺可以的，当然可以。

我压得了至少年收入多少，算有钱，可以似乎你的看法吗，我说一下我的感受，反正我的感受是什么，当然再多的我，一年没有花到过那个数量，我最高空的时候，一年花200万，一年花200万。

一个月差不多是花20多万左右，20万左右，如果说是你一个月花到20万，你基本上就可以，啥都可以买了，啥都可以买了，除非你就是买大价，那就不太可能了，就是买房子也啥，这个200万是不够的，就怎么说呢。

一年花到200万，你会有一种错觉，你不会觉得这个世界上，有钱这么一个概念，然后一年花100万，你多多少少会有一种限制，然后一年花到50万，限制就更多一些了，我觉得50万以下，基本上都算是在争扎。

就是你买什么都需要去考虑，如果说50万以上的人可能买东西，就不会想很多了，就他不会一边花钱一边看鱼饿，一边花钱一边去看鱼饿，不需要，反正我觉得就是，安照我的标准，一年花到200万，就已经非常爽了。

我个人已经很满足了，我个人就已经很满足了，所以说的话，这大概是我的改手，但你说多少钱，有多少钱算有钱，这个我也不确定，因为这个只是个概念，那你像我前两天去到一个私人的，一个古董搜藏的一个博物馆。

就是全都是垂底的这种话，然后平平观观的这些东西，然后他跟我说这个，这一物的下来是1000个亿，一个人都1000个亿，就那一物的搜藏，而且跟我说这只是局部，一部分他们有4个馆，他自己有4个馆。

只是给我看了其中一个馆，那4个馆加起来就4000亿了吗，你别说是1000亿了，我们都说分到一个亿，分到一个亿，我都觉得这个，都都很头大了，都以及是很难的一件事，他跟我说，这个一个馆的东西加起来。

有一千个亿，你知道是什么概念吗，一个馆加起来有一千个亿，所以你说这个有钱，多少算有钱，他是有一个比试链的，可能所谓的有钱，就是比你有钱，但是你说这个东西，有一个具体标准说，有多少就算有钱，我觉得没有。

我觉得没有，不是估值哦，不是估值哦，是价值，是价值，就是他可以直接拿出来，最后卖完，就是可以卖出来一个亿，是在市场上有订价的，不是估值，你看这就开始算卡，有价无事，怎么怎么看，这就出来了。

花两百万还是正两百万，那你花两百万，你肯定正两百万是不行的呀，你肯定要挣更多呀，一年赚三十万算贫困了，三十万真的，你为下来也就是两万多吧，那个没多少钱，那个是没多少钱的，那个可能，你还要挣更多啊。

一年赚三十万算贫困了，三十万真的，你为下来也就是两万多吧，这个可能你跟女朋友玩玩玩，基本上你啥干不了，就三一年三十万你啥干不了，买房买不起，买车也买不起，买车底在好几年，买房基本上就交完手副。

之后你就天天地地，缓带缓，你的人生不可能自由，人生是不可能自由的，山业课的话，你们就不用再说了啊，不会讲的啊，不会讲的，我们就说过这个事情了，不讲了啊，因为没有达到标准，达到标准我就跟你讲了。

没有达到标准就不讲了，你让女朋友跟你赚钱，那你真的是遇到好女人啊，好难的，那好难的，你说你要遇到一个好兄弟一起赚钱，我觉得这可能是常见故事，你要是遇到一个女朋友，你让女朋友赚钱，你让女朋友赚钱。

你让女朋友赚钱，你要是遇到一个女朋友，跟你一起赚钱，好有，真的有能够遇到这样的女人，真的有能够遇到这样的女人，那个真的是很幸福的一件事情了，23岁一年算30万可以透过吧。

我23岁说一年已经100多万了啊，只能说是透过吧，以我的标准你这个就算是透过吧，30万啊，一个下来两万多，真正三万块钱，还行吧，还行，这个不是装逼哦，这个是事实哦，确实是这样的，我跟你们没啥可装的啊。

跟你们没啥可装的，我只是在说自己一个实际情况啊，你判断我是在装逼啊，还是真实的，这个就看你自己算不算了啊，我们今天还有一节课就是讲这个风水器，风水器会聊到一些，关于商业界理解，我可以给大家去讲一下。

前两节课有录播啊，都已经上上上去了啊，对，那我们就休息五分钟吧，休息五分钟，然后那个我们就开始讲那个风水器的那种，因为这个算是展示面上那种是比较少的，就是你知道反正拍照就是你的照片墙。

就有上这五个就可以了啊，有这五个就可以了，不需要太多照片多了绝对不是好事，图片处理的干净点就ok了，把这该传续的价值信号啊，美感都传续到就可以了，不是一个很难的内容，这个没上可比的，这个没上可比的。

你想办法要去自己去转啊，去比的话每天你都快气死，你只能气死，那我还见过一个，21岁的年轻一个议，年轻一个议，那是作为商那几年嘛，21岁，一年干一个议，自己现金时候的，然后车库里面放着好几台跑车。

自己住个大别墅，而且还长得很帅哦，长得还很帅，皮肤很白，一个小男生，那你我看到人家我也很气啊，同样都是年轻人，比我岁数还小，对不对，所以这个东西没得比，没得比，前几年14年。

13年是有一波互联网的机会的，那一个阶段算是打破阶层，但是明白的人都在抢钱，不明白的人，一个哥的还在那傻不愣疼的看，看着这帮搞互联网，想啥逼意啊，14年的时候整个就是相当于出现的一条资源列奉。

所有的资源都在往过情节，从现实到了互联网上，然后呢，这些大老们，都是在各自做妆，也没有时间收购，这些管理小的流量，所以就是有各种各的人都站起来了，那一波是造就了很多人出来的，但是很多人没有反应过来。

那一波已经结束了，现在又开始进入到了一个，接近比较分化比较严重了，越来越严重，就机会越来越少了，互联网上该抢的地方都抢完了，你会发现现在搞点流量很难，对吧，都是在各自手里面，谁都不愿意往出放。

也不愿意去进行交互，也没有那么多的流量红力了，像前两年红火的抖音，又抖音又造就了一波人，还快速造就了一波人，那你现在再看好像也没啥了，都好像都结束了，在哪可以赚这种大钱，这个不是在哪在心里面。

你有那个能力，你有那个能力有那个技术，然后呢，你能力有可能到一个合适的时机，你就可以赚到，不是说你去到那，你就算去到那了，就比如说是你回到过去，你遇到马云了，你改跟他干吗，你那个时候看他。

你就跟看个片子，因为你的见识，你的认知不认识你，去相信马云，明白吗，你的认知和你的见识，在那个时代的中国人，是不可能轻易去相信马云的，你见到他你也赚不到这个钱的，你赚的钱，每一分钱都是跟你的认知。

是有关系的，你认知没有打到那个水平的话，你就是赚不到这个钱，你就是算是你运气好，搞到了这些钱，最后你还得靠自己的实力的亏掉，平运气出来的钱，一定会靠实力去亏掉，好好的，其实这个东西跟泡牛是一样的。

其实这个东西跟泡牛是一样的，你说学了这么多年的技术，对吧，你说你搞定过几个高分，该跟一些罗妹的去睡，还是在跟一些罗妹在睡嘛，对不对，那你就跟挣钱一样，都是在挣一些小钱，泡牛也都是在泡一些罗妹子。

等你什么时候自己站起来，你会发现我的认知水平，真的达到那个份上了，我真的明白是咱回事了，我也真的懂得这个价值，到底是死我去，你把自己价值去提升了，OK，你就会发现，我泡到妹子之战也上了，或者说你赚的钱。

你就变成从几十万到几百万，到几千万到一，对吧，你能够谈论这些生意了，那是因为你的认知真的起来了，是跟你自己有关系的，不是跟别人有关系，不是说你的运气好，怎么样的草，那你要这么说的话，你灭知道这一方。

对不对还有更早的还有个小机小店，你就这些人一遇到我后悔的要死，那你说这帮人他妈了，当年他就反映不过来，他就觉得跟我还没吸引，他觉得自己还有点小想法，怎么能去搞，这些年跟我跟着比较紧的，都赚到钱了。

对不对，都赚到钱了，那你说静婚后悔不后悔，也后悔，那都是在我身边的人，那还弄蛇了，合况你这种连这种厉害的人，你都没有碰上的，就根本就更不说啥，这个是跟你自己有关系的，你自己不行。

你碰到这个人你还是会搞的，可能都不可能会没戏的，每年中国都会有次到我机会出现的，不可能没戏的，而是你们我们来聊一下风水气。