# 乌鸦大情圣：九、男神1-12集：九、3.男神3

OKOK 我先开始录音了，今天是这个男生工程的第三奖，好吧 麦克风加强开一下，现在呢 现在我的声音是OK的吧，没有视频 没有视频 没有视频 没有PPT，好了 先进吧 我们要开始男生工程第三奖了。

你现在所听到的男生工程的一些课程，都绝对是你以前前所未文的，是我将这种内在的修炼的方式和这个，实际的生活进行了结合 落地，它能够行质有效的去颠覆你的生活，大家吵 是吧，然后就把增强关掉了。

这样应该是OK的吧，现在呢，来 OK的声音 OK的口音 再调一次，调完就不调了，OK的口音，OK 好，那么今天我们要讲的问题是，要你如何理解清楚啊，为什么你没有被人爱过。

或者说你总是没有办法和试人在一起，或者说你总是缺乏吸引力，我觉得这个男生工程的课程，算是我目前最喜欢的课程啊，这个我心目中的排序第一了，已经比这个什么联招啊，或者是什么联招啊，或者说核心自信这个。

我觉得要更跨越一步了，感觉就是再次的生活了，OK，那首先的话我们来讲第一点，第一点，首先，不是人人都会有爱情，记住这一点，我会接下来会给你解释啊，为什么说不会人人都会有爱情啊。

就说为什么说不会人人都有爱情呢，因为有爱情的人或者说是，只有具备了有爱的能力这种人，他才配说是有爱情，就其他我们看到电视剧里面，或者你看到那种红和的那种感情啊，你爱我，我爱你，今天因为这个哭了。

明天因为那个分手了，这种根本就不是爱情，这个全都是小我的控制权增多转，小我的控制权增多转，就是我更希望能够控制你一些，你更希望啊，你能够控制我一些，就是说那种争奪啊，它是一种不一的游戏，根本就不是爱情。

甚至啊，就是这种小我的争奪战，只是为了交配而去找，一个印象和理化的理由，他们将这种东西理解为爱情，可以听懂我在说什么的口课一，首先把这个概念先明确一下，这种东西不是爱情。

这种东西全都是小我的控制权增多转，如果说你经历过这种分分合合的感情，就是一句话说错了就不开心了，一个事搞得然后就要分手的，这种都不是爱情，每天这个女人纠结你爱不爱她，你纠结她是不是出轨。

这个其实就是在争奪关系的控制权，争奪关系的控制权，都是一种缺乏安全感的表现，而在真正的爱当中是没有缺乏安全感的表现的，没有缺乏安全感的表现的，她不会在乎这种东西，爱当中是没有这种东西的。

所以说一般通俗意义上讲的爱情，其实都只是为了交配而去找一个印象和理化的理由，那种玩意儿不是爱情，那它是你可以把它理解为，就是假的说成了真的，因为没有几个人能够误出来所谓的爱是什么，这是一种很少见的认知。

很少见的认知，大部分人是理解不到这一层的，所以说但是大家又要在一起，要有爱情又得去这个帕巴巴，又得祖健婚姻家庭，那么就只能够把男女关系，只要在一起这种东西就会理解为是爱情，但那个都不是。

那种东西就是合而猛起来了，这个信反应起来了，然后但是要为此事要找，一个印象和理化的理由，要不然直接弄的话，那这个就变成约号了，这个不太合理，所以说要给她盖个帽子，带了这么一个帽子，用了爱情这样帽子。

但其实爱情最早的样子，它不是属于所有人的，只有少一部分人才会有这种认知，才会有这种人生机的体验，并且她也得找到一个有爱的人，才可以体验到这种东西，有录音不用担心，来听懂这一点的Koke E，我们就过了。

听明白的Koke E兄弟们，好，人员听明白的Koke E，刚来的没办法去听录音吧，然后你来的晚了，我准时上课，那这一条我们就过了，这是一个基础的概念，我们来讲第二部分，第二部分。

那么大部分人无法得到爱情，我说的是真正意义上，有爱的人之间的那种关系叫做爱情，两个有爱之人的那种关系叫做爱情，那么两个没有爱的能力的两个人在一起，那种爱情叫做给做爱找一个印象和理化，那个不是爱情。

那么大部分人无法真正意义上得到爱情，甚至是连交配权都得不到，然后这帮人他们会去分析，分析自己的问题在哪，分析完之后自己有什么问题呢，在没有微信，通讯是软件还没有那么发达的时候，我们就已经在搞情感行业了。

那个时候人们会把这种问题，逆向合理化是什么呢，有没有人还记得，就是那个时候在，有没有在那个阶段就跟开始听我讲课的人，那个时候人们会把自己找不到对象，逆向合理化为什么问题，来，有没有经历过的兄弟们来。

请扣在公平上，求啊对，这是一条还有一条，还有一条，缘分不到，丑对没错，这两个是最常见的，这两个是在微信出来以前，我今天还在做这转化的关系，为什么以前的兄弟们在听外外的时候，他们会说，老师我是因为求。

没钱，因为我不够帅，女孩不喜欢我，但是后来突然有了微信之后，这个问题在公开开着，他跟人们提这个点就变了，他们说老师怎么聊天，怎么聊天，这种分析都是想当然的，就是撞到什么，撞到什么，就会理解为是什么。

然后他们就会，就在这个时代又说成了自己，不会聊天，其实呢，都不是，其实都不是，现在这人们就觉得，老师我不会这个技术那个技术，你其实学的那些技术，也不是真正的技术，都是他妈学了一堆跳皮画。

那根本不是实实在在，连心理技术，连心理的那种谈判级别的技术，都没有看到，全都是一堆跳皮画，全都是一堆跳皮画，就所谓的推拉，制造幽默感，但其实推拉这种，人格属性的出现，是在一个矛盾体的性格上，才能出现。

我曾经说过一句话，伟大的人格都是私兄共体，就是这个人是什么样呢，铁汉柔情，霸道温柔，这个人如果具备这种人格之后，他不需要学什么推拉，他自然就是那种说话分割，一会软一会儿硬的，就是这种风格。

打不清楚任务性格之后，然后才出现了推拉，就有点累碎到德街里面说，这个直去了道，才出现得，是去了得才出现了人，有点这个意思，还是被后来在被误化出来的，人们就理解不了了，所以只知道我用推拉，然后最后。

付钱的说是不会说话，以为自己会说话，就可以解决这个问题了，不管你认为这个事情，有多么的证券，你认为，自己非常巧妙，非常正确，我就是，你看我就是不会说话造成的，我都会告诉你，通通全都是错的。

你现在理解不了不要紧，但请你相信我，毕竟我是一个十几年的从业者了，请你相信我，你后面会慢慢理解到，走得再往深走了一会，你会慢慢理解到，为什么这么分析是错的，也并不是因为你这个不够帅，或者没有钱。

或者说你不够帅和没有钱，也是有原因的，也是有原因的，我们要往更深刻的地方，去推论，所以现在这些人觉得辞职，因为自己没钱，因为自己不够帅，或者觉得自己不会聊天，这种我们通通称之为，调私的义营证。

调私的义营证，就你想当然认为的问题，这个是你外外出来的，根本就不在这，想错了，想错了，以后在自己在想到这种问题上，以想到自己不会聊天，什么的，请先给自己来个大嘴巴了，清醒一下，绝对不在这。

问题绝对不在这，好了，这个点有听懂的，请口一，我们就过了，倒亲出了，问题不在不够帅，不在没有钱，不会聊天，请口一，好，全员，全员，归根接力的问题在那，等我慢慢来给你推，这是在推论的，也是我们之前年。

一点点验证出来，好好做好笔记，因为这些东西没有PPT，而且这个离输，还处于一个方向绝对是正确，但是处于出稿结段，还没有出现金句，因为慢慢这个理论，足够丰富，之后的话会出现金句，现在的话，我们是用一些。

比较普通的语言在描述它，慢慢会出现第一线原理，和一些金句，我们现在都是在进行，红荒层面的那种推论，现在的开荒，现在的开荒，目前能够开荒的人，只有我一个，所以说我没有办法，有那么大经历。

把这东西弄的那么细，弄的那么细，所以大家一定要自动，多听完之后，多听这个课，多去分析，多去看看自己的笔记，方向绝对是没有问题，因为我已经在用自己的亲身精密在验证，或者说，这些年我早就是这样的。

只是那个时候还不够确定，现在是完全确定了，OK，只有声音，不是露音，现在是真人跟你讲的，不是露音，OK，我们来，讲第四条，讲第四条，那么刚才有兄弟问的，说是，那归根解底的问题是在哪。

归根解底的问题是在哪，归根解底的问题是，没有爱的能力，我们前几天公开可以讲过，爱的五个等级，或者说爱的能力，得不到爱情的根本原因，就是你根本就不准备爱的能力，这是那些无法脱单，以及在恋爱之后。

被甩的人的根本先问题，你是一个没爱的人，或者说你的意识围度，达不到理解爱，爱无能，对于爱，首先，有句话叫做什么呢，等吃猪肉，先看猪跑，你真正的爱，你也没见过，没有见识过，任耐和于人生越力太少。

没见过这些东西，然后呢，更别说，见得次数够多，然后能够，从中抽取这些道理出来，然后把它压缩整理，这种机会更描册，那么大部分人，好几一生的时间，都没有办法，找到所谓爱的能力，是指什么东西。

我们现在现在怎么解释，没有爱的能力，是这些无法突担，以及被甩的人，根本问题，那么问题来了，爱的本质是什么，那连续我们在公开课所讲的，爱的五个等级，第一个等级是什么，来请扣到公平上，请扣到公平上。

爱的第一个等级，爱自己，爱自己，行，我们就有着第一个等级，就够了，我们先不去推第二等级，第三等级，第四等级第五等级，那些都不去推了，我们只推着第一个等级，那么就拿爱自己来说，爱的本质是什么。

我们这个有过定义，爱的本质是什么，爱生活的是第2等级，爱公主是第3等级，爱别人是第4等级，爱众生是第5等级，这些我们先不推论，我们就拿爱自己，这一条就够了，因为剩下的4个等级，其实都是第1个等级。

这个腹盘而已，腹直粘贴，只是换了一种方式，腹直粘贴而已，你只要搞清楚，爱自己这件事，现在本质是怎么回事，那么接下来就好搞了，爱自己的本质，爱的本质是什么，来请扣到公平上，爱的本质是什么，短注力。

差边不对，怎么挺可，果然是那句话，说了你也不听听了，你懂了你又不做，还没做对，总是会存在这么一个环节，到底是什么，爱的本质到底是什么，我再来重新，重新把这句话说一下，更准确一下，写在自己的小宝宝上。

写在自己的小宝宝上，写在自己的小宝上，爱的本质是注意力，引发的能量导向，来把这句话给我打在平上，爱的本质是注意力，引发的流量的，能量导向，请打出来，爱的本质是注意力，引发的能量导向，也就换句话。

可以这么说，注意力就是爱的本质，注意力就是爱的本质，那怎么解释，你这两个是很有点意思，因为好像有点，什么样感觉，风马牛不相急，是不是，爱跟注意力有什么关系，你肯定第一次听这个时候，感觉这好像没什么联系。

这两个东西听起来，好像一个是跟学习有关系，一个是跟找对象有关系，这两个东西怎么能够联合到一块，是吧，那给大家去一个例子就可以了，有没有养过花，来有养过花的同学请举手，来扣波衣，来养过花的同学请口衣。

好的，有养过重物的，请口衣，有养过重物的请口衣，好的，看来应该是覆盖的，覆盖到全部的人群了，来，有把花养死的，请口三，有把这个豆腐养的养死了，或者养的不太好的，请口四，养了豆腐，但是你狗。

跟你过的不是很愉快，在家里面过出了，流浪狗的风采，毛都是自着的，然后几个月他放给洗澡，饭都是想起来一顿，给卫衣，想不起来就不给卫了，把重物养的不够好，那么，好了，有这么多人扣了三个口四了，都没养好。

有这么多人没扣好，那么回忆一下，整个过程，这个绿植，这个植物没有被养好的一个过程，和这个重物没有被养好的过程，什么东西确实了，什么东西确实了，爱确实了，你带着可以这么说，再往西嘛，对吧，注意力嘛。

注意力确实了，你不管他来，他不得死吗，他三天没有流行这个花，这个花不得挂吗，五天没给卫饭，他狗可不就得受嘛，一个月没给洗澡，一个月没想起来他，可不就越过越惨，跟流浪狗一样，因为你的注意力不在他身上。

也或者话说，没有用心，用心就是用注意力，用心内的性能量，关注的少了，没有了爱心了，对吧，你注意力，一定要注意这个词，来把注意力三个字请，抄在宝盘上，注意力，把注意力这句话，给你们一个语社家的官。

注意力是内在修行的，注意力是一切内在修炼的钥匙，注意这个东西，这个东西会在你日后很多内在的修炼，精神层面力量的修炼，都会用的上，注意这个东西，不要想看他，注意力是一切内在修行的钥匙，没了他什么都干不了。

没了他什么都干不了，OK，所以说，我们现在说，爱了本质，是什么，是注意力，后面还有就是什么呢，注意力引发的流量导向，能量导向，不是流量导向，能量导向，你开始关注这个花，你就怎么样，开始思考它了。

你就思考的能量，就开始产生了，情绪的能量应该就产生了，你就觉得要不要给它加个花，要不要给它威点东西，要不要给它洗个澡，这些能量就开始，被你通过，注意力一个引过去了，老想到导流量，老老是这两天。

老聊这个流量的事情，注意力老在这一块，对，注意力在哪，能量就会在哪显现，现在完全把爱的本质，这句话，理解的兄弟请口一，还有人没听懂吗，没有听懂的兄弟，请问你的问题是什么，你是没听刚来，还是没听懂。

注意力在哪，爱就会在哪，因为爱是能量的高度和成版，高度和成版，没有注意力，注意力，注意力在短缺，所有东西都会失去光彩的，然后就变得空空当当，没有人气，没有生机暗染，很荒凉，很荒凉，都知道了是吧。

我们这一条就过了，爱的本质是，注意力，我带来的能量导向，你看，你看，你们思路就跟上，咱们克服注意力的短缺，听老师一点点点讲，咱们这个课程是连着的，我知道你在想啥，一点点点点我推，就是连在一起，那么。

我们回到第四个问题，没有爱的能力，是那些无法拖单，以及被甩的人的根本问题，那么不具备爱的能力，或者不具备爱自己的，这种能力，来我们再用刚才的理论，你们用你们的意思来全是一下，是怎么回事。

不懂得自己爱自己的人，或者无法自己爱自己的人，他是怎么回事，怎么回事，注意力没有在自己身上，是不是，全都在外面，什么客卖楼，什么法拉利，什么大波魅，什么翘图，百分之就是不在自己身上，能量产生了外流。

跟早期的一些课程，那种有些相似的地方，挂勾的地方，可其实那些年就已经开始注意到这些，但是那些年我的这个能量，没有办法去打透这个东西，没有办法的来连起来，到今天才把这些东西，能够给连起来。

这些能力爱的能力一定是从爱自己开始，如果你不在自己身上去练习，学会什么叫做爱的话，那你不可能具备后四个等级的，那么爱自己就很重要了，所以说你无法做到爱自己，那本身上就是你的注意力，无法集中到自己身上。

总是能量外流，没有办法把能量导向自己，而总是导向给别人，然后就变成了即可，而且如果说你在爱的时候，没有去爱过自己，先爱了其他四个等级，你一定会过得很糟糕，一定会过得很糟糕，而且你可能会点了自己的天灯。

就是说什么呢，一种存付出，没有回报的一种爱的方式，最后把自己你铺在过河玩玩，所有爱在缺乏了爱自己，这一条之后全都得玩玩，记住这一条来请写下来，没有爱自己其他的爱都得玩玩玩，对。

有爱其实他就是运用这个注意力的能力，将你的注意力集中在自己身上，开始研究自己，然后你的能量开始回流，你开始慢慢注意到，我发现我很懒，我发现我很傻，我发现我很笨，我发现我的衣品不太好，我发现我的这个。

我的这个这个这个这个，什么赚钱能力不够强，对不对，等等这些力的问题都出来了，那么兄弟们，有没有听过我说过一个言论，如果说一个人能够知道自己的问题，是在哪的话是很幸福的一件事情，你知道人生最最幸福的事情。

根本不是说他妈的就是说，很轻松怎么样，人能够活到纯瓶努力，就可以摆尖事情做好，这是非常幸福的一件事情，明白吗，为啥我们有句经济叫做，正确的方向，玩命的态度，玩命的态度，其实就超越了认真和努力了。

达到了玩命这个状态了，就是无限值的去，加强加强，但是前提是正确的方向，你们知不知道有多少人，包括你自己在内，在没有找到正确的方向时，然后用尽蛮力，亏动不到一米，有没有经历过这种事情。

有没有经历过这种事情，有经历过的情况，确发了正确的方向，蛮干，最后没有任何结果，这才是人生最恐怖的事情，一个人一旦知道自己的问题在哪了，他就很幸福，因为接下来干嘛，反着做就可以了。

难度从来不在解决问题上，难度永远在哪了，是问题，他妈的事是什么，尤其是你在创业这个环节，经常会放到这种问题，关键都是一枪热血，每个人都一枪热血，这一枪热血，干闹土地，往哪傻，没地方傻，没地方傻。

很真正的才是真正的痛苦，所以说人生最可怕的，根本不是什么努力，努力，努力那就稍微调整一下自己就可以打到了，是个人，你真正能够为人，都能够做到努力，有些人我很努力就觉得自己很优秀，放屁，努力。

有这种努力的能力，只能说是你算是一个基本合格的人，你算个人，你要不然你就是个畜生，就是个动物级别的人，努力这么一个基本的排片都做不到，你要想成功的话，你所需要的那些其他那些超级等级的元素。

你根本收集不到，只要发现问题之后，解决只是先吃起来，问题很好解决，反正做就可以了，对不对，以前知道问题是多了，那很简单，少一点就可以了，以前知道问题是偏了，那就正过来就可以了，解决问题永远就是反着做。

关键是他们问题是什么，问题是什么，这才是核心，所以说人生最恐怖的是什么，不是被问题限制，而是被你不知道是什么，晚约了东西在限制，有没有那种感觉过，总觉得哪里不对劲，然后呢，但是又找不到问题。

突然明明这种感觉，好像被一个不知道是什么东西，给卡出了，哎呀，怎么回事，我知道自己有问题，但就是不知道是什么，这种感觉是最痛苦的，这种感觉是最痛苦的，方向错了，你能够一时方向错了，你这个就会理解。

就问题就已经不远了，那个只是个时间，问你在思考思考机，基本上正确答应就出来了，就怕有些说，倒推的倒推不出来，倒推其实很多时候，怎么样呢，都是在具备一定的前提条件下了，有些时候倒推的倒推不出来，OK。

我们回归到第五个题目，爱的本质是注意力的，我引发的能量倒向，那么也就是问题的本质，你缺乏爱的能力，本质上就是你从来没有给自己，去集中过注意力，研究研究你自己的能力，研究研究你自己，跟自己沟通沟通。

跟自己聊一聊，你缺点啥，你想要啥，你的问题是啥，你现在为什么限制了，这些好像，好像在脑子里面想过，其实都没有生活想过的问题，只要你跟自己一对话，你跟自己聊天，要么会让你笑，要么会让你下一跳。

就是我经常跟自己对话的一个感觉，聊着聊的，有些时候发现自己某种行为，背后所引发的一些，引发这种行为的心里，可笑的，然后又有些时候，发现自己某种行为，或者某种需求背后的，潜在的心里，是非常厉害怕的。

自我抛弃，往往会得出这样一个结果，一种事让你笑，一种事让你下一跳，当你开始爱自己的时候，当你开始想要，将注意力往自己身上集中手，那么你开始会发现，一大堆问题了，什么问题呢，第一个问题是什么。

就是你根本没有办法，把注意力集中到自己身上，来，有这种感觉的亲口音，就算你明白了，要明响，要集中注意力，要投资自己，该刷抖音，还是刷抖音，该打两把王主要，还是打两把王主要，你会发现你根本没有办法。

把注意力集中在自己身上，反正你爱怎么说，法是注意力短缺也好，直行力短缺也好，反正就是没有办法，真正意义上做到，爱自己，或者说将注意力集中在自己身上，那你会发现，这个时候自我拉扯，然后呢，想读书。

控制不住，看了两页，看了两行字，哎呀，这个好像，哎呀，可以啊，今天已经看了两行字，庆祝一下，打把王主要庆祝一下，然后自己不想去健身，我现在家里面练的，找找感觉，做了50个服务称，哎，可以今天练得不错。

来两个人，可乐的来个七腿，庆祝一下吧，哈哈哈，所以你会发现，就是自己内心当中会，哎，一对很矛盾的东西，在跟自己做对，你总是没有办法，真正意义上，惯测自己的目标，真正自己，想去做的事情，然后呢。

经常会产生放弃，犹豫不觉，又或者是，就是这个，强烈的干一些，你明明知道不对，比如说，赖床，比如说去打游戏，比如说去聊方法之类的，你明明知道这些，东西是不对的，但是你总是，控制不住自己，去做这些。

那这个时候，你会发现，有个东西好像在，限制你，而且这个东西，是你20多年来，从来没有一直到过的，你发现自己身体里面，有另外一个人，我不想把这个东西，解释的，非常非常吓人，但如果要，倒退个一百多年。

二百多年的话，我们直接可以把这种东西，理解为，你其实已经被恶魔控制了，对吧，就是我们现在，活在一个科学的原类社会了，我不需要那么去解释啊，我们就把他理解为，小我啊，小我，你的那些，由爬冲脑。

和你的私心咱念，所构成的，世俗的理念，构成的一个所谓的，虚构的，我这样的一个概念，也叫做小我，我没有可以，把他理解为，所谓的，瞬间里面，对吧，到这种段落的时候，都会讲是支持吗，你被这个魔鬼，撒旦骨货了。

怎么样的，大概是这么一个邏輯，但是我不想把他，去读成这样，因为他根本不是这样，因为他只是一个，心理机制的问题啊，那么，当你开始爱自己的时候，你会发现，一大堆这种问题啊，所以一直里不行啊，注意短缺啊。

遇望啊，无法承受痛苦啊，来啊，原本只是一个，简单的爱自己，然后呢，变成了修行了，这还得搞点这种，符啊，到的东西来继续下问题，因为已经常规理论，已经干不透这个事了，因为当你小爱自己，你说去给自己说是啊。

我要到她说了，我要爱自己一下啊，那这个健身，我还觉得有点累，先去买事，衣服吧，今天下午4点钟去买，每事衣服吧，啊，钱也是够的，结果到了4点钟，哎，要不先开一盘吧，开完一盘然后再，再说这个事情。

要不要去耍一下子啊，要不要去买一下衣服，然后一盘干了一个小时，然后呢，服装店都下班了，哎，算了，今天下班了，平天再说吧，对吧，所以就有一个，今日复明日啊，明日和起多，对吧，说的就是在。

人在这样的一种状态，所产生的一个现象啊，对啊，托严正嘛，托严正，那这种托严正，你反向去教育她根本教育不动的，因为她本质上她，她其实自己也想去做，她就做不了，就是感觉什么，最后你分析完，她并不是说是。

就是，这个人就不思进去，不上进，她也想，对啊，她也想，但是为什么就搞不定呢，其实就是她的精神力量不够，她的气游不够，起动不了，起动不了这件事情，最后，她最后其实她被人骂的时候啊，被人骂的时候。

其实她又没办法还击，为啥呢，因为她自己确实干了这个事情，然后就第一个头，这个，这个，只能够挨骂，也挺痛苦，她自己那些当中也很那一旧，也很那一旧，然后呢，但是就是解决不了，就是解决不了这个问题，我说的。

是不是这样的，因为我也经历过这样的事情，我说的这个亲近，符合不符合你们生活，符合的话请科波一，自己也想改，这不她妈不到，怎么的，有些自己还生自己的气，自己还生自己的气，什么玩意对不对。

发现自己怎么这么有眼型，这么垃圾，所以说这个时候，原本简单的爱自己，你想做个，就，甭说是什么去买衣服，更甭说是什么去健身，然后什么去，美化生活，去给自己做个饭，还做个做饭，还买了些触剧，我告诉你。

这些事情给你，十万八千里，一个蓝字全都给你干没了，一个蓝字全都给你干没了，那么你这个时候，就会发现，所有爱自己的行为，都无法，被体现出来，都无法，被执行出来，那么，这个时候你会发现，原本只是简单的。

想要去，爱一下自己，这个事情，变成了一场休息，对吧，首先，你得学会，集中注意力，集中自己的念头，然后，学会通过集中注意力，集中念头，然后再通过集中注意力，和念头，去锻炼自己的定力，去锻炼自己的，意志力。

以及去锻炼自己的，这个耐心，等等各种各样的，内在的能力，这些以前，所有人真正意义上，爱情这种事情，还是有偏，有一些东西教育过的，这些东西，才是你们老师，甚至你们老师和，你们的父母，都他不会的东西。

一种向内的力量，精神力怎么去锻炼，你问你父母，你问问他看他，能够知道吗，老师怎么去锻炼，一直理，不知道，老师只能告诉你，怎么怎么样自主呀，但其实是，实际上是不太可行的，老师，如何锻炼，注意力的集中。

以及注意力解决的是什么问题，以及定力解决的是什么问题，以及一直理解决的是什么问题，这个故机老师，都是给你打不上来的，但是我能给你打得上来，昨天说你要通过，首先第一个，其实的，出门庄，出门庄，先要学会。

集中注意力，注意力这个东西，很关键，你得一开始，组建一个更有建设性的你，更有建设性的你，我不知道，现在该把这个你，该叫做什么，我本来是想用大我，但是它跟大我，又不太一样，大我是相对中立的，相对中立。

它原本就是存在的，但是这个你的话，其实很像佛教里面，很多点击描述的一种人的精神状态，就是完全把小我抛弃掉，能够变成一个，就是我今天发那个，抖音的视频，也不是本我，也不是本我，我们做什么，我们先就是。

先就是这么描述它，一个心的你，心我，我们用心我这个词，但是先用心我这个词，你能够把那个，原本注意力短缺，然后一直理不坚定，无法成是痛苦，总是被预访，以及总是有拖延镇的你，给抛弃掉。

并且重新组件一个心的你，有点像是，把之前的一个内閣，组织价格，给拆毁掉了，把之前一个部门给毁掉了，毁掉之后，重新组件的一个部门，但是这个部门的组件，是需要不断通过训练的，对，2。0，2。0版本的你。

心我，对吧，这个时候你会发现，帮你通过明响，去集中自己的注意力，然后再通过明响，怎么样呢，长时间的明响，你的情绪会产生，抗争字的情绪，一开始抗争不住，到最后完全可以抗争，抗衡得住，情绪不再能够干上当年。

你开始产生定力了，然后再通过，反脆弱式的痛苦，是训练，比如说是健身，健身就是在，承受激热爆膨感的痛苦，你还能够抗得住，并且，你这种痛苦，往上走，这个过程当中你产生了，一致力，这些新的元素。

开始变成了你新的那个，的重要的领导人物，新的元素，那么当新的那个，完全组建完成之后，换了元素，你会发现，这一场精力，整个过程，你要用从速，会用得到这种东西的话，我觉得还没意思，我跟你个更准去的死。

这是一场精神，和肉体的争夺战，控制全的问题，精神和肉体的，控制全争夺战，对，谁来主导这个身体，是正确的理念来知道，还是那些预议，和即使，行乐的想法来主导，有Gatthaw，我说那种感觉的，请客给。

感受一下是不是那个感觉，以前的你，我刚才已经描寿过，现在的你是什么样子，假如说你完全，新的那个组建完毕之后，你就会变成，我发的那个视频里面，说那种人，很角色，想干什么，想干什么就干什么，说减肥就减肥。

说这一叶就这一叶，说去旅行就去旅行，说创业就去创业，想到什么主意一定，就去干了，自己的想法和自己的行为，没有任何拖它的感觉，完美地切合到了一起，高度的执行力，而且很聪明，很有智慧，能够明白。

这件事情该怎么去做，有理解到吗，那个时候你可以说，你身体里面那个人，已经不是你了，都可以去这么描述，我最近其实就通过健身，就有这种感觉了，而且这种感觉很明显，很明显就感觉，我通过健身，因为健身你得。

我平时还得工作忙，下午两点钟就得来公司，所以我必须要早起，早起的话，然后我大概10点多，就得到健身房，到健身房，我以前都是吃到中午12点起，因为公司一般12点，才下班嘛，我会陪他们到12点。

现在我也不陪了，因为其他部门都已经完毕了，我也不用陪，所以说我一般6 7。78点就走了，然后其他部门都有高管，我也不用管，早上我就早早起来，可以自己做点饭，你会发现，就通过这么一个健身，这么一个点。

整个把我生活全都变了，我每天吃的很素，很健康，不是积胸肉，就是蔬菜水果之类的，然后也能吃得上早餐了，你知道我以前那个做习观念的话，我是吃不上早餐，起来的就特别是12点了，起来就是吃午饭，吃不上早餐。

然后三顿饭都很正常，而且因为要健身，早起晚上还不敢去这个健朋友，突然发现以前很多社交，都是无教社交，也不想去社交了，完全就是把经历投资到自己身上来，然后晚上到了点，也就去睡觉去了，也就去睡觉去了。

你会发现通过健身这么一个点，我当然不是一错玩就一下就完成了，一点一点一点，我的生活开始往健康的方向再走，整个过程当中就有很多痛苦，增长，半夜还想刷花手机，但是知道好几次的这个起不来，或者说起了晚了。

第二天去健身都很累，自己把自己折磨了几次，然后就不敢了，因为知道一辆晚睡，第二天要面临的是什么问题，把自己一个逼过来了，整个生活慢慢逐渐被搞整的，调整的健康之后。

我发现我自己好像重新获得了对于身体和精神，很大的控制权，以前更能够按照自己的方式来形容，比以前更能够按照自己的方式来形容，你自己埋雅林的话，晚睡会一天都会哭哭饿，埋雅林在家里面练。

或者说在健身房练都可以，但是你这个可能需要的，一支地成本比较高，有个人带你，花钱买别人骂你，这个其实还是有用的，因为就是在你想放弃，在你想妥协的时候，有人都盯你，就你可能就干了。

这个健身教练能够把你顶上正轨，之后你也就不需要它了，但是人在上正轨这百钱，钱百分之二十的部分，这个上正轨这一部分，这很难的，除非有一天你练练练，自己练出真的练出级肉了，你自己也不舍得放弃。

比如说现在我也不想放弃了，这个已经瘦下了，并且已经开始有级肉了，我也不想放弃了，已经上上正轨了，就怕你在上正轨这个阶段，你自己就靠不住，一个小心念，因为你的身体被吊我，控制了那么久，他们还是比较擅长。

在你不经意之间，无意识状态下就把你控制了，就让你放下了，改变自己的想法，连爱自己都不想，他会让你，你多看点外面，你看到外面花花世界，你看看抖音看看好车，看看大波美，他会教育你去看这些，看看游戏。

你玩玩这些，他就会教育你干这些事情，然后你有一次把自己的生活给毁掉了，好像用刀统自己，不可能对自己的下狠手是吧，到了一定阶段可以，就是你在健身的时候，尤其是在练腿的时候，那种感觉，就是今天练的我。

差点就是快怒了，就是自己跟自己，叫进生气，因为腿部肌肉最多，你一旦躺起来，如果肌肉一旦酸疼，肌肉又多，腿部肌肉又多，那个疼起来比一般，肌肉要躺，最疼的两个地方，就是腹部跟这个，肥部，因为这两块相对肌肉。

是比较多一些，肌肉越多的地方，它运作起来，消耗能量就越大，然后它的疼痛感也会越强，那一疼你做雅窩起作的时候，做得多的时候，就感觉让人拿刀头，能力量到那种疼的感觉，疼到自己跟自己身气，然后越疼越做。

越做越疼的，叫进，那个社会产生，后期会产生的那种感觉的，各种各样的东西会，而且就是不是说，各种各样的东西来拉你的出力，本质上是什么呢，本质上是你自己，给人家开了这个馒了，操印不定无缝的鸡蛋。

还是你自己想被他拉走，你自己没有一定的自空力，当然这个不是骂的意思，是你没有这个能力，不是说是，你本来可以有，一般骂是骂什么，你本来可以，但你不确不这样做，这个是要该骂，但是完全做不到这种人。

就是他没有这个能力，他是不知道该怎么做，这种，其实挺可怜的，自己也搞不清楚，该怎么去去这个问题，对，那么为什么我天天教绎，大家去冥想啊，我们在核心自信里面，有教过很多的东西，有教过很多。

就如何活在当下的招，这些活在当下的招，通过简短的，以及长期的注意力集中，你看是产生对于，注意力这种东西，产生了一个理解是什么，这种感觉跟进入差不多的，你越练才能够越明白，它是什么东西。

比如说我现在就让你聚焦，什么是注意力啊，很多人不知道什么是注意力，注意力其实，就我经常说那个意识的问题，你现在听我讲个课，你注意力在耳朵吗，那你现在把注意力放到屁股上，你刚才没有注意到屁股。

那你现在可以感受到这种屁股，你注意力去到哪儿，注意力就去到哪儿了，然后你现在把注意力，放到脚上，这个东西就要注意力，这个东西是可以刻意修炼的，如果说没有注意力的话，这个注意力有点像什么。

尤其是在内在修炼的时候，这个注意力有点像是枪的那个标准器，很像是枪那个标准器，如果没有这个东西，你什么都练不了，什么都练不了，就比如说你现在只是在身体上，去集中在脚的位置，或者集中在腿的位置上。

但如果说你要抓取某种感受的时候，比如说要注意力对准情绪，然后开始进行冥想的时候，如果你补说不到情绪的话，那你没有办法对着情绪冥想，也没有办法去接纳它，最后能够把它还解掉，那你在健身的时候，肌肉带给你的。

你可以理解为心，这个都是名词，不要受这些名词的一些限制，你可以在进行肌肉训练的时候，那你们学过健身的人都应该清楚，就是你健身的时候，其实是把注意力放在肌肉上的时候，效果是最好。

因为你本身上不是在练那个动作，你是在练那个动作时，所需要协调到的肌肉群，你是在练那个肌肉群，你注意力过去之后，而且你注意力过去，和你注意力不过去，那个肌肉群，抖动的程度是完全不一样的。

这个是我也是后来才发现的是，以前比如说做一个服务员式去做，只是看这个动作，其实这个时候你会发现，你只是掉动了一部分肌肉，但如果说你将注意力高度集中，你会发现你能掉动起来的肌肉，是能比以前要多个。

我不能说是两倍到三倍，但是确实明显会比平时要多很多，就是你注意力过去之后，能够掉动起来的肌肉，它肌肉也是一条一条一块一块，它其实它不是一个格子动，就会所有肌肉跟着动的，能够理解我在说什么。

理解我在说什么请口给一，所以这个注意力是很重要，它很像是开枪手，它是在枪上面右的那个描准劲，没有这个东西你什么东西都练不了，比如说你要对抗自己内心当中，愤怒的情绪，那你首先要将注意力。

情绪我都我们都了解过，情绪一般都会产生在胸口这个位置，如果说你没有办法通过注意力聚焦，然后顶到胸口这个位置，并且补助到愤怒那个情绪，那你就没有办法对着它开始冥想，你也就没有办法去对它进行一个接纳。

所以注意力这个东西是必须第一需修炼的一个东西，这个东西是很重要的，OK，那么在注意力的基础上又产生的定力，定力是解决的是情绪的问题，定力是解决的情绪的问题，不被任何一种情绪是带走。

有没有那种经历在冥想的过程当中，本来是想化解愤怒，结果被愤怒给带跑了，然后越想越对，最后就不冥想，刚才就去想那个让自己神经那个事情去了，有这种经历请口个三，就被某种本来是想解决这个情绪。

结果被这个情绪给带跑了，越想越觉得对，没定住，没定住就被这个情绪给带走了，对，就是他小我的惯性过分强大，你控制不住他，控制不住他，对，这个时候是需要，就是我经常会用到一个词叫做，勇猛。

你就是非常勇猛的去往后定，往胡锡那个位置上定，这样你才能够摆脱开这个情绪对你的控制，无意什么，你现在愤怒，我还愤怒着根本想不到冥想跟内观，为什么呢，因为这是你平常的精神力不够，这个阶段我也。

我也我我我我没有办法跟你划分这个阶段，其实在佛教里面这种内在精神世界，他都会划分等级什么三模的地呀，还有很多的等级，我也不知道自己现在目前在哪个等级，但是我有过你那个阶段。

就是生完气之后才发现自己生气了，这个是可以解决掉的，你也只要通过长时间的冥想，你的精神力量越来越强之后，你能不能从生气之前看见他的，冥想的功力越来越深刻之后，你可以在生气之前先看见他。

你现在的话是生完气之后，你再看见他了，有些人比你更傻比生完气之后都看不见，不用加心理机制，这个不用加心理机制，对，有猛果断的适选择观察呼吸，而不是去思考，你们现在在练习过程当中。

有些时候不要期望值那么高，太极了不是一个好的事情，你该走的阶段，可能一个都不能少，你现在已经在正确的方向上了，就不要着急，这个都是一个功夫生育，生育不生的问题，你练上三四个月练上。

五六个月自然就能够定得住了，你着急也没有用，失败就失败了，无所谓，没有解气成功，没有把分怒这个定主，无所谓，总有天会定得住的，有一天没把这个悲伤情绪定主，我觉得悲伤这个情绪是比较好解决的。

有没有人去解决过悲伤这个情绪，有解决过的口给衣，这个情绪其实比较好解决，一个呼吸就可以顶过去，立马那个情绪就可以消失掉，我不知道大家的感觉是不是一样的，分怒反正是比较难产一些。

分怒这个情绪是比较难产一些，很难往主定，经常会被他给带跑骗了，但是悲伤我觉得相对是比较好解决的，只要能够勇猛地去观察呼吸本身，悲伤的情绪立马就会别拖出来，听这个焦虑也算是相对的，比较难产的一个情绪。

焦虑也是相对比较难产的一个情绪，那么解决情绪是需要通过定理，解决痛苦是需要通过意志力，遇望这部分不好意思，我也没搞清楚，我现在也在研究这玩意需要用什么力量来，来给他解决掉，这个我们现在割潜掉。

割潜掉这这个东西目前我也解决不了，我目前能够解决的完美解决的，也就是到痛苦这个阶段，这个是完全靠意志力是可以扛得住的，现在我对于痛苦就掉动自己的意志力，因为掉动自己，其实你掉动每一种力的时候。

都是需要很强的一个什么，就是勇猛的感觉，尤其是就算是你明白痛苦的内核是甜的，痛苦的内核是甜的，然后你明白越是痛苦的时候，越是要接纳痛苦，越是要穿透痛苦的三层迷雾，恐惧、抵触然后痛苦本身。

但其实每一次都会很难受，所以说你每一次都得需要非常勇猛的猛的一专，那个感觉是很真实的，那个感觉是很真实的，你真的是感觉，哇它那个痛苦就真的是感觉像刀子干净两刀，就那种感觉，而且你还要往中顶。

但是只要你足够勇就能够顶得过去，足够勇就可以顶得过去，所以这个事情的话，我目前不能说完全对于痛苦这件事情，我不能说完全熟练啊，但是每次还是都是可以搞得定的，也每次但是也比较明美强强。

我目前也是比较明美强强，没有像就是好像华冰一样的感觉啊，只是勉强能走啊，杀车有点杀不住的感觉，无像是那种人就跳了很多年那种舞者啊，又是在冰上打圈，还能跟这种情绪来斗来斗去啊，没有到达啊。

没有到达那种高水平的境界，但是痛苦这个东西目前是可以顶得住了，很勉强，很勉强，对 顶过去就可以做到理解了，我这么说大家能够听动动我再说什么啊，完全能听动听动请客一，听不动请客二，看来这都是老粉了啊。

要不然新粉的话这个肯定是听不动，太懂了，OK，听不懂的兄弟是哪，没听懂啊，你可以把你的问题发在公平上啊，所以说这就是我们第七点了啊，所以这个时候他已经不是一个爱自己的问题，这他妈上升到战争了。

而且是精神和肉体的战争，谁来控制，谁做政府的一个问题啊，谁做政府的一个问题，谁做政府的一个问题，谁来控制这个精神世界和这个肉体世界的一个问题，当你把这个，肉体的，中央转啊，完全打完了。

单层迷路强势解释一下，这个我们在第二节课是不是讲过啊，有讲过吗，我们内部课里面有讲过吗，还是在外部课讲的啊，公开课里面讲的，公开课讲的是吧，请问给你的简单解释一下啊，痛苦这种感觉呢是小我。

用来这个去让你，我们知道人性是确立必害的嘛，找我为什么这么讨厌痛苦啊，我就不跟你说原理了，因为痛苦会欢醒大我，就是让会让小我跟意识本身产生断联，就他不能够在控制你的身体了，就痛苦会让你这个人就变得目的。

这个目的口呆或者说是一种精神空白，小我失语的一种状态，所以小我很讨厌这种东西，小我呢，中级目标中级使命是为了刷存在感，所以他讨厌痛苦，因为人一旦进入到痛苦城，这个状态的时候特别容易，跟小我断开连接。

小我一旦断开连接，然后大我就会记住，大我会给到你很多新的一些精神层面的力量，这个会让小我更难以生存，所以说小我是喜欢快乐而讨厌痛苦，因为快乐可以让小我更好的存在，对于小我的存在是有这个自论的作用的。

但是痛苦会让小我无法去适应，是小我痛苦是小我的毒药，所以说很多时候人讨厌痛苦，其实你讨厌了一种你本该接受的东西，那其实快乐才是尤其是即时性的快乐，才是你应该躲开，因为这些东西的往往是跟宝莓挂在块了。

比如说什么可乐即吃，尤其是AV这些东西，这种即时行了的东西都会最后毁掉你，但是呢，痛苦的东西都和成长是挂口，越痛苦成长速度越快啊，这种感觉就好像你本来是用右手吃饭，那突然用左手吃饭。

那你用左手吃饭你就会获得新的成长，这个扁球阶段，这就是一个成长阶段，当你用左手吃饭不再扁球，升级就已经完成了，这个痛苦的感觉消失掉，说明升级已经完成了，你就需要再八高目标啊，比如说用脚来吃饭，对吧。

八高难度那又会产生痛苦感，你又开始升级了，等到用脚吃饭都完全没有任何感觉，痛苦感消失掉了，ok，那么这个时候的话，你的升级又一次完成了，你就需要再找一种方式了啊，用脱椅来吃饭啊，用啊，想拿去差不多了。

就这样了，ok，所以说我只是举个例子用脚，不是真的让你用脚啊，我想问一下，用抗分账态面对痛苦，算作弊嘛，就比如说运动，我觉得那种抗分账态没有办法，他只是喷了除臭剂，让痛苦，又外面加了一层爆装而已。

我并不觉得他正在解决问题，因为当你的抗分账消失之后，你还是要面对那个痛苦，没有从根本上解决问题，没有从根本上解决问题，就好像喝了酒之后，跟别人说真正话而已啊，不是你胆就真的大，不是你胆真的大。

是你被加了BUFF而已，那个不是真实的你，所以说痛苦的三层弥物，第一层弥物是什么呢啊，这个逻辑就已经说清楚了，第一层弥物是恐惧，小老位的甘粹让你不碰到痛苦啊，因为只要你一旦碰到痛苦。

就有可能会跟小老段开连接，小老位的让意识甘粹不碰到痛苦，甘粹就用恐惧的方式来吓唬你，你跟他健身怎么痛苦啊，怎么难受，会让你产生一种幻想，然后你就害怕了，甘粹就没去就已经感觉到很痛苦。

还没去健身就已经痛苦了，这是小老我的第一层防御机制，第二层防御机制是底处，就是将原本不是那么难受的事情，放得特别难受，本来举个亚裂，只是时工金的重量，通过底处之后，可以放达到100公斤的感受，特别难受。

特别难受，比如说往回失恋，确实有点让人痛苦，但是小我可以将此事放达100倍，小我是有好处的，我没有完全否定他，他存在我们身体内，就一定有好处，只是小我大部分人的心里面的小我是失恒状态，超负贺在运作。

他已经失灵了，就神经病了，已经神经化了，然后呢，第三层迷物就痛苦本身，痛苦本身是确实是有痛苦的感觉的，只是痛苦的底处和恐惧，被放得非常大，然后呢，当你进入到痛苦本身之后，痛苦的内核是甜的。

当你真正意义上去，拥抱痛苦之后，发现痛苦就没那么难受，还是甚至你真正，见识过痛苦之后，你会发现会让你感觉轻松和愉悦，这种感觉就很像你跑马拉松舞弓里，前两弓里会要你的命，感觉要断气了。

肚子上下让人统立到一样传不上气，然后但是跑过两弓里之后，你那种痛苦感觉突然消失掉了，因为你完全接耐了痛苦了，然后这个时候你会感觉到自己能够跑时弓里了，就是感觉，有听懂了刚才那个问问的兄弟听懂了请客一。

换骨的三层迷路，刚才问问的就是哪个，218339501听懂没，拿去了，好听懂就可以了，你自我鼓励还不如自我这个挑战，你可以挑战小伙，挑战小伙比鼓励小伙做用更大，做用更大，但这种都属于急失性的战术。

没什么软用，后期当你的成熟力，甚至当你后期现在都属于什么革命时期，你们身体内部还属于革命时期，两只军队同时存在，甚至新的军队还，就是你真正想组建那只军队还是一个散兵游泳的状态，当你真正新的军队。

已经拿到这个控制权之后，这些事情，当小伙变得脆弱的时候，这个就一念之间，小伙还会尝试性的慢慢用一些念头，如果你完全不设访，它会用一些念头重新去，识回一些控制权，但是如果说当你的心我足够强患。

就是这个紧接能力也足够强，一旦动一些念头，然后你用心的力量去推回他们，那个时候小伙已经没有力量，耶耶西的状态，就是他从一个，他本来是个奴才，就是小伙这个东西，他本来是个奴才，他是服务于人的。

但是有一天这个换官当政，就是这个感觉，小伙这种适条的感觉，就很像是换官当政的感觉，你本来是个态劫，但是因为这个皇帝，年幼或者是不懂事，然后就失去了身体的控制权，而且失去身体的控制权，还不知道。

就是态劲实际上在控制朝廷，但他皇帝还以为是自己在控制朝廷，很像是这个感觉，当你有天皇帝站起来，然后把这个态劲干的钥匙钥匙钥匙，态劲想在做乱很难，他的成本会很高的，那个时候就你想干什么，就干什么。

很像是吧，就是这个形象，好，那我们来说第八点，说第八点，第八点是什么呢，当你身体内的战争彻底胜利之后，结束了，你才真正有资格去做你自己想要的，成为自己想要去成为的人，你可以开始一步步地去爱自己，然后呢。

距离集中在自己身上，而且再也不会被打扰了，此刻恭喜你，你的人生已经完全属于你了，一个真正能够将正确的事情，做对的人，就已经重新诞生了，这个感觉还是挺爽的，因为我初步现在已经感受到了。

我感觉我体内战争已经打了一堆BAR了，已经打了一堆BAR快要打完了，我觉得自己目前内在还没有完全打完，还有一部分在打，有一部分的问题还是挺完顾的，解决不了，目前还没有很好的方案，等我找到好的方案之后。

分享给大家，因为我觉得已经快要结束了，这种感觉真的很爽，深清气爽，就真的感觉自己想干什么就干什么，我想干什么就干什么，此刻我想，就你知道佛教里面对于如来啊，菩萨啊，罗汉啊，还有比丘啊。

这是对于一个人修行的果位的一个描述，你知道这个如来它描述的什么，圈称是如去如来，它所表达意思就是什么，我此刻，如果我要是想提比练字写毛比字，我一写，我说我要写一个小时，我一写就一个小时，心无砸。

那种心无砸，那不是外界打扰，是自己不去打扰自己，自己的情绪不去打扰自己，我想写一个小时，就写一个小时，而且内心当中说充满愈悦的，没有任何痛苦和正在的感觉，甚至连对看的感觉都没有，你懂我在说什么。

那种自由叫做新的自由，内心那个心啊，心脏的心，新的自由，这种自由才是真正一上自由，自由不是说你不在坐牢就是自由，你被自己的情绪和欲望奴役的时候，你根本不是自由的，有过多少次的内究。

如果你现在有多么的内究，那么你就有多么的不自由，生完气之后后悔，吃了自己不该吃的零食，对吧，本来去健身，没去，本来不该打，有些去打了，本来不该熬夜，你熬了，那一次次的内究。

每一份内究都证明着你的内心的不自由，你没有意义，上真正控制自己的精神和身体，你没有办法去做自己真正想去做的事情，你只是欲望和情绪的奴隶把，而且还被人折弊的双眼，你以为是你自己想干的事情。

其实都是你的太剑，借着你的名义，把他想干的事给干了，所以说，当一个人真正一上，在身体的真多战，胜利之后，才有资格去追求自己想要的，或者说你才真正一上，可以开始爱你自己了，这个时候你就非常爽，我告诉你。

我告诉你，你想学英语一年之后你就学成了，想健身三个月之后就受下来了，想学跳舞半年学会了，想学个搭配衣服，一年时间学会了，那种感觉来，想片一样，感觉刷不刷，觉得刷得挺客丽，觉得那才是真正的人生的挺客丽。

完全可以控制自己，想干什么就干什么，而且说干成什么份上，就干到什么份上，说什么时候完成，就什么时候完成，这才是你们真正想要的人生，所以说不知道几，不要着几，不要心急，一步步来先把自己的身体内在战争。

先打完了，你自己人生的阻挡，你真正可以控制自己，我不能说你控制命运，但是你起码，可以控制这个肉身了，真正意义上去，嫁于这个肉身，你只要二十多年来，其实没有真正意义上去，控制过你的精神和你的内心。

以及你的身体，你都是回类的状态，大部分是包括自己，OK 这就是第八点的内容，第八点内容，大家有听明白的请扣播3，今天课程就马上接受一下，然后后面要教大家上次，在公开课里面我要说的那个小方法，好的。

那么在这儿给大家教一个，训练你的注意力和定力的一个方法，我把这个方法叫做一分钟精神力，一分钟精神力，已经是最后一个内容了，讲完我们就下课了，大家好好去做一下笔记，然后把今天的课程的内容，你的心得写出来。

发到群里面让老师来掩收，一分钟精神力，那天我们在公开课里面说，我发现一个新招，可以锻炼你的精神力量，怎么玩呢，有一时的，每一次训练都是一分钟时间，不用长也不用短，你可以怎么干呢，丁这任何你想去丁的东西。

比如说目前面前有一个鼠标，你就丁它鼠标看，然后看鼠标的东西，看鼠标一分钟，首先你要看鼠标，你第一动用的力量就是注意力，因为你要看鼠标，你肯定要注意它了，首先注意力起来了，然后在这一分钟。

那种情绪也会起来，情绪就有点首先最先起来的情绪，是不耐烦，我为什么要看这样的东西，四位也会跟着起来，繁燥会起来，ok繁燥一旦起来，就是一个修炼繁燒的机会，然后通过定力，把自己的注意力。

通过加强对于鼠标的关注力，的加强强化它，然后将自地力去拔身，直到最后情绪，开始消失，没有声音太伪缩掉了，ok，那么这个一分钟就可以结束了，一分钟就可以结束，随时随地你可以丁的任何东西，三个月之后。

你的精神力量可以变得非常大，我现在目前做的话，我刚发现大概有一周的时间，然后我没事感觉会玩一下，每天大概会亮个十几分钟，每天会亮十几分钟，最近感觉自己的这个聚焦能力，能力变得特别强，就相比以前。

我会更加轻松地去，坚持下来做某件事情，不会有繁燥的感觉了，对，在这个过程当中，产生繁燥，那就是你要记住，你产生繁燥的感觉，那就对了，那个就是你修行的功课了，来了，就等它呢，它要不来还没法亮。

首先你要聚焦集中精力，到这个鼠标上，然后繁燥感或者其他情绪，或者你正好脑子们在想什么东西，也跟着一起来了，OK，那在这个时候的话，你就需要更深刻地，去聚集资的注意力，在这个鼠标上抗争这个情绪的。

一开始你会扛不住，你可能就被带走了，反复训练反复训练反复训练，然后你就会发现，有没有人去练习过这个，评法支撑，有练过评法支撑的请客一，评法支撑，评法支撑，评法支撑，评法支撑，练过吧，你一开始还是。

小有兴趣，后面就烦了，是不是一开始，只能坚持几十秒，只能坚持几十秒，然后慢慢地坚持一分钟，两分钟三分钟，就扛了时间，又来又久了，其实跟这个肌肉训练，什么有任何区别的，没有任何区别的。

你订这种注意力聚焦的，能备也是如此，它是能够被训练的，是可以被训练的，然后这个时间，就可以越来越长，越来越长，而且你的有效，优质的这种注意力聚焦的感觉，就是纯粹脑子完全空了，和你脑子有东西的那个状态。

我们把那种脑子完全空下来，完全聚焦在鼠表上的那种状态，叫做优质的注意力，优质的注意力，你能够以优质的注意力，时间一分钟，和你脑子蛮脑事实上，注意力的一分钟，是完全不一样，完全不一样，对呀。

这个跟粘马波的原理是一样的，你平坦支撑40分钟，你是平坦的吧，大哥，这么牛逼，你是平坦支撑吧，平坦支撑40分钟，对，他也是一种冥想，也是一种冥想，一种小技巧，好了，兄弟们，把今天的听课内容，然后呢。

给他写成新德，发在缺里面，大家一起讨论，老师会去夜收的，老师会去夜收的，好了，现在先把路音停掉了。