# 乌鸦大情圣：九、核心自信1-7集：九、5核心自信5

好的 兄弟，兄弟们 我们今天要讲的是关于核心自信的信念，信念这一块的内容 关于信念这一块的内容，OK 我们看一下 信念这块的内容没有很多，因为它很纯粹 信念就是信念本身，我只是在把它的状态再描述出来。

你这个还烧脑还真不够 你得利用你的感观体验，因为你们有看过日曼吗 就是你们有看日曼吗，就是日本东西 有看了请客个一，尤其是最好是看海贼王和火影人者的选手们请客个一，有看过类似东西 都看过是吧。

OK 那就很好讲了 那就很好讲了，因为日曼里面经常会有这些内涵的东西，那你会发现就是日曼的话 跟我们中国的东西片不太一样，中国就是你包括给看个喜 爱 和汇泪狼，它都是怎么样呢 斗志斗勇。

这也符合中国人的诉求，中国人觉得就是你要搞定一件事情 他必须要有邏輯，他是怎样怎样去推论 然后最后得出一个结果，所以他还会发现 你看中国的东西片都是斗志斗勇。

喜 爱 汇泪狼 和汇泪狼 或者熊出墨都是这样的东西片，那么 你会发现看日曼的时候 就很爽，因为日本的话 往往不会表达任何智慧层面的东西，表达或者表达聪明材质层面的东西，他往往会表达的是一种精神 对不对。

比如说 我们追着海贼王，这个海贼王这个表达是一种什么精神的，不舍弃队友 死都不会放手，对于自己的信念 执着无比，不管哪怕失去信命 也不会背叛任何自己的兄弟，或者背叛任何自己的一个信念。

他通过一个漫画来传递这样的精神，所以说 我们今天所讲的这个东西，他更偏向于是一种精神 而不是一种概念，对 无视道的精神，无视道的精神 你可以这么去理解，他有一定的相似程度，所以今天这个课 信念这个东西。

你更应该去用精神层面的词汇来理解他，而不是用概念 某种思维逻辑来理解他，因为他并不经得起推敲 并不经得起推敲，但是他有很重要 很重要，他比你的逻辑还要更靠谱 还要更靠谱，OK，好 那我们来看第一条。

我们来看第一条，信念是以人生总和时间为单位去支撑的念头，这后面有个念头 念头是啥意思，你老在门 佛教说 11 颗这个，杀大之间 三千反脑丝，杀大是比这个一秒钟还要短的时间，零九零零几秒的一个时间。

就杀大之间，然后会有三千个反脑丝产生 三千个念头，谁的念头就这么复杂，那么信念是指在这些念头当中，最为坚定那个，因为所有的念头就像水一样，来也来 去也去很快，那么信念是这些念头当中，永远都不去的那个。

他会被越错越明，而且是以时间 以人生总和的时间，来进行叠加的一个概念，你要花一辈子时间去坚持他 支撑他，这才叫做信念，如果只是一滑而过，今天你想学模式，我明天就放弃 这不叫信念。

这不叫信念 信念是要你用一生的时间去完成他的，所以信念可以很大，信念是可以很大，不信念不是思维，信念是你要到达的比案，你的人生要到达的比案，或者说你可以理解为梦想，目标之类的，那这些词可能会操一些。

这些词可能会操一些，信念的话是，你要去完成的某一个巨大的事情，对你的人生非常有意义的一件事情，理想 比如说，我要成为中国这个亲感行业的Number1，这就是我的信念，我可以花一辈子时间去干这件事情。

这是我的信念，什么时候我没有做到中国亲感行业Number1，那我就没有到我停止下来的那一刻，直到我完成他，直到我完成他，那我完成之后，我就可以在做么其他的信念了，对 是要用一生去守护的一件事情。

你们想一想，我要听实话，你们有这样的东西吗，你认为自己有这样的东西吗，没有的口啊 有的口衣，有这样的东西吗，敢于用自己的一生去守护的一件事情，一般不是一个人 他是一件事，不叫模糊 那不可以。

信念一定是非常亲戚的，信念一定是非常亲戚的，明确 狼狼上口，是可以说的明白的，说的明白的 是有画面感的，你也说出来别人就明白，你想干啥的那种东西，那种东西，你不要瞎属，你现在不要瞎属。

我跟你说你瞎属的时候会复书代价的，你像这个有个哥们说，是一个保险资讯，要做中国受保的保险皇帝，要确定一下 反复推销一下，是不是这么回事，是不是这么回事 不要瞎属，OK 那这个已经就明白了，他大概是一个。

我通过第一条就让你明白，大概是一个什么样级别的一个概念，那么第二条，第二条，信念是干净纯粹，干净纯粹不可动摇的，他叫信念 要达到进行，要达到进行，那这方面又有个词标有意思，有谁知道进行是什么意思。

来 知道的口个一，不知道口啊 知道进行是什么意思吗，不是那个高性的进行，进行是，第一个进 进字是干净的一个景，那大部分不知道我就解释一下，对 百分之百纯性，没有任何砸念的信，我做一个比率，做一个比率。

就比如说我现在叫你下楼去，买一包面筋纸，你觉得可以做到吧，这件事情很简单，吴茂前一包面筋纸就买来了，你对于买面筋纸之间事情，就可以达到什么样，进行，你觉得自己下楼是一定可以完成这件事情。

你可以立即有说的感受吧，可以立即有说的感受，请客个一，对于这件事情的感受，就是我下楼买一包面筋纸，我没有什么可知的话，就是这个一块钱也可以，没有什么可怀疑，就是我一定能够做到的事情，对不对。

那什么叫进行呢，那我让你感受一下什么叫做怀疑，如果我现在给你下一个强迫性的指令，说你现在必须下楼给我买一辆蓝波基尼，自客，而且要用你自己的钱，要买到他，你会相信吗，让你感受一下什么叫做怀疑。

这个就是怀疑，你不会相信自己能够买的，两一辆蓝波基尼，你会想这个怎么搞，怎么做，想法 恐惧已经全部都出来了，毕竟你还差不多 对不对，OK 那所谓的进行就是说什么呢，你要相信自己的人生信念。

要达到像是下楼买一包面筋纸那种感觉，而且是什么样呢，如果你的信念就是蓝波基尼，你要相信自己日后，一定要一定能够买到这两车，而你相信的程度，是要达到像是，相信你下楼要买面筋纸的时候，那个精神状态。

注意那些就内在的感受，如果说你对于自己的信念的话，是不干净，是持有怀疑态度的话，你的信念一定会消失掉的，没有任何一丝一毫的怀疑，对 我当然不会让你现在的下楼去买这张车，如果说你的信念就是要买这两车的话。

那么你相信他在感觉，要相信到什么程度，就好似你已经开上了他，就那种感觉，没有错，就像我自己的木马人一样，那两车是我16、7岁，18、9岁就很喜欢那两车，对不对，大概是在去年的时候。

也就27岁的时候买了那两车，但是你知道我对于这个木马人这两车的感觉，你知道吗，就是我从来没有怀疑过自己，会开不上这两车，对你现在感觉好，以我的收入买这样车不算什么，对不对，那你要知道这个。

年前这个小吊丝月薪三千块钱，你想这样一件事情，那两车也五六十万的，改装一下下来的那个车，我现在车落地下来七八十万了，你想这么一两车的话，其实也还是挺头大的，你怎么去支撑这样的一个念头，但是。

我在那个阶段，是从来没有怀疑过自己会，开不上这样车，我原来想像这样车车，似乎好像，我已经拥有了，而且为了配合，我这种念头能够产生，你说嘛，我差不多每隔一个月到两个月时间，我就会去它们玩的4S电，对。

你包包，我开不走，我怎么坐坐吧，对不对，我很小的时候，就已经对于木马人这两车，建立的一个比较全立体的认知了，那它的后价，后座是什么样的，后背箱是什么样子，方向盘是什么样子，很细节，对吧，机架我就打开过。

看看它的发动机，是装的什么发动机，轮胎是什么样子尺寸，对不对，它的传动轴是怎样的，我都研究过，看过实车，很小的时候，就看过实车，我对于木马人的概念，一直是非常非常的强烈的，就是明确的，我知道。

我想要的是什么东西，我知道它的每一个细节，这个感觉就是一种进行的状态，那这个，当然，我们不要执着于买车件的事情，是你对于任何事情，比如说你有一个梦想，你有一个ID2，你有一个改变人类的计划，等等之类。

或者你的人生自己的某一个点，要达到什么样的状态，你有这样一个想法，OK，那你就应该达到进行的状态，当你买下来的时候，感觉它还是它，你知道，我这个就比较有意思的地方，你知道吗，当我买下它的时候，我的感受。

几乎跟我没买它的时候，是差不多的，是差不多的，能力的意思吗，也换句话说，其实我早就在以前，就认为自己是拥有了这辆车的，有意思吗，我没有任何的极动的感觉，我觉得就感如此，这就是我的，这就是我的东西。

把它拿回了而已，OK，有感受到什么叫做进行吧，完全没有任何怀疑的感觉，OK，你这个问题，我会在后面会说到的，后面会说到的，好了，我们来看这个下一条，第三条，进行的意思是，不可以有任何怀疑。

不可以怀疑自己的担心，不可以怀疑自己的信念，OK，第三条，你的信念会考验你，什么意思呢，就是我们，我们都知道砲牛的时候，会在第二阶段会发生一个什么事情，肺部测试，对不对，会发生一个肺部测试这样一件事情。

女人会通过一些，不要激烈的手段，然后来测试，你是不是一个真正的严谋，这是一个肺部测试，所以说的话，第三条就是说，你的信念会考验你，什么意思呢，你的信念会像一个妹子一样去考验你，她会给你制造很多问题。

对吧，而且这些问题会很真实，我不知道你们真的，有没有准备好去做一个男人，有些人思想当的时候，男人是什么，你们都是看到是那种英雄偏，看着编达看着超人的那种偏，你们想象的成为一个真的男人。

然后呢一路打怪升级，然后最后，把这个游戏做完之后，所有人都很崇拜你，数分射水，对不对，我可以告诉你，你这个状态是一种小孩的状态，如果说当你真正变成一个男人手，你思考问题时候，你感受问题时候不会这样。

你很清楚，你可能会为此送命，没了错，因为如果说你的状态就是想，想像自己当一个男人很卖，然后到处打怪升级，给了通过自己的画树，游戏这个说那个把所有人都搞定，所有人都听你成为大哥，然后妹子也跟你赚。

如果你是这样想问你的话，你几乎是一个男孩，你几乎是一个男孩，如果说你真正意义上想问的时候，你会想到你可能会为此送命，但是你接受了这件事情本身，你接受这件事情本身了，送面这件事情你接受了，这是有风险的。

开公司也是有风险，完成自己的梦想是有风险的，但风险更并不可怕，风险就是用来让你去接受的，你要去承担他，你要考虑到这一切，而且明白，确实在你触摩的时候，你就知道这件事情的剩算，只有千分之三。

或者只有千分之一，那干不干呢，当然要干，因为你很清楚，一旦做到这件事情，对你而言，意味着什么，没有除掉光环，对，这是一种觉悟，没有错，白理说得很对，这是一种觉悟，你没有除掉光环的，不要想太多。

没有除掉光环，你真的可能会为此送命，或者说失败，又或者万杰不负，但是你要清楚，就算你在家里，躺着，你都有可能会，发生地震，把你震死，对不对，你可能出个马路，就被车撞死了，不是说你平民进进去生活。

你就没有风险，风险永远都是存在的，我觉得你应该，更加坦人，那去面对这件事情，那么如果说是你的心态，早就已经做到这一点的话，那第三条，其实你可以，past掉了，不用考虑他，为什么呢。

他其实说的就是这件事情，啊，大家的课程，设计课程的吧，感觉听你的课程，后面的课程所教的，那种一环刻，我没错，都是一环刻一环，因为这是我的思想推转的东西，你的信念会考验你，你真的会遇到很多的麻烦，问题。

困难，而那种感觉，不会像只是像电视剧当中，那种轻描担戏，是能够让人感觉到智希感的，真的是有智希的感觉，就是你真的觉得，完蛋了，干不成了，崩溃，你的信念会以这样的方式来考验你，如果你过不了这种关的话。

那你也不应该，拥有这样的信念，你的信念会觉得，你并不是能够配得上他的男人，你在困境当中所展现的姿态，并不配去拥有他，就像指还往，就像一个王冠一样，你并不值得去配带他，啊，你不配，如果说你能够在困境当中。

展现的是坦然，自信，他是寻找出路，你还能够保证自己的精神壮，他是正常的，保证自己的思维，临名都是OK的，那么你的信念会自动认为，你是靠谱的，他会开始帮助你，他会开始帮助你，对，你真正的感受到了。

那种困难的感觉，OK，那第三条我们就过了，每一条都很重要，我亲描弹写说，但是每一条都很重要，你的信念一定会考验你，你会真的遇到霍珍价实的问题，Travel，麻烦，困难，那种感受非常强烈，OK，第四条。

这就是为什么我让你们，这就是我让你们，为什么不要轻易去说字的信念是什么，信念是可以设计和调整的，为什么呢，因为你还没有想好，没有想好说，这是不是你真正想要的东西，你可以调整他，你可以说这还不是我的信念。

我只是在感受他，我想看看这个是不是，我想要的，信念可以设计和调整，但一旦设计完成，绝不辜负，一生不可被判，一生不可被判，这个东西就是你的了，这个比结婚这样还靠谱的，比结婚这样还靠谱，一旦说，闹在你身上。

这是一种印记，一旦闹在你身上是拔不出来的，而且他是一个反向的一个东西，会越信念身，你会发现我，我现在生活几乎每天，就是围绕到自己的人生心里再转，我做到每一件事情都几乎，跟自己的人生心里会有关系。

这是我的信念已经在真正的，在帮助我了，他在变成一种牵引，变成了我的潜意识，他会自动帮我规划一些，跟我的人生心里有关系的事情，让我注意到，能理解的吗，那是一种频率的感觉，对，对我想忘记都已经忘不了了。

他实实课课就在，不是说他实实课课就在我的脑子，他已经被我推到了我的潜意识上，潜意识是不用去照顾，是科斯考的，他不断的在那做用者，我总是在做一些，就是我哥甚至有些时候，根本就不知道，我一时在做一些。

跟我的人生心里相关的事情，我一直在向着我的人生目标，在靠近，当然他考验过我，他确实考验过我，对，就像性格那么老故，所以说不要胡乱设计，这东西真的不能胡乱设计的，你知道一旦心里面。

被设计完成是不认识修改的，数字，任何一个数字都不认识被动，你改的就不是了，因为你一旦改的数字，相当于这个心里是可以被毁灭的，而你不可以，你还不用为此付出任何的代价，不会的，我告诉你，我的人生信念。

现在对我的影响是怎样的，我这样来说吧，如果我的某一条人生信念，没有被完成，我会怀疑我自己，我会怀疑我自己，这个是不需要有任何人去监督我的，我有很多条人生信念，我曾经试图过，想要去修改某些信念。

为什么我会讲出这一条，如果是我第一次讲这课，我会讲这一条，我是常试过设计和修改的，并且我真的完成了修改，重新上传了，但是你知道它给我产生了负作用，你知道产生了什么负作用，我的脑子在开始有个小声音。

在跟我对话，在跟我对话，他在告诉我，你可能不是那个人，你已经选择放弃了，你虽然看起来还在坚持，但是你把它的量凯了一半，这个跟放弃没有任何区别，你是在被叛你的信念，就这个小声音，你知道吗，就是它会让我。

让我要感觉像是一个谢了气的皮球一样，我有些时候不敢去面对自己，等未来，我有些时候再去思考未来的事情，我会怂，会醒吗，我前面已经因为一个困难和问题，修改过一次信念了，这一次我真的能做到吗。

虽然说我买过一段木马人，但是你这个就有意思了，当我买到这个木马人的时候，当我买到这个木马人的时候，我的那种信念感是爆膨的你知道吗，就我突然就是通过木马人的这个信念了完成。

我觉得其他的信念一下就被全部都被点燃了，全都被点燃，那个时候会变得特别的人，我觉得自己那些圣下信念只会被我一条一条去完成，但是我曾经有设计过改过自己一条信念，改完之后我就感觉我被怕了我自己的信念。

我会整个推翻我自己，你既然这条改了，那你以后一定会，只要有了一，就会有恩，林一旦变成一就会变成恩，那只是一个时间问题，你会改很多条，甚至你会直接选择有些你会认为这个根本无法完成，你会放弃大的。

今年会这样跟你说话，那你知道我后来，我在那一段时间，我在那一段时间，我觉得自己过的就是像行事走着我一样，有点像是自己刚一开始出刚出社会那种状态，然后我做了一个动作。

我说既然这是他早已经我们打成这种契约一样的东西，那我就重新挑战回来，然后我把它重新挑战回来之后，我发现我的内在不再次想矛盾了，我觉得我可以继续上路了，继续慢慢没有任何问题，虽然说那些信念还没有完成。

他们并不在乎我什么时候，这些信念好像开始有了生命或者灵魂，他们并不在乎我什么时候去完成他们，以及以什么样的方式去完成他们，他们只在乎我，是否还在思考如何实现，还在接近实现的可能性的机会。

他们只在乎我师父是不是已经放弃了他们，本没有错，我的信念其实现在就像是咒语一样，就像是一种咒语一样，他对我的影响是非常大，就是说，OK 你为发现我的一生都是在目前的状态，到活到现在为止。

我所有的工作所有的日常生活，都是在或多或少的围绕的自己的信念在转，已经变成这样了，我已经没有办法再放弃他了，他已经深入到了我的皮肉里面去了，深入到我的股水党上去，那已经是我的一部分了。

或者说屡蒙农在三个字已经跟他的信念绑在一起了，那是一体的东西，如果你不相信的话你可以尝试一下，你们可能现在一点无法理解我说的话，因为你可能自己连人心信念都没有，如果你真的放弃过自己的人生信念。

你明白我在说什么，你之所以感受不到我说在说什么，是因为你从来没有过的人生信念，如果你有过你会明白，而且你放弃过他的时候那种感觉，那是一种背叛，那种背叛是什么是双下的，表面上看是你背叛的信念。

在同时你会感觉你也被一切了，你被放弃了，你自己被放弃了，你自己放弃你自己，你本来就是一个实现信念的工具，而死是你放弃你的信念，那你这个工具的存在还有什么意义，OK，有人生信念的会怎么样。

没有人生信念会怎么样，我后面会说到不要着急，对你不再似你了，你尝到你的信念的财体，甚至是一种工具，甚至是一种工具，OK，这就是第四条，绝不可辜负，一生不可背叛，所以说，你没有要小心一些，在设计他的时候。

你可以很随意，你设计他可以很随的去设计，可以天马行空，但是你在下决定，这就是你的一条人生信念的时候，你要小心了兄弟，没有那么简单，你必须要认真去对待他了，设计时候是可以随心所疑的，随便的去想象去猜想。

去判断都可以，但如果说他一旦你确定，他就是人生信念了，OK，好吧，那你已经跟他结婚了，你不是说，这个想想想跟他离婚，那么简单，一个问题了，对，预设家在关随便可以改，但是信念是不会改。

因为预设家族官是为信念而服务的，他是你靠近信念的一种工具，对不对，你可以无限地去试错，调整方法去接近他，方法论可以随时所地调整，态度可以随时自己随时调整，但信念是不会调整的，假如你的梦想，对不对。

你的梦想就是建立自己的帝国，你的预设家族官会觉得你怎么去设计，对吧，你用A方的地方都可以，在最后他一定要实现，背叛到他，背叛到大家太大，他不是一种人对你的制约，懲罚，是你自己对自己的懲罚。

你自己每天会自责，会自责，会很痛苦，那个只有你自己知道，没有任何人去监督你，就是你自己内在的反应，而且你只要你想骗他，你骗不了他，因为那就是你，你再骗你自己，你骗不了他，你骗谁啊，你可以骗别人。

跟你骗不了自己，你自己的内在他给你对话，OK，我们来看第五条，刚才有一个兄弟，有一个兄弟，这个，假如说，一条很小的信念，比如说这个不加信念，这个叫目标，目标他的属性是跟信念是一样。

但是他的重要程度没有信念那么高，没有那么高，信念在晚上是信仰，信仰比信念更高级的是信仰，但是我们不了信仰，信仰是宗教层面的东西，他是，你知道就是信念是你只需要去贡献的，然后要去付出信仰是用来干嘛的。

信念是用来牺牲的，你会为自己的信仰，放弃自己的生命吗，或者你会为某一个，放弃自己的生命吗，如果你无法放弃，你也不配活着，或者你也不配拥有这样的信仰，这是信仰层面的考验，信仰是要求你要随时准备。

为他放弃生命的，为他放弃生命的，这个是宗教层面的东西了，我们就不了了，信念不需要你放弃生命，但你，但你唯一要做到就是不可背叛它，信念可以有很多个，没有问题，信念可以有很多个，很多个点，没有问题。

这没有问题，信念不害怕你有三七四界，不害怕你有三七四界，他唯一害怕的就是你放弃他们，你放弃他们的，信念可以有很多个，但不可以模糊，但不可以模糊，什么意思呢，如果你的信念不够清晰。

你实现他的过程一定会遇到阻碍，或者欺骗，然后你搞了一个，跟自己想的不太一样的东西，出来，表面上看很像你的信念，但是他实际上不是那么回事，所以说信念必须要明确，就像你明白目马人的每一个，细节一样。

你要很明确，他是什么样的，越明确也好，没有上线，你不要问我多明确才好，越明确也好，但信念之间有冲突咱们，不会有冲突的，你不会那么傻缺设计者，这是你一个设计信念的一个问题，你不会设计出这种东西的。

不用害怕，你价格就不会设计出这种信念，而且如果你已经有一条信念，你打算新设计一条信念，但是他彼此之间是存在矛盾点的，你的第一条信念会直接跳水告诉你，这个不行，你这个东西不行，你这不能让他回来。

你把他搞进来的话对我是不利的，你不应该让他存在，或者你只有找到了二者去接种的一个方式，他才会进来，你不用担心这个问题，你再设计的时候，就会想到这一点的，OK，那么，大的信仰是两千关系吗。

我的信仰不是两千关系，那不是我的信仰，那不是我的信仰，我的信仰就不在这儿说了，我的信仰就不在这儿说了，OK，第六条，信念的作用不是在顺风时支撑你，不是在顺风时支撑你。

而是在虐一风局是支撑你的最后一根支柱，这个有点像我们刚才讲到就说，你对于男人和男孩的理解，如果说你认为自己的人生是做大英雄的，一生都是很顺，我为什么一直很强调这一点。

你这当时我们去学习一些国外的技术理论，看一些国外的视频，哇，那个事情感觉很爽，很震撼，从来没有想过女人还可以这样泡，说着台词打扮打扮自己，然后我就可以锁相无敌，没完没两个把妹，没完没两个泡牛。

然后学习了一些方法论，但是你知道吗，当我真的进入到夜店的时候我傻逼了，而且我几乎在前半年时候，几乎都是被折磨过来的，跟他们电视演得不太一样，而且是非常不一样，这感觉就被骗了，你之前好像你们演得很好看。

又开久，又这个这个，你只是看到他在播那个路下的时候，然后这个他在开着台，跟女孩喝的香冰，但是当你想要这个画面来到你的现实当中，你想开个台词2，500，哎呀我填了，这个还得搞这2000。

我去哪去赚这2000，我去赚这2000，还得为了解决这个台试的问题，然后再去思考怎么解决方案，一个解决方案，但是在电视当中只是演出，他直接就在开台然后打香冰，他没有解决这个前从哪来，就像你看五下飘。

你看五下飘，大家一吃饭就拿烤水一定赢子，你看很爽，你也下去当大侠，但是最后发现，大侠这个你从你的腰包里面，烤不出这一定赢子，这个五侠是没有解决，没有告诉你大侠的那一定赢子，以及他安定赢子。

那个是从哪来的一个问题，对吧，但是你在现实当中，你会碰到这个问题的，你必须要去解决他，这个就是你的真实的一个考验，没有给你展示说困难，大侠的钱都是来路不明的，没有错，没有错，所以说你会发现一系列的困难。

那我在前半年，都是非常痛苦的一个过程当中，去度过的，所以说，那那个时候，你在完全没有任何征换会，打游戏就是，就像你打英雄联盟，打了一百盘都是输，怎么坚持下来，兄弟你教教我，我要怎么坚持下来。

你要用哪种思维逻辑，用哪种方式来舒服，我让我继续坚持，你是要给我打鸡汤，打鸡血，你喝鸡尿都没有用了，这个就感觉人都要崩掉了，为什么要做这样的事情，完全没有任何征换会，这有八之后，然后妹子都给我白眼。

然后依靠这人家人家，就给我白眼，然后说这边有人让我走开，然后而且这个被拒绝的动作，还被其他人都看到了，然后刚一扭头，一扭头看人家旁边那一周，然后我还没等说话，那边给我白了我一眼，我早就这个。

太痛苦了对不对，然后过来过来，这个酒吧的保安复过来，问你干嘛的，你的排站哪，你没事干的，你的排站哪，我们家不能够乱串，我们家有低销，你要是没开台的话，请你出去，那不是说像那个眼的里面，就很OK。

很爽的那种感觉，很现实的画面，对啊，就是不容易，那么信念这个时候，就是在支撑你，它并不是在顺风局手，你说干边去牛鼻，我的信念是什么，毫无压力地去展示自己的信念，没有用，信念都是，信念。

都是在所有人都离开你的时候，它不会被判你，你看信念就这么好，而它不会被判你，它不会被判你，然后，当你只有一个人的时候，它会在那些当中，默默地去给你骨架，去给你这个加油，告诉你，还要去往前走，没有问题。

一定可以躺过去的，一定可以过这一关，你的所有的朋友都离开了你，你的所有的朋友都离开了你，但是它没有离开你，所以信念这个东西，它并不是在顺风局手，而是在逆风局手，你的最后一个人支撑，如果它都崩掉的话。

你就是个废物，你将变成一个窝囊废，你将变成一个洛福，所以说，信念才是一个男人的骨，骨气，骨，人们都说骨，骨气从哪来，说它很有骨气，你只是看它很强硬，它看它很坚持，但是你不明白它，为什么坚持。

因为它有信念，信念才是它的骨气，它为什么在坚持，因为它一直没有放弃字的面头，信念的表现形式是什么，那我现在说的还不够清楚吗，它就是你想完成的某件事情，很大的一件事情，你知道这些年我都跟自己的信念。

都有感情了，尤其是我觉得它们是活的，你知道吗，它们是活的，它们在内心当中会跟我对话，会跟我对话，会跟我对话，算，算好大学也算，只要是你想干了一件事情，而且信念它有一个标准，就是难，不难的事情不叫信念。

愈悦难愈好，最好是那种千分之一生算的那种事情，那它叫做信念，如果说是50%这种事情，50%的生算这种事情，这个不需要信念，这个是一个方法论就可以解决的事情，信念当然是越大愈好了，但你看你敢不敢大吗。

这个无所谓了看你自己，你喜欢什么就可以是什么，但是当它一旦提上日常，你这样不可被判大，OK，第七条，第七条，你被判你的信念，那么你的信念将立马被判你，一定是这样的，我刚才看到一个兔子，说我就是那种。

经常做了一件事情的过程，然后就放弃了，做的就不做了，放弃了这件事情，那么，我想请问你的事，你放弃的是一个方法，还是放弃的是一个信念，我会经常放弃很多方法，这个没有问题，我在完成我的某个信念的时候。

我会放弃某些方法，我发现这一套行目通，我会立马更新一套方法出来，再换一种答法，老的方法就被我移棄掉，这是行目通的东西，但是我从来不会去放弃自己的信念，如果说你真实意义上，是在放弃自己的信念的话。

那么你应该是十分的自卑的，你会对于自己的评价会特别低，特别低，而且当你在放弃信念那一瞬间，你的信念就会放弃你，被怕你，并且还串你一脚，给你一个标签，你是一个糯福，这个声音当然不是，不是信念给到你的。

是你大老大众，会自动跳耍的一个声音，你的大老大众会自动跳耍的一个声音，所以说，这就是一种很强烈的感觉，当你一旦被换他，他会很无情的转身离开你，而且从你的生活当中彻底消失，你也再也看不到他了。

也听到这一点口诀一，没有问题我就过了，哈喽，大家这个怎么不刷屏了，难道是我掉下了吗，可以听到我说话吗，为什么，刚才好像突然就踢不到声音了，ok，好，你得卡，可能是我自己掉了，可以听到就可以了。

信念如果失败的，信念如果失败的，信念的时间，限制是一生吗，可以是一生，可以是一生，这个没有问题，有一些信念特殊的信念，你可以给他加时间，这也没有问题，如果说时间到了没有时间，那你可以把时间拉长。

最后延伸到一生都可以，这个后面会说到的，后面会说到的，我以前读书很好，从不辅输，出社会的时候我真的辅输了，哈哈哈哈，因为校园当中的事情，还是比较简单的，那我们看来看第八条，这就信念的好处了。

我们只是刚才只是，给你看到了一些，信念的残酷的一面，对不对，那我们现在来看看，信念的效率的一面，非常有好处的一面，大家现在感觉信念，有些是不是活的，现在一想到自己，放弃自己的信念，突然会感觉那个信念。

居然有点可怜，会有这种感觉，会有这种感觉，信念是比案标地，什么意思呢，你知道你们很多人的这个，这个其实也可以，称之为是鼎成社家，你们很多人做事的方法，都是错的，什么什么做事方法是错的，很多人是看自己。

除房里面有什么，然后决定自己今天，晚上吃什么，这不是一个，能够做大事的人的一种，思维方式，做大事人的思维方式，都是逆推，都是盗着推，就像你是一个，三星米七零的厨师，对不对，你是一个米七零的厨师，然后呢。

你自己想试着，一个试着一道菜出来，你决定，决定不会考虑你的，厨房有什么，如果厨房没有，你立马会派你的，员工去菜市场去买，你是那试着一道菜，然后所需的物料，都会被你裂成一个，表，去裂出来，也就是说。

很多人是这样学习的，他们会，慢慢无目的学习，很多方法论，这是完全错误的，如果你没有，一个信念之称，你为什么要学习这些方法论，这些方法论对，你而言有什么，有用吗？没有用。

你说那这个我进早学对我帮助更大可能吧，但或许也不需要吧，你比如说我自己创了业之后我才明白，这个东西需要融资，这个东西需要混圈子，那你觉得这些事情对于我来说，耽误我都进程了吗。

我明天开车就已经要拿一笔融资了，我并没有觉得自己很难就拿到这笔钱，我根据自己的信念调整了自己的方法，我发现自己要去到那，我需要这些东西那些东西，然后我开始学习这些东西，我永远都是感烫。

我从来没有过不感烫，你现在闭上眼睛这样想像一个画面，你现在站在一条河的对面，而你要去另外一边，那么这个时候的河很深，通天河很深，没有任何桥梁，你过不去，那这个时候你立马就想到了。

这些年你的信念就是到笔案，一定要到笔案，至此不与我一定要到笔案，假如说没有时间上线的话，我一定要到笔案，那你立马就会想到有机中解决方案，传和桥，那如果我只去一次的话，很显然传是更现实的东西，OK。

那这个时候你自己，也不需要看什么造传的书，你可以自己怎么样呢，找到了一些物料来做一条传，过去就完事了，哪怕是一个木法都可以对不对，对没有错，木标会决定你的方法，但如果你的木标你的信念是什么呢。

你的信念是要让这两岸，能够正常的通行，因为你要经常去到那边，而且你家在这边，你要经常去到河对案，那这个时候传显然不是很经济的一个选择了，或者说不是一个很靠谱的选择，它不够有效率，每次都很麻烦。

那么这个时候你会想到立马第二趟方案，转桥，那么这个时候造桥所需要的学问，你会很快既算出，对吧，这个桥和面宽多少，需要多长的一个桥，然后这个桥最好的材料是选择木头，还是水泥，然后需要多少人工。

需要什么样的师傅，以及需要怎么样的造桥工艺，你会发现你自己会领悟，当然你的桥有可能不是一次盖成的，盖了两次 盖了三次，你在不断的失败当中总结的经验和教训，你看起变得越来越聪明，你的桥开始越来越符合实际。

越来越能够可知形化，这个时候桥以及造桥的知识，就是你的方法论，所以说的话，信念是比案目的，比案标地，有了信念方法自来，助力自来，那助力自来怎么的一件呢，当年想照这样桥，这样一个桥的时候。

你经常在桥这边活动，而且你还对了很多幕僚，石头，然后我跟一些人伤了什么，那么这个时候，可能跟你在一个地方有一个大夫妄，也注意到你在干这个事情了，他对你这个心情也很感兴趣，他觉得对他也会有定的帮助。

他会跟你说我没起造，那你突然会发现，通过这样一个大夫妄，你所不能够解决的一些问题，然后通过他的材利帮你解决了，你只要不断去推销自己的信念，告诉别人你想干什么，你会发现很多人会来帮你的。

跟这个信念相关的事务，以及人会自动，如意随行的出现在你的生活当中，那你会说老师真的有那么选吗，难道我没有信念，这些人就不会出现吗，是的不会，如果他出现了，有一个大夫妄出现，他只是给你打个招呼。

或者摆你一眼看不清你的走掉了，看不清你就走掉了，因为他你没有任何事情，跟他去发生一个连接，他只是一个夫妄，阿里只是一个穷人，你们之间没有任何连接，他看你一眼你看他一眼，他可能都在老司拉斯里面。

阿里都在公交车里面，他在老司拉斯当中的生活，被你看到一千二楚，但是你们并没有任何连接，就过去了，但如果说你有了一个信念，你有了比案，而这个比案是一个很高成本的，那你会发现能够帮助你的人，越来越多。

越来越多，而且你通过他，也认识了更多能够帮助你的人，懂了意思了吗，所以说，为什么你的人生总是回魂饿饿，为什么你学习了那么多方法轮，还是过不好这一生，因为你屠妈的根本就没有要去的地方，你可能从来没有想过。

你要干什么，但是你学了一堆知识，比如说你学了很多哲学，你学了辩证法，但最后你是个快奇，但是最后你是个快奇，那么你的哲学以及你的辩证法，对你的工作能够帮助多少，对，要有一个事情要去做，信念就是你。

我实现卖个风，可以听到我说话吗，刚才不小心一脚把往线给揣掉了，没事啊，路音没有停，路音没有停，这个PPD怎么上船啊，这个PPD给船上船上船，这个PPD怎么上船啊，这个PPD怎么上船啊。

这个PPD怎么上船啊，这个PPD给船上去，我不小心给船掉了，听到往线没有线，你没牵执下去，超多人家，这个PPD怎么往上船啊，我现在就是在这边，我没牵执，没牵执出来是吧，我可以，他们现在全面也有。

我可以直接在这边打开，直接讲就可以了，这个是一世界是关的，可以你这这样的，可以，我直接可以打开讲，可以听到是吧，OK我们刚才讲到第八条啊，信念是比案标地，有了信念方法自来，助力自来，对不对。

信念进步器考验，没有啊，他失败了，方法失败了，但是信念还在，我们还要把这山刻讲吧，如果我不想讲，现在不断我都可以走的，对不对，信念还在，人就活的一口气，一口气说的是一个念头的问题啊，大了，那个刚才。

那个，那些被放弃的念头，信念如果换一种方法，再去达成，那么这个信念重新与你建立演细吗，会的，而且你就不应该，你可以暂停它，你就说你不用有强迫，这种说是你随时随地，都在实现自己某一个信念，从来不是这样。

你可以有暂停的件，就是说我最近可能在，毛狐狈万一件事情，可能没有顾上去想这个事情，而且很多时候你知道，就是信念肯定不可能是一错，而就我就是你很快就会实现，它不可能，因为有很多事情它需要，甚至你有些时候。

你会发现你做的事情，可能跟你的信念，没有什么实际的联系，你只是在堆气一些事情，你只是明白，你大概在这个方向走，会更容易靠近你的信念，对吧，但是你没有跟你的信念，保持非常强烈的一个联系，这是不需要的。

这不需要的，你妈妈就会离达这一点，信念不是天天都在你脑袋里面的，在订个好了，然后你妈妈我走，妈妈我走，你大概想想，你只能你信念那些点是什么，就知道了，你会自动就想到，不用我教你的，比如说你要买了这个。

这个这个，宝马武器，对不对，或者买一个宝马器器，这样一样的车，你自己就会想到钱，你首先看下个，宝马器器的这100多万，这200多万，这200多万从哪来，这个这个可能打工跟这实现不了，要创业对不对。

那创业选择什么样的路线，能够跟适合自己，然后开始找朋友研究创业的事情，因为他你会发现他越推越往后，越推往后，然后最后你可能又会想到，那创业我得找到靠谱的人，那你可能又要学习一些关于人力方面的东西。

怎么去招聘怎么去选择人才，对不对，阿倫你第一搞清楚这个市场的模式，以及这个哪个产品更靠谱的，更好卖，我是做电商还是做什么事情更赚钱，可能是最近的抖音比较火，做抖音做网红，然后做电商，这个可能一个月的话。

有个十几八二十几万的收入，那这个可能对七十一年，这个就有钱了，那有钱就可以考虑买车的事情了，或者先买个房也行对不对，有多我的意思，怎么它是一环套一环的，你会逐渐逐渐往后推，它会自动告诉你方法论赞哪。

因为信念本身就是一个方向比案对面，而且这个过程当中助力也会白的，对 只要不放弃就可以，信念最关键你不要放弃的，它会一直帮助到你们，它会让你的人生活得非常有方向感，非常有方向感，我们来看第九条。

这个就是关于到你们，关于到你们这个失败的一个问题了，失败的一个问题了，信念的完成过程会有失败产生，所以要做刘邦不可以做相语，不死必出头，哪怕到死你还是也有这个没有完成的信念，这不重要。

但起码你死在了充分的路上，而不是老年被炭，这个是意境层面的东西了，想象这个感觉，首先第一个问题是刘邦跟相语，刘邦的相语知道了，有没有看过类似电视剧，比如说出汉传奇，对不对，刘邦是一路打仗一路书。

一路打仗一路书，天天被他们相语操，失败过恩刺，但是他就赢了一次就做皇帝了，然后相语就输了一辈子，一辈子就输了一次，天天赢天天赢，西处罢了，多牛逼，就输了一次，这个干嘛的预设价值关不太好。

他其实信念可能还OK，可能是预设价值关不太好，把自己的预设价值关，把自己的捲到死活动里面去了，那我相语是惊不起失败的，然后直接把自己给弓死了，梦江自我了，你其实想想干，假如说哪怕这个相语身上。

有一半刘邦这种不要脸的性格，那输就输了嘛，对不对，我回家东西之后或者回我自己的地盘，想办法先带军队突围，然后找我地方，再拉一票人起来嘛，接着干费，对不对，你真的还是这个历史还不知道怎么回事了。

大家说是不是怎么回事，那这位是怎么回事请口一，这方法来得失败很正常，你千万别把自己给弓死活动里面去，那就上了当，一下给自己重个心，失败就失败，从起炉造了，你可以再重新进来，你可以再起一个军队起来。

没有问题，之前就做过这件事情了，都没打完，春天他捲包一包人，再发起一波冲锋，刘邦都未必能扛得住，对的，没有错，那么你看，另外一条就是有些线件怎么样呢，花了一辈的时间也没完成，你可死了，活到八岁老头。

有两个线件没有人死掉了，怎么样呢，你不算一个洛福，你不算一个失败者，有什么呢，可能你到八岁的时候，比如说这个，你有一个线件就，研究如何去两个老婆，到八岁都没完成，你这个八十岁的时候，还在做的这个光场舞。

在这个小区楼下，做的这个光场舞，看老太们跳光场舞，啥嘛这几个死了老公的，你看咋能够把这两老太太变成我的这个，这个这个这个，媳妇了，我这个新年还没有完成的，我怎么能不能把他们这两老太太变成，跟我住一块。

还在想，还在想，想想，想着第二天，老雪说发作了，发作很死了，你这个不算失败，你这个不算失败，不算失败，你是死在了这个，春风的路上，死在，你是被受命决定你的新年破产了，但你人没有失败，其他你活的时候。

还是在这条路上，而不是怎么样呢，自己走一件，做一件事没做成，都做到一半的时候，放弃了，放弃了，然后呢，突然，六七十岁了，坐在，老夏小区楼下，然后想这个事情，其实当年在坚持坚持，也有可能会做成。

咋了就放弃了，然后坐在背叛，这一种你活着都他们是遗憾，活着都是遗憾，对，你们可以去看一下，勇敢的新这个电影，这个其实这个电影，就是说的是新年这点事，包括海贼王都是一样的，你看路飞还没当上海贼王呢。

对不对，明年都当上这个火影了，路飞还没当上海贼王，那否网可怕吗，不可怕，并不可怕，因为这个时候，你的生命，已经不是在以肉身的方式在存在了，你已经非常强悍地，变成了一种精神，存在于这个世界上。

任何人都会知道过，有这么一个故事，有这么一个故事，他们会觉得是很牛逼，你的存在意识形态已经变了，不再是一种，生命体的意识形态，而是一种精神存在的东西，对，没有错，这个话很经典。

我的信念只有死亡可以祖党我，我的信念只有死亡可以祖党我，比如你注定在多少年内，你定在多少年内，考上大学，在年线内没有完成，这个信念是失败了吗，不算啊，你可以调整的时间嘛，时间的话不是。

时间是一个信念的辅助条件，不是必然条件，如果说你没有在指定时间完成你的信念，你可以告诉自己，我可以再把时间延长，我还需要一些时间，但是我还想去做成这件事情，那你可以再去考一次。

或者说你现在成长大学都有啊，哪怕你搞个韩售大学也可以啊，这个方法是有很多种的呀，对呀，边上班边考都可以啊，你像我最近这个，认识一个韩国女孩，在韩国自己本来创业呢，创业然后呢，突然就喜欢上中国了。

做投资的不是做创业，喜欢上中国是跑到中国来，半年之前开始学习，汉语对手也不叫了，278了，但现在说的也很6啊，我觉得我说这个牛逼，我说你看我从小就计划学英语，学到今天我都，可能就会一个Fuck Me。

Fuck You，Fuck You，也就会这两句哈喽，什么的，其他了就不知道，我说你看这个这个这个这个，这个人家这个态度对不对，都这么大嘴，我总觉得自己，记忆力越来越差这个学英语，还有没有机会啊。

你看这个就是我怀疑嘛，怎么就没机会，你想学肯定能学成他呀，对呀，你要知道这个中文是比英文，更难以掌握的一门语言的，中文的这个邏续语法比，比英文要多很多种，OK，所以说一定要死在充分的路上，因为有些信念。

你到死的时候肯定是玩不成的，因为你你，完成一些就要再定一些，对不对，完成一部分就要再，再定一些，完成一部分再要再定一部分，那这个时候的话，就肯定会有一部分信念，是你一生都没办法完成。

但你一定是死在充分的路上，不是自己放弃所有的信念，做那开始养老了，绝对不可以这样，我觉得我可能到死那一刻，我都在床上躺着想，想这个信念的下部，该怎么去实施的问题，可能吹一吊这样跳美啊。

可能吹一吊这样跳美了，OK，对 英语确实不是我的信念，不是我的信念，那只是可能就是我的一个，我觉得还不错的一件事情，还不错的一件事情，OK，我们来看第十条，第十条，信念会主要是出你的身份，为什么这么说。

我们经常说你是谁，你是谁，你是谁这个问题，怎么去回答他，对不对，你说我来说是谁，怎么去回答这个问题，你说我来说，那就在四个大我来说，那就变成一个文字学了，你就我来就是谁，我来就是说，就是这个肉身嘛。

那就变成解炮学了，解答不了，那如果说你说我来说，我来说做过哪些事，写过连招出过这个，基本书，然后自己开一个情感公司，然后每天忙活这个，情感公司的一些事情，这个情感行业后南混确的一个人。

一直在坚持做这样一件事情的一个人，那你这个就可以吧，我来就说，介绍出来了，对不对，你要通过我的成就，通过我的经历来介绍我，那你介绍你自己也是这样的，对啊，你说你自己说你，很没有地位，还没有身份，为什么。

因为你没有过任何的成就，你没有做过任何事情，你没有坚持的去做一件事情，如果你天天拿个天人气，给别人听，听这个废部的声音，你是什么，对啊，你不过穿白大瓜，你天天拿个天人气，给别人天安天气，你是什么。

天天给别人听，你是什么，回答我，跟你们，哎，怎么又没有人说话了，可以听到我说话吗，可以，为什么他们这边的一个，肯定是生死之后的产物啊，我等会感觉他们好像这个，语音好像跟不住了，是我这边卡了吗。

还是他们打不了字啊，所以是吧，对，你是你的工作，你是你的生活，没有错啊，没有错，可以，可能有点卡啊，可能今天有点卡啊，所以说你的心念会，只得射出你的身份，因为你一辈子都会擦脑鱼，为你的事业，为你的梦想。

为你的心念去忙会吗，你肯定会跟你的心念，相关的一些事情去做嘛，慢慢慢慢你，就只得射出你的身份了，你是谁，你是谁，对，你是你的工作，你是你的生活，你是谁，这个问题就被回答出来了，你会获得一种。

有一天对你的概念，会别人会更好的，你会有更好的辩识度，你会有更好的辩识度，有理解这一条吗，理解请口诡医，信念会折射出你的身份，你做什么你就是谁，理解的口诡医，我们就过了，OK，OK，这个比较好理解。

第十一条，第十一条，信念能够让你不再软弱，你是男人还是男孩，就看你是否真的具备信念，为什么我说是真的具备，其实这个刚才我又讲过了，你如果真的具备信念的话，是说你真的知道信念的，现在风险是什么。

你可能为此而死，你有可能会这个为此而背负，莫需有的罪名，以及如骂等等各种各样的事情出现，如果你已经知道了这个，潜在的风险是存在的，并且你是坦然接受的，那么你这叫做真正具备了信念，否则你只是想到了信念。

能够问你带来多少好处，你只是在，你只是在夜宫号楼，你只是在夜宫号楼，爱一个人就爱他的全部，有点心静地有点要去爱他，心静地缺点也要去爱他，都坦然去接受他，这个才叫做真正具备了十足的信念。

做白日梦是做白日梦啊，跟白日梦没有关系，那怎么去确定这是个成形的信念呢，还是在正在调整的，所以更感信念，很简单，很简单，就有点像是工商登记一样，就是我自己是以为信念成绵区的，我的所有信念都放在哪。

每一条每一条都有它的位置，如果我突然决定，我要新增一条信念，我说我要将这条，这一条目标，作为我的人生信念，我会将它上传到我的信念成绵区，那个地方是任何东西都进不来的地方，那什么办法都思维。

它不会亲人到这里面的东西，它们永远都是在那儿，独立的存在，飘在那儿，想有最尊贵的地位，就放在那了，大概是这么一个状态，如果你自动做出一种决定，说自愿的，我要将它变成我的信念，就让它去到那个区域了。

然后你每天就要去思考它了，对了你每天就要去思考它了，对了，比如说最近我就做了一条信念，我说这个，我要给自家条信念了，关于健身这个事情，我说我以后这位的，她妈的，一定要按照一个集中男的身份去死掉。

我必须要把健身这件事情变成我的信念，这件事情是我的生活态度，是永远不可以放弃的，如果我放弃健身，等于放弃我的生命和我的信念，你知道吗，你就改成这样之后，我以前先持续健身房的这些问题，都消失了好多的。

因为它一旦上升的信念程内，去它会给它力量的，给它力量的，你不去就觉得是自己背叛自己了，你自己给自己吓了主州了，现在又去了呀，最近又开始去了呀，最近大概半个月开始的嘛，因为我真的觉得，有有有有有有有的。

对吧，你竟然想清楚了，已经怎么清楚了，念头，因为我在上学，我是练出来过，我以前有一段时间很壮的，几乳块线条都出来了，但我那碗不懂，我不知道这个几乳会流失这个问题，后来不上学了，没有练那个氛围了。

然后胡屎海灾的，运动乱下就十两没下去了，又吃饱了，那到现在以为，一直是个胖子，然后一直就要不要健身，要不要健身，然后走似每次想去健身，时候又给自己找很多理由，但是呢，我不仅仅是胖的问题。

我还觉得就是这个，这个，这个，这种的生活方式，它让我变得不健康，我觉得自己的话，大脑都会运动，会出问题，我的身体不健康，我的大脑都会出问题，我既然这个东西，反复验证完之后的话，它就是一个很重要的事情。

为什么，为什么它不可以成为你的人生的信念，OK，然后我就选择把它上船上去了，现在就再坚持它就，没有了问题，完全被打磨磨了，因为这个其实它本来是可以，很短的时间，而且我是有私心的，我一直就没有。

把它上船到我的，这个信念程列区里面去，因为我知道，一旦到了这里面的话，我就都对它负责了，这个不能再逃避了，然后呢，没事呢，你就找点小理由啊，什么呢，这个其实就是爱好，爱好怎么怎么样，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，没错，你这个，五亿孙琴那个ünden运，是很 G，你的信念你只要放弃一条，你的整个信念系统，都符坏掉的。

就是你放弃了一个信念，其他信念，会跟着一百不定的，会都会出问题，都会出问题，你看're 儿丢了一万万点，实际上丢了十几万，他这這樣一个问题，你的整个信念系统，会符坏的，信念不会出的，信念是没有。

符和这种，符和爆明白的问题，如果你会觉得，如果你会觉得想一个线线会送的时候的话，那说明它还不是你的心年，还一旦成为你的心年的话，它就是你的人，就是你的人，你不管怎样它会都会跟着你的，一条都不能丢。

一旦上船上去的一条都不能丢，改都别想改，试试卖了标准就是卖了标准，没了改，一改你自己会出问题，OK，昨天说你是一个男人还是一个男孩，就看你生活真的具备线年，知道线线前在风险，并且以深思处理明白。

信念是不可以放弃的，一旦放弃对你意味着什么，对吧，那这个时候你都明白的情况下，你做出了决定，这是我的信念，OK，那这就是你真正，你是一个男人了，你是一个男人了，你真正具备了自己的信念。

强化信念感觉像成不成本，有点像，OK，第12条，不可怀疑，这个其实是一种总结，算是把信念的属性给总结了，那只要剪起来放弃的信念，就会有所好转吗，你如果说剪起来一次可以，如果你用放弃一次的话，再剪起来。

剪不起来了，而且那是成就上，就是中身上残，明白吗，你不要给自己找理由，那个是中身残疾，就你永远会觉得你自己是一个，嗯，靠谱还是不靠谱的人呢，你会给自己打个问号，你放弃一次，你不明白这个大理。

你放弃一次不到剪起来，你以后是不可以在犯那种地址错误的，而且，哎我比你们幸运，我放弃过，但是我剪起来了，我当时是不明白，你们不是了，你们是明白的，你们是明白的，你们如果放弃的话，是明知故犯你知道吗。

你不要说，我让她的放弃过，我也放弃一下，这个先年我不想坚持了，没机会了，兄弟没机会了，哈哈哈，我当时是不懂，你们现在已经被我讲清楚了，你们放弃的话，是这个这个这个这个，这个是，知法犯法，哦你想觉得。

对了，哈哈哈，okokok啊，你就是明知故犯，哈哈哈，哦，第三条不可怀疑，不必担心，啊，为什么是不可怀疑，怀疑是一个主观层面的，去怀疑他，你不可以去怀疑，担心是一个被动层，你不必去担心，啊，不必去担心。

没那么担心的，你有一辈子时间去实现他，对不对，要玩就玩辣的，对吧，念念不忘，必有回想，这句话我无数次的遇见他，就这么回事，你老想老想老想，老想老想，总有天这个东西，会变成你的现实的，啊。

总有天你会把这东西，我不是在故意读你们，真就是这么回事，啊，当然我相信你放弃一次，在减下也没有太大问题，但是确实你放弃你的信念，你你你放弃一条信念，你的整个信念系统，都会出问题，都会出问题，啊。

就不要去想这个事情，你要把人家取进来的时候，你就想清楚了，你能不能跟人家过一辈子，你觉得是怎么回事，没有问题了，不管是好也好也，干话也关，就这么干了，那你就把人家取进来就可以了，你要还有犹豫。

你就再想想，你就根本不要人家进来，先谈这恋爱吧，先去感受感受，ok，第13条，真正掌握了信念的运作逻辑之后，信念能够让你的心态，不再飘护不定，不再会有自卑，小动作，情绪不凝，迷茫等问题，这个能力见吗。

因为你的心态的洋生略忙心，已经开始逐步都开始固化了，啊，以前你的动作部，ok 语言不ok 心态不ok，对吧，但是你现在已经有两个可操作的点，一个是预测家的官，开始不断去填充，然后呢，你的信念。

信念开始不断的去填充，并且是强化的，信念一般只是填充一次嘛，他需要，他需要的是不断去强化他，不断去强化他，ok，那么这个时候你的心态，就不再会飘护不定了，不再会想什么，放弃不放弃的事情，因为这种问题。

你已经解决过了，一旦你明白了，信念这种东西是什么，你不会再考虑放弃的事情，不可能会放弃，如果你一个人能够理解，心理的精神存在的话，理解信念是一种怎样的精神，他不会去放弃这种事情。

因为那个东西跟信念这背道而吃的，怎么去强化，你去感受他啊，去接近一些跟你信念相关的事情啊，对吧，就比如说我说那个看，看看木马人，没事了，看去sf先看看他去，接近你的目标，接近你的信念，靠近他，感受他。

或者跟一些已经实现过的人去交流一下，哦 理解他，最后直接，你你要知道，信念最终代给你的感觉，当你第一次交一个信念，带植入到你的体内的时候，你会有一种编辑效忧，你会觉得心朝彭拜，热血非常。

觉得自己是热血难啊，很爽，但是当你真正意义上开始理解了，你的信念之后的话，你的信念会越来越平和，你不会再对他有任何奇怪的感觉，但你确实是，坚定地承认他的存在了，你会感觉他就像你的家人一样。

他就在哪儿而已，也没有什么稀奇古怪了，也没有什么可崇拜了，也没有什么可热血费团的，反正就是他实现的一件事情，对 他会帮你找路的，就是信念是自动导航系统，OK 那么第十四条，当信念身份预设价值观。

全部集齐之后，心态将会顾弱清堂，你几乎不会再有太大的问题了，然后再最后给你一个，精神力量的提升的方法，让你能够让这个又忙心，能够运作起来之后，你的心态不太会有问题了，如果说你还有老师我多了还有问题。

那你想想看你的信念是否足够坚定，你的御则价格是否足够疯吗，以及好用，OK，这就是我们今天讲课的内容，非常感谢大家，今天信念这个东西很简单，但明白很难，因为它不是一个概念，它是一种精神，它是一种精神。

懂接一下就是第12条，什么呢，不可怀疑，不必担心，念念不忘，逼我会想，不要去怀疑，不要去担心它，不要去放弃它，并且你只要不断去想它，不断去想它，不断去靠近它，你的生活一定会往那个方向去走的，身份还没讲。

身份还没讲，我现在感觉，御则价格会自己赚起来，没有错，这些东西都是自动的，你一旦纸肉进去之后，你会潜营没话地按照你的御则价格，关于形式，去说话，因为你跟你的御则价格，关于保持一字性的。

御则价格关于你的心片，是你的某种程序，已经有人感受到，来有没有人感受到，御则价格关在此，行为当中开始自动出现了，或者在此的大脑中，或者前一时当中开始已经起作用了，有种感觉请客一，感受到了。

御则价格关在很微妙地改变你自己，而且这种一开始，你可能没注意，因为你只是在觉得自己，在干一件事情，对不对，但是你会发现越来越发现它的存在的，那个动作了，御则价格关和信念，有差区别和联系，有联系。

区别也很大，你看不出来吗，御则价格关是随便可以调整的，它是你做事面对事情的一个态度，面对事情的这种态度，感受，以及你要做出解决一个事情的一个策略，那信念是不可调整的，御则价格关随时都可以调。

信念永远都不会调，关于话说，御则价格关是用来扶住实现信念的，用来扶住实现信念，它是服务于信念的，不想和老人玩了一身家的关，没有错，OK 兄弟们，那么我们今天的课程就到这了，非常感谢大家。

课教你们都拿到了吧，录音我们很快就会上船，那么给大家留一个作业，打你对于信念的理解，写出来，然后给导师去适合，对，然后还有兄弟如果说你们想参加我们这个，宪下的课程，可以及时找我们的导师去聊天。

因为我们25号就要开班了，25号就要开班了，如果你们想来这个宪下踢一下这个，在别墅里面，我们一起来聊一聊，什么叫做真正的连招，连招的深度将解，你可以去找课复来聊一下，我们到时候见面去好好谈谈这个事情。

还有两节课，一节课是关于身份的，一节课是关于精神力量的，OK 你慢慢自己理解吧，它的解释方法是有很多的，好的 我先下了，谢谢各位。

再见。