# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：4、如何刺激心态快速成长

我们今天要讲的内容是如何刺激心态，能够达到一个快速的成长，因为有很多兄弟说心态都不太好，很多时候面对很多问题是状态都不太好，然后也不知道该怎么去调整自己，首先我给大家一个概念，给大家一个概念。

其实这个概念也就是提升心态，或者说是能够降低自己的情绪感受，降低自己情绪所带来的负面作用的一种方法，这是一个大的方向，也换句话说就是你提升自己心态的一个主要的一个大方向。

这个概念的意思就是说适当量的痛苦刺激是有助于心态的成长更快的，所以接受外部的，去接受这样一个外部的刺激这样的一个事实就是，首先你要明白外部刺激是躲不开的，而且这个东西是有意的，对你并没有任何的坏处。

反而是什么就是人在过长时间的无聊，过长时间的这种安意的状态的话，其实对人才是真正有伤害的，就是说适当量的痛苦刺激反而是对你有利无害的，当然如果说是你是在这种安意装上进入进行的学习就是有意的。

如果说纯粹的安意，比如说你躺在那儿天天就打游戏刷抖音，然后睡大觉这种长时间的这种稳定的生活装上，其实对你没有什么好处，就是适当量的混乱的生活，适当量的混乱生活是对你的情绪的状态是有帮助。

你的心态就会越来越好，不是不会去那么脆弱，这个就是对于心态大方向的一个体生，所以说很多人会认为自己倒霉，我觉得这种概念就完全错，其实不必不适倒霉，就是你可以理解为是一种人生挑战。

其实这个东西你只要过过来对你只有好处没有任何坏处的，人都是在这样一个过程当中去进行成长，那我们就把这个概念记下，大家可以打出来适当量的痛苦刺激，有助于心态的成长，适当的痛苦，有助于心态的成长。

把这个概念记下来，所以说为什么要强强这个概念，就说当你遇到不好的事情的时候，请你用另外一个角度去思考它，而不仅仅把它是当做你，人生当中的一种控制来进行一个对待，这种理解是错误的。

适当的痛苦有助于心态成长，没有错事这样的，那我们就来聊一下，一般来说会出现这几种心态的问题，以及他们是如何进行瓦解的，首先就是这个恐惧感，恐惧感其实在我们生活当中会经常出现，比如说是你这个泡牛手切场。

然后搭扇切场，然后面对社交切场反正等等之类的切场，就是恐惧的问题，恐惧这是一个，然后还有另外一个就是说这个损失业务，所以引发的这种纠结悲伤，然后遗憾，然后想要去不救这种心态。

比如说想要把回去朋友丢掉一个女人，或者搞砸一场对话，然后感觉自己说出话了，怎么样的，这其实都是因为损失业务，所以引发的悲伤，如果说真让你搞定这个女人，你屁感就都没有了，你甚至还有点想甩她。

但是人就是这样一旦明明快要搞定了，却没搞定，然后就会很痛苦，但是这个女的，如果换一个使空来看的话，如果说你把它搞定，你反而也没啥感觉，人是很健的，恐惧跟损失业务所引发的一些列的问题，包括还有愤怒。

这些东西都是会，经常会出现在我们生活当中的，那么其实恐惧和损失业务，这两个其实基本上就要靠硬扛，硬扛，就是你要靠我刚才说的那第一个概念，就适当量的痛苦，去有助于你的心态成长，那么还有另外一个就是说什么。

就是愤怒，愤怒，如果说你想更好的去解，就愤怒，愤怒基本上是要靠这个任志拆解和意志力，什么意思呢，也是硬扛，心态问题很多时候都是要靠硬扛，先得学会硬扛，你先得学会忍，忍受自的恐惧，忍着恐惧管。

也就换句话说，我们应该会说什么，叫做硬的头批上，这个就是忍着恐惧感去做事情，那么还有一个就是说什么，就是损失业务，业务也得扛着，也得扛着，你在悲伤状态下，你该做什么，还要去做什么。

要有自己的规划目标流程，今天要做什么，就继续去做就可以了，要有这个概念，很多时候，这种解决心态问题，第一步就要扛，你必须要学会利用自的意志力，明白什么叫意志力吗，就很多人就是说。

如果说你想去解决自的心态问题，或说你想在心态层面上，获得一定成就的话，那么你必须要学会意志力，这个概念我们以前是没有讲过的，你必须要去学会使用意志力，意志力这个东西是你的，就是人类的大党当中是有很多种。

功能就是我们可以去使用的，比如说意志力，比如说想象能力，然后比如说是这种，共情的能力，又比如说是这种情绪的能力，那么这些能力，其实你用好了，它它都是能够对你的心态，有很大的帮助的，那么你会发现意志力。

其实可以在很多地方去使用，比如说你该去建设了，反而不想去见了，那这个时候你要先用意志力，把它顶过去，然后让自己去练，然后再去调整，不要没完没了去调整，一定要先学会去使用意志力，这是我之前一个经验。

因为有些人他喜欢，遇到任何心态，问先跟自己聊聊聊，没有用，因为你会发现，在聊到过程当中，你越来越觉得他是对的，然后你越来越去怪着他，你总是想要好的方式，然后去起发，他就像个小孩一样。

你的潜意是就像一个小孩一样，然后他会用各种各的理由，去诱惑你，然后去听从他，最后你会发现你的沟通，只是变成了他睡乎你的一个过程，所以在这个时候，不要去沟通，情绪刚产生的初期，是不要去沟通的，没办法。

就是要硬扛，要靠一直累解决，来有听懂的请客依，几乎所有的，这种心态问题，一开始都是要靠一直累解决，余知对抗，一定要学会，以知对抗，累一下，不要就是这个感觉，但难受就逃，然后又想跟着沟通，其实都是无效的。

都是无效的，来听懂的兄弟，客播一，只有一个人听懂了吗，今天怎么人这么少呢，ok，那么，愤怒，我有讲过这个愤怒，他是要靠这个任职拆解的，因为很多时候就说，一个事情如果说经常出现，一个问题经常出现。

你就不要去解决他，你好好去思考思考，源头是啥了，到底是什么又因造成的，就算我上次，讲过开课的时候，讲到那个租房的那个案例，对不对，房东就是想抢我钱，马就不想给我，那个退压金，那我不要了。

我他妈就是吃这个盔，然后我自己去分析，到底是哪出所，我也分析到就合同，好了，以后我以后会对于任何合同，这种事情都会看得非常重，因为你会发现，这个问题已经没办法解决，他就想抗你的钱，就想抗你的钱，你说啥。

其实到最后的结果都一样，就不要跟他去解决这个问题了，回头去预防，就可以了，以后不要让此类问题，再在你的人生当中去发生就ok了，愤怒主要是在提醒你，你有一个地方，有一个板块，有一个模块。

没有得到很好的一个解决，你的人生当中，你的人生模式，每个人都有自动模式，我有我的模式，你有你的模式，说明如果你经常会，因为一件某一类事情，去生气的话，就一定说明，你在此类事情上的模块是有问题的。

有一部分是需要你进行补救的，或者说你需要换一种模式，来进行操作了，你如果继续这么操作，你还是会生气，说明你没有看透，问质本质到底，问题的本质到底是什么，需要去进行一个，认知上的一个拆解，这是非常重要的。

因为如果说你算说可以忍得住，但是没完美了去发生的事情，但谁都受不了，你必须要从根本上解决问题，从根本上去解决问题，那当然的话，你会发现就是说，真正意义上，其实反过来说损失业务也好。

然后又反过来说恐惧也好，其实从本质上来说，都是要进行认知拆解的，也就换句话说，解决情绪的流程，一般来是这样的，先用意志力扛一下，然后自己去慢慢去思考，问你的核心是什么，想办法去解决掉它。

想办法去解决掉它，当你想到解决方案的时候，其实你会发现你的心情就会，好的很多，好了很多，这个基本上是一个长规的解决心态的一个流程，心态的一个流程，那么当然你要对于自己的心态，有发生一个更深刻的理解。

怎样的一种理解，就是你能够意识到，其实你所见到一切，其实都是你自己，就是，解决外面是没什么事，都是你自己的内在的，我不知道情绪产生这个器官是在哪，因为我现在没有看出，看到过有人去描述。

说是情绪的这个发散器官是在哪，是什么地方在分秘这些化学物质，对不对，然后呢，但是只有这么一个地方在分秘这些化学物质的，那么你会发现，就是说其实都是你的心在进行波动，很多时候外在什么有发生任何事情。

你要把这个主观和客观要区分开，你的主观当中认为是，重大问题的东西，可能在客观当中是什么都没有发生的，都是你自己的换决，你要建立这样一个概念，要建立这么两个重大的概念，第一个概念是当量的痛苦。

可以刺激你的心态快速成长，第二个就是你的内心当中，所有感受到的情绪的感受，几乎全都是换决，不是几乎就是全都是换决，其实实际上情绪这种东西，可能只有动物才会有，只有动物才会有，我不确定狗有没有。

但是我觉得狗应该是有的，那么人肯定是有这个东西，但是你会发现职务好像对于这个东西，目前我们掉眼的话好像不是很强烈，不是很强烈，那么人类它就会，我们就不研究其他生物，人类它是有这样的一种。

给自己带来情绪的这样一种能力，但是你所自己创造所有的情绪体验，其实从本质上来看，从元头上来看，其实都是一些任职所创造的副产物，就是你的一个错误任职所带来的一个副产物，一个问题没有得到良好的解决。

然后它就会犯错，犯错你就会生气，所以它是你的一个任职错误所导致的，一个副产物，没有错情绪都是换决，所有的情绪都是换决，这个我是可以完全非常非常确定的，那么你建立这个任职的是，它的作用就在于你。

可以以后在进行情绪控制的时候，不太会觉得情绪就是那么真实，当然你要明白，就是心态上的调整，这些概念是来回要需要滚物的，你可能今天听懂了，然后没有办法立即做到说是，情绪就是换决，一末年这句话。

然后情绪就会立刻消失，那你可能一开始做不到，但是当你越来越发掘相关的证据，确实如无压搜，所有的情绪都是换决，那么你就会发现，确实从某种层容上，情绪对于你的影响开始，逐步逐步地去减少了。

不像不再像是以前那么的强烈了，首先第一个任职，就是让你明白痛苦的刺激是好东西，第二个让你明白，就是情绪的所有体验，本质上就是换决，这个其实跟你在看恐怖电影的时候，所产生的，你在现实当中所产生的恐惧感。

和你在看恐怖电影，所以所产生的恐惧感，其实是一回事，那你明白恐怖电影是假的，但是你始终确实无法看明白，就是你能够明白恐怖电影，所带给你的恐惧感是假的，电影是假的，所以说情绪它也是不存在的。

你确实感受到它，但是你知道这个东西是不存在的，那么但是很少有人能够看明白，就是客观的现实世界所带来的情绪，其实其原理跟你去看恐怖边的时候，所带来的情绪体验，本质上是别无二制的。

我们都是在受到了一系列的信号以后，然后你的身体做出了一系列的反应，对 你可以慢慢去找到很多事情去作证，作证我的论别，当你这样的论点越来越完顾，越来越坚固的时候，你会发现情绪对你的影响。

就会逐渐如恋会去减少，当然不可能小预灵，情绪当目前为止是很难，我认为是很难小预灵，因为它的存在是有意的，这个东西就是像我们讲到，这个预指跟法治的概念，情绪对我们有名帮助，当然有帮助，现实世界确实。

比如说你如果说你面对称呼，而不感到恐惧的话，你真的有可能会出社会，如果你面对高楼而不感觉到恐高的话，那你真的有可能会衰死，如果说你面对水的时候，你不觉得水是，就别气的时候感觉很恐慌的话。

那你真的可能会被淹死，是当量的情绪是对你的身存是有帮助，它切就像是你的，你就像一台汽车一样，而情绪就像汽车上的一表盘，它在不停的提示你当下此刻的一个，身存状态，身存的信息是到底是怎么样。

它在试图给你一些信号，但是这是它的法旨，如果它当当它一旦走向预指之后，就它的失速点失效点的时候，那么它会给你制造过量的痛苦，过量的恐惧感，过量的愤怒感，那你会发现你的生活就不再开始有方向了。

而是变成了那么混乱，而是变成混乱，是当量的情绪是有助于生活，而过多的情绪的话，是对你的生活会严重地去影响到你判断，那么为什么很多人会有心态为你，所谓的心态问题，它其实从非常严谨的语言来看的话。

它就是指的是什么，就是指的情绪过量之后所带来的后一征，造成你的大脑当机判断失误，语言过失的那一系列，其实这都是因为情绪的能量，某一种情绪的能量，过强所导致的，我们把这一类的现象理解为心态问题。

理解为心态问题，是的，目前的社会，确实已经很不适合这种原始的逻辑，我们世界其实已经没有像以前那么恐怖了吧，就是我们人类自己建立的城市村庄，其实已经很多问题就没有必要去很极端，去处理了。

你也不会被狼和老虎去吃料，你也不会被长毛巷去攻击了，这种体验已经不可能发生，但是你会发现你的情绪的东西，依然是在你的体内是存在的，所以一定要明白这两个概念，大家最这一块有没有生问题，有问题可以扣出来。

我们可以互动一下，有问题可以扣出来，因为讲心态的课，我希望能够慢一点，需要大家慢慢去品，心态的课的话，如果说是听得不好的话，可能会理解不太好，你们有问题可以提出来，我们可以一起去探讨一下。

当然其实我想告诉大家一句实话，就是说什么呢，就是说几乎所有调整情绪的方法，只能够降低，没有办法上情绪消失，放弃吧，如果说是你想改变自己某种情绪，要么你要改变自己的认知，要么改变事实。

从根本上消除情绪的方法，就是改变任知或者改变事实，这个问题你找到了一种全新的解决方案，你就不再感觉恐慌了，然后事实你确实通过全新的解决方案，你把这个问题解决掉了，你也确实不会再产生这个情绪了。

懂我的意思吗，就像我以前这个，损失掉一个女朋友，我会觉得很可惜，然后会觉得很痛苦，但是随着我的砲牛能力越来越强，越来越强之后，我几乎就没有过分手之后，那种伤心被痛提，我还是会感觉到分手的悲伤感。

但是它是适量的，是我可以承受的范围之内，不会让我退费半年，我以前分手最痛苦的一次，让我退费了半年，你会发现就是真正想改变你的心态，其实还是要从客观事实来解决问题，改变你的任知，改变事实这两块。

你才会真正意习惯让这个心态问题去消失掉，也就是说你必须要变强，当然你是要学会一些，这种心态的辅助技巧能够让自己的心态，不至于那么脆弱，有些人他就算是，因为我们更长的时间是。

没有办法立即解决掉自己身存层面的一些客观的问题，比如泡牛比如说聊天，你可能没有办法那么快的速度去提升起来，但是你确实不应该受到他的刺激强烈那么大，这个只是对你有害处，没有任何好处。

原始脑的运行逻辑于现代生活并不坚弱，一部分是坚弱的，不是完全坚弱，不是完全坚弱，对心态最重要的是，明响是心态之根这个确实是这样的，怎么去固化每天写下来莫念，OK吗，这也是一种方法。

就是说你要不断的未知建立某种预测价值观，明白吗，就比如说我们说那么如何一直这种分手的悲伤，男人最强似的那里面是下一个，但是兄弟你靠这一句话，是不可能让你真的离开分手这种悲伤的，你可能需要很多种。

很多种预测价值观，然后才能够将这一个点给他固化起来，明白吗，他是一体代面的就是一个一个体，一个立体的东西一个非常完整的系统，他可能才能解决一个点的问题，明白吗，不是说一个点就可以解决另外一个点的问题。

不是这样的，他不是说是填了放点眼就可以，就这样就可以解决掉的，你可能要解决一个分路，你需要一大堆的预测价值观，最终才能够将你的分路，测底从生活当中消失掉，只能代兵运行和平，也不能说是代兵运行，就是说。

我觉得人类其实很多时候，就是说是，尤其是现代社会的一些东西，让我们过分的去看中痛苦了，或者说讨厌痛苦，我就比如说你在刷抖音，每天都在看到搞笑的东西，但生活当中一点点不一样的东西，就会让你很难受。

如果你是一个原始人，你可能真的不会，就是比如说你在原始时候，你是一个原始社会的猴子，然后你的手指被熟死都砸了下，你确实感觉到很疼痛，但是你不会未知感觉到，非常非常的的情商的体验，非常强烈。

然后你也会被老音下一跳，但是老音走掉之后，你这种情绪体验就消失掉了，你不会没完没了的，去活在一个老音的音影当中，但是现代社会的人就不一样，因为我们有了记忆，非常玩顾的记忆，然后并且形成了这种想象力体系。

所以说就是这些情绪体验，它是能够在我们身体当中，停留更长更长的时间的，某一种情绪过量之后，怎么调整回来，我们今天其实就是在讲这个课，今天就是在讲这个，你要宣誓学会人，刚才刚才没听吗，刚才没听吗。

你现在学会用你的意志力，与之对抗，然后是认知拆解，然后是认知拆解，面对适合罗罗的打击，一瞬间确实感觉很消息，杀都想不想干，没有错，这个时候你要动用意志力，意志力这个东西，其实我觉得在当今这个社会。

越来越少人会去使用这种力量，就是现在我觉得能够掌握，使用意志力的人，真的越来越少，甚至他们都不明白，有意志力这么个概念，所以比失恋时要告诉你，十年前不曾用过的，你过得很好，你现在也一样不曾用的。

也不必为自己那么慘，牛逼，这是一个很好的预设机关，我也有类似的预设机关，我也有类似的，是这样的，没有错，你可以多完善一些，多完善一些，因为最好是，根据不同的事情，去完善不同的预设机关，可能这种。

这两类事情，都会给你创造一种，损失严股的悲伤和纠结感，但是这是两种东西，那一种是损失了，前一种的损失了女人，那你可能要，为两种这种世界，建立不同的预设机关，明白我说的意思吧，因为很多时候一套预设机关。

它是没有办法解决，另外一个领域的事情的一些损失问题，比如说你可以做到，在损失前这件事情上，可以很获达，但是你会发现，你到了女人面前，你又不再获达了，对吧，或者你可能到了有请层面，也又不再获达了。

或者到了亲亲层面的损失，你又不再获达了，或者到了这种资产层面的损失，或者对于这种，民意层面的损失，你又不再获达了，所以说你要不为，不同的种类的领域的世界，建立相应的预设机关，当然你如果说是。

比如说你在前的，比如说我们关于损失，验误这个点，你在前的层面，建立了很好的一学家里关，然后在女人层面，建立了很好的关于，损失验误的一学家里关，然后再亲亲，再试业，然后等等各方面，包括民意等等的损失。

一系列的东西当中，全部建立了，完善的一学家里关，OK，那么你几乎就是同将贴毕了，你就很难在这种，任何种类的，这种损失的事情当中，再次去感受到痛苦了，偷我的，好吧，就是怕持续损失善的，OK。

那你可以把持续损失，再理解为一种于社家这关，明白吗，就是不是说，如果说你认为，你解决了问题，但是你还会受到困扰，那说明问题，还是没有被彻底解决，你还需要未知，定良心的标准，明白我再说什么吗。

有些人就是说，很多时候你会，为一个事情感到干扰痛苦，但是，你自己想要，你只是痛苦，没有去解决它，然后解决这次，它还是会被其他，相似的事情，会去干扰，那么你要为这些相似的事情，再去解决。

你就说明你这个问题，还没有做完，明白吗，如果你彻底做完，比如说我在女人这个领域，几乎我已经彻底做完了，90%以上我都已经完善过了，所以说我很难在女人这个层面，不管是方法，不管是自我提升，也好。

还是不管是这个心态也好，我都建议了，相应的这种东西，去进行一个防御，那我真的很难在，情感能够受伤，完全是，这个通透铁壁一个状态了，很难有人说，是能够真正的一场，去伤害到我，意志力对抗与接纳字的情绪矛盾。

不矛盾，我会发现先对抗，后接纳，会更容易接纳下来，以前我们会讲，就直接接纳，但其实直接接纳，很多时候是做不到的，很多时候做不到，可能你第一次听这个道理，说接纳字的情绪，你从来没有这样去干过。

以前你都是抵触，OK，你会发现就是，第一次，感觉挺好去时好像一纪生活系，然后去时感觉，分都没有了，但是你会发现，第二次第三次这个，这个尖纳效果，你会又来差，又来又差，就设置到最后就完整时下了。

但是你会发现，用意志力去扛，每一次都会有效，你先用意志力扛下来，然后再去接纳它，这样效果会更好，会效果会更好，对 就是我其实教你所，教你这一切，都是为了能够让你，去改予面对情绪，情绪的所有解决。

的路径的第一步，一定是去面对它，你不去面对它，很多东西就没得解了，对吧，是这样的，你会，尖纳的效果会越来越差的，尖纳它适合在你，没有，尖纳这种方式，它适合去解决一些，成就性的，背上情绪，比如说。

十年前有人伤害了你，然后你今天突然又想想的解释，那件事情，其实还在你的前一生，那种是一种伤害，甚至它影响到你很多，做人做事的行为模式，你当年因为一个朋友，生生的伤害，你导致你的亲闻无法打开，从那以后。

你开始越来越不愿意，对所有人打开心门，很难跟别人成为真正的朋友，这个问题困绕你十几点，突然你有一天想通了，你想去尖纳这件事情，OK，那你这时候可以选择尖纳它，比如说你可以想象到，当年伤害你一个人。

然后对它微笑，想象一个画面对它微笑，谢谢你，让我学习到这么多，我也已经完全尖纳过去的，这些事情了，我选择放下了，那这样的一种，尖纳是对于这种过去的成就伤，是效果非常显着，但是它对于这种极限情绪，比如说。

我们现在不是，小区都会有保安安检吗，对不对，但这样天的小区的保安，这个脾气好像都挺臭的，然后两句话，把你说毛了，说毛了之后，你就想跟它发火，那这个时候你会发现，尖纳这种东西就无效了，因为你很多时候。

你会发现，忍不住，忍不住，甚至你会先发烂火，之后然后你才会发现自己发火，那这种时候干嘛呢，适合怎么样，认诈，适合认诈，认识比较有效的，尖纳跟，尖纳跟冥想，本来就不是一个体系的东西，一个是自我。

属于自我催眠，一个是完全的是，进入到自己的身体内观了，它是，不同的两种体系的，这个点大家有听明白吗，有听懂的请客一，我现在比较推荐，那我们方法论，肯定也会去进化，我现在比较推荐的是先忍，先去忍。

因为我测试过很多种方法，先忍下来，比较好一些，忍下来之后，你可以做一个尖纳，你一旦能够忍下来，你就可以直接去，进行这个任职拆解了，当然你如果说想要，更不加不受伤害，那你去接担他一下，也没有问题。

然后再进行任职拆解，也OK，也OK，忍耐，尖纳任职拆解，对吧，来，有听懂的声音请客一，有听懂的声音请客一，你说你客一，你们是都是用手机吗，现在看来都不流行这种尖纳，外外了，忍得懂，听不到我说话吗。

就你们，可以听到什么，我还以为你们，干嘛去了，OKOK，好了，我们就接着来玩下聊，其实我后来发现了一种，就是说这个比尖纳，这个事情更棒的一种方式，因为尖纳还是有点硬，还是有点硬。

因为毕竟有很多人还是比较小气的，就是大部分人的人性是比较小气的，你让他直接尖纳一个过去，别人对他的存害，攻击啥的，挺难的，你会发现总感觉像自己在骗自己，后来我自己发现了一种比较好的方法。

我认为是比尖纳可以更有效，适合成就商，也同样适合一直利人，加来之后，然后再替代掉尖纳这种方式，我称之为自文自打，对，直接尖纳扛不住，你很多时候你会发现自己是在骗自己，你感觉是没有用的，是没有用的。

所以说我就发现了，慢慢发现另外一种方法，我觉得这个方法其实挺好用的，而且也给你们说过，就是自文自打，自文自打，有没有人尝试过这个方法，自文自打，不要想这个，就是说自文自打的问题。

有那么高深或者答案是那么高深，就是第一年，就是第一年，你脑子里面笨出来什么答案，就是什么答案，就是什么答案，尝试过，效果怎么样呢，觉得，觉得效果怎么样啊，可以造实实说啊，觉得无效就无效。

或者觉得不适合你，就不适合你，或者觉得比尖纳要效果好一些，问啥呢，可以想通一些东西对不对，你在想通过程当中，你会发现情绪也就消失掉了，因为我们核心还是要解决情绪问题嘛，问啥啊，那。

我们可以给大家做一个试试饭，你们谁现在有一些心态问题，我可以给你来扮演那个问的角色，你来扮演打那个角色好不好，你们现在谁有现在，现在有一个心态问题，OK，你现在把它，尽可能详细的，人老公平上来。

我们可以做一个去练，大家就是会更加理解这个自文自打的试试，你其他很简单啊，有点其实很简单啊，格局不大，具体一点，你们这个问题都太宽烦了，你在生活当中一定是发生了一个很小的一个情绪。

就很小的一个事件发现你的情绪的，心态炸，因为什么事情，具体一点的事情啊，这样我们会更好的去问一下，嗯，好可以用你这个问题啊，可以用你这个问题，就听听见这个问题啊，别人暂自地便宜会响很久啊，那我来问你啊。

你会响很久，大概会响些什么内容啊，你会响些什么东西，这个过程可能会有点稍微点长，大概几分钟啊，平啥啊，平啥站你的便宜对不对，平啥站你的便宜，为啥要去站你的便宜，是这个意思吧，我又不欠你的。

为什么你要去站我的便宜，比如说呢，具体是哪一方面的便宜呢，什么便宜，他站你的什么便宜，你借钱还是什么事情，嗯，那我现在就开始问你了啊，你可以打出来为什么站你的便宜，就是说比如买东西啊，比如买东西你掏钱。

道德绑架啊，比如买东西对不对，好那我来问你啊，就是说，那他为什么会站得到你的便宜呢，那我来问你嘛，就是他为什么会站得到你的便宜，你来回答我呀，为什么他会站得到你的便宜，我爱于面子啊。

你爱于是怎样的一种面子，也就是说你一边爱于面子，给别人付出，但是付出之后，又有点肉疼，是这个事实吧，对啊，会觉得尴尬，但是呢，为了避免尴尬，你掏了钱之后，你会觉得很吃亏，很受伤，那你觉得，干大会更重要。

干大对你造成影响会更大一些，还是说是，你这个，迟亏对你造成的影响，更大一些呢，干大会对你造成的影响会更大一些吗，老好人啊，如果你觉得干大会对你造成影响更大，你又为什么会去觉得，这个。

别人站你的便宜会让你不舒服呢，对吧，你这个二者看起来只能选一个，啊，如果说让你选的话，你会选择抛弃哪一个呢，就很矛盾，但是如果让你强行去选，你会选哪一个吗，你会选择吃亏，还是会选择尴尬，你是想不再尴尬。

还是想不再吃亏，好奇便宜，换句话说，你不想让别人站你的便宜，那你就要便的，就是说什么呢，那你就便的，必须要面对尴尬，面对尴尬，好啊这个问题其实到这就已经结束了，他来到了另外一个问题了，来到一个分支。

你会发现这种问题，确实有点像心理资讯，很像，其实他就是一种自我修复的心理资讯，他的问题已经发生了改变，其实说白了，他已经选择了放弃便宜了，然后要选择避免尴尬，再问你一下，你为什么会觉得尴尬。

为什么你会觉得，两个人在一起买东西的时候，你不付钱会觉得尴尬，好我们就来解决尴尬的问题，没有问题啊，你为什么会觉得，应该大方一些，觉得应该大方一些，对不对，那你觉得什么叫做大方啊，那你觉得什么叫大方。

格局要大一些对不对，其实我觉得这个问题，几道叫我都不想给你解了，其实你自己都已经把答案，说出来了啊，自己都已经把答案说出来了，其实说白了，你就是在进行一个，想做大人物。

但又受到小人物的一些心理上的一个困扰，那你就必须要做出一个放弃，你要明白一件事情是什么，就是说，如果你要做格局大的人，那你就必须要学会吃盔，而且你对于损失感是要降低的，是要去降低的，那能不能把这种。

如果说你是选择，就说你觉得吃盔这个事情，你是可以接受的，对吧，你只是还是想要选择格局大的人，那你是否去能够去做到，就说对于损失业务感的，一个降低的问题，它就变成了这样一个问题了，对不对。

如果你要选择去做大人物，那你就必须要，把这些小情绪的问题解决掉，你要去降低自己的损失业务感，你要不要这样去做呢，实际上你可能自己，没有去这样去问过你自己，我不知道你没事去问过你自己，其实你这个问题问到。

赚你自己都知道该做少了，对不对，你没有问过自己吗，问到赚你自己都知道了，他妈了一会儿想大方，一会儿有小气，我都觉得你楼，我都觉得你楼，你如果说想当真混蛋，你就当真混蛋，什么事情都不让人。

也可以也是一种活法，如果说你想选择做刘邦，那你就做刘邦，就不要积极外外，不要积极外外，觉得没必要，觉得什么没必要，选择的问题，对的，没有必要去精神机，那OK啊，那就不再精神机，讲吧，你可以这样告诉自己。

以后，如果你再感觉到吃亏的时候，你可以告诉自己，这是一个当大人物的成分，明白吗，你可以这个没有错，这个时候你可以设定预设价值观了，这个时候你可以告诉自己，OK，损失或者说让别人站我的便宜。

这是我去当一个大人物的成分，如果说我做不到，那我就别去做什么大人物，那就不让别人站我的便宜，如果我还是要成为大人物，那就必须得这么干了，对不对，不是去强迫自己，你要给自己强到里的，兄弟。

这个不用强迫自己，确实是这样的，你当大人物就是要去吃亏的，这是你当大人物的一个成本，你的价值观是不全的，你明白吗，你的价值观是不全，你只是发愿要做大人物，但是你没有做大人物的一些心态条件。

没有做大人物的一个，预示价值观的一些条件，对你自己给自己说清楚，不是让你强迫，你得给自己讲到里，你如何形象不可坚得，你只能选一个，就像这种预示价值观看太多了，牛耕神也说过类似的话，前剧人散，人散。

前剧对不对，你把前散给别人朋友就来了，你把前都他妈一个人转了，朋友就走掉了，跟你干活着人也走掉，这是客观事实，你必须要去接，你要明白你要做哪种人，对不对，当然你可以，如果说你能够做到。

已经能够做到去奉献，如果能够做到奉献，但是你其实又没有啥可干的事情，你大不大方，其实都无所谓，如果你现在有一个非常重要的事情，要去做，你慢慢也会学会去分析，不要去为了成为大人，我要去成为大人。

不见得你有了朋友才会有事业，很多时候是有了事业才有了朋友，有了事业之后，然后在学会分钱，就可以了，你现在又没啥事，你自己过日子，你跟他合租，也没有必要去照顾他，其实这个问题，选择哪个都OK。

你的问题的核心不是，干干有问题，又或者说是损失有问题，是你在纠结，明白吗，就是二者，你必须要去选，你如果说能够在二者之间，选择一个，你就不再难受了，你的问题是你两个都想沾，理解吗，这是你问题的一个核心。

你的问题是你两个都想沾，并不是说，哪个哪个出错了，这本来就是两个体系，一个是真混淡的体系，一个是做大人物的体系，你他妈的都是两个都想沾，这个不可能，你必须要放弃掉一个，你的问题是在于，战队。

你要沾哪一队，其实分到这就结束了，然后你就知道该怎么去做了，该怎么去做了，你会发现好像那些钱去问你，就消散了很多，对你卡在了中间，你卡在了中间，这种自问自答式的体系问题是很有趣的。

他可能过程当中稍微点无聊，但是当你问到最后的时候，你会发现，我错，会问出来一个，你完全一想不到的，吃你一个从来不会去想到的感，原来是这么回事，所以说，一定要没事干去做一些这种自问自答，对对对，没有错。

没有错，学到了吗，学到了请科一，学会的就是请科一，感觉自己找我了，大概能理解了，找我的学内请科一，没事干跟自己自问自答一下就好了，很多情感问题，情绪问题都不需要问人了，自己就解决掉，有的命一点意思吧。

有点像那个6。4口吗，他就是一个自己跟自己博弈的过程，ok，好了，我们就给他联起来，先用意志力忍一下，不管是干干也好，不管是被人这样的便宜不爽的时候，忍一下，然后感觉忍得差不多了，情绪已经消散大半了。

好了，忍的时候是不进行任何处理，就是硬扛着，就是硬扛着，等他自己去消散掉，消散掉以后，然后开始自问自答，开始自问自答，和自己去溝通，和自己去溝通，不会人格分裂的，兄弟你想多了，你以为你说分裂就分裂啊。

你知道人格分裂的这个人群的比例，在整体人口的多少吗，很少了，想多了，就像你感觉自己练一下，记住你就变成司法新歌了，我不想练那么大草，你慢慢你去练，你看你能不能练到那么大，你长一点点都很飞进的，哎呀。

哎呀，老实会不会分裂出24个人格，那人就都拍电眼了，你知道吗，这个已经是极端案例了，想多了，不会人格分裂的，不会人格分裂的，想多了，我用了很多年，也没有造成过人格分裂，而且如果说真的过人格分裂的话。

其实分裂出来几个好的人格，其实也没有任何问题，其实你本身就是，人的基础条件就是属于人格分裂，成熟跟幼稚，这两个东西一直在在你的身体里的，你自己反思反思是不是不回事，人本身就是分裂的。

你如果严格意义上来说，人本身就是分裂的，一方面你很幼稚，但是一方面你又很成熟，一方面你很情绪化，一方面你又很厉质，你本身先天条件你就是人格分裂的，你只是在动用两种力量来回去调整自己吧，要想太多。

你可以去摆动一下，人格分裂是怎么形成，没你想那么容易的，我们迟长都自己就处于正常乘，正常性的形态下，都是两个人格，一个成熟的人格，一个幼稚的，一个情绪化的，一个理性的，两个嘛，好了，好了。

我们再来谈这个，冥想，我们再来谈冥想，冥想这个东西，我的经验是啥了，情绪化的时候，没基本往软用，没啥软用，明不进去，冥想这个东西，你应该把它当作建身一样去对待它，在你的身体状态，在你的情绪上。

还不错的时候，它是好上加好，明白吗，它确实可以预防，但是要在你的状态还不错的时候，情绪不好的时候，别冥想，出去看看，数都好一些，出去看看数，看看海都好一些，明不进去的，明不进去的，或者说很难吧。

你强行去进去，也可以进得去，但是这个不太好进去，您想的作用，为大家讲过很多次，它的作用是什么呢，就是它是能够生起你的精神力量，当人的精神力量，大过平静的时候，你会感觉到快乐，感觉到轻松和愉悦感。

在网上走的时候，你就会感觉到充满了智慧，灵感就开始爆发，灵感在网上就是自在了，这个是能够咋的，冥想的力量是可以咋，冥想像一个月，你整个人就轻松很多，性格都会变得开朗，你们这里面我记得有一个。

咱们权利面好像有一个天天，坚持冥想的，在不在啊，有没有天天坚持冥想的，我记得是有一个天天坚持冥想的，冥想了好像两三个月，我感觉特别好，进入到了自在状态，确实可以做到，你不要把那个佛的，静地理解的。

狠他妈的选狠，没那么选狠，他就是一个心态的一个状态，当你的精神能量足够充沛的时候，你就自动就会进入到一种自在，看花，看见花，就感觉好像闻到了香气，看到绿色都是比平时更绿，看到草木。

都是比平时更鲜艳的一种状态，每次都感觉很放松对，没有错，有没有发现，就是说在你冥想过后，在你冥想过后，就是说，当你坚持不断冥想，你又没有发现你的心态会，你会变少，有没有这种感觉，坚持冥想。

会让你的心态整体上，在一天当中，都说还算是不错，你会发现自己的好，像生活的矛盾都变少了，有这个感觉没有，它是可以预防的，它确实是很有效，可以预防，而且可以促进你的灵感，都门之类的，确实是有效的东西。

所以大家，没事干，最好是我觉得，严格值行冥想的计划，就是说把它放到一个时间，你可以把这个时间自己慢慢挑，早上还是晚上，还是中午都可以，但是尽可能时间长一点，慢慢要修炼这种常识冥想，最少要十分钟。

二十分钟左右，每天都要进行一次，严格值行，严格值行，这个东西如果不严格值行的话，没事了，偶尔冥想的话，用处不太大，用处不太大，必须要天天坚持，天天坚持，但是时间又不用太久，跟你做运动的时间了。

十来分钟二来分钟差不多就行了，思考时会自觉走出冥想，那个事你已经脱离开了，冥想的时候你必须要销除掉雜念，就销除了四位，冥想的本意就是死亡中结掉的思想，冥为死亡，冥币对吧，只钱，冥币，冥界对吧。

那说的是死亡的地方，它是死和中结的意思，冥想就让你中结掉的思考，你它妈还在思考，你明个批议，你早就已经离开到冥想的状态了，冥想就是让你克制自己去思考，它克制手段就是让你注意的集中在一个点上。

你就不再思考了，就这么简单，对，啥爱别想，就是敢去观察呼吸或者观察脉罗，或者观察心跳，都可以甚至可以观察血管，你进入到境界的话，是能听到血液的流动声音，这个不是选的，确实能够做得到，就是它是像内观。

因为我们平时大部分的时间是看脉罗大厦，看女人看钱看房看车，你都在看这些东西，你真的进下心来，你会发现看里面一样可以看见，就像能够听得见，当你进下心来，你就能够听得见隔壁教床的声音是一样的。

因为平时你为啥就听不见，因为你心不够近，周围的环境不够安静，你就听不见，当你足够安静了，你就开始听见，其实血流的声音心脏的声音，其实都平时都是存在，为啥你听不见，因为它太操砸了，当你心进下来。

你确实会发现，你能够听到心脏跳动，能够听到血液流动，这些确实可以听得见，冥想的好处真的是非常多，所以给大家建议是，制定一个冥想的目标，你可以不用说是，我就干一辈子，你可以说是我坚持上一个月吧。

我试试围崖的这个做法，每天定在晚上11点左右，不要躺，要坐着，要坐在床边冥想上10分钟，坚持一个月，看看会发生什么效果，好不好，来，想要尝试报名的兄弟请客1，客播1，客播1，客播1我就当作你们报名了。

一个月之后，会问你们一些感受和想法的，不用多10分钟到20分钟，确定固定一个时间，早上或者晚上，找一个自己相对房间，那家里面比较安静的时候，没有人干扰你的时候，进行一个长时间的冥想，冥想让他们很棒。

每天半个小时，那已经很厉害了，能够做得住，能够做半个小时了，所以说你要学会动用意志力，意志力是会是一种高，高频出现的心态工具，没论了，它是一种高频出现的心态起降，意志力我们以前就认为，好像有些人有。

有些人没有，其实这个东西是跟体力是一样，它是可以被训练的，你要必须要学会就是硬扛，坚持，你坚持不入扯个屁，意志力是一切心态问题的根本所在，明白吗，就是起点，不是说根本所在吧，就是起点，你啥都学不会。

别学了，回家放你回去吧，别学了，没意义，浪费时间，早上被打电脏，朝鲜那晚上吗，以后咱们就不谈这个坚持不下去了，你要一说你坚持不下去，你就说明你不会懂得，使用意志力的工具，这是基础，一个任何一个男人。

就会有一种技能，那么意志力，这个工能都不会用，干嘛嘛，你可以这个东西是可以训练的，明想本身就是可以训练意志力的，我之前有跟你们教过，一个叫做语天使角力，对不对，语天使角力，那你就会发强上钉的钉子。

然后就看一个点，一直钉的看，第一次坚持10分钟，20分钟，30分钟时间越来越长，它忍受的就是无聊，明白吗，训练意志力的方式当中，很核心的一个点，就是忍受无聊，如果你忍不住无聊的话，那你就不行。

你比如说在还有什么，还有忍受痛苦，比如说你在进行播笔跳的时候，我为什么老提播笔跳，因为是播笔跳，是HIT这个训练当中最核心的一个，也是最难的一个，你是一组跳上15个，如果你从来没有跳过，一组15个。

可能就干他你了，干费了，那么你在15个当中，最后那5个，你本来订的目标，订目标订了15个，但最后5个，就会非常非常难受，但是你必须要给我忍下来，在忍受的过程，你的意思力就会随着你的体力会飞涨。

你的体力在涨，你的意志力也在涨，下一次你会发现，你这个痛苦的坚持时间，可以延长到10个，20个，30个，越来越强，它是需要反复训练，它不是说你懂的这个概念，你就获得这种能力了，明白吗，它是需要被训练的。

它是需要被训练的，对，意志力它主要的表现，就是在客服无聊和痛苦，然后如果你熟练着我，它也可以客服分怒，客服悲伤，然后你在情绪化，或者在身体爆样的状态，依然可以进行，认知层面的，理智层面的操作。

这个就是一直令它表现，它是要必须要得到训练的，对，慢慢就会好大，多吃几次就好了，不要像小孩一样，一说男生，一说无聊就忍不住了，那你他们要不要，想又想优秀，还又不想去牺牲点啥，还不想去忍受点，还优秀个机。

回家放牛去吧，回家放牛去吧，就不要那么松，明白吗，要那么松，松是很漏的，很多生活那种很多的成长，都是必须要忍受无聊痛苦，等等一系列的东西，慢慢会好，多次少时，没有错，任何事务努力到的层面。

真的是不用再说了，是的，是这样的，对，明响就是啥也不想只关注呼吸，但是一开始你是做不到的，一开始你做不到，明响个三五分钟就被思维打断了，没关系，发现自己在思考，然后再继续把自己抓回来，不要去责怪自己。

在明响过程中，注意力跑了，不要去责怪自己，这个很容易让你惩成错败感，就是老就是我是不是废物典型，我是不是干不成啊，我是不是打不到那个境界，才是反复训练，就像你不可能一次，就做100个波比跳。

它是训练之后的产物，你看人家各种这个，脱马斯悬环子，怎么怎么样，各种服务成，那它妈是训练的结果，不是说你看眼就会了，你不训练是肯定是不行的，走吧，我们在做自我提升在心态层面，很多东西都是要通过训练的。

不是你一错而救，它不像这种技巧性的学习，技巧性的学习就是，你看明白这个概念，你明天就可以用，它对于你的硬价是没有条件的，但是你会发现，你将自我提升和心态层面，它是对你的硬价是有条件的。

不是说你现在就可以发动，你必须要把你的硬价的强度，达到某种程度之后才可以发动，就像有一些比较烧电脑的游戏，你电脑配件不够，不够硬，你就是玩不起来，就是卡，甚至运行不起来，它是对你的硬价是有条件的，对。

小机量是量的去往上加，要明白怎么去训练自己，训练自己就是小机量，然后要有极限组，一定要有极限组，极限组的话是非常长，因为只有极限组才能够让你的金布是最大，比如说你玩波比跳，长量没组15个。

但必须要有一组可能是25个，然后25个当然非常非常痛苦，要死 做完要死，但是你下次一定成长了，然后你会发现你下次你的常规量，就可以达到20个，然后你的极限组就可以达到35个，必须要有极限组。

力量训练也是这样的，其中上的力量训练也是这样的，平时一组比如说50公斤一组，然后怎么怎么样练，练完之后，但是突然有一组你只要加到70公斤，或者多少多少金的去练，这样的话你的力量，就会得到一个非快的成长。

你平凡地去使用一个重量去练的话，是练不起来，必须要有极限组，明响一直以这样的，比如说你一周进行五次，或者七次练响，平时都是十分钟，但是必须要有一次要打到半个小时，然后你会发现，随着你的极限组的增长。

你的平时的长量也可以增长，然后你会发现，慢慢有一周每一周有一次的半个小时，可以增加40分钟，可以增加一个小时，长量可能会从20分钟，找到30分钟的40分钟，必须要有极限组，是的，一上来半小时很容易放弃。

不要那种去玩，你看到人就是这样的，每人练的时候，一开始讲的时候，没人信我，没人练，然后大家都不以为然，但是有人开始信我了，有人练练的效果已经很好，能够做得住半个小时，一个小时了。

然后心态平和你听到人家打到静静，你很羡慕的技度，他卡上来练直接一干一个小时，套你妈明天不练了，什么几个玩意，练不下去，做不住，都是小技量慢慢来，对 是这样的，好了，那个，明显我们就讲到这样了。

给大家传说一些关于明显的，明显的一些经验，然后最后一条，关于这些都是关于心态的，今天都是关于心态的，你把我今天所讲到的内容都做好了，你心态提升速度一定会非常快，你也不用期待什么，一年之后你会大便样。

你一定会大便一个人，变成了另外一种人，那就人格层面各个方面都变了，器场全都会跟着变，最后一个拉高认知为度，也就是要保持学习，保持跟高手对话，很多情绪问题都是因为你的认知不全，都是因为你的认知不全。

比如说你以前看到这个，一些不太开心的事情，比如说是咱们就拿女人来举例，你会觉得现在独集汤，这妈的气人，很她妈的伤害别人，然后很生气，但是当你的唯独拉高的时候，当你真的了解过女性的生活。

当你整个了解了很多女人的生活方式的时候，你会发现他们必须要那样，他们不那样活不下来，就像你必须要去努力工作，他们必须要去努力打扮，然后他们必须要民主男人，他们必须要让男人给他花钱，为什么。

他们一系列会形成这样，他们是有原因的，你之前看到只是感觉到愤怒，当你慢慢认知的唯独拉高之后，你会发现，他们原来必须要这样可以理解了，以前听到小姐，就感觉她妈的狠心，很可爱的，但你真的去接触几个小姐之后。

跟他们好好聊聊，你会发现他们有原因的，而且你听完他的故事会觉得，她妈的条件不一样，如果我到你这一步的话，我可能比你还惨，你了解过人的历史之后，你会发现你认知改变的时候，你的寸容心就大了。

所以说很多时候拉高认知为，他有一个核心条件是啥，拉高认知为度核心条件是啥，要学会清听，要学会清听，因为你们是老粉了，愿意听我逼逼到，如果是一个新粉跟他听上两句，讲解不什么马呀，就开始否定我了。

讲了什么马呀，不听了，任何时候的学会认知清听，因为清听会让你变得更聪明，这是真的是事实，当然不是说我，就是让你不去说话，只是说在你的社交互动，当中要学会清听这一招，当别人真的想说话的时候。

我们说话的目的就是为了，够隐别人去说话，当你能够看到别人想说话，认知去听，去听他，当然不是说去妥协他，这会天完之后觉得他是对的，你要去更加客观的分析，然后结合你的理论经验，结合他手说的话。

你可能会来到一个更高的围堵，然后看到他这个事情，其实你可能会看到一个人，他都没有看到的几句方案，明白吗，就像刚才我给天心建做那个，其实从我的角度开始看，就是一个清听，当我认真把他所有的问题，问完之后。

我会得出一个，他都没有想到的几句方案，这个时候就说明你的认知，为都在被攻高拉，自己的价值排序，就是你是几斤几两个男人嘛，你是什么级别，呆工的，创业的，对吧，企业家，投资人，政府要员。

这级别的肯定是不一样的，对要经常学习看出，很多问题，很多情绪化的问题，我非常推荐，你们看那个，有个电视剧叫天道，你们可以去看一下，我就那个电影，那个电视剧对于这个认知的，八高是非常有帮助的。

以前都是一个剧品片，不让波的，他对于这些伏学的，这个人对于伏学的见解，对于赚钱的理解，都是非常好，对于深层理解，你会发现这个人没脾气，不发火，真的是达到本事大，没脾气，这种一个经济。

但是觉得没有必要去生气，已经在他的运算公司，那种生气是最低级的，换句话说，他有比生气更好的解决方案，对，就叫天道，丁元一嘛，不会的，就像你不了解什么叫安静，你就会把安静理解为无聊。

你不了解什么叫做空着情绪，你就会把空着情绪理解为软弱，不是这样的，你之所以空着情绪是一个股，你之所以能够空着聊情绪，是因为你发现了，有比这个更好的解决路径，是电视剧，是电视剧，明白吗。

不是说你真的是性格很软，是因为你确实掌握了一套任职，不用生气就可以解决掉，你们需要跟女人吵架，我不需要，但是我依然可以控制了女人，没有问题，我依然可以担心的女人，我可以不通过不生气的方式。

就可以解决这个问题，这个是你的任职境界的一个问题，不是说你控制了女人，不是说你控制了情绪，你就变得软弱了，习大大也不发伙，软吗，我就问你，咱们国家的老大软吗，不软吧，在发伙吗，我是没见过。

都是境界不大的一些错误的理解啊。