# 乌鸦大情圣：九、核心自信1-7集：九、7核心自信7

今天我们要讲的东西是关于核心自信的精神力量，我估计内容的话也只有我可能会这么去讲，也只有我会把这个东西跟这些冥想这些东西精心挂钩，这些东西完全是来自于我个人的一些经验感觉。

就是这么回事 我验证完 就是这么回事感受是对的，所以说 把他分享给你们，这个是我认为是维持信心非常重要的一个点，没有错 今天这些可是我的这个关于核心自信的最后一节课了，对 真正的大招来了。

我们来看第一条，精神力量它指的是支撑你的思维和情绪以及更高等级的意识，维度的运作力量，对 这个才是真正烧脑的，精力吗 精神力量俗成就是精力，精力它跟体力是不一样 体力是通过休息睡觉是可以补充回来的。

集中放松休息下来就可以补充回来，但是你会发现精神力量的话睡觉补不回来，你如果精神力量好酸的就是这个太过于厉害了，那你会发现就是睡觉要补不回来，它必须要通过其他种方式，然后这个把这个精力精力回复。

那么好損精力的东西就是你的遇望情绪思维这些东西，这些东西尤其是思维思维是开始的起点，也就是念头，念头一起之后遇望跟情绪就来了，因为你脑子放空的时候你是不可能有思维，也不可能有任何某种意识的。

也不会有这种遇望的产生，但是一旦这些东西开始转开的话，它就开始消耗的是你的精神力量，那么是精神力量在支撑你的思维和情绪，以及更高等级的意识维度的活动，所以它跟体力是不一样的，它跟体力是不一样的。

这是一个最基本的一个定义，那么我们可以看到第二条，第二条说的是什么呢，人的意识形态它分为了这么几个层级，最低维度的一个层级的话就是遇望，遇望就是你可以理解为是食欲，信欲对吧。

实测性也就是最基本的一些遇望，两个最基本的遇望，那么遇望在了上就是你的情绪了，这个恐惧感也好，或者说你的悲伤也好，你的愤怒也好，你的开心也好，然后你的某种其他的情绪，比如说爱媚、害羞等等。

这个都是你的某种意识维度，那么情绪是比遇望更高级的一个意识维度，一般来说的话，是当你的遇望被满足之后，你才会更加在乎的是自己的情绪活动，比如说当你餓的时候，你是不在乎他妈妈，有人骂你或者怎样的。

你只想做一件事情就吃饭，你也不会顾得上悲伤，因为你要满足自己食欲层面，如果说当你有信欲的时候，你其实根本不在乎，浪漫不浪漫这个事情，浪漫这个事情它们能操就可以了，什么那些小的细维跟女人之间。

那些小的细维相处的时候，产生那些小情绪，你根本不care，我只在乎一件事情，那就是这个我可会操到比，这个遇望能不能得到满足，当你这个比如说，睡到了，很开心心满意足，然后呢躺在那，这个时候就突然开始。

所谓产生一种品味之觉了，然后这个，你这个时候就会开始更多的是，在于自己的一些小的情绪，这个以后这个怎么跟女朋友相处，浪漫不浪漫，你会更多的是，估计的是情绪层面的东西，对，显着时间那种感觉。

甚至你会开始思考人生，对，当然，情绪会影响到你的这个食欲，但是中规，中规你是还是会饿的，如果说是你在背伤的时候，你的意识为度其实也，并不是在遇望这个层面，你已经不在遇望层面，你已经来到了情绪这个层面。

比遇望要更高一级的，如果你的遇望没有被满足的时候的话，你根本就没有心情去顾忆，自己一些情绪的，那么，当你的情绪被极度的嗨，或者极度的悲伤，你没有没有过极度的悲伤，哎，有没有人见见见见。

见见见过极度悲伤的感觉，超极悲伤，以及绝望的那种感觉，有过是吧，那么当你从这种，极度悲伤当中走出来之后，你会突然有一个零戒指，你从这个极度悲伤之后，出来了之后，你会有什么东西产生，会有什么东西产生。

有什么东西产生，决望他会有一个，他会有个天花板有个法值，一旦过了那个法值，你就不再会感觉到决望了，霍兰开朗对不对，这会四位突然开始变得敏锐了，有一句话就是穷泽四变，你开始去思考一些问题。

开始去思考一些问题突然想通了，想通之后然后霍兰开朗的一种感觉，这个就是在你的情绪被满足之后，出现那种状态，你会开始进入到四位这个脸预了，那四位这个脸预，但是他总络都是你产生了一个放空的状态。

每个人想通的方式都不太一样，每个人想通的方式都不太一样，然后呢，当你想一件事情想到很头疼的时候，想想想想想，想到最后感觉想得很头疼了，然后突然脑子就卡壳了，不再想了，那这个时候突然过得没一滑滑。

你突然会灵感爆发，灵感爆发，不是四位在往上才是灵感，四位在往上才是灵感，你会出现一个灵感爆发，你的大脑当中会跳出来一个非常完整的意识，跳出一个非常非常完整的意识，那么这个时候，这种完整的意识。

会带给你全新的思想，而且这个想法是能够可落地可执行的，然后呢，如果说灵感在往上，但一般来说普通人只能够通过长，生活一些场景，他只能够触发最高等级的，也就是一个灵感这样一个层面，你要想在往上走的话。

只想自在，就是你跟剑美是一样的，你剑美如果不打药的话，你是没办法出来那么大的记录块了，你不是蛋白粉，不打药很难出来那么大的记录块，你正常锻炼你最多炼成李小龙那样，记录块很明显的你不会很大。

如果说你想来到自在这个点，你也很难有机会有机会，但是非常难在生活当中你遇到某个场景，能够让你的意识形态，膨胀到自在这个状态，那么到了自在这个状态是什么样的感觉，就是你不再会感觉到有什么悲伤。

不悲伤的胃体，对于一切都是一种坦然接受的态度，能够活在当下，而且这个时候你的灵感，永远都是处于一种爆棚的状态，永远都是处于爆棚的状态，那么，到底什么什么是自在，自在我只能跟你描述，如果说你没进去过的话。

你是理解不了这一层，因为它是一个感受层面的东西，它不是一个思维逻辑层面的东西，当下的力量描述的就是自在，对的没有错，你就感觉很放松，觉得以前那些让你所有烦恼，事情都已经不再烦恼了，以前就觉得那个烦恼。

事情是非常真实的，如果我想不通，那的话我一辈子会烦恼，但是到此刻，那件事情想通想不通，已经不再具备意义了，你就是感觉全然的放松，以及接受的这种态度，变成灵感是爆发的，有一家小困难一想。

就知道该怎么去做了，不断的会有好点的，对啊，对于任何事情都不再有过多情绪，没有错是这样的，整个人的状态，是一种轻松自在的一种状态，愚悦的一种状态，跟卖子睡完之后就是一种自在吧，有点接近吧，有点接近。

那个可能更多是，处在于灵感的爆发，比灵感高一些，但比自在低一些，它没有真正意义上进入到一种自在，真正意义上的自在的话，比如说你的安全感，必须通过你的钱包，满油箱是够的，有猪的地方，有吃的地方。

你才会感觉到有安全感，那个时候你会感觉到，是一种幸福和舒适，但幸福和舒适，它不是一种自在，那种都是通过，某种外力，体现传，喝完酒就能也不是，所谓的自在的状态，它就是完全不依靠，外在的外伍的。

就是自己完全就是感觉，我不再感觉到任何教育了，你也不要问我为什么，这个东西就是，只制人心的一个问题，因为很多时候，佛道在这种教育的时候，很复杂，比如说通过当头，棒刻或者怎样，它会让你突然意识到那个点。

因为它跟俗世的生存邏輯，是没有办法前关系的，它不再一个同，不再同一个频道，不再同一个空间，那么其实自在在网上，也是有其他东西，这个但是我们在这就不说了，那么我们刚，我们说到这个，这一种意识为度。

它会在这个，遇忘的相反也没有，它会出现反状态，会出现反状态，就是你的负面状态，寻辞密活，比遇忘更低级，你就打来了，遇忘起码，它还是一个正能量的东西，比遇忘更低级，就是什么，自我讨定，然后呢，先是这个。

讨厌这个讨厌内，最后才发现自己，才是最应该被讨厌的人，当它一旦开始讨厌自己，就开始放弃自己的人生了，想要自杀寻辞密活，大概进入到这种负面的状态了，那就是，能量最低级的时候，已经或者说是你的精神力量。

已经完全不存在了，已经在通过一种负面的方式，在序养这个能量，已经几乎是停电那种状态了，为啥喝完酒那种感觉，特别好，沟通跟想法差不多，那是得喝的，可得会喝的，喝的刚刚好，你完全喝吐了，也不行。

那个时候很难受的，它就是喝的刚刚好，大腦有种放松的感觉，确实拿酒精有些是可以偷转，吸毒也可以偷转自在的状态，但是因为它不是你完全靠自身力量，储备出一种状态，你都得付出代价，酒精跟毒品，都会让你付出代价。

它是能够把这个状态偷转一部分，但它不是你自己自身产生的，你都一定会为此付出代价，所以说如果说是，你想理解自在是什么样的感觉，你可以理解的就像是喝酒喝的刚刚好，那也不难受，但是情绪还很嗨的一种状态，我就。

我觉得没有信念和预事价的关，就是没有精神力量对付，信念和预事价值观是精神力量流淌的一种方式，它可以让你这个能量呈现出更高的一种展现形态，但如果你只有预事价值观没有精神力量的话。

你的预事价值观也是支撑不起来的，你说那句话说都感觉是有心无力的，那麽这几种大概是一个，人的意识形态的分成，分成，那麽，当你的精神力量，可以达标到预网的时候，你就会自动启动情绪，预网完全被满足了。

就会启动情绪，情绪被完全满足之后，就会启动思维，你会更远去思考问题，这个时候你会想问题的时候会觉得，不头疼，如果说你的意识形态还处留在，情绪的一个状态，那麽别人跟你聊些想法，你这个此刻更想的是要的是嗨。

它跟你聊想法，你会觉得，不想跟他聊，觉得这个人太深淡太复杂，觉得很无聊，我现在就需要情绪方面来嗨，你没有遇到过这样的一种女孩，就是他，你跟他聊思维层面的东西，你会觉得就是，他会不愿意跟你聊天，就是变得。

不太想跟你沟通，他只想哪怕你给他一些，无邏輯的一些对话，但是这些对话当中包含那种情绪的能量，也没说上两人聊很，他就接吻了千手了，他不愿意跟你进行思维上的沟通，或者说他的意识迴都根本就不在思维。

他的意识迴都只是比遇望高一个等，你他在情绪，或者说在情绪和遇望之间来回排缓，你跟他聊思维他根本不愿意跟你聊，对他是一个反复的玄缓，当你的思维，当你的思维进行到极限的时候，你发现思维已经无法帮助到你。

你已经把很多问题都已经想透想通了，但是这个时候你认为自己想透想通了，但是你还是没有办法把这个事情搞定，那么你的大脑会自动进入停机状态，让你恢复能量，然后给你那么一个金红一撇的感觉，让你来到灵感这个层面。

你会突然感觉忽然开了，就像这个问题可能你要是跟一些导演，跟一些写文，那编辑跟一些艺术家去了，他们可能会对于这种感觉会很强烈，因为很多时候做者，编住了之后，你靠思维是搞不定的情绪起来。

思维搞不定怎么想都觉得他马上，下一段进行该怎么扑设，突然抽到一个严大脑放空的那一会儿，几分钟之后能量儲备了一下，灵光炸线想到了，下来小节的剧情就应该这么去写，那一瞬间把文字写出来，读者看的时候。

他自己看的时候，完全是一个对的东西，这个点我以前跟我们编辑去聊过，编辑是非常认可这一点的，大大正确的排学是，负面状态情绪，遇忘在前面，情绪在遇忘的后面，想到把妹子的话，是情绪共震从一开始都需要的。

没有错，对他是一节一节的，他是一节一节的，进入过灵感状态自在事啥里，你解不了，这个我可以教你怎么去进入到，灵感状态，因为有些东西通过外力，确实是可以偷摔的，包括抽烟，有些时候都可以偷摔，灵感的状态。

但是这些东西都是，往往是有一种负作用的，尤其是毒品的负作用更大，那么就是当你的思维，当你的思维被满足之后，思维的能量被满足之后，你就可以启动灵感，灵感的能量被满足之后，就会开始启动自在。

自在满足之后会启动更高的，但是我也不知道，因为我现在也只是探索到了自在这个层面，冰狼也行的，冰狼也行，这个我倒是知道的，那么你的境界的支撑点，并不来自于你的认知，而是来自于你的精神力量的存量，负面状态。

负面状态没那么可谣的，当然你的精神力量足够强受你，会直接突破负面的，那个你靠，我现在就跟你讲了，就是一个东西，你的境界，你想支撑你现在比如说，我们刚才说到这些境界点，就是意识违度就是你的境界。

你懂这个东西没有遇上，就算我现在告诉你，我能够很准确地帮你去，描述出来自在是一种什么样的状态，但也没什么软用，你也进不去，你也进不去，因为它的臭门并不在于你懂这个东西，哪怕说是我们碰到一些人。

它不懂这些认知，但是这个人的精神力量就足够强大，每天这个就是在深山老雷里面，看看树 看看花心情很好，自己自足很开心不一靠外力，然后过得很愉快，它听见都是在自在，但它并不知道自己在自在这个状态。

它还不需要这样的认知，所以说你突破境界根本不是靠的，你的认知，而是靠你的精神力量的一个存量，你的精神力量的存量足够高，玩过那个红锦吧，有没有玩过红锦，那就那个战略性游戏红锦，对不对。

红锦那玩那个游戏是看你的电量，你想盖合电站，你的电量不够多的话，它不允许你把那个合电站展开的，你想盖一个仓库，也是需要一定的电量的，有玩过那个游戏吧，有点类似于那个逻辑，就是当你的精神力量足够强的时候。

你也不用去如何思考，这个经济也该如何去打破，它会自然带动你，能量足够，比如说，我们按码数假说是它有码数的，你的50码的能量只能够让你维持一个预望，没有让你进入到负面装当，你起码还是想操毕想吃饭的。

如果说你的码数已经达到了1000瓦了，1000瓦的时候它会让你自动起动到，情绪这个层面，你会有心情去做情绪方面的一些预约，但如果说是你的预望层面都没有满足，这个你会没有力量去称到你的情绪的出现的。

如果说你的情绪满足了，而且你的精神力量瓦数达到了一万瓦，一万瓦的时候你可以出现的是什么，是四倍了，再往上10万瓦的时候你就进入到零感了，一百万瓦的时候能够让你进入到自在，你的瓦数越高。

那么你的境界就会越高，但如果说你没有这个能量的话，那么你自己想起动，你也起动不了，对是看你的处备能量的高低的，这个精神力量是完全可以处备的，我以前只是明白吃有精神力量在支撑这个东西。

但是不明白这个精神力量是怎么处备的，后来我是慢慢学习到了很多处备精神力量的方法，所以你需要不断去处备自在精神力量，其实就是我们之前在公开课的时候也讲过，你今天是得到高村明天破坡马街。

那你看了很多这种佛教图，对吧，就是这些核上一下，他们真正的我说的是真正的那种得到高村，他为什么每天的状态真的是很OK，你如果说有一个西马来越上有一个专辑，专门讲的是佛陀转，你可以听一下真正的一话。

跟过佛陀的那些人，他们的精神状态是谁啊，那些人每天都是欢于娱乐的，是开心的是一种娱乐的状态，他们精神力量是很高的，他们其实就是天天没事干就在冥想，没事干就在处备自在精神力量，所以说他每天面对生活的时候。

并不敢就担心，哪怕出去讨饭，哪怕不用重地，他也不会感觉他担心，不去精伤，他也不会感觉自己饿死，因为他的要求很简单，遇望即低，只需要两身加沙，然后一个晚上就够了，就够了，打到这个精神你就快出家了。

那就不一定，那都不一定，出家是一种选择，现在都没什么遇到算什么，那说明你的精神，竞技可能会高一些，你可能现在，更在乎的是某种情绪层面的一种预约，或者你在一种负面状态，啊不不不，悲伤是负面的。

悲伤是负面的，悲伤是负面的，那么自在或者情绪，是不是特别消耗精神力量，没有错，你回答正确了，越南高等级的意识形态，高耗的能量将会越大，你比如我刚才已经说到了，比如说自在，他需要的是一百万罚的精神力量。

你一天就会消耗掉你一百万罚的精神力量，那如果说你这个储备是不够的，你按照一个正常人的生活逻辑，那你去这个没事干发发呆，看看花 看看鸟，这个可能只会让你这个情绪层面是预约的，你是开心的。

但是他完全不足够你去维持，维持一个自在的状态，你很快你能量就会被消耗掉了，当你的能量，一旦不足够，你不足够维持一个自在状态的时候，你会自动掉入到灵感，灵感维持不住的话，你会自动掉入到思维，思维维持不住。

加掉到情绪，情绪维持不住就掉到了遇亡，遇亡再往下，你看这就做负面的状态了，所以今天会交的，今天会交的，精神力量特别低，怎么走出来，每天悲伤自己，待会我会教你的，但最关键你是要去执行的，你是要去执行的。

所有的状态的转化，全都是来自于精神力量的处备，只有这一个巧码，非常简单，不管你是负面的，或者处于，教地位度的意识形态，你都可以通过，能量处备来换行自己，不是照镜子，不是照镜子，对。

当你的状态是负面的时候，你的精神力量是复数，是复数，就像从一个神仙，变成了恶鬼一样，恶鬼也是有能量的，他的能量是一种负面的，你进入到最后的状态，你进入到了一种，我不想探讨的一种精神力量的层面。

就是所谓佛教所谓的，阿修罗道，那你可以摆动一下这个词，就跟佛的是一个对立面的一个东西，或者所谓的恶鬼道，他们比拼的是谁更狠，谁更恶毒，为什么进入灵感状态，都是通过极端的负面情绪，其实是这样的。

如果说你本来这个人，就不是一个往负面状态跑的人，你本来就是一个正面，你更愿意去待在正面情绪状态下，那么你会发现你的负面情绪，达到彭顶的时候，你会出现一个大脑的心智失语的状态，这里面有没有人跟我类似。

有过奔过极，对任何一种情绪，他都是会有一个顶点的，当你的恐惧，对吧，哎呀这个暴走的吐司机，我们来验证一下，因为这是我的精力，我不知道你是不是也是同样的，你从那个崩击台下来，那感觉会不会觉得。

生活突然变得很轻松，很简单的，不会再觉得有那么一滑滑的时候，会你会觉得，不再有那么多的繁脑的事情了，不再有那么多繁脑的时候，或者以前认为，这个对，就什么压力都没有，以前认为让你很闹心的事情，在那一瞬间。

下来之后那一瞬间，你会觉得，人生那点事，都算个屁呀，都算个屁呀，对呀，它其实就是让你的大脑出现一个新制式语，那个你只要那一小滑，哪怕那个崩击的时候，只是那么一小滑，但是你的精神层面的状态，是接近于。

佛教所谓的定的那个状态的，佛教接近于定的那个状态，那个定的状态，会让你的精神力量，儲備的速度特别快，就像那样的这种快充的形式，它比普通的，那种安静式的明响，儲備的能量要更高，更快，而且更纯，你会。

就在那么一小小滑，你的大脑是新制式语，脑子里面那个声音，已经不再跟你对话了，没有一滑响，这个一滑响那个，大脑就空白了，在那一小滑，你儲備了足够高，那种精神力量，瞬间来到了自在，支撑了一滑，对，没有错。

经历过死，经历过死，我讲这个能听懂吗，因为，过山车不足够，过山车不足够，因为过山车不会让你的，恐惧感达到暴捧，还是在，如果恐惧感是有一个温度机的话，它没有把温度机给顶破了，你像，蹦集这个事情。

是真的让你在，下去那一瞬间，你的脑子会有个想法，即便你下面绑着繩子，但你脑子没有个想法，完了，完了，今天是要交代这了，完了，过山车这个东西，只是让你感觉到恐怖，它没有让你把这个，给顶破了，顶不破的话。

你就不会去出现那个，心智失语的状态，大脑变得空白了，Yes，它过了那个零接点，它真的感觉自己要挂了，在那一瞬间，它的大脑反而不再逼逼了，放弃它了，思维反而放弃它，那个恐惧感也放弃它了，就觉得。

没什么可说的，以前看你还活得不错，天天用一些，各种各样的方式刺激你，一会儿给你想，这一会儿给你想，突然今天，到了这么糟糕的情况下，它发现，它也无话可说了，你们可以去试一下啊，那极端的负面情绪。

能处备能量吗，可以，不是说负面情绪，能够帮你处备能量，你可能还是没有搞懂，它最关键不是说，你的恐惧感，带给了你的这个定的状态，是因为你的心智失语了，而明响的关键点，就是让你的心智出现自然失语。

就是让你的大脑自动，对，后不出了，让你的大脑自动闭嘴，不要再说话，因为只有当大脑不说话的时候，你的精神力量才不再开始好损，然后才，当你的精神力量一旦不再开始好损，那么就进入到了精神力量，处备的状态。

而负面情绪，不管是悲伤也好，不管是恐惧也好，它必须要达到这个顶点的时候，心智才会失语，那是一个特别痛苦的经历，你非要选择这个方式来处备吗，对不对，你完全可以通过，更好跟舒服的方式。

把这个精神力量处备下来，而不需要通过那种方式，因为如果说，你恐惧还好，恐惧就一瞬间从风机台下来一段瞬间，几秒钟就能够达到爆炮的状态，然后心智就失语了，心智一失语，那能量就开始处备了。

但是如果说你通过悲伤，你可能要悲伤三、四个月，最后那个悲伤情绪逐渐，累计到一个顶点的时候，然后你出现了心智失语的状态，开始处备能量了，最佳也算是，但是最佳的话，它更多是在恢复体力。

如果你做了梦的话就不算了，就没有了，我没想到时候，是能够一时到自己的大脑的逼避的，但是停不下来，平时会一时不到大脑，对你平时所谓的一时不到，其实就是你在跟着四位跑，你认为四位就是你自己。

你认为正在做你自己，但其实只是四位的质疑你，而那个所谓真正的，你是那个观察器，你看啊，如果说四位就是你的话，你是不可能看到四位的，因为你就是四位本身嘛，如果有一个东西可以看到，四位在观察的四位。

那说明还有另外一个东西的存在，根本就不是四位是独一五二的，当你一旦出现了一个观测体，能够看到四位手，那个观测体算是真正的你自己，而那个观测体，是不具别任何评价能力的，它更像是一种目部，你给它什么东西。

它就会呈现什么东西，四位就像打到目部上的光一样，但那一小会，在四位打到目部的时候，你会觉得目部上的那个眼睛，就是你自己但那不是，就是它必须要有这块目部，如果没有这块目部的话，定眼，定眼就没有办法去呈现。

情绪也是射出了一种光，欲望也是射出了一种光，负面的感受也是射出了一种光，那么，只有说是当这束光射出了光，消失掉之后的话，你才能够真正意义上，跟那个观测体待在一起，你能够真正回顾到本我的状态了。

那个目部才是真正的你，那个东西其实就是指的是心，我们经常说心不只是心脏，心就是这块目部，这个就是心存在那个点，那如果说你一旦开始射尾，如果是纯粹的射尾，你是感受不到他的，我这样来给你解释这件事情。

就像为什么说你，你是自己无法感受到射尾本身的，你这样来说你现在去摸空气，你现在就拿手在乱灰，你拿手在乱灰的过程当中，你能够感觉到自己的手吗，你能感觉到自己皮肤，就是首先这个皮肤的感觉吗，懂我的意思吗。

你拿这个手去灰的时候，你能够感受到这个感觉吗，那个是你在跟空气的摩擦，因为你在跟空气摩擦，能够粮搜搜的，但是我说的是，如果说粮空气都没有的时候，你再用手去灰的时候，你可以感受到手本身吗。

你能够感受到手本身吗，不要注意这个这些漏洞，我知道你们可以感受到粮搜搜，那个是你在跟空气摩擦，它必须是要有一个反动型，对吧你感受到，但是你如果你现在去摸桌子桌面的时候，你摸到了桌子桌面的时候。

是啊你摸到了桌子，但同时你也感受到了手的存在，懂这个意思了吧，它是一个反射的原理，它也就摸到了这个手的存在，对它是一个反射一个参照物，对，那如果说是你在进行思维，假如说没有这块目标，你是纯粹在进行思维。

你甚至连思维都看不见，思维没有主路点，它必须要有一个块目部，能够把它挡起来，然后再上面去投下，这个时候你的心里面的活动，才会有个产生，心里活动才会有个产生，但是你的心里活动，那个就是就像思维跟情绪。

一遇望这些东西，就好像是一个投影一样，对吧，心就是一块目部，如果只有投影一，打到天上的话，什么都看不着，它必须要有一个东西，就周回来，这个周回来的东西就是心，就是心，当你一旦能够跟这个投影一样的状态。

玻璃开之后，你就能够跟心在想，你会发现心的本质是什么，心的本质，对心是思维的目部，没有错，这个理解是对的，你会发现心的本质是什么，心的本质是跟情绪，跟遇望跟思维完全不一样的，心的本质就是平静。

什么都没有空无的状态，你在上面，你会不会感觉到无聊，只有思维才会让你感觉到无聊，心它是不会让你感觉到无聊的，你什么都没有了，感受完完全消失掉了，没有任何东西，你能够感受到自然放松，没有她妈的。

再没有她妈的房价了，也没有她妈的什么，找女朋友的压力了，全都消失掉了，投影一这里能讲一下，感觉有感觉但是没通透，怎么跟你讲一下呢，其实就是我刚才所讲的，如果没有目部，你这个投影一打到天上，打到太空当中。

你能够看到这些东西吗，我就问你，你能够看到这些东西吗，你能够看到这些图像吗，看不到吧，他必须要有一个东西的招呼来，他需要有个售者，他需要有一个售者，需要有一个售题，你这个售题感受到那些思维的活动。

它其实都是你的心智的一种投射，它并不是你自己，你自己其实就是那个心，不是那个思维的投射的东西，对一个载体，一个载体，心就是指那个载体，那块目部，这样说就懂了吗，真的懂全都懂了吗，来懂的口音，不懂的口。

二，怎么都人不懂啊，怎么跟你说明白这个事情呢，我们这样吧，我们这样吧，我们做一个以前我们做过玩过的一个游戏，玩过一个游戏，你现在用你的左手，使劲的去掐你这个歌舞，掐你的右歌舞，使劲，很使劲。

很使劲的去掐，很使劲，很使劲的去掐，有没有在掐，现在你感觉到很疼对不对，你感受到那把疼，你感受到的疼这个东西，这下先来，就只是单独去感受这个疼，对啊，是很疼，是很疼，但这个时候那个疼的感觉，就像是。

就像是那个头影移在射水一道光，你知道接纳的本质是什么，接纳这个东西，其实你以为是在接纳，并不是，接纳的本质是让你的，注意力从头影移，所带来了那个头上的光上面，让你回归到了目部本身。

让你跟着目部去待在一起了，你现在可以用接纳的方式去接受这个疼，就是去观察这个疼，去观察这个疼，因为当你一旦去观察这个疼的时候，你其实就已经从亲自已经离开了，从这个这个这个疼痛的感觉上面。

这个瘦体上面已经离开了，你在你已经不再感受它了，你会发现疼依然是存在的，但是你是可以接受它的，对，你是可以接受它的，疼就没有那么在疼了，如果说你的注意力全都放在疼本身的时候，你会觉得特别的疼。

因为你在感受这件事情，但如果说你在观察疼的时候，你反而是从这种感受变成了一种观察，变成那种旁观的角度了，疼就不再疼了，这样我这样说能不能搞清楚一些，这样我说能不能搞清楚一些，对不带任何心态去评判的。

因为当你一旦不带任何心态去评判了，那么思维以及所有的感受对你影响就消失掉了，它会真的不会让你变得那么疼，或者说干脆就是这个疼就是疼，但是你可以不受影响的去做你任何你想去做的事情，它已经不再干扰你了。

那个观察者就是真我了，更大的一种意识形态，OK，那这个点的话，对通过这块目部，你能够看到情绪，但是当你一旦去观察情绪的时候，其实你就跟目部在一起了，情绪就不再会影响到那。

情绪的影响你的方式刚刚才那个疼的那个东西，影响到你的方式是一样的，是一样的，目部就是心是受者，难道真的就这么难理解吗，这是一个逻辑性的问题，你如果抱了一个投影移往空中去打，你能看到光吗，能够看到土下吗。

你看不到，你必须要有关，不过才可以看到，对不对，我这样跟你说这件事情，这个很好理解，这样跟你许说，假如说是我现在把你的脑袋给你切下来了，你知道其实不是你的皮膚感受到疼的，这个道理你没有学过神经学的。

你的皮膚本身是感受不到疼的，是皮膚把这个痛的感觉，或者把这个信号员打到大脑上去，大脑分辨这种信息为疼，然后在脑袋当中，我给你释放出疼的感觉，对是大脑的皮疼的你感觉到疼，如果说你把脑袋给切掉的话。

你只有一个肉神我拿爆的去打你，你是感觉不到的，你是感觉不到这个东西的，懂这个意思吗，就是那个目部的那个城下的地方消失掉了，城下的地方消失掉了，我觉得很简单的一个道理，对啊。

你必须要通过大脑才可以感受到疼啊，对啊，比如说那种高位阶谈的时候感受不到下班神，因为他的神经传递员消失掉了，比如说那种高位阶谈就是那个，几株受伤了，神经员被掐断，那个信号过不去走，那就断掉了。

所以他的下班神就没有直觉，你去掐他他感受不到疼，为什么，因为这个疼的信号传到脑袋上面去了，脑袋没办法再去组建出疼的感觉，然后再反射给神经员，他感受不到了，信号被终止掉了，Yes，这样能够理解吗。

这个做保险自尋这个根本，不明白接着啥，我们一直把这个问题给他掰吃清楚，还不明白了吗，不明白我们接着聊，没关系偷耳堂吗，可以了，如果可以让疼消失掉，观察疼就可以让他疼消失掉了，接受他就可以消失掉了。

或者他也没有消失掉，只是你能够以更客观的态度，去接受他的存在了，那么第三条就是你的进居支撑点来，不来自于你自己的手机，那么第三条就是你的进居支撑点来，不来自于任职，而来自于精神力的存量。

精神力量决定于是为了都高低，疼痛的感觉是不会消失掉的，只是说你摆脱了他的控制，你不会再感觉要疼，是一个难受的事情了，你跟他断掉了我职，这个东西是我的，比如说很简单，你损失100万你会很心疼吧。

你损失100万你会很心疼吧，但是别人损失100万你会心疼吗，你不会感觉到心疼，这不是我的钱，不是我丢了100万，是你丢了100万我不会感觉到心疼，那么我丢了100万我就会感觉心疼了。

但是如果说我破掉了我职，我并不觉得，是我这个肉身丢掉了100万，但是我并不觉得这个件事情难以接受，这个时候我只被破掉的时候，100万这个事情就可以接受了，这么一件内在纸，有投影一盒墨布。

投影一通过墨布看到了自身有自带的影响，而当我们能抽身观察一些影响，甚至投影一，那我就回归到了墨布本身，差不多是这个意思，你回归到了一种真我的状态，对 真我的根本就是那个瘦体，没有主观能动性提升。

寻先这个理解非常到位，你很有无形，你对于自己的内在的理解，你能够分辨得出来，因为有些对于内在的理解，它有点像八洋葱，你的一层皮一层皮，晚开把一丢掉下去理解它，你能够理解那些，因为它的图像跟瘦体混在一块。

因为这些分辨器是哪个是你，哪个不是你，对不对 你像最简单，有很多人会把这个，思维就理解为自己，那你如果说你晚上，闭上眼睛你说是来，思维就是我，那我肯定会听我的话，那你试试把思维停下来，你会思维。

它不会听你指挥，它不会停下来，你在那一世界上会发现，你越努力想要的停下来，还赚得越快，你才会一起到有一种被判的感觉，你他妈这么多年是骗我的，你一直在给我知道，一种心里什么的幻想，你让我觉得。

思维就是我自己，你让我觉得你就是我，而今天我想让你停下来，你却跟我背道而去，在这一瞬间，你会有一种精婚一撇的感觉，原来思维不是我，我并不是这个东西，它只是通过某种方式，让我认同到了，让我以为它是我。

Yes，我只是，我只是不是一种情绪，它是对于小我的一种强烈的指着，是对于小我的强烈的指着，这个其实就跟江氏飘眼的一样嘛，你死了之后，然后有骨直念，愿气，不想死，不是成愿自己死，然后就变成饿鬼。

不愿意投胎嘛，你不愿意离开这个肉身，不愿意去离开这个身份，你总觉得自己，还有很多事情没有完成，但其实你只是，大话中来大话中去，一个精神碎片打到这个肉体身边了，你跟这个肉体绑架时间太久了。

跟这个小伙绑架时间太久了，你觉得那就是你自己，离不开了，老乡以那个肉身的方式存在，OKOK，这个我们明白到这就可以了啊，那可不可以预论跟情绪同时存在，可以啊可以啊，大家否定自己的思维，也要去接哪吧。

对啊，你其实如果说你的内心当中声音，是在自我否定，你不断去跟他对抗说，我不是这样，我不是这样，你反而是解决的，这个自我否定的状态了，他跟类似，如果说你把自我否定当中别人，然后别人说你是个傻逼，是啊。

你说的对，我认可你这种自我否定，是的，你也不多任何评价，也不最是他的感觉，你会发现这种自我否定法，在你那行当中，不会有任何的波动，不会有任何的影响，Yes，那我们来说第四点，我们来说，我们来说第四点。

第四点呢，就是，支撑精神力量三个图径，我们刚才已经讲到了这个接耐了，接耐是什么意思呢，接耐它是完全就有点，怎么解决这个问题，就是有点伏底抽心的感觉，因为大部分人解决自己的内在，思维和情绪问题。

它都是反向解决，我现在不开心，那我就死命地找一些，开心的东西让自己重新变成，开心，我现在觉得这个东西没有想通，我就想办法找一些东西让自己去想通，然后以反向的方式来解决这个问题，而接耐是什么呢。

接耐就是说什么，就是像一个小孩，一个小孩，你就你能在身边向一个小孩，他一会儿就说我课了，我课了，如果你做了一个大人，就不断地去满足他，你这个身体是一个努力，你不断地去满足他，你课了，我给你找水喝。

你课了，我给你找饭吃，你不断地通过满足需求，满足需求方式来解决这个问题，但是呢，你会发现，当你解决完可乐的问题，他又会来到一个恶的问题，当你的内在心智，恶的问题被解决的时候，他又开始追求。

我需要一个女人，解决完女人的问题之后，他又来到一个更高等级，我需要面子，我需要尊严，等本这一系列的预报，是不停止的，一直在往上追，你就需要不断地去满足他，你会发现，不管你怎么满足，你以为只要满足他。

你就可以把这个问题解决掉，你就不会再被干掉了，实际上，你只是开始了下一个问题，无穷无尽，但接纳是怎样的状态，你说你可乐，嗯，我接受，我这个不开玩笑的，如果你在机会的形态下，但是你比如说。

你想吃宵夜的时候啊，比如说你想吃宵夜的时候，想吃宵夜的那种预望，尤其到了晚上，那种人的意志力特别薄弱的，啊，那个感觉就跟，有一种，马以在你身上盼着感觉，就像吃宵夜，就跟独隐一样，就像吃宵夜，你就感觉。

不客我只要吃宵夜，哎我我我，他妈就是人生圆满了，就会有那么种幻觉啊，感觉吃宵夜我就人生圆满了，啊对前段时间我就是那样子，感觉吃了宵夜，我就圆满了，那他妈你一生圆宵夜之后，怎么样又怎么样呢，深深最恶感。

哎明天，明天怎么也不能吃这个宵夜啊，明天怎么也不能吃这个宵夜了，对后悔了吗，但是你常试，如果说你在，饥饿的时候啊，你在饥饿的时候，你去跟自己那种饥饿的情绪，这些人接纳，去观察他，去接纳他，然后呢。

去在你的胸口的位置，我们教我，那天不是教过你们接纳，我们在胸口，这个位置感受饥饿的感觉，哎你会发现他三大五百多，这个时间就会消失掉，对你对于接纳这个事情，因为有些人的一些的接纳，是错误的理解。

接纳他不是说一种，就是啊，好像原谅一个人那种感觉，他不是那种的，不是那种的，他接纳的感觉，其实就是观察，指的是观察，观察这个情绪，然后你你发现，所有的情绪和欲望基本的，都在胸口这个位置。

你把自己的注意力放在胸口这个位置，说突然，那个对胸口那个位置，你会突然发现，他记忆的感觉就开始消失了，他了就是那种，你或者还是会感到，对了，但是他对于你那种精神存的控制，就开始变弱了，你不再会感觉。

就像刚才那种那种感觉，就这个东西没有办法去对抗，你就想去吃饭，你甚至不用说这句话，就像有一句纵语说，我认识你的存在，你这种其实法会，把他待遇到就是，因为回到了一个，解决问题这样一个逻辑，你明白吗。

你是在一个反向的东西，你根本不需要，就真正的接纳，是不需要有任何对话，你就是看见那个情绪，听着他，不批判，也不关，也不是进行任何的教育，不进行批判，也不进行任何教育，也不支持他，就是看着他，感受他。

非常非常认真的去，来到了自己内心的内部，去感受这种机会的感觉，或者某种情绪的感觉，你会发现，消失掉了，有通过接纳的方式，把某种情绪，产除掉的兄弟们，口谜一，有通过这种方式，把自己的情绪，给化解掉的口谜。

有经历过这件事情的，你这样几个，暖落的时候，都是可以这样去做的，不会犯谈，随着你对于接纳的理解，越来越深刻，对于接纳的理解，越来越深刻之后，你会更快速接触到接纳状态，对，这种感觉，这种感觉就是怎么样。

你的心就像一块石板一样，就像那个木布一块石板，然后所有的情绪波动，所有的预网都像是在，从石板上流过的水，流过的水，那种感觉就像什么，就像水你就认他去流，不断有新的水流过来，有新的水流过去，你不再关注他。

只是让他水任意他去流过，荣泽荣泽荣，哭着荣泽哭，不去进行任何的关注，不去进行任何的批判，不进行任何的教育，只是单纯的像是，类细域待在海边发呆一样的状态，就看着他，然后你会发现那个东西，来了又走了。

当然他确实会，带给你情绪层面的感受，你依然感觉到了悲伤，依然感觉到了急恶，但是你会发现那种急恶，或者那种恐惧感，他不再会影响到你了，你是可以，像是就是像我之前在公开课里面讲，你会感觉自己的心智。

像是你的心被一个，玻璃房子给照起来，所有的那些情绪，就像是从这些玻璃房子留下去的水，你能看到那些水在流过去，依然可以看到见他，但是他已经不会在影响到，玻璃房子中间那个你，你是自由的。

你再不会受到他的影响，就是这样的一种感觉，对你不能抗拒越抗拒越深，越抗拒越深，你随着冷的时候，接下来也是管用，任何一种情绪，任何一种身体这样的感受，你我这个给你们说过恐怖了。

你们知道佛家里面有那个燃纸产吗，听过燃纸产们，就把这些小牧师给点着了，然后呢，其实跟你恰恶的那个道理是一样的，燃纸产你可以摆多一下，把这些小牧师给点着了，点着之后，然后呢让你去盯着自己的腾。

等你什么时候，能够感觉到自己，不会再被这个腾影响掉了，你犀胜掉了一块小的手指，但是你可以跟你的情绪，跟各种内在的心智活动，拜拜啦，比您已经真正意识，因为这种绝对现在自己真正意识，能够让你明白这个道理。

你一旦抗拒它，然后这个手就会变得非常的疼，但你在接纳的时候，你会发现，稍掉一把手指，你是科医人收这件事情的，因为有一些，有一些妙里面还会再执行这个东西，它是很极端的，佛教是一种很彭克的宗教。

你不要觉得佛教是很温顺的，佛教是一种非常叛逆的宗教，它是很彭克的，当然我们不需要这么做，这么做肯定是很残忍的，但是在古代的时候，包括近代都有一些寺庙还会这么干，懂事忘记接纳怎么办，我会教你怎么去做。

今天我们会一家一家把这个东西都给你讲完，冷无怎么接呢，方法是一样的，方法是一样的，不用不用不用，你们真的不要去点啊，不要不要去做这种傻事，那没什么自残，因为我们可以通过别的方式。

也可以理解这个明白这个道理，这个就受之特烧完了，不需要这样不需要这样，对无意义史的时候，所谓的无意义史，不是大早一片空白了，所谓的无意义史是彻底你的心背，怎么样，被心致给绑架了，你完全陷入到了。

跟心致绑死的那种状态，愤怒的时候，不知道自己愤怒，愤怒结束之后，才突然感觉到后悔，那个时候你跟心致分开了，饿的时候想吃饭的时候，吃饭的时候也不会感觉到自己有罪恶感，就想吃吃完之后后悔了。

那个时候就是一种无意义史状态，当你一接纳，你就从那种无意义史状态当中摆脱出来了，我们刚才讲到的是接纳，我们刚才讲到是接纳，我们再来说一下，有很多兄弟说，老师我经常会信用到无意义史状态。

就忘了心致被绑架了，忘了，你怎么让我接纳，我吃完了，我接纳一下吧，骂了，骂了，还是自我接纳一下吧，这个已经不靠谱了，对不对，他已经结束掉了，接不接纳都已经那样，人已经骂完了，小爷吃完了。

这个忘记接纳这个状态怎么解决呢，我教大家，这就要通过后两招，来解决这个问题了，首先的话，我们来说一下这个，对事后发现，我们不要抓紧，我们现在就来解释，事后发现到里这个，该怎么解决这个问题，那是有招了。

为啥呢，我，简单来说，你们有没有过在一天当中，总是会能够保持尖纳的，有这种感觉，尤其是在，比如说，前两天天啊，我的课之后，在某一天当中，第二天，好几个小时，都是能够全然全知的，对吧。

就知道自己在干这个事情，情绪来之前就已经发现它，并且尖纳了，然后就消失掉了，对吧，然后过个两三天，这个感觉就没了，对不对，过个两三天就感觉就没了，然后又陷入到了一种，无意识状态啊，对吧，那因为。

我是通过，我认知，幻想，直接让你，储备的一些，情绪能量，储备的一些精神力量，但是精神力量，因为那号三光之后，你就很难保持这种，随时随地的，全然全知的一种状态了，OK，那么我们先来讲明响啊，明响的意思呢。

我们今天这段课，讲完之后，我会带大家，做大概五分钟左右的一个，明响，让你们感受一下，这个事情可能有些人，都没有明响过啊，我们今天可以，再课后讲一下，我们先先讲道理，后面要去实战啊，先讲道理，明响的意思。

明死亡的意思，啊终止的意思，停止的意思，明响，并不是他们瞎响，有很多人把明响啊，老师是不是我的脑子，没想啥就来啥，要方得风要雨的雨啊，你那个叫一音，那个不叫明响，明响的意思，是停止思想，那思想。

该怎么去停止啊，很简单啊，很简单，任何让你们，可以注意力集中在，一个点上的东西，都是在让你明响，专注啊，专注，你们可以，摆都有个死叫心流啊，某个人进入到心流的状态，他在做一个手工，做做进入到心流了。

然后呢，玩一个游戏，玩玩玩玩玩玩玩，就是在专注的过程当中，体验到那种解脱和快感，那么，佛教把这种状态叫做，你的非活动那种叫做，读头一式状态，从读头一式，然后给你转化到了读头一式，读头一式。

读头一式就是你比如说，在观察呼吸，在观察心跳，这都是让你进入到一种读头一式，最后呢，你连这读头一式都消失掉了，当然你也没有读头的一式，这个时候你就所谓的进入都是定，读头一式叫做，进。

然后连读头一式都消失掉了，就是定了，那比如说，你看一些佛教点节，会经常这个老河上对这个小河上，有所点化的时候，讲讲讲的这个，小河上有点明白，有点不明白，然后这个时候这个老河上上去当头一棒。

当头一棒怎么样呢，其实就是让这个家伙，现实到的一种恐惧爆棚，然后心致失语的状态，哎，一下子感觉到的那个空白点是什么，明白那个无异，明白那种跟认知解绑的感觉了，那这个时候就走出来，定就进入到的定的状态了。

对定是比较难的，但是你通过常年来，越来越的去入境，是有机会进入到定的，然后逐渐逐渐的能量越来越高，就可以稳定在定这个状态，明响的话是进，明响是进，当然通过明响是可以进入到定，这是跟你的明响的功力有关系。

看你的能力，跟你跟你练武，练级又是一样，他是有意志力，已经是练到，他是需要通过训练的，那么，明响的话，当你的注意力高度集中在一个点的时候，心智开始逐渐逐渐失语，摆脱，思维停止了，情绪停止了。

御望也停止了，当所有的心理活动心智活动都结束之后，OK，大脑得到了休息，心智得到了休息，然后你的精神力呢，开始自动进入到处备状态了，开始处备能量，如果说是你一开始学习明响，你不用尝做。

尝做有时候做不住的，你可以一天当中，分五次到六次，甚至十次，但是每次明响个，一两分钟，两三分钟，就可以了，一般来说的话，就是关鼻息一百下，到了一百下的时候，就差不多就进入到了，进入到的状态。

你就能够明显感觉，自己是入了进了，然后如果说是你听心跳，大概是听到二百下的时候，也就进入到那个状态了，通过这种碎片式的，不断去训练自己，让自己对这个事情，经历正反馈，传生好的感觉，慢慢坚持时间。

可以越来越久了，要大大这么说，明响就不能呼吸，不可怜不不不不不，不是不是，不是说不能呼吸了，呼吸是一直都存在的，你一天五六次，十几次都可以了，进入进了状态之后，做啥，继续关卡鼻息，继续关卡鼻息。

当然你自己，一定在意识是可以感受到，当然你会发现突然，你的意识不需要通过，抓的鼻息，你也可以，稳定住安静的状态了，然后你就开始，逐渐逐渐往，定的状态就走了，一旦进入定的时候，它是一个，一种自动循环了。

你就不用再管它了，你就，你听门那种浮脚故事了，老喝点一座，枯座六年，几年了，指甲长得很长，但是人还在那做的，那就入住定了，已经进入到一种，我我我他的状态了，心跳很容易观察到的，其实当你听到心跳的时候。

对你刚才像兔子说，兔子击说你心跳很难观察，但是其实当你做的那，能够听到心跳的时候，你就已经入落进了，一旦听到心跳就入落进了，如果说鼻呼吸不行，你可以听心跳，冥想它最关键，不在于你鼻呼吸，或者关心跳。

或者冥想，你听你听了月亮发带，也可以啊，你听着这个某个东西，发带都是可以的，看了它，不要这些任何色位，所有的注意力集中的那个点上，最关键它是集中在，聚焦在一个点上，这个过程就是冥想，不在于。

不在于非得通过呼吸，它是呼吸它是只是，人体自带的一种，比较容易抓住你，专注力的一个东西，明白我的意思吧，你不先的话，你可以试试看吧，你对这种东西去冥想，冥想完一圈你就会发现，关呼吸是最靠谱的。

它是最稳定的那种装，最容易让你入进的装，甚至比心跳都要好一些，对它最点单，最有效，最能够随时随地去做的一件事情，它心跳还得换醒嘛，最后你一定要听到心跳，关呼吸不需要啊，这些就可以进入到关呼吸了，ok。

那么，如果说最后你学习会了，这种短期冥想之后，你如果说想进入到，这个一世伟都进入自在，或者灵感，那这种一世伟都，都会消耗掉你，很多的精神力量，你需要大概就是每天，要进行一次，到两次左右这种长适冥想。

起码要超过半个小时，真正一上半个小时，不是做的那脑子，还在胡思量想，是你的冥想状态，真的超过了半个小时，是属于进入状态，没有任何东西，咱念很少，偶尔会升起，但是基本上都是进入状态，那么你这样的话。

通过这种长适冥想，然后维持一个月到两个月时间，你会自动进入到自在的，就能量处备，因为它是有一个能量处备的问题，你能够直接进入到自在状态，就突然感觉到，天下万事，不再是难事了，关心跳怎么去换醒。

就是你要找到心跳的过程啊，这能提高专注们可以啊，冥想的复工们是很多的复价价值，提升机率，提升专注率，提升想象力，提升一支力，然后呢，提升这个精神力量，好数很多，比睡觉的好数的要多。

你躺着冥想是很容易睡着的，冥想尽可能是坐着，尽可能是坐着，你冥想你关呼吸的时候，为什么你要属这个数字呢，你可以不属于进入状态，你可以不属啊，其实冥想早期的冥想，你坐不住的时候，你就不要冥想了。

感觉到一个烦躁了，坐不住了，那里不跟我坐不住，你就停了一晚上，你没有必要去强迫自己，因为你那强迫自己，很容易对于这件事情建立复反馈，就不愿意去做了，感觉这是一个受苦的事情，感觉坐不住就停下来。

就可以过一会儿再坐，少时多参的一种状态，那么，这种冥想的话，你们不要问了好不好，这个等我把这个减身完，这个问题已经回不过来了，我们待会再来回答这个问题，先先不回答了，不要问了，你受益了吗，大大。

我不受益的话，我为什么要去教这些东西，这个东西确实对我的帮助是比较大的，是的，你冥想多的话，你精神力量足够多的时候，然后你是能够时常保持一种接纳的状态，这种冥想的话，它是一种静态冥想，它是一种静态冥想。

就是需要你通过安静的状态来，或者精神力量，还有一种冥想的话，是动态冥想，叫做刑产，这种叫做做产，冥想的话是做产，还有一种方式叫做刑产，刑产是如何做呢，比如说你走路的时候，然后呢，非常非常认真地去观察。

自己的脚步落地的样子，抬起的样子，一步一步认真地去看，有一个片就是，叫做行，这叫做行，是一个盒上拍的，拍了半个小时，就拍这个盒上走路，这盒上走的特别满，很多人很老参数，他们看到半个小时。

终于还没到门口了，一直在走，他其实拍的就是一个刑产，就是在刑产，或者说叫做动态冥想，它是通过有动作，但是它也是在观察这个动作，然后达到一种冥想状态，那么你在生活当中，可以这样去做吗，也是可以的。

也是可以的，比如说给大家讲，一个吃局的故事，这个其实这个故事是，佛教很精神的一个故事，这是佛陀讲给他，第一次给他进贡的小孩的一个故事，当时有帮小孩去进贡，佛陀刚刚决物，明白了这个冥想的道理。

原因是怎么回事，然后他就跟这帮小孩说，我给你们讲一个吃局的故事吧，还说这个大部分人呢，吃着局的，想着别的事情，一心二用，所以说烦恼不断，那如何吃局的呢，就是我在扒开局的脂子皮的时候。

我知道自己在扒开局的脂皮，我在把局的扒下的时候，我知道自己在把局的扒下来，我在把局的送到嘴里面的时候，我知道自己在把局的送到嘴里面，我把局的咬开之后，我知道自己在咬开局子，就是这样一个完全完全。

知道自己在做什么一种状态，在这个过程当中，你什么又任何思维的，你只是专注于吃局子，这件事情，这个事情就叫做活在当下，那是不是只有吃局子可以这么做不睡的，所有的事情都可以，比如说你在吃饭的时候。

那你就吃饭不要去看手机，睡觉的时候就去睡觉，喝水的时候就去喝水，不要想任何东西，这个就是在活在当下，当然你不需要一天都保持这个状态，但是你可以一天当中花几分钟，去这样去有这个状态，是你在说话的手。

比如说我在现在在说话，那么我只会感受说话本身，但如果说我在跟你们讲着课，我一边看手机，那就是不在当下了，心智在同时处理两个问题，我就会变得非常的骄躁，手机看不好，然后讲课也讲不好。

对其实本质上是跟关呼吸，是一样的道理，它只是把这个东西，给划分到了生活感觉，你去了，可以建一会儿，但是会开始胡思乱想，所以说你需要不断地去保持这种的练习，保持这种活在当下的状态，你可以花几分钟。

比如说在楼道里面走路手，走上那么十几步，看着自己的脚架，你不需要像那个盒上，半个小时都走不到门口那种状态，你可以在楼道里面走几步，看着自己一步步去走，走上了几十步，就可以了，该干嘛干嘛，该聊天就去聊天。

就可以了，然后坐着花个一两分钟，冥想一下，然后每天晚上进行半个小时以上的长时冥想，那么你的精神力量，基本上处够的力量就处够多了，处够多了，处够多了，懂我的意思了，冥想可以除备精神力量。

现在明白怎么去恢复精神力量了吧，我教了你们这个艰难的方式，以及活在当下的方式，以及冥想的方式，三种方式，足够你在做任何事情，任何状态下都可以用，你在火车上可以，在地点上可以，你不拉就会锁回去，是这样的。

如果你偷懒了，那么你的精神力量就不再补充了，你就会下滑了，你在做任何时候，换句话说我教你这种三种办法，足够你在任何时候，任何地点都可以进行补充自精神力量，本身上来说都叫做活在当下。

本身上来说我教了在心态不好的时候，他想起恢复精神力量，一定要懂的秦天也要休息，你让精神力量处备的最佳节点，并不是在你情绪不好的时候，那都是困境当中，那是在做困受到的，你是有可能会导致意语当中的确的。

精神力量最佳处备点是什么，是在自己情绪最好的时候，是在自己状态最好的时候，这是个马太孝人，你越好才会越好吗，你坏的时候再想好，其实就算你感觉到了有一定调整，但你每天只是活在一种生活上，那是怎么样呢。

每天都在从一个差刀好，没有从好到更好，OK，第五条，如果你想保持较高的意识形态，就必须保持不断地去处备精神力量，偷了将直接带来意识维度下降，我们已经讲过那个道理了，你的意识维度是靠精神力量支撑的。

精神力量一浪没了，你就自动从自在划到灵感到情绪，情绪到思维 思维到遇望，遇望在道 负面，遇望在道 负面，明白这件事情 请口一，以后不要听完这些课了，老师 你这个课啊，我就听的时候比较有感觉。

听完之后我立马该咋样还是咋样，我就甩锅了啊，这个不怪我，不怪我，说你自己没有进行一个能量的补充的一个问题，我本身就有这么回事，所以说的话就是有很多人，就今天得到刀森 明天破复骂劫。

就对于精神力量储备这件事情，三天打鱼 两天上网 三天打鱼 两天上网，他没有把它推到一个每天闭干的事情，没力量了，不是说你想不想维持 没劲了，你怎么维持得住啊，那怎样去养成这样的习惯，就我说那三个行为嘛。

对不对 接哪，我在当下 明响，明响 每天干就可以了，你还要我怎么教你，大哥这已经没有跳门了，还要我怎么教你，一件事情已经到达了努力这个维度，就不需要再教了，干就完事了，还要怎么教，请问还要怎么教。

能说都头马说了，对不起 要不我请你明响吧，我直接传工给你，好像也没这个办法啊，这个已经到达一个需要拼努力啊，动作行为都已经告知给你了，对 没错，就是多练习就可以了，一年学砲学习是越学越感觉技术。

12号用 12号用，开始天天听心态，明白，所以天天练习就可以了，你不练习那就没办法怪别人了，第六条精神力量的充沛下，杨生六王心将会运转更加顺利，那你这个时候，康幸年会更扎实，康身份 康能更扎实。

医学价值观不听得不充，行为语言模式全都靠谱心胆也全都是靠谱的，整个杨生六王心将会像一台大机器一样，精神力量就像器有一样，整个这张站车就烧起来了，别人看到你说就感觉非常OK，真的是非常OK。

第七条在自在之上，肯定是还有更高的一式为度，但我们就不讲了，因为在网上就比较选了，留下你们自己探索去吧，我就教到你们自在就可以，但是自在之上确实还有别的东西，更高级的东西还存在的，就不讲了，不讲了。

你们有些人可以自己去查一些东西，以后有机会都可以看到的，或者自己就能够意识到这一点，透露一点点听见，不讲了，这个讲了就没有进了，讲了就没有进，你要自己去研究这个东西，自己去研究，一点点都不想讲。

一点点都不想讲，保持好奇，OK，那今天这个客家就到这结束了，非常感谢大家，这也是这个牙神六盲心的，最后一节课，路音先别停，然后我再带大家做一个五分钟的冥想，有些兄弟可能不会冥想。

那么我们现在算是都是远距离的，但是通过冥想的话，我们这些人的意识形态能够，都保持在同一个点上，OK，我们现在是9点14，我们进行一个五分钟的冥想，我需要所有我会用语言来带来你们，但是我需要再做所有人。

其实七个人，把手机都放下来，不要笑场，不要胡思乱想，因为那个都对你一点好处都没有，你也没有办法掌握到这趟客，最后的紧锥了，那么我们今天最后一小节，就是进行这个冥想，OK，兄弟们，那么现在你们都可以。

以自己说服的对象，以自己说服的姿势做者，调整自己状态，调整自己状态，不要再问问题了，现在不要再问问题了，你就现在把手机放到一边，或者把这个电脑放到一边，听我讲话就可以了，我现在完全用语言来大连你们。

你们不要去跑先拆，把周围的环境整理好，不要笑场，不要胡思乱想，不要转移注意力，也不要说话，也不要再问问题，我们现在要进入状况了，你们现在的话可以轻轻地把眼睛去闭上，然后把你的注意力，调整到呼吸的位置。

是观察自己的呼吸，观察自己的呼吸，进与出，当你在吸入一口气的时候，你知道自己在吸入一口气，当你在呼出一口气的时候，你知道自己在呼出一口气，整个过程不会有任何神奇的东西发生的，不要有任何气大的心理。

明显的过程不会有任何神奇的事情发生，永远都不要去期待它，它只是一个非常正常的呼吸的过程，当你吸入一口气的气息，你知道自己在吸入一口气息，当你呼出一口气息的时候，你完全知道自己在呼出一口气息。

所有的注意力都在呼吸这件事情上，不要去想办法停止思维，不用做这样的努力，当你的注意力在呼吸的时候，思维就消失掉了，如果你的思维开了小差，不用去糾结，不用去自我否定，你一直到它开了小差。

就把它拉回来就可以了，不用任何糾结，继续呼吸，现在你呼一口气息，你感觉这口气息让你感觉到了放松和语言，现在你呼出这口气息，这口气息让你更加的放松和语言，当你吸入一口气息的时候。

你会感觉到所有的思维干情绪都开始，变得续无飘秒，开始逐渐消失掉，当你呼出这口气息的时候，就更加感觉到思维跟情绪再消散掉，明显的奥衣是非常简单而高深的，就是只有当下没有其他，不似量也无可似量也不需要似量。

只是单纯的在呼吸就可以了，如果现在有兄弟们有人做不住的话，你可以用尖浪的方式，去对着自己那股做不住的情绪进行尖浪，当那股做不住的情绪消失掉之后，再一次回到呼吸的观察，明显没有成功或者失败。

注意力跑了就拉回来就可以了，做不住就去尖浪做不住，现在我不再开始引导了，大家所有人都自主开始观察呼吸，待会我会把你们都换醒的，现在所有人的注意力都不要离开，全都沉浸于呼吸本身，因为一群人去冥想的时候。

冥想会更大，现在大家可以接受了，没有感觉，好轻松，感觉这个轻神力量被拉起来了，想想看如果说我们现在是几分钟，不到五分钟，这一分钟多一点，如果说你每天都绕保持五六次之种的短身冥想的话。

你一天基本上不会有任何情绪的问题，而且你对于自己的意识的绝职能力会非常强，你没有必要的去想问题，那么冥想会不会报朋友，我们事实就知道了，我现在问大家一个问题，大家可以强达。

因为你自己认为对的答案来回答我，心是什么，什么叫心，因为你自己自认为对的答案来回答我，什么叫做心，说得心，活在当下感觉，连拍本屋合处惹成来，我想我忍想，我只得应该所有人都明白这一点，大熊。

可以把路音停到了。