# 乌鸦救赎海峰情绪爆破：第1节-什么是恋爱？

Hello兄弟們大家好我是海峰，接下來就是情緒爆破的第一節課，在第一節課當中呢我會給你們，一個戀愛的初級理論課程，我們一定要在學習情緒爆破之前搞清楚，戀愛究竟是什麼，然後我們該做些什麼。

只有當你明白這兩個理論之後呢，你才能夠有效的去進行學習，這就好像是，你要有一個目標，我們在沒有定下目標之前，去一味的盲目的去學習很多種方法，很多種技巧，那是沒用的，那是沒有任何作用的。

因為你學習的方向有可能會出現一個偏差，所以在這節課當中呢，我們要定下一個明確的信念和目標，這個東西才是我們該做的事情，那第一步的話我們，先有一個問題，這個問題是什麼呢，就是，戀愛究竟是什麼。

戀愛究竟是什麼，你們想一想，戀愛，它本身是一個非常抽象的一個概念，就是簡單的去詮釋它的話，可能就是，正常人的，異性之間的一個吸引，對吧，一個男人，一個女人，那麼，男人喜歡這個女人，因為什麼呢。

因為這個女生吸引了我，對吧，那這個女生，她能不能夠，喜歡我，也是取決於我，能不能夠吸引到她，這個道理是不是很簡單，但是呢你要搞清楚，中間呢就有一個很重要的一個點，這個點是什麼呢，這個詞就叫做，吸引。

對吧，我們一直，我們所有人每天都在講，腦分常談的一個話題就是什麼呢，就是吸引，那麼問題來了，問題就是，吸引它又源自於什麼，吸引又是從何而來，這個問題你們有，有思考過嗎，吸引它又是從何而來，既然一段戀情。

一段戀愛關係，它就是彼此的互相吸引，用這句話來總結沒問題吧，那麼，關鍵詞語就在於吸引，那麼吸引的本質又是什麼，吸引的本質，它又是從什麼地方，而來的呢這個東西，我直接告訴你們答案，答案是什麼呢，答案就是。

情，情緒，波動，情緒波動產生，吸，這個是吸引的本質，這四個字，我希望你在今後一生當中，都在腦袋裡面，牢牢銘記這四個字，這四個字，太重要了，好吧，這個就是吸引的，最本質的東西，那麼我們舉一個例子，有些。

有些朋友呢可能，搞不懂這個意思，那麼我們舉一個例子，為什麼情緒波動產生了吸引，而不是其他的一些東西，去產生這個吸引，第一，比如說出現一個女生，這個女生她特別的，愛錢，特別愛錢，錢，帶給她把尿吸。

那當這個時候，出現一個老闆，丟了，100萬在她的面前，那麼你們覺得，這個女生當時有一種，什麼樣的心理活動，這個心理活動，叫做什麼，這個心理活動就叫做，情緒波動，那麼這種活動，造就了什麼一種，情況呢。

也就是說當我把這100萬丟在她面前我說，你拿了這100萬，你就跟我，處對象，那麼你們去想，這個，造就了她大量情緒波動的這個錢能不能夠讓她跟我在一起，是可以的，對吧，是可以的，同時我再舉一個例子。

比如說這個時候又出現另外一個很有錢的老闆，丟了1000萬在她的面前，我丟了100萬那麼她會選擇跟哪一個人在一起談戀愛呢，答案不言而喻對吧，她肯定會選擇，丟了1000萬給她的那個人，為什麼因為。

1000萬，對吧，1000萬給她的情緒波動比100萬要大，明白這個道理嗎，吸引那麼另外一個問題又來了，吸引這個女生的，根本，原因是因為，錢呢，還是因為這個老闆，肯定是因為錢，對吧，這個你們懂什麼。

肯定是因為錢，因為她愛的是錢，能讓她產生情緒波動的是錢，好吧，這個例子明白了吧，所以，我們可以總結出來一句話，一句話叫什麼呢，一切，一切吸引了，起源，起源，一切吸引的起源是，情緒波動，明白了吧。

這個是一個信念，好吧，這個信念對於我們的這個情緒波動的這個課程呢，極為重要，它會伴隨你一生成為你一生的信念，我希望你們做到這種程度，以後，暫時出現所有的什麼問題，情緒波動都可以去幫你解決。

吸引不足的問題，因為它就是吸引的根本，沒有比這個東西更厲害的東西了，明白嗎，剛才我只是舉了一個，關於錢方面能產生吸引的這個，情緒波動的這個例子，那麼我們相同的還能不能夠再舉，另外一個。

不是除了除開錢之外，能夠吸引女生的一些論點，可以比如說，幽默，幽默風趣，對吧，幽默風趣，如果一個女孩子，她特別喜歡幽默的人，她特別喜歡講段子的人，她特別喜歡，這種能夠逗她開心，讓她笑的這種男生。

那麼你們想像一下，這個時候有一個幽默風趣的男生，出現在這個女生的面前了，出現在這個小妹子的面前，那這個女生在接收到她幽默風趣的這個信號之後，能不能夠產生吸引，能不能夠產生吸引。

能不能夠產生大量的情緒波動，能，對吧，所以，我們去縱觀往期我們曾經經歷過的所有的戀愛，你們你們試著去回想一下，你在，跟這個女生，第一眼真的是，剛接觸聊了幾句話的時候，是什麼東西。

撩起了你的這個內心的情緒波動，那你就明白了為什麼，一切吸引的起源源自於情緒波動，對吧，那所以我們以後，所使用的這些方法，這些技巧，這些東西都是建立在一個潛力條件下面，我們的這些方法這些技巧。

比如說哪些方法哪些技巧呢，比如說，我們經常用到的打壓，對吧，我們會打壓一下妹子，她的根本目的是什麼，她的根本目的是什麼，是為了製造情緒波動，那我們，比如說連當裡面經常說的自我引擋，自我引擋。

那她的目的是什麼，她的目的是為了製造情緒波動，那麼我們，經常去，做一些展示面，做一些秀肌肉的這種操作，展示生活圈的價值，她的目的是什麼，她的目的還是製造情緒波動。

因為只有她心裡面有產生情緒波動這個活動之後，我們才能夠產生吸引，所以她是一切吸引的起源，懂嗎，這個觀念你們懂了嗎，我們所有所要做的一切，其實根本唯一目的，就是，情緒波動，產生，吸引，這個觀念懂了嗎，好。

那麼下一個問題來了，這是第一個，信念，我們一定要把這個情緒波動變成一種信念，懂不懂，它要刻在你的骨髓裡面，永遠陪伴著你一生，那麼一切吸引力不足的原因就是你沒有給它帶來情緒波動，可以這樣子解釋，對吧。

那麼第二個問題來了，既然，一切吸引的起源源自於情緒波動，情緒波動，那麼情緒波動，能夠讓我們跟女生，走到哪一步，能不能走到一生，能不能走到一生，我們思考這個問題，情緒波動能不能跟我們走到一生，或者是。

走到結婚之前，結婚，我們能走到哪一步呢，我們思考個兩秒鐘，想一想，究竟情緒波動既然，一切吸引的起源源自於情緒波動，那麼情緒波動，是不是我們能夠跟這個，女人在一起談戀愛的時候，能夠跟她一輩子。

永遠都利用這麼一個東西，永遠都利用這麼一個東西跟她走完一生一世呢，答案是不行，不行，好吧，那麼情緒波動能夠讓我們跟女生，走到哪一個環節，戀愛的環節，我們講的是總體的戀愛，好吧，戀愛。

情緒波動能夠讓我們跟女生走到哪一個環節呢，答案是走到，熱戀期退卻之前，熱戀，熱戀期，結束，熱戀期over之前，情緒波動都是一直伴隨著我們，這個怎麼樣給你們解釋呢，我們還是結合自己的戀愛經歷來想一想。

不管你有沒有戀愛經歷，至少你看過豬走路，沒吃過豬肉你看過豬走路，對吧，你們想一想啊，我們在剛認識一個女生的時候，那個時候我每天都，特別想她每天都渴望擁抱她，每天都渴望跟她在一起。

女生也是有同樣的這種想法的，在熱戀期的時候，對吧，那麼，那個時候熱戀期的時候，我們是不是有大量的情緒波動產生，剛才我已經告訴你們了，那個時候我們有大量的情緒波動產生，所以有吸引，那個時候的吸引源自於。

情緒波動，對吧，這個，能夠，在腦袋裡面想清楚吧，對吧我相信你們可以想清楚，那個時候我們的內心有大量的情緒波動產生，那麼，熱戀期結束之後為什麼沒有情緒波動的產生啊，我們也結合實際去想一想，你想一想啊。

當你跟一個女生談了這麼，一兩年兩三年，你甚至有一種感覺，甚至更久，四五年七八年，你有沒有一種感覺就是牽著她的手，都好像是在牽著自己的左右手一樣，甚至你都不想跟她發生關係，因為但是呢你又離不開她。

你又離不開她，那已經變成一種習慣了，但是這個時候你內心還有那種渴望那種熱情，那種激情嗎，沒有了，對吧沒有了，所以情緒波動，能夠幫我們走到哪一個環節呢，只能走到，熱戀期over之前，那熱戀期over之後。

我們又靠什麼東西去吸引女生，這就是一個問題了，那麼情緒波動啊產生吸引，對不對，一切吸引的起源源自於情緒波動，吸引的起源，我們說的是起源，起源源自於情緒波動，起源源自於情緒波動，那麼當熱戀期萃卻之後。

情緒波動已經不能夠幫助我們，持續去吸引這個女人了，懂這個意思吧，情緒波動幫不到我們忙了，因為，我那個時候內心已經，已經很平淡了，沒有那麼多激情的，懂這個道理吧，所以，這個時候，還有沒有吸引。

我們還有沒有對這個人還有沒有吸引，既然情緒波動已經沒了，那是不是已經沒有吸引了呢，對不對，我告訴你們，有吸引，有吸引，吸引是永恆不變的一個定律，它永遠擺在這個地方，它永遠不會變，我擦一下。

吸引它是永恆不變的一個定律，吸引它是永恆不變的，為什麼呢，因為有一些現實生活當中的一些例子，兩個人認識了，不管是用什麼方法認識，認識了之後結合在一起，一生一世永遠都在一起，沒有改變過。

直到死的那一天他們都深深的相愛彼此，那麼這個定律就告訴你，就衝擊了我們剛才說的這個，情緒波動產生吸引，那情緒波動消失之後，那照道理說，這種剛才我舉例的那種戀情，不是因為沒有情緒波動。

沒有吸引了就該分手了，不對，所以我才說，起源是源自於情緒波動，起源源自於情緒波動，那麼是什麼持續的吸引呢，是另外一個東西，持續的吸引這個女人，那它已經不是情緒波動吸引了，那後面的那個東西叫做什麼呢。

我現在告訴你們，叫做，需求，當情緒波動不再能夠提升，源源不斷的吸引力的時候，另外一個東西接受了，另外一個東西叫做需求，它是一切吸引的，情緒波動是一切吸引的起源，需求是一切吸引的，是一切吸引的持續。

持續可發展的這個這麼一個東西，你們可以想一個詞，起源源自於情緒波動，它是結果，它是一切吸引的結果，生根發芽的結果，所以呢吸引分兩塊，這個圖就告訴你們吸引分兩塊，第一塊是什麼呢，第一塊這個叫什麼。

在我們的戀愛學裡面叫什麼，叫做短期關係，短期關係，你可以把它理解為短期關係，那這個需求又是什麼呢，長期關係，短期關係，一段短期關係加上一段長期關係，中間有個加號，它就等於整個戀愛。

它就等於整個戀愛的步驟，OK，我們再來講一講這個需求，需求是什麼，可能估計你們還不了解不理解，我舉一個例子，比如說我需要我的另一半，是一個有錢溫暖體貼關心人，然後呢有的時候會給我一點家暴，這是我的需求。

我喜歡被虐打，知道嗎，我是一個女性，我喜歡被他打，這是不是我的需求，當這些需求能夠百分之百，匹配到我這個人的時候，他所擁有的這一切都是我想要的，那麼你想啊，當你生命當中出現這麼一個人，你要他是方的。

你要他多漂亮，他就有多漂亮，你要他多完美，他就有多完美，你要他什麼事業，他就有什麼事業，你要他什麼工作，你要他早上起來給你做飯，他就給你做飯，當這種需求，你不用說，他直接可以完美給你做到的時候，你想。

你願意跟這樣的人在一起一生一次嗎，答案肯定是很明顯的，沒有沒有哪個傻子說不願意，有些有些有些學員可能會挑刺，他會想什麼，哎我不喜歡那種，我不喜歡那種乖巧的，記住這句話，前提條件就是需求百分之百的匹配。

當需求達到百分之百的時候，你說你不喜歡他聽話，那他就是一個不聽話的人，他還是完美的符合了你行不通所有，所有需要的東西，這叫百分之百的需求的匹配，那麼另外一個問題來了，為什麼。

我們在一段戀愛關係當中會經常出現分手，這種情況，這個圖就告訴了你們，為什麼我們會跟別人在一起，為什麼又會分手，就完美的解釋了這個這個，在一起和分手的這個過程，我給你們解釋一下，我們因為什麼東西而在一起。

因為我認識這個女生之後，我們彼此都有大量的情緒波動產生，所以有吸引，哎在一起了，對吧，但是我們為什麼分手呢，為什麼分手，是因為在一起，跟他相處的過程當中，情緒波動消失，對吧熱戀期萃卻之後，沒有吸引了。

但是呢，我們需要需求去持續這個吸引的時候，我們需要需求去持續吸引的時候，但是需求不匹配啊，需求不匹配，剛才我舉例的是百分之百的需求，我們會跟這個人在一起，一生一世，但是當需求不匹配的時候，比如說。

這個女生滿足了我百分之百的需求，我愛她愛到死，對吧，但是我呢，只滿足了這個女生百分之十的需求，這不就是一種什麼情況，我對這個女生愛得死去我來，這個女生，我只能夠滿足她百分之十，比如說。

她需要一個幽默風趣的男人，我不是幽默風趣的男人，她希望她的老公溫柔，我不是溫柔的男人，她需要她老公賺很多錢，我也賺不了很多錢，這些需求不匹配她就知道了，那她為什麼要跟我在一起呢，分手啊，對不對。

那身為一手的話，會造成一種什麼樣的情況呢，我的女神跑了，我的女神，我的天啊，我心痛得要死，她滿足了我一切，我感覺我，她是我世界上唯一的真愛，那麼我會不斷地去追逐她，追逐我的這個百分之百，但是呢。

她卻不斷地拒絕我，因為她已經看清我了，她知道我不是她想要的那個男人，懂這個意思嗎，所以挽回怎麼來呢，挽回就是這麼一回事情，因為女神滿足了我大量的需求，我呢，她已經看不上了，在瞭解我之後。

她知道我只有這百分之十的需求能夠匹配，因為情緒波動幫不上忙了，一開始我們兩個人彼此不了解的時候，就算我是個乞丐，理論上來說，我們講一講理論上的，我先提一個問題，我再講講出這個問題，這個問題是什麼呢。

就是說比如說，出現兩個兩個來人，兩個來人，這是這是A，A男，A男他有給這個女生，這個三角關係，這個女生，這有個小女生，A男滿足了這個妹子，給他發兩個頭髮，滿足了這個妹子，百分之百的需求，百分之百的需求。

那麼B男，B男給了這個女生大量的情緒波動，情緒波動，女生選擇誰，來回答我這個問題，這個女生她會選擇跟誰在一起交往，我估計有一部分兄弟，他會選擇需求，滿足了百分之百的需求，他就會在一起一生一世，不對。

他一定會跟B男在一起，我相信有一部分兄弟，他能夠明白這個道理，為什麼他會跟B在一起，還是回到我們今天的這個，信念的信念課程的中心思想，因為情緒波動產生了吸引，一切吸引的起源是源自於情緒波動。

而不是一切吸引的起源源自於需求，我在剛跟你認識的時候，我需要的東西是情緒波動，我不知道你是什麼樣的人，但是你能帶給我大量情緒波動，我就能夠跟你在一起，因為情緒波動產生了吸引，但是我不瞭解A男。

兩個人我都不瞭解，我只會選擇帶給我大量情緒波動的人在一起，對吧，是他們跟到你嗎，需求他是要慢慢慢慢的在相處關係當中去發現的，懂吧，在相處關係當中去發現的，你這個人的根本本質，這個理念懂了吧，OK。

那今天我們的課就到這裡，最後我們再來長教一點，這幾個課程當中呢，你一定要去搞清楚，並且把情緒波動產生短期關係這個理念，植入到你的骨髓裡面，這個尤為重要，一切吸引的起源源自於情緒波動。

然後經過漫長的相處之後，接受的吸引的結果是需求，明白吧，一段短期關係，一段長期關係，兩個加在一起，就是整個戀愛，那麼我們的工作就變得簡單了，當你植入這個信念之後，我們的所有的工作就變得簡單了。

怎麼工作呢，去吸引女生的工作就很簡單了，我們拋開需求不大，需求不關我們的事情，需求本身就是你的人格特質，你的人格魅力，這些東西不是短時間之內可以學習養成的。

只要你把情緒波動的這些技巧方法和這些小套路給弄好了，那麼你會隨著你在短期關係的這個經驗和這些累積，還有這些人格重塑，只要你把短期關係做好了，你的這個需求，你的特質會產生一個變化。

它會影響到你的長期吸引源泉，所以我們的注意力全部集中在短期關係情緒波動當中，Do you understand，OK 沒問題吧，所以我們唯一的目的就是情緒波動，那麼能製造情緒波動的技巧實在是太多了。

對吧，我們今天不講，我們下節課的時候，我們來講一講製造情緒波動的很多種方法，怎麼樣去正確的去使用，還有就是情緒爆破的整個話術的流程，在接下來的這些視頻課程當中，海光老師，我們都會一一為你們帶來，好吧。

我希望你們不斷的去複習，反覆的去搞懂這個理論，如果搞不懂的話呢，你可以在爆破群裡面咨詢我，好吧，好，今天的課就到這裡。

謝謝。