# 乌鸦香火传承：连招2.0：7、恋爱契约2.0

我们早点把这个连接二点连搞出来的话，我们可能就早点就进入到自我体身网，我强谐了然后直接信期待翻车，拿很正常，那你少挣很多钱，拿到也无法，拿到也无法，可以卖点自我骑士的工具啊面膜啊，洗面袋啊，都很开心啊。

然后再搞点自我骑士的课场，可以请点什么吉他老师啊外行老师啊，对吧，因为这个逻辑就对上去了，因为这个自我骑士们这块那种一直很难讲，为啥就是明治未开，就是说白就是明治未开，大家没有觉醒到。

为什么大家没有觉醒到这块，就是没有这种，没有这种就是简单有效的办法啊，快速的办法，所以说就是切不下来啊搞定，然后呢，大家都会很之所以技术，很多人都会认为是自己的技术有问题，它很难去意识到。

其实跟技术已经没有太大关系了，核心根本是在于你的价值，我们就可以慢慢获胜的，对对，可能比现在要要好很多啊，比现在这个这个这个结局要更好一些，现在这个结局也不差，只是我想象中的如果说是。

早个三五年前把连招2。0，大前身这些东西搞出来，可能就结局会更好一些，我们可能就真的有可能会去到另外一个状态，但就不说了嘛，切不下来就换人嘛，连招很快，先把连招很快，快的其实比大前身也慢不了多少。

换个人就可不可以，不要老是在一个女人身的纠结，搞定搞定搞定要死要活的，这个太没出去了，太没出去了搞不定就换人嘛，那我们社交软件是那么多人，身高比较晚，身高比较晚，没办法，这个是，先天性残疾，没办法。

你只能够通过其他地方我会找不了，你就结这个东西也没办法，对吧，该弄得增高电弄上，增高鞋弄上，也就那样，能增击历米算击历米的也就那样，身高来去健身，我健身房里面还真有一个，哎呀，刚才很难看。

身高来的人其实很容易练出来，因为他本身的这个机构不需要很多，就可以很险快，反而身高高的人很难练，但是我健康那种，我看到健身房有个一米六级的，那么隔门练得到还显，但是看就跟个五大架了，往事的，而挺难看。

感觉一定要提升自己的价值，龙面不想比较高分，体育不良，行，你们就是能够真正的意义上过，不这个不是在红你们的吧，所以你们能够真正意义上意识的，就是说你的质量决定，没的质量概念的，它是一个客观的。

不是我主观的想告诉你，因为我们是一样的，我们是一样的，我也碰到了相应的问题，所以大家能够去达成一个共识，这个东西确实是存在的，不是说是有那么天然，就有种技术，就能够搞定高花了，真没这种东西。

你搞定高花的技术就是自我提升，上次说那个大丝马，我预判了你的预判，是哪本数量，那个是一个游戏主播，一个段子，四位空间有想哪些地方，一般就是酒店，第一次就是酒店，试一下你就自由发挥吧。

今天会讲三个空间的东西，今天我们一天会一晚上讲三个课，因为今天在三个课内容都不多，所以说我就一天都讲完就得了，然后我们就把连招这块就结束了，下次我们就开始讲这个，洋师妹王心，核心自信这种，对。

内容都不多，不像是像自我引导，什么什么的内容表达，我们可以今天一天讲三个课，我想和女孩约会，结果我交不了，你想和女孩约会不想花钱，我交不了，因为我这个人很注重风度，我觉得就是这个风度这个东西。

不是给别人看的，是给自己看的，所以我没有这种技术，就包括哪个，今天这个约会很失败，妹子状态不太好，我也会去买单，但是我会说是有什么办法，我这真的没有给罗比的东西，就是给罗比玩的东西没有，你想跟女人约会。

但是又不想花钱，我这真没有这种东西，交不了，因为我这个人比较大男子主意，所以说的话，这些事情肯定是要我出钱的，我很认同，女人提供了，这个 ok 的繁殖资源，我提供 ok 的生存资源，我认同这个道理。

所以没有那样的东西，我觉得就是男人就应该去赚钱，就没有问题的，就应该去赚钱，应该要有这个养女人的意识，你知道我公司，我养了很多家臣的，明白吗，养了很多家臣，有很多人都给我好多年，就是23岁就开始跟我玩。

跟到现在，我的打算都是为了要把他们结婚生老婆，结婚啊，去老婆生孩子，买房间事情，我都要去给他们结局，这是我的家臣，我是很有灵主意识的，就是我要为哪些人买单，以及这些人为什么跟我，我没有白票思维。

我没有这种白票思维，我永远都是质和资源，然后我们去一起去赚更多的钱，但是我没有这种任何的白票思维，该我养的人我一定会去养，对啊 就是家臣，就相当于是门客，很多计团老板，手底下都为养家臣的。

就是从年轻的时候，创业就开始带，然后最后一家都给了你叫上班，然后你帮他把结婚啊，买房啊，买车啊，孩子上学都给你，都帮他解决掉，他也就没想法了，因为他是以西升青春的方式来给你，他西升掉的自己未来来给你。

他也不要非常富贵的生活，反正跟着你在一块，就跟在国企上班一样有安全感，你要照顾他的一切，多要替他去想好，这就是家臣，在古代的凌主都是这样做的，凌主都是这样子，那你到最后加大业大的。

你手底下连个跟你十几年二十几年的人都没有，你说你靠谁一手，每天都是来一帮，刚面试过来的，你信任谁，谁都没得信了，对不对，那你怎么让一个人跟你十几年二十几年，那你肯定就对于把他吃喝垃圾，生存。

他家族的生存问题都要帮他去摆平，父母过程是你都要给甩红包过去，这是必然的，你是把它看作家人，什么叫做家臣，就是半个家人半个臣，你是把它看作家人的一种态度去理解他的，干胆相照，他觉得这个大哥不错。

就是这个很到位了，那也没别的，没啥想法也不会背叛你，一个家给你干，也不会有任何私心，甚至别人搞你，他会第一时间告诉你，你身边有这种的人，所以我一直创业以来的话，一直都是培养的这种灵主意识，所以说。

你跟我说这种，我都是具备见证思维的人，你跟我说跟一个妹子约会，我不想花钱，我他妈妈的花都不想给你吃，我他妈妈的花都不想给你吃，你有啥客聊，OK，十分了，现在没，我们就，开始今天的一个客场，你们。

今天我们讲的是这个第七招，和第八招，然后以及第九招，三招，没讲完一节课，你们今天我一下，我结束一下这个路质，就是路上三个，然后我们之前的话，最版的连招，最版的连招第七招的话，不是这个信期待。

今天我们按照信期待的，版本给大家讲，这版连招是讲的是恋爱七约，规划一下两个未来账的一种方式，比较简单的方式去不做过度，因为当初也是考虑到，那个输得出版问题，不该醒那么过，但是我们讲课也是最后一次了。

就是真传一句话，假传试本输对不对，给大家把这个信期待的那种，给大家去讲一下，这样的话，大家能够在实际操作时候，能够达到一个更快的速度，或者说你的这个我叠性会更强，对不对，你看这个按照这个路。

就来推论下来的话，首先自我引导，然后接强切，暴露对方的需求感，就很稳定了，对不对，第三招第四招，可以不出直接见面的性感，然后结尘，你没见面以前就结尘了，然后没见面以前，又结尘，结尘完之后又干完呢。

又要去跟那个信期待，确定两人会上场，那你见上去死保，就是这个，你这个恋爱关系已经上了保险了，等等吧，你的恋爱关系就已经上了保险了，就非常有安全，非常有安全感了，你不会再会说，不用再考虑。

说对方会不会帮跑，或者不跟你找，不太可能，前面都是加了四五道保险，都是前置的，来，有听懂这个逻辑挺可疑，所以连招，是目前这个，市面上最安全的模式，安全模式，也听懂吗，大家也一直能够感觉到。

连招是一个很安全的模式，就是，在没有见到人之前，很多问题就被解决掉了，它是一个安全模式，不像是明南方法，明南方法风险感很强的，除非就是你对于自己的价值和魅力，是十分十分自信的，对吧。

你可以用明南方法的套路，如果说是你对于自己这块不自信，那连招是比较适合你的，它确实很安全，那么我们先来聊一下这个信期待，首先就是说一下，这个关于了信这个问题，信期待的话，其实它的自面意思就是。

通过了性的方式，建立一种让女的产生者期待感，你也可以这样的许离解，它反过来其实跟强契的作用是一样，强契是暴露女人喜不喜欢你，这个人的一个需求，那信期待是干嘛呢，信期待是暴露女人想跟你上床，这个需求。

懂了吧，它其实一样是用暴需求这个原理去操作的，一样是就是，那我自己主动提出来，大家应该很多年前应该都很纠结这个事情，我如何给女人去，刚通我们上床这个问题，对不对，可能就是大家都不敢说。

然后去去的酒店硬巴，一站一站，我拖了她妈的一晚上，终于拖到了零成六点，然后终于把这个衣服算是拖下来了，然后女孩说，我今天来大衣妈了，那肯定她的人都崩潰掉了，从晚上12点一直一站一站，她拖到了第二天六点。

然后给女朋友来大衣妈，整个人都不炸掉了，就跟人都炸掉了，OK，那么如果说是我们有一种策略，可以让我们在最开始的时候，就把女人这个，我肯定说的是我经历过的事情，让女人把这个对于我们想。

上床这件事情的需求报出来，那这个问题就简单很多了，你也不存在上床难拖，苦的，因为人都会有一致信，她在线上跟你聊了这么多关于心的东西，对不对，那到了床上自然而然就，我再会你有做太子。

一旦你自己都把想法说了，那我就肯定不存在冒险了，所以说，暴露对方的安全感，她不管是在任何形式当中的一种社交，都是十分安全的模式，我现在是非常非常习惯性地，把暴露需求感这一招，怎么样呢，用到了社交当中。

明白吗，就是我其实已经不卸余去用，是边爱了，这个太简单了，已经就是老本好，我现在很多时候都跟朋友社交，是暴露需求感，帮你对我灭目了需求感，你想跟我产生任何商业合作，你想任我这个朋友，你想让我做你的兄弟。

或者说你想拜我做大哥，等各种各样的手法，我会让你把这个对我的需求给你报纯，这样的话，我的社交当中的话都是前置的，我就很安全，走到哪儿都会很安全，很快就可以收下来一票小地，这个就是严卖之意了。

我们就不说了，只要大家明白，暴需求感，它是能够解决我们自身的一个安全性的，你不会让你存在一个冒险，这样一个问题，不会让你存在一个冒险这样的问题，那么我们来说一下，关于了性的一些，我自己主观上的一些想法。

首先有一点是什么呢，不要去谈色性变，谈色谈色性变，这个不要不要去有这样的一种感觉，就说在我的任职当中，女人是也需要这个东西的，而且女人很多时候，比男人更想要，但是他不能够社会，不能许他那样去表达。

你们只需要知道，女人的这方面的，即可的欲望需求是不丫与难恋的，那他就学内部就会很好奇，那为什么他不会去主动表达川，对不对，就是社会对于他的压制，那所有时候的话，这个时候如果说，你有一套好的处理办法。

能够让他不感觉自己，在给你谈性的时候，是一种冒险，实际上女人很愿意，跟你谈成这件事情的，很愿意，因为这个不管是我在货特，那个哭楼区进行测试，还是在深圳这样一线城市，我都是这样的感受。

女人你只要打开的手法是正确的，你只要把这个手法打开是正确的，女人并不会反感，跟你谈成这件事情，那我们今天就要讲一讲，怎么去谈过这件事情，因为这个内容的话，比较还是比较敏感。

所以说就是因为也是最后一次讲课了，我只能够说是，给大家说到一会，不能够延传，不能跟你讲的太细，你要自己更多去理解，自己更多去理解，然后他记录的话，我也就不上了，通过讲课的方式。

让你去理解这个办法是怎么做到了，那么其实聊信的话，他是有三种手法的，聊信的话他是有三种手法，间接法，然后直接法还有评论法，那他这个阶段，他这个阶段其实也就分为三个阶段，第一阶段是找机会，见证差真。

能够把这个话题给聊出来，从一个正常对话，进到一个性话题，那你必须要找一个机会，你不能上来就很值摆的去跟他去聊，这个可能有可能会让女人去产生，反弹和防御机制，触碰他的反御机制了，那么聊的过程又要怎么样呢。

色而不赢，明白吗，就是你要聊的有点美感，你不能像聊的像一个赢贯一样，而且他还有一种很具体的手法，就是在自我引导当中也有过吃什么呢，哲学说出路对不对，那你可以在聊性的时候，也进行这种对于性的理解。

性的一些哲学输出，比如我经常会用到的一种，手法就是说我会跟女人，不需要很隐惠，隐惠还真的不需要，就是你不要让自己看起来很激刻，但是怎么让自己看起来不是很激刻呢。

很多时候他是通过你勇敢的去切弹话题来完成的，这个我们后面会去讲，比如说我自己比较擅长的一种聊性的哲学输出，那是怎么去了呢，比如说我说其实两人在一块只要操得开心，我用词都是很直板操得开心。

不会有什么感谢问题，所有的感情的问题都是因为性生活不惜和谐，我这个种说法90%以上的女人都是认同的，都是认同的，比如说还会够化一些画面，我就希望自己白天工作一天，对不对。

我家老婆穿的很性感最好那库子别穿，方便我随时干，我就觉得这种人生就算是很完美了，然后女孩说，我觉得这种生活我也挺喜欢，你明白吗，女人他是喜欢性的，只是说什么呢，女人需要的是什么安全的性，懂这个意思吗。

就说在你跟他的关系还没有达到很安全，这个感觉的时候你跟他聊性，对于他来说是一种用名预来冒险的办法，但是如果说是你买一旦确定关系之后，有了安全感的基础之后，他是在跟自己的男朋友去聊性。

这个是完全没有任何问题的，这个是完全没有任何问题的，那我们先来说一下这种见解法，见解法举个例子，接着见解法是什么意思，就是找话题，一定要学会找机会往里切，那比如说跟女朋友确定关系了。

聊聊聊聊的一个说是以后怎么去相处，他可能会聊的，我认为两个人谈恋爱，谁多的不能够太强势，或者说一方强势一方就得弱势，否则两人都强势的话，恋爱关系都很难去相处下来，有没有在解杀之后。

有看到女孩会发表类似的言论，就是对于感情的一些理解，有没有，有过的请客一，有看到类似这样的话的请客一，有跟女人去碰出过这样的话题的，今天人比较少，今天直播间好像只有7万多人起，有对不对。

所以这是一个很常见的话题，这是一个非常非常常见的话题，那这就是一个机会，那这个时候我要怎么去切呢，我就会把我的观点就真出来，你说这切都没有意义，他说那什么是有意义的，我就告诉你。

两人在一起赶紧好去两件事，他是难量的件事，第一，请给我，第二，操作开心，我从来没有见过哪，哪多少情侣说是，在有钱的情况下，而且两人性生活很完美的情况下，还会吵架不合，不可能，这个承认的世界有什么不是。

打一炮题就不知道，如果有，再来一炮，女孩一看到你这样的一种说话方式，当然你可以把钱的部分去掉，他的逻辑也是成立的，比如说，其实你说这些都扯大，90%以上的情侣关系不合型，都是因为性生活不合型，对不对。

就是到了后面，就是两人都没有去好好去经营这个性生活，女朋友也慢慢不再骚了，男人可能也就有点逆了，主要还是女朋友不够骚，你要如果说是两人，这个女朋友真的是很会搞这个事情，搞得男人运火重生的。

运火分身的这种状态，每人怕多很开心，怎么可能会有感情问题呢，我觉得其实就是，谈恋爱之后，一定要把性这个事情经历好就可以，你只要以这个为，当然不是每天想的是怎么上床，但是你只要以这个为中心去思考问题。

两人感情是不会差的，然后女孩说，这么说也有道理不爱，我这个不是说我说的有道理，这个是有把梳里面就有写过这种内容，就亲密关系，里面就有写过这次内容，关于这个婚后也好，练后也好，对吧，关系的经营的合型是性。

关系的经营合型是性，你要如果说从一个动物的角度来说，那你说这两个动物，他为什么会在一起生孩子呢，对不对，他为什么会在一起打猎呢，他不就是跟着照顾孩子，不就是跟着他爸爸爬，对吧，男女之间走到一块孩。

能有什么事，就这件事情，只要以这个为合型去经营合，就没有问题，理解吗，这是整理，这是整理不是鬼变，不是鬼变，这个是整理，是这么回事，确实是把现任方面，经营合之后就ok了，你看我怕他把他说这么大堆。

那我是不是有在聊性，是不是在聊性，就那么粗暴，我这个已经是微容版的了，你不用鬼变，你不用鬼变，就是你用我给你的逻辑就ok，就是你可以就是你自己可以去找词，反正就是中心点，现身或合型，其他的都没有问题。

懂了，现身或合型，其他的就都没有问题，明白了意思吗，就是以这个为中心思想，你只要你自己去意义，你怎么样发生了自己的理解，都可以，反正中心点，就是长期关系的合型确实是，给现身或合型。

有很大很大的直接关系的，现身或不合型的，一定会出问题，感情一定会出问题，好值白，这还值白啥，这已经非常非常为格，但我再告诉你一个点，就是，我这样来跟你解释这个事情，女人脑海当中，都是有一点被强迫幻想的。

女人喜欢被闭洞，知道吗，女人喜欢被强闻，当然她不就是，女人喜欢被闭洞，喜欢被强迫，能力见吗，你别给我保持犯罪啊，就是前提是人家喜欢你，如果说你这个时候表现，都要很强硬，她会很开心，你的用力都很粗暴的。

她会很开心，她会很开心，她会很开心，她喜欢女人的一个，潜层次的一个需求，隐藏得很深的一个需求，我也是花了很多年的时间，我也是花了很多年的时间，才理解，对很多女人都幻想过，被自己喜欢的男人强迹，因为这个。

为了女人喜欢花省这个，因为她可以江自自信心为，你想喝里花，明白吗，就当她看喜欢一个人的时候，她实在找不到理由，因为首先她不能够自己去表达，不会表，她唯一的想象办法，你把我强得了，这样就是通过你的责任。

然后把我想干的事情干的，当然啊，因为她没有办法，就是我作为一个女人，我不能主动出几一样的她，所以她就想想想，别去别去别去，那就，怎么样呢，我就希望，我喜欢的这个我强了就完事了，对吧，就像男人去幻想。

就突然有一个白富美，爱上她了，然后呢，怎么呢，给她打钱，给她车，给她房，然后给她公司职位，有个想呢，就我自己实在太无能，我抓不到钱，最后我就想了想了想了想了想，对，我就只能想到一种某种外力。

然后就突然让我变成了，这个战道的人生颠缝，你看那些鬼片，那鬼片那种文学，签你优魂啊，还有像了在这一里面，那些东西的，总会有一个秀才，她妈的好死不死的，在深山老林里面，然后呢，自己一个人的读书，读书读书。

半夜来了个女鬼，来人的女鬼，然后呢，就是把她给强了，大概就是主动跟她的，你看这个，她为什么是深山老林，那安全，没有人知道，为什么得是个女鬼，她自己也明白，普通人家姑娘，大半夜的不可能出来，对不对。

她只能到马的是个女鬼，人活人家就出不来了，她只能是个女鬼，你看在那个时代，为她这种文学那么去流行，她迎合了人物的心理，她迎合了人的心理，哎，就我，她想要，但是，哎呀，这个，我是一个文人，没有办法。

很好的去，把这个东西表达出来，好，那我就写这么一个一言题的小说，这不就是，最早版本的外语在身嘛，对吧，最近比较流行，那个外语在身最强，最续那种，一言嘛，对吧，想像一个，某种外力，然后把自己，嗯。

这个搞了，怎么怎么样的，从女人在这个点上，啊，你，你，女人在这个点上，她的思维方式是一样的，男人说，她怎么会被压破成这样，那你听这个，写鬼故事的这些人，你再一听，就是那个，影取白铺美。

这些有这些幻想的人，你就看得可以离家，甚至还有人幻想，我去面试，然后呢，看到就是，地上有章，面试没成功，但是看到地上有章纸，我见起来，刚好这一幕，就被集团的董事长看到了，集团的董事长，因为这个年轻人。

做事非常非常的认真，非常非常的有品的，然后破额，他去做某个项目经理，然后他就升级了，这都看不上在想这种，扯大的事情，没办法，都在想这扯大的事情，就是，因为他都是表达的，都必须有什么，自我无能化。

自我无能，我自己没有力量去做到这件事情，我只能够期盼，有个外力，能把我，对吧，拯救起来，对对，你看小学说听的，我公布这就是，拿个老师自己想出来的点子，这想到的是感觉，我们就不扯这个，所以说，总共原因。

反正女人也有类伏的想法，这个需求是存在，他想怕怕怕，但是我自己又不能主动说，那我就希望有人能够把我强了，很多女人都会这种诉求，然后呢，就是她鸡呀鸡呀鸡呀的，都是被社会鸡压传的，男性也是被社会鸡压传。

会有这种，你让我这种，我这种天天喜欢释放自己的，喜欢努力生存，我她妈都不会有这些想法，我明白，没有人会有一个董事长，因为我简直张指，然后就让我去，去公司里面做老板，没有人会把江山拱手枪让。

每一份的江山每一份的土地，都得是用自己生私的力节，正过来的，这是我开的的人生，没有哪个女鬼，半夜她妈的过来搞我，来了我她妈的估计我以为，我以为吓死了的，我必须要自己去，自作自我提升，我要去健身。

我要自己看见，非常非常优秀，然后这个时候去信那别的女人，这是我的人生所经历的，我不会去，意义没有这种东西，我都是努力去自己去进行证据，OK，冬天间的扯蛋故事，OK，所以那么女人是有一个小诉求的。

有这么一个小诉求，所以你不要太担心，你只要是跟自己的女朋友去聊，你就用用辞直白一点，其实他是暗爽的，直到这个点就起来，不要去，你是不是现在很爽，你不要这样去借，你不要去犯见，你要去耍借，你知道他是暗爽。

大概率都是在暗爽的状态就OK了，这是一种，间接法，就是通过谈论一个话题，扯到关于你对于性的一些理解和看法，是要和聊起来这个新话题了，那么还有什么呢，直接法，或者我们先讲评论法。

评论法一般是跟朋友圈有关系，跟朋友圈有关系，这个其实还是我比较爱用的一种手段，因为比较舒服，切得很舒服，比如说他今天拍的照片，罗罗爸爸熊，或者说落出来两条大长腿，这样的一张照片，那我直接就会。

我不会再评论区评论，我会直接发思线给他，我好说，洗饭你今天的腿好好看，我才发现你腿原来这么好看，我感觉我以后有腐了，你这样的腿以后，已经不是你的，这是我的了，得让我好好玩几年了，怎么怎么样。

就是直接找一个点，就是其实你会发现，我说的方式方法都是很直接的，很粗暴，我只是需要一个机会，怎么样的，借体发挥，明白吧，就需要一个机会去借体发挥，然后让我把这番粗暴的语言，就说出来，而你会发现怎么样。

其实还有一个点，女人是喜欢男人，想要，女人喜欢男人对她有欲望，尤其是自己喜欢男人，为啥，这这份自己有魅力，这是个好的事情，这是个好的事情，所以说的话，你不用太担心这种执牌，会带来的后果，没有什么后果。

尤其你们关系已经到达了这个基础的时候，就没有太大的问题了，这是一种评论法，就是也是一种借体发挥，通过朋友，就让他拍的照片，然后说一下，然后再表达一下他的预访，你如果实在没词的时候，我告诉你。

实在没词的时候，你心里面怎么想，你就怎么说，听懂了没，到这个环节的时候，一定要评真实，性期待是需要真实任何的，听懂了，就那刻可以，听懂了就那刻可以，评真实，所以你心里面怎么想，你心里面想。

就是我就是想的，就想干这个女的，你把那个词，那个预望，对穿的词，你就对对对她，她是喜欢，她是喜欢的，ok，我就是 Romans，都是，我们也一定，什么， Robot， GOD，祂，祂， Today。

我都用我的影子就跟誰那個沈騰那個天，穿越回去了然後把周潔倫的個人全都給飄了一遍，然後周潔倫說我怎麼感覺，我怎麼感覺就他的英英總是在籠召著我，放棄證據了吧以後你所有礦牛的時候。

你都會發現威雅就說的英英在籠召著你，當你實在想我側的時候，你也得用威雅就說的這樣，OK所以就是放棄吧 好好學就可以了，現在其他領域去搞創新吧 其他領域去搞這個領域，基本上是我搞完了 沒那麼可搞的了。

就是你就按照我的方法去執行就完成了，OK，好那麼我們來接著王家療 接著來王家療，還有一種就是最簡單的了 直接法，就是蒙不防的，這個一定要蒙 就是這個還直接法要怎麼用。

直接法你就可以有任何這種間接法的內容在裡面，你要怎麼說呢，比如說你再突然就再跟正常聊天，比如說聊吃飯的東西 聊做飯的東西，來來來來 哎你只知道這個怎麼去收拾，或者說你知道這個炒菜的時候。

其實菜先煮一下這樣炒的話菜的顏色不會變，要不然很容易虎國的，在分享自己做發的一些知識的時候，然後你突然來一句，西方兒 我好像幹你，我好像要給你爬爬爬愛 明白嗎，就是這種為什麼要這樣子去表達。

這種更像這種真情流露，這是此刻這個男人真實的想法，而且這種畫面還挺感人的，我也不知道為什麼，反正每次一說對方往往都很感動，就是真的嘛你突然就會有這個想法，我說我不知道 情不自禁，就突然就好像好想。

其實你會發現這時候女人會很開心，就是要這種感覺，怎麼樣讓她看起來更突然，就是你先聊個其他的話題，跟這個話題一點關係都沒有，聊做飯也好 聊健身也好，聊不聊就突然就撞回到西方兒，我好像要幹你。

或者西方兒我好像要給你爬爬爬，那就會造就出這樣的感覺，那麼這三種手法的話，都是如何聊現一個開頭，就是所謂的製造機會，製造一個聊性的機會，製造一個聊性的機會，你把這個聊性的機會製造出來之後。

那就開始進入到第二步了，進入到第二步了，第二步是什麼呢，談論你的需求以及和兩個人的規劃，以及和兩個規劃，怎麼這麼做啊，怎麼怎麼樣就談論一些，就是說，有時候我竟然會用到一個，突然不說話，不是我掉了吧。

還是你們開始打飛機了，沒有空的話，沒有空打的，你不要對著我打，什麼情況，那你到說了柯伯怡，怎麼還真的沒有人說話，是卡了嗎，突然就停掉了，很奇怪啊，我看一下，不能發自空的消息，那你們就能聽到吧。

我現在看你卡了片段，沒有卡上，聽著迷了的，我以為你們去，我以為你們已經，搞起了傳統手藝，我選擇你們，幫這個盧典實在太低了，聽我聊這個你們都能去打飛機，去突然一下，就安安靜靜，不要這樣，我害怕，OK，好。

那你這個找到機會，切進去就可以了，知道，找機會，至少製造機會，點它的合格標準上，女人沒有很反感，女人沒有很反感，也輸出乎乎的，跟你開始聊了，問你，女人不反感的特徵上，就問你問題，你為什麼會這樣想。

真的嗎，怎麼怎麼樣，他會給你提一些問題，你在聊性的時候，他並沒有打斷你，你要注意這些，不要老是關注女的主動來玩，你要注意女人這些被動來玩，所謂的被動來玩，就是什麼，當你發起某種行為的時候。

女人並沒有拒絕你，這就是好事情，這就是好事情，當你發起某種行為的時候，女人並沒有拒絕你，這就是一個非常好的事情，OK，那這個時候，我們就可以開始，談論你的需求了，以前我喜歡去，講一些就是。

跟自己前女友的事情，後來我不喜歡那樣，我現在直接喜歡談論需求，然後呢，比如說，我們拿一個，間接法的手法來聊，女孩聊到了，怎麼處理關箱，這個兩人以後，就是不能夠太強勢，一方太強勢的話，另外一方就得主玩。

要不然的話，就兩人關係，就會不太和諧，然後我這個時候，我一切強害你，這些書都是一些，不重要的事情，我在我看來，保持關係的，保持關係的這個，友好不是在於這個點，他問我那在那什麼點，很簡單。

就是操得開心不開心，對啊，性生活和諧，沒有那麼多事，就是親密關係的和諧，就是親密性的事，你這個以後，多搞點這種，情緒那一頁，然後呢，勾引勾引我的慾望，我怎麼可能會跟你吵架，對不對，怎麼可能對你吵架。

我沒有辦法做到，又想跟你趴，又想跟你吵架，我跟你吵架，那一刻，我想跟你吵架的時候，肯定我已經很長時間，不想跟你趴，如果我那心大說，辦法有一點想跟你趴的預防，我覺得不可能跟你吵架，他說，那你這麼說。

也有道理，我說肯定有道理啊，這個是，哪個哪個，他媽的科學家，說的話都怎麼樣的，然後我說，但是我有一個，我有一個需求，我覺得你以後，應該能夠，可能能夠滿足我一下，你要說什麼需求，我說也很簡單，就是。

你在家的時候，不要穿那庫，不要穿那庫，你穿個裙子就可以，不要穿那庫，然後方便隨時，方便隨時，我這個預防比較多一些，就預防比較多，女孩說，你預防那麼多，就這樣，年輕人嘛，活力壯，年輕人活力壯，那以後。

我能不能扛的時候，應該可以，應該可以，說到不行的話，要不然，再讓我去那個戒什麼，我估計你得打手算，你自己也辛苦你，應該可以，沒有問題，OK，然後這個時候，女孩就，不好意思了，然後在這個時候。

你再加入一些，兩個人的規劃，比如說是這個，以後就是這個，我覺得就是，想的就是，我覺得就是，啪啪啪這個事情，我不要看這種質量，所以說就是，我也不太想，平時那麼高，所以可能就是什麼，我們以後，多做準備。

在這個事情上，多用點心的，我覺得，沒有什麼可害羞的，在磁色性，也應是男女，對不對，我們兩個，多做這類準備，然後把這個心，這個東西給她，驚豪就可以了，所以我覺得，只要把這塊，驚豪，驚豪，有直到鼻子。

還有預管，我覺得感情，出為你的可能性，不太大，要說，你說的有道理，我說，所以說，以後你要燒一點，我還是喜歡這個女人，燒一點比較好，我就這樣，不要有感覺，我讓你，可以，要不要我開發，你才把你，變得這個。

燒一點，怎麼開發，你就別管了，你放著我來就可以，來你這個，就量了很開心了對不對，這個我是在，重複一個，重複一個，就是什麼，就是我經常會，用到一個，談話的一個路徑，談話的一個路徑，差不多，就這樣。

就表現來了，量到這一步，就行了，可以停了，可以停了，談論，第二步就是，談論談論你的需求，在家裡，能不能不要穿得酷，或者你，你在想點別的，對不對，就太開心了，我就不想說，比如說這個，對不對。

難得給女的口膠，這個，你這個，你也可以跟她去聊的，就是，你就是說，你的需求，可以聊沒有問題，你讓她聽起話這個，你讓她聽起話這個，規劃一下，為了以後，怎麼去經營這個，新生活，這個基本上，就兩個人都感覺。

很安全，很安全，已經很無論我聽得，我聽得都開心，聽得都開心，對，OK，你接受不了，就換了別的，你就明白，就是這麼個了法，就是這麼個了法，就OK了，然後最後一定要怎麼樣了，談論談論你對性的理解。

第三步就是什麼，就是，你看完一部電影，它不能只是一個，報告一塊的電影，你要稍微談論一些，你對於性的理解，當然我其實就已經，穿插到裡面去了，我已經就穿插到裡面去了，比如說是這個，這個，孟州了，正讓我說。

其實這種，理解挺多的，理解挺多的，比如說感情是操出來的，這種理解你都可以去說，最後加上，說得值百一點，所謂的精英好性，感情是操出來，感情是操出來，所以就是你與其一個女人，一個女人，以前有句話說。

要想留住一個男人的心，想留住她的胃，我不認識這樣，一個女人，如果真的要想留住一個男人的心，你先留住她的肌肉，對不對，多擦她的肌肉，做一些功課，做一些研究，如何去，我起，多去思考思考，這個事情。

這個才是一個女人，經驗感情的和諧，這個表達又搞笑，還有道理，談論一些你對於性的理解，女人還覺得挺好玩，因為談論一些理解，稍微加一些理性的東西，這就是一個好處，你看天底下沒有廢招，我們以前說。

不要跟女人去講道理，這是對的，你感性一點，感性一點沒有問題，但如果說，是你跟女人去談論性的時候，然後呢，以及談論遇望的時候，這種東西，還有可能會讓女人覺得，那一糟的東西，就是買家後悔。

她覺得自己怎麼這麼騷，這麼浪這麼見，你談論這類的話題的時候，你反而稍微加點，理性的話題進去，給她綜合一下，讓女人覺得怎麼樣，我跟這個男人，是探討一個，有點色的，但是有哲學性的話題，她不會覺得自己是一個。

騷惑，明白嗎，她覺得我聽到一些哲學上的一些道理，這個綜合掉了她那種，可能會適合反悔的情緒，所以這是非常好的一種綜合法，你會發現，就是招是沒有爛招的，每一句話，每一種語言都有用，就是看你放在什麼時候。

這一招可以怎麼樣呢，化解女的反當夫防禦機制，一定要記住，就是聊完性的最後一個階段，一定要做一個，理性的探討，就是偏哲學的探討，關於對於性的理解，這一招可以輕鬆地化解掉，女人的反當夫防禦機制。

以及是否反悔得到問題，OK，來聽懂我的兄弟，請客醫，聽懂我的兄弟請客醫，這基本上方法，操作方法就是這些，好聽懂就可以了，什麼叫理性，就是類似是說感情是操出來的，要想留住一個男人心，就留著他擊發。

就是這種，帶有思考性質的語言，也就是或者是一種，性的哲學術，性版本的哲學術，連張綜合你打擋的時候，的話，有關於這個生活的哲學術，對不對，對於人生的哲學術，這個其實就是一個關於性的，一個哲學術。

但有一定思考性質的語言，它可以綜合掉女的一些，負面的情緒，OK，戀愛器樂還用了嗎，可以，但也可以沒有了，也可以沒有，因為當初的話是，沒辦法，其實最有效的是，聊性期待，聊完性期待之後，什麼又不要再去做。

戀愛器樂的，沒有意義了，因為這個更深刻，明白嗎，這個會更加深刻，當初是沒有性期待了，沒辦法，就是我把一個，也會用到的一種辦法，比較更安全的辦法，就是戀愛器樂，戀愛器樂這個東西，存在也有效。

但是你說它的生猛程度，肯定是沒有性期待的厲害，如果說做過性期待的話，你不需要再去做戀愛器樂，二點零的話，盡可能就是讓你省，不需要出的招，一招都不用去出，連張綜合你，能看都看，我來說一下心得。

來說一下心得，很多人以為自己，不會聊性，不會聊，老實說我沒有你這麼多語言，其實我覺得不是這麼回事，我的理解，是怎樣的，我的理解是什麼，是不敢了，是不敢了，真的是不敢了，你要如果說，有我這個膽子的話。

你早就一知道，就沒有人教你，你也會發現，我所發現的東西，你最大的一個東西是什麼，這個心理障礙，你害怕自己一聊騷，然後女人覺得你是個流氓，然後把你幹掉了，這個是在你，沒有確定戀愛關係以前。

是極大概率會出現的一件事情，但是當你確定戀愛關係，並且跟他做了一定的安全感，這個時候你去聊騷，問題不大，這是一個兩口子之間的一個，親密話題，明白嗎，不是害怕女人，你是害怕失去女人，你害怕這樣的話。

不給女人留下一個不好的印象，但是我可以，很負責任的告訴你，不會的，你沒有擔心這個問題，你只要認認真真的，按照連接著，二人的版本去執行，或者按照一點人的版本去執行，也可以，這一步的時候，又有吸引。

又有信任，而且還有關係，對不對，我喜歡這個男人，我也信任這個男人，並且我，他是我的老公，我的男朋友，我跟我老公，我跟我男朋友，聊到騷友什麼問題嗎，對不對，我跟一個陌生人在大街上聊騷，那這才是有問題的。

我跟自己男朋友聊騷，這有什麼問題，不需要的意思約會啊，就直接可以聊，見面以前就可以聊，你知道當初，最早的時候，我想宣揚了個啥呢，我一開始說的是啥，連招是可以做到，第一次約會就可以簽署，對不對。

其實這不是我想表達的，明白嗎，我真的想表達是什麼，我覺得是想表達是什麼，來，先你們幫我打在公平上，我最大時候去宣唱連招，因為沒辦法被修改掉，把星期代這一招，給修改掉，然後我們要說，因為連招裡面。

有一分鐘簽署的關聯嘛，我不是說，連招是可以在，沒有見面以前，就可以叫老公，第一次見面就可以簽署，實際上我想表達是什麼，連招是可以做到，第一次見面，就跑不怕，沒有問題，可以做到，OK。

第一次見面就可以簽署，OK，沒辦法就可以了，這就是一點心得，很多人不是不貴了，是你不敢了，你害怕失去女人，但是如果你真的是，愛比較臉，你要去打破的關係，你不用擔心這個問題，OK，還有什麼。

就是切入點不好，切入點不好，觸碰了女人的防禦機制，觸碰了女人的防禦機制，比如說，女人在跟你，聊一些家裡面的事情的時候，聊父母的時候，你一個切進去，你要一個切進去，你要一個切入點，你要找好切入點。

你的切入點很多時候，是跟你內心的情緒，有關係，此刻兩個人聊的話題，比較輕鬆，甚至稍微比較小無聊，拿信，這個時候大家都需要，一些有刺激性的話題，拿信的話題，有理歧，是非常好的，你不要亂切，不要亂切。

切的實際不對，比如說很多人，沒有接殺，就先去切了，你這個切進去，就很容易出問題，很容易出問題，不是說切不下來，當然可以做得到，當然可以做得到，你甚至可以，上來就是，來賣出來賣，這種戰術。

都是有概率去成功的，只是它成功率高不高，如果說你沒有接殺，然後直接上去切，心期待，你這個很容易出故障，故障率是很高的，但是你如果說，做了進，中暖接殺去，然後確定關係，然後才去寫標信，這個就沒有太大問題。

然後呢，還有些人是怎麼樣的，不會去處理女人的，反彈服防禦機制，比如說你怎麼能聊這些呢，你不要聊這些了，就是沒慘了，你千萬不要沒慘，你千萬不要沒慘，你就是愛不是，我倒不是一個騷人對不對，我沒有那麼騷。

就是以我的人生驚訝，我認為，現這個東西，如果說是，兩個人在一起，經營不好，真的很容易出問題，你用一種，你現在和以化的方式，把它處理掉，你不要不懂得，去面對它的反彈方式，面對反彈方式，就是你一定要講道理。

就是告訴它，我其實是，為了一個更好的目的，而不是說，只是單純為了，那我沒有興趣，我是在跟你經營關係，當然一般來說，反彈方防禦機制，但是現在這個事態好像不存在了，就是我覺得，現在就是我們那一查，90後。

90到，93以前的人，93以前的人，你聊現的話，會他會覺得，你怎麼這麼直接，會有這個障礙，但是95以後，這個障礙就根本就消失掉了，就沒有，沒有，然後我們那一查的，也老了，對不對，都278了，一個個。

就跟那個笑話一樣，一個大姐，端了一框雞蛋，然後突然後面，充成了4個人，就把他按到給強姬，然後大姐拍了拍會，嚇死我了，我以為幹嘛，我以為他瞧我雞蛋，然後就走了，這是人照了歲數，就是，經營一點事情之後。

他就不會，有太多這種障礙，他不會有太多這種障礙，他不會有太多這種障礙，戲以為長，戲以為長，所以說的話，基本上現在，不是很嚴重的，違背連招，你是不太可能，會遇到房移機制的，就連招的設計，本身就是。

避開了房移機制，AS其實是怎麼樣，AS其實，我認為，現在的中國，不太存在，真的是不太存在，就已經像上海民園，就一次一次的社會新聞，都在爆，沒有想過這個事情的女人，也被這樣去提醒了。

就是信是可以進行交易的，明白嗎，她起碼就說，我不拿這個賺錢，但是我可以換取資源，很多人都明白這個事情，所以說，沒有像以前，你現在基本上，碰不到那種說，我要把我的第一次，留給我老公，我以前碰到的時候。

金黃碰到，這種類型的女人，我要把我的第一次，留給我老公，就她們很嚇人，很嚇人，很嚇人，ASD是，反倒腐房移機制的，英文說起，很少，你那種就放過她吧，放過她吧，因為你會發現，你把它搞定，你能夠搞定。

把它搞定，那些時間能搞定，十幾個二十幾個了，我女朋友就是這樣，因為養心爆出了什麼，兄弟自己路子很開心，本來算是，找個女朋友，我沒有路了，沒想到找到幾朋友，還在她的帶路，好菜啊，你可以選，教育成本。

這個太高了，她的佳教，可能是很嚴格的，教育成本，她也是比較聽話，教育成本太高了，你不行，你就花一個吧，這個，真挺累的，當然，還有另外一種情況，我當年碰到的，就是另外一種情況，就是這女的，她不喜歡你。

她不喜歡你，我當年碰到就是這種情況，就是那個林立娜嘛，她就說要把自己，第一次要留給自己老公，但是據我所知，她把早就不是出女了，早就不是出女，然後她給我扯這個，然後我就知道，她不喜歡我。

她只是想找一個藉口，畢竟找那麼長時間了，我們來談了挺長時間，找了那麼長時間，她需要找個理由和藉口，然後不跟我發生性關係，就拿這個來操作，然後就像以前我去，上初中說追一個學妹，追一個同學，然後人家說。

我現在以學業為重，不想考慮這些，麻煩過了一個星期，然後跟我們，把那個體育，把人家在一起了，你知道我永遠都記得那一幕，那時候我人生，第一次感受到了絕望，第一次感受到了絕望，所以這個是，大概的時間。

她不喜歡你，她不喜歡你，只是又可能，因為某種原因，不都不跟你在一起，然後就用這麼一個理由，來騙你，就冒著拿了，冒著拿，那那那那那那可樂，雖然很累，我還在前去，同病相連啊，心得心就換人吧，OK，好。

還有一點什麼呢，不要只說與了性，很多人就是，一聊開沒完了，這刻，給你打開一個新世界，拿了的，聊得自己基本軟了，又硬了又軟，又硬了又軟，對著屏幕，對著聊天礦打回機，把自己搞得要死的，不要那樣的，太累了。

心情似不消，而且這個對於關係，對於關係，也不是很好，對於關係也不是很好，非常就是，太多的去了性，搞得像是文愛一樣，搞得像是文愛一樣，女人會產，很有可能會產生，買家後果，就是她，你想想看，你把它聊成這樣。

她肯定下面也會失，肯定會自己解決，女人也會自己解決，她解決完之後，發現怎麼樣呢，我不是很需要你了，這戀愛這個東西，不是很需要，突然對你，沒有那麼強的，遇往，沒有那麼強的遇往了，就不要聊太多，就是。

有一點意思就可以了，就像把這個流程走完一遍，走個兩三遍，聊個兩三次性話題，最多三次，可以了，聊再聊了，真的聊多了就會聊飛了，這個是真的是經驗，聊多了就聊美了，聊聊這個面子就不出來了，然後過兩天。

再聊一發現，怎麼人都傻了，聊過，王托文長，王托文長，所以說，要懂得去切斷話題，讓女人，怎麼樣，從這種性的氛圍當中，脫離出來，脫離出來，切斷話題後，還是執行剛才，流程在執行一遍，其實就是，見諷差真。

走機會就能聊，很簡單的一個事情，但建議就是不要聊太多，感覺女人不討厭你，怕怕怕，確定了可以怕，就可以了，你不然聊成文愛，會讓女人覺得，會產生一個時候繁瑰，是後繁瑰型的，繁蕩和防禦機制，他會覺得。

我怎麼可以這樣，然後就發現聊天，來來來不理你，也可能是覺得，你就是個騷滾，每天他媽的前面還跟我，談戀愛，這每天一上來就是，問我今天有個傳見庫，什麼顏色的，每天上來就是聊這個，搞來搞去，一開始還好好說話。

現在一上來就，那庫什麼顏色，又開始接這個話題，所以不要這樣，總之就是，聊太多，不是一個好的事情，聊完性話題，就趕緊，怎麼樣呢，抓緊時間安排約會，然後確定時間地點，然後可以告訴他約會的項目。

這樣他會比較有安全感的，我先把這個錄製定。