# 乌鸦六神实战报告：主持人小姐姐3

好了 那么我们的这个今天聊天记录这个继续接着上一次的聊天来好吧，对 上次讲到就是说和这女生进入了一个暧昧吧，这女生最开始是很装逼 对吧，哎 很高冷，然后在我强有力的回击下呢，她就慢慢的变得乖了起来啊。

那么，这个女生呢我们怎么样去，把她取悦出来好吧，我们来讲一下，首先呢我还是常规操作就是我让她叫起床了，对吧 来看一下，她还没叫起床 看到没有，然后呢OK，我们就聊，好然后我说睡了个回东觉。

说到现在然后那是下午了啊，然后她说，那你还叫我叫你起床 猪，对吧 这个猪很有意思啊，猪，什么人会叫你猪啊，笨猪，傻猪，那也有可能就是说，骂你猪的那种啊 但是这个，也不是啊。

她不是骂我猪 而是一种很暧昧的称呼 对吧，小猪很可爱 对不对，哎 那么其实，在你和女朋友聊天的时候你也可以叫女生猪，对不对，是一种调情 懂了没有，好 你好 我怎么回答 我说，想早上起来就听见你的声音。

不可以吗，对吧，你看我怎么说了啊，我说，哎，想早上起来就听见你的声音不行吗，本来还想和你多说两句的，她说可以 看到没有，她说我以为你要起来就赶紧挂了，我说 那明天咱们多说两句。

对吧 意思就是明天你还要叫我起床啊，对吧，她说哈哈，明天也要叫你吗，对，我对呀 是吧，我说我今天忙了，她说你这小眼神好低 你自己练，对吧 然后我就发了一个关爱自让的表情给她。

是吧 就是说有时候你去和女朋友去聊天的时候，你要更多的是这种挑逗，懂不懂 哎，挑逗，这种就是说这种，调侃，开玩笑，是吧，哎 你不要动不动就说 宝贝我爱你，我很喜欢你，然后我很真心的表白。

那这个女生是没感觉的 我告诉你，反而你说你这个猪，笨蛋，是吧 小笨蛋，关爱自让，这种调情的东西，女儿很有感觉，对吧 今天，小飞老师也是感悟到这个点了，对吧 就说哎 你和女朋友去聊天的时候。

你更多的是一种要营造一种女人的后插的感觉，对吧，哎 你是要营造一种她的仰视你的感觉，对吧 你是男神，她是你的爱慕者 你的小迷妹的感觉，那这个时候就很棒了 我告诉你 女生非常享受这种感觉，对，所以。

所以就是说，怎么说呢，所以其实这个点我也，我也慢慢的理解 就是说，为什么有时候你要去故意的去营造出一种就是说，让女生崇拜你的感觉，因为你发现就是说，当你去喜欢一个女孩 并且追求她的时候。

这个时候你会怎么样，你会，变得，非常的敏锐敏感，对吧 会因为这个女孩的喜怒哀乐，而伤心难过 你的情绪波动是很大的，对不对，那么，其实啊 如果你能够营造出一种女生是你的小迷妹的感觉，那么。

她就会有你追女生的那种感觉，明白吗，对 她会非常的乐在其中，懂不懂 非常的乐在其中，所以说 这个，跟你玩聊天的时候 你要学会去用这种，开玩笑的挑逗她的这种表情，是吧 这表情我发给你们的。

不啊 你看她打你呀 是不是 哎 很棒，她说摸摸头 对吧 她说哟，她说我很凶 我凶得很，我说，空了 见面了打嘛 见面了给你打，她说哈哈你说的哈 她说你说的，我说我说的。

我说你舍得就打咯 对吧 你舍得就打咯，她说你舍得就打咯 什么 什么感觉，知道讲明信，你舍得打我吗 你舍得就打咯，对吧，对吧 她说当然舍得，然后我说，感觉你不爱我了，是吧，接下来是一段语言 我们听一下哈。

我们语音就尽量就给她放出来好吧，她说当然舍得要怎么说啊，你在干嘛呢，今天太忙了 好烦，刚刚才和一个，大客户啊，谈完东西，要去深圳那边，OK，这个是我的回复，我的回复对吧 她说哎 我感觉你不爱我了。

她发了个表情给我，这个时候我可以，我可以接她的话题也可以不接 是吧 那么我选择不接这个话题，然后做了一个，简单的一个，简单的一个这个，这个聊自己，就是说，干了一个大客户，让我去深圳那边。

对不对 这是一个高价值，高价值怎么讲是啥 高价值就是，很多的情况下高价值就是描述你当下的事情，描述你当下的事情，对比如说，我在这个，我在这个讲课，对吧 今天讲一个，有500人听的课。

很牛逼 对吧 高价值，对 就说你去讲你，你自己的事情这个最好是，要有一个原因你为什么要去讲这个，懂了吧，好吗 辛苦了，好吗 辛苦了，走了吗，他问我要走了吗，干嘛呢，这么晚才回我。

你才把课间写好 今天下班有点晚，他因为你出去这个，你去哪里，你去哪里，你去哪里，你去哪里，你去哪里，你去哪里，你去哪里，你去哪里，对吧 还以为你吹鸟小哥哥了，是吧，他说那个没有，没有这种爱好。

对吧 我没有这种爱好，就是这，好吗 相信你嘛，我可能不会去申证，不缺钱，不想挣他这个钱，开心了没有啊 这个比较屌 不缺钱 对吧 不想挣这个钱，这种就是说 这是什么感觉 就是开玩笑的把真话说出来了 是吧。

开玩笑把真话说出来了 就是你和女孩聊天的时候 你还是要适当的去展示一下这些价值，对吧 但是切记啊 就是说展示价值的时候 你不要刻意去展示，你不能就是说 故意的就是说 故意的去展示你很有钱 对吧。

那如果你故意的去展示你很有钱 就反而会变得有点奇怪了 你知道吧，嗯，他说6 对吧 6 我说看破红尘的样子是不是很帅 他说是的，然后我干嘛呢 然后我说了一句比较 我说了一句。

那你还不亲一个 对吧 那你还不亲一个 他说哈哈还不认识啊，不是 这么久还不认识啊 你是不是要见面了 下周再见面吧，因为明天后天我比较忙一点 看到没有 哎 他说哈哈还不认识 对吧 那怎么办。

那一般他说哈哈 那不认识 这是一个iod 对吧 这是一个无信心指标，但是你看我怎么回的 我说 你是说还没有见面的意思吗 我们下周再见面。

我很怕把这个话题转移开了 然后讲另外一个话题 对吧 把话题转到约会这里去了，他说哪里久了 哈哈 我明天后天也很忙 连着两天的课 我说明天叫我起床啊 对吧。

我才不叫你 我说不乖哦 小心打你屁屁 叫了也不起来 这个很棒啊 我说不乖哦 小心打你屁屁，这句话你可以经常用 对 尤其是你和女孩就是已经进入暧昧关系之后 你可以经常用这句话。

不乖哦 小心打你屁屁 是吧 这句话你们可以试着去用一下，虽然词有点大 但是这句话有什么用呢 它的一个最大作用就是说 你能够很快的去测试出对方对你感到感兴趣。

有没有暧昧 对 你说小心打你屁屁 如果对方的反应是 你不要闹了 你不要说这种话 对吧 那就是感兴趣，比如说你说这种话 然后这个时候女孩 你看她的反应是 她的反应是什么 她没有给我这么回应 对吧 默认的 那么OK 对吧 那么OK 那么也没问题 是吧。

比如说 哎呀 你舍得吗 她那时候说哎呀 你舍得吗 是不是 那这个反应就更好了，就是说你通过你去发出这种调情的话 去判断对方是什么想的。

因为不同的想法 不同的 不同的想法 你就能够看出来对方就是女生不同的反应，就怎么样去判断对方对你的兴趣 然后从兴趣入手，对方兴趣高 那么我们就升级快点 对方兴趣高 那么我们就慢一点。

就像那天我聊了个妹子 然后我是凌晨一点钟加她 对吧，然后聊到凌晨三点钟就圈里玩一起了 然后她就叫老公了 对吧，你说你说你要是我按照套路来 要是我按照连招 以前的连招去来 有可能吗 对吧。

连招有圈里玩一起打六招 是不是 那你一招打十分钟吗 都不够 是不是，怎么样去来的 为什么我会快 我有时候可以快 有时候可以慢，就是这个这个聊天在我的掌握当中 我想快就快 想慢就慢。

有一个很大的原因就是 我快的时候 是因为我看到这个女孩她的反应很好，那么这个时候我可以快 对吧 我慢的时候是因为这个女孩她的反应不是特别OK 对吧。

那么我需要慢再煮一下 再聊一下 对不对 再把情绪拉伸一下 明白没有，对 所以说 你要学会去收集对方的好感 是吧，去判断对方的好感度 然后做出相应的这样一个就是说这个拉伸关系，一定是这样 不能盲目的去弄。

然后她说 她说叫了也不起来 她说不是白搭吗 我说哈哈 一定起来 对吧 说好的 还是8037吗 是吧，然后这一天的聊天就结束了 马上我们再约会了。

对吧 这里我做了 你看 就是还有一点就是说 你在和女孩聊天的时候 你要学会去做服从，对 你看我这里让她叫起床了 然后这里我又说了这样一句话 我说 哎 我说 哎 想听一下你的声音 对吧 哎 想听一下你的声音。

然后你看 她立马就给我发了语音 对吧 就说你在和女孩聊天的过程中 要学会去抛出这种服从证试 让她去多投资进来 明白没有。

然后你说 晚安 对吧 然后第二天早安 是吧 但是她那天没有打电话 她很忙了 但没关系 对 没关系 就是这个 为什么说没关系呢，这里有一点 就有些女生 你让她打电话还没打 我们这个时候你立马就不要理她了。

这是什么情况 是鉴于第一次你让她叫起床 她没叫 明白没有 第一次 我们这里边她已经是叫了两次三次了 是吧 这个时候 这次没叫 怎么办 没关系 对吧。

她说 忘了 她说你没起来吗 我说没事啊 只是不能去人房了 她说 不好意思啊 确实啊 不好意思，她说 我一天一直在忙 然后发了教学视频给我 教小孩子讲课。

然后我看到她保温杯了 是吧 我保温杯 她说 哈哈 不是 她说普通杯子 她说养身 我说养身挺忙吧 今天有事情，然后她大概是下午问我还在忙吗 我说 对啊 对吧。

她说好 对吧 她说好 结果我到了晚上才回她 晚上9点59 她说这里隔了一个很大的空窗期 是吧，就比如说我白天在忙 对吧 这个时候我就没必要 我说 我非要跟她说 于记于去说 对吧。

她问我在忙吗 我说对啊 在忙吗 然后她说好的 对吧 这个时候我就可以不回了，有些人就说 然后这个时候本来在忙 自己还要去问的 你呢 你忙吗 是吧 这个就没有必要 对不对。

就是说你和女朋友聊天的时候 你作为一个被追求者 你作为一个被崇拜的人 你一定是那个更加洒脱的那个人，没有没有 一定是更加洒脱的 一定是更加的这个 这个潇洒自如的 所以说这个时候我在忙 怎么办 我也没理她。

这个影响嘛 我告诉你 不影响 而且呢 还有个好处 对 有句话叫什么 叫小别胜新欢 就是你和女朋友聊天的时候 你要学会留白。

你要学会留白 你不能一直跟她聊 你要学会空的时间跟她空着 让女朋友自己一个人去玩 懂吧 这叫聊天的节奏。

我以前是学美术的 学美术 然后我们学那个色彩的时候 有一个很重要的一个点 就是说你在画画的时候 怎么样去判断你是个高手 就是判断你在画的时候有没有留白。

你的画好不好看 取决于你有没有正确的去留白 然后其实和女朋友聊天也是一样的 对吧 你该聊天的时候你就密集的去聊一段 不要去拉扯扯的。

明白没有 对 不该聊天的时候怎么办 没关系 不该聊天的时候没关系 放着 也可以 对，所以你看我啊 你看我 对吧 晚上10点钟才说回家了 你回家了没有 说找到家了 我说今天又吃火锅了 又胖了几斤自己 对吧 我又胖了几斤。

他说哈哈 你没救了 我那怎么办 没救了那怎么办 我说以后 以后line给你了 对吧 那怎么办 以后line给你了。

然后你跟他说哈哈 好 这个时候你看我怎么回 看一下啊 他哈哈这个时候看我怎么回 我回了一个哈哈哈哈问号 我说我以后line给你了 你说哈哈你是想忽视掉吗 对吧 我问了好。

对吧 他说 那怎么办 怎么说都还没有见面 就要line着我了 他又提出见面了 是吧 就说其实如果说一个女孩对你感兴趣的话 他其实是很想跟你见面的 对 就像是你很想见女孩一样。

明白吗 对 所以有时候你去约一个女生 你约了很多次你约不出来 你根本就没必要去约了 为什么 人家不想跟你见面 明白没有 人家不想跟你见面，谢谢啊 本当的，好的。

然后这个时候我怎么说 你看啊 我怎么说的 我说我感觉我们见面不会太好 可能会尴尬 对吧 他说为什么呢 我说感觉 我说见面我直接牵你手吗 看到没有 这是见面约会前要说的东西 见面我直接牵你手吗。

对 这个是什么操作 这个是这个女孩没有圈里关系 那么我们要见面了 但是我们知道她对我们有好感 对吧 那这个时候。

为了保证你整个约会 对吧 为了保证你整个约会 可以顺畅地进行下去 你要干嘛 你要提出这个点 见面我直接牵你手吗 对不对。

我说这样可能会好点 对吧 你看他给我发了个表情 这里是高潮部分啊 为啥啊 他说我没懂 为什么会尴尬，然后我说会不会是那种见了相识一下 然后各自回家 然后各自就转车回家 他说看板也要 对吧。

好看吧一样 怎么样去跟他牵这个牵手啊 这一段，他说要看我是不是你选类型 对吧 然后你看我怎么说的 我说你是啊 对吧 这种你说你是啊 不然跟你聊啥 对吧。

顺着他的话说 然后我说声音也好听 对吧 他说但是感觉你一天挺忙的 我说好喜欢听你说话 对吧 这个时候你看我像什么 像个甜狗。

人是不是像甜狗 我告诉你 在后期的时候你可以试试甜一下 为什么 因为你明确确认这个女人对你也是有好感的 对吧。

如果说当你明确对方对你有好感 这个时候你还装逼 你还可以去装高冷 那就很容易造成就说这个女人就放弃了。

对 所以这个时候已经到了这一步了 是吧 这个时候你就应该适当去表达好感 所以说表达好感并不是说是一个坏的技巧，甜狗也并不是说他是个坏的 甜狗他是个坏的技巧 对吧 要看你遇到什么时候 对吧。

当你明确知道对方对你好感的时候 这个时候你向对方表达好感 你就能够很好的和对方进行一波契合，对 其实我简单跟大家说一下这个聊天的过程 聊天的过程其实就是有两个点你们可以去琢磨一下。

第一个点就是说你要不断的去判断对方对你的好感 对 然后根据对方判断给出的好感 然后去释放你对他的兴趣 对，对方给你的好感越多 你所释放的兴趣就要越大 对 这个时候你会发现你们的关系跑得非常快。

就是为什么那天我能够 那我凌晨一点认识这个女生 然后三点就让她叫老公了 什么原因 就是这个原因，对 就是因为我判断出她对我的好感大 然后这个时候我释放兴趣释放得快 结果就很快就OK了 对吧。

就是如果你把这套玩 这套玩了之后 以后你聊天你不需要聊几天了 你就聊一个小时 两小时就能搞定 对吧，这太爽了我跟你说 这个效率 卧槽 是不是 你三天就有三个老婆 对不对 是不是很靠谱。

然后有一个比较遗憾的事情 就是那天就说 那天那个 就是和那个妹子就是那个啥了嘛 然后她要看我手机 你知道吧。

然后我一不小心把我和她的男人就杀了 本来我想杀那个和许葳那两个人的记录的 对 然后杀她的人就去了，所以说这个 两人记录 我看能不能 我的ipad上还有 应该还有一部分两人记录 到时候我可以把那个拿过来跟大家去分享一下 对 就聊了一个小时。

对 我们可以专门作为一个数月的课去跟她讲 好吧 这很棒 卧槽 对，而且就是说当天聊完之后 当天晚上 就是当天凌晨加的 然后就叫老公了 叫老公之后第二天叫我起床了 然后当天晚上就约会了 就一天搞定卧槽 对 就这么快。

对 然后我们接着聊这个表 我说好想听你说话，对吧 她说还好吧 她故意就是说的非常的好听 对吧 然后说哎呀也不是很好听的。

对吧 你看我怎么说 我说我说好听就好听 听我的 对吧 她说 她说比你年纪大 对吧 我说年纪大 好吗，我说那我见面了要直接牵你手 我说定了 对吧 这个时候就比较强势了 第二次提出来 说定了 她说不要 她说不要 她说不要。

就是彼此都多了解相处一下 我觉得这样会更好 而且我是真的不太喜欢那种来得快去得快 这个时候其实 来我们来 你觉得这个是她什么意思 考虑一下。

她说不要 就是彼此都多了解一下 我觉得这样更好 不然来得快去得快 什么意思 她不是想短期的 不是 再分析一下 精神一下 不是 就是她为什么不答应我要见面牵手真的要去。

为什么 能不能懂 安全感 错 你看你还是没有 不会放通 对吧 就是很简单 就是她想验货 见面的钱 还有验货 懂了吧。

对 所以这女孩老是记 你知道吧 这女孩很会玩 我跟你说 当年约会的时候 我就去看电影 然后就把我拉到唱歌厅去了 然后在那唱了一段歌 唱了一段歌的时候 然后看到我不太烦她才跟我去看电影 你知道吧 这是那种的。

老师真的是看清了女人的本子 那肯定啊 就像昨天那个 我们今天不是进了新学员吗 对吧 然后她什么情况 她那个女朋友就立马 她本来是往回的 她那个女朋友就当时就跟她分手嘛 分手就跟她说了一段话说我们就是分手了 就说不合适 对吧 然后说很坚决。

然后我就立马就判断 我说那你这肯定出问题了 我不说并不是不合适 是什么 是这个女孩可能在认识了新的 认识了新的这个男生 对吧 她当时还不相信 对 她当时还不相信 后来今后一系列的确实是这样 对吧。

那这个 这么多年 被女人 被女人干得不要不要的练出来 你知道吧 但是呢 这个时候怎么办呢 告诉你 这个时候啊 女生搭一天手 怎么办 我们今天看啊 我说 两个人出来干做的那种嘛。

对吧 看到没有 干嘛 你要告诉他不牵手会有什么情况发生 对吧 两个人出来干做那种嘛 是吧 就是兄弟们有没有这样这样的顾虑 就是说哎 我约会的时候到底说什么 有没有。

就刚学这个会有这种顾虑 很强烈的这个顾虑是吧 因为到底说什么 到底聊什么呀 我最爱死也有很强的这个顾虑 你知道吧 我告诉你 真是情况是什么 真是情况是 你聊什么都不顶用 你知道吧 还得你见面的时候 你说体现的 你的见面的时候 你的颜值 身材 以及你的坦途这一块 明白没有。

这个才是最核心的 并不是你说什么最重要 好吧 对 所以说 为什么说 所以我为什么就是说 要去一定要去强调就是说牵手呢 因为是这样就是如果说女孩搭一天手 到时候你们见面了 你们牵手了 对吧 那这个时候你会发现你和女孩的范围会很轻松 你不需要聊特别东西。

明白没有 就是这一块的考验就过了 就没必要说我现场要非常牛逼 对吧 要非常牛逼的去操作 要去很会的去聊天 我告诉你 这个我确实能做到 现场很牛逼 最牛逼很厉害 跟你玩沟通很ok。

对吧 这个我能做到 但是大陆书兄弟还是比较难的这一块 很蒙蔽不知道见面该说什么 这里六大师就直接告诉你 对吧 只要牵手了 说什么就无所谓了 你们的氛围就会好很多了 对吧 到时候就不用担心说 我和他见面聊什么的问题了 懂不懂。

好 比如他说咖啡厅两个聊天尴尬 不是 他说咖啡厅两个聊天呢 对吧 我哪有说两个干坐着吗 他说咖啡厅两个聊天呢 我说我怕尴尬 真的 我不太会聊天 是吧。

我说我怕尴尬 真的 我不太会聊天 对吧 这个时候 我说我平时除了工作 基本很少开口说话 对吧 你要看我怎么去说 看到没有 怎么去回应他 我说我怕尴尬 对吧 我怕尴尬 不太会聊天 对吧。

他说找个时间我们见一面吧 他说你们忙不忙吧 找个时间我们见一面 看着啊 继续来 是不是 他们话里扯开了 是不是 好 怎么办。

怎么办 我说答应我牵手先 对吧 约会可以 先答应我牵手 对不对 那你说老师 那万一他说不 他一致认定不牵手怎么办 怎么办 我们再来考考小飞。

他要是一直答应 一直不愿意牵手怎么办 继续很好 继续很好 不调侃他 反正要调侃他 No 我说他继续不答应怎么办呢 那就不约别 懂了没有 有句话叫什么 不见兔子不杀鹰。

然后我这里是 不答应牵手不约会 对吧 一定是要这样子 为什么 我们约会干嘛 我们约会干嘛 他说白了不是为了吃豆腐嘛 对不对。

不是豆腐 就是说 你起码还说你要和你朋友关系升级嘛 对不对 暧昧升级嘛 你要是 果汉流再好 两个见面的 大眼瞪小眼 对不对 那你不梦迷啦 明白了没有 明白没有 懂了没有。

对 所以说如果你不答应我见面 你也不答应 你来我家来找我 是不是 怎么办呢 怎么办呢 那就不聊嘛 那就不约嘛 是不是。

一定是要这样子 因为为什么我一直要抢呢 就是说 一个要牵手 二个就说让妹子来找你 因为如果说妹子来找你 你要是看着看着 觉得她你不喜欢 你可以走 人家走 你知道吧 你没有这么多成本 对吧 是不是 就万一你跑去那里找妹子 然后妹子还看不上你 那你他妈的就傻逼啦 对不对。

而且妹子来找你 他是有投入的 那这个时候他就会 他投入进来之后 他就降低标准 你就更好的去跟他去 对吧 是不是 你更好的就跟他去进锣 是不是 所有的优惠都这样的 所有的优惠都这样的 对 就是你要保持这一会儿 这个点 你知道吧 所以你对你自己的外型特别 或者你对你自己的现场能力特别自信。

你百分之百能搞定 因为我老是能够搞定百分之九十九的 是吧 那你去他那里我也不反对 不然的话你就乖乖的按照我这个来 是吧 这是一个不会出问题的一个模式 对不对。

我为什么我非要这样做 因为我曾经干过这种事 然后那个妹子就是在我重庆周边那个县 然后我他妈坐车坐了一下午去找这个妹子。

然后你知道发生什么事情了吗 你知道发生什么事情吗 这个妹子看着我就然后就感觉挨扎不理这个样子 然后干嘛呢 然后就去了去找了一个这个当地的一个理发店。

然后然后过一会之后他就牵着这个理发店的男的就从那个店里走出来 就完全把我无视掉了那种 你知道吧 我当时就懵逼了 你知道吧。

然后坐了一下午的车去找他 然后他和他和别的男的牵着手走了 哇操 你知道吧 所以你知道为什么我要这样干不 哇操。

我一到给我带闺女出来 我就搞笑 我坐了一个小时车 带闺女出来 对啊 哇操 哪里么疯了 哇操 简直 哇操。

对 那简直是对一个男人最终的终极彩擦 你知道吧 所以我决定 令我负天下女人 不要天下女人负我 对吧 一定是这样子告诉你。

对 而且说实话 这么多女孩来找我 哪怕说有点不那么好看 和这么一点点差距 对吧 我也没看过这么超赞的事情 但是女人就能干得出来 你知道吧。

所以这样干是有理由的 对吧 他妈的 最差的嘛 我就说女生来找我看了吧 女生来找我之后 然后我觉得他有点长得不好看 就是没多半好看 我还请了他 喝了杯咖啡的 花了我70块 心疼死我了 哇操 这么贵的车 对 是不是 我是不是很棒 是不是。

妈的 那个太超了 而且那个女的特别胖 你知道吧 就是我去见那个女的 就是也不是特别胖吧 就是那种 就是那个 刚出生社会那种女的 就是说腿还挺 腿还有一点粗那种 你知道吧 哎呦 我去 太老火了 我操。

我真的想把他老婆打爆我 真的是 太烦了 那个事情 我一辈子都接到 所以说我打死不去找妹子了 我操 一个脸痴。

还有一次在深圳 然后也是很尴尬 妈的 那个女的 去了之后那个女的在一个很 楼里咖啡厅 在那吃东西 然后很装逼那个样子 看着我 哎呦 我操 然后就是说 当他看到我那一刻 就是那种失望啊 那种表情就立马就表现出来了 你知道吧。

他就会装逼了 啊 他就装逼了 我操 简直你他妈的太烦了 对了 那个当时很失望的表情 我操 等等 所以男人一定要优秀 他妈的 突然只能 只能被女的按摩擦 我告诉你。

转身就走 你他妈说的容易 我他妈打车过去花了50块 我操 回去又有50块 你还转身就走 你说的容易 是不是 所以为什么要让女生来你这边呢 是不是。

死都不信的 死都不信的 死都不信的 还有一次 有一个女孩 就是 就是 那个女的是个主播 你知道吧 然后她说那个深圳那个什么区 深圳那个那个那个那个罗湖区 对吧 打车打了一个小时过来找我 然后见到我她不满意不满意 然后全身白脸 你知道吧 然后她妈的 然后我就带她去看客厅 然后没有买单 你知道吧 然后我看她反应不好嘛 全身白脸嘛。

然后我那种担心点了 你知道吧 还没买单呢 我妈提着把她走了 我知道了 一分一分没损失 你知道吧 我也知道 对 我是跟她吃了饭 然后11万我一下休息就走了 因为女的我不喜欢 血泪的教训啊 兄弟们 是吧 都是我们里面饲宴出来的呀 走过的坑 对 所以说一定说 哎呀 这就是我自己的心理教训 这就是我自己的心理教训。

那确定这两点 好吧 我们接着聊 是吧，嗯，她说 看 她说 不牵手 就不见面了吗 哈哈 老子 是吧 她说我成老子了 嗯 我可以啊。

她说 但是我觉得牵手了才尴尬吧 对吧 怎么办 我说就牵个手啊 对吧 我说就牵一个手啊 有没有别的意思 就牵个手而已啊，对吧 她说 我消除一下陌生感嘛 不然我真的会很尴尬了 是吧。

她说 那要看你看到我真人你愿不愿意牵了嘛 万一我很丑了 要不要看个视频 是吧 如果你不肯不是有视频吗 你看这里啊。

她说 那要看你看到我真人愿不愿意牵了 说明什么 答应没有 对吧 哎 那要看你愿不愿意牵我了 你愿意牵就牵了 对吧 是这个意思 对不对。

答应了 对吧 我说你不是有视频吗 是吧 我三红零点过了 他自己录了视频 这个妹子视频真丑 但是本来挺漂亮的。

因为她是学主审的嘛 身材真的好 身材是属于那种前头后翘的那种 腰上没有这种一点坠肉的那种 你知道吧 我发现我最近约的女生都还挺身材都挺好的 都是属于那种保安长挺好的那种。

上次那个妹子也是 也是腰上没坠肉 大晚上不要描述这些 这个都不能描述啊，我说的腰又是别的地方 我靠 接下来啊 接下来 OK 她反正答应这个什么 答应这个牵手了 对吧 接下来就继续跟她聊一下。

我说哈哈 我们周一见嘛 对吧 要的可以 我们去看穆莎 好了 OK，拉着点小手哈 对吧，好 OK 那么这个就是今天的这个聊天记录啊 对 这是约会前你一定要做的事情 对吧。

然后还有一个点就是说这个让她来找我们 让她来找我们 她这个地方就是我让她来找我 她很容易答应的 另外她答应的 对吧。

说到这个 我这块就不多想了 好了 那么我们把这个录音停掉。