# 乌鸦大情圣：七、魅惑瞳术

现在录音吧，有什么棒，直播聊天，有所感悟，想想看，我现在，我跟你说我不乐意把我的聊天记录，传来全里边很大一个原因就是说，我怕你们崩溃了，跳两跳太严重，而且速度快，把我的一个点上面。

你们可能就说不可能把我的那么OK，这不是在帮你们，是害你了，你说女生淘宝挺顺的，没回，没回，没回，没回，不继续啊，有多少的资源，你们想想看啊，就相当就是说在忽视，而在忽视，这个地方就已经很不记了。

问字质量，就已经很OK了，你知道吧，在这个地方，一家的资源都能刷出很多来，更何况你们在其他的，就是一县城市嘛，二县城市，我们知道属于三县城市，对吧，如果说，如果说，你在一个小县城，你在山里，OK。

那也有人吧，几十万是有的吧，几十万没有几万人总有吧，你不要给自己找那些借口，没有任何用处，没有任何用处，如果你想干这件事，如果你想干这件事，就是说在这件事，你想干成他，那你怎么样都会去干。

怎么样都会去做，如果你不想干，天下找借口，那你有多不完的借口，多不完的借口，这两家，那天下聊一个女生的，注意一点，你们自己的需求干部，你要暴露了，就已经暴露了，你觉得在这个世界上，这是你唯一碰见。

我最漂亮的女生，所以说你必须要跟他，去聊一下，然后想把他搞定，对吧，对我这样，但是你要自己，一定要清楚一个问题，一定要清楚一个问题，就是说，如果你不冒着失去他的风险，那你将就是说，得到他的风险。

就会很大，帮我来说，说得很有点，邏劲有点没搞明白，我要把邏劲脑提一提，我要把邏劲脑提一提，如果你不能抱着失去，一个女人的风险，那你将会拥有他，就这么简单，就是吧，兄弟吧，说再多没有，就是。

内心里有好几个超高分大，卫博实际上，粉丝不敢去了，怕聊坏，有什么怕，不非我告诉你，就在北京，模特资源太多，等等，模特资源太多，这长得好看得姑，那太多了，太多太多太多了，他不一定就是你喜欢内话。

看看人家内在，你们这些视觉动物，你们这些就看他们外在，就是说，讲个票舞漂亮，凶大不大，腿细不细，腰细不细，俗人太俗了，你看我，现在都看这个妹子性格好好，你一定要记着兄弟们，一定要做一个高尚。

一定要知道这个妹子，对于你，喜欢让你的内在，你的人格妹里要去争死，人格妹里要去争死，每个人的性格都不同，都不同，充分掌示你的人格妹，那你就好了，我看看，人家说了，你就是你交给我们的，都是高手的了。

我说像自己喜欢，暴露需求感，可以去找个妹子吧，需求感都发现，完全没有需求感了，你可以试试看，这说那些喜欢贵钱，需求感爆好，那你就什么话都往出书，跟这个妹子去书，就是去了，你说我喜欢你握操。

我喜欢你喜欢你，不喜欢不行了，我也没想着，要抱着你的腿，天天天天，你在讲，你就说你看这个，为了会给你什么样的一个反应，对吧，当你把这个，就是说做到急制，需求感，暴露到急制的时候，你也就没有需求了。

要去做，不要去做，不要怕丢失目标，三个腿还不好，两个腿女人好不好找吗，对不对，就是这样的一个情况，还有啊，兄弟嘛，我再说一个事，不要跟我说什么，红纳这个妹子，就是说这个，太棒了，我就想去她。

我说你认识她，多少时间啊，我就认识她两小时，一见钟情，一见钟情，这种事情在我看来，有些时候，我不太靠谱，不太靠谱，真的不太靠谱，我现在跟你们说的，就是说你们前期，都可以用得到的，都可以用得到的。

什么是使用的，如果我现在在那，给你们讲干货，讲怎么这么对付，这种女人怎么怎么去用，当你拖立了这些干货，拖立了这些贯装，材料，拖立了这些贯裂之后，怎么办，怎么办，你们还就是那样一个人，你们呢。

就是说我在这要交给你们的是什么，真正成为一个魅力男人，你身边的魅子的颜值会越来越高，是一个续续建议的过程，如果按照，我跟你威压是不是这个方法去走的话，我相信啊，就是说那些老学院，你们身边的这些魅子。

应该颜值会越来越高，你会越来越挑剔，你身边的魅子，出现的魅子会越来越OK，你非常让我去拿这跟你说这些贯装材料，对吧，贯利，好，你就要去对付这些魅子吗，那是你自己吗，你们先告诉我，你们自己。

你们是什么样的人，而且你要去清晰的认识自己，就能说，你是一个什么性感，你是和走什么路线，啊，怎么样的，这些都是你自己去总结的，这就是你自己去总结的，我已经说过很多次这样的话，不想再说了，我现在很累了。

来让我们讲点新的东西啊，我们讲点新的东西，经动力，执行力，还要有一个太多问题，你们自己看啊，如果下次我再说一遍，下次，有兄弟说，问了还是问我原来讲过的一些问题，那我将，我会再跟你回复啊，我在课上讲过。

而且我知道你已经听了课了，而且你还没有记得住，要不好意思，我不会跟你回复了，而且还有时候跟魅子聊天很烦，然后隔了一天的感觉变了，好烦人，怎么破，没关系啊，没关系，如果你感觉到当时状态不太好。

那你就不要去了啊，等你觉得多会舒服了，那你这个时候再跟这个魅子去聊天，就行了，就是这样啊，就是这样，我说不上说一场啊，你们写新德的，我都看啊，我就每一个都会看，比较OK啊，就是在我看来，目前我抽查里边。

比较OK的，就那么一批，就是说一个字，就是说自为脑膏有力描述的新德，就是夏天的，你们师兄，你们师弟的夏天，就他的，就他的新德，写得非常非常的用心，非常非常的OK，我给32个蛋啊，请问重估。

这个我会发表啊，这个我会在过几天，可能会发表在话达法，也会发表，要比如发的表，在这个《非信平台公众平台》让表，你们可以去看一下，写得非常不错啊，非常不错，说明这是说，用力了，努力缺席了，嗯，没有讲力啊。

今天我还会抽查啊，还会抽查啊，好啦，这先，先就先说到这啊，你讲点新的东西，讲力啊，我吧，你看你像这样吧，我觉得你跟那个，谁的关系还比较不错，你跟城子关系还比较不错，我把城子的这个，去发送给你，不客气。

这方大应该做，我们今天讲点新的东西啊，关于，就是说男人，就是我经常用的，我经常用的一种，就是说什么东西呢，就是说眼神就红树，然后看来就是红树，有多少人看过这个活用人者呢，来看过的靠。

我先偷着我吃个肉点吗，没了啊，就这么点，没吃饭，那对，就是这个意思啊，跟这个写了眼，白眼，这很像啊，梦花同写了眼，方白眼了，这个就好干哪着，你通过一个女人的眼神，你就可以分辨，除了她对你有没有意思。

这是她现场玩的啊，她现场玩的，你们看，今天521，昨天520，你看你们好120，除了，吃食物之外，你们好120，122个人，在这听我讲课，你们为什么不去约会，就说看，说完之后。

我给你们说说这个统宿都在提，我的课比较重要，我放，好跳的，这样子漂亮，我和平女人重要多了，有其他原因吗，就说没有妹子的，今天没有约会的，你不是跟谁学的啊，我自己现在这一套一套了，回掉了。

因为不喜欢那个妹，没有妹，好，你们都是理由，我给你们说啊，今天这是一个非常好的日子，非常好，你们如果朋友去到这边，那些单身的妹子，你就可以跟她发气气，你这转一点，不用了，上来就可以结啥。

直接可以拿出就结啥，为什么这么说，因为昨天这个日子很特别，你们现在九点半，一边就能课，一边搜索一下手机里的妹子，然后开始结啥，你说今天玩一样怎么过的，拿着怎么这么过的，你说玩一样看看。

咱们这些单身的痕运，这样吧，它操一段过的玩一吧，操场一段过过过，操场一段过过五二一，对，不是做一天的男朋友，做多少时间呢，这做几个小时，我们过12点，过上12点，然后第二天，你们现在要去做，先做。

然后我会跟你做第二天走吧，赶紧找你们的资源啊，赶紧找资源啊，赶紧找一些单身的妹子，赶紧去了，资源结啥，我们的眼睛都走出，我看到的是以前，犯的绿光眼睛的饿了，你就去，本来的结啥就行了，然后第二天啊。

我跟你们说一下，兄弟们，第二天怎么办，第二天然后，你跟这个妹子说，你说到时间了，我们在多天做了，几个小时的情侣，感觉还不错啊，感觉还不错，我说这个不错，什么意思呢，你如果能结啥下来，这个妹子之后。

你要跟她干嘛去裤，一个联系感，你要跟这个妹子去充分的交换信息，然后，去说什么啊，以你，现在是她男朋友的身份，就跟她去了，她以女朋友的身份，去问你去聊，她其实说白了，是一个场景之路，我是一个游戏。

让她觉得，你是她，那时候是你的男朋友，那，就跟她去玩这么个游戏，然后你们说，我要办一件小事要稍微OK一点，第二天，问她感受问她，我们昨天，办一样了，对我办一样你的男朋友，你的男朋友。

我的女朋友感觉怎么样，还OK吗，对吧，就跟她去了，不用自我引导，不需要啊，不需要，为什么说，不需要自我引导呢，你都今天这个日子，就很特别啊，我最开始其实，并不推荐你们，在今天去玩什么，玩什么。

大家看完笑，表白，这样这样的一些事情，不要，不要这样去做很漏的，我听过，最大的笑话，就是说，在什么云人节表白的，可以，过，你看看，你看看大家现在在，跟她聊，我有个小，我自己有个有小，我刚刚在。

在拜几小时，你请，祝贵的，美好的521吧，不需要表白啊，卡吗，现在还卡吗，打招呼之后怎么玩，来 请上帝，你有没有刚才听我的讲课啊，你说现在，一百多号，熊姐都等着跟你姐的问题吗，有啊，那我刚才有没有说。

你当我刚才解决问题，给谁解决呢，忘了，讲，OK，那我啥话也不说了，我们继续啊，我不可能因为你，任何一，就是因为你一个人，就当过其他兄弟，OK，我们继续往上来说，继续往下说，嗯，算哪了，好。

有点气血上泳啊，上泳头，这就是有点上泳了，好，你赶紧去杀啊，然后补个联系感啊，要跟这个妹子去补联系感，今天不是表白日啊，是跟她去洁杀，就是怎么样去，我们两个人就是去，度过一个这么几个小时啊，直接签入。

然后再补联系感，打上妹子不离你怎么办，换人啊，连绩都不离你了，你不离换，不想换，连绩不愿意跟你留号吗，你在大街上拉出一个妹子，你过来跟人家搭上，不想换，真的我特别奇怪，一个问题啊，有些时候，你们不要。

你真的以太自我为中心好吗，就说什么呢，你去跟一个妹子去搭上，原来给你号嘛，OK，是人家的医院，他给你给他一个，认识这么优秀男人的机会，优秀男人就结果这个妹子，不愿意跟你去，留号嘛，也不愿意跟你去说。

你还要去强求，你觉得这是什么的做法，就好比什么啊，你去做这个事情啊，不行啊，我就必须要这样去做，什么样的人才会说，就说不行，这个事我必须要去做，原来都不愿意了，非要不自己的想法，不自己的意义。

想在墙家在别人头上，只有一个，就是孩子，就是孩子，我记得小时候，我弟弟就是这样子，这么干嘛玩，不行啊，哥我必须要怎么怎么样，怎么怎么样，OK啊，那是我弟弟啊，我都是他玩嘛，注意一下，好啊，那你们先做啊。

我们就说同处啊，我们就说同处，做个董事的孩子，来操作操作啊，就是做联系的，然后我们等各程后半节的时候，再给你们说说这个，今天应该去怎么去，应该去一些图画状况，要改口啊，节杀节杀一定要改口。

只能我把7天画成几个小时而已，对，我们现在要讲一下，爆发同写的，因为开眼需要点状况，开眼需要点时间，不要先开眼，很较，给你们说个，就是说一个状况，就是真是需要，一个开眼的一个状况，是什么样的。

有很多女人啊，有很多女人，等我相处的时候，会跟我说一句话，就说她觉得我的眼已经在发光，那很亮，在发光，在夜店，在外边，或者怎么样，只要是跟她约会的时候，肯定会发光，看她绿光，啊绿光也算光啊，绿光也算光。

对，是放电，就是放电，你当看一个女人的时候啊，兄弟们，你们记着，女人的感情流露在哪，到她的右眼，啊 她都是右眼，你要听说她的右眼看，嗯 她也没同，我从来不太知道，哎 每个就是，我所有眼都是5。3。

眼神是千万爆，同小就不见识，天生的，没办法，哎，为什么是右眼，刚才我不跟你说了吗，你说好多过，好多过一个，对吧 我21吗，不然吗，右眼吗，我忘了啊，不是多样的右眼啊，就两个字眼，你们虽然定了一识吧。

我是真忘，反正我现在习惯于啊，就是说看一个妹子的时候，看一个妹子的时候，卡吗，卡吗，不用管她，你直接接下来就可以了，啊，老板啊 开到外，卡吗 现在卡吗，卡吗，卡吗 卡的高一，我说都说卡啊，哎。

什么理由 解杀，今天是521啊，所以说解杀一下吗，那啊，我们继续说啊，怎么继续说，关于同事这一块，怎么去操作啊，你丢着一个妹子的啊，就是说，右眼去看，了吧，你看到这个妹子的时候，你的嘴角，你的面目表情。

要配合着你的双眼，丢着吧，看到它之后，你可以给它，微微来个笑容，一个右货者的笑容，一个塞形微笑，一个塞形微笑，就行了，就是你搭上前期，可以去做了，如果说你跟一个妹子在约会，跟一个妹子在约会，看这个妹子。

就是你丢着一个眼，就行了，不论左右眼啊，不论左右眼，你丢着一个妹子的，左右眼看，就丢一只，看的时候你去，不论去讲故事，不论是你在做什么的时候啊，要目不转现地看着它，知道我把它，看到不好意思为止。

知道我把它看，你把我不好意思为止，接下来，很关键一个事情的时候说，你们如何去练一些，比较稀里的眼神，比较柔情的眼神，比较怎么样，是说，带情去会说话的这种眼神，我要不要再告诉你们个方法，就是说如何去练。

然后又到了最后啊，豆鸡还怎么办，我操，豆鸡还怎么，没救，你们就去看麦，就可以了，丁着的眼就去看，知道我把它看到不好意思为止，然后，配合你当时说的话，比如说你们当时很山情，很柔情在一个小酒吧里边，对吧。

登国很昏暗，然后爱媒情绪在哪，有这种爱媒的场景，那这个时候你要换一种眼神，换眼神，柔情，把这种柔情似水那种眼神，你看一个麦，你这个麦的不用说话，就说你不用告诉这个麦，说不这个麦的说你喜欢它，不需要。

这个麦的就可以感觉到，哇，这个男人，他是喜欢我的，他是想和我在一起的，有些时候真的，在我看完就说，说了太多真的一点意思，我很喜欢跟一个麦的，两个人在酒吧，或者不论在一些小暗，我们两个人抱在一块。

我看着他他看着我，我不说话，然后他一直很害羞，然后也不说话，我们这种进行的享受，这么一段时光，很有意思，大眼邓小眼，你不要很木纳的那种眼神，我说的是那种带柔情的眼神，怎么做啊，我们一个一个来说。

我们先说这种，很心力的眼神，还说这种很心力的眼神，但眼就不影响啊，没关系啊，没关系，说很心力的眼神，应该怎么去做呢，就说，你看一个人的时候，就是说心力眼神，是跟什么人练吗，跟男人练，跟男人练。

你看男人你丢了自己看，用胸巴巴的，很心力，那种的眼神，你就看着这个男的，虽然说是一种挑心的行为，你们注意一点，别到时候，对别到时候买打，这世界就不好办，和男人练会不会哀打，在我们呼和话。

如果你丢着一个男，一只看的话，会起冲突，会起冲突，但是在我看一些男方的一些城市，人们都很温柔，我们关系，你可以试试看，看一会儿心虚了，没关系啊，没关系啊，你去看就行了，就端这个男人过来了，你看啊。

你看啊，你看啊，你干嘛呢，你看我干嘛，但是我跟你说这样的话，也没有关系，你中没有没有，你跟说啊，不是，我刚看到你，特象有一手人，突然想不起来试试谁了，我这么叠了，看我说，你叫什么啊，你就问很叫什么啊。

我说我，我一定会，我现在反正没印象，看你特别眼熟，特眼熟，没有别的事，也没有乐意，就是看好像你，一定是你最后的人，就是这样，问他你搞不击吗，是，没关系啊，没关系，你就去练就行了，你就去练，练。

看看我眼神，我对女人会发光，对男人的话，算了，红黄，Blood，大约几个男，你这个事，咱也得练上个，十天八个月了吧，你练完这个眼神，感觉到就是看人的时候，就很心理，很心理，什么就是成了呢。

这个心理的眼神，成了在于哪儿，就是你看，任何一个男人的时候，你看，几秒钟的时候，他自宫就不，目光一开，要真正去做到就是说，你这个眼神，看起来好像挺胸，这个人，有点胸，我拆到差不多，感到失宫啊。

感到有失宫啊，有失宫现在还在，你都不说了，在那边上了，去，心理的眼神，这个眼神，有没有用，有用，在什么样的情况下用，这个心理的眼神，兄弟们，你们想想看，在什么样的一个情况，跟女人，在什么样的那个情况下。

他会用得到，来你们想想看，压迫，好好好，所以，你也挺地，我去，还有啊，你们能不能稍微存解一点，我今天给你们，是去说一件，很存解的课，我们说一些，很存解的东西好啊，你看，意思啊，哎，刚刚见面的时候。

表达自己很满的时候，吵架，哎，素风，不错啊，不错，我告诉你们，就是怎么跟女人在吵架的时候，他会用到心理的眼神，哈哈哈，就是在这去用，你们如果要去调教一个，未来的一个长期女朋友的话，你一定要有这样的眼神。

啊，你一定要有，这是，这个，其实眼神就是在这儿用，啊，这是在这儿用，然后啊，然后，我在这们说说啊，就是说，关于这个柔情私水啊，柔情私水的眼神，应该怎么练啊，有谁不知道柔情私水是什么眼神吗，有人不知道啊。

我刚才真不知道，你们都看过，看过看你，更好啊，哈哈哈，我还在这儿，哼哼哼哼哼，你们看这些爱情巨的时候，两个人是真爱啊，两个人是真爱的，你看，那个男主角看那个女主角那个眼神，其实在我看来，拍的最好。

最好啊，就是那只背剧，算是我很好看背剧啊，就比如说什么，嗯，这样下情原三，嗯，这个景天跟那个女主角，这干啥来的，羊命眼了吗，我给忘了，那这种柔情私水的眼神，马上要快要贵了，啊，然后快要拿女主角。

拿个腰死，反正你看着，她的时候这个眼神，今天这个二十二，然后换着累，也可能怎么样，但是说很柔情，很不适，啊，有这么点意思，但是不适的这个，装法还是比较多的啊，不适的装法比较多的，你们就看这个。

情道蒙使的时候，就是说两个人，啊在那了，马上就办点啥，今天来要办点啥，正事了，啊，今天来要办点，正事的时候，那这个时候，他前一阶段这个眼神，就是柔情私水，两个人是情道蒙使，这个，这个感觉呢。

你应该怎么去练啊，怎么去练啊，练，如果你没有女性资源，你们可以试试看，就是说当你跟这个，妹子啊，啊，当你跟这个妹子去约会的时候，你再想的是什么，你不要再想着，跟着去啪啪啪啪啊，妈妈的，你想的是什么啊。

你想的是，对，这个妹子可能将会是我，就说未来的老婆，我很爱她，啊，你要想这样的事情，就我很爱她，然后啊，啊，来，来过她，谢谢，好，这样，妹子回来，我才有人有人回你了，啊，行了我就会说。

我们先是这个柔情私水的眼神，说完了啊，如果不知道了，啊，如果不知道的，就去看看什么，你就去看看这些眼情，就说，他们马上要办正警事了，要不看来你跟号里边有一段，啊，这个后边有一段被咖了嘛，就是说。

这个船上面不是倒脉气，不是这个进口汽车，不是这个汽车，啊，啊，有一段，啊这个，这个，汽车的这一段，你们可以去详细地看一下啊，我让你们去看前面，啊，我们让你看他们进了车里边，之后应该怎么办，哎。

都没人看过什么，还是我看过啊，我看过啊，妹子说这两天，那玩现在上去你群里，我就说他那玩，你可怎么，可不可以敢去这么没劲的，你要怎么劲的，没有周福欲望是吧，你说你们就，有些时候我就发现，人这种生物。

真的很劲，真的很劲，啊，你看就像这个啥，就是说像我们这个，神一样的人物的时候，你知道吗，他就都已经不能发誓人了，哈哈哈，可反感你们人类，讨厌，很讨厌你会人类，我没有妹子的时候，我没有接杀的时候，然后。

哎啊，不行没有接杀，我没有，一个妹子说我叫老公，然后接杀下来，才好有感觉啊，哎呀，什么都没有，人心本意啊，哎啊，哎啊，兄弟们，在在你们说过那些方法，这个柔情似的，这个东西怎么跟你们去说了。

应该看视频刻好了，如果这个视频也可能就，显示不出这个眼神了，感允嘛，这个都，反，反，好了，先告诉你们这个那些方法吧，对吧，一个是，就是说你们有女性目标，对吧，跟她约会的时候，你在心里这边想的是什么。

其实我是很爱的，我不是去玩玩玩的感情，我就是确实是，爱这个女人，确实是爱这个女人，然后你的眼神不自然而然，就会温柔下来，然后就会邮积似手下来，这是一种联系方法，如果你没有女性子，没有去干脉的约会的。

怎么去练，怎么去练，拿出你的镜子来，家里边都有镜子看着镜子里面，那个自己，你跟你镜子里那个自己说，你说我觉得我就爱上，爱的不能自我，你好帅，我真的很爱你，注意啊，你们注意一下，别把自己搞得很人格分裂。

找公位来一起练习，关于这个柔情四手这一块，柔情四手这个眼神，我估计跟你们说的，有很多人就不会去懂，但是说要去练啊，要去练，练成一个算一个，练我们常常就算，就无所谓，这个并不是最重要的。

这个并不是最重要的，我记得就是有一次，就是说我跟一个老聊机，一个老聊机，我们去夜店玩，去夜店玩的时候，然后，我们相机做了一些，比较疯狂的事情，就是说我在五尺里，我在五尺里边，跟一些，我站在一个。

就是说妹床边，这个妹床边，然后我跟她说，你说那个，比如说，你们俩没吃拉拉，问这个妹子，你们俩没吃拉拉吗，然后这个妹子说，我们俩不说，是啊，她不懂得，她打气我，她跟她归你的，当着我面签你的，当着我的面。

签你的，签了你的之后，然后我立马，就把当时，我那种目标头发过来之后，然后说，最后天啊你，我就签了她，就这样，就签了她，这个是需要一个，非常高的一个，社交平板固的，不论是你通过的的眼神，你的肢体。

前面有很多的一个呼电，因为你，听个红花热闹吧，看，看，看学生，因为前面有一些，什么样子就是说，我在五十里边，我离她很近，她没有，比如说，痛，她被骂我，她一直就说，测那，跟我跳，而且离过特别近。

她没有反转，她说那个妹子，被我心去，然后我看她的时候，这个妹子，她看我，然后看，这个时候我，为什么，她打杀你，就我，看，没想到，这个小伙还是比较不错，妹子，你打着钩，还可以钩开，不能钩啊，我前面。

能到之后，你没，拉倒啊，你这不跟你们说啊，你们是好像，好事，我告诉你，你们啊，这个说，签了个妹子之后怎么了，啊，签了个妹子之后，然后这个妹子，跟我说，她就很吃姜，她就五着嘴，然后她闺蜜，她说，你看着我。

也很吃姜，然后就粉尔，就说我把嘴，偷偷偷耳朵，旁边我说，当才，我签了你，现在是不敢一刻，再吃姜，她说，然后我说，那感觉好，还是不好，她没回答的，又有摇头，又有点念头，那就是这样，然后我说，她看来。

不是特别好，然后，我们再来一次，然后我们再来一次，然后，我就抱着这个妹子的设问啊，这是是这个，很坏呀，我不愿意跟我们做比，你们非要让我做比，我不会做比，你倒，可以先有力，然后说在人格上，然后在这个问题。

然后给你合大啊，我给你们说，兄弟们，如果说，如果说这个妹子，当时你签完了，之后，她说感觉好，那你再来一次啊，那说她就再来一次了，就说说了，如果这个妹子，说感觉不好，你说她看完，刚才，OK，那再来一次吧。

反正都是再来一次，你知道吧，不认得回答好，还是不好，那都是再来一次，如果可能你的嘴有点辛苦，那行了，刚刚，那是个啥问题了，忘了，可以先有力，描述在人格，筛选吗，先按度，然后也力，描述，默认她喜欢，再去。

你最好吗，已经不一度走了，因为如果说，在这个人格，筛选的时候，是你在筛选她，你有力描述的话，你这一话，你对于自己，战狱，有一个状况，你再这话，肯定要有，原进落，如果你是先去，原进落，再去筛选。

那这一话的时候，这个妹子，反正我感觉会有，不能的可能，不能的可能就说什么了，妹子确定，你就她有意思，然后，然后，妹子就觉得，你竟然喜欢我，那我就说她是假话呗，是假的，真实性，不用是很好，来了。

就说这么多，关于这个，就说这么多，我们看一下，刚才我跟你们说这个，52150，这一话，你们谁现在照做了，妹子又回应的，以前偷笑，偷笑，没有回应，具体不愿意，一个没回，我喝这个，我喝不喝，我喝不喝。

没有已经，被人笑，不被否，没人，怎么开啥玩，没感觉，这个妹子也可以去试试看，同意了，不叫老公，你说，肯定要有个遗识，那要不然怎么玩，对不对，哼，香清见的妹子，不是往上打的，赵说不误，跟她玩了，立马。

保诺无所谓，哈哈哈，没关系，就我，你现在要有个正向能量，要去做一些伤害，你们的事情，当你们真正做到爱女人的时候，你身边的妹子，延迟会报表的，会越来越高，越来越高，已经有很多兄弟都已经合到验证了。

有很多兄弟都已经合到验证了，如果你天天还是在想着，我就是干这个妹子去，啪啪啪爱想，我就是干这个妹子，怎么能这样想，你的目的像特别强，你并不是去享受方向，你并不是去干这个妹子去好，去学会，然后去。

愈悦自己，那不好意思，你身边的妹子，她永远是什么，你的当初，怎么找自己的目标和怎么做，对，我跟你说一下，怎么找自己的目标，首先你要知道，你要认清一下自己，自己有什么样的一个毛病，毛病在哪，老板。

就相反一下去写，写什么，你有脱验证，写回来证，你要什么啊，就不是说你，你你你你你，很疼，那你都是说，要怎么样，干净一点，这个目标是很好定的，根据你自己去，定就可以了，长得成了，长得成了，长得成了。

长得成了，长得成了，那你就每家对着镜子，你告诉自己，说我操，帅报的，去帅，太帅了，我怎么真帅，这这么去说，你我我我我我，你真的有用，对，很有用，这个东西，你一定要去做，然后你对于，你自己的着装打扮。

包括一些，其他那个事情，然后，现在去要求自己，慢慢，你又会真正的变得好，OK，那，骗人先骗几啊，哈哈哈，你要让别人先认为，你不臭的时候，你先骗自己，说自己不臭吧，你要说，骗人，先认为自己，不臭。

本来男人没有一个臭吧，在我看来真的，男人没有一个臭吧，长得也就是说，自己去保持的感觉，自己导致的干净点，基本上你就没有问题了，我不像妹子，你就会当地好，哈哈哈，多少你呀，多练，镜子办吧，你放在那里去去。

你啊，我没去聊，我没去聊，我没去照镜的时候，多想给自己归一下，自己给自己归一下，哈哈哈，妹子社交局约太强了，你答应说，他说我是不是经常的，一点都不简单啊，你说是啊，那也不一定是谁都去啊。

我并不是谁都来大上了，什么，我所在啊，不糾级啊，你们糾级下啥了，表面上去拒绝女人，对吧，没错，发自那些再去拒绝女人，也没有错，你不能说是，该一个女人，就说你就，哎呀，就要死去活来的，不是。

只是说你在当时的那一个时间，你如果在约会，你在当时的那个时间里面，你是爱他的，你是爱他的，怎么回妹子，怎么了，对，就是享受到一下，没错，三个了，啥什么三个了，你就啥了三个了，三个了，三个了，三个了。

三个妹子都同意了吗，都同意了啊，过头，哈哈哈，怎么回，你接上完之后，赶紧去立一个仪式，你还没回来，赶紧去立一个仪式，赶紧去，就说，接下来，你去叫老猛叫老猛，然后跟他继续玩，接啥呀，对吧，七天请女惯例啊。

对吧，幻想几个小时请女惯例吗，举一法三，怎么啥，你是不是到现在不知道，这个，七天请女惯例怎么玩，哎，没选了，哎，我就不知道说什么，我真的不知道，来说什么，好吧，你们现在啊，不论是哪个群。

知道七天请女惯例的，来发达群，这边，啊，那简单跟不说，想吧，你就跟正妹说，我有这样一个这样的想法，所以说，我们相处，就是说做几个小时的，我们做，四个小时，或者两个小时的男女朋友，好吧，还给她发过去。

那我要个想法，我要跟你做几个小时的男女朋友，在这几个小时里边，我是你老公，你是我老婆，或者说，在这几个小时里边，你说，女朋友我是你男朋友，然后可以发过去，这个妹子，当后，当了跟你回复。

然后既然你再跟她们说，就是我同意了，你都可以，那我们怎么样，那我们现在，对吧，需要一个疑似，她说需要什么疑似，你说，来叫老公，那，我们需要一个标志性，我们开始的疑似，那就是叫老公，那就是七点强流。

这个必须你记，这个必须你记，嗯，行吧，哎我，我想想，上头我答应你什么事来着，我好像有个事给忘了，有兄弟记得吗，记得跟你们要去讲点什么东西来着，忘了，好忘了算，上头没有说五个时间，八个月早，多多毛线。

无心，我觉得你一万字字，这个字为脑还少，好对，秘密武器，对对对对对对，想起来了，秘密武器，对，对，给你们说呀，这关于干一个妹子，干吗一些，用一些秘密武器，要怎么样去做啊，就说，你这次现场去玩吧，嗯。

哈哈哈，如果干一个妹子，你出去约会了，啊，你密经，见面里感觉很OK，双方也感觉还可以，或者说不可以，那都无所谓，那都无所谓，这个时候，你应该，怎么样去设置一个零声，设置一个零声，你们稍等一下。

你们去拿一下，别了，放，我给你们简单的说一下，我给你们简单的说一下，怎么去玩，这个秘密武器，就说，你在约会的糊中，在约会的糊中，假一起接一个电话，会有没有让你的歌们，给你打个电话，这个时候呢。

你抽出声音，离它不要太远，也不要太近，啊，不要太远，也不要太近，那这个时候你就，一直在，怎么样，一开始，就是假装，嗯，嗯，嗯，然后我们说，请你的情况我了解，我知道，现在，你们说的就是说，我觉得，你应该。

他妈的这一次，严谋一点，嗯，接下来就都是你再说，接下来，你应该去严谋一点，为什么，这个女孩子都已经，为你这样去做了，你还去考慮，他妈的什么家庭，还去考慮什么，有没有钱，还要考慮什么什么，有没有钱图。

这样的事情，你觉得很扯蛋吗，然后你竟然在地区，说，人家这个女孩子，真的，他都已经把心都，掏出来都给你了，那你为什么还在，犹豫呢，我知道你是喜欢他了，我知道你是喜欢他了，为什么，你就不能去。

遵从自己的那些，举勇敢的，往前充女自，不要考慮他妈的那些，外在的那些，狗屁元，狗屁元，就，据真寞，面对自己的那些一次，就是这一次，然后你说，然后你说，行了，就说到这，当兄弟了，就能给你终点，见死，完了。

挂了，你就可以了不见挂，挂，你以后还在那里，你以后还在那里，挂着自己，你以后，不会，那这属于，对于刚才这个，挂了自己，谁没听到，那是什么，见，不知道是什么意思，都没，都不知道是什么意思，眼，没错。

确实是在眼，台词有点长，为什么要这么去做啊，兄弟们，我告诉你，女人的妈的都是八卦，这是第一个事，第二个就是，女人对于你的印象，将会从这个电话，一个假的一个电话，开始，将会对你很OK。

觉得你这个人还比较不错，比较得了，对得了，对得感情很认真，强行装夷，对，其实是自我展示，展示出，你是一个很重感情，很专业的男人，说好不能从，到有，对，是没错，但是，到你，跟这个，妹子，已经冷藏了。

已经冷藏了，已经说可能，接下来你没有然后了，那你可以去用，这是秘密武器吗，我们地会，但是我们可以，回弄去用，如果出现这种状况的时候，我们一定要去用，一定要去用，兄弟们，知道，就是这个意思，讨宫系。

不能再给你了，这些东西，给你们多了，你们太一来，这些，就是出现这些广例，没意思，但我看来真的，很没见，两一个好男人，本来就是个好男人，强行装夷，慎用，慎用，慎用，让猜犯就不好看，慎用，没亮到家。

不要去用，真的，就是说，关这个同数这块，我要跟小子，给你们去讲数，要我给你们来一次，电影课程吧，怎么样，然后兄弟们，如果我们上课程，放了电影，对，这些是比较靠谱，那行，我们下个，再重新讲，里面这个同数。

因为这个东西，确实很好用，我是亲身实在，但是说，讲出来，你可能就感觉到，并不是那么特别的，OK，倒个妹子来呀，我，找我朋友们来给你怎么来，那你们能看得到吗，镜头一拉进，你们都看到我，两个都糟糕了，这不。

随行像的吗，多三个小时请旅的，有谁从工的买，你怎么不虚也不好吗，你这样，你说，你干嘛，还要过去，我突然有个想法，直接来，什么人，你那个人是，来吧，找个定，上，这天晚上是过来，就是干不了手，就是干不了手。

你干嘛，你说，你就跟着说，你说，那个，他，你们的今天怎么过的，然后这种妹子跟你说，热过，对吧，你说马上，五月二十二号，今天不能白过，五月二十一号嘛，肯定啊，咱俩就起过了，我突然有个想法，我突然有个想法。

咱俩做成了两个小时，拿你跑，好，然后来一块大个半，过个节，大个半过个节，妹子主妻走过七天，杀下了，好好好走，可以啊，就一个杀下来的啊，叫王老公要怎么说自我赢的，叫王老公的话，你怎么对女朋友又怎么对她。

她怎么对男朋友，就让她怎么对女就行了呗，哎对，五十度回那边确实啊，啊有一个野神的案是，五十度回这个片子，我从来没有没看过，我卖不知道是讲是什么，今天可以去看一下，哈哈哈哈，对吧，你刚说这个事情的时候。

为什么我都想笑呢，到见面的，妹子没安全感，怎么处理，走着七天，七天完之后，你们人要不要虚约，要虚约的话，你可以见得不像虚约的话，你还是，啊就是说明习也断了，掉连了，对吧，连习港没做好，嗯，行啊，啊。

等了啊，你说啊，进去，哈哈，走，走，你还好，真好，把现在去个问题啊，你说吧，嗯，连习港没做好，就会出现事后，把回答啊，嗯，啊，都在打不开，那你还是别这个说一说了，那你想打吧，你帮我说你先打吧，对。

七天是会被干扰的，啊，没错，就是说在现场游戏里面，尤其在夜店，七天是一定会被干扰的，就说，你比如说你吸引了一个脉子，他在里卡桌里面，然后你看他聊得很开心，突然，又有一个男人，然后过来跟他聊聊，怎么做。

聊这个女生，然后，看到这个男的，对吧，然后就跟他聊，然后人家聊得比你还OK，比你还好，那你就基本没戏了，叫老公叫我出来，你就告诉他，这是第一次必须叫啊，但个控你不是停课了，等了哈，今天这块的话。

以后给你们回答和大家问题吧，然后同处这块我准备，重新给你做的唐课，来个电影课程，告诉你们什么是演神，应该怎么去练习，这个确实在现场玩，是很重要的，很重要，很重要的一块，如果你，跟一个脉子，聊天看他。

然后还感觉到，有点不舒服，变扭，那基本上你今天晚上，还有没什么希望，基本上就没什么希望，什么电影，告诉你，告诉你，告诉我，会找，两岸我录音先停了一下。

录音先停了一下。