# 乌鸦六神实战报告：经典案例3

好今天我们主要讲的是，亲这个，暧昧到亲密到确定关系啊，这个非常的劲爆啊，整个聊天记录的高潮部分，那么，看一下啊，是我们跟这女朋友聊了，聊到很暧昧了，是不是我说他亲一个，他亲了，我爸方面亲我了是不是。

然后呢，跟他聊了一些有的没的啊，好这个时候我说了这样的话，我说等你成了我女朋友再给你看吧，这就是这个当时这个女孩想看我抠鼻子，是吧，抠鼻子的表情，然后我说等你成了我女朋友再给你看吧，对吧。

这个时候其实就，达到一个关键点就是说你要和女孩进行亲密关系的话，那么你要学会去点这种关键词，点关键词，但是前提是什么，前提是你和女孩有一个暧昧关系啊，如果说，如果说这个女孩她对你没有什么兴趣。

或说对你不是非常的感兴趣，只是有一点点吸引，那么你去说这种，你让我女朋友再给你看这种话的话，你去点关键词的话，那么这就会成为暴露虚优感，对就会成为暴露虚优感，而相反如果对方对你感兴趣的时候。

这个时候你去说这种话，去说这种关键词，那么这个时候其实就是升级关系，懂吗，好这个时候呢，这个时候呢，女孩发了一句非常棒的话说，那我还有机会吗，那我还有机会吗，这事怎么办，你看女生的反应是不是很好。

那我还有机会吗，你看就是我们其实，你纵观整个聊天从认识到到现在，你会发现我在一步一步的营造什么感觉，营造她在追逐的感觉，对不对，那么这里呢，我要告诉大家一个比较核心的点，就是说这个就是很多人说说。

老师我知道啊，我知道这个你营造女生追你，能够很容易搞定女生，但是我就是不想啊，我就是想要那种伪小宝伪小宝一样，那种他妈的很少的那种，很油花的去逗女生去逗女生，去泡她去撩她这种的，我要当猎人不要当猎物。

好了那我告诉你，如果说你和一个女孩的关系，重点是你主动的去撩她，你主动她被动，那么我告诉你这个和追和追求她，其实差距很不大，这个和你去追她差不多，这是一个这是一个不好的框架结构，不好的关系结构。

那么不管你是追还是说你通过说的撩，那么只要是说你主动女孩是被动，那么这个时候你就很难搞定她，你就很难搞定她，你就会要花很多心思来搞定她，但是如果说你能够营造出一种，女孩在追踪你的感觉。

女孩想要成为你女朋友感觉，那么这个时候你才能搞定她，这并不是说这是一种高级的，并不是说这种高级的一种玩法，而是说这是一种，技术条件，就是你要搞定一个女孩你就得这样，你就得营造出她在追逐你的感觉。

懂了没有，一定是要到这种程度，你才有可能就说你才有可能就说这个搞定她，一定是要到这种程度，如果说你只是属于在主动去撩这个女孩，然后女孩就很配合被撩，但是是你主动她被动，那么这个时候你会发现还是很难搞定。

怎么营造女生追逐的感觉，我们整个聊天记录聊天，按理看下来你去看一下好不好，刘宇航你去看一下，这个前段部分第二部分到现在部分，你去看一下人机录，其实我从开始到暧昧到现在，都在营造这种感觉。

这不是说一句话就营造出来了，而是整个的跟她相处，所营造出来的，明白了吗，整个你跟她相处所营造出来了，不是说一两句话，好这个时候女孩她说那我还有机会吗，是不是这个时候其实你就明显就是说，明显就是说这个。

她就对你有这种追逐感觉了，是不是，那这个时候我说了，你女孩对你表现出明显好感的，这个时候你就干嘛，女孩对你表现出明显好感，这个时候你要干嘛，是不是要筛选，看一下说这个时候干嘛，筛选，对不对，筛选。

我说你声音怎么样，说句话我听听，是不是你声音怎么样，说句话我听听，送筛选吧，那么为什么用筛选呢，因为筛选它的框架也是在告诉对方你在追我，我是奖品，我是那个你的最终目标，我筛选你就是让你在追我，怎么样。

说其实不只是一句话，是整个流程都在营造这种感觉，才能达到这样一种目的，就是你能不能营造出一种女生追你的感觉，就说明你有没有泡溜能力，你要是一个泡不到溜的人，一般都不会这样的。

泡不到溜的人一般都没有这种能力的，就举个我很简单的例子，那个时候我还很帅的时候，天生这么胖，二十多岁那个时候没有学泡溜，那个时候就有一个女孩喜欢我，我能明显感觉她喜欢我，但是我不会泡溜，我不会去撩她。

对吧，我不会去营造这种她追捕追捕的感觉，所以她本来本身就喜欢我，但是就是因为我的一些一系列的骚操作，最后搞了这种女孩就不喜欢我了，明白吗，就是说一个女孩你能不能搞定，确实是跟你的这个操作是有关系的，好。

那么这个时候我们进筛选，好，她说你先说，你先说，对吧，那这个时候怎么办呢，这时候怎么办，我去筛选她了，这个时候你先说，那你放我态度，看一下，我说说话而已，还给我来这套，对吧，直接，一个IOD砸过去，砰。

对吧，我让你说过话你还给我来这套，你先说我先说，你到底有没有诚意，你没有诚意就滚蛋，是吧，不要跟我聊了，对吧，就这种感觉，说话而已，你还要我给我来这套，对不对，你该给IOD的时候给IOD。

该表现你的态度，表现你的这样一个，能量的时候你要表现，对吧，不要带女生牵着鼻子哦，好，这个时候，哎，还要说话，吧吧，好，她说了，那我就说了，对吧，然后又吧吧说了几句，好，这个时候我说，哎。

你声音还蛮好听的，对吧，好，第二个，你平时喷香水吗，偶尔吧，偶尔，如果男朋友喜欢，你会喷吗，嗯，会喷，嗯，你也在呼吸吗，嗯，在呼吸，还是学生，嗯，上次还是呼吸那边的大学晚，对吧，好，这个你看我们做了。

做完三选之后就干嘛了，进行了一波联系感，进行了一波这个联系感，进行了一波这个信息交换，对不对，嗯，态度很强硬，不被女生，牵着鼻子走，啊对，对，就是说，你做一个男人，你要表现出男人的属性，你知道吧，就是。

你说吸引的东西是什么呀，我觉得吸引，更多的是，你的，你的一个，属性，你的一个异性属性，就比如说一个，一个女人她，她这个，整个像一个爷们一样，你会被她吸引吗，是吧，你做一个男人，你会被一个，像一个爷们人。

爷们一样的女人吸引吗，对吧，留着大光头，然后戴个金链子，是不是，香一口金牙，你会被这样的女人吸引吗，她是个女人，不会被她吸引吗，不会，为什么，因为她身上没有女性特质，对不对，你会被穿着一个，碎花洋裙的。

留着长发的，是吧，眼睛大大的，鼻子高高的这样一个女人吸引，为什么，因为这些都是，非常明显的女性特质，对不对，你既然知道，你会被一个，看着有女人味的女人吸引，那么你怎么就不知道，女人会被，那个。

有男人味的男人吸引呢，为什么，那些男的，还要把自己搞得，像个女人一样呢，尤其是，就是，男生可能更加关注，关注这个，女人的一个外貌，但是，女人更加关注什么，女人更加关注一个男人的言行，就是有些人在。

和女人相处这一块，表现得非常犹豫的，是吧，非常的不坚定，非常的没有主见，那么，不坚定 犹豫 没主见，这是什么属性，是属于女性属性，对不对，所以说你，当你表现出，这些特质的时候，女人就对你不感兴趣。

就像是你看到了，一个，光头戴着大金链子，像向日金牙的一个女人一样，所以说，你要吸引女人，你在行为上，要表现出，某些男性特质，比如说坚定果敢 勇敢，对吧，爷们儿，这个，这个怎么说，比较霸道，大总裁的感觉。

是不是，你就得，你就得这样去表现，你只有这样去表现，对方才会被你吸引，明白吧，所以这，所以这，这件事为什么，就是说，你，我，我去跟正女孩儿聊天的时候，她说，她说那一串的时候，我表现的态度是很坚定的。

是很拽的，是吧，因为你，越拽，那你就越喜欢你，真的，所以你，我以前，我以前那个时候去，追女孩儿的时候，就是非常的温柔，非常暖男，非常温柔，做任何一个事，非常的细腻，都要去听女孩儿的，然后发现。

女孩儿根本不喜欢，她们喜欢那种，能够命进她男儿，她们喜欢那种，能够带着她去做事的男儿，而不是任何事情，都为她着想的男儿，好吧，铁汗柔情，不是说铁汗柔情，就是说，就是说你，你做一个男人。

你要明确你的男性属性，因为你表现的越男人，越男性属性，这个时候，你所，你所对女人的吸引是越强的，所以它是同纪念，它要是不喜欢男人，那你就没用了，你不喜欢男人，那你不喜欢男人，那你不喜欢男人。

那你不喜欢男人，那你不喜欢男人，那你不喜欢男人，那你就没用了，对吧，互扣态度还没错，好 接下，好 我们下章，好 我就让它扯了会儿没了，好 这个时候我说了这样的话，我说，我说，我说因为木星没有卫星，这个。

我们中间审论了一段，审论了一段没有影响的，我们来直接主题，好 我当时就说了这样一个话题，我说，因为木星没有卫星，对吧，我说了，你要是选择九大行星，你会选择什么行星，然后，然后他就说什么。

然后我又说木星没有卫星，其实这段是错的，木星他妈有卫星，对 我是被一个妹子，一个妹子跟我说，木星没卫星的是吧，然后我就把这个，这个给这个妹子说了，木星是有卫星的，不要被误导了，好 然后这个时候。

他说好吧，对吧，他说什么表情啊，然后女儿她说，我问她说什么表情，然后，你怎么知道啊，你怎么知道木星没有卫星呢，对吧，木星是有卫星的啊，告诉她，这个时候我又说了一句，我说，难道要我说自己学副武车，对吧。

难道要我说自己学副武车，然后她说，她说，不不不 你是才高八高，是吧，那这个时候，你们有没有遇到过那种情况，就是说女生跟你聊天的时候，老是去夸你啊，老是去说，你好厉害啊，你好棒啊，怎么怎么样的。

有没有遇到过，有吧，好 我告诉你，我之前也遇到过很多这种情况，然后我当时就很傻逼，我问弄逼，我不知道当女孩夸你的时候，你应该怎么办，我只是当做女孩是一种，礼貌性的这样一种回复，但是我没有意识到。

这是一个窗口，对吧 遇到太多了是不是，很多吧，好 我告诉你，当一个女人夸你的时候，你应该怎么办，看一下啊，来 看一下，怎么办，问她 喜欢吗，对不对，这才是关键点嘛，你问女人为什么夸你啊，对你感兴趣啊。

是不是，这个时候我们要，我们要，我们要，表述出你的态度啊，喜欢吗，对不对，这是什么，抛什么，抛关键词了对不对，抛关键词了，好 看一下啊，她说，喜欢智商高的，对不对，很棒，我说，那亲一个，对不对。

她承认了，喜欢智商高的怎么办，亲一个，是不是亲一个嘛，就是怎么生起关系啊，抱一抱，亲一亲摸一摸，这是需要做的，这个并不是说，是很快很套路啊，这个是一个情侣，你要和一个女生谈恋爱，情侣该做的事情，抱一抱。

亲一亲摸一摸，对吧，这是情侣该做的事情，所以这个时候，你想要和她成为情侣对不对，那么你就要碰她去做这种事情啊，就很多人，就很传统的观念会认为说，女生答应你，答应你做男朋友之后，我才能去亲她。

我才能去牵手，但是我告诉你，真正的情况是你只要能够亲她，能够牵手你就不用她答应，你也能够让她做女朋友，是吧，怎么说你把她想啊，就是这一点啊，好，她说不要，不要，不要，然后呢，加了一个表情，是吧。

分析一下，不要，什么感觉，讨厌啦，不要啦，哎呀，也好烦的嘞，是不是，你不要，你不要，你不要这样子啦，人家会害羞的啦，是不是这种感觉，那这个时候，这是不是IOD啊，这是不是拒绝你啊，不是，是吧。

是一种来自女生的矜持，那这个时候怎么办，管理，乖啦，对不对，乖啦，因为你们暧昧的时候，暧昧就是暧昧的处理方式，你说，老师，如果老师你女生说我不要，是IOD，那我这个时候就IOD砸回去，分情况的，是不是。

这个时候女生情绪很好，你要通过情绪去判断事情，而不是通过字面的意义去判断事情，是吧，乖啦，不要不要，他又说不要，是吧，然后说了这样就好，妈妈说我喜欢归喜欢，不是我的，不是我的，不可以碰你，是吧。

妈妈说我喜欢归喜欢，不是我的，不可以碰你，好，这个时候，看我，很棒啊，那你想要，我做你男朋友吗，那你想要吗，你想要我吗，你想要我吗，OK，想要吗，什么感觉，你想拥有我吗，我是什么，我是一辆。

保时捷911，我是一辆，男模机灵，是，是，是，是，是，是，是，是，是不是，我是你妹妹求的东西，你想要吗，明白没有，你看这个用词，就大多数人真的会说，那我做你男朋友吧，对，那你做我女朋友吧，但是我说了。

你想要我做你男朋友吗，对，刚刚兄弟问这个，倒追这种感觉怎么营造的，就这么营造的，就是这么营造的，对吧，好，他说，现在不想，因为不了解，以后，不一定会想，这个女朋友她很会玩，很会玩，她明明想要。

但是她说不想，是吧，你的恶从情绪感觉到她明明想要，是吧，就是，她的情绪说，不要了，不要这样子了，好烦，你真的好烦，讨厌，对吧，这种情绪她不是在拒绝你，她是一种，很暧昧的，打琴骂俏的，很模糊的这种感觉。

对不对，明白没有，所以这个时候，她的情绪是很棒的，那你还需要装逼吗，那你还需要很高冷吗，那你还需要就是说，去给LD吗，不需要了，对不对，你只需要，进攻，进攻进攻进攻，好吧，这个女生很会玩。

她说以后不一定会想，对吧，对吧，那这个时候，既然，你爆开口，那我就给你，这个长期植物了，对吧，我突然还蛮想和你试试的，对吧，我突然还蛮想和你试试的，对吧，让你回头问，为什么呢，是不是。

为什么你想和我试试呢，为什么呢，好，我们前面说到，筛选是有意义的，筛选是有作用的，作用这里就来了，就是如果说你没有，因为这个女孩的一些，筛选而喜欢她，而只是单纯的，去想要去泡她，是吧。

这个时候她会觉得很唐突，她会觉得这个，她会觉得你的这种喜欢，是一种玩笑，不是认真的，所以前面，我为什么要说当她，当她这里有好感的时候，就是说我们要筛选，因为筛选是为后面做准备，好吧，看着。

我觉得你还蛮乖，声音好听，也愿意为我喷香水，是吧，我觉得你蛮乖，声音好听，也愿意为我喷香水，对吧，这就是筛选的意义，当女孩她会说，为什么你要共同在一起，这个时候我们就有话点说了，对吧，好这个时候来。

这样的女生很多，看到没有，兄弟们发现这是什么这两个，第一个为什么，第二个这样的女生很多，是什么，那你们说一下，给你们的机会，这是什么，是什么，没有发现吗，你们都没发现吗，这是什么，这是什么。

故意刁难你错，不是，不是，是什么，有兄弟说是筛选，是废物测试，没看出来吗，废物测试，对吧，范淼，是不是废物测试，你是不是经常跟女孩，别的女孩这样说，你跟别的女孩是不是也这样说，这种事情。

你是不是经常跟女孩，别的女孩这样说，你跟别的女孩，是不是也这样说，你跟别的女孩，是不是也这样说，是不是一个意思，这样女生很多，是不是一个意思，明白了没有，废物测试，对，那么好，我再告诉大家。

废物测试会出现在什么时候，一般出现在，生机关系的时候，从陌生到暧昧，会出现废物测试，从暧昧到亲密，会出现废物测试，从亲密到，生机关系，会出现废物测试，懂我的意思吗，懂我的意思吗，废物测试什么时候说。

当对方，你跟对方生机关系的时候，但是前提是，对方愿意跟你生机关系，所以废物测试它也是一个好的信号，对吧，好信号，说明他愿意参与到这个话题中来，是吧，他愿意去跟你去聊这个东西，也是个好的信号，好。

那么这个时候，我怎么去破解呢，你再问我会对其他女孩这样吗，我，直接点吧，不会，对吧，哎，看到没有，我，直接点吧，不会，为什么我要这样说，为什么我可以到圈子啊，为什么我，我，我去到圈子啊。

为什么我要直来直去啊，想过没有，想过没有，为什么，因为现在这个女生她，是对我是喜欢的，她对我是，唯一的是担心是我怕我不够真诚，对不对，所以这个时候你游圈滑调的，就很讨厌，就很油滑。

你游圈滑调了这个时候女生，就会觉得你跟她开玩笑跟她玩，明白没有，所以这个时候你要拿出你的态度来，你是在问我会对别的女孩这样吗，我直接告诉你吧，不会，对不对，好，这个时候，她说，只有我吗可是为什么。

只有我吗可是为什么，对不对，又接二连三的拋了，又是飞过去的事，好，这个时候，好，这个时候，我说，因为不是每一个时刻我都想恋爱，对吧，很中逼，看到没有，因为不是每一个时刻我都想恋爱。

意思就是老子想恋爱就恋爱，不是每次都想，是什么，是告诉她我是很有选择性的，对吧，很多人他妈的去追一个女孩，他巴不得告诉这个妹子，我是没有女人，我身边就有你，就你一个女人，这样显得我很忠诚。

这样显得我非常的这个，这个老实，很中很中意很仁厚的这样一样子，很专一，那么其实这个是在，毁掉你的这个性魅力，毁掉你的这个男性魅力，因为真正优秀的男人，他们身边哪怕他不主动去，去招惹别人也会有人招惹他的。

这是你的魅力的一个，这是你魅力的一个象征，对，所以这个时候我说了这样的，我说，我说想恋爱，然后女朋友说怎么办看一下，又来了啊，废物测试，又来废物测试，在你想谈恋爱的时候，我出现了吗，对吧，她说。

在你想谈恋爱的时候，我出现了吗，如果说我说，是的，那这个就玩完了，对不对，那就玩完了，对不对，她说怎么说，反过来，反过来，她说，我出现了，所以你想恋爱了，对，你还要学会去，学会去这种，你除了很装逼之外。

你还要学会去，有一定的这种，表达诚意的因素在里面，对不对，如果说，像这里啊，像这里，在你想恋爱的时候，我出现了吗，如果说你说是的，对吧，那这就玩的意思就是说，有她没她，无所谓，她不重要，对不对。

她不重要，但是，如果说变成，我出现了，所以你想谈恋爱了，就说明她很重要，明白了没有，对，因为你现在是要恒常谈恋爱，是吧，你必须要，表达出，表达出就是说这种，对于对方的真诚，对不对，好，这个时候。

这个时候我说，那我们就试试吧，对吧，一水精英了，她说，没见也要试吗，没见面也要试吗，我说，试了见一样嘛，是吧，哎，这身体要很会去接这种话，好，这样会不会太草率，是吧，这个女孩她已经在这块，就去了很久了。

是不是，好，那这个时候怎么办，好，我说了就很强势的话，行还是不行，给我答案吧，在我改变主意之前，看一下，行还是不行，给我答案吧，在我改变主意之前，对不对，哎，你说哎，妈的，前面被你一顿测试，对吧。

哎你这个是不是有点装逼过头了，对吧，哎一致的对你示好，我好歹也试了，对不对，这个该表达真诚，表达这个真诚的直接表达了，这个时候你还给我进去，那不行，对吧，那不行，那我就直接就，要，要这个。

要你给我有种去答案，对吧，行还是不行，你说的你说的，出个种话，对吧，在我改变主意之前，是不是，哎，要给对方一种，不是，不要给对方一种廉价的感觉，要给对方一种，自己买卖，这套买卖很值得这种感觉，是吧，哎。

明白了没有，好，就说，你意思就是说，当你出现肺部测试，它出现了，一个两个三个，三个以上这个时候，你就可以，行还是不行，对你就是会说行还是不行的，好吧，哎，他说行，是吧，然后扣了个鼻子，感觉很无奈的感觉。

对吧，扣了个鼻子感觉很无奈的感觉，行，是不是，哎这个时候，很多的兄弟会干嘛，你说答应了，是不是，就立马就巴不得要和他，啪啪啪，是不是，巴不得，要和他见面了，巴不得要立马就，飞过去，和人家亲抱了，对吧。

啊，但是，我怎么办呢，看一下啊，看一下啊，看我怎么办啊，高兴点回答我，是吧，哎我不仅，要你答应我，而是让你，心甘情愿的答应我，我要你心甘情愿的，高高兴兴的答应，做我的女朋友，对吧，哎好这个时候。

很多人就，很多人就，在这一会儿就处理得很，很毛躁，啊这女朋友答应了，就巴不得立马就说了，那我们现在就，赶紧称呼吧，怎么怎么样，是不是，不要着急，一步一步，一步一个脚印，对吧，稳扎稳打，稳扎稳打。

稳扎稳打，稳扎稳打，稳扎稳打，好这个时候，女孩发了个，害羞的表情，说行，是吧，这个就不勉强了，很棒了，对吧，情绪对了，是不是，所以你在整个聊天的，过程中你，都是非常的在意情绪的，对情绪。

情绪是很能说明问题的，好哈哈，摸摸搭，对吧，好，来我亲你一个，你亲我一个，对不对，你要描述，描述你和她这种亲密的，这样一个感觉了，她说，比较羞涩，对吧，看表害羞，羞什么，对了宝贝，我们猜一个仪式，对吧。

猜个仪式，什么仪式，什么，改口，我说改口，改口，她很吃惊，对吧，我说，嗯，老公老婆你先，对吧，你先，就为什么说，要去做个改口呢，第一个是有这个仪式，第二个就是说，让投资进来，对，因为一个女生。

她跟你去叫你老公的时候，和她没叫你老公，这是两个概念，就像我前面说的关键字一样，一个女生说，她喜欢你，和她爱你，是两码事，或者说一个女生，暗示她没有好感，和她和你说，我喜欢你是两码事，对吧。

这个其实也是一种引导投资，很多时候女生的投资，都是需要我们去引导的，因为你一个女人，她不会主动说，我去叫你老公，我不说我主动去叫你起床，这些都是不是她主动的，是你需要去引导的，这个，我说不出来呀，对吧。

我说不出来，我说，不能拿什么证明我们是情侣的，这是仪式嘛，对吧，拜天地一样，跟拜天地一样，叫一次就行，对吧，跟拜天地一样，叫一次就行，为什么叫一次就行，叫一次就行，你叫了一次，你还怕没有第二次吗。

这个技巧叫什么，这个叫降低门槛，降低门槛，就，我说一下这个技巧，叫一次就行的技巧，就像是，就像是这个，有段子，我不知道你们听过没有，一个男的和这个女的回家，对吧，和这个女的回家，然后两个都喝多了，是吧。

然后这个男的肯定就想干嘛呀，然后这个女的死活不肯，然后这个男的就说，他说，那这样吧，然后就去趟地震，对吧，对吧，我就蹭一蹭，我就蹭一蹭，是不是，好，这个女的答应了，好，就去趟地震了，是不是，其实这个。

有那种感觉，有那种，异曲同工之妙，好吧，对吧，你们想，你们想的是不是这种感觉，是不是，叫一次就行，对吧，就是有点套路，有点小套路，好玩，是一个道理，对，好，这个时候，你看，你看这个女人们很麻烦，好。

她说，你发信息吗，他们又来废物测试了，是不是，又来废物测试了，对吧，所以你去提升你们关系的时候，就容易出这种问题，好 那怎么办呢，你发信吗，是你，你会怎么回答，兄弟们，是你，你会怎么回答，我不发，我发。

我不发，好，OK，我的答案是我发信，对吧，我发信，但是，你发信，你发信，你发信，你发信，你发信，你发信，你发信，你发信，你发信，但是这不妨碍我爱一个人，对吧，我会直接告诉他我发信，为什么。

因为这个时候你说你不发信，那就是说明你在撒谎，你知道吗，对，那就说明你在撒谎，对不对，好，她说，那我会被甩的，女儿说，女儿说，那我会被甩的，好，我说，我喜欢你自信点，这样我就更爱你，对吧，然后她说。

这不是自不自信，可能你自信，往往我却认真的，我不想被杀，对吧，她说出了她的真实想法，好，这个时候，那怎么办，我说，谢谢你认真，然后很关键的是后面有一个表情，对吧，很微笑，谢谢你认真，听着有那么点感动。

对不对，听着有那么点感动，什么感觉，你体会这个情绪，谢谢你认真，听着有那么感动，是吧，就是你对我这么认真，我觉得我还蛮感动的，是吧，是什么，是不是，是不是又是在描述被追啊，对吧，是不是又体现了奖品性啊。

谢谢你认真，我还以为有那么点感动，我还蛮感动的，因为你觉得你是认真的，我还蛮感动的，因为很多人都不认真，你是认真的，我还蛮感动的，对吧，好，这个时候，他说你认真的吗，他又问我你认真的吗，好，这个时候。

我就记住我的三手键，好不好，我三手键，我的答案有用吗，我有用吗，反正都没用，你不如看着我做好了，如果你觉得不合适，我们随时可以终止，反正我不会流泪的，对吧，反正我不流泪，就是告诉他，认不认真都不放我说。

对吧，我们处着看，对吧，出着看，你只有看我们的行为，才是最好的答案，行动才是，检验真理的唯一标准，而不是说，我说我认真，我说我不认真，因为我说认真，我说不认真都没有用，对吧，然后他说，你看你都不会流泪。

好，你看我努力了，神回复，你想我流泪吗，改天哭给你看，对吧，你想我流泪吗，改天哭给你看，你看这你，看情绪，是不是就从那种情绪出来了，说明这个时候我们就过了，他说我看不看，好呀好呀我会哄你的。

好我说你给我乖乖躺怀里，对吧，那你哄我吗，那你哄我，那你哄我，看，我说不会，对吧，我不会，我说我会用嘴让你不哭，对吧，发了很尴尬的表情，好这时候我们就不扯别的了，我们继续回到这个，仪式当中。

我说宝贝我们的仪式呢，说明那一块就过了对不对，说明我的答案很棒，很标准，标准答案教科书答案，这个时候他就很棒，很舒服很舒心，这个时候他说你要对我好，你要对我负责，对吧，我说那你也一样，好，OK。

猛吧老公，对吧，好OK，整个流程上来，这个非常的曲折，是不是，这个女孩非常的小心翼翼，那么这是一次教科书书的全体关系，怎么去破读评论测试，怎么去，在开玩笑和认真这一块，做到的有刃有余，这是一个很关键点。

我希望大家下去把这一段好好去看一下，以后你想要去和一个女孩全体关系，你可以用这一段去试一下，一定是那种又认真，又有点奖品性，又有点开玩笑这种感觉，很棒，好吧，好了，那这个是今天的我们的聊天记录。

那我们的三个经典的，第三部分就讲完了，经典案就讲完了，我们下周我们再来讲一下，前段时间开玩笑这个妹子，我是怎么跟她去搞定的，这个我们下周再见。

好吧。