# 乌鸦六神实战报告：经典案例1

好 那么今天呢 我们主要跟大家讲的是一个，人人记录啊 这个是一个非常经典的人记录 他为什么经典的 他可以说是在很短的时间内把这个女生搞定，而且就是说，麻雀水短 武藏拒权。

虽然用的时间不正常 但是呢 他所用的一些技巧都在里面，对 所以说这个是一个很经典的一个案例 大家可以来看一下 这个我一直是以这个，实践组织组成的 说我不喜欢去讲理论 我比较喜欢去去讲这个两个记录。

比较喜欢跟大家分享这个正儿八经和女朋友聊天是怎么样子的 对吧 因为理论太多的话往往就说他会形成枷锁，对吧 如果最开始你可能学习理论会你会觉得哇 这理论很有用 但是当你等理论学多了之后你会发现。

枷锁 所以我们到后面的时候我们就是要脱掉理论 就是把理论拿来实践，让这些理论成为我们这个和女朋友聊天的一部分，而不是说我们要不断的去学习理论 好吧 这个是我一个宗旨啊 所以这个也是我去。

跟大家去这个讲两个剧的一个核心要点吧，好 那么ok 我们看第一句话 那个这个时候我们分析一下情况啊，你和女朋友聊天你一定要分析情况的 你不能说我上来就聊 然后我就瞎聊。

不能这样 你一定要分析情况 那么你看一下这女朋友加了我之后 是吧，我一忘了是我加还是她加我 反正我们就加了微信 加了微信的时候这个时候这个时候女朋友给我发了一个。

很冷漠的微笑的表情 对吧 那这个时候这什么情况呢 这说，这是好情况还是坏情况 我把它认为是好情况，为什么 因为女朋友她主动的去给我发消息 男朋友的消息很冷漠 对吧 但是对我看来这是个好情况。

为什么这样说呢 就举一个很简单的一个例子啊 就像是我们就像我以前，在读高中的时候 然后那个时候呢 就有一个女孩喜欢我 但是呢 这个女孩喜欢方式很特别 就是和我互怼。

只要我说表现出有一点点优越 他都会来怼我，他就说他都会来怂我 然后我就很讨厌他，但是后来我才知道 这是他喜欢我的一种方式。

哎 就是如果说一个人他不管是怎么样 你就是你怎么样去判断一个人喜欢你还是不喜欢你，就是看他有没有对你注意啊 有没有主动的找你聊天 有没有这个，主动的去就是说 有没有就说跟你认真的去互动。

明白吧 而不是说这个人就嘴上说真的就喜欢你，对 你不要去看他的这个语言 你要看他的行行为，哪怕这个人是只能怼你只能跟你抬杠 是吧 但是他愿意怼你愿意抬杠 说明他愿意在你身上花时间。

对不对 那这个时候啊 那这个时候他就喜欢你的，明白我的意思吗 哎 一定要有很强烈的敏锐的这样一个感觉去判断对方是否喜欢你。

那这个女人他给我发个微笑 那我觉得是一个好开始 对吧 那这个时候呢 我就说了这样就我说，给你两分钟看我朋友圈 对吧 哎，判断我是不是好人 对吧 哎 给两分钟，这个看我朋友圈判断我是不是好人 嗯。

那么 呃 这个是一个 这个不是一个 我觉得不是很好看吧 但是呢 这是一个我临时发挥的一个东西，为什么我要说这句话呢 因为这个时候女孩发表情是吧 你不可能发表情过去 你发表情过去可能就可能很快就就能场。

对吧 或者说 呃 可能很快这个女孩就不回你了 有有有这种可能性 因为前期你和女孩聊天你，过高的去施加这种社交压力的话 那么女孩很容易就不聊了。

所以这个时候我主动开到话题 我说判断我是不好人 对吧 哎 看我朋友圈判断我是不好人 那这个时候你的朋友圈要做就好，对你的朋友圈一定要做好 这个来过我星下的兄弟都非常的 非常的有感触啊 这个。

你问来星下的话 我会帮大家去亲事亲力亲为的去做这个朋友圈，然后呢 很多兄弟有的兄弟是坐完星下之后就回去找女朋友 有的兄弟是坐完星下之后 然后就这个。

搞定了很多很久以前没有搞定的妹子了 对吧 所以这个威力大家都知道 对吧 所以这个女朋友圈要做好 很棒，好 那么这个时候呢 他说他说女孩说的这样就把他说。

冲你这两句话 不能太坏 然后这个时候他我朋友圈看完了吗，对吧 哎 然后看这里啊 他他说的这些话其实都没有他的意义啊，但是最有意义的是什么呢 就这个 看到没有 哎 这个笑脸看到没有 这个笑脸 偷笑的笑脸。

能 能 能 能感觉到吗，啊 为什么我要把注意力放在这里呢 因为这个笑脸代表着他是有情绪的，哎 一个女生跟你聊天是有情绪的 那么是有情绪说明就是好事情。

如果说一个人他跟你聊天他很正经 很严肃 他很客气 他就对你不感兴趣 记住啊，你看 我这样一说女儿立马反应就好了 给我发现偷笑的表情 看到没有 偷笑。

是吧 那这里呢 我让我想起一个很经典的例子啊 就像是我之前有一个学员 然后他呢 在报名我课程之前呢，他什么情况呢 他就喜欢一个女孩 但是呢 这个女孩就老追不到。

啊 然后呢 然后他就跟我说 老老实实 我最开始呢 我最开始呢 你并不喜欢这个女孩 但是有一次呢 我和这个女孩有一次单独相处的机会，然后我发现这个女孩她最后反应很好 很礼貌 对吧 还是我像。

然后从那时候我就爱她 爱得不能自拔 然后就开始追她 但是追了很久追不到 对吧，哎 那么好 那个这个案例说明什么呢 说明 说明有一个女孩对你是礼貌的像 啊 有一个女孩她对你的态度是礼貌的。

是很端中的 那么ok 这女孩她不是喜欢你 她可能是对每个人都礼貌 明白吗，所以一个女孩她对你礼貌 你这个时候你就不要 就立马就冲上去 就说啊 不行不行 怎么样怎么样 我要追你 我要炮你。

啊 不能 相反你要看到一个女孩对你很礼貌 那么起码你要有一个很明确的信号就说 这个女孩对你兴趣不是很大 对吧，我前面讲了 一个女孩有一个女孩她老怼我 然后怂我 但是后来我才知道这个女孩喜欢我。

你说她怼我 她怂我 她反而还喜欢我 她认为我有礼貌 她微笑 她还不喜欢我 这什么逻辑啊 好 我告诉你 这不是什么逻辑啊 这是经验。

对 而且从另外一个角度来看 就说一个人她怼你啊 她起码来说她是很关注你 是很关注你的 能够理解这种感觉吗，她为什么不怼别人呢 她为什么必须损别人呢 她怼你 她损你 她就是想赢取你的注意力 明白吗。

哎 同样一个人很礼貌 跟你微笑 那么这个微笑其实她看似是很友好的 但是她的情绪是很低的，我微笑 我很有礼貌 我的内心是波澜不惊的 对不对 那这个时候ok 就不对 这个时候就是这个怎么说 这个女孩她对你就是疏远的状态。

所以有时候我们怎么去判断女孩的这个好感度啊 通过女生的这样一个情绪 那这里你看她给我发个表情 对吧 情绪很好，哎 那这个时候我说了这样的话啊 你看就说这个 一定要就说这个有一点幽默感啊 你看我说。

看我怎么回答啊 我说我是好人 经常被发卡的那种 对吧 哎 这是一种小小的自嘲 对 就是有一定小小的自嘲 这个其实是一种自信的表现。

哎 就像很多人就是说 就我们去这个 有些我们去吃这个 吃大块蛋啊 经常会遇到那种大哥，社会大哥 对吧 然后就边喝酒边吹自己的牛逼 然后你会很讨厌这种人 对不对。

哎 你会觉得 会觉得她的社会上 她的社会气息很重 就牛逼吹的 吹的很那个啥 对吧，哎 那这个 那这个就是 那这个就是不好的 这种你的展示你过于头了 你太想下去或者被认可了 你去吹这种牛逼 对吧。

那其实是 其实间接来说 为什么讨厌呢 因为她的本质是一种不自信的表现，相反 你看我这种自嘲啊 有点小小的自嘲 反而说明我内心是很自信的。

好 那这个时候呢 你看哎 他又笑了 对吧 你说连续给你发两个表情 很笑笑的表情 是吧 情绪很好，那么这个时候呢 你说很多人说 老师 我和女孩聊天 我没有话题 怎么去找话题。

啊 话题是需要你去累积很多吗 其实我在这里告诉大家一个比较核心的点啊 话题啊 有时候呢 真不需要你了解很多很多，如果说真的这个女孩是跟你是有兴趣的 对 那真的你不需要了解很多话题。

就干嘛呢 你需要学会在你和女孩聊天的这个环境这个框架当中去寻找一些可以说的话，甚至我把它称之为这个接话题 接话 对吧 你看女孩给我发了个笑脸 然后偷笑了 是吧 这个时候怎么接话呀。

怎么接话呀 挺开笑的 你看见没有 这话题什么时候 都去研究话题啊，就是说你和女孩发现的时候就说没话题可聊 对吧 这个时候你要通过你的一些常识啊 你的一些见闻啊 去体验新的话题。

这是唯一需要话题的点 但是你和女孩如果聊起来了 对吧 那么你只需要承接她的话去把这个回复过去就可以了 好吧 懂了没有，并不需要你了解很多很多话题 如果你搞不定一个女孩 你会认为你没有话题的话。

那么可能很重要的点不是你没有话题 是因为这个女孩对你根本不感兴趣 明白了吧 哎 一定是这样，因为我之前也经历过一个这种 这种时期 就像我之前 我我有段时间 我很多话题 我骂得天上地北都扯。

然后呢 结果后来呢 我就去了你们这个维亚师傅这边啊 读老师 读老师这边 去上班 然后当时就变得生活就很枯燥 为什么呢 就整天就在办公室里。

对 就这么的情况 那你想一下 本来是这个 野兔子然后突然被关进笼子里 那有什么话题可说的 对不对 没话题 怎么办。

然后我就很纠结 我说哎呀 我聊没 我现在很恼火呀 为什么 因为我整天就坐办公室啊 我没话很聊啊 对吧 很伤心 很难受，但后来呢 经过很长的时间的适应啊 后来我发现 后来我去复盘 就是我有搞你女生嘛。

然后搞定之后 我发现原来我和这个女孩聊的话题也不多呀 也没有说我非要见识天上地北 我才能跟这个女孩聊天呢 没有啊 是不是。

完全 就是说更多的是一种什么 更多的是一种相互的互动啊 相互的这种接话题啊 当然是这个情况 而不是说我在一直不停的提供话题 不停的提供新的话题去和女孩聊。

而且就是说还有一个比较坏的点 就是说如果你一直不停的去提供新的话题 那么会给女孩什么感觉，会给女孩一种就是说你想要和她聊天就很久的感觉。

对 会给女孩一种你想要和她聊天聊很久的感觉 那么这个时候会给女孩一种这个 呃 负重感 对吧，她会想到说 啊 这个男孩会一直聊天 那会很难受 对 所以说这个话题之后呢 没必要啊 没必要就是说你真的要懂很多很多话题。

但你可以去适当的去解放一下你的生活 你的生活丰富 那肯定就是说 起码来说从感觉的一块来说 社会好很多的，好 我们接着讲啊 我特别爱笑 对吧 挺爱笑的。

她说特别爱笑 然后发了个 哎 害羞的表情 对吧 您特别喜欢她的情绪很好 是不是 那她情绪好干嘛，嗯 嗯 就其实你们有没有考虑过 就说为什么我一直 我一直要去讲这个 就说一直要去讲女孩的反应 一直要去讲什么像什么情况下女孩是对你有兴趣的。

因为你要知道它是这么个过程 就说当你明白女孩的兴趣的时候 这个时候你才可以进行下一步生理关系 明白了没有。

哎 甚至 甚至我们精分一下 就是当你明白女孩的兴趣的深浅的时候 你就知道你应该做什么样的生理关系的动作，这句话 能明白吗 换而言之 女生只是有点喜欢你 对吧 那么你可以跟女孩做些小互动。

女孩有多一点喜欢你呢 是吧 那这个时候你就应该 哎 和女孩说说这种骚话 是吧 说这种爱你的话 调小情 女孩很喜欢你呢，这个时候你就应该 哦 跟干嘛 去你关系了 把她弄亲密关系了 对不对 明白没有。

明白没有 对 所以 生理关系的前提是什么 前提是你要对这个女孩有一个准确精确的判断 她对你的喜欢是什么样的。

为什么有些高手他们很坏搞定女孩 我说我之前搞定最坏的女孩是现场的女孩 就是我刚认识她 然后到她和她上山哪个全内打 只用了三小时。

为什么 因为我很快的敏锐的捕捉到她对我很感兴趣了 好吧 就很多新手为什么很菜 就这个原因，她分辨不出女孩对她是喜欢的还是怎么样的 女孩对她好 她就高兴 女孩对她不好 她就难过 对吧 哎 这个是不对的。

你要有一个很客观的能力去分析她的女孩对你的好感 有时候女孩对你发放 有时候女孩对你发火 你说她就是不爱你吗 不是的。

好 我们接着讲啊 好 你看 你看我这么聊呢 你看我这两天基本上都是说 据说爱笑的女生运气不会太差 是吧 都是这种就是说 贤精似的。

女孩回一句 我回一句 他又回一句 这是什么 节奏 啊 节奏 好 这个时候呢 来关键点来了啊，他说 我是这么觉得的 他说我也是这么觉得的 我在爱笑的女孩运气不差 对吧 那这个时候有一个关键点 什么问题。

他说 我是这么觉得的 是不是这个时候这个话题就断了 发现没有 是不是 话题是不是就断了，那你说 老师 那话题断了 那我这个时候就立马去啥 好 那我告诉你 不要立马去啥 对 为什么 因为说不定有惊喜。

因为说不定有惊喜 你看 给大家看惊喜 是吧 看一下，看到 中间是不是有进度条 他说 我是这么觉得的 对不对 是不是话题就断了 断了大概过了三分钟 因为过三分钟这里会显示一个时间。

对不对 你是干什么的 看到没有 诶 无缘无故跳出一个IoI 兴趣怎么样，但你想想 如果说这个话题断了 我立马就续上 会有什么感觉 他会不会跳出这个IoI 不会 对吧 所以这里有一个很关键的点是什么呢。

女生聊天话题断了 你不要着急 你不要着急就回她 你不要着急去想新话题 你等一会儿 缓一会儿 对吧 好好想想再聊什么。

这个时候想明白再发过去 但是你想的过程中 其实女生她也发现了 就说她说这个话 话题断了，说不定她就来个追加 她就给你发个IoI 对不对 这个时候你想一下 女生给你发IoI是不是就很容易聊了 明白没有。

什么是聊天的节奏 这些都是聊天节奏 我们回复女生话题断了 不要太着急，而且我前段时间看了一本书 她说女人更加喜欢那种不那么容易主动的男生 她是这么一个 为什么呢 她是这么逻辑。

她说 为什么女人会更加喜欢那些不那么主动的男生 因为当她看到你不是那么主动的时候 其实她间接地就认可了你。

间接地就觉得你很自信 为什么呢 因为你不那么主动 说明你身边肯定还有溜 你肯定不会担心说我找不到女朋友 泡不到溜。

所以你的行动模式会觉得很不主动 对吧 或者很慢 反而你的行动程度很着急 你很着急想和她发生关系 想着急想要跟她聊天。

这个反而有些问题就说 你可能身边没什么女人 这反而是种没有面子的表现 这个能不能懂吗 这点能懂吗，所以有时候把节奏稳下来 对不对 慢慢的去跟她回复 发现有奇效 她说你是干什么的 好 你看我 我说从面向上猜一猜。

从面向猜一猜 然后做摄影师 说你看这里我就泡了一个测试，就是说刚女孩刚问你问题的时候 就说你可以跟她玩玩太极 为什么要玩太极呢 你玩太极会让你们的互动会更多一点 如果说女孩问你你是干什么的 你立马就说了。

这个话题就断了 所以这个时候你需要玩玩太极 拖拖时间 对不对 增加互动 摄影师说不对 看电的，你看我怎么说 我说拉皮条的 然后她又猜了一个 这个时候其实就好现象 这个时候其实为什么要去泡测试呢 泡这种泡太极呢。

其实就是说去测试去测定一个女孩对你的喜欢度 我说这女孩对你很喜欢 对你是很有感觉的 这个时候她会去猜 但是无头女孩她只是随口一问 对吧。

这个时候你说 你猜一猜 她就不猜了 对吧 这其实也是种筛选 其实就是说泡溜快的人都有一个很重要的特点，就是说能够很快的去筛选出那些对她感兴趣的妹子 对 很快的去筛选出那些对她感兴趣的妹子。

所以说这个我们跟她死的时候 我们要去学会去给女孩听一个种筛选 然后女孩她说跳街舞 对吧 她又猜了很多，然后这个时候我说 这个时候我说去废话 我们不管她 然后就说她不猜了 对吧 不猜了。

那这个时候呢 她不猜了 是吧 不猜了 那这个时候怎么办呢 很多人说她说 那不猜了 拜拜呗 是不是 好。

那么老师告诉你啊 重点呢 女孩一旦说不猜了 她就放弃了 是吧 这个时候你要干嘛 要拉一下 对吧 你要拉一下 你不能说，她不猜了就不猜了 对吧 你不能这么直男的 你要关起在断点的时候拉一下。

或是说关起在这个你们有摩擦的时候 或者说在这个临近点的时候 你要拉一下 要拉回来 是吧 这样的话你才能够把天聊下去。

如果说你只是一个人说 老师说了我要装明 我要这个 我要对女孩面前表现出对她不感兴趣 那么她不猜了 那我就说不猜算了 对吧。

不是这样的 好 那这个时候她猜了几个了 是吧 她猜了几个了 那我就告诉你吧 是不是 你看这四种什么心态啊 这四种被追逐的心态。

被追逐的心态 就是你能感觉到就是说我和他才了解去 他就在干嘛 他就在围绕着我的自身去研究我，对不对 我昨天讲了一个公开的一个录音 对吧 里面讲了有一个第二点说 你要搞定这个女孩 你一定要让她围绕着你转。

让她围绕着你身边的事情去研究 这个时候呢 你就获得主动权了 你看我怎么讲的 我怎么做 是吧，很好的把这些就是说这个很基础的理念来去运用到聊天的中来 对不对。

好 我们先稍微快点啊 讲的有点慢 然后这时候我做了奶乎双页的 对不对，他说那开店也差不多嘛 我说那摆地摊也差不多了 对吧 基本上就说有些回复啊。

有些回复都是承接着他的话题去聊 对吧 去回复他 聊天怎么聊天，聊天其实你会发现无非就是一问一答 你可以去看一下一个卤玉有约 对吧。

卤玉有约它是不是一个聊天节目 你看一下它的聊天模式 基本上都是卤玉问的问题 然后回来就双大对，双大对 双大对 说到聊天它一定是有用意打，他说那是摆啥的 对吧 好 我说表演胸口虽大实的 对不对。

表演胸口虽大实的 一定要有幽默感 然后这个时候呢 这个时候就说为什么要去这样去回复啊，就比如说他说那里是摆啥的 我说我是卖日用品的 是吧 这没有去了 对吧 那我这个时候说表演胸口虽大实的。

前面两个问题基本上都是必死就虚 都是这种就是说不仅打扰他一起玩一玩扯一扯 是吧 增加互动感，好 这个时候看一下女孩她说什么 她说我喜欢人斗的 对吧 好 她们说什么 你看她们反应说什么 说什么这样聊有效果 对不对 她笑了。

就是为什么你看我要前面去用一些幽默的点去跟她聊天啊 因为你知道吗 就是说你和女孩去沟通的时候啊，一旦能够让女孩发笑 那么这个时候她会对你的这个妨碍 她会对你的这个猜疑心会想很多。

就你们有没有这种情况 就说你和女孩去聊天 然后这个时候女孩一直在猜你的目的 说你为什么你为什么说这个话 说你说这个话是不是想泡我 对吧 会不会出现这种情况。

我告诉你有很多情况是这样的 就是女孩会猜你为什么要说这种话 但是如果说你能够去让女孩发笑的话 那么这个时候女孩会放下很多顾忌心。

对 你能够让她发笑到这个时候 你会发现你和她聊天会很顺利 她会少很多那种废物测试 好吧，有句话很经典啊 就说这个老宝 你知道是什么吗 老宝 就是那个妈妈桑 妈妈桑最喜欢这些小姐笑 为什么 因为在她笑的时候就是她们最忙的时候。

很经典这句话啊，好 这个时候我们再分析一下 你看经过一系列的这个答案集 对吧 这个时候女孩说我喜欢人斗的 来看一下这里 为什么要把这句话着重的去讲一下呢。

她说我喜欢人斗的 抓关键字 我喜欢 我喜欢 我喜欢 对吧 我喜欢人斗的 关键字喜欢样子，这个算是一个 算是一个不能说核炸弹吧 可以算是一个炸弹吧 爆炸点。

她刚说到这个的时候 其实你就可以判断她对你的好玩度已经是比较高的了 对吧，就像是我之前 我有聊过一个女生 她在干嘛呢 然后当时我很快就把她搞定了 约会很快就搞定了。

基本上就没有什么技巧啊 就简直就是说行牛水 但是我的网上聊天做的非常的棒，然后这个时候呢 什么 我做了一个很关键的东西 就是我让这个女孩说我爱你。

当然我和这女孩已经处理关系了啊 然后我让她说我爱你 对吧 结果她说了，但是我让她说我爱你的过程中很艰难 她很拒绝 她很抗拒。

经过我的软模硬泡 各种 对吧 各种那个长枪短枪 纯枪蛇弹 一顿泡沫之后 她开口了，而且一开口说了很多 我爱你 我爱你 我爱你 说了很多 对吧 好 那这个时候 性下见面就很顺畅了。

为什么 因为她从内心 从发自内心的对你投资了 说了这种关键词，对 所以说 一个跟你说我爱你的女人 和一个跟你说我喜欢你的女人 她又是天壤地别。

但是一个人说我喜欢你的女人 和我对你没有说什么东西 她又是另外一个天壤地别 明白吗，一定学会去抓光电池 好 她说我先去吃个饭 我说好的 好的 对吧。

这个呢 就是我们的这个聊天记录 那么好 这个是一小部 第一次聊天 第一次聊天，那么 那个 我们来把这个第一次聊天再看一遍 好不好 再看一遍，对 差点搞错了 再看一遍 信息量很多。

其实讲聊天记录是很费脑筋的 因为你要去抛弃那一点，好 她先给我发了个表情 对吧 我说看黄圈，对吧 看一下啊，我是好玩的 经常被发卡那种 我挺爱笑的 对吧 特别爱笑。

就你会发现说这个聊天它没有 我在聊的时候 告诉大家一个比较核心的点，就是说你去聊的时候 你不要去想这些强 就是你聊的时候 你可以做这样的动作。

你做这样的动作 就是说你回复完之后 然后你就把手机放在一边 然后一会他又回复了，回复之后你打开手机 看到他的回复的话的第一句的时候。

这个时候你就立马根据你的第一反应去回复他 但是这个时候你不能立马回复他，这种第一反应想出来之后 打在手机上 然后再当我想想这样会好吗，一般来说 你看到他的信息 然后你的回的第一反应就是最好的。

一般是这样 但你需要想一想，最忌讳的是什么 最忌讳的是女孩回你消息 这个时候你一直在犹豫不定，我这样回好不好 不对 那我这样回好不好 不对。

当你很犹豫的时候 你发出去你会发现女孩不然回的快还是回的慢 你都会受影响，比如说女孩你发出去 然后女孩回的很快 这个时候你会立马很高兴，但是女孩万一回了慢了几分钟 这个时候你会很失落 对吧。

这个人来说对你的心态影响都是很大 明白我的意思吗，所以说我的建议是 聊天的时候一定不要想太多了 跟着感觉去走，聊完之后我们再来总结 好吧 一定是这样子的。

我告诉你 我在和这个女孩聊的时候 我根本没有想多的一点，我没有想说我应该怎么聊 我应该怎么去布局 没有 我只是跟着我当时的感觉去走。

好吧 那你们下去之后 你们可以试一下我讲这个东西 你们可以去试一下 非常棒，好 那么我们接着讲，我们先把这个段看完 我们争取把这个人记录讲一半吧。

还是有点长的 因为我说了 基本上我跟这个人只聊了一天到两天的时间 好像，聊了两天 但是我运用的一点都是运用的非常的到位的，不是没有说全部很快的就什么干就直接和人去关系了。

不是这样子 是很快的去打完这些方法套路之类的 好吧 就很全面的一个人记录，我给你们看一下 看一下，好 那么这个时候呢 好 他说吃饭去了 大概是过了半个小时。

看一下 这里面又给我发消息了 虚大实的 还叫我 乖 找我聊天的 对吧，我说 你看 这个时候其实我就忙了 没跟他聊天 我说 在健身房 待会儿说。

你看一下 很多兄弟在问我说 聊自己怎么聊 对吧 你看我怎么聊的，聊自己其实有时候有点就是说 聊自己是什么 就是在描述当下状态，描述自己当下状态 就在聊自己 比如说我刚刚在上课。

比如我把课上完之后 我就会跟女孩说 刚刚上课 哎呀 上完课之后整个人渗疼 腰疼 对不对，你可以这样和女孩去说 就是你聊自己是聊什么 很多时候是聊你当下的状态。

等会儿说去聊你最近发生的事情都可以的 然后说嗯 好 我说 累安逸了 差点晕倒 对吧，哎呀 他说 看啊 他说这边的反应是很好啊 他给我发个表情 然后然后说 试量运动 对吧。

这个时候反应不是很好 啊 那这个时候反应不好怎么办呢 那这个时候你需要的是 你需要的是就是说 去 去继续的去提问话题，就为什么这里要去提问话题呢 我前面讲一个这么点的 听一下啊 就是说我讲的就是说。

当女生反应不好的时候 你应该学会给ld 对吧 你该学ld 那这个时候为什么我没有给ld呢 我这里是 我又开了个新的话题。

因为什么呢 因为这个反应不好是因为话题性的 就是这个话题 他话题没什么聊的 并不是说对你这个人反应不好，明白了吗 哎 如果说一个女孩她对你这个人反应不好 这个时候你要坚决的去给ld 对 百分之百坚决。

就像是创语 啊创语 他现在在跟我说 或者是女孩妈妈约了两次 约第一次还可以，说了这样的话 说我对你不是那种第一眼就喜欢的 然后呢 第一次约会就是这么挂 第二次约会呢 就干脆就说这个女孩全称我儿子我就不理她了。

她说妈正好是来蹭饭的 我说当然了 当然人家可以不理你啊 为什么 因为这个女孩第一次约会就跟你说 你不是我那种第一眼就喜欢的人。

这是什么 是对你这个人进行ld 对吧 对你这个人进行这个 怎么说 对你这个人进行了一种那个不喜欢，那这个时候你肯定要反击啊 你肯定你肯定要让他知道啊 对吧 你不喜欢 ok 可以 bye bye 做路人做朋友都ok 不要来打扰我 ok。

你要告诉他你的骨气啊 如果说他告诉他 他说我不喜欢你这个时候你还怎么舔着个脸去约人家，那人家肯定想干嘛去干嘛的 对吧 你懂吧 对 所以说很多情况下你是要根据不同的情况下去做不同的反应。

我们这样小小女孩 看他回复的是冷淡 对吧 回复了表情 然后说适量运动 没什么感 没什么情感 是不是 那这个时候明显来说他因为话题，找的不对 对吧 报完 所以这个时候他的回应是平淡的。

而不是说针对你这个人说我对你没感觉 no 不是的 是吧 那这个时候我们就要学会去提供话题，你看我怎么提供话题的 看一下 我说刚刚在想要是我晕倒了会不会有人排队来救我。

对吧 是一个骄傲疯去的这样一个提供话题 会不会有人排队来救我 对不对 骄傲疯去了一下，好 那么这个时候 看一下 他说会有一大堆大妈跑过来给你做一种浓缚吸 对不对。

你看这个时候当我提了一个很好玩的话题的时候 这个时候anywhere就给了一个好反应 是不是 说明我的判断是正确的，所以说这里有个关键点 关键点就是说当女孩是对你整个人表示不感兴趣的时候。

你一定要给出相应的不感兴趣 对她不感兴趣的这么回应，当这个女孩只是对话题不感兴趣的时候没关系 我们可以接着提供新话题 好吧，这里说一下为什么女孩对你人不感兴趣 你一定要对她展现出无所谓的。

你一定要告诉她 我说你也不感兴趣了 是吧 这个时候其实呢 其实就是说这个是一种止损，这是一种止损 这是一种告诉对方我们的态度，你告诉她我是那种有自己气节的这样一个人 气节 而不是说我是一个没底线的人。

前面我之前讲过一点 这小时候 我小时候有人欺负我，然后呢 第一次我忍了 第二次我就忍了 然后有一次她太过分了 我就没有忍 我就跟她搭起来了，就不顾一切打小的 又咬又抓 什么都来 结果你们知道发生什么吗。

结果这个人之后再也没有欺负我了 反而有时候还跟我一起玩 就是属于这种你知道吧，其实女孩有时候就是有种小孩生态 你知道吧 就是当她欺负你的时候。

当她在挑战你的时候 这个时候你没有预防击而选择了一种迎刃的话，那么这个时候你会发现她下次挑战你 就会更恼火 就会更恼火，所以绿帽子怎么来的 绿帽子有时候就这么来的。

这里六神告诉大家一个防止 被绿帽防死 你一定要有自己的气节，你一定要 就是说在和女孩的这种沟通这块 你一定要有这种这么怕的这种感觉 你一定要这么怕的这种感觉。

对 这个点很重要 我这里面说一下 这个点很重要，我之前看过一个视频 他讲这个君主论，他说当君主应该怎么去当呢，所以说对你这个人呢 当君主就是说对老百姓你要好 但是你更要什么 你更要威。

你不仅要对他们好 而且你还要威 为什么威 威也能威 威也能威，威也能威 如果说你只是对老百姓好 那么这个时候他们会变得 他们会以这个怎么说 会去越你的底线 甚至会叛灭 甚至会上台要你的命。

但是呢 如果说你有威 他就怕你 但是同时 威的同时你又对他好 那么这个时候 他们就会很乖 很听话，他们不会因为你太过威严 怕你压迫而反抗。

你太过威严 你压迫他 就为什么历史上有很多这种革命 就是因为这个太压迫了 这真就反了，但是你在威严的同时 你就对他好 他就不会反 懂我的意思吗，其实在面对女生也是一样的。

你要对他有威胁性 你要觉得他怕你 但是同时你又对他好 对吧 那这个时候他就不敢虑你 你知道吧，你要一直对他好 他真的有一些情况虑你 你知道吧，来自老司机的一个肺腑之言 好吧，嗯。

对 好 我们接着来 我们接着来，好 这个时候你看一下啊 他说会有一大堆大妈跑过来给你做呼吸 是吧，哎 这种人他回我了 但是呢 他回我的同时呢 还瞅了我 他说会有大妈来给你做呼吸 是吧。

那你看我怎么回答啊 我说 那场景应该很壮观 到时候你扛个摄像机过来录像，来看一下啊 这个 我说那场景应该很壮观 到时候你扛个摄像机过来录像。

来 兄弟们来请你去想想 想一下这画面 一个女孩扛个摄像机过来录像 什么感觉 滑不滑稽，你说我这是在丑化他还是美化他 对吧 丑化他是不是。

还有我之前我会这样说 我会说 我说 就我会跟这个地方说 说到温柔的问题 对吧，我就会问他 你是那种拿个手劲撑个腰 然后呢 在街上骂街的那种女孩吗 是吧 拿个手劲撑个腰 对吧。

在街上骂街的那种女孩吗 你在想这个场景 这在干嘛 在丑化他 对不对，是不是 告诉你 这个很棒 这个技巧很棒很棒 真的，还有我之前跟你们聊什么 聊到这个他想套对吧 然后我问他描述成一个色蓝。

对吧 就是那种 就是把它完全描述成那种 就是说这个 你们看过唐某湖和唐某湖点球枪吗，看过没有 你们有一个角色叫石榴姐 你知道吗 对当时是这么个情况啊 就是说这个这个石榴姐就很就就很风骚 对吧。

然后当时呢 这个这个化斧呢 就抓了一个假的唐某湖来 是吧 然后后来呢 一夜这个假唐某湖是个假的 是吧。

然后这个时候呢 那个化斧的那个夫人呢 就发命令说 来呀 把这个人就押下去 然后呢 跟这个石榴姐说 石榴 这个人交给你处置了。

是吧 然后这个时候 这个 当时石榴姐这个这个这个这个这个这个这个这个就非常的高兴 对吧 就像是怎么说 就像是一个男的看到了，被赏试说这个 来这个这个这个小刘拿拿给你今晚或者去这个入洞房了这种感觉。

其实是干嘛 这是丑化上 你知道吧 但是这种丑化会有一种很好的搞笑的效果，我建议你们可以去试一下 就是尤其是你们和女孩去去聊天的时候啊 就去聊上上 对吧。

哎 你把他行 你把女孩形容成一个这个对吧 很很色的这个流着口水的 想要占有了女孩的 想要占有了女孩的。

对吧 很很色的这个流着口水的 想要占你便宜的这样一个人 然后呢 你把自己描述成一个羞涩的小姑娘 你去看一下这种感觉 对 会非常的有喜剧感，啊 对 没错啊 风华绝对的石榴姐 就是这种感觉 很棒啊 很棒。

哈哈哈哈 对 你看下啊 你看我这样说 看他反应啊 他笑了 对吧 他笑了 好不好 说明这样是对的 没问题 没毛病啊。

他说 我是最佳咨询人 对吧 然后 然后这个时候说 那我是 他说最佳男主角 看见没有 最佳男主角 是吧。

是吧啊 好 你看我 你看其实 当我去提了话题 当我去提了一个话题之后 基本上就是说 他回来之后 我就按照他回复去回 去回他，就我没有说我想了很多的话题 我想了很多的 很多的一些聊之然后就跟他聊。

如果说你和女孩聊天 你一直在聊天新的话题的话 而没有互动的话 那么你会发现这个女孩很难搞定，但是如果说你和女孩有互动 你和女孩有这种开玩笑 有这种就是说这种 对吧 丑相互的去丑对方啊 这种就是说这个。

这种互动的话 那么你会发现这个女孩很好搞定 好吧 哎 所以你一定要学会这种，学会这种 就是说去在话题里面去开玩笑 去逗他玩 是吧。

我说这么好啊 那你躺一会儿 就这样男主角 是吧 好 这个时候他说 看到没有 他说睡美男和他的合工佳丽 是不是 他笑了。

哎 还给我起了题目说睡美男和他的合工佳丽 你看啊 这里 啊 你看 这里又来又来一个关键点出来了啊 他说睡美男和他的合工佳丽 是什么 是什么。

是什么 睡美男 啊 这个时候你看 睡美男 我抓住美男的关键词 我说 看到没有 我说 哎 啊 这是说我帅吗 哎 这是说我帅吗 你看啊 对啊 对啊。

对啊 那是你喜欢的类型吗 对啊 他太直白了 对吧 看 我怎么去破解他这个矜持啊 说真话就行了，是 OK 很棒 嗯哼 翻来是啊 这里他妈很棒 为什么呢。

他提出了睡美男这个词的时候 我称圣追击 问他我帅吗 帅 是你喜欢的类型吗 是的 对吧 哎 这个时候干嘛，干嘛 引出他对我兴趣了 挑明他对我兴趣了 对不对 挑明他对我兴趣有什么作用呢。

好 我们虽然是内部客 我们卖了丸子 好吧 挑明他兴趣有什么作用呢 卖丸子 我们周六晚上 好吧 我们还会讲一节真客。

这个能力记录可能还会分 还会分下集和下下集 还会讲两次 好吧 那么为什么我要这样做 为什么我要去引出他对我的直接的这样一个兴趣 我们下集我们再讲 好吧。

好吧 好了 我们把录音录 这个录 视频停一下 好吧。