# 乌鸦香火传承：连招2.0：9、私密空间2.0

好 对吧 进到房间里面的事情，其实也很简单 也没有那么多事情，就是做好铺垫 你看，吸引这一块 对吧 你把这个，自我引导和报需求做好基本就妥了 对不对，这个稳定关系你只要截杀下来基本就妥了。

上床这个事情你基本上做好心其他也就妥了，进了房间就像你看谜男方法，它里面有写到很多就是女人在床上反抗呀，然后她还得这个假装跟女人玩会特效棋，玩会军棋 然后看个电影，然后假装自己没有需求感。

然后最后等女人来主动碰触她，不需要 不需要 这个都太复杂了，有更好的办法，首先就是说什么呢，进到房间之后 你不要着急去动手，你可以先前戏 就是先来个舌吻，一进房间你就可以舌吻她 这没有问题。

但是不要手上乱摸，就是只是单纯去舌吻 让她浪漫一点，然后这个时候舌吻完了，她舌吻的时候没有任何推开你的动作就可以了，不要着急去动手，这个时候干嘛呢 去洗澡，你会问她 你先洗还是我先洗。

百分之百里面会说你先去洗，你看这就是老司机，百分之百 她说你先去洗 那你就去洗，你洗了之后她会在房间里面去熟悉一下，你的房间也好 熟悉酒店也好 对吧，有个安全感，然后呢 你洗完了你就让她去洗就可以了。

让她去洗，然后为了避免这个，为了避免这个最后的反抗，因为女人在上床那瞬间会产生一个很严重的焦虑感，据说这个焦虑感是类似于男人去搭讪，女人的时候那种焦虑感，就是你在准备要去大街上搭讪一个女人。

你会觉得脑子就炸掉了，会很有一种焦虑感，据说就两者焦虑的程度是差不多的，两者焦虑的程度是差不多的，那为了避免开这个最后的反抗，最好的办法就是疯狂前行，懂吗 舌吻很重要，这是最简单的，就是有这一招就够了。

你是摸胸也好，你是舔也好，反正无所不用其能，就先从接吻开始一定要充分的去舍吻，因为只要你一旦让她有了需求，让她一旦产生了欲望，你就啥都不用想，啥都不用想，你压根就不要去测试立马去干，或者怎么样。

你就是把前行做好，疯狂的在房间里面做前行，把你在AV里面，把你在AV里面学到的所有前行技巧，全部都用出来就可以了，对吧，然后再说说避孕套的事情，这个稍微有点小细节，前行具体点，你去看AV，妈呀。

我要不给你去推屁股去，对吧，在后面，来加油，就这样，你自己去稍微动动脑子，我操，OK，就前行，什么叫前行，就是没有差以前都算是前行，没有差以前都算是前行，就是疯狂的跟他去前行就可以了。

这个百度都可以抽到很多，如何跟女人前行，女人的敏感点在哪，这个都是稍微可以学习一下，对不对，OK，那稍微说一下这个避孕套的事情，如果说酒店有，酒店有，那就用酒店的，如果是家里面有，那就用家里面的。

如果说酒店，和家里面，都没有，我床头罐的抽屉里面满满一抽屉，全都是避孕套，所以我不存在这个问题，我经常会怎么样，就是我床上还有个抽屉，拉开就是，我去买避孕套就批发，一箱子一大箱子一大箱子我会买。

就是我是杜雷斯的忠实粉丝，大客户，然后放在那个箱子里面，我学聪明了，因为啥呢，以前我是把避孕套直接都塞到床头柜里面，塞到床头柜里面，那就不拉开看了，就跟你说肯定是真的，塞到床头柜里面。

然后怎么样就是女人一看，我操就一个抽屉啥都没有，全都是避孕套，然后就是女人，他会产生一种恐慌感，就是干嘛这家伙怎么全都是避孕套，然后后来我就学聪明了，不能这么干，每次里面就放个一小盒两小盒就可以了。

那看起来好像只是以备不时之需，对不对，或者好像是我会解释，那以前跟前女友在一块留下，就可以了，糖色一下，以前是让个傻逼，一拉开抽屉，整个那么这么高的抽屉这么宽，然后里面摆的整整齐齐全都是杜雷斯。

哈哈哈哈，因为一看到这个画面，我算是崩溃了，崩溃了，都遇到个什么玩意儿，这么多避孕套，后来我就把这避孕套就藏到床，床下面那个大大那个抽屉里面，一点一点对吧，放进去就ok了，那如果说是酒店没有。

家里面不可能没有，酒店没有怎么办呢，那就没办法拿出来自己，就一定如果有酒店的先去用，酒店的先去用酒店的，要不然你突然就，哎我这一块，让女孩会感觉序谋已久，就露馅了，但是如果实在没办法。

有的酒店确实很他妈的，草带没有，那就把自己拿出来，就可以了，干活就可以了，所以你进到房间，就第一表现就不要太心急，就舍尾一下，然后去洗澡，然后疯狂的去，就是现实版的新期待，明白吗。

其实进房间它的重点合适什么，就是现实版的新期待，你想办法把他的欲望搞出来，那剩下就没有难度，你想怎么来就怎么来，很简单的，这个我们就不去多讲，以前在房间里面，搞很多的技巧，没必要，就一招就够了，没必要。

就是把他的欲望给他搞起来就可以了，你不要着急去动手，等到他什么时候，问题就他吗，或者说要不来吧，对吧，你就知道可以了，你不要就是一上来就想怎么样，想怎么样，你不要那样就可以了，三秒咋处理，三秒。

你说你他妈前前后后辛苦，大几天你就为了这三秒吗，自己卢一发得了，哎呦，这个买卖有点亏，你说你搞来搞去就为了这三秒，去医院赶紧治疗一下，有问题赶紧去就去治疗，有问题就赶紧去治疗，不要让自己的身体有问题。

好吧，兄弟们，好，我们连招的内容，2。0版本连招内容就到此结束了，非常感谢大家，其实后面都没啥难度，连招新版连招，其实我认为就两招，在我看来就两招，一个是自我引导，二一个是强切，没了。

所以说就是你唯一要印象深刻，就这两招，如果你把这两招打得很好的话，后面你想怎么来都可以，甚至有没有信心期待什么，你如果后期，你也变成大神了，约会经营越来越丰富，你觉得这些事情我都可以在现场搞定。

结不结沙可以，信不信期待也都可以，我在现场去自己去搞，你想给自己升级难度都OK，都是OK的，反正你就记住前两招，做好价值战士，做好一定要就新版连招，它唯一提出一个需求，提出一个点是什么，新的概念是什么。

就是报对方的需求，就是报对方的需求，你要把这种报对方需求，这个理念要应用到你的人生当中，任何地方，社交也好，然后恋爱也好，把这几招一定要用好，记住这一个理念，记住这一个点就可以了，慢慢去训练自己。

如何更加巧妙的，如何更加自然的去报复别人的需求，懂了吧，这个是核心之核心，可以加速游戏，节省游戏的成本，让你稳如老狗。

啊。