# 乌鸦六神实战报告：奔驰妹第二部分

来讲第二部分，可能这个两片也要讲三部分，因为我看来还蛮多的，今天这部分就是说前面有，是不是那聊第一个阶段，聊了之后，大家们看来说第一个阶段，聊人是比较平常的，是没有太多的技巧的，其实恰恰也是这样。

你想一下，如果说你和一个女朋友聊天，就是说是比较平淡的这样下去，就是说他还愿意聊，那这个就是有兴趣，对吧，那这个让我们就更好约出来的，对不对，一定是要这样想，就是你不要，觉得说我一定要。

和一个女朋友聊得非常的，渲难非常的这个，这个库才可以，因为真实的聊天，他其实就是很平淡的，就是很平淡的，就是很真实的，没有说，没有说就说这个，到处都在上攻点，好吧，就像篮球比赛一样，啊 篮球比赛一样。

篮球比赛的话，其实，你们发现就说真正的，决杀或者说这个，扣篮，对吧，在整个篮球比赛，他就那就那几下，他没有说全场都在决杀，全场都在扣篮，是不是，来穿一个道理，好 那么这个时候呢。

上次呢就不能聊了第四聊天，那么这个时候第二次聊天，我就是问他我问的那个区域，对吧，他说他说这个，我叫北区，对吧，我说他还蛮近的，对不对，那这个时候他就问我，他说你住哪里啊，你住哪里啊，问我和你住哪里。

那其实，这个，这个其实就是说这个，当你去跟一个女孩去聊天的时候，然后呢，你问他，他密码去问你，这个也是一种，表现好到反应，对吧，反应比较好，他才会才会摔弄情况，就你问他，他会你马问你，懂的意思吗。

对不要急遇的去，不要自己，就是说很真实的去这个，去聊天就行了，很正常去聊天，一定是这样，如果说你上完你聊天，你就是非常的这个，渲满非常的那种，爱美技巧用上，有时候你觉得很奇怪的，你也是该用什么。

的时候就用什么，好吧，我们看这个，然后这个时候，这里有个技巧，然后他就问我住哪里，我住哪里，我住哪里，我住哪里，然后他就问我男兵路吗，我就对啊，是吧，然后这个时候呢，我发了一张图片过去。

就是我们家的这个，羊台的风景，很棒，对吧，将近，我告诉你，我再做将近吧，是吧，将边边，还不错，都还不错，看不看，你之前不是在重庆吗，对不对，然后这是什么，情绪指标，对，那你看前面很平凡，聊天到我到这里。

就慢慢的，说两分辆时间长，就慢慢的，女生就会对你感兴趣，是不是，一定是就是会经历过一个时间短的，就是很多时候，你看到一些聊天，他们很快就把女孩搞定了，是不是，然后为什么你会看到那种聊天呢。

因为那个是个例，那个是，那个是不一般的，就是，就像是扣蓝里面的，我觉得男生不像里面扣蓝一样，那个是，那个，那个不是说是常态，对，真正的常态，是你喝一个女孩慢慢聊，对吧，聊久了，这个时候慢慢的。

就产生了这种情绪指标，想不敢兴趣，懂了意思吗，对，所以他这里又，问我还说，爱你，之前，不在重庆吗，对吧，又问我，好，然后他就问我还说，不都是吗，然后再筹卫中，准备搞什么，对吧，我就跟他，跟他说了一下。

对吧，对，啊，也是往那，你们看一下，这个聊天，其实是，其实就是很正常的，看不看，然后，然后知道，在那个网站，可你是在，准备在这个里面，搞什么相互会广吗，然后他就，反正等于是相互做个了解。

好不道理我们接着看，好，这个时候呢，他说了就好，厉害哦，我怎么会好说，还没做了就厉害了，对吧，还没做完就厉害了，因为，你玩说说，因为我，我对线上操作，这方不了解，所以想学习一下，然后这个时候。

我没有去交产，我没有去交产我而是，直接问到你是干嘛的，装上设计，然后他说是他，给我都回家说是的，啊你猜对了，好，他都理猜，对吧，还没有，好理猜，那这个时候我回事吧，我说猜你批评，哈哈，猜你批评，中感觉。

体会一下，猜你批评，哈哈哈哈，我说，一天就猜猜猜，不太开闪，他会来一个打理批评，对吧，看我怎么回的，哎呦，这是个造反的吗，对吧，还记得我上次，讲那个，讲那个许员吗，今天来了是吧，他上次跟一个女孩聊天。

女孩说，我是一个大嘴巴子，对吧，啊，他的回应是，啊不要，说这样的话会会，整个很多，口红在脸，口红在脸上，对吧，但是我的，我的，我就跟他说说你这样聊不对，为什么呢，因为你，因为当一个女人说。

我要打你打你大嘴巴子的时候，这个时候你没有给出，一个爷们的白衣，你给出的是一个，很油花的这种感觉，对，所以你看，这个时候，你会说他对我说，打你批评，看我怎么回的，我说哎呦，这是个造反的吗，什么感觉。

就是你，看我的看我聊天，你会一直感觉，就送过，是会，压这个女生一头的，能理解吗，对，我会压这个女生一头，是吧，哎，只有是你压这女孩一头，让女孩觉得，哎你再欺负他，我重点，你能够好住他的，重感觉情况下。

你才能够很快的让你这女孩，你慢慢，说这我为什么，我来这样做，不是说没有别原因，就是因为我知道，什么情况下，你是能够搞这个，那儿的，如果你跟你们说，我给你两个罅子，你这个时候还笑学习的，那这个时候。

你是不是那个能够，厚住他的人，你能厚住他吗，厚不住，我以前说过，你还是喜欢什么样的男人，你还是喜欢什么，喜欢那种，能够让他哭，让他笑的，那开心他难过的女孩，男孩，多了没有，女孩喜欢这样的男孩，而不是。

而不是喜欢，而不是喜欢那个，整天为他哭，为他笑的男孩，就为什么很多的男生，搞不定生，就这个原因了，女孩今天高兴的，他好了，他就很高兴，女孩今天不高兴的，对他不好，他就很失落，那这样的情况下。

你就搞不定这样的女孩了，好吧，然后他说，就是反了，他怎么回来，这个非常惊喜，我这就可能很惊喜，我说，那行，那改天，咱们就看看，谁打谁的屁股，谁打谁的屁屁，对不对，这就很惊喜，很有技巧。

那改天当中是谁打谁的屁屁，明白了吗，这叫的意思就是说，改天我们要见面，对不对，我们要见面，我们见面的时候，再来定夺的事情，好吗，这个时候，你们说，这是要约议价格节奏吗，这是要约议价格节奏吗，好。

这你又出现了一个非常，我就非常留必的一个回应，好吧，非常留必的回应，那这个时候，对吧，你已经和你们干了上了，那大道数人会，选择继续跟你们干，对吧，约议价就约议价，谁骂谁，是不是，但是我真的怎么回来。

看一下，很有名，我说非要约议价，约议会也不行吗，对吧，那你要搞金素笔和这个女孩，能量量是干吗，是要约会，只要一起愉快玩耍，对不对，这个时候，她说约议价，是要约议价吗，我说非要约议价吗，约会也不行吗。

对吧，直接就把话题转移到一个，能很，很适合你们，能有发展关系，在一个困难里面，然后她笑了，哈哈，然后她又跟我扯，你说要是谁，她又扯这个了，好，这个时候，她说，那不是要约价吗，哈哈，她很像。

生活要有点幽默，对吧，这个女孩，这女孩，这个女孩有点笨笨的，有点笨笨的，所以我怎么回答了，我说，看表情，我说，你一个小傻子，你一个小傻子，什么感觉，你看到你，你一个大傻子，对吧，你大傻子，什么感觉。

想想，来提问一下，怎么感觉，我说你个小傻子，小傻瓜，你好傻，然后这个时候，你把说什么，好，有个大傻子，是什么，是不是从刚刚的这个恰恰，变成了这个，你懂我懂了，对吧，啊，你看是怎么要按没的。

这个按没的是不是很自然，说来就来了，然后我说，够了哈，啊，你不要，不要了啊，快不要了，好不好，够了哈，哎，怎么是按没啊，你出来就来，然后他说，哈哈小气，哈哈小气，好我懂我懂啊，因为他一直在这里，跟你。

一直在这里，扯这种，扯这种就说，不服技才干，对吧，虽然是有点暗卫，那么这个时候，你怎么办呢，看我的回应，啊，我直接发了表情给他，有句话是，这样说说，你一定要冒着，失去一个女人的风险去得到他，那么我呢。

正在做这件事情，啊我正在做这件事情，对吧，你看，他用抬杠，跟我这种打起马向，是吧，啊，那这个时候呢，一耳灾，在耳山的这种抬杠，我怎么回呢，我先说，哥啦，让他说，哈小气，是吧，那这个时候。

那我已经跟你说到，我说你不要再，跟我抬杠了，是吧你不要再跟我，这个这个这个这个，这个斗了，好吧，我不想跟你斗，那这个时候，他还是说哈小气，那我干嘛，我就发了一个微笑的表情给他，对不对，哎。

我就发了微笑的表情给他，这就是，冒着失去了风险去得到他，用我，敢于发一个微笑给他，那这个说明，那这个说明就是这个女孩，我这，有没有可能失去了啊，有没有可能失去了，就没想象，你们跟。

家里面的女婿发一个微笑给他，是不是很多女人都不会回你了，对不对，但是这个时候，我很敢于去发这个微笑给他，好，那么这时候，我发了个微笑给他，看来吗，看来反应，对不对，看，什么，什么感觉。

这种我发了个微笑给他了，就是我了，怎么想理一个呢，就是意思，你再跟我讨厌，你再跟我这，这这里，呃，台杠，对吧，哎，我就不理你了，这个意思，而这个时候，哎，他还回我了，对吧，还回我了。

那这个时候是不是就很棒了，啊，是不是我就，完全就占聚组织工权了，嗯，还说你之前在国外吗，啊，我深圳，啊我深圳，我吃饭，你看我看，很狡狡，很装逼，啊深圳，啊我吃饭，让他说，啊我正太说，我正在吃，好，嘿。

啊，然后这个时候进去了啊，又来了，又装不一样，又开始了，这个，经济评书啊，他说，你看我吃饭，都跟聊天，对啊，他说你看我吃饭都跟聊天，好，跳什么回，对，意思是你还挺在乎我了，对啊，哎，这个时候穿来卷。

意思是你还挺在乎我了，干吗，包入他的需求感，包入女生对你的好感，对吧，我说了，前面我讲了一个点，就说，当然一个女人说，是的我站在那里，和，当然一个女人，说爱讨厌，说爱讨厌，你想多了，啊，哪一个。

对你更加有留死，肯定是，肯定是直接承认的嘛，是吧，关键词，讲过了，那这里，我说，意思是你还挺在乎我了，我说，哈哈，可能嘛，没必，哈哈，可能嘛，可能，有可能，对不对，哎，是什么，已经承认了，对吧。

有个狼是的，啊，有个狼是的，好，我说，是就是吗，还没必，对吧，是就是吗，还没必，好我晚上早点，对吧，嗯，就是你还要知道，就今天哪，就是有个学问我还说这个，老师这个，我应该怎么样去把这些技巧用上去啊，啊。

我应该怎么样去把这些技巧合理的去，去显示上呢，好，那么我告诉你，在我聊天的时候，其实我也没有去想这些技巧，但是，我觉得爱刚好聊到这里的，我可以用一个技巧，我就拿一个技巧用一下，我没有说。

我没有在和这个女孩，聊之前我都去把这个技巧想好，没有这样，因为你在去聊一个女孩，你不知道会发生什么情况，你不知道女孩会给你使用的反应，所以最好的方式，就是根据她的回应，给出相应的回应，是吧。

而这个时候这个女孩，她，哎，她说这个，你看我吃饭都配了你两天，对吧，这个时候她这样说的话，那我可能会说，那你是挺在乎我了，对吧，那这个时候你慢慢让她说，她说你一个大傻子，她说你很小气会，对吧。

说要大力屁屁，对吧，这个时候是干嘛，是跟她好奇的，对不对，那这个时候我看，我看出什么样的，我看出是很装灭，对吧，告诉她，我不想你，我不想去你争论，对吧，明白我的意思吗，就是你在和你和聊天的时候呢，啊。

你要知道什么情况下，该怎么就回应，而不是说，我在聊之前，我都已经把，这一点全部准备好了，然后呢，我一步一步去走，那个是比较错误的，那个是比较，是比较这个，是比较这个错误的想法，因为呢，聊天谈恋爱她。

不是一个走公事的，她是一个很自然的东西，明白了吗，对，那么公事套路有吗，有，但是呢，是存在于你的水晶应便能中的，啊，你现在就这样，老实想套路，然后不行，啊，一定不行，你在聊的时候，你就，好好去聊。

去开心地去聊，对吧，去，音就会去享受她，对吧，而不是说，我要把她当作一个数据的钱做，不是这样子，明白吗，她好在去蛮，去蛮吗，啊，我说回来了，对吧，然后，啊，她我说你叫什么名字，她还不知道。

然后她就告诉我叫什么名字了，对吧，好我们就讲，好，然后她就我，她就我，她说我这名名字啊，我这名名字大家都知道了，我说这里不许出来了啊，她说好在啊，我被住，啊我被住起了，然后这个时候说，被住，哈偶巴。

对吧，哎被住，哈偶巴，然后这个时候，她说，整个不是偶巴伤，啊，她又逗我，她要调戏我，哈，啊就是其实和这种调戏的，比较聊天是很好玩的啊，那我说你希望我偶巴伤吗，来看一看我的回应，你体会跳舞。

我是话中的感觉，怎么，你希望我偶巴伤吗，转一步转，表不讲，八五八七，我告诉你一定是这样，一定就是这样，一定是需要这样的东西，啊，你看，真会的话，就是你感觉一下，就说，就是你好好地体会一下。

我和她都会感觉，我和她两个感觉，就像是，我是一个高人的女人，而她是一个，有嘴滑死的男人，有没有感觉这种，有没有感觉，哎有可以，啊有可以，提供一下，是不是，我是一个高人的女人，她是一个，有嘴滑死的男人。

有没有感觉，但是你们想一下，很多时候你们是不是，是那种犯下，就是女人很高的，然后你很，很那么有这种话，我告诉你，我都不太，我考虑她很简单，还是容易，但是，你的犯态，那就取决女孩了。

就是比如说你和这个女孩，两天的时候，她很高人，让你有嘴滑死的，那么这个时候，你能不能搞定她完全取决女生，完全取决女生，想不想和你接触，懂吗，那么反过来，如果说，我很高的，很装变，那么这个女孩，就是女孩。

很有嘴滑死的，对吧，那这个时候，练义的主动现在在哪里，是谁的，是我的对不对，那么我想跟她接触就接触，我想干嘛就干嘛，对吧，这个才是很棒的，这为什么，就为什么这女孩，后面开车来接我，我告诉你。

你的败物很高啊，开车直接看到我们要楼下，然后我，然后然后，然后接我出去玩，刚好冷的，妹子不会冷漫，那么这个时候，你需要掌握度，要掌握度，就比如说这两啊，就比如说，我那时候我回来了，她说，啊哈，这个时候。

啊哈，没话题了对不对，而这个时候，我就主动去提供一个话题，明白吗，就是，这就跟那个，都毛一样，对吧，你不能说你一直去，就毛是什么，毛是你需要，到一会儿，你需要，对吧，拿一个东西，拿下雨音，上面你放一放。

对不对，上面你放一放，啊，你不能完全把这个雨给她，你完全把这个雨给她，她就不动了，她就没兴趣了，对吧，她是你也不能一直不给她，你不给她，她就放弃了，懂了一次吗，就是，你觉得女孩的她，她就很大了。

你去主动一下，明白吗，啊，那只要一直装逼，就不打给她吗，等自己发放学院，再点个，如果说那种很装逼的，那种，那种是，对你不太兴趣，那种是对你不太兴趣，那种的话，你需要一个，需要一个改变吗，我觉得。

需要一个改变，好 她说，好 这个时候，很多我怎么说话，然后我说，背住了吗，看我爸，对吧，背住了吗，我就去把话题扯到这个，让她叫我叫我爸，上面买 好吧，这里其实我就开始，打了个第二招了。

这个这个这个这个这个，这个风扯式啊，打这个风扯式啊，好 这个时候，还有时候她是领差，还有领差，断领差，是不是，那这个时候，我就很无情地给她发的，一个这个这个，发的这个这个图片过去，对吧，把屁股的图片。

对吧，她说好无，她说好无，好 我说，谁叫了一天差来差去的，我们不应该用爆的解决问题，她们都很痘啊，很痘，我就发了一个把屁股的表现给她，然后谁叫了一天差来差去的，好 这个时候，还有啊，然后说。

我们不应该用爆的解决问题，对吧，我说，怎么又是汉汉的，她说她叫汉汉对吧，来，哎呀 我去，什么情况，路了，哎呀 这个，图片了，能听到声音吗，好像是要脱几分钟的情况，我就知道有点问题，然后我就密码就闪过了。

就马来就问紧，就是那个图片都没像，知道吗，我们听到声音是吗，好 那么OK，OK 我们不管了，我们不管了，我们接着讲，然后呢，对吧，然后她就叫我叫汉汉，是吧，我说怎么又是汉汉了，叫是我爸不行吗，对吧。

哎 可以看到啊，可以看到啊，让她说个诗话，看一下，来看一下，看一下啊，首先反应，对吧，你下，发了这么多，是不是，那么这个车是通过名吗，通过了，把它通过了，啊 我说，哎，是太乖，是吧，改天我爸在看电影。

对吧，好，来 通过了，很大一门，对吧，对吧，叫了很多，好好，我开心吗，我爸开心吗，他这我很敏感啊，怎么人家伤我的意思啊，怎么人家疯错的意思呢，我打之后有你的发个语言就开心，对吧，发个语言就开心，嗯。

那他说，好多要求，嗯，你看看啊，这个这个这个这个风头是怎么做的啊，很简单，很自然地做的对不对，那我说，我要求不多啊，要你真心实意就行，对吧，来，好 他说这个，谈谈又叫了我爸是吧，然后这个真心实意的好。

然后他说这个是真心实意的好，嗯，然后然后，然后这个我就忘了我们说什么了啊，反正就，聊了点云嘛，接着聊我们接看，好像是他跟我说了一下这个，说了一些这个这个这个，这个这个，这个他的一些事情。

我们这个这个就说说这个，呃，云我们说我们就不聊了，好吧，我们接着看，是不是，这个风头是过了对不对，你看看，我说的，当你和女生两天失重，失重感觉的时候，当你和女生两天是，你能够好住整个局面的时候。

那么你会完全变得很简单，整个就很一味的模式，对吧，那么这个时候，我搞定他的这种感觉，大概，我的心里的，我的心里的，中刊也会有80%到90%，我大概要80%到90%，看你们搞定他，对不对。

然后你和女生两天的时候，我说也是这样状态那么，同样，80%到90%，你搞定他，嗯，这句话说，一般只敢比自己分数，替的情况才会才会这样，那你这个就是一个自信的问题，我，我对任何的，每只都是这样。

对我对任何每只都是这样，如果说我这样跟你两天，那么你很不舒服，我说你两次通过反抗，对吧，如果你不过聊，那么没关系，我就换人，好吧，因为，这个是一套聊天方法，同时也是一个聊天的。

一个同时也是一个聊天的这样一个，就说这个机制，三个人机制，但你这样去和你和聊的吗，在你们两个人的聊起来，那么就能搞定，如果说你，聊女生你很辛苦，很难去聊，对吧，然后你要脚筋脑子，那么这女孩你就不用聊了。

为什么，因为哪怕你是约出来的你也搞不定，明白我的意思吗，就是为什么我来这样聊，为什么我一定要去引导这种关系，因为我知道，你那时候这个女生，他跟我进入了这样一个关系模式当中，那我就能搞定他，是不是。

那这样的话，是不是就，效率会很高，你聊一个女孩，你能不能这样，有80%到90%的干领搞定他，是不是很高，但是如果你去聊一个女孩，她跟你，她跟你老是，老是反得来，老是跟你这个，装铭，对吧，老是想要。

侯助你而不是你侯助他，对不对，那这个时候你花了很多时间，是的你把约出来，但是你约出来之后，然后你发现，你发现我花了几百块钱，然后呢，请拿吃饭喝东西，然后最后这个女孩说，我今天有时间走了，你。

这两种情况你更愿意，选择哪一样，你跟一人一样，是这个女孩，开车道理，我现在接你，还是愿意花几百块钱，去当一个的，妈都买在下，然后女孩说我今天有失败，拜拜，你跟一人一样，明白人都知道，好吧，哎。

真的是这样啊，就很多人，很多人，她都比较过去的，她就说，不礼末，这你怎么会这么这么重，不行我飞到那里，那如果说你对一个女孩，那她又是这样的，那么你很容易就先进去，因为女生她的机制也是这样。

她也在三人选那些，愿意对她付出男，就说是愿意为她付出的男，她很重逼，然后呢，你还一直，那么这个时候，她就更容易在你那里得到东西，明白了没有，哎，你还没知道你，就问你什么女人，有些女人，他们也会。

踩去这种方便，很高的方式去和你和两天，去两和两天，她为什么不是说跟她来干，她为什么是，杀了一拳出了些对她好男生，然后重中获取价值，明白了没有，那对她为什么来的，就是什么来的吗，为什么有一个样被她呀。

因为被她受架是的，我前面说的，有一个非常长的案例啊，还记得我之前说，我搞定那个，我没有搞定那个妹子嘛，就是那个她要你那个妹子，然后她什么情况呢，她为什么不为什么搞定啊，这个时候就是因为。

因为当时我就跟这个开分子的妹子，去玩船去了，然后就冷落了她一天，就结束出问题了，但是她什么情况呢，她就两个被她，她被她那个她认识了一年了，然后就在前段时间，就，她就在那里，她就在前段时间。

就在重庆最防滑的地方，即后没，给这个女孩摆到很多车，是吧，买到很多的一块，具体的一个表白一式，然后呢，然后呢，还买了些什么东西，然后最让我既有心的两个点，第一点，这个男生很傻，把自己的这个。

把那个女生的名字和这个生日啊，文生文道自己的这个身上了，第二点，这个女孩很感动，她的照片，对吧，发了东西圈，但是呢，给这个男生的脸打了吗，没想象，当然拒绝这个男生，是吧，没想象，一个被牌她妈的。

没有脖子，我真的就想不出来，原来可以这么长，啊，花了这么多心思对着女孩，这么好，还把她的名字文在身上，感动天，感动地，感动地自己，就是感动不了女生，对吧，关键是女生，发了很多的圈，对吧。

像是人打试了一下，老两点是有人追的，同时还把这个男的脸，给披掉我，啊，你想想这种感觉是多么死亡啊，是多么的被披围啊，对不对，被没问你，你觉得，我就觉得，我还蛮真的为这个，这个男生不死你知道吗，然后。

这个女孩把这个，把这个男生拒绝啊，之后呢，妈，当然晚上，第二天就找我去床了，当然晚上还跟我两天来着，然后第二天还打了一趟，你做了一个男生，你是会选择谁，是选我还是选择被抬，对吧，有些人就说感情呢。

在哥们报个课，我告诉你啊，这种人他报课都很难的，都很难的，他是属于那种甜狗，是跟人替过人上的，对，就是属于那种，病毒高方的，说不定，被女群主义洗脑了，也不是被洗脑的，就是应该是。

他是没应该是没有人去告诉他，怎么去证据的去搞定女人的，所以他就抬起来，很传途的方式，对啊，就是白哥辣主是吧，然后整面浪漫的场景，是不是，这个时候来，不要摆，但是那女孩根本不就不喜欢她，是吧，好了。

我们接下，前面说完，我说就是女群，他们喜欢什么样的人啊，他们不喜欢，为她，为她失去回来的能量身，他们喜欢那个，能够让她失去回来的男生，很显然这个根本就浪，对吧，这个根本是妈的，表白了，她们讨厌了农种。

然后最后还被这个女生打马，我找，我当时看了我的妈，说一个难得，我都看不下去了，你知道吗，好了，好了，好了，接着来，接着来，我说你一天天的出汗，没有别的吃了，对吧，我就我这里，我说早上也不过来请。

她说早上你也不会打倒，好，叫俩，好，她说，汉哥哥，我说干嘛，她说不干嘛，我问她，周末放假吗，她放假我表自由，新鲜晚上去看内容，我就腰圆了，为什么，我知道妈的正常说，90%是90%的硬，对不对，我腰圆。

好，这个时候她发了一个定位，发了定位，她说好的，好的，她答应了，她答应了，就是答应了女孩，就说你能够聊到这样的，想想，你约她，真的真本地约她，真的她妈的就等于，就等于怎么了，就等于吃她睡觉一样子，吃吧。

不需要一点点鸡墙，需要鸡墙吗，你看我刚刚就用了鸡墙吗，这次在说我说，放假了，怎么放假吗，放假，对吧，那新鲜的出来玩，纯定，对吧，就约出来了，对不对，你看，都紧张，柳老师你怕流得这么免的吗，我告诉你。

我怕到柳老师都这么免的，哎，多这么免的，一定是这样，你越南你越要费鲜石去搞定一个女人，你会发现，这个女人越折腾，非常折腾，而且她妈不管，就是你那两天你觉得，越轻松越点，那越疑惹，她们这个女孩出来。

就越为搞定，非常简单，对吧，哎，这个，这个，非常的舒适，为什么你遇到，有两个人，我给你资助于两个人，第一个人是你的假鲜石，没做好，第二个人就是你的聊天公里吧，你的聊天公里，其实我一直强调一个点。

就说聊天是什么，聊天就是通过你的聊天，告诉你方给你洗个什么的人，然后你去看我的聊天，你能够很明显的感觉到，我的聊天我是一个什么人，对吧，你明白说下，我是一个什么样的人，就是你能够，你从这个聊天中。

你看得出来，我是一个什么样的男人，我是一个什么样的男人，你看看，是不是很有男性特责，很严谋，有没有用点，有没有用点，有没有这点口律，口律，口律，有没有这点口律，有没有感觉到这点口律，好吧，非常严谋。

非常的这个，子男，非常子男，对不对，有一个说一玩说二，二，那么这就很棒，对，为什么，就像是女人，就像是我男人看到一个，兄弟弟弟弟弟，我叫娥娥多子的女人一样，会被吸引，那么当一个女人，她看到这个男人。

很大气，很有掌控力的时候，她也会被吸引，明白了吗，对，所以说，所以说，这个，两天她也是一方面，就说你能不能，通过你的整天把你的一个，男性属性，呈现出来，那你那些优质的品质，是非常出来的，就很多的人。

觉得我两天要会容，我两天要会说，老人只有零光，对了，老人要做得好，那嘴皮只要光，那么，相反，你的嘴皮猜光了，太零光了，是吧，女人反而，会觉得你很有趣的花色，有力，尤其是一些高分妹子，为什么，因为。

像这种的，脏的脏，嘴巴子，很零光的脏，这种快的，这种嘴巴的，泡了她人，太多了，她这样太多了，太出几的一种，拉面的方式了，懂了吗，一个男人，擦烧了，她稍微懂了两位男人，她就知道，跟你女人聊天。

要这个会双手的皮子，是不是，你们最开始学习，泡了的时候，是不是这样，所以要融化，会双手的嘴皮子，老人你脑袋这么快，但是，这是个很出几的模式，一旦说女生，她感觉上的是这样子，那么好，她在那里不然进去了。

为什么，因为这样子，她这个太多了，太多了，好吗，明白了吗，好了，好，好，好，好，你看，她答应了，是吧，她答应了，我怎么办，我说，今天怎么这么乖，感受一下，我的每句话，我的每一个回复，都无实不可。

再告诉她，我对于她的关系，我利于她的在一个立场，就是，我是一个很，很有掌控力的人，我是一个，人都猴子，他的眼眶，我今天怎么这么乖，对吧，平时不都是要先这样做的吗，看一下，平时不都是要先这样做的吗。

什么感觉，是不是有时候，大人，大人，对待孩子的感觉，平时不在这条皮，这条皮，现在怎么这么乖，感觉一下，去体会一下，你看，哈哈哈，对吧，好，OK，今天换个发红，今天换个画红，我说，默默小老大，我都写东西。

默默小老大，我都写东西，你写什么呀，我说周末的一个测画案，我都写什么活动，我都爬起，对吧，你看，我去聊我自己都很装批，是吧，来写一个测画案，什么活动的爬起，爬起，对吧，哎，哎，你吃饭，哈哈哈，对。

我给她的赢照感觉，我吃饭吧，没错，嗯，嗯，好，那么接下来，又聊了一些，我就不胜状了，什么想，就是其实我，我对就是两个画起来，说我不胜状，我也觉得，我真的来的画起不胜状，因为，不管什么话题。

都可以扯到爱情他们去，都可以扯到这个谈恋爱他们去，我觉得和一个女朋友，两天最重要的是一个互动，是一个这种，打起妈跳的感觉，是一个你能够，喉住她的感觉，对吧，这是最重要的，两个画体反而不是很重要，对吧。

顺利你要这些画体，不能太傻逼，对吧，你去和一个女朋友聊，今天，今天跳大宝不得感受，对吧，你去跟你个女朋友聊，今天，是这个，沙漆小吃的感受，对吧，那这个画体肯定是很傻逼的，为什么，他显得那个，到位很低。

显得那个，生活水平很低，明白吗，说说你俊谣，和你玩俊谣的画体，虽然不重要，但是，这些画体，有一个，有一个，关键点，这画体是比较有高规格的，这画体是，是这个画体，是这个画体，是，能够体会，提你的。

思终价值的，明白吗，好，这种手，好，这种手，我就进去看干嘛了，看一下，对吧，那聊一切，有点没到，这个手，我就看嘛，来你会做饭吧，我你会做饭吧，你会做饭吧，他回来跟你觉得呢，看一下，看你掉了啊。

我说你会做饭吧，他说你觉得呢，他怎么回答啊，我说我觉得会你就会吗，我觉得不会你就不会吗，对啊，他说你觉得试试，你觉得试试，我说，跟你讲嘛，真累，就不能好好说吗，干的不好，直接开嘴，啊，就是我。

你看到这个时候的时候，你就应该知道，为什么我能搞定他了，啊，他说你觉得呢，我还蛮很不爽，哈哈，我跟你讲嘛真累，啊，听不懂好好说吗，听不懂，对啊，哭了，他发了一个哭的表情，我说又哭，那你到底会不会做饭啊。

我肯定不会啊，然后我天天吃外饭，对吧，你要有种欺负他能力你知道吗，这我一直在强谈一个点，就是说当你能够欺负一个女孩的时候，就说那你就基本上啊，实话结婚了，因为你能欺负他你就能保护他，真情女孩也是这样。

就是他也会这样子，他也会这样子，就说去找男人你知道吗，对，就是女生他们喜欢什么样子，他们喜欢有一定危险性的男人，但这不不不不追心啊，追心不不好，因为这追心都是追心嘛，追两个号嘛，两个都是没什么危险性的。

但是真正的谈恋爱的时候，他还是会被原始的那种，就是说男人的一些特质会心，他一个女孩去谈恋爱的时候，他还是会被这个男生身上的一些原始，说他去吸，有一个点就是这男，不好意思啊，不好意思啊。

有一个点就说这个男人，他是有一定危险性的，他都这个女人是，造成一定危险性的，那么这危险性呢，反而会上的女人觉得，反而会上的女人觉得更加爱你，所以说你去跟女孩去两个时候，你不要害怕去表扬你的那种危险性。

因为当然你跟女人对你是，又怕，又爱的时候，那么这个时候他会更爱你，你听六岁就好，当然一个女人是对你没有怕，又爱的时候他会更爱你，他甚至他不敢出位，他不敢单狱帽子，明白吗。

为什么有很多的人敢给他男人单狱帽子，很简单因为他不怕的，你是不是很好，他也很爱你，你们关系，你们的情感也很棒，很简单，但是他不怕，他不怕，所以这个时候，他身边从出一个，又很有感觉男人的时候。

这个时候他出会了，他不会有布局，对，一定是要给女人，你能知道出了一种，他一定很怕的感觉，对了，在这时候，你才能够很好的厚足他，好，那么这个是，今天我们，这个是今天我们的这个男人群伍，还有一个，还有一个。

要约一个，要约已经最后的一个过程，要约前的一个准备，要约前的一些聊天，我们放到下次来讲，这时候我们会多讲一句课，把分别的上字都補起來，那么巨迷是那天。

请我通知。