# 乌鸦大情圣：九、连招1-9集：九、2.连招2

来 兄弟们，我们开始今天的第二节课了，第二节课我们就要讲变相代领了，老板的变相代领大家都知道吧，知道的Covid，老板的变相代领都知道吧，这两招网一块病你们就会，太死了的，全都给你们讲话了，全都讲话。

现在是一个传心的版本，后面的这一节课，假完你就会发现连招已经变的话了，变得越来越像一个很简单的公式了，Covid的话你就去看一下书吧，你就去看一下书吧，连招里面的变相代领那一部分还挺复杂的。

但是在新版单中是比较简单的，第一条就变完了，没有错，因为已经完全接入的是新的思维系统了，挑战车次，挑战车是没有错，好了，我们今天来讲2。0版本的变相代领，首先说一下变相代领的意义所在。

变相代领的意义就在于什么呢，测试对方有没有和你有谈恋爱的倾向，以及加到加大对方的投资，就是两部分，没了，第一个是测试对方有没有兴趣，可能想跟你谈恋爱，对不对，你要如果说是他妈的你聊半天。

你都不想跟我谈恋爱，或者也没有这个意图，没有这个倾向，我跟你聊个鬼，我不聊了，直接拉黑了，聊了第二个是被动的，就是说怎么，如果说一旦走入变相代领之后，对方的投资是力放大，经历，精神，感情，以及甚至金钱。

各方面的投资都是力对放大，而我们都知道，越是投入怎么样，越是离不开，女人对于一个男人投资多了，像上床就是最高级的一个投资了，对不对，她先从小的投资开始，慢慢累积了，慢慢累积越投越高，所以说。

先现在的人要意就在于测试对方，有没有跟你谈恋爱的倾向，那么我们以前怎么测试呢，以前怎么测试呢，我们以前测试方法是通过，小战测试，让对方，赶个这个，赶个纳，叫哥，叫姐，对，叫起床，用这样的一种。

带有服从未到的东西，让对方来看对方怎么反映，如果对方，愿意叫你哥，如果对方愿意叫你起床，就证明他有意图，给你推进关系，因为他愿意怎么样，给你浪费时间，所以说，一个人最大的一种投资的信号，能不能看出来。

就是他愿意给你投资，就是看他愿意给你浪费时间，他愿意花时间在你身上，说明他就是喜欢你，也就代表着，你有可能，搞定他，你有可能给他躺在一张床上，来听明白的，请口语，已经开始录音了，已经开始录音了，对。

那么了，明白的要意，明白的，他原理，明白的作用，就可以进行解画了，我们以前是先发现了，一堆07最8的套路，然后再把它印象合理化为一个原理，但当我们得到一个原理之后，我们就可以把那些07最8的套路。

怎么样，该干掉，现在在边线带领没有废物测试，不仅没有废物测试，速度还快的惊人，并且效果还好的惊人，OK，连照怎么设价，回头再说吧，这个我们放到最后的大家，我们先把这个系统过，系统是很重要的。

你们不要打差，你听不懂系统，这快将近400多人，但我们大家的时间，大家需要一个，填压式的一种教学，你赶紧把这个系统吸收完毕，你先知道这个麻泽，就是相非基本规则，我们在慢慢探索它的花招。

把这些东西我们再说，东西接把手把，它们太懒了，要不你写吧，我是懒得写了，你可以根据我的心课程内容，然后自己编排把树，OK，没有那么严重，没有摩擦，还命，没有没有没有，所以呢，我把边线带领的一系列招数。

合并为了一招，你过来啊，对，那个审腾的那个，你过来啊，两大五数哲学合并为了一招，你过来啊，OK，也确实像是这个，你过来啊，那么干嘛呢，怎么去玩新版的边线带领呢，很简单，简单的我都不好意思。

我会太太简单了，直接进行相亲式的邀约，直接进行相亲式的邀约，但是你不要以为是了，那你说它妈是要转线一下，不是，这只是其中一个过度，我们会在它出来见面以前，再把节杀搞定，所以大家不要去着急。

听我慢慢来讲了，听老夫慢慢到来，直接相亲式邀约，为什么要直接相亲式邀约呢，那首先，我们来分析一个事情，如果说对方同意了，你跟它去见面，那这个东西，这是不是有点坎坎事，你先说是认为是的刻意，认为是的刻意。

如果对方直接同意了，你的相亲邀约，这个东西，是不是挑战测试，是吧，好，第二点，它是不是一种投资，同意的请口词，认为它答应你相亲邀约，并且做出了一系列的亲力准备，给你去约会，这个是不是一种投资，也是。

有错吧，我待会会告诉你什么是相亲邀约，类似于相亲的这种约会，类似于相亲的这种约会，因为它确实很相亲的那种约会，它是，那么，我们又说了，它是不是一种测试对方，我们说变相代点是一个测试对方。

跟我们有没有恋爱意愿的，一部分套路，那么相亲是邀约，如果它同意了跟我进行相亲是邀约，是否就代表了，它是对我有这恋爱的意象，认为是的请口词，认为是的请口词，所以它其实是把面，把三大招也有两大招。

两大招和平为了一招，和平为了一招，去你妈的教企床，也去你妈的教哥，不需要了，老夫直接上来就给你邀约，但我不是真的要教你出来，这只是个过渡，这只是个过渡，OK，那么二刚一，OK，然后，为了给它一个合理化。

我又加一招，什么招，聊聊聊你们就想笑了，暴露对方的需求感，暴露对方的意图，听到这样，你们是不是觉得有点熟悉，没有错，你们猜对了，你们猜对了，这个就是强切，就是强切，强切就是这么被发明出来。

怎么公平上没有段了，你们别不说话，搞得我像个傻鼻翼，对，这个就是强切，或者说强切就是这么被发明出来的，还有人不知道强切的吗，听我说完，我先把原类给你讲完，讲完原理，我们才能够检划套路，对不对，就像加法。

二加二加二加二加二，对吧，四高二上加，那我就二死的吧，对不对，我先把原理先讲通了，然后我们就再检划，他就可以了，我们必须要给他一个合理化，要先暴对方的需求感，然后我们再进行要约，实在不理解的。

你可以直接强切的方式去理解他，因为就是强切，强切就是被这么发明出来的，OK，大怎么说的，那怎么说的，如果问你个问题，对吧，对，很多人都已经到处要给我对对话，问你个问题，我是你喜欢的类型吗，是，好，是。

有话说是，好，那我们找个时间见个面，如果感觉合适，我们就在一起，OK，这就是强切，没有错，这就是强切，成功率剧高，这一招成功率是剧高的，有没有测试过这一招，测试过这一招的，你们认为这招成功率还是可以的。

来请帮我做一波回应，科国一，认为强切的成功率还是可以的，但没有自我引导情况下，进行强切，还是可以切下来的，和节杀有什么不同，强切如果不成功，只有一个可能性，就是你的展示没有问题，因为他的成功率真的很高。

所以说，我就是整个把变象再领，一大招，这无测试也干掉了，就变成强切，没了，就结束了，就结束了，自我引导完之后，直接接强切，OK，那不是，老实，他马就强切就完了，不这么简单，他还可以再往回循环。

我可以让他做得更加的稳定，要不然他就冲不上，是2。0版本的点点，他后面还有套路，我们先，先大家先，卖住性的，听我慢慢往下讲，当现在怎么用，已经很简单，我刚才已经说过了，就是第一个问他。

我是不是你喜欢的危险，然后他说是，好，我们就找个时间借一面，如果感觉合适的话，我们就在一起，你就会说，好的呀，或者他废话就这么快了，反正他就会说，好的，而且这个，成功率是非常高的，没有常试过的人。

可以去常试常试，那么其实到了这，变相代理，就已经结束了，就已经结束了，这么快，能行吗，能行，能行，肯定能行，但是这里面会有一个，成功期啊，你不见面，他就有问题，可能会放涯，不怕确定关系，因为毕竟你说了。

是我们见完面之后，感觉合适不合适，然后我们再决定，要不要在一起，对不对，无法确定关系，现在就是没有办法见面，总得说点啥吧，说啥呢，说啥呢，都自我引导也可以，直接接第三招还可以，两招都是可以接的。

如果说你觉得就是，老师，我跟人家约好是下周一见面，或者下周日见面，这个真空空白期怎么办，做自我引导，也行，直接接第三招接着干，还可以，对吧，为什么呢，到了这，我们就已经上岸了，很安全，很安全。

用过强险的人都明白，一旦到这，你已经安全了，上岸了，为什么很简单，没有，你跟最绮都弱了，什么叫弱了，都他们暴露意图了，全都把意图暴露了，他喜欢你，你也喜欢他，你，你们俩现在跟对话的钱，钱框架什么。

钱在框架什么，是你再跟未来的女朋友，未来的准女朋友进行聊天，而她在进行的吗，她在跟未来的准男朋友进行聊天，她记得毛个废物测试，没有了，根本就没机会，废物测试根本就没有机会出来，我接下来会，给大家聊聊。

未上废物测试，她出布来，未上她会出布来，一说完原理，你们就笑了，原理还是很复杂的，听我慢慢给你解释介绍，我们简单聊聊，废物测试是怎么形成的，废物测试，肯定还会有人问，老师能问我万一要是。

那个碰到废物测试怎么办，我今天用一句话，给你们的高度概括了，废物测试的前提是什么，是暴露需求感，如果你遇到了废物测试，那你他妈的一定是暴露需求感，没有例外，一定是你暴露需求感，比如说。

我们说废物测试这种形式，假期来外，打压对不对，还有什么，搞物都快忘了，废物测试还有什么，来说一下，女孩打压你是废物测试，女孩然后那个，问你喜不喜欢他，这也是废物测试，他问你喜不喜欢他，就不在暴露需求嘛。

对吧，否定对不对，他为什么敢否定你，敢打压你，等一下，这个有人在不听了过打电话，我给他否定信息，没了，没了打电话，好，那个我在猛，我待会儿跟你回电话，你先回家吧，OK，早端车次就给你下服。

从让你做某件事情吗，但是你想过一件事情没有，你在什么的心理状态下，才会问一个人，你喜欢不喜欢我，你在什么样的心理状况下，你才敢去打压一个人，你在什么样的心理状况下，你才敢跟对方去得死。

为什么为什么为什么，为什么，因为你确定了一件事，就是他喜欢你，他想跟你谈恋爱，你有了安全感，你他妈才敢得死，如果说对方铁统一块，没有暴露过任何，需求感你根本不敢做这件事情，有没有给到。

有给到兄弟们请客一，有给到兄弟们请客一，你之所以会遇到废物测试，就是因为你暴露需求感，如果你不给对方这个机会，他根本就没有机会，给你废物测试，还是孙子的地方的句话，对方能不能战身。

我们是看我们有没有露出破债，没有任何女人敢在一个男人，没有暴露需求感，甚至没有表现出，任何喜欢他的意思的情况下，敢对他用废物测试，前面那些神仙姐姐那些都不算，因为啥呢，我们先把对方的需求感给暴露。

我在你用废物测试以前，我先把你的需求感给你暴掉，那你可以打压他们，我建议你不要，不要没有必要，没有必要，对于说双方多果了，你一旦暴露的需求感，女人就会开始刷剑，换句话说你不暴露需求感。

或者说你先让对方给暴露，需求感了，那么就不会遇到废物测试，直接就怎么样跳过去了，很多人以为遇到废物测试呢，是因为什么，我再给大家说一个另外一个现象，很多人以为说是老师，我遇不到废物测试。

或者我一个哥们高价值特别牛逼，高价值整个脸鸦了，他就从来没有遇到过废物测试，我这么跟你说吧，这么说你也对，但也不全对，他并不是说是你遇不到废物测试，是因为你高价是脸鸦，而是什么。

其实是因为对方在你的高价值下，自己怎么样，先暴露需求感了，他自己把自己给通路到了密封局，他先上来已经暗示，他喜欢你，他还怎么废物测试，你太已经没有权力了，只有有高价值，并且没有暴露需求感的人，才有机会。

有权力，对对方使用废物测试，一个人如果说是有高价值，而没有暴露需求感的话，对方是没有办法，对你使用废物测试的，或者说是，你自己这个已经把需求感给暴掉了，你就没有自个在使用废物测试了，没办法命吗。

无限可及，这个理论不是说在理论层面无限可及，这个是在事实层面，它是无限可及的，最后我把它进行理论的一个冬桌，提存之后就是这样的，因为我们先把对方的需求感给暴掉了，以前我们刚提出来暴露需求感对招的时候。

还觉得它只是个小套路，没想到后来在我不断的实战过程当中，发现这招是可以改天换命的，直接逆转我们的游戏，那么为什么就是说还有一个点，为什么永远都是大部分情况下在社会上。

在社会上很多时候都是女人在对男人使用废物测试，对吧，而不是男人更多的情况下，对女人使用废物测试，为啥呢，就是因为女人先把男人的需求感给暴了，然后怎么样呢，他把你的需求感暴了之后。

他就制约了你装逼的可能性，也就换句话说如果说你不想让女人对你手啊见，你就先暴他的需求感，那么为什么女人会各有机会去暴男人的需求感，而不是男人暴女人的需求感的原因很简单，因为她妈的中国的女人很聪明。

她们一直在进行价值俗暴 价值提升，所以在中国的情感市场当中，大部分情况下是一个精致的女孩，而遇到了一个锁逼男人，这个锁逼男人，还没得人家主动使用暴露需求感的方式，你自己先上去自暴了。

自己把自己的需求感自暴了，所以说你尽强会碰到的人生画面是怎么样，是一个女人在对一个男人耍剑，而不是一个男人在对一个女人耍剑，听懂了吗，为什么会出现这种社会剑剑，其根本的底层原因是女人测众价值提升。

有了价值的基础下，你才有机会主动暴对方的需求，或者对方主动暴自的需求，明白了吧，听懂这波的请扣过6，我这个邏輯不热吧，因为邏輯还稍微有点多的，但是大家都听懂了吧，OK。

所以说掌握制空权的唯一办法就是价值数糟，有了价值数糟，你就可以各种横负横向反跳，反复横跳之类的，然后去暴对方的需求感了，那么大家其实已经可以听出来，新版的联织，已经在套路上，就完全颠覆的传统的版本了。

思路上就完全它这种底层的思路上，是完全不一样的，速度更快，而且怎么样，更加稳定，联织其实完全可以重写，但是我妈实在是不想写了，就是你们想去总结去写，就可以去写，大家可以这个路音很宝贵，大家可以保存吧。

反复去听，也确实内容变少了，没有，就是咱们别像老闹名一样，对吧，钻就是挑食会，量越大越好，那个不是好事，我已经尽可能地把这个东西，去给大家简单化，而且它就是这么回事，就是这么简单，没有那么复杂的东西。

我简单盖盖盖一下，我简单把这两招给大家盖盖一下，先友好，小鲜女，小美女，先女姐姐怎么样，先友好，然后输出价值，我在登车，我在坐脸，我在坐法案，怎么，然后怎么样，暴掉对方的需求感，你是不是喜欢。

我问你个问题，我是不是你喜欢的类型，对方说是啊，OK，到这儿，游戏结束，明白了，听懂了吗，去到这儿，我刚才讲那一大堆，就农足成这样就结束了，剩下的对方一旦承认，他是你你是他喜欢的类型，剩下的兄弟。

就看你了，你想怎么，你是想FM，还是想约炮，还是想他们谈恋爱，就看你后面是怎么边盘后期的套路了，但是一般来说，我们接正常恋爱就可以，游戏到这儿，你已经上岸了，你不用再担心这个女人，会不会出来。

不用再担心这个女人，喜欢不喜欢你，害怕，慢大了，OK，如果遇到不承认，或者说不喜欢，那好了，为什么，你省精力了，赶紧下一个吧，因为现在社交软件这么多女人，你随便再挑一个就可以了，不用再回到思维。

回你回更毛的，与其回到思维，脑部如开通vt，把自己的这个报告量提一提，再认识更多女人就可以了，你放心，10个里面起码7个种子，10个里面起码7个种子，就这一套就这么简单，思终上已经完全变了，思终更快。

而且更加本地，OK，而且怎么样了，这个套路就是个无敌套路，它可以用到很多常见下，而且这个版本就是怎么样，它最关键的难能可贵一点，它的套路不会让人觉得奇怪，你不会去输出来很多奇奇怪怪的话，省精病一样。

就是很简单，先有好，然后半就吃老虎，我先他妈的，别让你把我当成傻逼，别把我当成变态，你给我点面子了，咱们起码，你给我五分钟时间，咱们正常对话，正常对话我立马，纠住这个点，然后开始价值输出。

然后你一旦赶进去，我立马报你的需求感，可以对你进行邀约，OK，左津你成为我的潜淡女朋友，OK，那剩下就我们就反复很漂亮，想自我引导，自我引导，想去人家甩血人家甩血，很简单了。

它更加符合我们的正常社交方式，只需要小动作为调整就可以了，不需要什么项目，难方法，或者说是在酒吧的一些东西，然后连着那种，数一大堆息息乖乖的话，我们可以想象一下，在酒吧的场景。

它是可以在酒吧情况下去用的，比如说酒吧，如果说是大善咱们就不说了，我在酒吧比较喜欢的是什么，就是朋友们互相交妹，交妹的然后，就上来就很友好，或者兄弟们大善过来妹的，就是你这个时候，在一开始。

大家切记一点，就我的社交经验告诉我，在前五分钟之内，你不要太去担心，暴露需求感觉，比如说你在酒吧的时候，你就要稍微热情点，然后比如说你的兄弟，叫过来个妹的，或者你自己叫过来的妹的，你从歌评说大善过来。

你就说要热情一点，让他感觉到你的友好，哎，现女姐姐，哇你好漂亮啊，今天玩的开心不开心，你可以说一堆屁话，那是这些屁话足够的，给他安全感就可以了，然后这个时候，你就可以立马进行这种价值引导。

那在酒吧层进价值引导，哎我今天给我朋友出来，我给你介绍一下，这是王哥做这个金工投资的，哎这是驴哥，然后那个做的资源整合的，这是这个龙哥，啊搞健身的，怎么样，你把朋友介绍一圈，然后再说自己是什么，哦ok。

把这个价值身份输出完毕，女孩开始感兴趣了，然后呢，你可以直接问他，我是不是你喜欢的类型，你先让他，他主动被你搭算过来了，然后你问他，你这个时候也进行的价值输出，然后你问他，我是不是你喜欢的类型啊。

我不是再跟你说，说理论说空话，这个套路现在是我，就是我在酒吧，常用的一招，非常好使，非常好使，ok，女孩报训就赶好了，我们就坐下来慢慢聊，哎你想拉个小手，借个机会，拉个小手就拉了，很简单的事情。

感觉不用大形声了，是吧，哈哈，感觉大形声的前交的有点亏，哈哈哈，给，给我这么直接，就这么直接，他这个新版的套路，要让你克服一个心理障碍，不要在初期的时候，害怕报训就赶，那一阶段。

你为了去输出自己的安全感，适当的去友好是ok的，他不会让你报训就赶，你那一段的友好，可以完全通过第二阶段的价值，输出和身份出出给他，抓回来，然后你再加上第三招，去报他需求赶，你们俩就打平了，都他落了。

虽然你们穿的衣服，但其实你们等于没有穿衣服，大家都没有耍，哪见的可能性了，只有女人没有报训就赶以前，才可以刷钱，但一旦他报训就赶，他就没有机会去刷钱，听明白了吗，啊，女孩问你是什么类型，你说看外型。

你说外型二言，这个确实是在，我们对话当中会经常碰到的，ok，我们可以刷钱吗，适当情况下可以，玩弄他一下吗，那么很多兄弟们就会问了，那这样的话，是不是就没有中断解杀了，怎么可能没有，可一定会有的。

明天我会教大家，怎么去在这样的情况下，去中断解杀，我给大家简单讲一讲，因为你想想看，你首先你对妹子走到第二招，手怎么样，你是否进行这个妖狱，相亲是妖狱，但是你没有见过两面，见不到面的话，那你可以聊产。

你可以聊，拆选啊，人格拆选啊，那你对男朋友，这个时候女孩说，你跟她说，就是我是不是你喜欢的位型，她说是，然后呢，你问她，那我们找个机会，见个面如果合适的话，我们就在一起好不好，女孩说好，你不要知意志。

只要知意志，他的成功率是非常高的，然后把这个对话，执行完毕之后，你立马就可以接，人格拆选，是不是，对不对，你对男朋友怎么样，你做汉能不能相不相，臭不臭，会不会谷歌，自累了，你就可以问了。

然后再去接有礼苗书，ok，那这个时候，你们还是见不到面，然后你就跟她说，说什么，今天我们现在没有时间见面，但是我们可以先模拟一下，对不对，我们先保持一下，然后直接接，接什么，接期间情侣，你瞒了吗。

我今天先给大家，稍微做一个预言，所以你会发现，她还是在没有见面的情况下，怎么样，就接杀了，就接杀了，接他之后，她们就更问了，你知道吗，以前是女朋友，前面直接牵手就可以了，没有问题了，逃不了了。

她们能这么玩，对不对，可以这么玩，听懂了吗，听懂了，现在大概听懂的这个套路的，请扣播一，我也就不给你们知道，神秘感了，咱们就有一书一，有二书，很简单，这个版本是非常简单的，还想好上手，OK，好。

那我们就知道就行了，明天我们接着讲，我们明天接着讲，我们简单说一下强切吧，那很多兄弟就会问，那不是强接可以单独使用吗，你他妈的这个，老表你不厚了，你强接这一招，你当时是单独拿个麦果的，对不对。

你说那边当做一个单独的模式麦果，他怎么必须第二招了，是的，不好意思，这个这两招，他是可以换顺序的，新版的二点零的连招，自我引导和强切是可以换顺序的，感觉假设挺太顺利的，感觉这个是这样的。

你不请你单独去用这个强切去测试一下，与其质疑不如不如去测试，我的东西可以允许怀疑，你们去测试测试完之后咱们再聊，对不对，这这两招是可以导通顺序的，可以先自我引导再强切，也可以怎么样。

很多人有很多人学强切不知道后面接啥的，当然有些人可能很聪明已经自己领悟了，强切之后怎么样再去接自我引导，也是可以的，但是我通过经验来看，先自我引导而后强切，速度更快，变化怎么样，不是速度更快会更加稳定。

会更加稳定，不会出漏的，如果说你直接上来强切的话，首先你强切的时代率也会上升，但是如果说你先知情完自我引导，把高价值输出，然后再加上强切这么一招，非常牛逼的套路，OK你就会发现，它就会更容易切下来。

几乎是百分之百的成功就没跑了，你以前没有自我引导的情况下都可以切下来，现在再加入一定的自我引导，那就会变得怎么样，更加的简单更加的稳定了，但是为什么当初我们先推出了强切，这他妈就不是为了说音市场了。

对不对，因为什么呢，我们就先出了推出了强切再先这个版本，没办法大家喜欢还蛮，喜欢即使反馈，喜欢快，但实际上今天这个版本，才是最为科学标准化的一个版本，你如果遇到回应不好，就可以换人，不要再去纠结了。

因为你没有发现整个现在新版的印象，它都是非常快，非常快，就是给出了你可以换人的机会，以前的话你自我引导打一个小时，然后整个打到街沙要花四个小时，甚至更久，你换人你不舍的，你这一套连招你打完。

两招合并成了一对，那么一对一对招数合并成了两大招，几乎20分钟打完了，边向大点跟没有一样，就两句话，就自我引导的最多20分钟结束善动，你搞不见对方说是还行吧，那就咱换人了，你换人的时候也不会心疼。

你之所以问这个问题，无非就是你认为自己前期有投入，你换人会心疼，现在这个时间你这么短了，你怎么会有投入了，你怎么会心疼，你换人就是了，而且就是最坏的情况，这关键它成功率真的很高。

今天这个版本就是比较科学的一个版本，基本上不需要咱都六个房间来外，只要对方一旦开始问你的职业话题，你就可以切了，切第二招了，现在是久了能用吗，也可以，现在是久了是可以用的，现在是久了是可以用的。

它就是好就好在哪个地方，好就好在这个墙切，它一下就把两个人的需求感都给爆了，两个人的这个，框架是在一个你是我未来男朋友，我是你未来女朋友的情况，这就完美地避免了对方去耍剑，就是在这儿。

它几千说了一种稳定性，它就是又快又稳，随最后总结下来就是又快又稳，比以前好用多了，这只常用怎么早话，你只常不需要找话题，你自己没生活，如果你没话题，那就是没生活，还是老老老的答案，你需要去塑造价值。

这个我们到时候在自我提升，这个内容当中会给你讲到，你比较他妈的以为，你玩了话术，你就就就就就就就就就，就好像只靠话术，你没生活就是泡不到牛，因为毕竟这套东西，他叫做什么，整个这个系统下来他叫做什么。

他叫做展示价值，明白吗，你没有价值，你展示个狗屎，对不对，我只是把你的东西展示给别人看，我教你怎么去展示，但是你没有，那不好意思，是吧，所以他只适合什么，就是有一定价值不会展示了，但是如果你没有价值。

他还是行不通的，就像我刚才说那个点，就算你搞定一个妹子，妹子进入到你生活，发现的生活跟诸位一样，白白，还是没有意义，因为你永远都躲不开，价值这一关，你必须要去急升，没有话题，你不去健身，你不去做脸。

你不去玩摄影，你不去玩穿搭，对不对，你玩这些东西，任何一样东西，你去玩了，你不可能没有话题，你如果说你没有话题，你肯定是没有进行过，任何生活怎么建设，如果你有，你不可能会主张的问题，不可能。

随着一个摄影，你能否搞出一千个话题，上一课，不好意思，因为没有打到一万份，后来我们商量一下，没有打到一万份，我们还是比较，说到做到，打到了，我们就做，没有打到，我们就不做了，难教师不低价实验。

难教师是可以的，你不要问我，想搅的事情，到夺上不许是我会打，就是你自己研究去吧，对吧，我也不想，说这种太多的道德上的话，反正我不做打，你自己去研究吧，感觉强切是在，逼对方，只是大家这么去理解。

这么一个事情就可以了，就是，针是在塑造价值，你真的把塑造价值这一年做好了，你只要有意识的去展示价值，就可以了，对方一定会报，报一定的兴趣指标帅，然后呢，你在通过强切的方式，把对方的兴趣指标，去给他。

完全炸掉，就可以了，你就想干嘛就干嘛了，就这么简单，说白就这么简单，其实他是三步，第一步塑造价值，第二步展示价值，第三步，报对方的需求感，明白了吧，就这么简单，你不用学这些具体的画素。

因为报对方的需求感，是有很多种方式，不一定要问，我是不是你喜欢的类型，还有很多种的方式，甚至很多，怎么样，墙那个，有利描述里面的话，都是可以用来，作为报对方需求感的一些题材的。

但是你必须要搞清楚这个原理，搞清楚它的中心思想是什么，都没办法，我们要去尾从针对不对，你把他的主干路的这个思维邏輯搞懂了，无非就是自己有价值，对方分别有兴趣，然后把对方的兴趣，让他主动承认是喜欢你。

然后你就可以想干嘛就干嘛，就这么简单，实际上就是把女人真正意义上，女人在玩的东西，我们又怎么样，又完美的复职里面，比以前更加的弯路少，老板连胶的须言，有没有必要读吗，老板连胶开篇嘛。

开篇我们会在心态课里面会讲，我们不是还有那个，核心自信的课程吗，截图大善爱，真的不需要，我一直觉得截图大善挺楼的，后来我明白这一点就在没做过了，所以吃博边草，你不要问我，你自己想吃，我能拿着助你吗。

你问我有啥用，我说不吃，你会不吃吗，怎么跟你盖吃了，还不得吃吗，我要觉得大秦圣，是不是抱对方的许主干，我们先不在这儿谈，我们到时候去给大家展开来去看，不一样，大秦圣的思维方式，它的核心逻辑。

跟强迁的思维，它还又不一样，要不然我就没有，必要分一个大秦圣，或跟一个强迁的传，因为其实你会发现，不管烈心也好，不管是塑造价值也好，然后不管是核心自信也好，你会发现我每一个课程。

它都会有一个主干道的思维逻辑，它是建立在某种，底层的思维逻辑上，然后进行开花结果的，所以它每一套理论，它的底层思想都是不太一样的，如果它一样的话，我一定会把它并在一起，然后把变成其中的一招。

不说单独再给你开一个课，我只是另外一个东西，不会这样的，它在底层思维逻辑上是不一样的，我就这么跟你说，我到现在都没有搞清楚大秦圣的，这个核心思想史，它都逻辑是啥，反正我就知道它管用，但是你说它算强迁。

下面招，还真不像，都不像，这个招是个思不像，跟谁都不像，明天会有视频，老师不漏，当老师不漏，我也也是老师，不就老师漏我，连招的最底层，对所有的连招系统的哲学，的底层都是价值速度，没有价值速度。

你就没有机会去创造吸引，也没有机会，更不可能，抱对方的需求感，你也更不可能，被对方去到追，不太现实，不太现实，多数的机会，在大秦圣里面有，在大秦圣里面有，今天我们的课程就讲完了，我先把这个路灵填下。

今天这个就是，我们连干了两节课，自我引导加这个，本身带力。