# 乌鸦大情圣：九、男神1-12集：九、8.男神8

不知不知已经第八讲了，好快啊，这那边挺可爱的，你在这边干上，我们就在那儿就快了，好 我先开下路音啊，啊 兄弟们，今天是我们这个男生文化的第八讲，今天我们要讲的是这个女性心理啊，其实这个女性心理啊。

想不想听，想不想知道女人在想什么，在想什么啊，女人在想什么，我还想想的请扣一，好 兄弟们，特别假啊，只能靠天天大乐的客来维持一下生活这样子，怎么惨的吗，我这个课程是否还有房子杀了小哥，OK。

留这么几个人想，来想的请扣播一，没有多少人想知道女人在想什么呢，你不知道女人怎么在想什么，你只能怎么去做男神啊，你给谁做男神啊，给给做男神吗，你倒是知道男人在想什么啊，对吧，给给做男神吗，打开探单一下。

一看皮肺全都是男的，很多女人以为我是给，怎么办啊，这其实并不是什么坏事，就让女人以为你是给，其实女人的意见人员是会上生的，意见人员是会上生的啊，就像刚才有个兄弟说不太想想，听关于男神的。

你这个其实就是一种分别心理啊嘛，就是，昨天上一次我们讲到了五个围肚，这五个围肚第四个围肚的话，就是一个心态上的一个东西啊，就是以内科外，如果说你心态上没有办法，做到一个虚怀若谷千杯。

能够接受所有的支持的话，你注定就只能够玩一些自认为，是对的东西嘛，就你听不到别人的神，你只能够活在自己的世界当中，而这对于你的进步是不利的，如果说是一个人想完美的，复制所有人的东西的话。

那你必须是要保持一种亲爱的东西，保持一种千杯的心理，就是你看我现在给你讲课我是老实，但是我也经常出去听课啊，那我不能听人家讲课，我也就一副啊，你这讲的东西我都知道，是呢大部分，我也都听过。

那你还得去听啊，因为你不听的话，你搞不清楚它的核心逻辑，你连这个耐心都没有了，连听一个课的耐心都没有了，你还怎么去进步啊，一个人敢去开一趟去课去讲，说明这个人可能就是有点东西的，你这个就是要保持尊重。

要去听他要讲什么，你听完之后觉得不砸地，那你分析判断完，这是垃圾，那你可以选择，就一忘掉这个知识了，那你在听之前的话，永远对于任何一种，知识是一种亲杯的态度，这是你能够复制任何知识的一个前提。

如果说是你没有这种亲杯的态度，那你这个，你就算是一个自认为，把这些东西理论整理得非常好的人，你也最后只是一个狂徒而已，就是用一些自认为对的东西啊，去搞定自己的生活，我以前也有过了一段时间，是这样的状态。

后来我就发现自己真的会，就出现这个满招损啊，就是这个自己认为自己满了，这个时候会出现什么状态啊，就是你无法再进步了，无法再进步了，就觉得就是反正自己都会了，你看其实当时我学完进化心里学东西。

我就认为自己已经完全通小了，两性关系的东西了，甚至我认为自己知道了人性，我对于人性最快的学习，就已经停止了，更多的是在玩自己的东西，玩来玩去就越玩越玩越玩越写，然后呢，然后呢 你们后来就看到。

我去学习到一些经济学呀，柏医论这些东西我全都用到两性关系上来，因为那个时候我的态度又开始打开了，就是又起码对于支持这一块，我的包容心是非常大，因为当你读的书越多知道的东西越多，你就会发现自己屁都不是。

什么都不知道，真的看了东西越多你会发，越发现自己啥都不知道，所以说对于支持这个东西，没有你就不要追求什么学满学购，不可能有这一天的啊，不可能有这一天，永远都是在学可能到了80岁了，还底在那学。

说不要去飘，一旦就是说就是，一个人是不可能自身圆满的，永远都不可能，就只有你自认为会自己能够圆满，但实际从客观角度来说的话，永远都不可能圆满，你永远都是确实的，对啊，所以说就是说你去学习男神东西。

你要去当一个男神，那你我认为真正的一个男神，他是什么样子，他对于别人这些东西理论审算没有的话，他肯定是一种千杯的状态的，肯定是一种千杯的状态的，是一种能够接纳的状态，你起码能够允许别人能够把话说完。

这是你起码一个社交的跃离，一态度的问题的吧，你这个不会影响到你的框架的一个问题，或者影响到你的高自态，因为很多时候，也比如说去我跟一些，啊这些老板们兄弟哥们出去吃饭，你为发现这些人。

其实他们已经很牛逼了，但是出门在外的话，别说是对待别的朋友了，就见了服务员都是客客气气的，就没有必要去狂澳，好像自己好像怎么怎么样，有点钱就了不得了，没有意义没有意义，没有人会，因为你这个有点钱。

然后这个你自态就牛逼起来，就真的会认为你很牛逼，只会觉得你哎，就是他妈的头一次发财，过去是刚发财不久，或者说刚知道点什么东西不久，这个就狂澳都不行了，对吧，其实这些年，啊我去接触到的一些人。

就是真的就是在某个领域，他非常研究的非常牛逼的时候，你会发现这个人说话的时候是平均的，什么叫做平均，就是他不会有太多，就是那种很武断的很那种，就是激情康矮那种那种感觉，就说哎，这个就是已经到了中级了。

他不会再说这种话，他反而都是维维到来，维维到来，就感觉说不完说不进，反正一直的那时候，然后他也找不到哪个是核心哪个是重点，然后你就会觉得这个人，真的很，真的知道很多，但是呢。

有些时候你碰到一些人上来之后，啊跟你这个一顿这个说啊，我这个就是已经是中级方案没有更好的，你会发现他只是自人为如此，不可能有这种客观上不可能有自我原满这一说的，你们听我这些年那刻，不都是这样吗。

都是维维到来维维到来，我没有跟你说过哪个是他妈，他赚一吹牛逼的，有的这个你其他都不用选，我不会跟你说什么话的，你听我很多东西都是啊，听别的导师的客，可能你听完之后，好，好像，聊来来去就那么几个点。

翻呼路到水关，没完没了，就说这几个点，好像就像一个明星就那么三手成名曲，每次一上他还就唱在山三手歌，你平时听屋丫的客头不是这么个讲法吧，哪个脸预都跟你讲一些，哪个脸预都跟你讲一些。

好像讲不完讲不进的一种感觉，都能够跟你说到两星关系上的一些点，OK，但我们就回归到今天的一个点，就是说，你如果说不了解女的这个心里的话，那你怎么可能去作为一个男神呢，对吧。

你说天底下有任何事物是有价值的吗，没有，没有，没有，什么东西上是有价值了，来有没有老粉啊，应该都是老粉啊，什么东西上是有价值需求对不对，不是认知是我们的需求，你说，我只有个例子啊，比如说我每天在健身房。

在健身房其实是一个很折磨的事情，为什么呢，一方面是身体上的什么，一方面是你天天就是看到一堆大屁股，健身房那些，练的女孩，都是屁股都挺大的，然后还怎么，都还穿紧身衣，后来我也明白，为什么那些就是说。

漫威和地c那些超人们都喜欢去穿紧身衣，因为穿了紧身衣，不管你身材好与坏，都会让你觉得这个人身材还挺不错的，而且女孩在健身房，他就喜欢练什么，就喜欢练身蹲，就喜欢练身蹲，因为身蹲可以让这个腿不击弱变大了。

就所谓练出来的那种蜜桃腿，男人是练这个胡蝶腿，女的是练蜜桃腿，那，其实你接触看啊，假如说是，我作为一个人，假如说是，我从物理上被燕哥了，没有任何生理从来的需求，那你这个时候看到一个女人，决起一个屁股。

有时候看到眼睛会觉得很奇怪，是什么晚上觉得屁股的在干啥呢，你内心当中是没有任何一丝一毫的波动的，但是你现在为什么一看到屁股，就会有种感觉，是真的看那个屁股很性感吗，对吧。

还是说是你对于这个屁股某种的形态，是有种需求的，这个很多时候就是你比如说是在你还小的时候，没有发育的时候，可能你也见过一些性感的女人，但你会发现你见到这些性感的女人，其实你是没有任何感觉。

就只是看到一个人而已，但为什么随着年龄的增长，你发育成熟之后，哎然话你就看到有了美女，有了仇女的分别，有了身材的性感和不性感，到底是那个身材造就了你的需求，还是你的需求照顾了它的价值。

你的需求造就了它的价值，因为有些时候，就是在健身房我会能够更细致的关注，关注到自己身体里面的变化，就是你说到这个性机速的吧，这个其实只是一个点了，你每天这个你的基速水平，分明不同的时候。

你会感觉到外边的世界会发生变化，其实外边的世界没有变化，健身房还是那个健身房，健身教练还是那个健身教练，其实今天可能有点焦虑，公司的事情比较多一些，有点焦虑，然后你就感觉练这个东西会练得很心烦。

那可能今天就是感觉没什么事情，然后专注去健身，突然出了汗了，然后这个身上限速开始狂标，那你就会感觉越练越激情，感觉人生特别美好，但是这个所谓的焦虑感，所谓感觉到无聊。

又所谓感觉到这个世界变得非常的有魅力了，那到底是身体之外发生了变化，还是说你身体里面的基速水平发生了变化，有些时候会不会有种感觉，就睡醒一觉之后，感觉这个世界就变了，睡之前感觉越远，反而睡醒之后。

又感觉这个世界特别舒服，对吧，其实外面什么都没有变过，只是你身体里面的基速水平，在不断发生变化，你的情绪在发生变化，这个大家都有感觉，有些时候会不会感觉很奇怪，因为这个东西可能没有。

都让人会跟你聊到这个东西，就是睡觉起来，然后突然感觉这个世界好像，感觉色泽都变了，开始融合了一些，感觉这个氛围上感觉好像充满了某种，也没有过节，但是充满了一种温馨的感觉。

这个其实并不是身体外面发生了变化，而是你的身体内部发生了变化，是你的基速水平，在进行某种层面的一种运动，对啊，嗯，ok，所以说，你会发现，如果说是你并不了解，我们对于女人有需求。

那么一个女人对于一个男人来说，有需求的，但你说你自己是男神，你就是男神了吗，嗯，对吧，你会发现，潮流是个圈，今年可能，明年可能流行那个，那你说你现在一个调私的样子，假如说有平心语之多。

可能就有那么一个语之，就喜欢调私，就喜欢调私，调私就是潮流，调私就是男神，你越宅，然后越有女人喜欢，可惜在这个世界，在这个平心语之多，就不是这样的，对吧，那比如说以前糖朝以肥为美，你现在会以肥为美吗。

对啊，可能在那个时代，人们的需求会发生变化，对吧，就像以前大家只是喜欢喝口口可乐，感觉爽就可乐，现在喝口可乐，也因为人的意识发生的变化，也调整，现在改成什么，什么家，污糖加入了善事线微。

加入了很多健康里面，对啊，现在人们的需求在变，所以说需求变，你之后事务的价值，就会发生变化，没了需求，那那个事务就没有价值了，有了需求，那个事务就开始有了价值，所以说当你不了解女人的需求时候。

你是做不了男神的，很拧帮自己拧出来一个样子，哎我这就是男神，结果我往女人的面前一座，啥比一个，没人调你，你还觉得自己，很委屈，我明明把你们都想做的事情，都做了，我自认为对的事情都做了，为什么你们不调。

我不care，因为你根本就没有机重它的内心，啊，对，就是那个问题，嘛，人间明明想要一车离，明明想要一个苹果，你给了一车离，你还说对你身体有好处，对你的身体有好处，ok，那么我们就聊一聊，女性的心里。

其实女性的心里，哎太多了，太多了，每个拐弯点都有一种心里，那我们都知道，我们都知道，如果说，你想搞定一个女的心里，也是跟维度是挂钩的，啊，也是跟维度去挂钩的，什么维度挂钩，就有些需求，有些女性的需求。

是没有必要去理会的，啊，女性的心里，没有必要去理会，啊，你要关注那些，更高维度的女性心里，这个能听懂吗，结合我们上一节课，来能听懂这个概念，请口一，就是掌握重要的，女性心里，有一些，变搅搅搅落落。

我要老舍舅，不教你了，因为当你一旦讲，我这些更高维度的，那些其实关注，又或者不关注，都ok，都ok，那么我把这个女性的心里，分为了三大阶段，分为了三大阶段，而这个心里是对于男性的需求，对于男性的需求。

再来了解女性的需求，男人对于女人，无非就三个需求，第一个，如何吸引到一个女孩，也就是如何让一个女孩喜欢上你，第二个，如何让一个女人爱上你，对吧，第三个，如何让一个女人留下来，我说的没有错吧，三个点。

如何吸引一个女人，如何让一个女人爱上你，如何留下来一个女人，这三个是不是你们的诉求，就是你们对于一个女人的，该有的全部的，大方向的一种想象，那我们就抓取这三个点，如何能够实现这三个目标。

在围绕这三个目标的时候，我们该做些什么，因为很多时候，你的视角会决定问题是什么，以及问题是否存在，以及问题该怎么解决，你关注什么什么什么，就成了问题，你不管有什么什么，就不是问题。

问题是自身无法决定自己，是不是问题的，问题是无法决定问题是什么的，你在看什么，什么就是问题了，你不管就是什么，什么就没有问题，你每天以前不健身的时候，感觉自己是肚子上，有点脆肉，那正常，这是不是个问题。

当地有一天一旦看起来，正事件甚至老发现，肚子上有块肉，解不下来，这就是个问题了，所以说视角会决定问题是什么，视角会决定问题是否存在，不是问题本身决定问题，很多人会认为问题是一个客观的，并不是。

问题是一个主观的东西，问题是一个主观的东西，视角会决定你的问题，这个就是真实点，跟量子力学有点相似，被观察的事物，会受着观察者的角度转变，而去转变，比如说，你以前，就喜欢这种受的女孩，感觉受干。

感觉就挺性感的，后来，随着年纪的变化开始健身了，你会发现，原来受的并不是一种健康，受的没屁股，这并不是一种好看，只是穿衣服，是个衣服架的，而且穿衣服的位置，完全好看，那必须得腿底粗点，屁股得大点。

胸得大点，这才就好看，这个时候受就成了问题了，等你问发现，为什么你的人生当中，总是问题不断，这个观点其实很有意思，为什么你的人生当中，问题总是不断，为什么你的人生当中，问题总是不断，因为你还活着。

所以你死了，否则你一直会有问题，因为问题并不是被客观事务，造就传，而是被你的视觉造就传，你会发现，不管，为什么有些时候，我的人生为什么会这么倒霉，按下一个调，飘起来一个糊弱，按下一个糊弱，飘起来一个飘。

没完没了，其实坑并不在外，是在你的内心当中，是你的视觉发生了变化，就缠身了新的问题，你以前不关注健康，你看我们现在还聊天，做这每天熬着夜，玩着手机，不关注健康，突然有一天，四五十岁，老了，你也可能是。

下一代保健品的受害者，因为那个时候，健康成了问题了，以前你不关注这个事情，都他不是个问题，但是你后来上了岁的时候，你开始关注健康，你开始趴死了，那他就是个问题，你会发现问题，总是不断的，不要期放。

说有没有问题，能够被接近，能够被解决的那一天，完全被解决完的那一天，没有那一天，没有那一天，因为所有的问题，都同样是你自己造成的，因为你活着，就有问题，出问题死了，所以说对于问题这件事情，要有平常心。

要有平常心，这个有听懂吗，有听懂的课格衣，我觉得对你们心态，是有帮助的，问题到底是怎么产生的，问题它不是自己找过来的，是你找上去的，永远都是你找上去的，只是你认为是他找过来，其实永远都是你找上去的。

是你找上去的，是你找就是你的视角，这个很有趣的，比如说你站的时候，你站的时候，你会发现没有问题，但是当你，趴在地板上的时候，问题就来了，你知道为什么吗，为什么你站的时候，没有问题。

但是你趴在地板上的时候，问题就来了，这个就比较能够回答，视角这个问题，来猜猜，为什么，为什么你站起来，为什么你站起来，打个迷语，为什么你站起来的时候，看不到问题，但是你趴在地板上的时候，问题就来了。

为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，角度，当然是角度，为什么，这是一个小迷语，这是一个小迷语，因为当你趴下来的时候，你就发现床底下，有一堆废址，还有灰尘，还有你们家的狗拉的石，你站的时候。

你是看不到床底的，但是当你趴在地板上的时候，你就看到了地板上，我操这个床下面，有这么多的东西，所以，问题是从哪来的，问题是从哪，问题一定是来自于视角，没有错吧，你站在床边上。

你永远都看不到床下面是有问题，但你一旦趴到地板上的时候，这个地板上就开始有问题了，你会发现里面有一堆的垃圾，OK，开个小玩笑，以后你们可以跟你们小伙伴玩一下，会显得你特别的有智慧，OK。

我们回归到我们的客气，回归到我们的客气，第一个结段，如何吸引一个女人，那如何吸引一个女人，这个套路就非常多了，什么，展示面啊，展得帅啊，身材好啊，身材好啊，然后养个宠物啊，还有幽默感啊，牙套呢。

还有什么呢，还有什么家庭背景条件，还有什么什么一大堆的，一大堆，那我们来说一下核心是什么啊，核心是什么，核心就是家旨，与拒绝，如何吸引一个女人，两个套就盖扩完毕了，家旨和拒绝，家旨和拒绝。

为什么是这样的，那家旨，我们就不解释那么多了，印象家旨也好，软性家旨也好，这个一大堆，反正你们都是老粉，也知道这些东西，概念是怎么回事啊，如果说，一个人没有，一个人没有家旨，一个人没有家旨。

那么没有任何人，会去离会他，永远记住这个核心，那句话说是，男人要有钱，跟谁都有缘，这个话近跌的点，准确度也低的点，但是呢，说得不为有道理啊，为什么这么说，因为他其实说是，男人要有钱跟谁都有缘。

这个道不一定是对的，他要是如果说说说，男人要有价值跟谁都有缘，这个近跌就高了，但是可能多数人就听不懂了，他为了多数人那个听懂，其实中国人所谓的有钱，的意思并不真正意上，指的是有钱，指的是什么。

中国人说的有钱指的是什么，你如何横定为有钱，你有100万，200万，还是有五十万，还是有一个意思，做的有钱，好像不可以算的有钱，那有多少钱是有钱，这好像没有个横定的数字，那他其实说的表达这个。

有钱是指什么，他指的是有价值的意思，有价值的意思，人类是价值生物啊，人类是价值生物，就是关注任何，与价值相关的东西，这是第一大点，有价值，幽默也好，这是一种软性价值，有钱啊，这是一种物质价值，有点好车。

这也是一种物质价值，有一套房子，穿衣服和很有品味，这都是价值，女人因为这些点而靠近你，而且不仅仅是女人，所有人都是如此的，所有人都是如此的，你有了价值，人们才愿意去跟你去接近你，那为什么还要有个拒绝。

为什么能够，把这个价值和拒绝，这么一个行为上的词子，拒绝这个词，你看它很有意思，我居然可以把这样一个行为，词面的一个词，把它放到了，跟价值这个单元，价值这个单位体，你看价值它是一个，很大的单位体。

为什么这么说，它里面包含了，硬性价值软性价值，软性价值又分类出几十种，硬性价值又分类出几十种，那为什么单单一个拒绝的行为，可以跟价值这样的一个，高能量等级的单位的词，能够并列，为什么拒绝会这么重要。

因为拒绝是通过你的行为，主来第一种，意识形态，老子是真的有价值，老子是真的有价值，我告诉你们一个，很不幸的事是，往往价值比较高的人，对于，人以及事物，是教为冷漠的，他们的签杯是后学回来的，换句话。

是因为，他们的签杯是后学回来的，换句话，很多时候在高价值层面的人，签杯是一种套路，只是为了让自己看起来，不那么，情终，或者不那么冷漠，情终这个词不太对，不那么冷漠，把签杯很多时候是一种套路。

往往价值越高的人，对于周边的人，对于一些人，都是默不关心的，没有错，我们的原谷组，现在进化过程当中，把这一点写入到了，基军的烙印当中了，这个是事实，有些时候你跟一些，所谓的我刚才讲到的那些。

大哥们去吃饭，他们都表现得很合爱可亲，对于大人节目，都是冰冰有理，但是你跟他们聊得多，你会感受，他们鼓得里面的冷漠，他不在乎你，他并不在乎你，很简单，因为他并不需要，你养活他呀，他不吃你不喝你的。

为什么要那么在乎你呢，只有一个人对你有需求的时候，才会对你刻意是好，但是人家吃不用你，穿不用你，睡不用你，为什么要那么，发自内心的去在乎你的，内心是副组的呀，根本就不见你，他的客气和千杯，很多时候是。

一种修养，就是给重生看的时候，那个样子，因为你太过于冷漠，就是大家会受不了，但是在一起原则上的问题，他突然就是聊天过程当中，他请客吃饭，这些小事儿都没有什么问题，但是你一旦涉及到核心自然，他会扔。

这个我不可以给你，这个是公司商业机密，我不能告诉你是为什么，不好意思，一句话就帮你，盖过去，一句话就帮你盖过去，这个不是有道理，是是如此啊，是如此啊，所以说，女人和男人，都是明白这些点的，如果说是。

换句话说一个点啊，如果说是一个人，没有办法做出真实的拒绝，我说的不是伟众啊，当然你也可以把拒绝，这个其实就有点意思了，一个真正有价值的人，他得学习如何看起来，比较接地气，比较有人员，或者说比较受人欢迎。

对吧，或者说是那个叫什么呢，亲河里，对吧，比较有亲河里，但是呢，一个价值不太高的人，往往是对于很多周边的人，是非常有需求，这个时候他反而要学习的是冷漠，反而要学习的是冷漠一些，你为什么会热情，对吧。

你可以说去到一个，像村里面，村子里面，你说这个地方民分重苦，人们都很热情，他们为什么会很热情，真的是因为存普吗，他是说他们根本就没有见过来，这么多的外地人，他们想了解你，他们想看看能不能从你身上。

获得一些更好的生存资源，所以他们看起来很激可，当然你也可以说他们是很热情，对不对，这个时候，当你价值还是不够强烈的时候，你反而要学会刻意的一些拒绝行为，用这种行为来传定你的价值感，因为你知道。

就是说我们沟通的时候，并不是说完全通过有型的内容来沟通，你的肢体以及你预言背后的那种邝技，预言背后的那种邝技，还是跟人们真正意义上的一种沟通，才是跟人们真正意义上的一种沟通。

那很多时候你跟别人说你是高价值，他反而不相信你，但是你把它轻轻推开着，他反而更加确定你是有价值的，你是有价值的，人们通过，这就是人们在通过你的预言背后，或者是行为背后的邝技，来跟你进行沟通的一种方式。

来跟你进行沟通的一种方式，这个点也有听到吗，这个点也有听到吗，所以说拒绝本身是为了更好的去全是价值，而女人就是因为价值而被吸引，但是你不要那么狭矮的把价值理解为钱啊车啊，不是的。

一切能够供应与人们需求的东西，都可以称之为价值，比如说我举个最简单例子，女人是有被人陪伴的渔王的，女人是有轻素和聊天的渔王的，如果说你能够聊一个高质量的条算，虽然说你资深价值并没有那么高。

但是你聊天就是很走心，能够打动人心就是一种价值，但并不是因为你能够单独存在一个价值，是个英语言的道理，没有英就没有洋就没有洋就没有英，没有需求就没有价值，没有价值也就没有需求，你结果都是一种情绪价值。

ok你满足了女人这种被陪伴和聊天的渔王，所以这就是一种价值，明白了吗，不要去问我什么东西是有价值的，ok你这么问我的话，那我只能像红小白一样，告诉你那些已经被打好标签了，ok iPhone 手机。

那是有价值的东西，对不对，A台好的音箱，那是有价值的东西，一辆跑车那是好的有价值的东西，一个帅气的外表，那是有价值的东西，但是如果说当你明白了，其价值背后的逻辑是由需求而产生的，那么这个时候。

你是能够人工创造价值的，你就开始具备了创造的天赋，你知道价值是如何产生的，而不是说老师告诉你一个东西，你就有一个东西，老师告诉你一个E，你就有个E，老师告诉你一个2，老师告诉你一个3，你就有个3。

老师想告诉你的是什么是0，当年有了0，那你就有了无数个数字了，0是一个非常伟大的数字，你有了0就有了一切，但是你有了1，你只是有1，有了2，也只是有2，那你就更有比反正，如果说懂得创造需求。

那你就更有比了，你能够满足需求，去动查别人的需求，这个已经就违度比普通人要高很高的等级了，如果说你还能够创造需求，那你就比这种人的等级，还要再更高一个等级的，乔普斯说，人们不知道自己想要想，没有错呀。

没有错，如果说你在没有汽车那个时代，你问他们，你们想要一个怎样的出行工具，他会告诉你，我需要一辆更快的马车，我需要一辆更快的马车，他不会告诉你，我需要一辆风田，我需要一辆麦巴克，我需要一辆法拉利。

他只会告诉你，我需要一辆更快的马车，因为马车是他唯一能够，参照的一种出行工具，所以说乔普斯说，人们并不知道自己想要什么，这种问题，只有创造这个才能够，想得出来或者回答得了，不重要了，所以当你明白。

如何让一个女人喜欢上你，如何信到一个女人，就是价值和拒绝两部分狗层，我有价值，但我不轻易提供，如何传递拒绝，套路层面有套路，原里面，有套路吗，比如说你制造出了人们一种汽车，还记得我的大秦身吗。

那就是我制造出了汽车，很多人对于大秦身，充满了遇望和即可，当然那个并不是假的，它是真实存在的，这个套路是真实存在的，这是价值，可以这样来理解，传递价值与拔高价值，你有价值将它表达出了，这叫做传递价值。

拒绝是在干嘛，拔高价值，拔高价值吗，我不是故意而为，只是拿这个来举个例子，大秦身这个事情，这个事情我没有故意而为，只是举个例子，我说我有大秦身传递价值，我就不给拔高价值，我就不给拔高价值。

或者我给的没那么容易，总是让你得到我的任何价值的时候，付出一些代价和行为，某种投入，某种投入，将价值表达出来就是传递价值，拔高价值，让你看起来更加性感，如果说是你只是一个，激露男，然后所有女人过去。

哇我摸摸你，然后你还拿起她的手，来你摸摸这，摸摸这，你就没有价值，你就没有价值，但是如果说一个女人，说我可以摸摸你的腹筋吗，你说不可以，你又不是我女朋友，为什么要给你摸呢，但是我可以认识你一下。

这没有问题，但是你今天不可以摸我，明白了吗，拔高价值，哇这个激露男，就看起来不仅仅是一个激露男，他好像看起来，已经不再限制，激露男这个层面，这个性感成多了，你人会突然觉得，我想得到你，我想得到你。

有些人害怕一句就跑了，那也就是价值了，没有错，他对于自的价值并不确定，对于自的价值并不确定，一个美女，第一次能够睡觉，她的人往往比较简单，因为那个时候美女，还不太对于自的繁殖价值，还不太确定。

随着年纪的增长，随着年纪的增长，随她人越来越多，她对于自的价值，越来越确定之后，她才会变得越来越难追，可能一开始在学校，随便一个小家男，用点小楼套路，就搞定她，因为她并不知道，那个时候美女。

并不知道自己值那么多钱，她并不知道自己在这个，两星市场当中的价格，是很高的，然后以教计的价格，就把自己出售掉了，但是后来，最多人越来越多，越来越多，她就明白，原来我是值钱，然后就开始越来越难追了。

需要男人付出的成本，越来越高了，以前只是一个套路，后来变成了一款手机，再后来变成了一辆车，后来还有一套房，等等等等等等等等，这个点，有明白吗，有明白我就过了，女人喜欢拒绝，女人喜欢有价值的事物。

或者说是，女人只会被有价值，和能够懂得拒绝的男人戏，把这句话，以这样的方式去成练出来，女人只会被有价值，而懂得拒绝别人的男人戏，当然价值是有违度的，这就是六来到我们上级，可能那种了，脉子皮在是内容价值。

除非的软性价值，都是脉子皮子，因为价值有，但是剑下的速度比较慢，肯定不如一身好鸡肉，车有五万的，也有十万的，也有一千万的好车，所以说，价值你要进行什么违度的价值，这取决于你想要什么的效果，你要说。

如果说是跟文亚老师说，老师我没有你那么高的，追求你不要一天到晚的，跟我什么高方位，我偏偏我，偏偏我偏偏我偏偏我，偏偏我偏偏我偏偏我偏偏，那你其实摩摩嘴皮的就够了，但如果说你的追求很高。

那么你相应付出的成本也会很高，你需要精英的是一两一千万的好车，或者说把自己精英成一两一千万的好车，而不是一两五万块车的，五万块钱的这个，BIDF的，对吧，F0，当然，BIDF的F0，它也是有价值。

比电动车比起来肯定是有价值，那有些男人就是电动车，甚至连电动车都不如，就是个自行车，可能连自行车都不如，可能就是这个光脚走路的一个状态，价值是有违度高低的，没有价值，那你现在要看拒绝这个行为。

怎么才能发生，怎么才能发生，你比如说我现在拒绝，你们不要来我家好不好，那你又没有说过要来我家，对不对，我怎么可能在你没有提出要求手而拒绝你呢，没有错吧，我可以拒绝给你大情社，但我不能拒绝你不要来我家。

因为你并没有提出来我家的需求，你只有提出一个需求之后，我才能拒绝你，那什么东西才能够让人对你有需求吗，是价值吗，对不对，你没有价值当然无法完成拒绝的动作，那很奇怪嘛，你走在大马路上好多东西。

一面过来一个女孩，你离我远一点，你不是神经兵吗，走，这个马路就这么宽，我从你旁边过一下，你说离我远点，我看上你了还是怎么样的，你神经兵啥兵，滚，老娘都不想看到你还离你远一点，那么遇见的你是最好的。

肯定是人家走过来了，赖赖哥能不能给你一个电话，给我一个电话，你才能说，离我远一点，我要女朋友了，你的拒绝的行为才能够成吗，别人都不需要你怎么可能会拒绝别人，要不成立，这个逻辑上就不成立，好人。

帮我倒杯水，你不缺乏这个种生活上的常识，不要老想的理论，无奥老师讲的理论没有那么高身，讲的东西都是一些接地气，生活层面，里面会存在的一些事情，不会说是跟你讲一个，生活里面都见不到。

你生活场景当中都会看得见的东西，来这个点，听懂的兄弟请口一，听懂之后我就过了，好，我们来到第二名女心心里，如何让一个女爱上你，我们都知道，吸引跟爱是两件事情，什么叫吸引，什么叫爱，谁能够把这两种状态。

给我尽可能用人画的方式表达出来，所有人都能听懂的方式，什么叫吸引，什么叫爱，吸引是价值的爱是投资，你这个是定义，就是说如何表达吸引的那种感觉，叫什么爱的那种感觉，又叫什么，吸引是爱的要是，爱是进了污。

吸引说断就断，爱会偶断死脸，嗯这个有点接近，我站完给你表达吧，其实这个东西在连招里没有写过，一个女人被一个男人吸引的时候，假死一个男人把一个男人吸引的时候，这吸引是一样的东西，什么意思呢，就是说呢。

一个女人被你吸引到了，这个时候的感觉，恰死你被一个男人吸引的时候感觉，他是非性的，没有任何爱媒的感觉在里面，好玩觉得这个男人有劝，想多看他一会儿，就是你更愿意给他投资些出一例给他，就是他挺有意思的。

多看他多听听他说话，他不会说上升到时候，我就想给这个男人泡泡泡了，但是有很多兄弟对于这种感觉的理解，对于这种感觉的理解是错位的，对吸引是不分性别的，没有错，很多兄弟对于这种理解是错位的。

对于这两种感觉是错位的，很多兄弟把一个女人对于他的吸引，理解为了对他的爱，那会怎么样呢，就女孩刚跟你说了两句话，然后安摄哥你今天得到呀，然后你直接跟人说，我们要去开访吧，你是不是喜欢我，我也好喜欢你。

咱俩要不要在一起啊，有没有人干过类似的事情，我这是一个夸张的表达方式，有没有人在一个女孩被你吸引的时候，直接想要跟对方提出恋爱关系，然后被干掉了，有没有这种经理，有没有这种经理，把一有的请客过一。

学生都教学，这个就是你对于吸引和爱的两种感觉的错位，吸引他不是爱，吸引并不代表你们可以建立恋爱关系，当然有啦，很多人都有的，这是在吸引这个阶段的，突然女孩不理他了，怎么办，老师怎么回事啊。

很多学员都是在这个阶段就来到我们这了，就是他们问题，其实就是一个感觉上的错位造成的，这个女孩前两天，跟他聊得挺开心的，或者说在一个场合下，跟他聊了五分钟挺开心的，过了五分钟不打理他了。

然后他更新就很糾结，人家没事感觉，他一下给糾结住了，然后就回去想，越想就越投入，越想就越投入，越想越生气，越想越生气，最后算了吧，报告报告，拘机一下，我们的拘机业务就是这么产生的，对啊。

这个业务就是这么产生，他就是感觉上的错位，其实女孩根本就没多想，没想什么，没想什么，但是他自己拘据的很厉害，他就认为你前五分钟跟我对话，很愉快，又聊这又聊，还问我父母，我就认为你喜欢上，你凭什么。

你凭什么，你今天不打理我，你不给我回信息，我做出什么了，我哪里没做好，对啊，感觉自己遇到一个表子，就被扎了，这个就是感觉上的错位，造成那种问题，吸引的那种感觉，一个女人被男人，因为你永远都不会理解。

女人被吸引的时候，你无法感受到她，我是跟很多女人聊完之后，最后定位选中感觉，应该是接触于那种感觉的，我也是在偷，因为我不是个女人，我还疼妈的没有被男人醒过，我到现在为止没有一个男人，成功把我掰完过。

对吧，曾经有人告诉我，说是，你不要觉得自己是个知难，你只是没有遇到一个，让你足够想要弯的男人，我现在对于这个观点，还是这个半心半疑的状态，因为我确实还没有遇到过，因为所以我们永远都无法理解，就说。

我被一个男人吸引的时候，那种感觉，会是什么样的感觉，喜欢上一个男人，我永远都无法知道，但是我通过女人的聊，我妈妈理解到了，女人吸引到一个男人的时候，女人被一个男人吸引的时候，那种感觉是恰似一个男人。

吸引了另外一个男人的时候，这个感觉我是有的，我是被其他男人有转一个注意力的，突然一个魔术师很有趣，我就目不转就一直叮，他看或者一个健身教练，很状态，现在很好，我就一直叮叮叮叮叮，那个时候的感觉就是吸引。

你也不知道为什么就拔不动腿了，就叮叮叮叮叮，一直在看，那个就是吸引，那如何让我们要探讨的是，现在探讨的是，如何让一个女人爱上你，如何让一个女人爱上你，这个是需要两个前提条件的，当然吸是首先要存在的。

我们说的是在吸引的前提下，如何让一个女人爱上你，怎么才能够让一个女人爱上你呢，需要两大核心，没有错，投资是一大核心，投资是一大核心，但是你觉得你没有做过理财啊，你为什么回去投资，你想赚更多钱，对不对。

想赚更多钱，没有错，但是投资的时候，你会想到一个点，就是这个东西风险的大小的问题，没有错吧，风险的大小也就是说，要增长速的安全感，但安全感还不足以回答这个问题，是什么呢，你在在这个基金铺票上。

你说的是风险程度，风险程度，你是否能够接受这个风险程度，那么在人身上，一个男人身上，他应该如何体现着安全感，是你的健康的情感电路，你得正常，健康的情感电路，这个是要花一辈子去学的，我为了道德。

那不是情商高，情商高也不算什么完美的健康情感电路，道德才是真正意义上健康的情感电路，你这个时候明白，为什么说是一个高价值的人，反而要看起来很千杯呢，为什么，因为冷漠是不是就看起来，情感电路。

就不在正常呢，不在正常，一个人很有价值，但是人看起来很冷漠，那总觉得这个人怪怪的，可能你没有像威亚老师这一套数语，但是你接触到这样一个人的时候，你就会觉得这个人怪怪的，实际上是怎么回事呢。

是这个人的情感电路不太正常，因为他没有分享意识，他没有分享意识，他不愿意给别人分享自己的资源，OK，当他说的高冷也有心理，没有错，但是你要看怎么看他这个问题了，这个问题就跟变得更加复杂了，先不要听。

害怕不害怕脑子一锅之外，我怕这个东西跟你脚出来之后，你脑子就一锅粥了，不怕是吧，不怕我就跟你讲了，这个东西他是有细分的问题的，女人喜欢高冷的男人，但是女人不太喜欢完全高冷的男人。

女人喜欢有分享意识的男人，但是女人不太喜欢跟谁都分享的男人，为什么，这个要怎么去表达这个事情，听起来他妈的就很头疼，因为你完全懂得分享没有错，你就是个暖男嘛，见识给谁分，见识给自己分享自然爱。

那你就是个暖男嘛，不是士当，士当是回答不了这个问题的，士当是回答不了这个问题的，这个叫做什么呢，你说唯一性也对，这个叫做什么呢，这叫做内外部意识，我们有些可以讲过这个问题吧，内外部意识。

分得清楚外人和分得清楚内人，对内人对自己的火的人，意识形态是自己的人，他是要分享的，但是对于外人，还没有成为自己人的人，他是要冷漠的，跟一个女人，你一开始还不是我的人，我要冷漠也是。

所以此刻冷漠是可以信导人的，但是当你跟女人见交之后，你还是冷漠不愿意分享的话，那么你的情感电路就不太正常了，当你的女人跟你见交之后，你开始逐渐逐渐开始分享自然资源，女人会认为你是一个健康电路正常的男人。

也就换句话说，你在初期的时候冷漠是情感电路正常的，但是当他跟你见交之后，你开始懂得给他分享，这个时候你的情感电路才是正常的，而不是说你从一开始冷漠，后面也冷漠，那这个就是情感电路不正常。

但如果说你从一开始分享，后面还是分享，你这个情感电路也不正常，他会觉得你很危险，说不定你结婚之后，要给别的女人去分享，有听懂吗，当然没有错，就是老子难搞但专阴，你不是我的人之前，我不会给你好连色。

你试课的人之后，我好言相劝，好东西都给你，有听懂吗，内外不一试，内外不一试，内外不一试，内外不一试，没有脑子一锅咒吧，听懂了吗，来听懂了，你可不可以，这个情感电路它是很复杂的一件事情，你说事当。

现在为什么明白，说事当这个东西是回答不了这个问题的，这个问题不是用事当来回答，事当是绝对回答不了的，你用事当的方式就，总觉得就是确定短量，这个感觉好像难得不对，好像又对好像又不对，有那么几种思考方式。

一种思考方式是点试死围，一种叫做现实死围，还有叫做脚实死围，叫三种死围方式是怎么样呢，点试死围的意思是非白技黑，要么是黑的要么是白的，要么我都不给，这叫点试死围，这叫点试死围。

社交往往是不擅长用这种点试死围，社交更擅长于更适合用的是现性死围，现性死围是什么，是见变的，由灰逐渐入浅，由浅逐渐入白，或者由白逐渐入灰，由灰，由灰然后又逐渐入黑，它是逐渐逐渐的去升级的。

所以说我们刚才说的这个点，它其实就是一种现性死围，逐渐逐渐颜色的变身，一个阶段跟一个阶段的状态不太一样，你用点试死围是回答不了这个问题的，分类死围也不太适合，有些人对家里人不太好。

对外人一直做工医这种人就是不正常，没有错，这种就是一种脑子缺高血的人，情感电路不太正常，叫死围是分类的一次，分类分类，在这个时候应该怎么样，在那个时候应该怎么样，在这个时候又应该怎么样。

在那个时候又应该怎么样，死围，毛泽是二成二死围方法，四个格子那个叫做分类死围，那这种拥有不同死围的人，是能够处理不同的问题的，如果您脑子里面最傻的人，就是点死死围，这种人只能够处理一些简单的问题。

而且它处理问题只能够处理一些简单的问题，现性死围的人可以处理一些复杂一点的问题，但是分类死围就可以处理更高等于的，还有一种叫做系统性死围，系统性死围，可以将点剑角都装进来，它是一个系统。

按照你比如说连招它是个系统，连招就是一种系统性死围，它包含了很多东西，点是有现性有，角是还有综合进行使用，它是一个生态，你可以把这种综合性系统性死围，可以理解为这种生态是死围，它有非常复杂的元素在理解。

不同的死围方式又会给到我们那个点，你的视觉会决定问题是什么，你的视觉会决定问题有没有，你的视觉制造了问题，其实你的视觉就是你的死围方式，如果你的死围方式是非白季黑的，这个问题的处理方式，问题是什么。

和问题的处理方式会完全发生变化，如果你的死围是现性的，那么这个问题的处理也会发生变化，直男属于现性死不适，直男是非白季黑的，要么你给我操，要么你不给我操，你给我操，你是好女人，你不给我操。

你操吗就是个标子，我给你花了钱你不给我操，那你这是个大标子，点性死围非白季黑吗，OK，如果回到一个女人爱上你，健康的情感电路，也可以称之为是这个安全感，安全感，当你给一个女人传递多。

传递了足够多的安全感，或者传递了，为什么我喜欢情感电路这个词，而不喜欢安全感这个词，大家很多这个情感电路这个词，并不友好，并不友好，因为它并不是一个很接地气的词，总得要威压老师给你翻译翻译。

才明白这个健康的情感电路，它是在指什么，因为健康的情感电路这个词，它其实是一种什么样的思维，它是一种分类思维，它是一种分类思维，而安全感是一个点性死维的词，为什么这么说，因为我很害怕大部分人的大部分人。

把安全感一味的理解为对它好，是不是你记不记得你人生当中，第一次记住到安全感这个词，立马联想到的是舒服，暖的软明明的稳定的，靠谱的，让人感觉合爱可清的，没有错吧，所以它会让人产生错误的理解，安全感这个词。

你很容易联想到的是一些稳定的贵谴状态，但实际上情感电路它并不仅仅是贵谴的状态，并不仅仅是贵谴的状态，它漂亮的女孩一开始就能让女人喜欢，让男人喜欢，然后就想直接分享她的东西，没有错。

这样的话男人也会没有安全感，男人会觉得你就是表子吗，对吧，女人怕约碰 男人怕表子吗，怕要钱吗，不是说男人不给钱，实际上大部分时候哪怕你没多少钱，如果一旦这个女人给了你安全感。

你还是会给这个女人花不少钱的，出去约个会 买个礼物，甚至她缺钱了 给她拿点钱，一旦你感觉到安全感你一定会得花钱的，男人害怕的是什么呢，就是我没有感觉到安全感你直接跟我来要钱。

那这个时候我更加觉得你是一个表子吗，可能你就说来弄我点钱就走了吗，所以说健康的情感电路与投入，咱们就情感电路咱们这个可以过了吗，又没有我在解释解释了，具体什么是健康情感电路，这个就多了去了。

你可能要用一生的时间去学习她，那我们先来讲讲这个投入这个问题吧，为啥说投入这个问题 怎么重要呢，可以听到我说话吗，可以听到我说话扣不一 怎么宣布不说话了，好 你们不说话我以为是断网了。

以前你们不说话我觉得会自己像傻鼻，现在你们一不说话我怎么就以为是断网了，OK OK 为什么投入会这么重要，首先这个投入她回答的是哪个答案，为什么会有这么一个辞到产生，而且为什么她把投资变成了投入。

你们有没有注意到这个细维的变化，以前我们是讲投资的，以前我们是讲投资的，后来我们讲叫多投入了 换成投入了，为什么 因为她们投资这个辞资很容易让人就怎么样呢，就理解为就是投钱 投钱 投钱的吧。

以及回报这些问题的问题，但是很容易理解为投钱，投入这个辞就是更多是理解为是经历上的投入，至于理解上的投她更多是偏感情层面的东西，更方便用户去理解，投入这个辞回答是什么答案呢，哪个问题啊。

投入这个辞回答的是一个被感动的问题，感动与否 被感动与否的问题，这个也是一种踏视觉的问题啊，有些人是不具备这种画面思考的能力的，很多人啊喜欢一个女孩，自己躺在床上瞎琢磨，然后呢 把自己感动下个不像。

感动的不要不要的，形成了一种严重的错伪感，这种错伪感和吸引声的错伪感有点类似，就是你会把自己内心当中的感情，会理解为你们俩的感情，会以为就是说我这么爱你，那你也应该是这么爱我。

大家你可能从来没有想过这个问题，大部分人是没有想过这个问题，就是他们有理解过，你们俩的内心的路程是两段路程，是不同步的，是不同步的，你说你对一个东西就是有些时候，你可能会遇到一种，啊 偷偉了没有错。

遇到一种就是什么，比如说你聊到屋丫就说什么，哎 我们就说你都不知道是谁，我跟你说这个人特别牛逼，然后对方一脸梦逼谁啊，我就不觉得他牛逼怎么，他就是个傻逼你这样嘛，我不想跟你聊，我还就说这些年我听到里头。

你知道我改变有多大，我随便说两条子，你都能正常地要死，然后对方并不care，对方并不care，这个时候就是你们俩的感觉，是一种错伪的状态，是一种错伪的状态，因为你这些人听我的很多课程。

你确实觉得感受过我的价值，觉得我的东西是管用的，怎么它是第一次听，第一次听根本就不了解这个人是谁，我为什么要像你一样去感动，我为什么要像你一样去感动，这很傻逼嘛，这个是很多人就不理解的一件事情。

就是你对于一件事物的感受，人与人之间对于一个事物，不同的人对于一个事物的感受，它的路程，它的那个感受是不同步的，你可能已经达到了第五集的剧情，它可能是在第二集，甚至是在看广告的阶段。

没有进入到相同的同步的一个状态，和我设有的真实情况，这个是可以想象到的，这个是可以想象到的，这个是可以想象到的，这个是可以想象到的，这个是可以想象到的，为什么我们要让女孩去投入呢，同样的邏輯。

为什么你会爱一个女人喜欢的，不要不要，爱的不要不要，觉得要跟她结婚，要跟她白头写了，要跟她生孩子，因为你已经在内心当中，你自己就把自己感动了，自己已经把剧情推到了高潮，投入太多了，我们需要的是反向操作。

你这样让自己爱上一个女人，是对于谈恋爱这件事情，没有任何本质上的帮助的，因为她们对方不喜欢，你是跟你谈不了恋爱的，她还想跟你谈恋爱，她还想跟你谈恋爱，她还想跟你有感觉她写。

你自己把自己感动的一个要死掉活的，她没感觉，这恋爱能谈成吗，两人的感觉是要同步的，是这有些时候，为了让她更主动的样子怎么样呢，你要让她能信息更多一些，你要让她内心息更多一些，不是你的内心息更多一些。

你才能够控制她呀，你才能够影响到，你才可以决定这个关系的走向了，她都不喜欢你，那你怎么去决定这个关系的走向，她都不爱你没有投入过，哎没有错，你自己反而要知后一些，你的感觉反而要知后一些，那么这个时候。

这就有形成那个前后关系了，前后关系了，为什么要吸引到对方，没有吸引怎么可能会有投入产生呢，对不对，一个东西不抓去到你的注意力，你肯定是先看到了这个，一个游戏的广告或者一个游戏的vc2。

或者是一个游戏的这个，那个视觉动画是为的，你把那个吸引到了，你才有兴趣去玩玩这个游戏，你才有兴趣去玩玩这个游戏，你成为进去了吗，才投入进去了，没有吸引哪来的投入啊，吸引就是为了给投入做基础的。

那你看我没有回归到那个动作了，你在那一个基础男，然后这个女孩说，我可以摸摸你的肌肉吗，你说不可以，然后被拒绝了，想女孩就感觉到更加的血了，然后这个时候你跟她说，我只会认识自的女朋友去摸我。

但是我可以认识你，你可以把你的微信给我，然后两人加了微信开始聊，你可以让她将近其床，你想摸肌肉，叫我其床，送我两盒蛋白粉，等等，当然这是为了让你们更好理解一种，经济方面的投资吧。

那比如说一个女人被你吸引到的时候，ok，她怎么才能够变为爱呢，她可能跟你聊了很多，但是她还是没有意识到，她是爱你的，然后这个时候，你朋友去发了一张，跟其他女孩的合影，这个时候女孩的脑袋里面就爆了。

哇 她好，她居然跟别的女人在一起了，本就自己突然失去了什么，感觉自己突然失去了什么，脑袋里面有个人神经济爆掉，她突然意识到一个问题，我喜欢这个男人，但是你没有办法，很多时候你没有办法。

把这个答案直接告诉她，但是你可以通过这样的方式来表达，您是喜欢我的，这个叫做什么呢，这个叫做嫉妒之心，这个叫做嫉妒之心，这个时候，戏就出现开始转化为爱了，一种强烈的起落感，让她注意到自己内心当中。

是有嫉妒的，是有爱的，她以前没有意识过这个问题，就像那种错味的感觉，她以前以为她不喜欢你，错味的，突然把这个感觉给拉平了，拉回来了，她感受到了真实的情绪，原来她是爱你，她越来越为你投入的去多。

越来越为你投入去多，你想和理化，你可以这么理解，天下万十万，我都是你想和理化，我现在讲的东西也是在你想和理化，她开始陪伴你的时间，越来越多，为你付出的越来越多，结稳 拥抱 向床，付出的越多。

投入的就越多，投入的越多就越想回伴了，读读性命吗，赢了还想赢，输了 想翻盘，然后人就陷进来了，人就陷进来了，但是这个时候，你最好不要惊动到她，怎么才能不惊动到她，你的情感电路是要正常的。

让她感觉到安全感，这样她才能够越来越投入的去，更多 更深，这么一说，爱像一个坏东西，其实她有魔鬼的因素，但是很多时候，好东西跟坏东西是在一起，你非要把某种东西，分为好语坏，很多时候那是一种点心思维。

确实是这样，当你明白了，如何让女人，投入的意义，其实如何让投入这个，是很容易学会的，然后明白了，必须要给对方传递，健康的情感电路，这样才能对方在投入的时候，不会有任何危险的感觉，就会投入的越来越多。

投入越来越多，投入越来越多之后，她就会爱上你了，当然你不能装作，健康的情感，你得真的有，就比如说我跟一个女孩，去相守的时候，我没想想到，她对我的感觉会越来越好，我也会给你她更多的关心。

我也会给你她更多的关心，让她感觉到安全，就是她的付出是有回报的，她没有在我这儿亏本，没有在我这儿亏本，她越来越多的去感受到了，我的价值，我的投入，我跟她在同步投入，很多时候同步投入。

也是一种传递健康的情感，电路的方式方法，没有错，没有错，这个时候，进入了一种正经想法则，进入了一种正经想法则，就是当别人更需要你的时候，你的付出才会有回报，别人不需要你的时候，你就处于一个反经想法则。

因为大家不是在同一个维度想问题，大家不是在同一个维度想问题，用吸引换投入，用情感电路，保障对方投入更多，这样就学完往复己，则之后对方就爱上你，爱不需要35年来进行的，很多时候三两天就出来了，明白吗。

爱是不需要35年，方法得到35天就有，方法得到35天就会有，因为她只是一种感觉，她只是一种感觉，但我们最早研究这期音巧数的时候，维度高到什么程度呢，就是，这个脑筋动到什么程度，因为，你看我们现在讲。

这个吸引和安全感，这两部分，方法可以具体一点吗，要多具体，能不能有点灵性的，人家还举一反三，我告诉你原理了吗，什么叫投入，我跟举个例子，时间投入，经历投入，感情投入，身体投入，今天投入。

反而是对方有的东西，有形或者无形，它在你身上进行使用，这就是一种投入，我们当年搞那个，有个模式叫做列心模式，什么叫列心模式，列心模式，原理什么，你看你正常的一个吸引，跟安全感的建立什么，你如何建立吸引。

通过跑车，通过房子，通过这个幽默，搞笑，然后最后堆积出一种吸引的感觉对不对，那么什么叫安全感的，那就是安全感的产生，就是信息交换，传递健康的情感电路，等等，之类的然后让对方产生了，你可以直观的理解。

通过跑车产生的吸引，通过信息交换产生的信任，那这个过程当中是怎么样，你展示跑车，当然不仅仅是要展示跑车，你还要展示一大堆的价值，那这个过程就会很漫长，那你不仅仅要交换一个信息，那你要需要交换很多个信息。

这个过程就会很漫长，那如何去缩短，列心模式就要缩短这个进程，那怎么办呢，我直接将你吸引的感觉，和信任的感觉，就给你偷出来，就是我要用螺泼给你做出肉的味道，我要用豆腐给你做出肉的味道，吃过很多佛摘，对吧。

吃过很多佛摘，它是给你用某种植物，用某种豆类多数是豆类的东西，腐猪啊，豆腐啊，豆腐泡啊，然后给你往出偷肉的感觉，偷肉的味道，列心有点像，那我怎么把你这个，我只讲一遍啊，那你怎么把这个吸引的感觉。

给它偷出来，给它偷出来，比如说我问它这样一个问题，你还记得你喜欢一个人，是用那种心动的感觉吗，它说记得啊，我说你现在，闭上眼回忆回忆那种感觉，它说我就问他，你又没有回到那种感觉，它说有回到。

我说你把那个回忆当中的人，保持那种感觉，但是把那个人换成我，感受一下，会不会感觉很舒服，它说还可以感觉还是挺舒服的，说OK，当然这个动作我可能不是，只完成一次啊，我会完成很多次，就是我直接加上。

吸引对于某个人曾经吸引的感觉，跟他偷出来，然后会再知道我身上，你可以说他是脆面的，然后我再问他一个问题，我说你曾经信任过一个人吗，他说信任过，你知道信任是一种什么样的特殊感觉，他说就是一种踏实的感觉。

我说你现在有这种感觉，你现在可以回忆出这种感觉，他说可以啊，我说你现在可以进步的这种状态，他说可以啊，我说那你是一个值得让人相信的人吗，他说我是一个值得让人相信的人啊，我说OK，那我选择相信你。

然后其实我的语言并不知道，最关键我是在勾起他的感觉，我通过了跑车，等到一切的价值方式，无非就勾起他吸引的感觉，我通过无数的信息交换，无非就勾起他信任的一种感觉，我现在直接通过语言。

描述让他把那种感觉给抽出来，然后副主在我身上，OK我可以很快速的完成，吸引跟吸引两步，我看我就可以来到第三步了，然后就跟他确立两关系，这个是曾经这个，列新的这个模式的原理，有没有感觉很牛逼啊。

这个我们当年其实还是研究过很多种，比较比较比较，齐音巧术啊，齐音巧术，他就是这么牛逼啊，而且他确实有效果啊，但是这个人是要对于就是，一般玩列新，你要如果想把列新玩得很牛，你是对于人的情绪。

拿捏是非常到位，你能够找到那些辐，这个他的难点在于点，是你能够找到那些真正，意义上能够把别人感觉勾起来的词，因为词很多时候每一个成语，每一个词他是有N有的，他是有N有的，就比如说我现在说，给你切开一个。

凝蒙，然后呢，你想象这个凝蒙，金黄金黄的一个凝蒙，然后呢我现在把这个凝蒙啊，塞到你嘴边，把所有的尺儿都给你挤进去，挤到你嘴里面去，有没有感觉口水分泌啊，词是有N有的。

你是可以恨出他一个人内心当中的感觉的，你就找到那些词，然后给他往里面，那个感觉就会被产生，这个是可以偷出来的，那好了这个不说了啊，不说了，不重要，嗯，那还写啥呢，写列鞋，飞球的维度不一啊。

这些小套路就是一些小成罢了，没的所谓，没的所谓的，ok，为什么要给你们讲这个呢，啊，因为你不讲这个，你是没有办法进入到理解别人情绪的那种能力的，啊，这情绪他很多在对话当中，他就是有词，有那些语句主统的。

一个人不理解，情商低 情商低，其实就是你不明白，一个词所传递的感觉是什么，这个词背后带的含义是什么，这个词带的含义是什么，你不理解这些东西，所以你总是没有办法很到位的理解别人的情绪。

你也总是没有办法很到位的将你的传情绪，用准确的词语传递给对方，干嘛你可能找了一个错位的词，为什么就是说我很多时候，能够跟我的学院去共证共评，我可以把很高生的东西讲得很简单，因为我总是能够找到恰当的比喻。

能够让你感受到我内心的那种感觉，我们的感受是同评的啊，或者接近于同评，像我的东西才可以输出去了啊，你以为跟人跟人说话真的是靠邏迹吗，不是的，你听懂一句话，很多时候是你的感觉到了，并不是你听懂了。

不是邏迹层面听懂啊，会不会让你句话一进，这个这个这个，听一个人说话听得懂，这个概念并不是，很大程度上并不是邏迹层面，真的听懂，而是感受层面感受到了，才能够听得懂，但是大部分人是不具备。

不具备这种思考问你的方式，他们也无法理解那些词会背后的邏迹是什么，OK，我是当你明白了，啊，女人最核心的如何让女人爱上你的核心的两个人，一个是健康的情感电路，一个是如何让女人，如何让女人去，为你去投入。

为你去投入，这样的话，循环往复，三五天这个爱的感觉，他是可以被创造出来，被创造出来，OK，我们再来这个，聊完了吗，听懂了吗，听懂了，听懂了，听过一，听懂了，我就过了，OK，那么第三条，如何让女人留下来。

如何让女人留下来，怎么才能够让一个人留下来，大家都明白，有一个词叫，编剂效用地坚，就是新鲜感会逐渐消失的一个问题，那两个人越单越宁，越单越宁越单越宁，所有能玩的能干的对吧，也一起吃过饭了。

也一起睡过觉了，也一起踏过了，出房客厅的，床上车里，能干都不不干，旅游也干过，度假也干过对吧，一起去拍照也干过，一起去海标也干过，反正能干都干了，编剂效应，总有天会消失掉了，你说到他体验新的时候。

这个维持不了太久，维持不了太久，什么东西才能够让两个旧人，长期往复的在一起，长期往复的在一起，而不感觉到你，什么东西才有这样的东西，力量，道德，别扯大了，那个是要有，但是他不会去产生这个自由。

那你保持提升你总会有提升天花板的，你总会有提升天花，有一天你会提不上去的，没有错啊，目标，目标，或者说共同的未来，人类只有在一种情况下，能够长时间协同作战，就是有相同的目标，远大的目标，愿己。

公司把这种东西叫做愿己，人生把这种东西叫做信念，两个人把这种东西叫做未来，梦想，一个人说叫做梦想，没有错，人是因事而去，有一个共同的事情要干的事情，我们才能够一直坚持下来协同作战，才不会有无聊的感觉。

没有错，就类似于，流量地球那个事情，那个电影所传说的那种人类的精神，能够彼此协同作战，一帮不知道名字，不知道对方是干嘛的人，能够在一起共同作战，因为我们有着相同的，并曾的文化设计，现在离婚那么多。

没有共同的目标，当然是，大部分是，你以为有几个人能够搞明白这种事情呢，你知道，如果当一个人能够搞明白，通过未来去凝聚人的话，他一定会成为脸销的，一个能够制造未来，比起能够传播未来这种，走着和信念的人。

他一定会成为脸销的，为什么都说人成为不了脸销，因为他根本就没有办法制造未来的能力，或者说是他只能够想象，但是他从来没有实现过，一个人能够长时间成为脸销式，因为他不断在自主心的未来，并且在实现心的未来。

这人们才能够追得下去，你他们老去牛逼，老是实现不了，那他们能够干得下去吗，对吧，通过未来的凝聚人心，这是领袖的力量，这是领袖的力量，我见过很多好的爱情关系，都是这样的方式的，都是有相同的目标。

第二个点是保障，什么叫做保障呢，其实我跟你这么说，兄弟们，不是每个女人都要紧一遇时的生活，很多女人就是什么，就是要有个睡觉的地方，相对不错睡觉的地方，有一个吃饭的地方，不至于活不开口，孩子上学有保障。

老婆穿衣服有保障，吃饭，吃喝拉撒，能够养得了，这一家的老婆，这就是保障，你要不然你吹未来，就未来就吹牛逼了，你怎么还听不下去，啊，这个肚子听你吹牛逼，大哥听不下去啊，听不下去啊，他还这么假了。

所以必须要有保障，保障的另外一层意思是什么，就是你吹的那么多牛逼，你总体有那么一两个，能够实现的了，我吵，吹一下一辆，一个都实现不了，那谁信你，你这个制定未来的能力，就有点弱，我们说过，一个男人。

控制的极限就是，控制未来的能力嘛，你没有不具备未来的能力啊，你只是在模仿领袖的力量，但是你，问题你本人根本就不具备，这种能力啊，也听懂这个意思吗，保障是提供深层资源，和能够实现过一些目标。

这个才叫做保障，有了这个保障，并且有了更多新的，未来是有很多，有30年50年60年的目标，对不对，更原大的未来，那这个时候女人才会，跟你走下去啊，其实你想想我们男生的玩话，对吧，到一个有爱的女人。

和她组织一个幸福的家庭，最后写手跟她创造一个家族，那家族就是未来，你跟她医疗家族，你又没有事物，跟一个女人去聊过家族的问题，把家族的邏輯告她，朝山人家族的文化告她，你没有试过，你会突然让一个女人。

我女人会觉得，我想参与到你的生活当中来，我想跟你一起购见这种生活，我觉得这个是，不可以的，从来没有一个男人这样跟我聊过，日子还可以这么过，也没有试过，有试过的身体口播一，可以反馈一下。

这个动作我其实做过很多次，很多女人是，听完我的说法之后，他们想她与我的生活，因为我自己在生活当中的，生存保障是有吗，我有车，有房，然后有公司，女孩首先是接受我这部分信息之后，然后我在吹一个家族的梦想。

就是实现的，有机会实现的，所以说当她听到我关于家族的构造，什么把子弹压入蛋堂，点给我的子孙，让我的子孙以后跟别人不一的时候，是跟三代人去打的，怎么能让她感觉，哇她听着这个事情。

她听着这个事情会感觉很伟大，她觉得这个男人是值得去跟她，因为她也想象不到，在我的人生当中，我从来没有更好的一个男人去展示过这样的人生理想，而这种人生理想比她妈的，去学个集团，然后当一个歌手好像现实多了。

因为或者说是有一个男人高了她，她一定会成功，她一定会成功，好像听起来更现实多了，明白吗，女人想要的梦想不是跟你一样，听着想梦十八长，然后学绝世五公伴人，打了她妈签样后合的，所有人都打不过。

你一个人可以弹条一个军队，女人不会去崇拜这种英雄的，明白吗，女人不会崇拜这种英雄，女人更多崇拜的英雄，是伤战屏啊，那样的男人，而且是在伤战屏啊，当中家庭也精英都不错的那种人，他们觉得那样的男人是英雄。

我们男直男对吧，包括我我也会喜欢，漫威那种英雄，包括昨天看了一个那个精奇队长，我也觉得很屌，那她妈这种人在现实当中，她是不存在的，你明白吗，你别人办法去当一个漫威，里面那样的英雄，懂吗。

就是如果你脑子脑子脑子，还有她妈这样的想法，你这前两天就非常不正常，非常不正常，你在现实当中，你是不可能当精奇队长那种的英雄的，别说什么个人英雄主义，你一样玩，你就压开，你不可能全头噴火了，大哥。

把人定出去，就像我们小时候，崇拜的变形金刚，给一个女人去聊变形金关有多屌，这个女人个觉得你很傻逼，他们个喜欢看延迁军，你们的小帅哥，他们觉得那样的男人是英雄，不会觉得他们把自己变来变去的男人是英雄。

这个就是，不懂的话为思考，懂这意思了吗，所以说，当你能够展示出，你有保障，提供身份的保障的能力，然后有远大的梦想，而且是跟两个人有关系的，你的未来设计的蓝图真的是非常合理，就没有等这个事情实现以前。

这个女人她是会产生一种意愿，她想参与进来，她想参与进来，她想参与到你的人生能中，她想跟你一起去实现她，你不然以为，那C。O。融资怎么融外的，懂了吧，这个其实连融资的道理都告诉你们了。

你怎么能够刚刚500万进到自己的账户里面，进到自己的公司账户，然后让人有人愿意，因为你的梦想去买单，你聊完这个东西之后，我操头的这天，我操这都是很现实的，真的做到这种很屌，然后你还没等生完兄弟。

你这个像我头了，我想参与到你的项目当中，我觉得这个我操，如果说，你这个项目真的做成了，而最后我是一个参与者，我会觉得自己很牛逼，我会觉得自己很牛逼，对，人们愿意参与到你的梦想，就是你要知道。

一个人能够打开未来的能力，他是能够非常具备性力的，懂了吧，不是吹牛逼，吹牛逼是没有用的，一个人如果真的能够货责货帧价值的，将未来打开之后，然后让别人感觉到，这是有魅力的，你似的是让人会想到。

听完这个人的想法之后，我他妈觉得我自己的人是，应该改变一下活法，我应该向他所说的让我活的，我觉得那样确实他说他是对的，我觉得那样活的他是真正的屌，才是真正的牛逼，全世界的人都是大忽悠了。

不要说谁是忽悠谁是不忽悠，全世界的人都是大忽悠，只是有些人能够加忽悠，出来东西落地有些人落不了地嘛，没落地之前都是大忽悠，他妈你不编梦，都做成才给别人看，那我他妈需要你融资干嘛，老子拿你的钱出来。

就是用来买这个不去定性的未来，我他算了能做的成，我干嘛要你的钱，我自己自己把房子都带掉，晚上了吗，套一笔钱的时候也可以干，就是因为有风险，不要那么付钱，说说这个是忽悠，那个是忽悠的。

有些是每个Co想说的梦想，他都想落地，只是有些是碰到一些客观，因为他落不了地了，没办法，里面有太多的复杂因素了，但是在这个项目没有落地，之前每个人都是大忽悠，不要有那种出钱的时候，这个人是骗子。

那个人是骗子，他妈没有人天生想当骗子，肯定是欲善善儿，这个事情做落不了地了，到了吧，不要像那种屁民一样天天，天天这个这个这个这个，这个这个这个这个这个这个，这个人是会有一看新闻，这个说这个人是坏的。

这个人是坏的，我觉得这个人是骗子，那个人是骗子，不是这样的，有些时候这个媒体也是，是这个人选满透的，饭卖仇恨，因为你饭卖爱钱，饭卖爱，读者不看，饭卖仇恨有人看吗，人间悲剧，这个我们就不说了。

有懂这个意思，有没有感受到，我说那个制造未来的那种，未来蓝头的那种能力，让一个女人最后，想要留下来，他为什么想要留下，无非就是想要留下来，想要跟你去见证这个梦想，你提供了保障，基础的一个身份单位。

然后并且你的梦想，能够一个个能够实现，那女人就慢慢跟你走下去，OK兄弟们，到这儿我们的课程就结束了，非常感谢大家，然后呢，把这三个点，如果吸引女人，如果让女人爱上你，如何让女人留下来，用你们的话。

不要用我的词，总结成文字，发在去那边，我们当作基本的作业，非常感谢大家，我们今天的课程就到这儿结束了，非常感谢大家，我们在去那边聊，我就先下卖了，录音一会就会上船了。

我想把这个录音的背住一下。