# 乌鸦六神《闪聊》：闪聊1：原理

OKOK，那就是我們的閃聊的第幾課，所以這課是講完，這個叫閃聊，大家就知道了，閃聊它是什麼？它其實信號很快的一個技術，為什麼是很快的？其實你知道連招嗎？，連招都知道吧，連招它是很多不錯的，是吧。

第十二、第十二、第十二、第十二、第十二，但是經過我多年的戰役研究，其實我和違反很多的招呼是沒有用的，不是沒有用，是你不需要的，所以你完全跳過去，好嗎？，我們做的一個很快的簡化，閃聊它不是絕對的速度。

不是說我絕對是靠這個，我覺得可以當天就聊了就搞定，對，他說我幾句話就搞定了，這不是的，是什麼？，是說你在搞定這個妹子的相對速度閃，很快，對吧？，比如說你之前用連招聊聊，三到四千五到六天。

就你用連招人問聊到三到四千都沒怎麼搞定了，用閃聊一天左右，好吧，它是根據女兒的情況，根據女兒的吸引，最快的去辦成來，這個就很靠譜，這就不是說，你指示學了我們這個，認同妹子你就只有一天就沒搞定。

或幾句話就沒搞定，這個不是騙人的，真正的情況是，你根據這個妹子的情況，這個她的吸引最快的去搞定她，那麼怎麼搞定她呢，我們要明白就說搞定什麼邏輯，對，邏輯的邏輯其實我覺得，很簡單，但是什麼都不知道，對。

學我們閃聊的瞬間，就可能是很幸運，因為你們會知道這個邏輯，什麼邏輯呢？，就是我選一下，就是那個，女生，對吧？女生，幹嘛？喜歡你，對吧？這個女生喜歡你，來，放你的樣子，這件超大，放你的。

可是我看你能調過的，女生喜歡你，是吧？，女生的女生，你選你，放到這個時候呢，你只需要，喜歡嗎？，不然，你幹嘛？，相互喜歡，就可以了，對，其實另外就是什麼邏輯，對，但是我們要明白的事情，就是說。

不要如何讓女生喜歡你，如何讓女生喜歡，沒有辦法，如何讓女生喜歡，對啊，如果讓女生喜歡，其實我，研究了這麼久，就是說其實兩個方式可以讓女生喜歡你，也就是我們同一個做戲，好了，應該是什麼呢？，應該是這個。

聊天？，聊天，聊天，自我一大，對，自己是一大，對，你一大，是吧？，欸，做贏的，反的，我們可能到時候，會把這個調過來，對，做贏的，那麼自我贏的，對，他是從聊天，就能去讓女生喜歡你，那麼他聊的是什麼？。

自我贏的，聊的是什麼？，其實就是聊的這個問題，告訴你，你沒個秘密，自我贏的，就是聊的這個問題，什麼？，那展示，裡面，不啦，欸，沒錯，是我的，他在馬上聊了一個展示面的東西，對。

你們分展示面的東西是什麼東西呢？，如果你開了個罩，對，你去某個高增的地方開了個罩，然後發後面圈，告訴你，你在這個，很高增的地方，不啦，我們換了球了，叫後面圈，不啦，如果我今天去了一個，去面系起碼，是吧？

，拍了罩，是不是在告訴女生，我今天去面系起碼了，這裡能不能慢慢，對，其實你們分，讓女孩喜歡你的，就在那邊練，就在那邊方式，什麼？，聊天的自我贏的，對，自我贏的，和展示面，對，因為他們都在做一件事情。

就是告訴女孩我的生活，通過告訴女孩我的生活，從而告訴女孩我是一個神量的人，明白了，對，這個能不能，所以這也是什麼？，這是嗎？，吸引就能不能吸引，當然，還有很多酒吧，或是現場的，這個，接著我就不講了。

我們今天主要是，網上聊天，我們今天出來，酒吧不講，因為酒吧，確實也是有這個方法，但是說實話，酒吧真的不是實戰，真的不是實戰，因為酒吧，你去泡酒吧去泡妹子，很多情況下是，被妹怎麼全走，好了，妹子喝你的酒。

妹子喝你的奶，喝你的奶奶，真的嗎？，就是下出下通，去泡酒吧，還有兩個目的，第一個，就是，找帥哥的，女孩後我們一個想法，我們是想去找妹女的，她是想找帥哥的，很帥，而且就說，第二呢，走半天，但出下不是。

出下可能是，去找一個有錢難過的，對，我們那一路上，是要調查一下，所以說酒吧，我是不建議去的，很發錢，像我的錢，我最老伙的，一碗，一碗，一碗，這個，這個這個，明天晚上，我們花了多少錢，我們幾個人，AAA。

六晚上花了六千塊錢，AAA不是，總共，算起來我們，四個人花了兩萬，五到六千塊，所以說這個，這個酒很坑，一般玩不起，而且泡酒全都很低，甚至，泡了六，我帶去酒店，這個沒有突然走，要錢，所以我帶去。

我們就講這個，這就是，民間去泡溜，去山洛民去泡溜，從認識到，全民關係，這樣，所以，你們真的需要找我一下，我會做一個，會等身邊，這是幹嘛，心女身邊，好吧，OK，心女身之後，就，這地方不搞定一個女生。

一定在我心裡，沒有心裡搞定，絕對搞定，沒有心裡，當然還有一個方法，但是我原來，還有一個沒有心裡搞定的，但是我原來，這個是比較近跌的地方，算了一個閃描，就說，內部的內衛科，但是我們教的方法是，屬於。

這麼說，比較大眾的，對比較大眾的，有效，近跌的方法，因為，假的關子，有些，有些，有些，有些不好東西，雖然內心都可以，但是，我們不利用，去傳播，所以，你心裡，不知道，你心裡，有心裡搞定的方法，對，要麼。

要麼，做老師妹，現在，我在跟她，做過一個，做過一個，做過一個，做過一個，做過一個，做過一個，做過一個，做過一個，對，為什麼，因為她建立過這種會吹牛壁，會把自己，說到牛壁的重南太多了，所以，但是。

從你去做過，做過一個，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，做自己，蠻疼的五是吧，可以泡泡，蠻疼的五。

女儿，你也把她给我感兴趣了，兴趣很爆炸啊，对吧，就是说，你要通过这种，印展是有软展是有，我们把这个，掌声面存在为印展是，为什么啊，就是你只有有土有灯像吗，你就把说懂，有土灯像，对吧。

我们也把我们骂聊天的自我印导，这我们叫做王亮氏，是吧，要是软印结合，我们掌声面的这个回复讲，好吧，我讲方法怎么去拍，对，所以你们这个非常超纸，OK，那么OK，这个是，这个是那个上，这个是我们的这个。

信这块，那么，那么信这块呢，当你把那块信通了，这个时候，会虽然什么，信去指标，信去指标，那么，怎么样，真怎么样快速的去加加坏游戏，怎么样快速去加坏游戏，其实就是，两个点，两个点，一个点怎么叫什么。

收集信去，对吧，收集，信去指标，信去指标，对吧，这个我们听到的什么，对吧，信去指标，收集去，i，i，i，i，i，对吧，这个，就是，我也怎么样去收集信去指标呢，因为它，跟你的第2个，非常地，非常地，相关。

就是，理对的失去，对的，理对的失去，那么这个时候呢，一般人会什么分子，当他知道你会，那我就可能信去了，这个时候一般人会很傻逼，他会要买，不要买，对，但是我发生了，就是，当你会扔你来信去，你使用表白。

你也有一定概念的访问，对吧，所以今天为什么很多，那么没有学砲学，他也能够，他也没误解说，搞定女生，就都没，好啦，但是更高的没办法是什么，啊，提升关系，提升关系，提，升，关系，哎关系，对吧，哎，提升关系。

那么我们就，左中的跟，发生假，再来个提升，收集新局以及，提升关系，好啦，我们现在讲，收集新局，提升关系，提升关系是有机场，收集新局，收集新局就是要试以为我不想要，不要有机场，那么，那么通知有什么联系呢。

就是你收集的，女生的兴趣的指数，越到杂，所以说呢，你就可以，提升关系又快，好吧，你慢慢，这个你慢慢，爱你，提升了这个你这个，收集的女生对你的心情越大，这个，你就可以，越快的取提升关系，几个例子啊。

几个例子，比如说，之前，我和一个朋友先，然后呢，这女孩谁就说，她说，我，我，我喜欢你这一款的，你吃我的菜，对吧，那这就是什么兴趣，是不是，兴趣爆补，以后你们遇到说，我喜欢你，你就是我的菜，对吧，这种。

这种，爱这种的，那么，你可以怎么办，直接快速使你关系，那么那个女孩，我又跟她说我做，是吗，那叫老公吗，对吧，哎我就没让两句，你知道吗，没让你叫老公吗，对，这还是，他还是很少不愿意叫，对吧，后来呢，哎。

我刷了一些朋友圈，他从来找我的，对吧，这个时候，他又叫，对，少朋友圈也是不是一小啊，对，少朋友圈就等什么呢，少朋友圈你可以，一件为，给这女生全发自我一道，那样，哎发朋友圈就等于，你给这女孩全发自我一道。

好吧，而且这个是很套魄的自我一道，OK，再见，所以说这个，你如何快速使你关系，就是你要清楚的心情，啊，为什么其实很多人为什么双包铭，就是他没办法，两脸啊，两脸，就是那脸，就是他没办法。

快速地分辨女生是否有感兴趣，不敬天，第二个就是他不会升级关系，就问那种菜料玩酒吧一样，菜料玩酒吧有一个工程就是他不会敢，他不敢去签训的事，他不敢去帮我一块，他不敢找出去清了，高手是什么，高手就是很快的。

能够，感觉到这个女孩，得兴趣，啊，甚至，还有像六神这种，汤子，那我怎么，就是活动汤子，你要是活动汤子啊，他，是不太容易就是说在现场，收到女生很明显的那种，是一直标的，这个时候怎么办。

这个时候就可以通过试探，这就是更加高齐的一个技巧，我会专门拿去去讲这个试探，好吧，我们先讲这个反载的大楼级，还有什么快，就是这里，就是，你要根据女孩对你的兴趣，做出相应的升级关系，好吧。

当这个还需要连续，到时候，我自己扣下发炒了我会跟他不止一个任务，对你必须要学连续，这个，唯有类型，唯有实战，你才能够真正地，打我们散热学会，你真的能够打我这种相，你就是说。

包括你听完这个课子后你也可以去跟，老师去宣传一波，好吧，你这种我这个散热了，他不是说，那种很神奇的东西，他不是说，也并不能说不神奇，不是说他是你的魔法，你学会的时候就变一个魅力出来。

而是你学会散热之后你真的能理解了两个新关系，是什么，两个新关系怎么样去促成他，对你那个东西的核心，那么你们东西的核心之后你就是最快的最快的方法，方法是什么，对吧，怎么样能够打倒很快的去搞定他去学会。

明白吗，所以说这个，那么，这块啊就说你要跟绿女孩的兴趣，去做事情，好吧，那种女孩，他一般，会有哪些兴趣，我就讲几个，比较，是一大呢，一吧，一没就出这个吗，第一个就是，就是这个，第一个就是这个。

他主动找领聊天，他主动找聊天，他很加了手，配着头，他主动找领，主动，对吧，这个，你可以很快搞定，二个，他，他这个，表达出，对你有兴趣，就是直接说说关键齐了，我有一个技巧叫关键齐。

这是女生跟你在聊天的时候他到处某些关键齐，这个，就是很恰到兴趣，比如说你怎么说喜欢，说是爱，对吧，说是女生我的菜，用很明确的，表达出对你的兴趣，是吧，OK，那么，这个是谁去了，强烈的声音是不要。

叫关键齐，关键齐，我们还是关键齐，关键齐，那么还有两件呢，比如说这个，比如说这个女生，跟你聊天上来，连续的到处这种性格，比如黄金安娃，这也都会吧，黄金安娃，黄金安娃，连续报复黄金安娃，对吧。

黄金安娃是什么意思吗，黄金安娃有些人会说不连绪，不知道什么意思，黄金安娃的意思就是，兴趣是不很大，他们，不断地去提出，关于本人的问题，关于本人的，你就干，你就干，不断，你就长，对了，对了，就是关键齐。

不断地去报复这些，关于本人的，你住哪里，你是，任何大学，那，你什么工作，这就是水房间，当然一个无算，到多么的提个，几个分多，四个，左右，四个，或者四个以上，对吧，四个，四个，或者三，四个或者三，那么。

我，我们今天传这视频，很就这样子，因为那个视频的兄弟，我明天看能不能，想办法把这个文字转一下，反正都可能看不去看不懂，对吧，但是你要听我讲，听我讲，内部可能没有，外部和那么的，欢乐，没那么多八卦，但是。

刚好很多，对全的，黄金，对吧，还有什么，快要人了，这差不多，这差不多，你们，你们可以，单级的你自己会可以宣揚就的，多了几个月，你就知道，年轻人的，这种，是很难兴趣，好吧把这几个月，几个月。

也尊重没你可以，快速的去到这么关系，好吧，慢慢OK，这里的讲一个，很牛逼的一个技巧，刚好，我们就这样子，风航说服，这个准备不客的，好处，风航处，这个小，对吧，这个是你们无聊的技巧，对我们还是，刚才讲。

因为，你们无聊的，就是，这里推个刘秉宝，好吧，就说这个，其实我是你们无聊的，图力能够知道，但是其实我也商量级，对，为什么因为我们经常在一起讨论这个技术，有新技术，我也会让给他，他有技术也非常给我。

对实在说，可以这样说就是你们无聊的会长，我都会，到后，大平身，对吧，大平身其实就都有原因，都是，你非常敏为的，察觉到了这个女孩的一个兴趣，从而，从而，从而这个，这个，快速升进完事，那么。

如何去避党的女孩，敏为的这个兴趣，对吧，小声音，加上，做为应的，对吧，甚至有时候只需要它是面，对，那么小声的这种东西，不会讲，我一次我们无计和之一，那么，就讲，我们这个技术，这个技术叫做爆炉区域感。

爆炉，驴方区域感，前面是不是说了，有一个点叫，都说驴方主动爆炉说，你是我的球内心，你是我的球，你是我的菜，这种很主动的，去爆炉出这种，观点词，我们可以很关心的关心，对吧，那么，那么这个，这个。

如果说它没主动，就是你一干净觉啊，这种女孩都你两心去，但是呢，还有没主动说喜欢，怎么办，你会加一次的，聊天那种加一句，哎，问你个问题，我是你喜欢内心吗，我是你喜欢的内心吗，对，问他这个问题。

女孩一般都会答应，如生头超市，不啦，超市，那这个时候，可以，快说哪这么爱，对吧，哎，如果说，像我的话他会说，好事，对啊我会怎么说呢我说，我也，我说你也是我喜欢内心，这是什么，你会说你，这个什么叫。

对吧哎，你喜欢他，对吧，哎，那么这个时候，这个时候你可以说，要不这样嘛，原理结婚吧，或者要犯意吧，这个，这个等太，他烂了啊，或者说我像我今天我是这样说的我说，那种吧，要不早个早个地方，早个教厂宣示的。

对吧，这个，这个这就是什么，他也是属于是你关系，哎就说哎，你也是，我思绪喜欢内心吗，他是的，然后呢这个时候说，我也是你，你也是我喜欢内心，对吧，然后这个时候会有点啊，哎，你说哎我，你也是我喜欢内心。

这个时候，如果说你听说，然后呢，啊然后人，这是什么这是可以闯口，好吧，这个时候你也怎么说，这个时候就说，要不练艾吧，下去，认真的那种，要不练艾吧，认真的那种，对，这个就说，你去，和你们去关系，是啊。

你一定要，刚刚那边感觉到你是正在霸心的，那是很真诚的，而不是这玩的，好吧，对，如何是往的他们就越不帅了，有时候我们是，虽然这个模式很快啊，但是呢，你说结女孩，比啊我达到态度就是这种很真正的。

为什么这种真正的很多搞女孩，为什么那种，很流强的搞不定，那种有强的去捏没啊，女孩，他都感兴趣他会告诉很多的兴趣，很多的这种废物城市，那里面很难搞，但是呢，女孩是喜欢你男同事的，也是很认真的去那回到问题。

那是很认真的去对待他，对啊，很认真的去炮他，是不是，刚刚才你这个人是很正经的，那这个时候，你们的关系就，还不好进展就没那么废物城市，好吧，对，当然最好方式是还是要有点拥挡，像我们的话我尽量的做到就说。

很能够很正经很难省但是呢，搞笑，你也不认识，我而也会搞笑一下，但是呢，在关键的点上，一定是喜欢你认真，比如说圈里关系统上，中上面，对啊，比如说他，你似乎爱他，他似乎爱你这种，原则是和心上的问题上面。

你一定要，啊你一定要很认真，就做了，就做了，对算这么快但是呢，你要给你说表他就是我认真的，好了，这个叫学会没有，而且什么，大陆最后的学校，对吧，这个也可以让他很快去拉伸进行的关系。

那前天是你感觉这种就是这里的进去啊，对，我说这女孩上来就，好吧，那这种怎么处理呢，告诉你，这种咱们就直接不了了，怎么，哎，去，发控圈，对去刷控圈，就给他取名发没知道吧，就那么他是。

他是评论以后给你点赞的，对，这个时候，你就可以了抓了两天了，但是呢，啊，像我画哈，如果说他只是点赞的，我不会赏料，他评论，我怎么样，对这也是他的一个兴趣度，兴趣度这个，去判断他，因为他只是点赞。

我遇到的那种起码们说，正好就该什么，不了我，然后我发控圈他点赞，然后我去赏了天，然后我会翻，他对我的兴趣还不是这笔大，哎不是那种很主动，所以这个时候你就需要这个。

这时候不是很主动这个时候你就搞定他就很麻烦，甚至你有很大的干净考虑，所以这个时候呢，他给我评论的，我去抓了两天，好吧，那么基本上都是非常顺利，多人搞定，好吧，所以搞定一个牛然就是这么原理啊就是他死不穿。

他不喜欢你想通过，聊天去把硬了一下来是不可能的，是不可能的，你只能通过这种，否券的拉斯，因为你，你不然兴趣，你还硬了，其实，就是在告诉对方我还很炮力，就是在我这件事情，你就给他，就是在告诉对方我还炮力。

那么这个时候你的人物力很强，所以说，哪怕你真的很有名，很有货，你很真的很有技术，但是对方是看不去的，所以说你怎么样了不动，所以呢我的建议就是说你收分的圈，撒风圈这样的最大的教授方式是他们看的没有这样子。

同时，没有不是很有目的性的去搞定的，多了吗，好了OK，这个是这个讲的是吧这个女孩的兴趣之后讲的是吧，那么，还想了一个讲牛逼，这个暴露的虚巧，对这次，就我想的都是一个技术，对他都是你当后的核心。

核心的剧子，应该剧组，好吧，所以呢，对外说说这个，说这个是没有，这些是没有之心的，可以当地护制的东西，对吧，是没有这个都是概念，但是对那个我告诉你们，是有些东西，是有一些关键时的，你要把我。

好这关键提巧关键时，好吧，OK，那么，这下来讲这个，讲这个就是说你怎么样去跟他表现去，对表现去，我说的，你，一个女孩就很兴趣了，这个是你基本上成了一半，正常的表现成了一半，但是呢，这个时候就要看你的。

表现出方式，你表现好，对吧，那么你就能够，喉住他，你表现不好，然后最后你会发现关系就立正了，就很多人都是这样，就开始翻试女孩去他，顺体会去他，触着触着就被他说女孩，是吧，所以这个人要注意。

那么我说了表现，很表现是很傻面，那么，我们应该通过，什么方式去，顺体关系，我举了这几种，我就不用这种，这个什么成分，这个，这个绝对是，这样的，参加，参加，参加，参加，参加，对吧，怎么用呢，叫你啊。

比如说，比如说，最简单的，比如这个女孩，她有什么名字，你说了她有什么名字，你问你不是什么名字，有的地方说我叫，我叫，我叫这个，什么什么，属于属于属于，我叫这个，张许，对吧张许，那么这个时候。

她是我在张许，是吧，假如说，她是，对你很感兴趣，是吧，这个时候你就会说，你说哦雪宝吧，雪宝，好吧，但假如她的兴趣不是特别大，这是怎么办，你就说，小许，那我在这样的小学，懂吗，或者说，当我以前。

叫你们叫小笨小傻，或者说，或者说这个，你叫你们个小笨小傻也可以，这个其实不是特别好，不是特别好，就是你叫你们个小笨小傻，这种人容易进入一个，进入一个台阳的一个基本，所以我现在就比较傻，那么叫，小许。

要有雪宝吧，雪宝贝，或者，雪北冰，好啦，这个时候，是女孩的这个，这个，成功，当你小学，那么你们玩喜可能就，只有一起，你要雪宝贝，就爱你，对吧，那么怎么样去升级呢，好，可能，你雪宝贝，聊一段时间怎么聊。

做一个，啊，聊天做一个，那除了做一个还有一些，嫌疗，对吧，肯定还要嫌疗，嫌疗就不完了，嫌疗做完，前来之后是，断了，做一个，对，也说你一定要学做一个，这很重要，聊自己，对通过聊自己去，去嫌疗，情。

就很多女孩不是说他不喜欢你，是他不会聊天，这时候怎么学，通过聊自己去嫌疗，同时还会，把人加上心，可乐不为了，是啦，对，然后比如说你们聊，你去聊这个，你去聊这个，做一个，对吧。

女孩就得你刨出这种心理指标了，这个时候你就，M&M，你觉得直接到位了，干嘛，学校宝贝，宝贝，宝贝，比如说你的第一次叫小学，第二次你就叫宝贝，好吧，后面宝贝，是不是，你如果叫，称呼种方式。

通过叫称呼种方式，去拉伸他们的，拉伸你和他的关系一个，我叫说你懂吗，你叫他小血和你叫宝贝，这个绝对是连路关系，M&M，对，所以说呢，就通过这个许南，去世你关系，就快来，就可以去世你关系，很简单，是吧。

还是，OK，OK，OK，这个许晖没有，通过法，通过法，都是，把通过法，还有呢，通过什么的通过法，我们叫做元静动，元静动，元静动，在这里说我发烧大量，元静动，静动，KNO，静动，就是说，牵手，拥抱的结果。

撕皮也是，叫静动，好吧，哎，那这个，为什么可以，可以是你关系呢，这个我很选用，比如说这个女孩调皮了，怎么办，我说打气势，你再调皮就打气势，是吧，那比如说，哎这女孩，她做了一件，通过我事情，跟她说。

每天她在这里起床，和答应，这个时候哎不算宝贝，宝贝，宝贝，宝贝，你已经好刮了，要欺你，我想欺你一个，我干，是吧，我欺你一个，你干吗，就是你轻大我，但是你不要表达出来，好吧，后来说，女孩。

比如说你长女孩要照片，是吧，女孩，发展很照片，很，很漂亮的照片，对你，是吧，这个时候就跟你说，不是啊，宝贝我好喜欢那个退呐，啊对吧，好好的事情好，这个，欢迎黄自，是吧，哎你说，你都，宝贝我好逊你的手啊。

好好的牵手你的手，一起逛街，对吧，就是你要把你想，和他，做的动作去闹事出来，就是，你说，哎我，我还想欺你一个手去放街，我说这一趴的时候，你会有什么感受，你是不是开始就，会显得画面。

一样啊女孩当你去跟女孩去说这一趴的时候，女孩他的老二你也会有这种画面，懂吗，对他原子，这个呢，这个呢你能可以去生吗看一下，好吧，怎么，我今天用的打批评，轻易的，是啊，啊会说，呃，来扛在我的怀里。

来扛在我的怀里，是不是，这干活啊很干活啊，对所以说这个，这都是，元金融，元金是什么，就是通过说话的方式，去，描述你和他做的事情，从而产生画面感，好吧这才是真正的画面感，从而描述说我们去一个西亚。

去看西亚的，是很，很漏的，对吧就是，什么是好用的画面，好用的画面，你是就说让这个流感的那就是每个这种，属性，对，我们要去见女孩人家这什么属性，我之前就说，一定要用上，成一个，对吧，有经验，但是又不装立。

有经验又不装逼的那种又不油花的这样一个形象，好吧，对就很多的，就是两，就很多人这么情况，还有一个人都是真正傻，他，真正傻，他之前都不会曝明，而真正傻，对吧，要么就是那种，明明不会怎么不怎么会曝明，对吧。

装作自己很会曝明的样子，很多画，非常地不漏说，八八八一大堆，很傻，在我看中文是很傻的，学了，泡溜皮嘛，我就觉得自己不当了，是吧，是这种感觉，真正刚说是，他说的不多，但是，他说的很关切。

而且他会给你赢到这种感觉，觉得这个，对吧，很走超级的那次，有练会，但是又很会了的感觉，这个，具体我，你要说不出来，你们去体会一下，好啦，对尤其是这套高峰妹特别吃你了，高峰妹特别吃味，就是你。

如同你当这个高峰妹就你是个傻子，你是个亲手，你就会被怕死掉，你是一个，很油滑的这样一个人，很会逼逼，画很多，高峰妹也会怕死掉，因为他看来这个也是种新手表现，而也是一种干学泡溜的新手表现，好啦。

他切动力见多了，而这个而我们的这种感觉，其实呢是真正老实机，真正的老实机，老实机都是建开车的，慢慢，说这个，说这个这个什么，你力要等于一个重感觉就是说，我敢说我也敢做，我不是那个指法说法做什么。

你去敢说这种话你也敢去做这种事情，好吧，原金融学会的表，那么第，那么第，第三个，第三个什么，非常可这个，人都没有假做这些，我也会，我还是会用，所以我觉得这个是很好用，就是，假设情绪嘛，假设情，假设情。

还是每个人都想但是我觉得这就在很好用，所以我一直帮好用，不是你们去看我聊天啊，看我聊天我没有让他跳舞，我没有让他步驼的，我都是这样子的几点，对吧我发这么多感情绪织的时候我就就用这几点，就用相互就用。

原金融，就假设，不论没用，你一会，不认识，这种事情点不需要去，做什么，不需要，做什么人的开选，不需要的很描述，就是这几点，对吧假设，假设我们是，完全玩戏，假设我们在一起，怎么怎么样，是吧。

就是这个就很就可以是你玩戏，很快而且很快，女孩很不快的，本地拉似到一个，爱美度，好吧，好，这就是这个，那么，你通过这方式是吧，通过这三个方式，当时你想，是不是就像你和传达了我也跟你想兴趣，对吧。

就是直接就传达了一个问题，传到那个什么传到那个爱的感觉，对不对，啊，好，OK，那么，我说了，我说了我们，少量是什么，少量我们需要开设计划，对吧，哎快处约会，所以呢我们不解散，好吧，嗯，单版了也会解散。

啊也可以一下，比如说啊比如说，比如说，这个妹子，对吧，出现了前面我讲的那三个点，还记得吗，啊，前面我讲的那三个主动的点，他来找领导天哪，他给了，啊对你的喜欢，对吧，或者说利用这个，利用这个，这个什么。

这个包的需求，跟他说出了他喜欢你，做那一系，对吧，或者说他，到处了很多的新识票，哎，这三个里头可以很快的用这些技巧，去到那么多关系然后再去再去里面，或者说，啊你就直接去里面，啊直接去里面。

但这里有一条啊，相亲乱件的，除外，啊相亲乱件的这个，啊相亲乱件的这个，这个，包了我很多信息指标，对啊包了很多黄剑阿威，他可能就送习惯，相亲乱就相不了解吧，对吧他可能我真的就说对的很难兴趣，对。

除此之外的别的，地方的，包出了很多黄剑阿威对你，就实际上很难兴趣，好吧，哎这种的你都可以直接杀了，哎直接就要来看他他，他这爱是，直接就往他上面奔人杀了，对就可以了不需要说什么安全感不需要什么，什么。

这那的，好吧，就是我认为哈就是说，你过多的去做这种，过多的去做这种就说这个，东西啊比如说什么，这个这个，这个叫其床啊或者这个，呃，三选啊，过多去做这东西，嗯他送不自信，啊他送不自信，就是我后来就是我。

我没有和女儿做很多东西，我就是跟女儿爱没，爱没同学出了，我都能，很多人说我要说节商我要我要包两天，这他有包两天我告诉你，我也不要过公司起，我和这种人都很好，人都很好，你见面就崩了，对吧，哎说了你说这个。

人都越久你就能，就能让我就说越，越早的，待遇考虑吗，不一定，真的吗不一定，所以呢你其实这样呢，我们为什么不快去约会呢，好吧因为你能不能约会，搞定，根本就不取决你和他，往上照片好吧，取决约会好吧。

哎我们下一个讲约会，哎就是单我们可以投票好吧，到时候你们去的市场和市面，还讲约会，都可以，这是我们内部，好吧那么他的，现在课就到这里了，听明白没有，很详细吧，啊干吗很多啊，哎。

下期后我们再讲拜拜。