# 乌鸦香火传承：连招2.0：3、人格筛选2.0

開一下錄製我們9點10分開始，今天還是這個連將兩劫，連將兩劫，今天講這個雲格篩選和有利描述兩劫課，簡化了社交執著的因素，今天我會再把就是，我每次講完都會再把這個社交的概念給大家重新整理整理。

其實這個事情啊，你要如果說是複雜，他就真的很複雜，你要如果說是想一切從簡，因為我是希望一切從簡，你喜歡一切從簡，很多動作都可以沒有，他一樣是可以，達到這個預期效果的啊，講那麼快後期先休息嗎。

我們一般的話是最少一週兩的課，因為這個內容比較多，哪那種比較多，我也不希望拖太久啊，就盡快給大家都講完啊，講得好一點，因為這個前後的邏輯，有這個連續性啊，大家的記憶力還在，這樣比較好講一些。

要不然的話格子太，太長的話，內容又這麼多，其實是不方便記憶的，你看很多人就，就低結課你就聽了半結課，你就還能幹成嗎，他把套的錢了，你就對好好學一下，對不對，作為一導家強勵超好用是不是，那就好了，什麼。

這個其實就是二百零版本，他就被簡化了，套不都被簡化了，所以關鍵什麼，就好用就完事了，搞他怕那麼多的廢話，幹嘛，對不對，因為誰都是喜歡，就是工具嘛，你工具就應該效率高，可以幹掉的，經濟就幹掉。

沒有用得多於動作，一下都不做，有用的，一下都不忘，就完事了，今天也是一樣的，今天給大家講完，我還會再給大家，教你怎麼去做這個減法，我們之前的這個，連招的話，這個都是做加法，都是做加法，然後那個。

什麼對話嘛，你你可以跟客服去，要一下，如果說你是報名學員的話，就跟客服去要一下，我這個有錄音，有錄像，明天大家就可以，你們可以通過小的通，你購買那個課程面接，他那個指隊，那個購買的用戶開放。

然後你是可以看到，這個我們這樣，天的直播課程的，接下來之後，怎麼操作妹的答應，出來約會了，是吧，你聽我媽媽，給你講，今天這不是，沒講完，她媽的總共，總共九招，才給你講了兩招，對吧，你聽我講完，不要著急。

我看這個反應，我看這個反應，是挺好的，沒記住話書的，可以再去這個，聽一下錄音，再去聽一下，強切的話書是很簡單的，究竟句話，想和我關的課程，大概多久，你去看一下課程表，去看一下課程表。

群裏面有發那個課程表，去看一下，我看今天已經有了，有不少兄弟這個，反饋很好，就是說太快了，有的說是已經，沒的答應這個，確定約會了，說明這個反應還是，很好的，說明我們這個技術，真的是有很大的進步。

幫助兄弟們，可以更快的去，搞定妹子，對不對，說明我們還是進步了，不交晚會，沒有晚會，都行，是真的牛逼對不對，好，那選舉們，牛逼，乖牛逼，課還得去講完，因為這個，前兩招確實，威力很大，但是。

威力越大的東西，他就越需要怎麼樣，有所管制，對不對，你現在火藥，到這個，現在我們用了槍，從以前的是，用火藥，往出打那個鐵子，他現在是，一顆一顆的子彈，力量比以前更大了，其實火藥的出量。

未必比以前使用量大，所以說就是這種，越是厲害的力量，他越需要進行管制，管制之後，進行管理之後，他的目標進行精準化，你現在你往槍堂裡裝火藥，往出打鋼珠，威力肯定也大，但是大部分的威力，都怎麼樣。

被浪費掉了，所以說他搞成子彈，進行定向爆破，這樣的話，子彈的殺傷力，是要比火藥打出來的彈子，殺傷力要大很多，所以越是力量，他越是要進行管制，才能夠發揮出，更好的效果，對不對，昨天已經。

讓你們見識到了火藥，今天我們就來聊聊，怎麼進行管制，好不好，由末昨天已經講過了，有就有沒有就拉倒，對不對，你看這個就很多，就是沒有來聽課的，是吧，OK，好，因為昨天，昨天講那個內容的時候。

我很擔心課堂上，會有很多人去質疑這個事情，我告訴你，這太快了，怎麼樣的對不對，你還沒見過大情深，見過大情深，你他們直接就糧了，你這樣，就感覺說，就這麼簡單，就這麼簡單，糟了，就這麼簡單，但是你就想不到。

對不對，所以說咱們，這樣的這個錢，就是技術錢，技術的力量是無價的，OK，妹子說在呼吸，你可以聊點別的，你可以繼續去展示，出你當下這個狀態，你不要去鬆了，如果說，妹子回應不好，就不理她就可以了，聊不動。

明白嗎，因為現在這個連招是很快，現在這個連招的是很快，所以說很多，聊不下來，聊不動直接趕緊叫，就完事了，不用去打理，因為現在這個妹子，根本就不缺點了，社交軟件越來越發達了，OK，那今天我們就。

我也就放心了，就沒有那麼多質疑的聲音了，還有質疑的說明，你肯定是沒有去吃饱，因為現在我已經看到，有大部分人都已經有開始，有這個正向反饋了，那我們今天就開始接著幹，如何進行對這個力量進行管制。

讓她能夠更加穩定，那今天我們先講，第一節課，第一節課內容是這個，人格篩選，人格篩選呢，大家不陌生，然後在新版當中的，人格篩選，有一定的微調，有一定的微調，因為它確實很好用，老闆的就很好用。

所以說改動不是很大，因為它還是能夠取得，預期的效果，在新版當中，它還是能夠取得這個預期的效果，我也實在是想不到，我不能夠為了變，而去變對不對，它好用就是好用，所以說它的變化，其實並不是非常巨大。

還是那些基本上的原理是沒有變的，但是那一些話數可能進行那些優化，更加明確了該說哪些，不該說哪些，有一些這個優化，那麼我們先來聊一下，人格篩選，它的作用是什麼，它的作用其實很簡單，這個你要記一下。

你又來到原理了，學東西就是學這個底層邏輯，那些花裡或上的套路你少看，明白嗎，不要老說，哎我老是這個話，哲學書出怎麼樣，你就記住要哲學書出，至於怎麼輸出，你有一輩子的時間去學習，明白嗎。

我跟阿基今天的任務，就告訴你，你要在自我引導當中，加入哲學書出，哲學這種觀點就可以了，哲學的一切，但是具體你說你這個要說些什麼，你有一輩子的時間去學習，去掉那些，沒有用的，或者說不太重要的細節。

關注它的底層邏輯的，因為當你只有明白了這個底層邏輯之後，你才能夠實現跳遠，你才能夠實現做減法，讓這個遊戲變得越來越簡單，所以說接下來那種，你一定要去認真聽，我現在要告訴你的，是這個人格篩選，它的作用。

也就是它的底層邏輯是什麼，那人格篩選的作用是什麼，是幫助女人，是幫助女人，讓女人去相信，你是真的想要認真和她談戀愛，以及給出女人證明自己的價值的機會，讓女人覺得是靠內在吸引到你的，那我來解釋一下。

非常地會給出這麼一個結論，首先，作為引導，尤其新版的作為引導和，變相在臉都非常快，那快的話，它就會有一個後一症，女人就會產生一個想法，類似於你們的想法，我要老師你是不是在騙我，你是不是在抖我。

他媽這麼快能好用嗎，泡牛我以前都是照著年來算的，對不對，比你健身來複雜的事情，你現在給我搞成這樣，我一個不相信，那同樣的，當這個戀愛的流程，一旦變得快了之後，女人也會開始懷疑，懷疑什麼呢。

你是不是只想跟她玩一玩，你是不是只想跟她睡一睡，你是不是睡完之後，你就要拍拍屁股走了，拔掉無前，提酷的不認真，她害怕擔心這個問題發生，那麼當然快的答案，永遠不是慢，快的問題，不要用慢來回答，因為什麼呢。

你只是沒有解決掉，這個作用麻煩在說，聽不贏去把你這個不好聽課，在我會給你好好去講的，慢慢聽就可以了，不要去打蛋，不要說出現這種說實在，我給你從前講，別說她媽三四百號人，給你一人從前講。

那二百九十號人怎麼辦，對不對，照顧一下所有人的利益，你就去聽錄音就可以了，想讓你自己不認真聽的，保持這個注意力要集中，不要讓我去說，跟我說是能不能再講不可能，以後記住課堂的規矩，不可能給你從講。

因為給你從講其他人就完蛋了，破壞了其他人的邏輯線，那麼我們怎麼才能夠，讓女人覺得她是真的，不讓女人覺得快不快這個問題，那我們就需要通過篩選，篩選提問，比如說我們傳統的版本連照，你對男朋友怎麼樣。

這個篩選的提問，其他還表達出一種，什麼樣的心理特徵，就是你的不安全感，你的什麼不安全感，你害怕她是不是，一個OK合格的女朋友，這個人的心理是很奇怪的，比如說當你的女朋友，擔心你在出不出軌的時候。

你就基本上不用擔心，她會不會出軌，因為你通過她這種懷疑，你的方式證明什麼，她很愛你，所以別的不安全感，就是我們的安全感，要記住這個道理，所以這個原理同樣可以放在這，我們通過篩選，這種提問方式會。

或多或少的會暴露出自己的，一定不安全感，你的不安全感就會變成她的安全感，你這樣很認真的提問她，談戀愛之後是怎麼樣的一種狀態，你對男朋友怎麼樣，你會不會做法，你會不會脾氣很爆炸等等，你問一系列這樣子。

問題就會讓女孩覺得，你是在很認真的想要跟她去談戀愛，你想知道她在未來的狀態是怎樣的，你暴露了一部分你的不安全感，給她這反而讓她覺得是安全的，有聽懂的請刻意，有聽懂的請刻意，這個原理是可以用到很多地方的。

你的不安全感就是別人的安全感，別人的不安全感就是你的安全感，這個原理是可以用到很多地方的，比如說什麼時候呢，如何耍酷，如何耍酷，很簡單，對於一切都好不在意，比如說你放下說，我昨天跟我男性朋友出去吃飯了。

知道了，玩得挺乾淨的，好，就到了，然後繼續打遊戲，玩完全沒有不為所動，你對於她有這十分的安全感，這個時候在她的眼裡面，你就會看起來很酷，你完全看起來不需要她，那她就開始緊張你了，有聽懂了嗎。

所以這招是可以反過來到過去的取用，我們推一下你的不安全感，就是別人的安全感，別人的不安全感就是你的安全感，你的安全感就是別人的不安全感，別人的安全感就是你的不安全感，有聽懂嗎，她是有四個流程的。

有四個流程的，不會被綠的，你放心，按照我的歷史經驗，反正綠了我也不知道，我媽也不在乎，按照我的歷史經驗，當我表現出對於坑他關係的，完全實在的安全感的時候，女孩會非常非常關注我，她會。

很想知道我到底愛白她，所以我的安全感，就會變成她的不安全感，而她的安全感，就一定會激發我的不安全感，如果她在關係當中看起來，對於我所做的事情，好不care，甚至對於分手也好不care，甚至我離開的時候。

她連回頭都不回頭看我一眼，她看起來自己像是在這關係當中，有的絕對主導權，那麼我就會開始擔心，她什麼時候會把我甩掉，懂了嗎，因為她太哭了，我怕她喝不住她，OK，那麼如果說我們在，跟女孩相處的過程當中。

長期關係也是用，我一旦發現，我的女朋友在我面前，變得自卑了，變得卑微了，變得很在乎我的臉色，對不對，就譬如說，我有幾次回到老家，跟我媽聊天，我就發現，我媽沒有當年那麼硬氣了，對吧，她看到我也長大了。

看到我也很成功，跟我說話都變得很聚集，然後呢，就是很小心在試探我的口吻，但我真的不願意，我真的不願意，讓我老媽在我面前是那樣的，我一點都不享受這種優越感，那我立馬幹嘛呢，給她安全感。

我去問她各種各樣的問題，然後呢，給她買東西，帶她逛街，給她愛，然後我就會發現，我媽在我面前，就變得相對而言，就自卑了一些了，就又恢復到了，像是小時候那種對話方式，她敢罵我了，她一開始罵我了。

好我就知道了，我這個老太婆在我面前，已經開始有安全感了，好，那我就把這個事情處理好了，我不希望我的媽媽在我面前是那樣的，那同樣，如果說你覺得，跟女朋友相處的時候，然後呢，你的女朋友在你面前。

變得很悲慰了，我相信有一部分男生，如果說，你真的內心當中是有良心的，或者你根本不享受這種，別人的悲慰，給你帶來的一種享受感的話，你一定想要去努力調整這種關係，那你必須要給她安全感，對吧，那怎麼給她呢。

就緊張她嘛，問她問題，問多問西，然後注意安全，關心她，對不對，然後呢，給她花錢，這種方式去抱入一些，好像你在跪鐵，OK，那麼你會發現，你都女朋友，就開始在那面前，就她覺得有了主控全了。

因為我們也是這樣去感覺到，我們在關係當中有主控全，就是對方開始越來越在乎我們了，我們就會覺得有安全感，所以這一招是特別好用的，記住這個公式，我們的安全感就是別人的不安全感。

別人的安全感就是我們的不安全感，我們的不安全感就是別人的安全感，這個邏輯比較繞，你就記住這個，四個是可以來回調的，你就記住這個，它是一個進向的原理，它有安全感，我就沒安全感，我們有安全感，它就有安全感。

記住這個邏輯就可以了，好，好假和前面辦交是不是，一下給你學到一個人生大道理，是不是，這個直播間應該可以出現吧，這個反正有密碼，應該問你們的，別再用這把這個，視頻給封掉，這個原理是很準的。

這個原理是非常準的，我把眼睛就放到下面，這個原理是非常的準的，兩嗎，應該是四個，應該是四個，不安全感和安全感的問題，OK，這樣累嗎，幾萬就不累，不要問我，套路累不累，你一讓問這個問題，就說明啥了。

你他們懶，你不願意操心，操心當然累，但是當你習慣成自良了，看眼睛就知道這什麼事了，就像大廈馬說的那話，我經常在睡覺那都是怎麼樣，他預判了，我會幹什麼，而我預判了，他的預判，他又預判了我的預判。

所以我又預判了他的預判，我在社交當中，經常是這樣的一個角色，但是我的反應速度很快，不費腦子也不累，你投一次學，投一次去練習，肯定會覺得累，但是習慣成自然之後，一點都不累，很好玩，很好玩。

這就是所謂的心理博弈，就是預判對方，會下誤會幹什麼，而且我預判到了對方，已經預判到了我下誤會幹嘛，我就在預判他，預判我之後，然後我再如何預判他，這個邏輯就比較繞，反正就不停的預判，OK。

明白這一點就好了，所以我們通過，篩選的方式，暴露提問，就是暴露去就趕，通過暴露去就趕，暴露去就趕，暴露去就趕，的方式，給予對方一定的安全感，讓對方覺得，我們是在認真跟他談戀愛，對吧，然後第二個就是什麼。

證明讓女人，去給出一個證明自己，價值的機會，你看，整個流程當中，都趴發生你在去，紐比自衛營導演，什麼生活展示，什麼身份輸出，什麼哲學輸出，都是你在吹，對不對，都是你在吹，而你到這一步。

然後就已經要跟人家要約了，對吧，當然人家也願意同意嘛，對吧，但是腦子總會冷靜下來，冷靜下來看，就發現，這個好像不是那麼回事，容易怎麼樣，買家後悔，什麼叫買家後悔，就是因為衝動，然後買了一個。

比較規的東西，最後自己後悔了，或者覺得這個東西，不值錢要退貨，那麼女人跟男人交往當中，也會很高頻率出現這個問題，因為衝動，因為和兒蒙的問題突然，然後就是答應一下，一件事情，但是事後，她覺得，有點後悔。

覺得好像不是那麼回事了，想要去反悔這個事情，那麼你看，我們在整個過程當中，不管是第一階段，也好，第二階段，第一階段你在吹字的牛逼，第二階段你直接給你鑰魚了，那這一個時候，如果你直接去結殺。

或者直接去這個，跟她做有力描述，女人就會被你吸引的很難受，她是喜歡上你了，但是你沒有給她，她一個空間怎麼樣，去證明你也是喜歡她的，而且她也明白，你願意跟她在一起，就是因為你看兩張照片。

但是多數女人不喜歡一個男人，只是因為她的兩張照片，就把你吸引到了，她希望你是喜歡怎麼樣，她的內在，她的性格，就像我作為一個，支持類的主播，我也不希望，你們是因為我的，言職太關注我的。

當然我覺得如果住我靠言職，我也就早就餓死了，大家之所以願意，一波一波的去買客，願意跟這麼多年，因為什麼是因為我的妹在，對不對，這就讓我十分地有安全感，對，那麼這種安全感的訴求，女人也是有需要的。

那麼我們如何提供一個機會，讓女人感覺到，我是被她的內在所吸引的，那這個時候就需要提問了，對不對，她會感覺不對勁，她會覺得被吸引的不舒服對不對，因為總感覺就是，她喜歡你，而且喜歡的明明版本，但是你喜歡她。

傻她有一點搞不懂，就感覺你是看臉的，所以這就是，篩選的兩大意義，第一大意，讓對方覺得，是在認真跟她談戀愛，第二個，連女人一個證明自己，價值機會讓女人覺得，你是靠，她是靠內在，而不是完全靠言職心的，你的。

那麼我們再來說一下，她這個在流程上的一些意義，你不是要選呢，這個關係就沒有辦法推進，我今天這兩天，有一部分兄弟不要，聰明的，實幹精神比較強的，你已經通過自我引導，以及這個變相帶領，把妹子搞定了。

要越成功了，有沒有感覺卡住了，如果說你沒有繼續，去推進的話，就會發現自己在，怎麼樣，要一些，流水漸，就是關係不推進，有沒有這種感覺，有這種感覺的請口一，就是變相帶領完之後，覺得關係不再推進了。

要一完就殺你，怎麼很啊，為什麼呢，因為在這個，任何關係當中，篩選，就是下一步，你不篩選的話，這個關係就沒有辦法推進，沒有能量了，沒有能量了，一篩選，關係，立馬開始啟動，就熱呼起來了，人類有一個。

傾向的叫做自我證明，NU，你只要一旦點一下，篩選NU，那麼對方就會開始自我證明，而且這種自我證明怎麼樣，是跟戀愛有關係的，越說越多，他都是在網戀愛，就話題上的靠，篩選是非常具有，能量的一招。

會突然讓兩個，沒什麼感覺的人，就覺得突然氣氛起來了，你有沒有這種勤力，跟一個女孩，這個女孩可能是你的朋友，可能幾少數人才會有這個經驗，因為像她大部分人，男人她媽的就是女人，不是路人，就是戀人。

就根本做不了朋友，你跟你的這個好朋友，平時都是聊吃，聊喝聊遊戲，然後突然有一天，兩個人就聊開一些戀愛話題的，比如說她會你喜歡什麼樣的女生，你們她喜歡什麼樣的男友，你在戀愛當中做不做，她在戀愛當中鬧鬧。

一聊這個話題，你腦子裡面就會產生一種幻想，有沒有，她是不是要跟我太戀愛呀，我們倆是不是日久生情，你還別說我們倆好像，真的還挺合適的，這麼多年了，我們沒什麼就沒有發現這一點，有沒有這感覺，這個就是篩選。

所以篩選它是有一定，有了一秒數的作用，它可以激發這個戀愛議題，戀愛議題，一個人類的自我證明，而且它最關鍵它，有個底層的邏輯在支撐它，人人都想證明自己是與眾不同的，加上這個戀愛議題。

然後再加上這個自我證明的，你會發現話題開始自動遊走，有了一個導航一樣的東西，然後開始往戀愛的那個方向去，去發展，和它的暗示性戀愛暗示性是很強的，那麼篩選怎麼篩，怎麼篩，它其實很簡單，原理我已經講完了。

它其實話數很簡單，原理很高深段，其實當你明白這一招的時候，明白要走這招，你已經很牛逼了，如果是你自然領悟到，你已經很牛逼了，因為這招的牛逼之處，就在於它本身，它沒有那麼多話號錄的。

就是它這一招本身就自帶能量，那當然還是要說一下，還是要說一下，怎麼去篩選，那麼你的篩選肯定是題位，你的題位應該是怎麼樣呢，包含著對未來美好的期待，什麼意思，就是說更多是聊未來的一些議題，你不要問過去。

對你上過，你跟幾個男人上過床，我是你第幾個男人，對吧，你覺得我在你的男朋友當中，我的表算不算大，你覺得我比你的前男友，我們誰給你的高潮更多一些，你要是聊過去，你就死亡就會特別大，這是我的一個經驗。

在老大那連招當中，我們是沒有提出這個觀點的，但後來我們發現了，就你不要聊過去的事情，因為現在過去的事情，一定是不美好的，一定是不美好的，要不然怎麼分手呢，你誰喜歡聊過去，除非如果說是那種牛逼的過去。

怎麼樣，人家自己會說的，不願意說的，你去接傷吧，沒有必要問，而且幾乎所有人的，情感經歷，都是失敗，這是通責，為啥呢，你不失敗你遇不著他，他早就跟他男朋友結婚了，你遇不上他，他也遇不上你。

所以沒有人太多人去，喜歡聊過去，尤其這一招，他不適合在這，你可以在這個聯繫感的時候去用，但是失敗選的時候，不要去聊過去，這是個經濟，一定要記死這一點，搞得到大家都不開心，所以假設未來的某種情況。

那麼女人就會比較喜歡，未來發生的事情，用未來的議題來進行失敗，這是女人比較喜歡的，你聊過去，沒有人會喜歡你，舉個例子，其實老闆那些，有些就可以，你要避免就是聊過去，老闆那些聊過去的，你可以避免掉。

有一些是可以用的，我給大家一些心的，我自己經常會用到的一些，失敗選的話數，比如說，你在戀愛當中，屬於什麼類型的女孩，這個話題是很有意思的，女孩就一定會問，什麼叫什麼類型，你說說都有什麼類型。

我說有年人的，有比較獨立的，然後有那種就是說，有這兩種聯繫，沒什麼不聯繫的，也有那種儒教四七的，我不知道你是哪種類型，然後這個時候女孩就說，我是怎麼樣，怎麼樣一種類型，我說那還挺好的。

我聽一聽完這種類型，這就完成了一個篩選，這個是在聊未來，而且這個篩選那種，她怎麼樣包含了，一定建立聯繫感，因為她實際上是，做了一個有力描述，或者做了一個幻想，角色扮演，她讓女人激發了，想像。

跟你在未來相處的時候，是一個畫面，但是不是很深刻，但是她已經有那個味道，她已經有那個味道了，還有一個說，你比較喜歡什麼類型的，情感狀態，問女人，那女人說，那都有什麼類型的情感狀態，你就可以這樣去說。

有些情感狀態，就是愛的紅紅蕊蕊，有些頻頻淡淡，還有一些是什麼，就兩人幾天待在一起，不說話，也會覺得很舒服，女人就會問你，你喜歡那種類型，我說我肯定喜歡的是，第三種就是，我覺得就是女朋友，我真的已經。

受夠了這種干柴烈火的，激情似乎這種狀態，老了，看不動，我就覺得是什麼，太平淡了不行，反正兩人待在一起，不不了，有這個想去的地方，就一起玩，一起吃，我提升就可以了，所以就是兩人，在一起。

不會覺得尷尬就好了，這是我最喜歡的這種情感狀態，OK，那麼這個時候，你又完成了一次篩選，女人可能會表達，嗯，我對於這種情感狀態，也是喜歡的，OK，她只要認可就可以了，那就是一類人，完成了一個篩選。

你會表示，那看來，你經歷的情感，也不少，我覺得你已經比較成熟了，對，要不怎麼成了錢人，我還是大學生，我這還是大學生怎麼辦，大學生也是一樣的可以啊，你只要把說，我已經老了，那一部分去掉就可以了。

還有什麼呢，比如說假如我生病了，你會不會過來看我，你會是，讓我多喝熱水，還是過來看我，那女孩肯定說，我肯定會過去，照顧你啊，怎麼怎麼樣的，反正就是怎麼樣呢，要去聊未來的事情，用未來的事情，進行篩選。

我後面會再講到一種方式，還有什麼呢，你希望自己的男朋友，是什麼樣的類型，這個也是我比較喜歡用那種，你希望自己的男朋友，是什麼樣的類型，OK，然後我跟他說，他會表達自己，喜歡的類型是怎麼怎麼樣。

然後我會說，那這種狀態其實，我也差不多，表示兩人是怎麼樣，是合拍的，是合拍的，高一小朋友保命，讓女人無話可說，你可以這麼去理解，其實篩選這塊，就是為了讓對方，去證明自己的價值，以及讓你看起來。

是認真的就可以了，那麼還有一種是什麼，還有一個話說叫，你目前談戀愛，是以結婚為目的，還是為了享受戀愛本身，還是二者都是，OK，他可能會說，那肯定是二者，都是了，談的合適能結婚就結婚了，嗯。

我也是怎麼想的，看來咋倆是一位人，OK，那麼你要記住一點是什麼呢，其實篩選就是這些東西，你只需要用話說的時候，避開一個問題就夠了，不要去聊過去，不要用未來，不要用過去的事情，來進行篩選。

要用未來的事情來進行篩選，就OK了，那人格篩選一定要看起來怎麼樣，要向閒聊，不要一個問題接著一個問題，你可以把一個問題展開很多，比如說，聊到這個，你目前的戀愛，你目前談戀愛，是以結婚為目的。

還是為了享受戀愛本身，或者二者都是，聊女生說，那我肯定是二者都是了，聊你可以說，嗯，我現在也是這個狀態了，之前的時候，這時候可能小一些，比較喜歡那種純粹享受戀愛本身，但其實也沒結果，也挺煎熬的。

當然也經歷過一些，比較不錯的女朋友，也讓我學習到很多，這種閒聊的口味，她一定會說，但你的女朋友，讓你學到什麼，然後把她說一大堆，然後聊一會之後，再結束一個篩選，聊一會之後，再去結束一個篩選。

明白這個意思嗎，記住這一點，請口誼，不要讓你的篩選看起來，像是連珠砲，因為這會讓對方舉著，你是在套話，避開這種套話的嫌疑，為子說太遠的事情，不想回答怎麼辦，這個是吸引動能不夠，她可能就不太喜歡你，ok。

下一選玩要加冷毒，可以加也可以不加，冷毒這一招我認為沒必要，就是新版連招，我更希望她是簡潔名表，讓你們更好去複製，我不想告訴你沒有用的話，或者說是，有她也過年，沒她也過年的話，說冷毒在我現在的玩法當中。

是不存在，我很少去冷毒女孩，我甚至很多時候就裝作不懂她，因為我再給你說一個點，很多時候你裝作太懂一個女人，或者你真的看上去太懂一個女人，其實會降低感情的受命期的，明白嗎，為了一個女人覺得你能看透她。

這種不安全感會促使女人想要做，比較鬧，然後因為她會覺得自己在戀愛當中，沒有主導權，因為你傻都看透了，她只能夠通過做和鬧，來給你去拿到主導權，這就很容易把關係搞崩了，我以前也沒有想到說是看起來。

因為我以前喜歡裝一個褻馬製作，對不對，我現在這個形象肯定不像一個製作，因為裡面又添加了很多這種生活化的息息，我以前總是希望自己看起來是精準無物的，是智慧的，是全然全知的這種形象。

但其實這種形象是對於關係是有傷害，因為這是一種不公平的關係，為什麼呢，就是類似於二戰時期的，一戰時期的英國，非常強大已經工業革命了，你他媽這月還是這個人力呢，對不對，還是都是靠人工來幹活。

你這兩個國家放在一起，怎麼可能會有安全感的，完全不對等，所以說不要去弄出這麼一個，非常智慧的形象，明白嗎，如果你真的智慧，你要學會怎麼樣，智者無言，什麼意思呢，越聰明的人話越少，越好。

對於你的任何發展都是有好處的，不要說太多，關鍵點上說一句，把大方向把握住了，不要出錯就可以了，不要沒完沒了，沒完沒了，沒完沒了，去表達自己的智慧，選制本身就是一種蠢，我媽是講客沒辦法，要給你們講明白。

但我在生活當中，很多時候現在已經完全不喜歡選制了，我甚至覺得自己過去那種行為，是很愚蠢的那種行為，你讓你的朋友，或者讓你的女朋友知道，你非常聰明，這個一定會損害你的關係，因為她覺得你太厲害了。

她會沒有安全感，好，好，深有同感，是吧，嗯，篩選的過程就是，把她拉長就可以，不要讓篩選看起來，太像篩選，明白嗎，人格篩選的最高境界就是什麼，不要讓篩選看起來，太像篩選，越像潛了越好。

有一點點那個味道就可以了，所以說冷毒這一招，她可能是脫命的，但她絕對不是智慧的，所以我現在的版本當中，從來不用冷毒，不喜歡，我真的不喜歡表現出來，我很懂一個女人，我根本不會告她，我能夠預判她的預判。

我能夠預判她的行為，以及我能夠預判她的預判我什麼，我真的不喜歡，我希望別人覺得我蠢一樣，這是好的事情，因為比如說，為啥人們都要求，希望自己的朋友是善良，因為善良裡面，有一部分的東西就是蠢嘛。

又蠢又善良嘛，大家需要這種人設嘛，你就要去裝這個人設，去伴便吃老虎，不要讓自己看起來，懂很多，沒意義，沒意義，很多時候，讓自己看起來懂很多的人設，得到的東西，是越沒有讓你看起來，很人意，很善良。

我能夠得到東西更多的，技術這一點，OK，慢慢改吧，就是這個小問題，很好改，要問一些有趣的問題，盡可能怎麼樣呢，讓對方也會反問你，有意思，就像我剛才說的那些，都是比較有意思，就是說，他有意義。

想要讓對方也探索出來，那你呢，對吧，比如說你問他，你目前是以戀愛為目的，結婚為目的，還是為了小說戀愛本身，那你慢慢這個問題之後，女孩很有可能會反問你，那你呢，完成這種相互之間的，這個篩選是最好的。

完成這種相互之間的篩選是最好的，因為你也給了一部分信息，給他會知道，一定的安全感出來，那麼人格篩選的時候，可以穿差一些自我引導，可以穿差一些自我引導，不要讓對方覺得，你是在套話，過度提味。

其實本身是漏的是暴露需求感的，而且讓對方覺得，也很沒有安全感，也很沒有安全感，所以不要去連租泡那種發問，穿差一些自我引導，是沒有任何問題的，對就是以情感問題，來進行篩選是最好的，因為你為了是。

往戀愛這個話題上去靠，對吧，肯定是要用情感話題來進行篩選，那還有一種呢，是比較隱藏的比較深的，就是表達你所重緊的愛情狀態，來吸引對方想要加入你的愛情，怎麼說呢，其實這個字看不出來，上個篩選。

看不出來是個像個篩選，那其他他也是一種篩選，就看對方如何去想義你，你怎麼說，這麼說，我這個人比較喜歡自我提升，所以我希望，就是他是直接提要求的，或者說直接去表達自己的意願的，我這個人比較喜歡提升自己。

所以我希望自己的女朋友，也是可以陪著我做任何事情的，比如我喜歡健身，我希望他跟我一起訓練，兩個人一起把身材去變好，那麼這種的話，女人就會怎麼樣立馬想義，那那太好了，我也希望自己男朋友。

跟自己能夠一起健身，把身材練好，一起去提升，感覺好，兩個人在一起，就應該是相互督俗，相互進步，這個絕對不可能遭受复返回憶，也不可能說女人不回憶你，因為任何一個女人，都希望自己的男是上進的。

尤其是希望兩個人，是共同上進的，那麼我只需要通過這種，表達未來的一種衝擊的狀態，讓對方進行響應，讓對方進行認同，其實也就完成了一次篩選，明白了嗎，明白了嗎，這個是通過表達衝擊，然後讓女人來進行認同。

這個就完成了一種篩選，就是讓彼此的氛圍都感受到了，我們是一類人，一類人，OK，這種比較孤化對不對，好，再給大家舉個例子，我這個人比較務實，平時喜歡研究商業，以及怎麼賺錢，我真的很希望我的未來的女友。

也一樣可以上進，兩個人一起進步，我們可以一起看討很多商業上的問題，或一起看到怎麼賺錢，一起怎麼看討，把自己變得如何更優秀，效果跟上門那是一樣，直接表達自己對於未來勤感的衝擊，讓對方進行響應。

那麼這樣的方式，你記展現了自己的價值，展現了自己的雄心狀態，並且怎麼樣呢，讓女人通過負荷的方式證明，我按也一樣，我也是這樣的人，就可以了，你也完成了一次篩選，這個篩選是隱藏的比較。

神利因為它已經看起來不像一個篩選，但實際上它還是個篩選，實際上還是個篩選，OK，做法還能問嗎，做法可以，其實做法是個比較好的篩選話題，因為它篩選哪怕不成功，你可以說我會做。

篩選不成功也可以證明你自己的價值，完全沒有任何問題，那麼還有一個，再給大家舉一個例子，我其實覺得兩人最好的感情狀態，就是在一起就覺得舒服，哪怕一句話都不說，你覺得不會無聊，你喜歡這種狀態嗎。

可能是我老了，受不了這種激情似乎，覺得平平淡淡才是真，這種篩選是對於上了點，隨時的女人，尤其25以後的女人，是特別好用的，因為你傳遞的一種狀態是什麼樣呢，你想過一些平淡的生活，你很穩定。

你玩只要說安逸一樣，OK篩選完成，這種篩選的話，是由你來證明自己，然後它負意就可以了，OK篩選就完成了，是一種比較暗示性的篩選，是看不出來的，不會有任何篩選的痕跡，對，女人只需要安逸一樣。

那麼這個時候有一個點，如果說好的回應呢，給予讚美，比如說女孩說安逸一樣，那太好了，看起來你也很成熟，不過女人就是比男人，要成熟得快一點，我覺得我可能碰到了對的人，調達讚美，但如果說是女孩說。

表示的回應狀態不太好，就說我可能還是跟喜歡，兩個人那種激情一點，我覺得生活太無聊了，愛情就應該婚婚獵鏈，如果碰到這種狀況，該怎麼辦呢，不回應不表態，因為什麼你沒有資格去表態，你沒有資格去表態，為什麼呢。

你表態你要如果這個時候，給他去施革他，打壓他，那就兩兩了，沒辦法，你這個時候只能夠通過不表態，因為你是為了把流程走下來，這個，什麼情況，沒有視頻了嗎，是言嘛，怎麼加了密碼都不行嗎。

你們現在可以聽到我說話嗎，可以聽到說話嗎，可以聽到說話是吧，應該他這個，很快就會恢復的，那我們就看完還是不能抽言，我們就看完，還是不能抽言，我們就看完，我們就看完，我們就看完，我們就看完，我們就看完。

我們就看完，我們就看完，我們就看完，以後，那玩意，我們會比，對，我們就雷格， z，五，六，六，三，六，六，六，六，六，六，六，六，六，六，六，六，六，六，六，六，六，六，前面一层马赛课，有视频就可以了。

但是如果说回应不好，你不要表态，不要表态，过了就可以了，换另外一个话题去了，怎么样，山选的时候要明白一件事情，这个点也很重要，求同从意，不要所有东西都叫真，尤其是女孩不认同你的某些观点的时候。

不要跟女人去讲道理，不要去跟她叫真，换下一话题，好像当一切都没有发生一样就可以了，千万不要跟女人去叫真，因为你为了是把刘生走下来，把它去搞定，不是去跟她去抬高，这个没有意义，了不起下来就赶紧换一个话题。

了不起下来赶紧换一个话题，不要再一个话题上死课，千万不要跟女人去抬高，一抬看必死，尤其是你没有搞定过她，或者说你没有睡过她，跟女人做死抬高，你都不会有太大的主动权，你没有拿到充满。

女人最大的充满就是跟你上床，如果你没有完成这个指标的话，你去跟她做死很容易死掉的，哨点，不通过就换另外一个话题，哨点，总有一只的，不要死可在一个点上就可以了，花完之后要不要进入释放，其实没有那么可以。

可以不做，没所谓可以不做，你可以让女人觉得你在认可她，真没有她的问题，不要太过了自己去改说那个能量，不要太过了就可以了，女人表示认同，就篩选通过了，一个篩选就完成了，其实这个篩选的数量不需要很多。

有上个3到5条就够了，甚至我很多时候3条就够了，3条就够了，不需要很多，因为每一条篩选我展开来聊个十来分钟是没有任何问题的，所以说就十分钟篩选一个有上3个就够了。

这个过程就是让女人去证明字的价值或者说表达你们的价值观是一致的，两方是一类人就可以了，所以说其实就是有了前两条的锁定，就是说她这个人格篩选其实就是为了让这个吸引的能量变得更加稳定。

让她怎么样更多的去表达对于你的投资意向，更多的去暴露自己的需求感出来，其实有前两条锁定之后2。0的版本后面的流程就真的就是个流程，只要别傻逼别犯错就可以了，把这个流程走一下就ok了。

这个就是人格篩选的那种，大家有什么关于人格篩选的问题可以问一下，感觉2。0版本高级很多，应该是简单了很多，几乎全都变成了几句话，其实我去看我自己用2。0版本的联教去杀一个姑娘下来，也就摆出来句话。

快的话几百句话，快的话100句话，慢的话几百句话就搞定了，没有那么难，有利描述是下一节课的内容，对就是把一些没有必要的，因为其实怎么样呢，像台词里面有一个说法，武器越怪死越快。

其实在砲牛以及社交当中也是如此，套路越多死的越快，是这个规矩，套路越少越好，就是它能够起到作用点到为止就可以了，不要去追求一个套路的完美，不要去追求一个套路的无瑕，这个连那个连那个真的没有必要。

任何东西都是服务于目标的，你不是为了练招而去练招，你是为了达到某种目标，而且以及可以稳定的达到某种目标就可以了，所以这个套路复杂也好，不复杂也好都不重要，它应该是简单的话，越简单越好。

因为越简单它就越不容易出错嘛，你可以看到天底下最好用的东西都是简单的，你看那个板凳多简单，用过两三年四五年都没有问题，甚至有多板凳能够用十几年，你看那个手机多复杂，用的就卡了，越是精密的东西。

越是复杂的东西，死亡率越高，死亡率越高，越是简单的东西，它的生命力反而越强胜啊，不需要暗度，不需要暗度，你这个时候暗度反而显得有些多余，因为暗度是服务于老板类人。

就是女孩有一定吸引但是不前列给她加一个帽子，你这前面已经都已经锁定相亲腰跃了，女孩都已经承认对你有好感觉了，那比暗度都好用啊，没有必要再用暗度了，能说一下你是个成熟女孩，不过女孩是比男孩成熟的早。

怎么了，这个怎么了，篩选之后接自为应的，自为应的和之前的篩选话题有关吗，可以有关，因为篩选的话题比如说篩做饭，篩情感，情感话题这个是很容易篩到自为应的，你可以聊到过去自一些事情啊，都会聊到的，聊天记录。

聊天记录会都给大家搞一份啊，别催啊，别催，会给大家搞的，自己的不安全感怎么去处理啊，自己的不安全感只有通过自我提升来处理，你价值不升级，就是你老是被人嫌弃，老是被人打压你能有安全感吗，只有你被别人认可。

只有你被别人需要你才会有安全感啊，对不对，你看我讲课多自信，对不对，你看我收钱多自信，卖课多自信，为什么，因为我知道你们需要我的技术，因为我知道你们需要我的课啊，对不对，这个这份自信。

它是通过你自己的升级去完成的，你不可能说自己给自己关点鸡糖，你突然就变得有安全感，这个我认为是虚伪的道理，人只有在你起码，如果你要活在这个俗世的世界上，你用佛教那一套东西，你想获得安全感。

绝对的获得安全感是不可能的，你如果说想在这个阿语我炸的世界当中，活到安全感，你就变得强大，只有有了技术，有了能力，有了价值，你才能够感觉到这个世界是对你有善意的，否则你就是感觉不安全的，没有办法。

建立的标准还是越详细越好吗，没必要，没必要，因为啥呢，其实以我现在这些年的感受啊，真正的篩权是在恋爱之后，接话这个走流程的时候，就是在泡这个阶段，两人都在装逼，难得也在装逼，你也在装逼，对吧。

不好的东西，都抵在恋爱之后才能够传，所以说这个就是我们以前讲的时候说是篩权女孩要有标准，如果真的不合适，就要真的放弃，怎么样的，实际上是怎么样的，真正的篩权都是按篩，在认识他以前，你看了些他的资料。

你判断好自己去判断，不是篩出来的，是自己进行调查，调查男比决这个女人大概率的是符合你的条件，你就跟他聊就可以了，但是其实在新版连招当中这个篩权就是个流程，就是个流程去给女人做一个立向和离化。

你要想真的篩权出来这个女人性格合适不合适的话，你要看后期，前期篩不出来都会演戏，都是假的，对，这个阶段都不会说实话，都慢慢装笔，老板可以提升社交职业，新版可以吗？可以啊，没有问题啊，新版更简单啊。

因为其实你如果真的想跟对方展开，不会以你多得需要先搞定他，需要先去搞定他，老板们可以，你想要去用啊，没有问题啊，可以用啊，就是他就会更复杂一些嘛，就类似于计算机，现在计算机，保得像指一样，对吧。

你看苹果那个计算机，比起本电脑多薄，你过去一台计算机的话，跟一个房子那么大，对不对？他肯定要进化，他肯定要进步，他肯定要说用那个老板，那我也难不中，你下去用可以啊，没有说不可以啊，他依然是好用的。

依然是可以，能形成能够完成任务啊，没有问题，但是如果说是你不嫌弃他笨重就可以嘛，大家都是求快啊，大家都是求快的，杀属人啊，一样老板杀，新版杀属人一点问题都没有啊，一点问题都没有，你可以尝试一下。

不要去用字的想象来理解一件事情，好吧，好，我先把这个结束一下，这个就是人格篩权的那样，杀属人，老板杀，新版杀属人一点问题都没有，一点问题都没有，你可以尝试一下，不要去用字的想象来理解一件事情，好吧，好。

好，我先把这个结束一下，这个就是人格篩权的那样。