# 乌鸦救赎海觉速度与激情：第一课速度与激情-(微信97887667)

Hello兄弟们，我是海军。那么这个因很多我们的这个内部学员要求呢，那今天的话呢，，我就开始给大家录制一些我们的速度与激情，对吧？，那这个听题目的话，这个我相信我们内部学员应该都懂速度与激情是什么意思。

，也就是它是，呃，我在2019年用的最多的这个方法吧，对吧？，就当这个夜深人静晚上11点12点之后，然后我把其他东西拿出来，然后呃，用来给大家，对吧？，然后自己可能去发生一点小的故事，好吧？。

那么今天的话呢，我们就正式开始我们的这个速度与激情的第一节理论篇章，好吧？，也就是我会给大家去从头到尾去讲，如何我们去发生一段短期的关系。，也就是说，其实现在当下这些，呃，就是我们的传统男人。

他们都过于什么？都过于这个保守了，对吧？，但是现在女孩是不是这样想的？那么我会通过这样一节课，告诉大家所谓的速约全流程到底是什么。，好，首先我们来看一下这样一个第一章这个PPT，对吧？，那第一个是什么？

第一个就是我们这个，呃，关于速约的这个核心理念，对吧？核心理念就是什么？，核心理念就是，呃，首先它跟你们之前学的聊天方法不一样在哪儿？，不一样在很多时候我们去，就是跟女孩去约会啊，跟女孩去这个聊天啊，。

甚至是，诶，我们希望通过我们的聊天让女生喜欢上我，但是这套聊天方法什么？，它不需要让女生喜欢你，听懂了吗？它不需要让女生喜欢你，它只需要什么？，它只需要你能去读懂这个女孩的需求是什么？，因为，呃。

我们男人会在一个什么情况下去跟女生发生关系，对吧？，那这个大家都知道男人是什么，男人是这个，可能你不见得爱这个女孩，但是你只要觉得这个女孩，对吧？，然后这个她能让你舒服，那我们就愿意去跟她发生关系。

要不然的话，这个，呃，在全球各地也不会有这个小姐啊，大保健啊，这种产业链的，对吧？，你说你真的爱小姐吗？你不爱吧，对吧？那你说你这个真的爱那些做大保健的人员吗？你也不爱，你只是为了什么？。

你只是为了满足你的需求，那好，那所以说我们就把这一点需求，需求给说出来了，，也就是说在这里你不需要说你去跟这个女孩有，呃，特别高的爱，你只需要什么？你只需要懂得女生的需求是什么？。

然后把握住你之前的速度就好了，所以说这是我们的核心理念，就是你不需要去跟这个女孩确定关系，也不需要去把这个女生当成你的女朋友，，你只需要什么？你只需要懂得女生的需求，并且以最快的速度把这个女孩拿下。

那这个就是我们这次的核心理念，核心理念大家一定要去记好了，，叫做什么？叫做不需要懂爱，只需要懂速度和激求，需求是什么？需求就是我们先懂女孩的需求，结果用最快速度把你这个女孩拿下，对吧？，就是之前这个。

呃，在2017年的时候，我经常去跟我的这个学员说这样一些问题，我说这个，呃，我说这个在在你这个傻乎乎的还在去什么这个网聊慢聊的时候，我已经什么呢？，我已经把这个女孩拿下了，对吧？

那你说你现在你跟这个女孩到什么什么什么什么第四招了，对吧？，说这个让女孩说，哎，你是不是喜欢我？结果你发现这个女孩她已经在，对吧？我的房间我的床上了，那你觉得这时候谁的概率更大一点，对吧？

你还在傻乎乎网聊的时候，我已经让这个女孩到我的房间了，，所以说那载圈呢也有这样一个方法，就是呃，先短期再长期，那么这个策略的话呢，呃，今天我在这里，呃，先不讲，我先给大家讲一下这个今天关于我们基础的。

也就是说我们怎么去载一个最快的速度，完成跟女孩的速约。，好，那首先的话，大家先看一下我们这个列表关于速度与激情的六步法，那第一步叫什么？第一步叫选定时间，第二步叫表达状态，第三步叫试探窗口。

第四步叫暴露需求，第五步叫破解测试，第六步叫确定邀约，好吧，那么这六步就构成了什么？这六步就构成了你当天晚上甚至是，呃，你想通过一两天的时间达到了跟女孩速约的一种条件。，好，首先我们先来说这个第一点。

第一点叫什么？第一点叫做选定时间，对吧，就是有很多兄弟，他都在去问我这样一个问题，他说，这个，哎，杰哥，我，那我这个想想问一下你，对吧，我跟女孩去这个，呃，达到速约这个条件。

我需要在什么样的时间去聊天呢？那么这个通常情况下呢，其实就算你速约的话，你也分两个时间，第一个时间叫什么？，第一个时间叫做你采取长线聊天，就什么叫做长线聊天？长线聊天就顾名思义。

就是你可能聊了很长的时间，比如说你跟这个女孩是白天开始聊的，那你白天开始聊的时候，你就需要什么？你就需要去铺垫，这个铺垫又又叫做什么？就叫做如果用我们这个呃，官方名词又叫做预期，什么叫预期呢？

就是我们通过白天的聊天，告诉我们，女生，我们晚上要见面，并且我们见面了可以发生什么样的事情，好吧，就听好了这句话，如果这个没有听好再重新回回去听一遍，好吧，这是关于我们长线聊天。

长线聊天的最重点的核心叫做什么？，最重点核心就是你可以白天聊，你可以前几天聊，但是你要告诉这个女孩我们晚上要发生什么样的事，对吧，或者是这个预期，那这预期又分两种，一个叫做这个小预期，一个叫做大预期。

对吧，什么叫做这个小预期呢？小预期就是呃，这个刚开始的时候，你觉得这个女孩甚至是你想稳妥一点的把这个女孩邀约出来，然后可能你的限量能力比较高，。

甚至你觉得这个女孩你这个相对来说就是在你的这个好友列表里边算颜值不错的，你想稳妥一点把这个女孩约出来，所以说你就需要是加入一个小预期，什么叫小预期？小预期就是你说了一个特别小的进挪的词。

比如说你跟这个女孩说，你说这个呃，这个跟你出来约会，对吧，然后这个可以牵着你手，那什么就这个就是小预期，小预期就是什么？小预期就是对吧，女孩听到这个女孩的声音，对吧，这个女孩听到这个女孩的声音，对吧。

这个女孩听到这个女孩的声音，对吧，这个女孩听到这个女孩的声音，对吧，这个女孩听到这个女孩的声音，对吧，这个女孩听到这个，女孩也会觉得你这个人好像有一点点对吧，对我有那么一点非分之想啊，对吧。

但是她也不会往后想，那什么叫做，说客不易，认准一手，什么叫大预期呢？大预期就是指的是，你告诉这个女孩我们出来会发生什么样的事情，你就说，哎，这个啊，这个那这个今天你就带着身份证出来，对吧，甚至是哎。

今天晚上的时候，那这个抱着哥哥睡觉会不会拆被子，也就是说你已经告诉他，你们今天晚上会发生什么样的事情，那么这两个有有就是各有前秋，那小预期的前秋，不是这个小预期的好处是是什么呢。

小预期的好处就是你跟这个女生这样说，这个女生她出来的概率更大一点，那如果说你用了这个大预期的话，那可能这个女孩她就不跟你出来了，那么这个也涉及到了，我们叫一个这个概念叫做什么，叫做强筛选。

也就是说当你去就是你可不可以这个铺天盖地的去发这个，呃，这个大预期呢，ok的，对吧，那你就要涉及到什么，你就要涉及到的是你的女性资源特别的多，对吧，就假如说你现在只有十个女孩子。

那你去发这种强预期的消息你是搞不定的，就女生她又会说，我操你他妈的对吧，怎么回事，但是这些一定建立在什么，一定建立在你的资源够多，对吧，你就你可能有一百个女孩你去发了，那总能碰到一个，那这个是什么。

这个都是解决生理需求的，他，会有一定的这个，会有一定的这个小缺点，对吧，那就是这个是我们的第一个叫长线聊天，那么今天我们重点讲的是什么，今天我们就能讲的是，短线聊天，就长线聊天我只是，呃。

给大家做一个科普吧，算是，就是你能懂长线聊天到底是什么东西就ok了，对吧，那我继续说第二个是什么，第二个就是我们的，就是我们的短线聊天，那什么叫短线聊天，短线聊天就是，假如说，对吧。

现在你这个去跟女孩聊天，你可以选择什么，就是你稍微长一点的，你可以选择什么，你可以选择的是这个，这个，晚上的8点钟，晚上的，晚上8点钟去跟这个女孩什么，去跟这个女孩开启一个聊天，然后开启完这个聊天之后。

你就说，哎，这个，晚上出来，然后再用一个我刚刚所说的这个，嗯，长预期的方式，对吧，不是这种快预期的方式，那，什么叫做我们再短线聊天，就是我用的最多的，为什么刚刚我不说上一种，因为我可能用的少一点。

什么叫做这个真正的这个短线聊天，那通常这个时间选定在什么呢，选定在我们的晚上10点之后，那根据你们程序的不同，那像一线程序的，是，或者是什么，或者是选定在我们的，晚上的9点之后，这时候。

这就是你刚开始要开启跟一个女孩的短线聊天的时间，好，刚刚我们把这个我们说的选定时间说完了，我们再来说一下第二点，就当你选定完时间之后，你该怎么具体的去跟这个女孩去聊天，那首先的话呢，我总结的第二点。

第二点就是，假如说现在你这个晚上11点，跟女孩去聊天，你假如说你得探索一下，你先发了一个表情，对吧，然后女生也回了你一个表情，那这时候的第二句话你该干什么，也就是说在你刚开始跟女生聊完天。

你的第二句话应该做什么，那首先的话我总结了一点，就是第二句话你就要去表达状态，表达什么状态呢，就这涉及到我们第一步，大家先看一下第一步，就是关于我们的第一步叫做，传递我们当下的状态。

第一步叫传递我们当下的状态，对吧，就什么叫传递我们当下状态，我们在这时候我们一定要表达出什么，我们一定要去表达出这个女生，就我们现在当下是什么样的状态的，我们当下的状态应该是什么样的。

我们当下状态应该是无聊的，这个能不能听懂，对吧，也就是说在这时候时候我们一定要给女生表达出一种状态，就是我现在一个人在家很无聊，也就是说哎这个哎好无聊啊，对吧，然后还睡不着，对吧。

我们要这个传递出我们当下的状态，是吧，这是我们第一点要去跟女孩聊的，就是在夜晚的时候，哎我们这个选定时间，然后告诉他，哎我现在很无聊，对吧，那具体话说的话呢，之后我会给大家去，呃。

这个用我的这样一些这个聊天记录，给大家去分享，那第二点是什么，第二点是当我们说完了我很无聊这句话之后，我们要开始看什么，我们要看女孩的反应，我们要看女孩的反应，看女孩是什么。

看这个女孩她对我们这种状态是怎么想的呢，对吧，然后如果女孩是这种反应，如果女孩的反应是这个好的，第一种叫好的，对吧，如果女孩是好的反应，好的是什么呢，好的就是啊这个我也很无聊了，那这时候我们就知道什么。

我们就知道如果女生她说了这样的反应的话，那我们就知道可以去进行下一步操作，如果女生反应是不好的，什么叫不好的反应，就是说哎呀这个，我刚刚这个特别忙，对吧，然后我现在也要这个睡觉了，然后明天还要上班。

那我们就知道什么，我们就知道可能当下这个女生我们不能去邀约，我们不能去邀约就是让她睡觉就好了，就是她不满足我们当晚溯约的条件，好，那么这个就是第二点的表达状态，第三点叫什么，第三点叫做试探窗口，对吧。

如果这时候，如果这时候你发现女生她通过了，刚刚第二步就是她说我也很无聊，那么我们就要去试探这个女生，她当晚是不是对我们有窗口有兴趣的，也就是说这个是什么，这个就是决定我们这个今晚概率的关键。

也就是说她起到一个试探的作用，她可能她并不是一个具体操作，她起到的只是一个你对这个女孩的判断，那这里面是说的是什么，第一点我说的很清楚，就是这个是决定今晚能不能把这个女孩带回家的关键，对吧。

然后这时候你更多的还是要重复什么呢，还是要重复这一句话，当女孩说我也很无聊，这时候你就需要的是什么，你就需要的是针对这句话我也很无聊，甚至是我也很没有趣，对吧，甚至是我现在这个也不知道该干什么。

你就要去针对这样一句话去做出另外的判断，那另外的判断是什么，另外的判断就是当她只要说了我也很无聊这句话，我们就要去懂，对吧，我们就要去懂什么，就要去懂，我们要在这个关键点的时候去说，哎呀，这个对啊。

就是感觉都没有什么意思，应该出来玩，对吧，这个就是什么，这个就是我们在去暗示一些东西了，我们在说哎，这个本来这个晚上都应该出来玩的，结果现在要在家睡觉，好无聊呀，对吧，好没有意思呀。

我现在我也不知道该干什么，对吧，这时候我们就要去把这样一句话去跟女生去说出来了，甚至是这时候你要去试探什么呢，你还要去试探一个关键，就是这个女孩是不是，是不是一个人住，或者是不是跟家里人住，懂吧。

如果这个女孩跟家里人住，就是说，你这时候你怎么说这话，当然你就可以说，如果你说你是跟你爸妈一起住吗，那这个就是犯了一个很强的需求的问题，那这时候你这个话不能这么说，你说哈哈，也不考试去玩啊。

说哈哈哈怎么这么早就睡了，是不是你爸在盯着你，我们要通过一种这样的巧妙的方式去判断这个女孩她是不是自己一个人在住，对吧，然后她是不是跟闺蜜住的，还是说她就是自己一个人住的，如果是自己一个人住的话。

我们就知道靠谱，如果跟她父母啊，跟她闺蜜啊，甚至是她出不来啊，甚至是她要睡觉啊，这些我们都要懂得什么呢，我们都要懂得及时止损，对吧，我们都要懂得当下算就算了，为什么，因为来日方长。

大家一定要记住在你去进行当晚快速邀约的时候，这是一个什么样的东西，这是一个你能赶上就赶，你赶不上也没有什么办法，好吧，那这个就是我们第三步试探窗口，那第四步是什么。

第四步就涉及到了我们的这个如果窗口试探成功了，如果是一个人住了之后，这时候我们最关键点就要暴露需求，千万不要不好意思，就当你有想去这个短期的内心，你一定需要什么呢，你一定需要的是这个。

你一定需要的就是你现在当下的时候你要表达，我就是来跟你约那个啥的，懂吧，就你千万你不要说再去不好意思了，就没必要，懂吧，就是你本来就做这种事的，你想这个当婊子还立牌房那就搞不了，对吧。

那这时候你就要去什么，你就要去暴露需求，这个暴露需求是什么，暴露需求就是什么叫外卖的，我先给大家讲一下，什么叫外卖，什么叫上门，对吧，外卖就是，哎呀，那这个，那你很无聊呀，就假如说他已经说了。

我自己是一个人，对吧，那我们这时候要说什么，我们这时候要说，那你很无聊呀，对吧，我们这时候要说，那你很无聊，然后说，哎呀，我正好我自己特别没劲，可以过来找我玩，好吧，就是这个话就已经告诉大家了，就是。

呃，那你很无聊呀，我自己也很无聊，可以过来找我玩，对吧，这是第一个外卖，也就是，什么是外卖，就是让女生到你家里，这个叫外卖，那这个推荐大家这个还是说，尽可能有这个自己的房子，自己的屋子，对吧。

无论出租房也好，还是自己的房子也好，就这样才能保证你去达到一个溯约的目的，对吧，这时候我们是我们外卖的关键，也就是我们先说完，哎，那你很无聊啊，可以过来找我一起玩，就正好我也很无聊，可以过来。

过来一起无聊，然后，那这个通常就是还有什么呢，还有就是，呃，这个假如说你有一些这个，呃，就我之前说的秘密武器的话，对吧，你有些猫啊，有一只狗，你说哎，这个，那也很无聊啊，过来来我家撸猫，对吧。

过来一起吃夜宵，这些东西都可以，但是撸猫的话很好，那我今天还有一个这个套路是什么，我说来我家来玩儿龙猫，对吧，呃，那这个龙猫当时有没有呢，没有，对吧，但是我有一个龙猫床，对啊，然后这个女孩说。

这个龙猫在哪呢，我说这龙猫床呀，对吧，然后然后她说，哎，你骗我，我说这个，要不然你这个，哪能被我吃掉，是不是，就是这样的话，大家，就是大家都懂，其实它能上门来找你，只是为了什么，就其实也不是来看猫的。

怎么就是我见过95%的女孩，她的目的都不是来看猫的，你说这个剩下5%有没有呢，也有，对吧，那这个都都是来什么，都是来给你送外卖，做那啥的，对吧，这只是你的你给他的一个台阶而已，对吧，就是他就假设你说。

哎，这个，这个，那你这个来我家睡觉，对吧，我抱着你，那这这些东西，他听见他又会觉得什么，他就会觉得，对吧，你说这种话就显得我是不是这个，呃，这个太随便了，对吧，就是女人的这些乱七八糟的东西，对吧。

那么这个第二个是什么，第二个叫上门，也就是说，呃，我们为什么要上门呢，既然有了外卖这种方法，我们还要上门呢，因为大家要知道就是你晚上11点，你从床上爬起来，是特别难受的，对吧，那更别说女生的。

又要收拾这收拾那收拾这收拾那，还得洗澡啊，这些东西乱七八糟的，搞完这个一个小时，甚至他不愿意去花这个一个小时，但是他又有需求，他又不愿意花一个小时，那这个就需要什么，这个就需要我们男人上门了，对吧。

我们男人上门，我们男人上门，我们该说的是什么话，那你这么无聊，对吧，那可以去找你玩，对吧，带你，给你带点好吃的，对吧，给你带点我最爱吃的牛肉干，对吧，这是我们上门的一个理由，听懂了吗。

我们就是在这个送外卖的时候，你需要去给女孩一个理由，不是，让女孩过来送外卖，你说你这个，你需要去送外卖，对吧，那你这个，凭什么来给我送外卖，这是我们要告诉他一个理由，对吧，那这时候我们上门的时候。

我们又需要告诉这个他的理由，就是什么，就是我是来给你送好吃的了，对吧，那通常在这时候，我们暴露的是什么呢，我们暴露的是我们的需求，但是并没有暴露的特别深，而不是说暴露性需求，我们只是说暴露需求。

暴露需求是什么呢，就是你可以来我家，我也可以来你家，而我们不是说的是什么，我们不是说说，我要来你家操你，或者你来我家睡觉，我们暴露的是需求，而不是性需求，一定要就这个观点，我们暴露的是需求，不是性需求。

好吧，当然懂了这个观点，那我们就可以进行下一步，下一步叫什么，下一步叫破解测试，通常这时候，我们在通过了第四步了之后，我们到第五步，你就知道什么，你就知道其实能不能约了点，对吧，这个女孩。

你们今天跟她聊了这么多，能不能约，就在这里，那你就需要什么，你就需要破解测试，那通常的测试，通常的测试，我碰到最多的是什么，说你这个，不会是想睡我的吧，对吧，说你这个不是说，说你平常都是，你是想约炮吗。

懂吗，哇，这个听起来就这个，对吧，供给性很强，这是我碰到最多的，或者是，反正等等，全是围绕着这种类似的，那么这有这种真假ASD，就是有一些女孩，她是这个，就是来晚上给你打对炮的，对吧。

就是来晚上给你打对炮的，然后这个，那么这时候就需要什么，这时候就需要你的一个判断，就如果她是，就记住一句话，当你碰见了真的ASD，这是好事，如果你碰见了有一些这种假的ASD，她就给你浪费时间。

这反而是坏事，多多少少你碰到一个女孩，她都会有这ASD的，我有没有没碰到过ASD的呢，也有，就是50个女生可能有那么两个，懂吧，有两个是没有的，但是通常都会有，那这个破解测试也是很简单，对吧。

当这个女孩说，这个我才不要跟你回家呢，然后这时候我们就要说什么，我们就还是不要去打性需求的点，我们还是不打性需求的点，懂吗，你为什么不打性需求的点，就是假如说这时候女儿说说，你是想跟我约炮吧。

那这时候我们一定不能说，我就是来跟你约炮，我们一定要说什么，我们一定要说是，不啊，就一起聊天吃东西嘛，不就挺无聊的嘛，对吧，我们一定要去这样说，那假如说这个女儿说说我去你家干嘛，对吧。

说这个去你家睡觉嘛，对吧，然后我们这时候我们要真诚的语气，说也可以啊，对吧，到时候这个我们先吃点东西嘛，然后在这关一点，如果说你碰见了ASD的话呢，你只需要你去记住最关键的一点。

就是当女生出现了真ASD的时候，你去破解就好了，当女生出现假ASD，就跟你去扯皮，就甚至是这时候女生应该是什么，这时候记住一点，在这个真ASD的时候，女生一定不会跟你开玩笑了。

一定是一本正经的去问你问题了，如果女生跟你开玩笑说，哎呀这个那你来我家，对吧，我们房子会不会她，这时候有大概率是约不成的，听懂了吗，如果这时候女生在给你耍豆逼，大概率是约不成的，为什么。

因为这时候就涉及到我们的正经问题了，那正经问题，那女孩应该什么呢，女孩应该一本正经的告诉你，我不是个约炮的女人，对吧，那这时候我们就要说什么，我们就要说我也不是约炮的男人，对吧。

那这个大家看来都是正经人，那我去你家吃个夜宵，是不是，这个才是关键，对吧，好，那我们这个继续看这个下面，就当你真正破解了之后，你就进入到了什么，你就进入到了我们的下一步，也就是我们的这个。

最后一步就确定邀约了，对吧，那最后的确定邀约是什么，确定邀约就是你要确定这个地点，对吧，你要确定这个女生在哪，不要是什么呢，不要是说这个到了之后，这个这个她才告诉你，她的这个房间号什么这样很容易。

什么这样很容易说，这个到时候这个你过去了，然后这个她她突然她后悔了，放鸽子，对吧，那我们这个还要记住在刚刚这废物测试的时候，我们一定要去记住，我们很多时候我们要快速破解ASD，对吧。

也就是说这时候在女生一直问一直问的时候，我们要说没事，这些吃个夜宵嘛，然后我们还要说什么，我们还要说的是这个行了，你快告诉人家在哪，我们要快速从第5步破解测试，然后进入第6，听懂了吗。

我们要快速从破解测试进入到第6步，然后确定地点，对吧你家在哪，你什么房间，通常是先确定地点，再确定房间号，对吧，然后我们这个先确定地点，然后再说我快到了，你在这个哪个哪个单元，这个哪个哪个位置，对吧。

然后第二步就是什么，第二步就是记得这个做好一些安全措施，对吧，然后现在这个社会还是挺乱的，就保护好自己，好吧，那么好说那么，那么这堂课就是关于我们速度与机器人的理论课，对吧，相信大家。

就是我讲的比较明白，就是如果说你有不懂的话呢，你可以来到我们的这个三天日群来问我好吧，就是那之后的话呢，我还会给大家出一些关于我们速度与机器人的聊天案例。

告诉大家如何我我们最快的在夜晚完成一次快速的清平关系。