# 乌鸦香火传承：扬升六芒星  核心自信2.0：14、扬升六芒星-核心自信：5.心态2.0

接下來我們就講這些社交上的非常貴策略，但是又很重要的，說一下就是關於這個Logan庫的一些策略，這個對於你的心態很重要，這些其實這些就是非常說是培養一個身世需要三代，因為他媽的細節太多了。

他沒人教你這些你真的可能花一輩的時間，都未必能夠學的權，我都覺得自己沒學權，還有很多東西我沒學到，比如說舉個例子這些其實以前在課程也講過一些，不要吃別人給的東西，進去不是，然後不要拿豬腸的東西吃。

尤其是別人做的，哪怕是公共地方吃的也不要去拿，別人給你吃的不行，你給別人吃的可以，幾乎這一點啊，這些都是屬於策略要策略，因為他可以有效的避免你露，有效的避免你露，這個事情你不做沒事，一做就會露，為什麼。

你想想看就是，你如果說自封是一個大人物，你怎麼會拿別人吃的吃呢，只能是我給你吃的吃，我是提供價值的，不可以是，你想想看，是不是在九州上誰吹的牛逼，最多誰今天就得買單了，對不對，當然的話我就是要買單。

所以我才能夠當裝飢，大家都得聽我說話，我要框架你，我要框架你的前提，就是我肯定要提供價值，不能是你一國提供價值，你一國提供價值，我還怎麼框架你，有句話叫吃人嘴，吃人嘴的男人手短，你吃了他的東西。

你還怎麼框架他，對不對，鹽可以，鹽可以互相交換，這個男人之間，鹽可以互相交換，沒有問題，甚至很多是抽鹽的時候，我都，我不抽那個，我現在找不到，我以前找不到很好的，因為我以前抽那個漢煙，也合花了那類的鹽。

然後就是那種，所謂的烤鹽行吧，那現在我抽爆竹嘛，我抽不到那個，抽那個會投雲，然後你拿上抽我自己，你要不來個，他不抽就不抽，抽就拿到就完了，反正我不抽你那個，我不抽你那個，怎麼增加人格魅力。

我現在給你講些東西，這就是人格魅力，你以為人格魅力是什麼，人格魅力拆碎，就是這些東西，身體搖動，經常身體向後靠，不怎麼回應別，你沒有遇到過，就是，別人不會應你嗎，你是會不會，就想上桿的，想個人就說話呢。

這就掉住你了，這就是人格魅力，你以為人格魅力是什麼，不要背機虛擬，這個世界上，沒有什麼東西，旋而又旋對，它都是可以被拆解的，拆解完就是這些東西，很難被理解，人們難以想像這些東西，跟人格魅力是有關係的。

這就是人格魅力的本身，不拿會不會不盡人情，健身的人，其實挺地出邊吃的東西，是啊，你不要吃你的東西，你不要養成一些漏氣，很多人就沒規矩，然後甚至還有什麼，別說說是那個人家給你才吃，有些人，你啥也給我吃點。

不爐嗎，不爐嗎，他邀請你也不吃，不吃，我不想吃這個，你們吃就好了，你一句，這叫什麼，你說他是推開產生系列，也可以說他是拒絕產生系列，也可以，我可喜歡別人給我拿東西吃了，這就我有理過拒絕他，不吃。

這一下就把我們兩個框架出了，就這麼一點小細節，你框架是一點一點找出來的，不是一下子把它握到了，就是一點點細節拉開下去的，明白嗎，他給我，我就不吃正好是一個塑造我價值的機會，塑造我框架的機會，對吧。

然後還有什麼，比如說再給你講的深刻，可能這些你們這輩子都想不到，不跟同性同床共免，很樓，這個事情是很樓的，對吧，你睡了感覺也沒啥，但其實睡了不好，很樓，兩個男生睡一張爪，是很多的一件事情，你看。

去酒店開房的時候，微沙他會有說人的標記，就是同性各睡一張爪，同性睡在一張爪，兩個女人還好，兩個女人上街上手拉手都沒有問題，但是兩個男人，對吧，很愛美熱很奇怪，看起來就很惡心，明白吧，同性不要同床而睡。

然後甚至還有，如果說你是當領導的，不與下級同床吃飯，不可下級同座一部電梯，這都是規矩，這都是規矩，因為你這個東西，你看說做，比如說最不能理解，不同座吃飯好像還可以理解，因為你不跟下級同座吃飯。

就是比如說你在餐廳碰上了，然後他肯定不敢跑過來，跟你同座吃飯，對不對，你如果跑過去跟他同座吃飯，那這個就很糟了，還有比如說同座一部電梯，對吧，你要明白，就是這個東西，就是有等級有秩序的。

我一看你上電梯了，我就不上了，我就在門問問等，我做下一套，你別走，不跟你做同一部電梯，不跟你有任何機會，讓你跟我在同一空間下，明白嗎，這就是秩序，很嚴格的，很嚴格的，我們雖然說沒有辦法嚴格。

到像輕症房那樣的，對吧，三口九百門來櫃的等，就聽一下，不需要那樣，但是，我連同一部電梯都不跟你做，那不行，我就是要讓你感到奇怪，為什麼會這麼做，就是讓你感覺到差距，你要不然的話，就是說什麼，燈壁的上面。

如果說你跟他走不太近的話，他就會燈壁的上面，對不對，有沒有感覺就是，本來是自己之前是有框架，聊聊聊處的開了，然後不管不顧了，把自己拿出，跟朋友相處那一套，跟下幾相處過，或者是，遠比你低位低的人去相處。

喂，他開始燈壁的上面，開始開你到玩笑了，開始不尊重你了，然後搞你特別難受，特別的不舒服，有沒有，來，有的口皮，有沒有這個感覺，對，本來你是有框架的，但是因為你自己聊，還了，聊聊聊，人家開始敲不起你了。

我壓根兒不給你這種結婚，就要你感覺到等級和秩序，明白嗎，就是要有趣的感覺，就是要有趣的感覺，這才能夠讓你更加，去願意去證明，給我去證明你的能力，去把事情過去做好，我只看的，我只會給什麼樣的人機會呢。

我認可你的價值，實際上可以，我會主動邀請你，你跟我一座吃飯，其他人看著去吧，我就是要讓你明白，我這兒只看能力和價值，我很勢力，我只看能力和價值，你要是想通過拍馬屁，這潘龍富豐，這種小小之輩。

你賽我上一點機會都沒有，你做的業績好，我給你點眼沒有問題，我尊重強者，我可以給你同同同成一部電梯，給你副戲而談，都沒有問題，但是如果你想通過感情這個路徑，對吧，給我套盡活這個路徑，來切我的中線。

一點機會都沒有，外面要規著去吧，外面要規著去吧，等著吧，不跟你任何機會，你以為，上流社會的人是怎麼玩的，這些東西是我給你們講給你們聽，沒人跟你講給你們聽的話，你可能這輩子反應不過來去打回事。

沒有注意到你的領導，從來不跟你做同一部電梯嗎，尤其是比你高兩三個等級，高一個等級可能還會給你做同一部電梯，但如果說你的老闆，絕對不會給你做同一部電梯的，不怕啊，根本就不怕，不可能會有人懷疑的。

人只有在一種情緒才會懷疑，你越是高身、默測，什麼信息都不透明，你又距離感不趕快，他越是把你看透了，他會趕快，懂了吧，他只想你覺得他是有機會踩你的，他才會趕快，你對他來說是高身、默測，他怎麼趕快趕快你呢。

你公司太小了，那你老闆的話已經扁定化管理，沒啥，一旦公司等級多的大老闆，絕對不肯定，他跟你同一部電梯，你自己都不敢上去的，我們太遠的戰鬥，就是這樣對我們起身長的，就是不給你做同一部電梯，對不對。

反正就不給你，讓你感受到等級和秩序，我就是在你之上的人，那這個是很重要的，這個有很多種講，就說法的，慢慢自己去思考，慢慢自己去思考，那，然後還有什麼呢，非正式邀請不去，比如說我有個哥們。

他媽的就是在深圳，然後幹嘛呢，他每次就是把他的，的重要朋友交過來了，然後給我打電話，孟羅，我現在跟誰在一塊兒，就過來一起邊，然後我第一次去的一次，去的一次，然後我就挺不開心的，我覺得想。

你幫我淋漏當什麼呀，你他媽的正式邀請你朋友，我過來幫你賠償，你幫我淋漏當什麼，從那以後再也不去了，非正式邀請，你如果不提前一天，提前兩天還通知我的話，我去都不會去的，你幫我當什麼，我是不輪取別人。

從後門的方式，我淋漏進去，你必須是八排大舊，把我請進去，就在可以，你沒辦法，你如果你自己不貞壇，自己的話，別人去不會貞壇，所以說這種非正式邀請，絕對不去，現臭人數你讓我去，在我們老家都是有癌嗎。

你太不怕我當回事了，那古代的，將軍跟士兵同肝共苦，怎麼說那也不可能是完全在一個地方，對吧，可家來，卡斯，死下來才得站跑，受傷了給你困保一下，那都是人生的這種表演，他可能跟你真正，意義上同肝共苦嗎。

怎麼可能呢，只是可能跟你通知一種犯，他也不可能跟你在同一個空間下，想多了兄弟，想多了，那都是人設，那是假的，那是在了非常時期，才做出了，做出了一種行為，他不是正常狀態的，所謂這種非正式邀請，不參加。

你要是邀請我，你就正常罰你來邀請我，下次你就說，你要是邀請我，你就提前給我說，我時間比較忙，你這種邀請我肯定不會去的，我這邊還有安排事，他下次就明白了，對吧，你記不記得叫庫裡面，有一句開場白。

叫庫說的就是，他那個朋友叫他來處理問題，我不明白，我哪裡得罪了你，你居然這樣對待我，然後那個他們朋友跟人們，我問我怎麼了，我不明白，我哪裡得罪了，你居然連一身教父，都不肯稱呼我，然後那個。

然後趕緊去稱呼教父，這幹嘛，教育框架，你得跟我怎麼相處，你得跟我怎麼去相處，對啊，就是因為將軍這麼幹，會讓食品拼命，但是如果你天天這麼幹，食品肯定去洗衛場了，你偶爾這麼幹才會有用，你天天這麼幹，他就。

不行，每天都是這樣的，有時候可在乎的，就是偶爾這麼幹，才會讓人感覺到，怎麼樣，很感動，也這樣反向動證明，他們平時是什麼，是登機森林，是絕對有質疑化，你不可能，甚至連將軍你不看不見，怎麼可能跟你同肝更苦。

那都是偶爾，那都沒辦法，就是要死一起死的，撞大家才會那樣去做，所以教父就會教一下，你居然連身教父都不肯稱呼，這表達這種什麼狀態，就是你內心當中，現得起份，對不對，內心你可以說這邊，你怎麼就裝逼嗎。

我告訴你，有用，絕對是有用的，對，你如果說是內心，對於自己是很高看的，別人就會高看你，你如果自己內心當中，不把自己當完，吃別人豬上的東西，還跟別人要吃的，然後跟下集同床共免，跟下集同桌吃飯。

你跟本意點官媒都沒有，你不想別想管人了，沒有人會真正在會，你說話就跟放屁一樣，距離才會產生牙破感，牙破感就會產生力量，跟零黨也要裝逼吧，我會啊，我真的會這樣幹啊，我這只是直去語言，你不能把我怎麼樣。

它是一種壓交流，你看不出來的，你也沒有辦法拿語言來，怎麼去刺激我，你只是覺得有點不舒服，對我框架，很多人如果說，你沒有我這兩下的，別人在框架，我的手裡也就能看出來，但是我框架別人說，他反應不過來。

正常人是反應不過來的，對吧，你就像我要是如果不跟你講，你這一輩子，別想反應過來這些事，這些東西藏太深了，但是我可以反應過來，我反應過來我就會框架它，OK，就是不允許別人隨便的對待你，這就是框架。

這就是框架，不允許別人用不尊重你的方式，來跟你相處，他如果敢出言不遜，你要不直接扭頭就走，要不就是這些對他就可以了，一定要愛其子與往，不可以認有別人去問問你，對吧，所以反過來說什麼，就是最重要一點。

你得先學會他完自重，忠重你自己，不要把自己當為事，要把自己當為事，OK，真正相當不好嗎，可以啊，兄弟，可以啊，沒問題，你去真正相當就好了呀，好了，那麼，還有什麼呢，不斷地去用推開，暗示分手的方式。

這個這個招式在戀愛當中，在社交當中都可以用，不斷地用推開的方式，用暗示分手的方式，然後讓對方一時到你的重要性，你的重要性，怎麼去做呢，啊，怎麼去做，比如說，啊好正的天氣還你的，如果說有一天，再來分開了。

我希望是能夠合遍分手，然後你女朋友呢，我們會分手嗎，你是不是想給我分手，啊沒有，我只是在趕開，我沒有想給你分手，也先來趕開一下，OK，那還有什麼呢，啊，比如說千千千的手就甩開了，千千千手就甩開，然後呢。

比如說，你女朋友過來弄你，走開，對啊，就是這種小動作，一定要有，就是一旦找到，可以推開的機會，一定要去推開的，不管社交也好，還是，這個親感動，就是一定是這樣，一定要去推開它，這個是有利於製造吸引力的。

有利於去堂持你的框架的，這個是比較陰暗的一些東西啊，不足為外人到耳，我們自己人知道是這些策略，是就可以了，看起來，別人看到的時候，他不會想到這些策略，他以為是你的性格，其實是一種策略，不就是你跟別人。

真誠相當的對方，不把你當回事，財動這些嘛，對啊，沒有錯，如果真誠相當，他們的有用，我還教你這些幹啥，對啊，真誠相當，誰不會啊，他的有用啊，對不對，沒用下去，下去弄這些東西嘛，鐵塔媽紅酒包桌子在那裡買。

我不知道，這個我都是去，去專門賣營草的地方，你們先誠實，我就不太清楚，有沒有呢，ok，反正你就是要不斷去使用這種，推開幾項，這個是很重要，一種逆向篩選方式，原的話我們就在這不講了。

因為所謂的語言就是話數，就是連招大情盛的也都行，這個我們就不重複講了，那裡面的書裡面，課程裡面之前都已經講過了，那我們就來去講一下這個，心態，講一下這個心態，心態的話，它其實就是一種自在的狀態。

它就是一種自在的狀態，心態呢，它是一個很難找到門的房間，很難找到門的一個房間，上次報告先自信，也沒有太學明白，那也部分，精神力量，我會在心態的內容當中會講到的，真誠給職惡人，你選擇明白，給你們數點實話。

給你們數點實話，我這樣跟你說，在我的人生經驗當中，就是，凡是有感情的東西，包括連貓連狗都算上，都不值得去相信，人更是，就是你會發現，你可以相信那些，沒感情的東西，比如說你相信這叫房子，它是沒有感情的。

你相信那個平平慣慣，國動，它是沒有感情的，對不對，然後或者說你相信，一個一個，一個優質公司的股權，這個是沒有感情的，它是有用的，它只要在你身邊就可以，這是有用的價格的東西，但是不要去相信感情。

不要去相信人，沒有意義，人只能夠用來必用，明白嗎，因為人它在這種，主觀上面，是有不可控，不可控制因素的，它會自己會變，對不對，那你聽我這麼多年課，你怎麼會想到，我有天會退圈呢，對不對。

你會不會以為我會一直，乾到四十歲呢，你沒有想到我會講到，這些東西之後，我就不再講，人它是有這個，主觀上的一個，不可控制性的，所以人是不可以去相信的，從歌上，就不要去相信任何人，那你要幹嘛就是。

那人不可以去相信，那是不是要天天懷疑別人，那倒也不是，那倒也不是，那什麼，人只可以被利用，人只可以被利用，我跟你講個道理，比如說我裝修這個房子的時候，我以前看我爸裝修房的時候，就吃過的那個虧。

他沒有按照定金，在付微款的方式，就是房子裝修到，剛開始要裝修，然後就輸了定金，裝修到一半，然後你們兩個就付付微款，你知道最後怎麼樣了嗎，輸過主觀他媽的，給我踢從這邊踢到那邊，輸完都踢完了。

所以我在自己裝修這個房子的時候，我幹嘛呢，我就先給了幾少定金，先給了幾少定金，然後最後，我說你把這些東西都給我裝完了，我一眼熟，完全沒有問題，我給你付微的微款，他說先進行，最後給我裝得非常好，非常漂亮。

然後我沒有問題，我把微款付給他，這叫利用，就是所謂的利用，他是什麼，就是值的是什麼，在值一個短暫的時間，某一個時間中之內，這個人是可以用的，很多時候相信他表傻，相信就代表了類似的說。

我一輩子都會相信你這個人，我一輩子都覺得這個人，是可靠穩定的，沒有這回事，兩年三年，或許可以，一輩子，別去想，所以那你說，你說這是叫相信嗎，這不是相信，這就是一種利用，你知道他需要這筆錢，對吧。

你知道口口這筆錢，然後等他所有東西都做完，你給到他就可以，他愛走就走，你也沒用了，他愛走就走，你一樣的東西就做到，但如果是你把錢，我相信你，我把錢都給你了，你幫我去裝，他一當的難道錢就沒有動力了。

沒有動力給你去做好了，因為他不存在硬說，你硬說好有塊錢都在我這邊，我沒有理由給你剛好，明白嗎，不是在商言商，這個東西在人性當中，他就是這麼快，我昨天也跟你講過，以後我的這些家產，我的哪個兒子表現好。

我就給他，這是什麼，這是什麼這種利用，我能不能選擇相信他，很多父母選擇相信了自己的兒女，把家產都交出去，最後他媽的，老的時候連口熱飯都吃不上，對吧，當然有的兒女她不會這麼做，但是我們不怕，一萬就怕什麼。

就怕萬一，如果你碰到你的兒子，就是個王八蛋，怎麼辦，而且這個事情是大概60天，這個事情是大概60天，這個事情是大概60，所以你就會發現人，不知道的想像，反正是她媽的帶毛呢，有感情的，都不知是相信。

只有什麼可以，利用可以，利用是可以的沒有問題，你不要傷害她，一馬歸一馬，過了這一關就可以了，你不要傷害她就可以了，對吧，就是做一個反饋性的人格，對吧，你先為我付出，我為你買單，我能夠保證自己。

是公正政治的，我本來就是領袖的性格，但我她媽的，不能夠保證你是公正政治的，我，你我說的天花浪費，我不相信你，這些年我為太多人，就要去看過了，讓我相信她，相信了，沒她媽一個有好結果的，不要去相信。

人只能夠被利用，不能夠被相信，永遠都要恩諸字的畢類，永遠都要恩諸字的畢類，永遠都要恩諸字的畢類，永遠知道自己身上，有哪些東西，是這個別人想要，你看我那個鬼蜜，就是那個女孩，很聰明的，她知道很多。

很多這個男人，都是想這個睡她，對吧，她不就搞工程了，但是她跟我說，其實你不知道她睡，你能夠得到更多，我一開始不理解，我上為啥呀，她說睡不睡，她說睡著，她就沒動力，給我東西了，她就是因為。

為了得到我才給我這一切，我被她睡了，我沒牌了，我也是，所以你玩青傷的女人，聰明的話，都是不給男人睡的，蠢的才給男人睡，甚至拿睡來跟人進去，攀關起來，這是最傻逼的，你就掉了她就可以了，你就可以跟她接紋。

但是不要跟她上床，手錄這個底線，你就可以把她，該拿的資源都拿到，你一旦把自己那個，交出去了，那你就沒事了，你啥都你啥都沒錢了，因為她就，類似於就是，把工程的微寬給結算了，然後，我這個人都是你。

我相信你一定會，幫我把一個啥把，最後沒給你把，對，沒辦法，我以前，就是我以前在想，就剛才那個，說到的就完了，有些人她值得，我們真稱一代，我以前也認為是這樣，我以前也認為是這樣，但是後來我反正不是，不是。

任何時候，任何人，你都得用這一套，板塊幾支，你先為我做，我為你買單，你不相信我，我可以跟你付電金，或者我們，親個合同都可以，對吧，雙方經營約束就可以了，我覺得不可能，把所有的，醫藥都給當你。

一旦都給當你，那個，不好的概率型就被打開了，你不給她，她就概率型是0，你那給她了，其實她有1，或者0。01，這個概率已經被打開了，已經被打開了，沒辦法，這是人性，這是人性你逃不開的，我以前也會希望。

就是，我碰到過這麼多，王八蛋，對不對，包括我的錢，我說這是預言不出，我說會不會，有一天我會碰到那麼一個人，對不對，碰到那麼一個人，然後她就是知道，相信，就是我能夠全然交付的，後來，做私有想做。

私有想再去評，不是那麼一種，沒有，你就記住，永遠就不要用，不要試圖，就是，不要給自己那個概率面，說是，確實有那萬分之一的人，是可以相信的，不要開一個概率面，你就記住，百分之百的人，都可以利用。

但是你千萬不要去相信，有百分之一的人，可以相信，記不著一點，把這一點記死就好，人性只能可以去利用，不能夠被相信，OK，你先說連自己的，相信你們兩個，OK，講點柯庫的，剛剛已經講了，剛剛講的。

跟上下集吃飯，那些不都是嗎，那些不都是嗎，怎麼了，說了，就是代毛的，我這個，不僅僅說的是人類，我連代毛的都說了，代毛的都是一樣，那狗你打上來，他兩次，不理你，你給他吃的，他過來，你想抱在我，不來了。

不來了，OK，好我來講一下心態，心態它是一個，很難找到，門的房間，那怎麼進去呢，有那麼幾種方法，就是心態它是說的是，一種自然的來狀態，說的是什麼，就是你一個人，在一種積極的，你去狀態一下。

它的所有的這個，這個行為語言都會，怎麼樣看起來是正常的，看起來是正常，就是說看起來很自在，那你如果說，一條一條去，這個約束字的行為，是約束字的語言模式，這個很難做到，這個很難做到，太難了。

你大腦根本符合不過來，那我們，怎麼才能夠讓，自己的知己語言，可以自動的，去呈現這種，高價值的狀態，自信的狀態，能夠讓字的語言模式，偏偏就是，不打殼，不會得損，怎麼才能進入這個狀態。

就是讓心態先進入字的狀態，那怎麼去進去，有沒有直接進去的手法，也有，也有，側面就是一種，那怎麼側面，就比如說我以前早期，去夜店泡牛以前，我會在這個車上，放點這種泡牛音樂，什麼籃球火，什麼時候哥哥你真壞。

夜夜挺越嗨，或者踢一些DG那種，就是這樣子進入到，那種泡牛的狀態，這個是有用的，但是它不是，每次都零光，而且這個，每次大廢周者，甚至還有這個，木玉更衣，更換站跑，就是，打扮自己，所以後來我學。

或者真正的精緻以後，這個確實很管用，我每一次，就是從早上，從床上，剛起來那個，蓬頭構面的狀態，然後一點點，舒遲打扮，舒遲打扮，最後能夠讓自己一點點，去看起來帥氣了，那這個時候的話，我的心態，是很自在的。

就是感覺到了自信，以前因為經常會，蓬頭構面的狀態，所以就是，每次都要推薦搞得很累，然後就是，而且它，它有這個效果地點，就是你第一次搞，很有用，聽得歌，很開，然後一邊，聽得歌一邊，再拿手機。

打開自己的這個，我專門以前，用QQ的時候，QQ空間裡面，放的這個，各種自己，樓的泡泡，牛的照片，然後去翻去照片看，你看這個，我泡的那個牛果泡，就會感覺很喊一講，然後就進入到那個狀態，進入到那個狀態。

一去酒吧，整個狀態就開了，很可樂要一樣的，好啦好啦，怎麼就這樣就，很OK，但如果心態不好，一進去，隨便要看，因為一打招，沒人掉我，那，今天這個，狀態就，崩掉了，今天這個狀態就崩掉了，那這個。

所以吹面這個，游泳，啊，什麼，什麼土，那張土，泡牛的土，泡牛的照片，我以前，在那裡，現在不愛放進的東西了，嗯，講完心態，我們先去結束了，講完現在就結束了，那麼還有什麼辦法是什麼，就是，跟酷的朋友在一起。

對不對，要比如說，威壓就說這種人，就是酷的朋友，你可以跟我在塊兒聊，然後，我會，你跟我聊天，就感覺像是這個，看電影一樣，在電影裡面的一個男主角，你可以通過我的狀態，來激發你的狀態，這個是可以做到的。

也沒有問題，但你他們也不能，不可能，貼天跟酷的朋友在一起的，這個也不太現實，然後另外一個什麼，就是，但是，後來我發現，真正能夠，穩定下來心態，能夠讓自己保持在一種，自在的狀態，或者能夠讓自己保持在一個。

積極的狀態下，啊，是什麼東西呢，有兩個東西比較好用啊，一個是什麼，明顯，一個是什麼，預設價值觀，那預設價值觀，你比如說，像我剛才，那個書的那一段，對不對，那一段這個，相信啊，利用這些東西，書的那一段。

那個是什麼，那個就是一種預設價值觀，我做人做事，有處章，有風格，有方法，有規矩，這個就是預設價值觀，我腦子一旦有，這些東西之後，我就會，很從容淡定啊，永遠碰到任何事情，怎麼跟，裝修公司合作，對不對。

怎麼去讓下面人幹活，我腦子那邊，都是非常清楚的，明白嗎，我腦子那邊，都是非常清楚的，怎麼去辦事的，我所以，不會出現不自信的狀態，不會說，那怎麼辦，那要不錢都付給你，不會這樣的，有處章，有規矩，有方法。

對不對，那預設價值觀，它可以通過看出，學德，也可以通過自己所，精力的事情，然後進行復盤，定出顏則，並且上傳到自己的，大腦系統那種，你現在剛在我講的一條，可能很多人都不願意接受。

但是這條已經上傳到我大腦當中了，我是絕對現場的，奉勉原則的，有用的東西啊，絕對是有用的東西啊，而且最套的話，幫助我很多次，但是很多人可能，第一次上傳的時候，會覺得有點跌進來，要把這麼凶狠的。

策略上傳上去吧，要，要，這就是原則，不可以改變的東西，這是不可以改變的東西，如果說你有天發現它沒有用，或說你真的碰到那種，絕對可以相信的人，對吧，但是我覺得未必能夠碰到，未必能夠碰到。

因為你可能只有在死的時候，你才知道這個人，是不是一輩子都在相信它，所以如果說你還沒，沒走完，你還沒活夠，還沒有到零死之前，這個人就有可能會被判你，所以你還是，最好是用我那一套，比較好一點，對吧。

就是利用一個機制，或者說是反饋進機制，或者不是是利用機制，又或者是服從測試，不是我先為你做什麼，而是怎麼樣，你先為我做點什麼，我才會為你做什麼，我就是用我為你做什麼的事情，然後利用我為你做的事情。

然後反過來讓你去，為我先辦事，我有一個繁殖器官，對不對，你想要睡我的對，你想要睡我，可以你先幫我把事辦，你辦了，好，我就給你，或者不給你也行，這看我自己了，你不辦，那就算了，那就算了，反正不可能是。

我先給你睡了，然後你再考慮又不要付我錢，不是這樣的，明白嗎，一定是你先付款，然後我才進行交付的，對不對，那你比如說最簡單的，你最簡單的，咱們如果這個客這麼開，然後我跟說，那麼說，那個我們會開一個想法班。

你們先過來聽聽看，聽完客之後，然後大家把學費交就可以了，你就都會有幾個人交，你就會有幾個人交錢，對不對，全是賣票，不要讓老師叫，不錯了，再見，全是賣票，全是賣票，先讓我叫，你先把客成的學費，給我交了。

我再給你做交付，這才是合理的，這個才是正確的，方式方法，下次一定，我主動請別人吃飯了，這個無所謂，生活上的無所謂，我說它是利益層面，利益層面必須是利用，必須是利用關係，利用利用，利益其實。

或者是反饋性機制，但是如果說是，生活上的無所謂，那個無所謂，那是你經營人設的成本，那是你經營人設的成本，那個不能算進去，生活上的吃車和，是不能糾結的，一糾結就會很樓，一糾結就會很樓，你可以不請他。

等他來請你，為什麼一定要請他，對不對，那有人問了，那有人要為我交錢，你不上課，或者隨便上怎麼辦，那你就別交微，那就別交微，所以為什麼會有品牌，威亞就是會有個品牌，大家都相信這塊牌子。

相信威亞不會幹出這種事情，他有個品牌被輸，幹了這麼多年，最後這一得色了，他怎麼可能會，玩這個零合不容易，對不對，大家相信這個品牌，都是老兄弟了嘛，那如果是第一次來的兄弟，那可能就會想這個問題。

那他可能看到其他人都教了，他也就教了，當然你如果實在懷疑，那你可以不教嗎，這個東西他不是必須的，他不是必須的，就是說，所有的博弈策略，他都會有退出鍵，他都會有退出鍵，就是我可以不選擇。

為你進這個遊戲可以，我沒有辦法，就是說如果你要跟我玩這個遊戲，那就一家按照我的規則玩，當然你可以選擇不跟我玩，你可以選擇不跟我玩，我不是逼著你要跟我玩，對不對，所有的博弈遊戲都想。

沒有說是你連不玩都不行，都不可能，對吧，就是任何事情，他都得是這麼處理，先他教父，然後是你教父，然後你自己保證自己的人格，是一個公正政治的人，懂得反饋就可以了，你說了人家錢，就要講好課。

把這個教父工作去做好，就是你必須的，你要如果連這一點都做不好的話，那你的人設可能就崩塌掉了，對吧，OK，可是生活和略也，那怎麼可能是相關的，沒有相關性的，沒有相關性的，生活和略前跟利益上的錢。

是沒有相關性的，要扯大了，關係上有相關性，前身邊不可能有相關性的，生活呢，錢就是生活上錢，利益上的錢就是利益上錢，而且生活上的錢，都吃吃喝那種小錢，沒所謂，不用太即講的錢，你自己也差不多得吃那麼多。

不要去糾結這個事情，再放肆就成了下次，就不一定，明想和預設價值觀，這些東西是可以保證你自信的，明想就像剛才有人問我怎麼會，怎麼獲得精神力量，明想就是一種非常好的方式的，我就不在這兒給大家。

進行這個明想的教學了，你可以專門去看一些書，去幣站看一些視頻，學會明顯幣站是非常簡單的，幣站眼睛，然後集中注意力在呼吸，不要去呼吸亂想，關上呼吸100次，或者觀察新跳100次。

如果你真的能夠進入到那個呼吸，進入到新跳，那思維就會被扯斷，思維扯斷之後會過得一種，絕對的寧靜感，然後這種寧靜的招大家，你會非常快速的會恢復你的精神力量，然後你會覺得能量滿滿，因為很多說你的那種。

類似精神層的類，它不是體能層面，體能上啥還沒幹，那就感覺很累，因為你動了一天腦子，你動腦的消耗，那個東西叫做認知資源，也叫做精力，或者是說精神力量，它是通過睡覺，恢復不了，恢復不了太多的，但是通過明想。

可以大幅度的去進行一個恢復，第一就是感受當下，其實它沒有那麼簡單，它確實要通過，正二八點的明想方式，而且要進入到非常深的明想狀態之下，才能夠進行精神力量恢復，普通的明想，就是那種腦子裡面還在胡思亂想。

然後美其名約在明想，那個狀態可能還覺得不太好，思維扯斷之後會粉焦率，那不會的，如果思維真的扯斷之後，焦率就是你這個就是扯斷那種說法，因為思維跟情緒是連在一起，腦子已經停車了。

你的睡覺的時候你怎麼可能會焦率，你之後在做夢的時候你才會焦率，因為思維起，情緒才會起，這兩二者是狼狽違階那種狀態，思維度開始想像，腦子上開始想像畫面，然後除了畫面之後，然後你就會有情緒不動。

你思維都停下來，你怎麼可能會有情緒呢，你這個一看，就是沒有任何的實踐基礎，就讓它胡說把盜，你根本就沒有真正意義上，進入過自己的內在，一看就是無機之難，思維扯斷之後怎麼會很焦率，你還是在想東西啊。

你能夠感受到焦率說明你還是在想東西啊，具體的明顯技巧，就不跟大家去探討了，你們可以多去看一些明顯的書記，我只是想告訴你，明顯是一種大幅度的恢復精神力量的方式，當然你要取得功力要很深才可以。

真的像某和尚產程打作業一忙二十多，我今天一名一想二十分鐘三十分鐘很常見了，很正常是可以躺在那兒，看著明顯沒想到睡覺為止，第二天起來非常非常精神，就是讓你思維停車，然後最終能夠站在你們情緒去停車，OK。

你看這個鏡頭的萌萌不掉，那麼還有什麼呢，心態側面它其實是不可控制，但是可以防範一些東西啊，不要去跟消息的東西停控制，不要去跟消息的東西停控制，比如說歌曲啊，言令禁止大家不要去聽那些悲傷的歌。

我在佛前酷酷求了500年，你也不回頭的吧，我是一直愛上羊的亡，怎麼樣啊，把自己唱得很慘，你聽著這些歌詞都很美，這些他們都是臭蕭死血的歌，都是追女失敗，然後之後寫的歌，他非常沒覺到，價值不夠。

不要去跟著這些歌曲控制，而且你越控制這些，Low歌然後呢，越去悲傷，你整個人狀態就越不加，王毅雲都要不要進入到那個狀態，不要跟這些Low歌曲控制，甚至很多時候我連這些，不太好的新聞，就是人間當然有幾苦。

對不對，家裡窮啊，男啊，跟妳講的很慌的故事，誰呢，這比從社會大部分人都是那樣的，大部分人都你救不了他，你也不用去關注他，你看很多之後你會流眼淚，你會覺得你進入到他那個故事之後。

你真的會感受到他那種痛苦了，你會有流眼淚你會很痛苦，但是你也救不了他，你不要跟這種東西去控制，控制我從來不看這東西，先反正眼睛就有東西很少看，因為我本身就是一個，不太喜歡強烈情緒波動的人。

不太喜歡關注那東西，我跟喜歡我去學習一些理智的，思考性的東西，這些東西能夠讓我越來一個痛痛，一天到晚看那個苦情，去看那個眼睛去看我頭髮的頭髮的光，反正一步去看下來之後，我她媽哭了好幾鼻子。

我這麼一個沒有感情的人，也哭了好幾次，然後搞得自己精神狀態非常不假，尤其是就是那些朋友過來吐槽，我是言論禁止別人過大大系統的，你擋了來跟我吐槽查的，你走吧，你不要跟我聊了，我不是來個，如果你想解決問題。

請來說明你的問題，我來就公事公辦來給你解決問題，我不是來給你當情緒的大系統的，我知道你可能需要大量的情緒，不然你別來找我，找地能夠找的人去，有任意停這些破 conscience，去跟大家去講。

你不要來跟我講，我不停聽完之後，我一天都反得要死，心态和意识残成对这方面有用吗？什么东西啊？，OK，不要跟这些漏歌去公正，漏的故事啊，那些倒霉催的事情去公正，底层社会就是那样，贫苦之人很多，你救不了他。

你也帮不了他，你在歌的视频看一看，就知道有这么一个状态就行了，不要关注太多，那是很常见的事情，有关自我提升的数，这个我还真没看到过，有很多那种外形的数，外形的数也算是一种自我提升的数。

你自我提升最关键你看你要掌握什么，你根据自己需要去找那些工具数就可以了，这些都是有工具数的，然后呢还有漏人，我不喜欢跟那个什么，特别爱说八卦的人，我特别烦的，你有没有注意到其实我平时很少车八卦的。

车也就沉默一点点，可能就是用这个八卦来取个例子，我很少很少在社交当中车八卦，我也特别讨厌车八卦，我觉得些人特别弄，车八卦的人就按照我们老家的话说什么，人民有的，点事，调事，有他，半件事没有他。

把这边的火删起来，把那边的火也删起来了，你要他好了，看着你们两头打，刻开心了，我是特别烦感就人，甚至是严谨禁止，进入人在我身边的，然后他一跟我说话，我连车都不搭了，从来不跟他聊这些东西。

我跟这些罗人都是进二远值，然后呢，比如说还有什么呢，很多人都会被我定义为罗人的，执行力弱的，Bb刀，Bb刀，出位大堆，杀也做不了，执行力很弱，这种人我很讨厌，不愿意跟他在一块，还有啥呢，就是那种。

没啥破力的，要么是无理坑，你跟我来行跟外人你不行，然后呢，没有什么血性，一说碰到这个事情困难，就要讨好，这种人我很看不起，我一旦发现他这种属性，我一定会想尽一些办法的干掉。

我绝对不是许自己是没人权子没有这种人，要求我权子里面的人都是一等一等，我知道这些朋友很难找，但我肚子饿了，没饭吃，我总不能吃食，对不对，你却无赖，一旦发现身边的血钱不合适，就立马淘汰他。

淘汰他就肚子饿了也不能吃食，读书软件，读书软件你用当当，我平常用当当，有一个藏书馆，那个挺不错，那个还书记比较全一点，藏书馆也没有那个费用，他会通过网友共享的方式，所以很多不常见的书也能够找见。

藏书馆可以去看一下，两个还有什么情绪化的人，小情绪特别多，首先我平时也会有小情绪，也会巴皮气，我的小情绪我还是不是，我从来没有背上，我的继续主要表现为愤怒，我自己就吃这种人，所以我特别讨厌我这种人。

所以我一看到我这种人，你发皮气跟别人发去，我他妈就是回药头，你还过来喷我，那咱俩一会儿就护下炸了吧，你一压干别跟我说话，走开，情绪化的人我很讨厌，尤其是那些悲观情绪主要就比较多的人，愤怒更别说了。

跟我一样的人非常好意，理我原谅，我就已经是这样了，你别再跟我身边了，我就是回药头，你再给我弄到身边，我他妈更反，情绪化的人我是很讨厌的，因为他会搞的我一天情绪不安宁，我情绪一旦不安宁，思维就会下滑。

思考速度就会一脑的就是开始想情绪化的事情，那就跳不出来了，要消化好久，我才能够把这个换的情绪消化掉，然后就是八卦的这种人，刚才已经说过了八卦这种人，理他原谅，很板着，然后再说一个点什么呢。

还有这种情况下，会让你心态变得高，心态会变得高，是什么东西呢，不要脱离系统，不要脱离系统，两个人都是刚才的怎么合作，那就秋冲存疑了，小说废话，把重点说吧，跟你走，不要说一句废话就可以了。

一般来说情绪比较报道的人的话，执行力还往往都很强，他就是见不得别人满，所以他自己一定会快的，你放心吧，他一定是这样的，情绪报道的人之旋律都很强，我要说的是不要脱离系统，就是什么叫做不要脱离系统。

不要聊得聊得聊，还了，忘记得流程，忘记了去牛逼，然后呢忘记了这个报对方的需求感，忘记得做推了，忘记得做推开，忘记得人性只可以利用，不可以相信这些，聊海了，会自己逆向合理化，觉得这个人是与其他人不一样的。

你们就倒霉了，明白吗？我这些这个问题我在我的人生当中犯过好几次，犯一次，吹一次会，所以永远都不要脱离系统，你可能前几年你会累，学习掌握，会很累，但是这个东西一旦变成本能的时候一点都不累。

就全都是快速反应了，花个几年的时间就消化了，永远永远不要了，永远不要因为信任别人，然后忘记了自己的系统，我们一次吃亏都是因为这个，聊了了把自己那套连交提起忘，聊了了把自己的框架提起个忘，扔开了。

开始怎么样坦诚相见了，开始怎么样呢，还有啥说啥了，开始怎么样呢，没有秩序了，那开始吧，后面全都是坏的结果，全都是坏的结果，一定要把这一年要寄死了，连交代的系统，你就记住，永远都不要脱离系统。

系统永远都是保护你的，你想想看你当年为什么要建立这个东西，你不就是因为倒霉吹的，然后才去学这个东西吗，这个东西就是防范你倒霉，你做个又把自己扔一边去了，你去他干啥嘛，不要把自己去接从我家去来的东西。

给我又还回来啊，不要做这种傻人，上传为预设价值观的东西就是不可修改，直到你认为他真的是有逻辑上的漏洞的，底层上有问题你可以修改他，上传上去的，像连交二点零一好，一点零一好，大秦圣怎么样，框架那套啊。

然后还有这个自我提升那套啊，对吧，聊说有一天碰到一个女的，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你记住了，你。

健身健的挺好，然后呢他跟你说，哎，没事老公，你胖我也喜欢呢，我还就是喜欢肚子大点，胖胖的，漏的可舒服呢，然后你看看自己的腹肌，对吧，你想一看，你说你是相信他的话呢，还是不相信的话呢，相信他的话。

那你就可以不厉害了，放开吃，很舒服，要不要信呢，要不要拋棄自我提升到心肠呢，还满了，一旦拋棄了，，嗯，我见过很多次真实的版本，啊，我见过很多次真实的版本，啊，好不容易见面前的东西让自己丢起掉了。

很倒霉了，，很多人看到有心机的都望而知之，这个其实还真的想跟你们看讨一下，啊，我之前呢会认为别人看到有心，看到我很有心机我也老聊套路，然后就离我而去，后来我想明白一件事情是什么呢。

有两个点第一点你就跟他聊这个，你是只分内外部分上个，，你不要站到我的对立面就可以，我肯定会保护你的利益，你不要为备我就可以了，，然后第二点什么呢，我发现什么，既然你怕我，能我也不跟你玩了。

我有个朋友真的因为我听我套路听做了，后来就不跟我接触了，，那后来我也想来你不跟我接触，你不跟我接什么，说什么呢，你太弱了，你太弱了，你不根本就不敢跟我不而已，，我从来因为以我自己的角度来看。

我从来不害怕强制，我还就喜欢跟硬茶了，因为它呢，越是跟硬茶都，我升级速度越快，，我天天跟他们一般臭气楼都在我之下的人都，我能有什么进步啊，我得被别人揍我，，我的被别人上课啊，我才能学习到。

我才能够复制他的套路，才能理解他在做什么呀，，一天当晚跟一些比我弱的人玩有啥意思呀，你如果看到我旅游了你就怕了，那真好，这就是一种暗摔啊，你自己把自己淘汰一下啊，不跟你玩就失了，，我见过不怕我的人呀。

知道我这一套依然选择跟我合作，不怕我呀，那好啊，那我就合作啊，对吧，我还高看你一眼，，所以一开始我还在想，我要不要变得这种核善一点，要不要看见怎么样呢，我现在是不是太凶了，。

有点像黑社会老大比他们的逻辑比教父的一些逻辑还多呢，教父也就无非就是教父不可以被人拘据两次，，无压大大逻辑比教父要多一千多倍，对不对，教条化的东西这么多，会不会让人觉得很难相处啊，。

也想过要改改自己的人事让自己看起来温和，让自己看起来磁响一点，后来又想了，又想了，没必要，，我就这个风格，我就这个风格，你能接受就接受，也不能接受的话你也就被我反向淘汰掉了，，你说啊，你连我都怕，说明。

我觉得如果说一个人的家产，家产自产，比如说我现在的自产大概两三千万，，如果说一个人不怕我，他起码他的自产，起码大概六千万，或者甚至一个以后，或者是几百亿吧，他才可能会不怕我，，你虽然很就逼。

小伙子很厉害，两三千万的家产，，但是我觉得我自认为脑海当中的那个信念，我还是比你更强的，我没什么可怕你了呀，我跟你玩呀，，但如果说一对比一衡量，你都怕我了，那我就知道。

你的实力肯定是在我这下你不敢跟我玩，，飞笔我装出核善的样子，你才敢跟我玩，但是问题是我们俩是合作啊，如果要是我哥你的韭菜的话，，那我可能跟你核善一下，但是如果说是这个我们要合作，你还怕我，没意思，。

我会把我的真实的路子告诉你，要不然我怎么去证明你的实力啊，，我是万元后我也不怕你，网络上的你政权出几，，你可以跟现实当中跟我来想处一个月，你看你到时候会不会怕我，，我会有恩重方式来证明你是个傻狈。

做到最后证明到你最后他们自己都觉得是个傻狈，，你在我面前就彻底撕去自己了，所以他我什么时候很流，，这个我们就不跟自己的兄弟来权利我逼了，这个是有方法做到框架堂的影响，。

如果你的心里非常坚定就是要框架一个人，你一定可以框架得了他。，那要不要跟表面上，那要不要在表面上成为别人想亲近的人，，其实我不想在这个分格上变得轻合，，我不想在这个事情下，下经历了，我只想做好一件事，。

我就这个风格，兄弟们也知道，我平时设施的时候跟你讲课的时候，，装他差不多，很化，这种隐藏的市面上难得一间的道理过，，这一大堆，而且都很好用，然后呢，其伙可以说是其伙可惧，，但是我也很会开下。

我也不是很严肃，其实课都是很严肃，我也做不到，，我也是跟兄弟们都是西侨木骂的一个状态，，我没有那么可怕，我不想在这个事情上做文章，，与其在这个事情上做文章，我还不如去国资产，多搞几套房，，多搞点古董。

多搞点优质公司的股票，我去搞这些，，你看到我这些东西之后，你怕我，你如果说还是有实际需要，，你还得跟我合作，我就不想在这个人身上想功夫了，，与其搞这些东西，我不如把自己搞帅一点，对不对，，我要够帅。

我就算一张这个很严肃的脸，，那还是有人会晚上贴呀，对吧，，狂降的基础，狂降的概念的话，就是说什么呢，，现在追踪谁，谁在发号失令，，谁的话更多看起来是对的，谁的话更多看起来是错的，对吧，。

他会就营造一种控制权的问题，，在社交层面是一种营造的控制权，，对一个领域感兴趣，但不了解，，花钱找进方面的有结果的人学义，，可以呀，这是可以的方法，，ok兄弟们，今天我们把杨生利王心的课程那种，。

就给大家去教父了，狂假的东西的话，，你们可以多看一些连招第二招，，就看那个书里面，连招第二招里面有写过很多，，你如果说是在内心当中，，就怎么说呢，就已经决定要去追对房了，，就已经决定要服从对房了，。

就是他是一个一念之战，明白吗，，狂假其实本身一一念之，类似于五年高手，，我那一闭眼，一战，，然后在一念当中展开了角度，，类似于这种东西，，如果你在一念当中就已经认为人家比你弱，，你气声就低下头，。

如果你在一念当中就绝不允许任何人期待你投赞，，你面对天王老子你还是有机会谈起头的，，你明白吗，因为你自己不允许自己去低下头，，就是成圣无广的句话，，王侯将向寐无种谷，，对吧，你有这个国气，。

成圣内心当中就做好准备，不管是谁，亮见精神，，我先给你斗上一灯，我会斗掉，你不怕你，，你斗完确实斗不过，你在确认什么，，你没斗呢，你就认从这个不应该，，对吧，，精神力量就一旦，，精神力量的恢复就是这样。

，你以为的精神力量是什么，，我跟你讲点宗教的东西吗，，还是什么，，跟你讲点鸡汤，，我们所说的精神力量是指的是什么，，是精密，指认知资源，，它的恢复方式就是通过睡觉啊，，对吧，正常恢复方式就是通过睡觉啊。

，这是很简单的东西，，要么再就是通过明显，，旅游看见好风景也可以，，但是一般来说，，那个不使用，，所以我也去没去讲，，而且成本也很高，，最好的办法就是，，这个好好睡觉，，如果说是你能够做到明显，。

那就去好好去明显，，如果你明显都做不到，好好睡觉，，你它们精神尾弥，，就是因为你熬夜不好睡觉，，这种简单，买过东西都皮身了，，对不对，，明天就没有课了，，我们下周去讲就可以了，，下周周五周六的，。

精神力量这个东西一点都不高深的，，就是它是你有没有得到充分的休息，，心智有没有大脑有没有停止运算的状态，，紧洒而已，，大脑停止运算之后，，就会自动进入到一种精神力量恢复，，精神力量恢复的话，。

它如果恢复到一定等级的话，，它会怎么样，，从消息状态，，恢复到自己的状态，，记忆状态又分为好几层，，比如说是出几的，，你可能就是做到了一种自信，，然后再高深点自在，，最后就会达到一种灵感，。

精神力量越高，，以前我们可能在核心自信里面有讲过，，精神力量水平越高，，你能够启动更高几的意识形态，，也就得好处，，但是这个东西我觉得讲了一个没讲差不多，，因为一般人也做不到那么强的精神力量，。

就像比如说我创造联罩、创造大型生，，这需要灵感，，它需要很强烈的精神力量，，普通的精神力量是不够的，，普通精神力量可能只能够用来什么，，失别事物，，就是把这一行再看清楚，，这个就在消耗任志自源了，。

也就是所谓的精神力量，，你如果说灰色在大位，，如果你通过明响不到灰火，，它跟力量会一直往上把，，一直往上把，，就类似于说你玩红锦的游戏的时候，，你的电量越多，，你就能够啟动跟高级的建筑了。。

那如果说当你这个精神力量高到一定程度，，你就会进入到那个佛头说那个自在状态，，就是类似于超体那种感觉，，就是你突然就觉得天下接你家，，没有什么束缚，，没有什么不自在，，但是如果没睡好，，如果说内心消急。

，你就不会有这种感觉，，那个都是跟你的精神力量高地有关系的，，但是我跟你讲这个境界，，高雨滴其实也没太软用，，我就高很多敲门，，就是明响，，而且它经历是可以进行这个储备的，，就是你如果说经常明响，。

储备上一个月，，差不多一个月，，如果你连续每天能够坚持半个小时期上，，连续一个月，，你差不多是能够进入到自在那个状态的，，如果说你能够储备两个月到三个月以上的话，，你基本上就能够来到灵感，。

就可以创作了，，你会发现很多的好点的好想法，，它不是你思考出来的产物，，它是直接动到你的脑子里面，，人家的东西都都灵感，，是因为你的精神力量急度膨胀，，就是类似于他妈的性能力，。

甚不许年轻人的一个神能量很大，，稍微当时一动，，装分就停起来，，力量很强害，，你的精力很强害的时候就会出现，，只需要微弱的思考，，就可以产生非常棒的点子，，这样的一个状态，。

这个就是跟你的精神力量是有关，，它恢复手段就是明响，，你想打到一般人来通过休息，，是不可能，，通过睡觉什么的，，看看风景有可能会打到灵感，，你想想看，，就是很多艺术家，，它为了打到灵感，，它会怎么样的。

，它喝酒，，它会甚至会吸毒，，这个都是道取机神力量，，这个都是要有代价的，，你最后可能身体会变糟糕，，因为吸毒嘛，，但如果你说按照老河上的一套正常休息的话，，那就需要处备，，除非到一定时间之后，。

你就会开始进入那个状态，，这个东西不选，，这个东西都是我去自己去验证过，，是这么回事，，是这么回事，，高道一定程度电厂会爆炸，，是这样吗，，这个我还不知道，，连续一个月，，每天半小时吃，，每天半小时，。

但是你已经有了很好的冥想工笔了，，你得先学学，好好学习冥想，，把冥想的技巧，，你能不能把冥想的工具拿下来都是个问题，，它需要点资质力的，，你先把冥想的这个东西学会有开了，，对，精神力量紧，，这是经历，。

看世界上最神奇的20几课，，这什么东西，，我们没看过，，好了，说明白，，我们今天课程就到这结束了，，然后我们下周的话，，还是一然周五周六，，然后我看一下我们该讲哪个内容了，，感谢大家来听我讲课，。

我先把路远停了。。