# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：5、如何快速吸引一个女人

那兄弟们今天我们要讲的内容是关于这个吸引专门花了两天的时间给大家准备这个课程，因为这个吸引其实我讲过很多次，那我这一次是换一种方式给你们讲一下，我们换一个角度去理解这件事情，我现在已经开了录音了。

今天我们主题是如何快速吸引女人，首先我们要先对于这个吸引这个现象要进行一种认识，那么吸引它其实本正是从这个估计来看，吸引就是一个人因为对方的价值而产生的愧发感，然后呢去于这种愧发感想要被满足。

因为人是有一种满足的欲望的，满足是一种欲望就是说犯想吃饱，然后呢这个做爱想做到设，然后就是这个你买个跑车还想买个月野，就是人会有一种求原满的心理，能懂这意思吗能听懂课夷啊。

人会有这样一种亲相求原满的心理，所以为什么当我们感觉到这种愧发感觉到难受，它其实不单单是愈望本身带给我们的一种趋势，而是还另外一种就是我们的求求这个原满的需求，所带来的一种反应。

你看到对方身上有很好的繁殖价值，比如说这姑娘很漂亮，然后呢找得很可爱，她吸引到那你会发现那其实看看，也可以啊为什么非要去把它收入能中，说是想让这个女人去做自己的女朋友，其实这个就是因为一种满足的感觉。

就她你想达到一种原满的感觉，觉得我看看还不够我得摸一摸爆，亲一起啊或者这个睡一睡，我才会感觉到这个原满啊才会感觉到这个原满，那么去一种愧发感你就想要满足啊，那么这种当你想要去满足满足自己的时候。

这种自动的靠近行为就是一种被吸引的状态，反过来女人身上也是这样的，也是这样的，那么她是整个这个吸引在一个人身上，在一个人的内在去作用的一个过程，那么其实呢还有另外一个点我们也需要去探讨一下。

就是说到底人性是恶是善的，你们认为人性是恶是善的，你们觉得能来说说你们的这个想法，上落都有，还有我们互动一下，这样互动一下大家理解的会更好一些，自己人外不人，这是一种角度，没声音吗，我给她打个字吧。

人性是恶，还有人认为是怎样的，人之初兴奋上你吸到我偷看，游善变恶了，还有还有别的理解吗，没有所谓的上语恶都是对比出来的，好，我来说一下我的理解，其实这个课题我在很小的时候就去思考过。

因为我很小的时候就去读过这个道德基，它里面有关于善恶的一些描述，比如说每只为每词恶，每只为每词不每以还有恶之为恶，反正它会进行一个对比，就是说它认为每和丑是相对的，善恶恶也是相对的。

但是后来我自己再进行一个深刻的理解，我后来就不这样去认为了，因为我觉得去描述这个人性的善恶恶，其实都是一种不准确的描述，或者怎么说，它更像是一种就是用一个重量单位，去衡量一个长度单位，那些我在说什么。

你想知道这个东西有多长，然后你确用，确用重量单位来进行衡量，我觉得这个根本就是这个人性，是没有办法去用善恶来进行这个描述的，我给大家举一个例子，就是我理解到的一个例子。

就是曾经有一个心理学家提出这么一个实验，然后呢，它说就是有这么一个爱扭，你爱一下你就会得到一半美元，然后呢，但是同时，你爱一下这个爱扭的时候就会死一个人，那你会怎么去做，然后你会发现这个人被默不关系。

然后就不停的能暗不停的能暗，然后呢会，它就会不断地得到钱，那么它又把这个实验的条件去改为另外一个条件是什么，就说，如果你只是你暗暗这个扭的时候的话，你可以得到一万美元并且你还可以，就质一个人。

你还可以救活一个人，就让一个僵死之人复活，然后OK，那你会发现这个人还是不停的暗不停的暗不停的暗不停的暗不停的暗不停的，那么你会发现其实就是什么，就是说人他想解释的道理是什么。

人的本质是人性其实本质是自私不是散恶，散恶不是一个正确的行业单位，它是自私的，就是说你看，我都是为了得着一万美元，但是按下这个爱扭，只要按下这个扭我就会得到一万美元。

但是按下这个爱扭之后会死人还是会救活一个人，其实人自己并不关注，人并不关注，所以说你会发现，人的本质是善啊是恶不是，它是自私的，善和恶可能只是别人的角度来看，如果说你，如果你按这个扭你可以救活我。

我当然觉得你是个善良的人，当然我也不会关注你得到一万美元，我甚至还觉得你应该得到这一万美元，那如果说你按下这个爱扭我就会死，那我觉得你肯定是个恶人，而且你还我死了你还可以得到一万美元。

那么你更加是一个恶人，对不对，所以你会发现人性是自私的，它是一种区利遍害的行业没有错啊，那么换句话说就是人类的大脑，人类的大脑会自动搜索环境当中，一切对于自己有利的价值事务。

一切对于自己的有利的价值事务，这个是人那种天性，也就是说我们的注意力其实就是被设定为了，不断寻找有价值的一种机制，所以说你会发现我们的注意力，总是在不断的飘来飘去，飘来飘去飘来飘去，不断在各种事务上。

然后进行一个判断，然后看去估计它的价值的多于少，或者估计它的伤害值，就区利遍害，那么在这说一个体外话，为什么说明想能够让人打到休息和放松的状态，因为它其实就是斩断你的注意力，你的注意力其实大部分时间。

都是用来判断价值的，你不断在一个女人的身上，屁股胸部有走，你不断在一个男人身上的手表，鞋子衣服上有走，或者他的发型，其实你不尖断不尖断不尖断，不尖断的尖击价值，价值屏股，包括你在刷斗衣的时候。

你都是在进行价值屏股，OK，那么，当你去冥想的时候，让你的注意力关注在自己的心跳的时候，其实你就打断了这个机制，因为当你不断在进行价值判断的时候的话，你的心就会很累，而且你会做很多。

让你感觉到很累的事情，你会根据自己被吸引，或者说感觉到威胁，然后做出一些调整的调整都会让你感觉到很累，如果说你能够让自己的注意力停下来，OK，那么你就可以打断这个机制，你的心理活动就开始停止了。

因为你会发现你的心理活动是最随于你的注意力的，你的注意力在价值事务上判断，那么你的心理活动就会围绕价值判断这件事情，而进行进行进行，但是如果说你的注意力在自己的大脑内部，然后在对于某件事情进行思考。

那么你的心理活动就一定是跟这件事情是有关系的，所以说，如果说当你打断自己的注意力，你的心理活动也就开始停止下来，然后你整个人就放松下来，这是个体外话，这是一个体外话，那么我们现在就确定了一个概念。

确定了一个概念，就是人类是会不断的被有价值的事务所吸引，我们就是这么一种就是价值驱动型的一种生物，为了身存，是可以说是不则手段，这是一个概念，人类就是一种被价值事务不断吸引的一种生物。

受价值去驱使这种生物，那么其实在这儿我想表达是什么，其实换句话说，人类世界的核心是什么，其实就是价值，你不管说效率，好不管说是反脆也好，它其实最后会换算过来，都是一个价值的概念，所以你会发现说。

那到底为什么很多时候，我无法操控自己的人生，我的命运，我的生活为什么没有办法去按照，我想要的轨去走，可能你没有找到人生的恩牛，那其实你会发现，当我去掌握了一些，恋爱心理学之后，我判断清楚就是。

价值体系是整个恋爱学的核心体系之后，我顺着这个逻辑去打造了很多概念，然后去改身自的生活，当然我最开始不是改变自己的财富，而是改变了自己的情感生活，那产生了一个现象，是什么现象，我以前读了很多书。

不管是嫌书，小书，五侠也好，或者说哈里波特那种，选换小书，这个魔法小书，他是没有真正意义上帮助到我的，甚至我也看过很多哲学家的书，这些书并没有真正意义上帮助到我，当然这些书后期开始对我有了作用。

因为这些书在一开始的时候是不为我所用的，那么当我真正明白了价值这个概念之后，我会发现这种价值类的思想，他真的是可以很有效的去控制我的生活，首先是我的情感，后来是变为我的财富，然后再在到我的公司的组织。

运营包括我自己的社会地位，还有等等社交方面的东西，他都开始发生改变，但其实后来我的思考方式，我的思考方式是改变了，改变就是因为我改变在了价值这个点，我凡是做任何事情，都是通过价值为核心那进行思考。

所有的判断和思考都是为了价值为核心，当我想泡一个女人的时候，我会思考的是，我是否够资格去跟她在一起，我是否聚位的这个价值，跟朋友相处的时候我也会去思考，我能否成为人家的朋友，我有没有资格去做人家朋友。

我去做这家公司的时候，我可能会思考用户，我提供的产品是否真正意义上，给用户带来了价值带来了帮助，然后我去我的公司，我的愿不愿意跟着我干，我是否提供了他们所需要的价值，他们需要领工资去生活。

并且他们需要有一个可以去畅想的未来，以及可以去进生一个通道，这些东西都是价值，我是否能够提供这些，如果我提供不了这些，那我扯一切，扯一切没有用的弹，其实都是对于自己身边人的一种不负责任。

那我的所有的思维方式，都是为了价值去走，那你我也发现这种思维体系的话，他会能够保障你的思想是不会出错的，而且他确实能够是在你的生活当中，被验证出来，他确实是有效的，OK，兄弟们有听懂我在说什么，请客一。

你觉得你给他到了，请客一，对你的思想，如果你想控制任何东西，你的人生你的命运你的感情，你都应该从价值出发，明白吗，因为价值就是人性的本质，我们说人性是自私的，自私对应的就是价值。

他自私是以什么样的方式体型，他想获取价值，他想为自己模取价值，对不对，我们也会跟公司的员工去讲使命，我们的公司愿景是什么，我们想帮助多少人去解决他的情感生活，这些东西当然可以有号召力，有想像空间。

真的会有人，甚至听到这样的愿景和使命，伤人类下，但是如果说我给他开不了，一个好的工资，他也确实会被别的工资把它走，那明白吗，人性的光灰是存在的，但是他是建立在人性的价值的提出上，那，你会发现。

如果你真的一个小伙子对于价值发生了，非常深刻的理解，你就是老子的，老子道德经里面所说的得了道德人，差不多了，已经差不多了，因为你的思考已经非常成熟了，不是说你的思考非常成熟，是你的思考。

一直是在挂在一个非常非常正确的点上来，进行思考，因为你是按照人性的比存规律的进行考，人性是自私，私的是什么，人性是自私，他想货取，货取的是什么，货取的是价值，一切对于生存有利的价值，如果答案是否定的。

是不是只有离开，并去提高价，永远是这样，永远是这样，永远是这样，你可以看到，其实就是，我不知道你们会不会，你们会不会，去关注中国，那些外交官我正常会关注很多微博，还有抖音帐号的一些。

我们中国外交官的一些帐号，然后就看他们发表的一个言论，从前几年，前几年去开始看了，前几年的时候，我们看到那些外交官发言，都是比较平和，美国做了对我们不利的事情，然后我们表示谴责，就是很敷衍的。

就过去了谴责，谴责，然后就是当各国有难的时候，像我们跟中八有一，中俄有一，然后以及还有中非有一，我们会不惜于罪的去帮助外国的人民，然后呢，甚至我们本国的，老百姓会理解不了，他妈自己的日子都快过不好了。

为什么你还要去帮助别人，OK，那你会发现这几年是非常有成效的，就是我们现在开始逐渐，获得的整个世界的支持率，把这个其实是一种政治手段，就是说，包括你作为一个人，如果说你想在一个团队当中。

获得非常重要的位置，那么你要去做的先眼，是获得别人的支持率，就像美国或者台湾大选的时候，他们都会去，去拉动这个支持率，让百姓先去认可他，然后他才会去谈论自己的想法，那么，这样一切操作下来，OK。

疫情是一个转折点，美国的形象大跌，然后呢，中国的形象上升，而且就是美国那个纽约时报，还去喷接那个中国，就是说我们是东亚病夫，然后呢说是这个中国的这个，竞足行为就是，隔离行为是以犀身人民的自由为代价。

但是说这个英国的这个隔离，就是为了保护欧盟的这个利益，然后做出的冒险，是一种犀身行为，是一种大无畏，就是他很双标嘛，但是呢，就是喷我们喷的这么厉害，但是我们还是选择去帮助他们，现在那个中南山。

不是已经在跟美国方面的心对话，给他们去传递一些我们这个，这个这个这个这个这个，疫情的一些经验，对吧，对没有错，那这样我们慢慢就会获得一个，非常好的一个一个一个国际形象，一个国际形象。

然后你会发现最近我们的，就是外交官对于美方，这些言论的喷接就快越来越厉害了，比以前要很，以前是稍微待待就完事，基本上是不了，现在就比较这个厉害了，因为啥，因为已经拿到支持率了，就是说真的会有人想因你。

就是你说这些话是真的会有人想因，以前美国一旦跟中国对立，小弟们都是看戏，或者表示支持美国，或者就不支持了，然后不支持了，那现在就是大家就是，嗯就是这个表达这种意思，就很明确，就是向着中国，对啊。

所以这个本质其实都是因为你，去给他们去提供了很多，很多价值，而且你传练这种形象，你会发现中国的这个政府的这个对外，外交形象是非常符合我们传统的，文化当中的很多形象的，就是一种圣人形象，就是以德报恋。

很多成语你都可以去描述，我们的这些国家形象以德报恋，然后呢这个，高砖原主的运仇为我，你都可以用这些死，就它很，是非常非常我们点心，东方人的这种，圣人的一种思想方式，跟美国的人，他们处理。

处理事情的办法是不一样的，但是这都是前提，都是你给予了这么价值，或者的支持率，然后才会有今天啊，都是一样的，就是你有价值，当然也要懂得给予，因为你只有分享，分享之后才会让你变得更加强大的。

当然就是分享出的价值，往往都是这个，肉包砸狗，但是必须要这么做，如果说你不这么做的话，你拉动不了这个支持率，当然你并不想做什么大事，你作为一个男人说，我就老不孩子，热抗头我没什么野心。

那你就自己自己自足，自己更生自己自足就可以了，但如果说是你有价值，那你不分享，然后还想让别人帮你忙，这个不太可能，但是你要记住，基本上，你给别人分享出去的东西，都是肉包砸狗，过两天可能还反过来。

他是要以院报德，反过来做，都是有可能的，但是，你现在能用的，他就可以了，拿到他的支持率就可以了，对，好的，那我们这个题外话，就不说这些了，那么也就是说，我们将自己变成，就是这个，我们明白了就是人类。

他是一种不断的去，受到价值，事务所吸引的那种动物，我们是以价值信号来为，驱动的一种生物，我们不断在判断环境中的，判断环境中的这个价值的信号，你要想拉支持率，你就不要在乎白眼狼，明白吗。

这个我说一个稍微我自己的人生经理，其实你真的想对别人好，小人小会就够了，不需要大人大的，就是你看，比如说我们给国外那些救援，其实对于我们本国来说的话，不太算什么，你想想是说投资飞舟。

这个其实都是由我们自己的想法的，不单单是一种绑住，但是你像以前期间的那些绑住，这个东西就给你家，给了二斤白菜一样，这个对于我们来说根本就不算什么，这个当然在个人层面也是如此，对吧你能理解这个事情吗。

可能你开了挺多，但其实这个东西一旦来到国家，违度屁都不算的，没多少东西，那我说下我的改静，就是说，我的具体收入就不说了，反正就是你可以理解为，就是这个年薪几百万，这样的一个大概是这么一个人，那其实呢。

人一旦到了这种级别，不用说上千万，就年薪过了这个一百万以后，你的生活方面的东西，之初是非常低的，就是你平时赚的是很多，但是呢，你自己在生活层面，我大概一个月就花个几千到一万多左右，早些时候可能年薪这个。

他妈的刚有钱，这个抱不射位，各种花钱，但是现在已经很平和了，就是我满足个人生活就可以了，一个月我大概就是慢慢衣服，然后车家家有，也没啥消耗，房子也不用租自己的房子，没啥消耗，然后呢。

一个月几千块钱到一万块钱，也就换换换就换说，他对比我的收入其实是非常少的，那我也就是用这种，用这种这个，生活化的方式去帮助别人，或者说，用这种生活资源去，这个去获得我的支持率，给别人买买。

甚至帮别人买套衣服，然后请别人吃顿饭，然后给别人做顿饭，或者帮别人解决什么问题，这个其实对于我来说的话，根本就不算啥，但如果说是你的月薪三四千块钱，但是呢，拿出几千块钱帮别人，你就会有种举国之力的感觉。

但是这种感觉当你真的成为了一定的人物之后，这点钱是不算什么的，根本就无所谓，无所谓，所以说的话你会发现，跟真正有价值的人，一聊分享这个概念，他立马就理解了，因为在他的眼中，他也知道这个事情花不了太多钱。

就是一个生活费而已，这个没多少钱，对不对，没多少钱，但是可能如果说是你是学生，或者说你是打工的，一个月几千块钱，五六千块钱一万来块钱，那你就会觉得拿出几千块钱来去帮助别人，或者说去分享给别人。

然后去请客吃饭去拉关系，你觉得很不误证也很消耗，这是正常的，而且你也不应该在这个阶段进行分享，这个阶段你自己还过不好，一会儿他够和，你就好好顾全好自己的生活就可以了，没这些人帮你，你也可以过得很好。

但是呢有一天赚到钱，那你就要懂得去帮助别人，或者说通过这种方式去，拉到很多支持率，这是一个自然而然的行为，你到了当你也到了那个阶段，那当你也到了那个位置之后，你不会再跟我谈论什么白养了的问题。

如果你跟我谈论白养了的问题，说明你的价值还没有到，明白吗，就是就是到了我这个级别的人，是不害怕白养了，明白吗，就是比如说我给你举个例子，还是我那个，扶摸和车那个，扶摸都车的那个那个那个那个那个。

朋友级笔记的，就是那个他那个摸的车，倒了之后两个反关键，他不是一直在酒店酒吧上班嘛，后来一直在酒吧行，以后来呢，我自己开公司创业了，然后呢有一次我去酒吧，然后找他玩，他把我开的台就是，他存了很多酒嘛。

客户也存了很多酒，然后呢就说你过来吧，不用你花钱，对吧，根本在他妈的存了，那个十几万的酒，你过来喝就可以了，我让他先让他过去看看你，我就去了，去了之后呢，然后他就给我弄了一桌的酒，都是他的存酒嘛，那么。

这个过程当中，就是有一个小秘风，然后就是，也就是酒吧那种香饼宝贝，他们是有任务的，就是要卖那个酒吧里面那个宝贝，不是酒吧里面那个香饼，那个香饼大概888一支，啊888一支，然后呢。

那个妹子一开始我不知道，然后过来就反正跟我聊听好，我还以为是，喬恒亮的那个朋友，就是我那个哥们的朋友，啊一直跟他聊来来来来，然后聊了挺长时间，聊了大概半个多小时，聊挺开心，然后这个时候突然妹子就出了去。

那个哥你能不能帮我一下，我说我怎么帮你，然后他说，我是这个酒吧的香饼宝贝，你能不能帮我开两片，那个香饼，啊开，他说开一片香饼，我说可以啊，然后他旁边还做了一个妹子，就是也是他的同事，我说你这样吧。

你开两片吧，开两片，两片那个，1600多块钱嘛，对不对，那你就开吧，然后呢，他就很开心的开两片，开完两片之后，然后就说，啊就反正又玩了一好，就挺碰场，一直整个晚上都挺碰场，陪我聊什么。

然后还陪我碰牛帮我叫妹子什么的，后来晚上回来之后，然后瞧后亮出了酒吧，就跟我聊，你说你这干嘛嘛，对不对，我过来请你喝酒，你说你自己，又让人家坑了，1600对不对，没有必要，你又不喝，对啊，我说。

然后然后，那个大概意思就是说，你说你都这个级别了，你不是天天研究泡牛吗，怎么还能够，给女人花这么多钱呢，然后我就这么说了一句话，我说，以前咱俩在一起上班的时候，如果开两片香饼的话，可能真的挺遥迷的。

但是，哥们现在，扛受伤的能力还很强，两片香饼对我来说，还真的不算什么，也就是一天的开销而已，对吧，一天的这个，一点小开销而已，不算什么，我觉得这个东西，对我没有过程，很影响，然后OK，这个。

我那哥们就不止失望了，他明白我的表达是什么，就说，你给别人分享的些东西，对你是否够成了是一种伤害，这个是取于你自身的实力，如果说当你自身的实力足够强大的话，别说是几千了，是几十万。

你都不觉得就是一种伤害，老子自己，一个月正常花也给花这么多，只是，帮了一个人给了这点钱，你不会当回事了，明白吗，OK，那这个我们就先讲到这儿，对我重点确实不在，因为我就觉得，人家陪了我一晚上。

陪在挺开心的，然后呢，还叫个妹子，各种我叫妹子，我觉得我认了，对吧，而且，不是说是财大气粗，就是，咱也确实都能够掏得起这个钱，也没所谓，对你到了那个级别的话，花点钱什么，对你来说不算什么伤害了。

只有说是当你没钱的时候，你才会特别精神计较，这个女人拿走你多少，所去你多少，当你真正有实力的时候，你转手一天两天就转回来了，你根本就不当回事了，OK，我们接着来往下聊，这是我自己的一些感悟吧。

给你们分享一下，因为你们可能平静自己，是看不到这个世界的，只是说有天，如果说你到了这个级别，你也会看到类似的画面，你也不会，当回事，所以你现在就要修正自的想法，不要去那么去想问题，好的，那么。

我们已经明白了，人类就是一种不断收集，价值信号的生物，那么，换句话说呢，也就是说，当我们能够变成有价值的事物，就是我们只是不断的去，释放出，写来价值的信号，我们就可以获得女人的侵赖，基于这个原理。

我们来看看，我们能够做些什么，OK，那么，因为我们跟女人认识，都是在网络上，对不对，我们看看如果说是在，网络环境下，我们如何释放自的价值信号，来大家，我们提思，广义一下，我们明白这个原理。

就是人是受价值趋势，而我们要做的，反过来说，我们要做的就是释放自的价值信号，我们就可以信到人，我们是基于这个原理，设计出这么一种策略，女人喜欢有价值的东西，而我要做的就是释放自的价值信号。

那么我们先来看一下，比较具体的一个案例，就说，我们如何在忽廉网上，因为我们认识女人，现在大部分的情况，认识女人是在网上，那我们看，一首课程是加微信，978，7667，看一下，如何我们在忽廉网上。

去释放自的价值信号，大家提思广义一下，价值面还有没有，还有吗，形象睡觉光环，OK，形象睡觉光环比较抽象，你是以哪种图境来释放你的价值信号呢，我现在问的是你的这个图境，你是以什么图境去释放自的价值信号的。

大家都参与一下，在线的都参与一下，好像身材，文字，聊天对不对，聊天，好了，朋友膨场，我说的是在网上，别在，别在怎么释放信号，容如故事，图境是什么，是聊天吧，好的，我们现在大家有点歪了。

其实我们已经就明白，大概我们是都可以理解，基本上我们在忽廉网上，如果说想释放自的价值信号，我们除了展示面或者聊天，其实也没啥更好的办法，是不是，你们总结总结，就这两种统计而已，马爸爸给了个朋友圈。

然后给了个对话框，你也就这两个地方可以去释放自的价值信号，对不对，你说的那个什么什么，身材一片，社交官方，那是你的元素，你释放的具体的价值信号，内容是什么，我说的是图境，你会发现图境其实就这两个地方。

在身边一个，包括你去到抖音也是一样，抖音它其实就是个具形朋友圈，这样一天我看它在各种布局，这个社交层面的东西，它可能是想干嘛化糖，我看它已经有开放的这个全调工，之来它是想做自己的这个小网络了。

那但是你会发现抖音，其实就是个具形朋友圈，对不对，就是它把照片变成了这种视频的方式方法，你可以可以可以可以，可以可以可以也是通过朋友圈，对吧你放一个自己的唱歌的录音，也是通过朋友圈。

也没什么更好的办法了，也就是说朋友圈和聊天，是我们去释放自己价值的信号，一个两大主要平台，或者说也就这两个平台，好圈和聊天，是我们两个释放价值信号的平台，那么4匹理论，什么是4匹理论。

我想先听一下3匹理论是什么，OK，好 接下来我们看看，什么是可以理解为价值的信号，我们继续继续管理，通过朋友圈和聊天，我们可以释放哪些信号，或者你们认为哪些信号，是携带了价值的信号。

哪些信号是携带了价值的信号，你们把你们惯用的，给女人装逼的策略，怎么去携带自己的价值信号的策略，来分享一下，这个，那我大概知道了，有摩擅，有摩擅是是的，有摩擅是你的一种风格，我之前讲解。

我有摩的人格代表着你生下，生存下去的可能性比较大，生才穿搭发型味道，你这个朋友圈还能散发味道，你也是牛逼的，那是现实途径，我们说的是互联网途径，你还能隔着屏幕，让人家闻这味，可以，身边还有其他女生啊。

预选，聊天侧面展示，展示什么，我也知道聊天侧面展示，展示什么，照片而啥，什么具体点什么什么，对不对，具体点，就我跟举个例子，比如说，身材照，在建设房建设的照片，有记录的照片，对不对，聊天，然后聊。

我全段时间跟朋友去那边的旅游，对不对，你就把这些具体的哪些东西，是能够带来价值信号的，来 往处理，你要说不出来的话，说明你它们在吸引这个屏面，真的是很弱劲，你只是明白了吸引的原理。

但是你并不知道这个吸引的具体的操作手法，怎么去行程吸引，咖啡馆 突出馆，旅游景点，你说的是拍照，可以 做饭可以，高碧格娱乐合动可以，还有什么，说点接地气点，不要不要我扯这些，没有用的担。

我知道你们平时也很少用这些，比如说在聊天的时候，咱们这样吧，先不谈朋友圈，聊天的时候，你会去鞋带哪些信号出来，两号的生活方式，自己画的话 朋友圈层面的，我说聊天层面的。

聊天层面你怎么去鞋带自己的价值信号，讲自己牛逼的故事 具体是啥，牛逼本身就是价值的意思，具体是啥，具体是啥，你的观用尽量是啥，这个他们就是一次检测，你知道很多人抵得很虚的，一个个天天说跟着我很多年。

真正掌握的有多少，一测就知道，你看这应该是条件反射，说明这基础非常地不扎实，这他们应该是条件反射，这是基本功的歌，笑选爱心创业经历，可以，这算是，电影新方面的食谱，好听门歌可以，深层价值，太磨了具体的。

聊旅行，聊美食可以，支护打卫什么，练余家，男生练余家的比较少，那你是练的是什么，地方余家，又是朋友圈了，聊天过程当中可以进行价值释放的，摄影博主，干嘛，聊这些吗，健身读书，我去哪里，我去过哪里。

谁成了朋友，做我工作上的食物，谁谁谁，跟我关系还不错，前段时间去看他这些，还有什么，还有吗，有趣的事，不要用融磨，我什么具体有趣的，能不能具体一点，聊自己留学精力的趣事，可以，这个是价值值。

然后高价值运动，齐行，前水，跳散，可以，其实我说一下我的惯用机梁，我的惯用机梁，就是聊自己的情感精力，然后呢，以及总结，这些情感精力当中，我所学习到的概念，比如说不能对一个人太好了。

比如说不能轻易跟男人上床了，对吧，就是说我事后各种各种总结，关于情感的各种各种总结，聊自己健身的时候，聊自己，聊在家做蛋糕，讲立志故事，前女友如何如何好，也可以，但是我一般不会讲前女友如何如何好。

我对于前女友的性格，评价往往的是比较客观的，但是我一定会告诉她，我的前女友很漂亮，不是飞行，不是这个空称就是这个，我特或者国家三千演员之类的，我会告诉她，我反正我的女朋友，都是很漂亮的。

我的女朋友是很漂亮的，这样就会给她形成一种压力，而且告诉她，我是跟什么样的级别的女人在一起，男人生意还要发两张合照，一定要把曾经最美的女朋友的照片，发出来给她看一下，你看，然后她说，这女孩好像。

真的长得好像明星，我说是的，明星脸，不过我的女朋友，找过女朋友都是这样，丑的我从来不对话，都能知道，前女友关于你，前女友关于你，这个是比较好用的，就聊情感，女人是比较喜欢聊情感的，你像是聊什么做蛋糕。

这个可能在舒适感阶段是比较好用的，但是你在吸引这个阶段，不太好用，建议你以后改改方式，可能你对于吸引这块的话题的理解，还是不够，视水不够多，今年不够老到，如果是我的话，我坚决不会聊做蛋糕，这些破事。

我几乎我的破场广例，破冰广例都是跟，情感跟前女友是有关系，因为女人喜欢聊这些，心做啊，前女友啊，情感经历，这三大话题，很好用来破冰的，当然不说其他话题不好用，这三个话题，比较万经有，就说什么呢。

什么人都能聊，而且往往都可以连接得住，往往都可以连接得住，早个点我就拐到前女友上去，早个点我就拐到了，情感经历上去了，因为她很好用，总是能够捞了，把对方吸引住，能够持续地去跟我，聊下去，聊下去，OK。

那么我们这是说的是，可以带来价值植入的一些话题，带来价值植入的话题，展示面对容错率低是这样的，她通过性很好，通过性很好，这是基本功啊，兄弟们，你们必须要多去测试一下，这三个形成字的模式。

基础理念我们都是用的一个理念，但是你要有形成字的模式，你的模式肯定跟我的模式是不一样的，OK，我们列举了很多，我们列举了很多，实际上更多，实际上真正能够，新作前女友情感话题，情感经历。

新作前女友情感经历，情感总结八后的出事，新作前女友情感总结，这三大话题比较万经有，我们列举了很多，实际上其实价值话题是更多，非常非常多，包括串业经历，也是很好的，然后还有些刚出社会的女孩。

是比较喜欢听职场智慧，这个是职场智慧，是一个比较特殊的话题，为什么这么说呢，因为这个话题，是用人群很少，就是只适合一些目前在外打拼，然后想获得一席之地的这种姑娘，她会特别着名于，这种在职场在工作层面。

如于得水的男人会说，有这种自己的工作经营的男人，然后他们会想听你怎么去，跟同事处理关系，他们想听你如何处理工作，他们想听你如何处理一些复杂，几多的问题，但这个人群的准备是比较少的。

但是如果一旦碰到这种女孩，也就意味着一定吃定了，一定是吃定了，因为这个话题是很少有人愿意聊，而且她是一个往往，一般人提供不了，因为我刚好我的角度是一个老板的角度，所以说我能够给她很多这种。

很多这种这种比较吃官的一些看法吧，对，都你要自己去摸，要自己去摸，要自己去摸，但是我还是比较喜欢，又万金油话题，就是前女友情感总结，新作，这三个话题确实是百八百钟，因为十个女人对于情感都有像，对不对。

我们为什么在APP讲特首老讲聊天，不会讲一些像这种托丹的策略，这些APP上用过，你一个的讲托丹，托了讲心态，我听她妈听不进去，她就认为老子就是聊天有问题，你给我逼别到这些干嘛。

她是自己看不见自己真正的问题在哪，她就认为是聊天，我就是聊天问题，好了，你就讲聊天，所以我们APP老师，永远都是讲聊天，不讲别的，也不讲托丹，也不讲完回，就是她会集体会呈现出一种对于某个事务上影。

或者说有需求的一种表现，那她你我也发现她的最大需求就是情感，很多男人，很多男人这个不是，我想说什么，很多男人会把我说这个情感以为是，要跟对方谈恋爱不是，就是聊自己对于情感的理解，明白我做出什么。

这是一个非常令人上影的话题，而且她很容易牵扯出来一大堆，你的故事，这就很好的惦定了，你去展示自己的价值空间，来有Graph到的请口一，这个我就说完了，有Graph到请口一，OK，对我们练就了很多。

实际上是更多的，不止这些，今天我就挑重点，因为我没有办法给你一个区别去了，但是别去指主，不是说只有情感话题可以，带来这么好的效果，还有很多话题是可以的，那么我们只需要不断的通过聊天和展示面。

对某个女人输出这些信号，我们就可以吸引到对方，输出一些价值信号，我们就可以吸引到对方，是这样吗，是不是这样，认为是这样的请口三，对女人看到情感是刚需，我们只需要对于女人不断去输出，这些具备价值的信号。

通过展示面通过聊天，不断去释放这些信号，我们就可以吸引到对方，是不是这样的请口三，好，那么让我们再来看一看，我们如何具体的释放这些信号，如何才能后把这些信号，去，去释放的很好，好。

那我们再叫先去聊一下关于刻意的问题，关于刻意的问题，你会发现我们总是会在展示价值前面，加一个侧面，侧面展示价值，那么为什么我们要避开刻意，这个是因为你聊展示价值，你就必须要聊这个刻意的问题。

因为如果说是你不懂得避开正面的展示价值，而不会去释用侧面展示价值，变成了那种刻意展示价值，那么你会带来你的展示价值的效果会非常差，那为什么会出现这么一个点，为什么会出现这么一个点。

我们现在不是说怎么去解决，就说为什么我们要避开刻意，为什么我们不像老美一样直接，对吧，你看他老普多直接，他妈像个脱口球演员一样，我现在越来越看到不像个总统，像个脱口球演员，他很直接，他表达任何观点想法。

都是非常直接生猛的，从A到B直接告诉你，而我们中国人可能会绕很多圈，装B则的T，OK 我知道会产生这样的现象是这样的，为什么，因为在人类的潜意是当中没有错，不是对你没需求。

因为在人类的潜意是当中任何刻意的展示，即为炫耀，而炫耀包含了很多负面不好的信号，明白吗，是金子，但是这个金子他有了杂志，他不是那么纯粹了，那么纯粹了，刻意会让你的价值变得不在那么存在。

他包含了很多负面信号，包含哪些负面信号，首先暴露一图，无视装B，咱们经常说无视线以前非见及到，无视装B也是非见及到的，明白吗，就是你在很吃了了很直接的，像我去展示你的价值，你是不是想搞定我呀。

你是不是想吹我呀，他可能会触发女人的反当复防御及制，明白吗，这个本部应该是在吸引，反当复防御之一般是在很后期才会被触发的，结果因为你展示一种刻意的办法，然后你居然他妈在吸引这个阶段。

就触发了对方的反当复防御及制，为什么，因为他觉得你非常刻意的在装B，而你这么做的目的就是想吸引我，然后呢，给你去睡觉，在女人的观点当中，一个越是直接去表达自己的男人，越是可能只是想跟自己玩一夜情。

来又看到的请刻意，进入这个观点，越是直接表达自己价值男人，越有可能是想跟自己玩一夜情，女人就是这么思考问题的，那刻意什么叫做，大哥你又他妈的给我出难题，请你请，我想请教你一下什么，他妈的刻意测面展示。

我都要疯了，这个都已经测面了，你还在给我加个刻意，那不还是刻意吗，复复得正了，好不好，这是他第一个写的不良性号，第二个不良性号是啥了，你的价值可能是假的，你可能在诈骗，你可能在评骗。

因为只有骗子才会那么明白，要懂得去诱惑别人，通过价值了，诱惑别人，明白这意思吗，这是我们几万年，人类自然移传下来的一个信号，一个刻意的人，一个刻意去整治自己价值的人，还有可能是假装的，还有可能是假装的。

也就是他的价值是不相符，今天我看了一个视频，很搞笑就说，如何在面试的时候，避免独计汤，然后他第一个演的话，面就是一个小伙子，面试完，很客气的对达入，流面试了所有问题，然后面试完，居然拿出一块手机。

然后把面试关的桌子擦了一遍，他想表达什么，请问他想表达什么，面试完给人家擦擦足子，然后走，还很很萧扒的擦了家足子，然后走了，他想表达什么，尊重，还有什么，或者他想表达，就是我是一个很认真的人。

我是一个很在乎细节的人，我是一个很懂礼貌的人，然后或者说是，我是一个与众不同的人，我是一个关注别人不关注的点的人，然后你猜面试关是怎么回应他的，小伙子你等一下，居然你做的擦这么好，你去保节部门跟王怡去。

申请一下入港就可以了，那个，那个耿擦掉看得我笑死了，面试关直接喊着他，小伙子做的擦得这么好，居然你这么喜欢擦足子，就去我们的保节部门，入职就可以了，面试关当然是在调砍的，因为面试关知道你头发的是假的。

你这个是假的，你没有标这么做，正常面试没有人会帮助别人去擦一下，做的太假了，所以说你我也发现不刻意展示，就会带来这种负面不良的信号，那么他还会带来一个问题，刻意展示还会带来另外一个问题。

什么攻击变向攻击，这是当然这只限于是一些敏感群体的人，当你在不断装逼自己，有很多很多朋友，当你在不断装逼自己，有很多很多钱，而且是非常赤路路的，而不是带一下的那种，像我刚才说你过年轻多少。

那个是我为了跟你讲刻带一下，我真不是想跟你展示，我是側面的，你如果说你如果是展示，我也是側面的，但如果说我上来就是很装逼的去，给你炫富，怎么样我赚多少多少钱，那个有些敏感的人会觉得，这个是一种攻击。

你是看不起我了，对吧你觉得你有钱了不起楼，我们经常听到这么一句话，电视剧台词里面也经常有这句话，有几个臭钱了不起楼，对对没有错，他会引发这个仇恨心理，别人会将你这种刻意的炫耀，以解为攻击行为。

以解为攻击行为，这是他的第三个不良心，对伤害上自尊，这是第三个不良心好，第四个不良心好虚弱，虚弱，就像我们刚才有一个兄弟说，刻意宣传什么可能就是缺少什么，没有错，这是一种虚弱。

就像很多人明明已经自己完不成工作了，然后别人试图去帮助他，不用我自己来我自己来，这个是一种虚弱的表现，他害怕别人看不起他，对刻意的炫耀，其实是一种心虚的表现，或者说别人会将你的刻意炫耀，理解为兴趣。

可能你并不兴趣，但是你以为的并不是你以为的，我不要你觉得，我要他觉得，女人是怎么觉得，女人在女人的眼中，这是一种虚弱的表现，当你把车要是非常刻意，非常正景的，甚至擦一擦的，然后放在桌子上面。

那么我就明白你想干啥，你需要我给你面子，你怕怕我看不起你，而人有逆返心理，我他那偏就不，我就是要进攻你，我就是要让你严面嫂弟，尤其中国人很喜欢，我们三说离一之吗，为什么我们是离一之吗。

因为我们他妈的很不客气，明白吗，为什么我们中国是离一之吗，因为我们大部分都很不客气，我们看到，令自己不爽的事情的时候，我们从来不会，令色自己的刺酵，所以说我们祖先，发现了我们中国人，具备这样的一种属性。

然后我们非常注重离，就是避免我们这种，这种基因的人去造成，不必要的这种社交冲突，所以他是一种心虚的表现，也就换句话说，这些就是我这些年总结出来的，刻意表达，刻意的去展示自己所，带来的不良信号。

他会释放出这四个，不良信号，所以说我们要避免刻意的行为，而要用不刻意的行为，要用侧面的行为，要用侧面的行为，我们再来说聊天，我们今天主要去聊天展示价值的层面，如何做到资率。

这个你需要去回头我们在群里面聊，这是一直力的问题，我们在群里面谈谈，先说聊天，有什么样的行，聊天的形式，可以帮助到我，去释放我的价值信号，而且不会引起不良反应，或者说我可以通过。

这种模式就可以自然而然的，做到侧面展示，而不需要避免刻意，我们如何才能够做到，不那么刻意的方法，就可以释放这些有趣的价值信号，来及时广义一下，有什么样的模式，可以令到你非常自然的。

然后也甚至你都不需要去思考，避开自己的价值可以展示，然后你就可以完成很自然的展示，有什么样的模式是这样，在聊天当中，讲故事，没有错，Very nice，很聪明，讲故事是一种，讲故事是一种，故事就带到。

不精役，不精役，其实它是刻意的在避开，其实还是会很难受，有那么几种模式，它是能够，自然做到的，讲故事就是一种，讲故事就是一种，顺着话题，带出来，也是一种办法，对，很聪明，你这个基本上。

你们基本上就把我的这个提缸给讲完了，通过对方的话题，然后引出你的价值信号，这是非常棒的那种方式，非常棒的那种方式，其实你们已经说到两种，一共有三种，一共有三种，我总之后说了一共有三种，还有一种是什么。

碳桃，碳桃，我们讲刻的故事当中，是不是今天我们讲刻就在碳桃，互动，我们今天的互动很多，我们是在这种碳桃，那我们在碳桃的过程当中，我就会有一无一的，去把自己的一些价值信号，植入到我们碳桃当中。

比如说我们去碳桃，这种男女良性的话题，我认为，一个男人应该，如何对待一个女人，首先比如说，我觉得男人可能对，对女人最看重的，性方面，感情是在性之后的，那我的理解是这样的，如果说一个女人。

你不想睡他第二次，你也不应该睡他第一次，女人可能会问，你为什么是这样，为什么会这样去理解，我没有理解你的意思是什么，我说很简单，如果说是这个女人，我不想睡他第一次，不想睡他第二次，但是我就跟他睡了。

说明我只是在泄愈，然后去想找一个人去发泄一下，我并不是在想受这段感情，我只是想可能想说快感，我觉得这对于我自己，以及对于女人，都是一种不尊重，也是甚至不要说对于感情的泄独了，甚至对于性本身。

都是一种泄独，那么通过这样一个对话，其实我带出一个信号，是什么，就说他会立马明白一件事情，女人的地露感是非常明白，他会立马明白一件事情，就说这个男人经历过很多男人，哎 这个男人经历过很多女人。

不是 这个男人经历过很多女人，不是经历过很多男人，经历过很多女人，他已经奠定了自己的思考标准，如果说是他没有经历过很多女人的话，他不会产生这样那种思维方式，那那件吗。

这个是在通过探讨的方式去带出了自己的价值点，有理解到我所说的意思吗，探讨是由别于故事的，故事就是你讲一个故事，然后把信号持入就可以了，探讨是通过你们对话的形式，逐步逐步的价值信号，持入进去。

那么然后还有就是通过对方的问题，通过对方的话题，然后延伸出来这三种模式，是可以令到你不那么刻意，而且非常自然将价值信号持入到你们对话当中，然后完成的价值展示，带出自己的观点没有错。

来由听懂的兄弟请扣播一，有听懂的兄弟请扣播一，听懂了是吧，那我们再来回顾一下，今天的课题的内容，首先我们把这个去连起来看一下，首先我们明白了，吸引是怎样的一种运作方式，它是通过别人展示价值。

所令到对方产生的那种需求感，或者会发感，然后呢，屈于一种原满的要求，我们会去迷补自己这种会发感，然后希望自己能够得到这个有价值的人，然后获得一种原满的感觉，那么这种欲望。

就会完成人类的一种自动靠近我们的行为，那人性的本质是自私，不是赏饿，人性的本质就是价值自私，然后呢去围绕价值去行动，一切有利于我们东西，我们都会去靠近，我们大脑会自动搜索一切。

环境当中对于我们有利的价值事务，也就是说我们的注意力就被设定成为了，不断去寻找价值的一种体制，那么，我们就已经确定了一个概念，人类会不断被有价值的事务所吸引，那么我们要做的事情就是说。

我需要成为一个看起来有价值的人，那我需要如何让对方知道，我是一个有价值的人，如果说在互联网的环境下，我如何去展示自己，我可以通过朋友圈，可以通过聊天，来展示自己的价值信号，OK。

但是在这个价值信号的释放过程当中，我呢，又必须要避免这种刻意的方法，不要让对方触发不良的信号出来，所以说，我可以采用一下这种模式，第一种模式是讲故事，第二种模式是探讨，第三种模式顺着对方的话，然后呢。

去自然的价值信号，只入其中，只入其中，OK，那么我们又知道了最好的破冰话题呢，是关于良性情感的聊天，前女友，情感精力，心做，这些女人所喜欢的话题展开探讨，又探讨，写了价值，然后呢顺便再给对方讲一个。

起盟的小故事，一个道理故事，然后在这个故事当中也习惯价值，OK，通过对方的好奇提味，我们继续去直入价值和信号，知道完成信，又该到了请口一，这就是一个完整的体现，又该到了请口一，OK，我不知道这么讲。

你们有没有听懂，一张思维导图其实就已经出来了，我建议你们今天，最好去用那个XMand，然后呢，去把我今天的这个理论逻辑，去做一个思维导图，我觉得这可以，能够更加有效的去完善你对于吸引的理解。

吸引它没有什么花招，模式基本上就是固定的，不同的就是一些具体的说话的话题，内容而已，就是一些不同的话题内容，基本的套路，就是，就是一些不同的话题内容基本的套路，就是这个，而且是万年不变，我确认几万年前。

我们的祖先就是这么干的，我们祖先就是通过这样的方式，去信到它老婆的，它就是这么干的，一定是这么完成的，模式是永远不会变的，这就是信的模式，OK，那么，我们今天的话题就到这了，兄弟们，你们有什么问题没有。

我给五分钟来回答问题，你们对于今天的主题内容，题外话我们就不了了，对于今天的内容，有什么疑问没有，有的话，请这个发到公平上，题外话什么次我提升，都咱们今天的不了了，就是关于吸引这一块，你有什么问题没有。

你可以打出来，有的话可以打出来，都没有吗，那看来今天讲的课很成功，看来大家都听懂了，好吧，那兄弟们，我们今天的这个课程，就到这结束了，路易今天晚上就会上传，或者明天上传，然后有问题。

我们在去那边聊就可以了，我们今天就到这结束了。