# 乌鸦救赎海觉速度与激情：第七课觉哥强势破解asd夜晚女生突然反水(微信97887667)

好，哈喽兄弟们，我是海觉。，那么今天这堂课呢，继续来讲我们的这样一个案例课程，好吧。，这堂课也是我是如何破解这个女孩的ASD的呢。，这个女孩她是如何，就是在临时的时候这个女孩变化，。

但是为什么最后还能达到一个特别好的结果。，那么今天这堂课的话呢，我会给大家详细的把这些东西都讲出来，好吧。，嗯。，好，首先的话我们还是先这个看一下这个这节课的预告。，第一个就是，哎。

这个女孩她是如何放鸽子的。，那么在这个邀约之前这个不主动的女孩，我们该有什么样的一个措施呢。，那第三个就是框架，什么时候框架该强，什么时候框架该弱。，那么今天这堂课的话呢。

我们将通过这样一个特别长特别长的一个案例，，那这个来给大家去讲，因为大家发现这个之前的时候我这个总是哎，，一晚聊天稍微这个这个相对来讲这个晚一点，对吧，都是10点。。

那我们有没有这种下午就可以确定的方法呢，那有的，对吧。，那么今天的话呢，我将给大家讲的是我们这个下午的一套方法。，但是其实你会发现呢，这个本质的逻辑都差的不是特别多吧。，也就是说它是一个，我下午几点钟。

四五点钟要开启的一个聊天，，也是同时达到了这样一个晚上的一个好的结果。，好，首先的话呢，我们先看一下这个刚开始的聊天，，那这个可以看到是这个下午的这个3点38分。，那这时候这个女孩她给我发的是什么。

女孩她给我发的是，啊，Hello，Hello，Hello，对吧。，那这个，那我们能从这样女孩的这个Hello，Hello，Hello，就这么这个6个字就能感觉到什么，，就能感觉到兴趣，对吧。

这个女孩对我们的创口。，对吧，然后这句话呢，是这个，是这个当时的时候，，是我在戴鞋下的时候，我学员帮我回的。，那这个是一个，是一个什么，是一个特别学的聊天，对吧，，她说了一个废话，对吧，对吧。

就是女儿说Hello，Hello，Hello，，她跟我说重要的事情说三遍，对吧，，那么这个就是一个什么，这个就是一个很屌色的回复，，就是我们先来看一下这句话，你说重要的事情说三遍，，那通常情况下。

如果不是因为这个女孩反应好的话，，那么这个大部分女孩会说什么，会说，啊，对啊，对吧，就没有话了，，就是你这句话，你并没有去给女孩提供足够多的话题，，那么我们在这里不细讲，那之后的话，。

我在三小型的内容重点去给大家说这个，我们每一句话该怎么去回复，，因为我们这是一个什么，，因为我们在这套过程里边还是重点来详细讲溯约，就是任何的目的都是为了溯约，对吧，，当天你这个女孩你溯约不了。

那这个不好意思，对吧，，那么这时候这个女孩她是一个什么反应，她还是一个这样的反应，，既有窗口又有兴趣，对吧，就是她反应太好了，，就是这么水的聊天，就大家一定要记住这是一个水的回复，对吧，。

那女孩反应都能这么好，也就是她刚上来对你的兴趣指标是很大的，，我今天跟大家说的很清楚，你在夜晚想去做点什么这件事呢，，你一定需要对方有兴趣，如果对方对你没有兴趣的话呢，，那你其实，对吧。

那其实要不然你就是长线聊天，要不然你就就是，，也就是说那怎么，如何刚开始就对你有兴趣呢，这个很简单，，对吧，第一个是这个展示面拍的帅，对吧，第二个是你这个人长得帅，，你展示面的话呢，这个你会穿一点衣服。

对吧，，然后这个选择好一个好的场景，那就OK了，对吧，，就是展示面这个东西我真的是每节课都要说，每节课都要说，，就是溯约的最大的关键就是展示面，为什么呢，因为很简单，，女孩她晚上想发生关系。

她干嘛不去找一个什么，，干嘛不去找一个看着最帅的呢，对吧，干嘛非要委屈自己，，就远就一点，展示面这个东西是什么，展示面这个东西是特别特别重要的，，懂吧，也就是这个很简单，这女人跟男人不一样，。

男人是这个晚上这个游逼游唱，对吧，，因为这个毕竟男人这个能找到一个女人就不容易，但是女人是什么，，女人是可选空间很大的，那你的展示面就要比你的城市里面90%的男人，，甚至说如果少说一点的话。

最起码也要80%男人要优秀，对吧，，你才能具有这个约的条件，才能去达到什么你说一个月我想搞个这个10发，，这个15发20发，那这个我觉得你最小的概率也是超过80%的人吧，对吧，好，。

那么这个这个就是女孩的兴趣，那兴趣了之后呢，然后这时候我就采取了一个什么东西，，就采取了一个这个不太像我们这个夜晚的这些过程呢，，我就采取的是什么，我就采取的是直接升级，我们也可以去把这个理解成为什么。

，理解成为我们的第三步试探窗口，对吧，好，为什么要把它理解成这样，，就是我通过升级这件事，我去判断这个女孩她刚上来会不会对我有一个特别好的反应，，对吧，然后从而就能不能达到我们的这个目的，对吧。

然后这个试探出来的结果是什么呢，，那这个这个就是结果，这个结果是特别好的，就是好的，懂吧，就是我我试探我让你抱一抱，，女生说不抱，那这个结果就懂吧，就是她可能刚上来对你兴趣不是特别大，。

那么我们判断的是什么，判断的是这个女孩先对我们有兴趣，我们再去试探窗口，对吧，，就是她因为她涉及到白天的就白天聊天的一些内容，我也这里不多讲，好吧，，然后的话就是我们试探了之后，结果是什么。

结果我们发现是好的，，那好了之后我们就又涉及到什么，好了之后我们就需要再稍微斗存几次一点，，就是我们试探了一个窗口，她给我的窗口是好，，那么就是那我们也不知道这个窗口是什么，是5分的窗口呢。

还是6分的窗口呢，还是7分的窗口呢，，还是就是10分的这个就是今晚就可以发生关系的窗口呢，对吧，，那这时候这时候我说的是什么，我说这个再乖一点再乖一点就让你亲口，，就是咱们过了爆这件事，咱们来说什么。

咱们来说亲，然后她说哈哈哈哈，，然后，废物测试来了，就是这个聊天它涉及到的是一些白天约会的内容，，不是涉及到是一些白天聊天的内容，然后这是一个什么，这是一个废物测试，，那我尽量是用这个我们这堂课的逻辑。

就是这个速度与机枪的逻辑来给大家去讲，这是一个什么东西，，对吧，那么我们也可以这个把它当成我们的第5步叫破解测试，，就是大家一定要把这个6个步骤都要背下来，你才能去这个好好的去聊，聊一个天，好吧，。

那这时候我们就要面对的是什么，我们就要面对的是破解测试的这个，，那么破解测试的时候我是怎么说的，对吧，就是这个女孩她说你好随便，，她说你这个男人他妈一定是个浪蛋，对吧，那这时候我就告诉她什么，。

我就告诉她没有呀，对吧，我说我是很乖的人，我随便的话早就应该有女朋友了，对吧，，我说这个我要是随便的话，那我就有女朋友了，说明我还是什么呢，我还是很乖的，对吧，，然后这个女孩这个女孩说什么。

这个女孩说那你为啥没有女朋友，，说那你为什么会没有女朋友呢，说这个为啥呢，就是在你说这句话的时候，，记住在你说这种话的时候，你就想到了什么，你就要想到女生她绝对会这么稳，。

就有80%的概率女孩都会这么稳，对吧，那时候我说的又给她一个答案，，就是这个答案就是什么，也是到了破解测试的时候，因为乖不会套路，，就这时候我们大家一定要去记住，在我们想约的时候。

在我们想商举关系的时候，，我们不要把自己当成一个浪B，对吧，我们就是这女孩她知不知道我们浪呢，，她知道我们浪，但是我们还是要说我们是一个老实人，对吧，，这个就是什么。

这个就是这个我们通过我们说老实人给这个女孩一个合理话，对吧，，因为你说自己是浪B，你天天约胖的女生就会觉得你太随便了，对吧，，那就是说这个女生说，你就说现在女孩都不吃套路，对吧，然后然后这个她然后，。

我就什么，就我在这种白天约会的这个聊天当中，我是一直在去扮弱势这样一个角色，，那么这个的话其实涉及到了我17年，就18年的私要教学的一些东西，，那今天我就在这不多说了，因为我们的核心重点还是什么。

核心重点还是后面的，，这个我们的这个速度与机器人六步法，好吧，，那就是大家知道我在这里就破解测试的时候，我是一直在展示弱势，，然后这个女孩她又告诉我了一个这个她妈的瞎逼价值观，错误的价值观，。

也就是什么呢，也就是我们现在当下有这个很多人去这个看抖音里边学到一些价值观，，就这种东西就不要信，但是女孩都这么说了，就是大家一定要去记住啊，，你和女孩就是很多人去问我呀，她说， 学哥。

就是我今天有这样一个学员，，我推荐她去看了一些这个有思想的东西，，甚至是有一有一点点偏男权的东西，结果她把这套逻辑给她女朋友讲，，对吧，那其实合不合适的，有的时候也是对的，但是你要把握住这个时机，。

就是尽量的话呢，这个我们在这个内部学我也跟大家说的清楚一点，对吧，，就是这个尽量的话呢，就是框架这件事情是这个建立在什么，是建立在你有底气，对吧，，是建立在什么，是建立在你跟这个女孩可能在一起了，OK。

，要不在一起也OK，你才能确实这个框架，，但是大多数时候你还是要知道，你明明知道女生是不对的，但是你还是要陪她把这部戏演完，，你还是得让让她，你还是得迁就她，对吧。

因为这个毕竟是一个当下我们国家正在面临的问题，好吧，，那么这个这时候他就这个说了一些什么东西，说你对他好，他就喜欢你，，我们就也不答了一种话，对吧，然后这时候我就什么。

我就是这时候我采用的是一个什么样套路呢，，就是顺坡下驴，这坡不会写，P嘛，这个驴也不会写，算了不行，，就大家知道这个这时候就什么，这时候就顺着女生来，对吧，就是你说什么好，，那我就听你什么。

但是我们的结果还是什么呢，我们的结果还是到了什么，到了我们的升级丸小，，也就是我们的第4步暴露需求，就是他跟这个夜晚聊天有一点点的不一样，有一点点的不一样，好吧，，然后他就说也许吧，对吧。

这反应不嫌不淡，我们暴露完需求之后，他就反应不嫌不淡，，然后这时候我看到反应不嫌不淡之后，然后我就当，我就这个换了一个这个策略，为什么呢，因为有可能，，有可能我这样跟大家说的是。

当你发现女生的这个窗口低，她谈谈聊不动了，，那你就换个战场，对吧，因为相当于换个战场还有可能重新开始，那我说我加你个v吧，也就是我们这个换战场，对吧，，那女孩说不加，对吧，我说嗯，她说加了你又不聊天。

留着干啥，那其实这是什么，这证明这个女孩加的还是不少，，就是你现在谈的都是加个v，加个v，加个v，懂吧，但是这么女孩加不少，我就说不会啊，她说这个你会的，对吧，我说哪有，本来还想带你吃好吃的，。

然后这时候她就把她这个微信发给我了，其实这时候女孩有的时候吧，你要说不加的时候只是一个什么，只是一个借口，，我们去这个，我们去想尽一切办法去告诉她，嗯，我们其实是用心的，因为通常情况下有很多男的。

就女孩说不加她又不聊了，，对吧，我们又跟她扯这么多，她就知道什么，她就知道我们是会跟她聊天的，，所以说就是那最后是不是我说的这个本来这个想带你吃好吃的这句话打动了女生她发给我的，不是，，而是什么呢。

而是我们这句话，这句话，包括这句话去做了一个什么，去做了一个坚持的事，，让女生发现了什么，让女生发现了，你这个男的，我都说不加了，你还愿意跟我聊这么多，，那就是，对吧，就是证明你还是这个ok的。

证明我咱俩可能加了微信，你还是会跟我聊天的，，就这是一个这个女孩的逻辑，大家要清楚一下，好，加了微信，那这时候的话呢，到了这个我们这个晚上的这个5点37分了，，那那时候什么呢。

那时候这个我的学员已经这个已经快送走了，应该是应该是这个现下最后一天，，然后现下学员已经送走了，然后当时我还在广州，然后就是，应该他是这个六点半走的吧，，然后那时候我就开始铺垫，我发了一个这个表情。

发了一个表情，他说，哎，我要上课了，下了课再找你哈，对吧，，那这时候通常是什么，通常是我们看一下女生这句话，他说我要上课了，就是他在去什么，他在去表达自己有事，是吧，，就是这个女生他在说，哎。

我现在我这个自己现在很有事，对吧，然后这时候我就回什么，好乖，，就记住一个点，就通常女生说，哎，这个找你找你，他就很容易就忘了，，就大部分女生是记不起来的，他就，对吧，一会就忘了，然后的话呢，就是什么。

到了这个晚上的7点37分，，我聊了很多个女孩，还是没有筛选出什么呢，还是没有筛选出这个当天晚上就想跟我来一发的，还是没有筛选出当天晚上就想跟我来一发的，，结果我就把他这个找出来，然后给他发了一个什么。

给他发了一个我的吃的，给他发了我的吃的，算是，，就大家这个学过一些技术聊天都懂，就是表达状态，对吧，就是给他展示一下表达状态，表达我现在在做的事，，就是这些都是白天聊天的东西。

我们在这个在夜晚聊天就不讲这么多，，表达我现在在做的事，对吧，这是我们这个，对吧，这里边去发了张图片，为什么要这样做呢，，你就说，哎，我的小宝贝呢，那其实会不会显得需求特别强呢，说哎。

怎么忘了找小哥哥了，，那其实也可以，但是的话就正好当时我发了，就我旁边在吃东西，我就想顺势发给他呗，然后发了这个，对吧，，然后这个他又说什么，他说啥玩意儿，对吧，他说你这是啥玩意儿，对吧。

然后这时候啥玩意儿，，他又说那这个意思是什么，这个意思就是你馋我，对吧，说这个可能我还没吃饭呢，但是这个你怎么都吃饭了，，然后这时候我就说什么，我说哎，替你尝一下好不好吃，替你尝一下，就是还是一个什么。

还是一个这个小小的调戏，对吧，，学过这个18年的这个我的这个聊天环节呢，应该都懂调戏是个什么东西，好吧，女孩说过分，对吧，，然后这时候这个我又发了一个表情，我又发了个表情，女孩说我都没吃，对吧，好。

关键点来了，，女孩说我都没吃，他再去做了一件事情，这件事情，这件事情就是我们要为之后的邀约铺垫窗口了，，就是他给我们了一个信号，这个信号是什么，这个信号就是没吃饭，，也就是大家一定要去记住一个关键。

就是我们在这个去邀约的时候，我们要产生联想，当女生表达一个状态，，我们就要想他跟我说的这句话会不会对我们的邀约，对我们的这个约会产生帮助，，那我认为他说我都没吃饭，这句话就产生帮助，所以说我在这说。

那我说哎，没吃饭也太可怜了吧，，就女生他这时候他也在去什么，也在去表达他的状态，他在表达他的状态，，把这个擦一下，，就是这个是我们白天约会的观点，就是你们发现当，就是假如说你现在你有目的。

你想约这个女孩，，当女生再去表达他的状态，我们该怎么做的，就是那我们要评论这个状态好与不好，，对吧，那什么是好的呢，好就是我操这么爽呀，，对吧，假如说你想邀约的时候，你想怎么做，假如说女生说，哎。

这个我刚吃完大餐给你发了张照片，，你要说是这么爽呀，这个就是我们评价好，叫爽，，然后其次要想什么，其次要想，哎，我也想吃，，那这就是在聊什么，这就是在聊，我也想去你家吃，对吧，这个就是之前我讲的这个，。

19年先下的一些东西，好吧，然后的话呢，就是这里边只是简单给大家介绍一下，，就以防大家可能看这种白天聊天的时候稍微有一点懵，对吧，当女生她现在表达这个状态是什么，，表达状态是不好的。

就是她表达这个状态是不好的，我们要表示什么呢，，我们也需要对这个状态评价，评价是什么，评价就是这么惨，，你看那我说什么，我说怎么这么可怜，一个意思，我这么惨，那同时一话什么，就是带她吃，。

那这里面给大家一个这个关于我们白天这个聊天的一个小小的干货，好吧，一个小小的干货，，好吧，然后就是嗯，她就说这个，哎，这个可怜的小白菜，，然后我就想通过刚刚我跟大家说的东西暴露出了我的目的了。

我的目的是什么，目的就是嗯，带你吃，，但是的话呢，又要有个前提，对吧，因为嗯，很多时候大家要去记住一个点，你说哎，那我带你吃吧，，这个话就显得什么，这个话就显得他妈一点也不高贵了，。

所以这个又涉及到白天约会的这个概念叫奖品，对吧，就是你会发现这个案例它是一个什么，，这个案例它不算夜晚溯约，它算这个白天溯约，那为什么说我没有教大家这个白天溯约这个关键，，因为你会发现嗯。

你比较难以掌控，它需要东西太多了，，对吧，就是我如果再讲这个白天这个溯约，我又要这个给大家去讲一套新的模型，所以说我们夜晚要约的这个，，就最好的话当然是这个想现在练手的话，你白天要约是一个可以的点。

但是的话呢，这个这个相对难度比较高，对吧，，那么那么这时候你就会发现当奖品加目的，对吧，就会显得什么，就会显得你做目的这件事情，就显得你目的这件事情不明显了，对吧，。

那这个的话之前我在这个我们的这个这个私教课都有讲，好吧，那么他这时候说什么，他说你想听啥小宝贝，对吧，，你看他是不是认同了我的目的，对不对，他是不是认同了我们带你吃这件事情，他绝对是认同了，。

但是呢他接的又是我们奖品的这句话，那这个就是我们白天聊天话术的强调性，对吧，然后说这个叫格格，对吧，，然后他说格格，那我们就通过这样一个话术这样一个方法顺其自然的到了什么，顺其自然的做到了邀约，。

众筹课程联系微信70075683，懂吧，顺其自然做到邀约，然后他说什么，他说这个，我说搭几排，他说七级排，，发了一个表情，我说对啊，你还爱吃啥，这个就是问嘛，因为在我们邀约的时候，在我们约的时候，。

尽量是什么，尽量还是投其所好，对吧，你爱吃啥，对吧，然后他说肉各种肉，，尽量是我们要先满足别人的要求嘛，他说想吃什么，那你有你的需求，那我有我的需求，我带你去不就挺好的吗，对吧，。

然后这时候又涉及到了我们一个这个巧妙的话术，这个巧妙的话术是什么，这个巧妙话术也是我们这个，，这个白天夜晚都是用的，白天夜晚都是用的，就是就是什么，就是我们再去拉近我们的距离，对啊，拉近距离是什么，。

拉近距离就是我们是不是很有缘分，对吧，我们是不是离得很近，对吧，我们要说这句话，，然后这时候这个女生她给我问了这样一句，她说现在就安排嘛，好，那么大家可以看到我刚刚这个五七八糟想了一大堆，。

那么这个从这时候开始就是一个分水岭，这时候开始就是分水岭了，兄弟们，，为什么，因为刚刚我的所有聊天都是在白天邀约，听到了吗，，那之后将开始的就是我们夜晚约炮，刚刚这个所有前面的都是什么，都是白天邀约，。

那白天邀约在我们这个课中呢，我具体不多讲，好吧，之后的话我们都拉到我们的这个万能超车系列，，给大家去讲这个白天的这个邀约啊，白天的这些聊天的关键，好吧，那这时候这个女孩她说什么，现在就安排嘛，。

那现在大家是看几点，7点51，这个时间大家觉得怎么样，，好，还记不记得我的这个速度机器第一点叫选定时间，那这个时间对于广州这个城市来说不OK，，最起码他们9点以后了，9点后才是OK的。

然后这时候她说现在就安排嘛，，她想走的是什么，想走的是白天邀约的，对吧，我可能带她吃了个饭就没有鸡巴下文了，对吧，，那这个就没有意思，然后这时候我就拉长了一个时间段，对吧，那她说，现在我们就要白天邀约。

，我说No，开始了我们第一点选定时间，我选定的是什么时间，我说我可能要晚上10点半左右，，然后发了一张截图，这个截图是什么，这个截图是我当时跟我另一个学员约了时间，，然后我们两个是来面谈一下的。

我们是来面谈一下的，对吧，约了个时间，然后找了小友把他做了一下，对吧，好，，那她说什么，她说这个你要搞什么，对吧，我说这个一个客户都跟我谈好了时间了，对吧，。

就是因为这时候你就是假如说你从白天约会过渡过来的话，你说你这个7点没空你们俩约会的时候，，那女生说你他们7点为什么没空，对吧，我们要说什么，我们要说我们有事，对吧，，就是我们要告诉他什么。

我们为什么要选定第一点，为什么选定时间，这个理由是什么，，这个理由是什么，理由就是我要去见一个客户跟我谈好时间了，对吧，没有办法，，所以说这白天约会搞不了，我们只能晚上，她说行吧，对吧，。

我就说可能会稍微晚一点，对吧，我说可能就是稍微晚一点，就是成家人都懂，就是选定时间，，然后这时候这个女孩说了这样一句话，女孩说这么晚吃什么，，就大家还记不记得我邀约的这个前提是什么。

我之前邀约的这个前提是什么，，邀约的这个前提叫做这个约吃饭，对吧，但是我这里的目的是为了什么，我这里的这个目的是为了约睡觉，对吧，，那好，这个女生的目的等于约吃饭，我们这个男生的目的等于这个约睡觉，。

那我肯定不会跟他这个约饭，我感觉会跟他约睡觉，对吧，，那这个这时候我就把时间选到了这个晚上的这个10点半，大家刚才也看了10点半，，然后这时候的话，他就说了一个这样的话，他说这么晚吃什么。

就是他是冲着约吃饭去的，，我如何让他从约吃饭这件事过渡到约睡觉这件事呢，我就告诉他什么呢，，我就告诉他，这个好，我们晚上10点半喝果汁约会，听懂了吗，这个逻辑在于什么，，这个逻辑在于你不能说的很明显。

晚上11点，就像你可能忙完了11点，11点喝果汁，，你这不是闹吗，晚上11点喝果汁，就懂的都懂，对吧，他说这个约会吗，好的，对吧，，那很简单，第一个的话呢，就是晚上11点约喝果汁，就是懂的都懂。

你应该懂了吧，对吧，，然后我就说，你在哪边，那谁知道我们的这个邀约的东西了，就是我们第六部邀约的东西，我们来确认地，，他说在江南西，我说我在珠影这边，对吧，他说很近，他把这句话也说出来了，。

我说还在酒店都不认识路号，我开始在什么呢，我开始在表达状态，核心关键词，，酒店，证明什么，证明我是外地人，对吧，我是来，然后他就抓住这个，他说你过来工作的吧，就是出差，对吧，，这个就代表什么。

这个就代表其实我在说的是还在酒店不认识路，就开始去暗示自己一个人过来，，就空虚寂寞了，他说，啊哈，对吧，我说正好可以把我拐跑，回到了什么呢，回到了我们这个第四部暴露需求，，就是女儿说拐不好的。

女儿发现他的情绪有一点点冷淡了，那我这时候还是继续升级，继续去暴露需求，继续去升级，，继续去上级，对吧，我说这个，其实我很乖的，对吧，亲一下就回来了，那这时候我还是在什么呢，我还是在一点点的去暴露需求。

，同时用了第三部我们的这个试探窗口，我通过暴露需求试探女生的窗口，就是通常情况下呢，这个你们发现第三部第四部是连着的，，对吧，通过这个试探窗口，对吧，试探窗口可以什么。

我们试探窗口也可以用一些这种特别小的语言，但是我们也可以通过暴露需求来继续试探女生的窗口，对吧，，然后这时候女生的窗口是什么，女生的窗口是不去了，不去了，对吧，她说不去了，不去了，那女生说这个不去了。

不去了，不去了，这是一种什么反应，这是一个不好的反应，对吧，，她知道什么呢，她知道你今晚的目的到底是什么，对吧，她为什么会有这个不好的反应呢，对吧，也就是说她清楚你的目的，她清楚你的目的不是什么呢，。

不是说这个，你这个想跟我喝东西，而是说什么呢，而是这句话，对吧，害怕这个我吃了它，对吧，然后她说出去，然后我发了一个表情，她又说了一个她的这个顾虑就是太晚了，，那太晚了也是什么，也是害怕这个，对吧。

那这个女孩对吧，不好的反应目的太晚了，都是在害怕我说的这个点，害怕我吃了它，对吧，就是不想去做约这件事情，，那这时候，这时候其实我就直接点出来了，我说你是不是害怕这个我把你给吃了，对吧。

我说你是不是害怕这个咱俩约个胖，对吧，那咱们就直接说嘛，然后她说哈哈，就很明显说对了嘛，，然后这时候我就要什么，这时候嗯，通常情况下呢，还是破解测试，还是我们的这个第5步破解测试，对吧，那破解测试。

我就我说什么，我说是我吃亏，对吧，我说他妈的对吧，就算是他妈的约，也是我吃亏，就是还是庄老师人嘛，他跟，所以之前我那个形象是呼应的，，还是庄老师人嘛，对吧，我吃亏了，也就是什么呢。

也就是他虽然我刚刚点出来刚刚那句话，但是我并没有否认，没有否认什么呢，没有否认我今晚这个不约炮，我这就是喝东西，我没有否认，因为我知道我就是来约他的，对吧，然后他说你亏啥，对吧，就是也像一个什么。

也像是一个这个矛盾转移，就是你本来你之前你就是，，看着是什么，你看着是我约不约你这件事，就现在什么，现在我们转到吃不吃亏，对吧，谁睡谁睡谁，谁吃亏这件事，然后就是就是把概念啊，什么东西都偷换了一个。

他说你亏啥，我说你这是睡了纯洁的人，对吧，还是庄老师人，对吧，然后他说哈哈假的吧，我信你个鬼，对吧，他说哈哈假的吧，我信你个鬼，，我信你个鬼，然后这时候我就说，哎，这包包也不会乱动的。

那其实这些的话都是在什么呢，都是在不否认，第一点叫不否认，第二点就是什么，第二点还是在这个这个破废册，，然后这时候他就说什么，他说这个，哈哈，也就是这个女孩也没有否认。

我就知道就为什么就是我能约的这么快，我能这么懂女孩，，就是因为我知道他什么，我知道他有的时候不否认就是接受，对吧，否认了也有真否认还是假否认，就是这样不要去，就是大家在这个时候想约这件事一定要多争取。

多争取，多争取，真的是你会发现他妈你把你给拉黑了什么的，这也是正常的，，就是前期大家去训练的时候，一定会碰到很多人这种事儿，然后我就说，哎，你多高啊，他说160，我说刚刚好，对吧，他发了一个表现。

我说蹦起来可以听到我还是在什么呢，还是在这个需求，暴露需求，对吧，我们的这个第4步暴露需求，对吧，我还是在需求，为什么呢，因为这个我也怕这个女生不懂事儿，对吧，怕什么呢，怕这个可能他们到了我房间，对吧。

怕什么呢，怕这个可能他们到了我房间，对吧，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢，怕什么呢。

，我房间又唧唧歪歪的，对吧，所以说我还是要我既要去跟他说，就要去一边破解测试，一边暴露需求，对吧，，我说你怎么一脸不开心，他说，我说咋的了，我说这个开心一点，他说我挺开心一点，这也就正常聊天了，。

我说那亲哥开不开心，又是回到了我们第4点的这个暴露需求，，就是我们一定要暴露需求，然后暴露需求引出来就是什么，引出来女生的这个废物测试，，就是我们一定要暴露需求，然后暴露需求，引出来就是什么。

引出来女生的这个废物测试，，那这个过程就很有意思，我通过暴露需求，结果引出废物测试，最后在最后在什么呢，最后在这个解决这个废物测试，对吧，，这个就是这个我们第4点到第5点的一个用法，。

就是我们一定要暴露需求，就是这个女生的废物测试并不是，就是很多兄弟他就在这个跟我说，他说，哎呀老师女生来废物测试，我说他们好事啊，，对吧，更多时候的话呢，其实他们是不会，对吧，但是我是什么。

我是自己给自己制造废物测试，然后解决这个测试，就是你之后不会有那么多逼事了，，对吧，就像你们这个关系可能两年之后会出问题，结果我让他刚开始，我们关系没开始的时候，问题就已经先暴露出来了，。

我就把这个问题解决了，那你觉得是当下解决好呢，还是问题发生了解决好的，，对吧，那这个就是我们一个这个抢占先机的这样一个方法，对吧，然后他又来了这个废物测试了，，就是你记住啊，就当你这个去暴露需求。

当你去约的时候，这废物测试是他们一个接一个，他说你这便宜谁都能占，，对吧，我说让你占便宜还不好，对吧，我说他们，然后这时候就要说什么，这时候我们就要他妈的这个，，这时候我们就要动身情了，对吧。

这时候我们就要这个，我们这个传统观念叫这个先护拢，护拢到位就这个就这个就这个算了，，对吧，就护拢就在这时候你一定要去护拢，就是我们这时候还是要什么，我们还是要说他妈的对吧，，就是怎么可能呢，对吧。

怎么可能呢，就我就便宜不是谁都能便宜，这时候其实就是什么，这时候其实更多的相当于是一个我们这个脸红带骗，，对吧，说不好听一点就是脸红带骗。

因为在这个关键时刻就是很多男的就是我家有学生家人问我这样一个问题，，说这个老师我这个约了一个女的，对吧，这个这个他他就在这个床上问我说这个对吧，说我们是什么关系吗，，问这种话。

那我其实告诉大家还是这句话，对吧，就是你先解决当下的问题，之后出了什么问题呢，，再说，当然你也不能骗的太过了，可能之后就出问题了，但是男人的话呢，你沾钱过后可能这样大火的机会没了，，懂吧。

就是男人都是什么，男人都是就是有的时候的话大家也不用太深思熟虑了，，很多时候这个你们拔不到妹的核心就在于你们他们想的太多了，又想这又想那又想这又想那，，最佳时机没了，被别人拔走了，对吧。

那这个我这个先去拔了，有问题再解决问题，那不行吗，对吧，然后他说哇哦，，哇哦，懂吧，然后我就说，哎，你还读大学呀，就还是说又回到了我们这个安全感的东西，对吧，，就什么安全感呢，我自己给自己找安全感。

因为万一他妈的对吧，他是购物钱包怎么办，，他说我不读书了，对吧，我说这个厉害评价一下，他说然后他也这个找点安全感，就是我为什么要去问他问题呢，，其实很多时候也是让女孩问我们问题，就互相给彼此安全感。

就我们要约，我们也要知道，哎，这个人他是好的还是不好的，，他是这个能约的还是不能约的，对吧，然后我就说什么，我就说找了出来工作，他说那你不是更厉害，对吧，，就这一部分聊天是就看似没有什么意义吧。

但是其实都是在解决一个安全感的事，，因为女生没不跟你选择出来约，对吧，他就是缺少安全感，就女生为什么会给你测试啊，这些东西，，为什么会给，就是缺少安全感，就怕你他妈的这个有些奇怪的东西，对吧，。

然后这时候我就说，对呀，抓紧帮我回家吧，对吧，通过安全感之后，然后再这个恋红带骗，对吧，，因为这个女生她明显就是什么，明显就是他妈的，你不给他一个合理的这样一个理由，，他是不会跟你发生关系的。

你这个理由只能是什么，只能是我们是男女朋友，，懂吧，就是现实就不是一些这种女孩，就你想约你就得先把今天这关过了，，他也知道当下就其实有一个兄弟会问我说，这个老师你这不是骗这个女生吗，对吧。

那我想问你他妈这个女孩傻吗，，对吧，这个女孩是傻子吗，我们刚聊了一天，我就他妈这么说话，她是弱智吗，，她不知道吗，她知道她只是，这些东西是她一个什么，是她一个这个借口，。

这么这个女生她的这个思维就是大脑意识是什么，只有男女朋友可以发生关系的，只有这种靠谱的男性才是可以发生关系的，，那这时候你就要做这样一个人设就好了，这个人设不是你骗这个女生，记住啊，不是你骗这个女生，。

而是你们的关系需要这个人设，好，下一个，对吧，她说回家见，见爸妈那种吗，，对啊，还是我说的就是需要这个人设，对啊，她说哈哈，挺好，认同了，我等一会忙完让你报保号，，我通过刚刚的这个话术已经，我们往前翻。

已经解决了这样一个问题，对吧，我是怎么解决的，这一部分聊天就在解决，对吧，，我说等一会忙完让你报保，对吧，中间扯了一堆蛋，你发现我扯了一堆蛋，对吧，那这个怎么，对吧，就又回到了这儿了，，那大家自己去想。

给大家留的这个另一个作业吧，就第四个作业，就是我中间做了什么，破解了女生的测试，不安全感的测试，，然后她再跟我扯别的，她说你这个表情包是从哪个女孩拿的，对吧，还是在什么，还是在这种我们走的是长期的路线。

，就是其实你看似长期其实也不是长期，我告诉你女孩都不是傻子，对吧，我说这个我像什么花心的人吗，她说像，对吧，我说我是那种活好还是专一的好，，重点还是在这，重点还是在我们的第四点叫暴露需求，对吧。

我还是要强调，我还是要强调，强调什么呢，强调只要今晚你敢来老子他妈就是要做点啥的，不是只单单喝个茶，，我说一会打扮可爱一点，对吧，然后这个这时候就是什么，就是这个我忽略了她之前。

刚刚我说的这个她不见我这件事情，，我就说那这个就假设我们今晚必须要见面，对吧，中间我也没有说什么，就是假设我们一定会见面，，然后这个女孩她突然这样说，她说滚，那这是我第一个反应是什么。

我第一反应就是可能我刚刚这一波操作没基本用，，对吧，可能我刚刚这一波操作这个女孩还是她妈的就是不跟我出来，女孩还是只是想单纯的蹭顿饭，对吧，，那我这时候其实就很不爽了，就是这时候如果她说她妈的我不约炮。

或者就是她妈的不可能，这个女孩我就不聊了，听懂了吗，，我就打了一个问号，这是我的态度，你可以看到在刚开始所有的这些聊天我都是在将就她呀，都是在冲着她聊，，但是在聊的这她发这个滚字，这就是我的态度。

态度就是什么，就是老子扯也跟你扯了这么多了，聊也聊了这么多了，，这时候你逼的什么态度，你什么意思，这时候就该删了，听懂吗，然后这个女孩反应是什么，为啥要可爱，，她没有说约不约这件事。

我说一会打扮也可爱一点，对吧，她没有说约不约这件事，她说为啥要可爱，我就知道什么呢，我就知道我的测试点错了，，我俩测试点错了，就是她是同意见面了，好，成功50%，到这里算是真正的成功了50%，。

那时候就什么，我说那你什么风格，她说慵懒风，我一个也霸脚上说这个咸鱼风性感，她说没有性感你想老死人吗，在我怀里怕什么，，最后的话呢还是一个这个第四点的暴露需求，对吧。

我还是在告诉她我们一定会这个有点知己接触的，，然后我发了一个表情，她说这个不，对吧，那其实刚刚她穿什么风格这些都不重要，你只要清楚这个女孩她只要能给你出来就行，对吧，她只要能给你出来以后。

然后就说你太凶了，，她说哈哈我怎么会凶你呢小宝贝，这些都不是关键了，这两个都不是关键了，对吧，这些都不关键，注意一下时间，，时间到了我们的9点20分，对吧，那这时候我跟她说我说我现在要去见我一下学员。

对吧，我说要到先生路那边，她说去吧，去吧，那这时候因为我当时有工作呢，，然后就就是要不然的话其实可以早稍微早一点，我一会回来，我一会回来，我一会回来，我一会回来，我一会回来，我一会回来，。

我还是再去什么我还是再去为我们第6步的确定药院，做一些关键性的准备，我回来时候我接上去他说嗯哼，我说你不会睡着吧，那也是确定，对吧，他说那倒不会，然后我说好，10点半左右差不多。

然后这时候这个女孩没有回我，看清楚了，这个女孩没有回我，然后在10点40的时候我忙完了，发消息，一个表情，对吧，那么这时候他给我回了一个这个表情，我说你先收拾收拾，对啊，他说收拾啥了，我说换衣服。

我说你换一下衣服吗，我这块这个基本搞定了，对吧，我说你换一下衣服，我这边基本搞定了，然后他说什么，他说这个，他说这个我带你坐坐，然后他说这个你带我，我说嗯啊，他说去哪做，不会带我这个，喝酒去吧。

不会带我喝酒去吧，那肯定他妈不带你喝酒，对吧，谁他妈那个，就是广州他妈的那个，当时的时候，12月9号的时候也是这个周三还是周四，星上路那边冷清了一笔，谁他妈的去那边玩，对吧，周五周六还可以玩玩应该。

我听说是这么听说的，应该是之后去广州的话会玩一玩吧，对吧，他说去哪做，不会带我喝酒吧，那这时候其实就是，嗯就是他的反应有一点怪了，他反应就是又回到了什么，又回到了这个白天约会那一套了。

就是他的框架是什么，是白天约会这一套，那我说什么，我说我这边呀，我说买点好吃的到我这里吃好了，大家都懂了，大家都懂了，终于说出来重点了，到我这里吃到我这里吃到我这里吃到我这里吃，这才是重点。

就是我这里是哪呢，我现在已经说过了，酒店，尽量不要说酒店这个词，太他妈的这个，这个对吧，就是这种感觉不好说来我酒店，对吧，你说来我酒店，不是来我这边，然后你说在哪，你说在什么地方就行了，你说来我酒店。

这个就听着懂吗，就是就太他妈露骨了，女孩很多时候也不是说不能接受，就是有一些接受不了，然后这时候肺无测试又来了，而且这个肺无测试是什么，这个肺无测试是很有可能他不是肺无测试，他说你自己吃吧。

老娘不约跑又他妈反悔了，对吧，就是所以说我跟大家说的这个关键是什么，所以大家说关键是，你想一夜晚去约点啥的这个时候，你一直在面临什么的，就是你可能这个已经确定了，白天确定了，10点这个确定要见面了。

然后你发现女生8点反悔一次，9点反悔一次，9点半又反悔一次，洗个澡又反悔一次，甚至这个晚上时候也是一样，这刚出门的时候想要见你的时候又他妈觉得，哎呀累了，不想出去了，然后你说你要过去吧。

他又觉得哎这个不想发生关系，女生就这么着不一样，对吧，很多时候就是就是这个溯约的关键点又卡在这，然后这时候关键点来了，他说你是不是来约炮的，他说你是不是来约炮的，就是我之前暴露需求的。

他已经发现了你是不是来约炮的，对吧，那我说什么，我说哪有，对吧，你说你我是约炮的，我没有呀，对吧，我不承认，那你承认了，你就啥逼，你说是啊，对吧，我们刚刚都判断这个女孩她是吃男女朋友那一套的。

那你这样说，那不就啥逼吗，对吧，我说这个哪有，他说可怕，我说没呀，对吧，我说他妈我不是这种人啊，还是不承认，发表情，不是这个我很老实，还是不承认，他说哦，我就一起坐会聊聊天吧，对吧，还是说什么。

还是说我就是个老实人，对吧，咱俩就是聊个天，不约炮，你他妈想到哪去了，你他妈这个思维怎么这么的什么这么的龌龊，对吧，那这时候这个我要傻，那他发个表情，我说你在哪呢，他说在家呢，来接我，好，确定了。

就是确定约炮这件事了，然后这时候呢，我就觉得很麻烦，因为很简单，我们两个他妈有4000米的距离，对吧，我大家去想一下，就是我他妈要我刚刚到到这个酒店，我他妈坐着车要去接他。

接完了这个还一起要接回到我的酒店，就如果他自己住还好，他可能跟他那个朋友一起住，对吧，这不是他妈多此一举吗，我说你在哪边，我正好在车上，那时候我正好在什么的，那时候我正好在车上，我就想。

那我直接这个就让车掉个头过去就行了，让车掉个头过去就行了，然后他给我发了一个位置，然后这是他又说了上一句话，我还躺在床上也就是他妈的太磨叽了，就我不可能是什么呢，去他妈的他这个楼下去等着他。

其实当时去也可以，但是我觉得这个他躺床上，你想想女生得有多慢，逼事再多一点，对吧，那这个耗死时间了，懂吧，我说哈哈哈，你快补，我说哈哈哈，你快补，他说我不快，那我就这个这个补过去了，对吧。

然后这个这时候，我有我有说什么，我就说，说客不易，认准一手，阿姆微信是70075683，嗯，就是这时候，这个我就说，我就说什么呢，我就说这个，那你一会出门，我给你叫车，对吧，我说这个咱们最直接一点。

你就过来吧，等一会，我给你叫个专车过去，坐专车你就来了，这是女孩反正就要不明天见，还是他妈想做白天约会，就是现在太晚了，记住吧，现在太晚了，我们明天走白天约会，那个路线吧，放狗屁，然后这时候当女生提出。

明天晚上见，就既然你已经聊了这么多了，就是我这样告诉兄弟们的是，如果这一发你不解决，明天的概率是多少，明天概率是20%左右，就是可能稍微高一点，30%吧，因为你们铺店什么有，30%左右，对吧。

这时候你能去堵这个概率吗，你肯定不行，今晚的话，可能他给我出来就100%，100%和30%差70%，我们就要说什么，我们就要说，你想明天白天约会这件事，我告诉你我没时间，懂吧，然后这时候就是什么。

这时候女孩不回我了，这时候女孩不回我了，她不回我了，然后我又给她发了个电话，我又给她发了条信，我刚刚到，因为在有些关键的时候，女生不回你了，她可能是在犹豫，可能看见小姐她觉得算了，不约了。

我说女生在关键的时候，在约的时候，她是特别特别犹豫的，她是特别特别小心的，懂吧，那我们过几分钟，我们再发一条无关紧要的消息，就是我刚刚到，千万不要说你还出不出来，这些就很傻逼。

你说我才刚刚准备下楼买东西，对吧，说一点无关紧要的，让她回你就行了，这句话的回应只是让女孩回应，对吧，她说恩啊，我说刚刚到，我说你收拾好了呀，对吧，还是在确定，她说我不需要收拾，我说恩啊，你在哪个门。

我说好，我来叫你这个名字电话发我一下，然后她说什么，这个女生，说句实话，她就是没有约过泡沫，就是我这个睡完了之后，我就知道没有约过，她绝对是没有约过，对吧，她说为什么不是你来接，叫车我也回，我也回家。

就是很注重形式感，就是她这个不是什么呢，她这个不是一样约泡的这个逻辑，她这还是在去扯男女朋友的逻辑，就是这个我下了很大的决心，要跟你约，对吧，那你要给我走点这个详实感的东西，对吧。

然后我这时候我就跟她去盘逻辑，盘逻辑，我们男人的这个鬼逻辑，她说，我不管你这个麻不麻烦，对吧，你就要这个，对吧，你就要这个，这个过来接我，我就说这个这样不是方便一遍吗，对吧，我说这不是方便一遍吗。

一会到了，我带你吃好吃的，她说不方便，懂吗，她说不方便，还是注重这个形式感，我说恩，她说你恩什么恩，她说老娘要的就是，就是形式感，那这时候在这个关键时候，我又是怎么处理这个框架呢，就是软，懂吗。

就这时候你如果你说，那你就过来呗，对吧，你说你你他妈的这个，我说他妈这样肯定方便啊，你他妈去摆硬框架，你就是傻逼，听懂吗，这时候你去摆硬框架，你就傻逼，为什么，因为女生她明显反应没有那么好。

也没有那么喜欢你，她是可约可不约的状态，但是你是在约的那一个，她说你就要低着头，人家说没事了，那我去接你嘛，对不对，这才是一个真正男人该有的框架，叫可硬可软，这样不是说他妈的一硬到底，这傻逼，我说好。

我过去了，对吧，你先换衣服，大概12分钟左右，我快到了，你下来吧，然后又给他发了一个消息，我知道这儿吗，他没回我，就基本上，他说这啥地方，然后我就发了，最后我确定了好的信息，然后这个，把这个女孩什么。

把这个女孩接到了这样一个，我的酒店里吧，接到了一个我的酒店里，然后后面的是，大家都知道了，都知道了，对吧，然后科课作业，最后给大家，就是第一个，就是我是如何防止这个女孩吃荷山的，然后我用什么策略。

什么方法，怎么解决的，第二个就是，我是如何在夜晚正确时机，应对框架这个什么时候该硬，什么时候该软，我是怎么做的，那女生的肺部测试，我分别都是怎么接的呢，对吧，我希望大家好好考虑，另外的第四个作业的话。

同样是在我们的什么，同样是在我们课程里，自己好好去翻一下，找一下，那么这堂课的话，我们就到这里，有具体的问题的话。

你可以直接跟我们沟通。