# 乌鸦救赎海觉速度与激情：第四课深夜喝醉白富美邀请我去她家(微信97887667)

Hello兄弟们大家好，我是海决，今天又到了我们的速度与激情，今天要给大家讲的就是我们的案例二，也就是我们时操我在跟女孩对话的时候，我是如何一步一步的去到这个女孩家的，这一堂课我重点会讲什么呢。

我重点会讲一个醉酒白负面的深夜邀请，那么如果这里面有还没有添加我营销号的兄弟，可以直接添加我的微信，可以扫描右下方的二维码，也可以直接添加我的微信1015 0505 77，好，那么本节课的重点预告。

第一个就是这个女孩给了我什么样的超强案式，让我去到这个女孩家里，第二个就是她为什么要喝醉酒，她喝醉酒既然是证明了什么，第三个就是她给了我哪些性窗口，第四个就是你碰到过这种性欲强的女生吗。

这种性欲强的女生你觉得她恐不恐怖呢，第五个是什么，第五个是这个对吧，这样一个在这个案例当中，这个女孩她没有ASD，那么她是什么样的操作方法，第六个就是我们真正夜晚撩妹的时机到底是什么，对吧。

以及这时候你该到底怎么做，她跟我们传统聊天有什么样的区别呢，这节课我会给大家讲清楚，那这堂课的话我们的聊天内容不是很多，因为最后的话少了一点，同样也是微信上，但是微信上就是交换位置了。

然后她同样不会花我们特别多的时间，我一张图一张图的给大家讲，那首先的话大家先看时间，时间是12点21分，对吧，那这个也就是我在刚开始的时候，我跟大家说的选定时间，那选定时间的话呢。

还是我说的一定要记住一个规律，就是通常是在这个晚10点后的，对吧，你太早了行不行太早了不太好，然后刚开始一个表情，然后这女生说嘿，好她这个嘿跟别的嘿有一点小小的不同，就是什么呢。

对然后这个大家还记住一个点，这300米不是300米，这300米是我后面到她家去，这个又去点点的这个探探，然后这个显示的是她的300米，就当当时我记得没有那么近，当时应该是4000米左右吧。

应该是4000米左右，然后她说一个嘿对吧，我发一本电脑，嘿然后这时候她又加了一个表情，这个表情，就大家千万不要去忽略每一个聊天的细节，她在晚上12点21分的时候对吧，她跟我说嗨。

那这时候又加了一个害羞的表情，那就是大晚上一个女孩对你害羞，对吧我们可以想想这是一种什么样的感觉，就是那么我们当时我看到她这个，她不光说了嗨，还有一个害羞了之后，我就知道什么。

我就知道你应该是对我有窗口了，对吧你应该是，对吧就是你见到我都害羞了，在晚上12点21分的时候，那我是不是就可以开启我们的这个速度与激情模式呢，答案是肯定的好吧，然后但是的话呢，当时因为这是什么。

这是2017年我的一个流行记录，然后的话呢当时她很多时候她会少了一个表达状态，那在之后的这个我们的聊天当中，我会给大家讲我怎么做表达状态的好吧，然后好，那第一个条件我满足了，叫时间选定时间。

然后还是跟大家说，如果说你在这节课的时候你看得太深的话呢，你还是先去提前再去看两遍第一节课，好好地去把这些理论知识，这123456步分别是什么都掌握清楚，再回头来看这节课好吧，然后这时候女孩说害羞。

然后这时候我用了一个很老的一个惯例，这个惯例是什么这个惯例就是，就是大眼睛妹妹对吧，或者可爱的小妹妹萌萌的小妹妹，就是这些东西它更像一个什么呢，更像一个白天开场，更像一个白天开场。

然后这个女孩她又给我发了一个害羞，来又给我发了两个害羞，我们看看这个之后说什么，然后通常我在告诉大家这种惯例的话呢，现在我在看的话呢，她的晚上用其实合不合适呢，就是通纱但是的话呢效果不是特别好。

我不建议大家这样用，就白天的时候你可以这样，因为白天之后我们说这个话的时候，我们是为了转到微信，但是晚上的时候其实我觉得暂时不用吧，现在我很少用这个，然后她就说还好了，她发害羞还好。

对吧 我说这个你很可爱，她说还好吧，对吧，然后这时候我就说什么，我说老害羞，对吧 我说这个，我说这个哎这个，你怎么你怎么还害羞呢，然后这个女孩她她错误的，判断了我的意思。

好 这个是一个这个很多兄弟去犯到的，一个关键性的错误，对吧，也就是说这时候这个，我说你老害羞，她说我也是，她认为什么，她认为我在说我自己害羞呢，那是不是这样呢，我们知道不是，然后这时候当很多兄弟去。

去看到女生说我也是，然后她就开始纠正这个女生了，对吧，她说哎这个，我是在说我害羞呢，对吧，那你想一下，那这个对话在夜晚，甚至是这个对话，她在白天有什么意思呢，对吧，很多时候其实大家要清楚，在我们把妹啊。

甚至生活中还有一个逻辑叫会错意，是吧，就是很多时候你可能，对吧，你可能这个你说了，无意中说了一句话让你的女神，她就觉得你这小的时候喜欢我，她就说好，那我就当女朋友吧，对吧，其实你暗恋人家。

但是你还是要说，你说哎这个这个我不是那个意思，对吧，那你不是有问题吗，就很多时候在我们选定时间，当你发现女生判断错了你的意思，那你就这个顺坡下驴就好了，你也不需要什么，你也不需要说，哎这个你非要纠正她。

因为我们聊天的关键，不在于这个试卷，是不是这个就每一句话数都是100分的，我们只需要得到什么呢，我们只需要得到我们跟女孩满分的结果，就OK了，那中间有什么样的过程呢，有什么样的小毛病呢，你不用去纠正。

好吧，那这个女生她要会会错意了，她就说我看到你也是很害羞，对吧，你就这样聊天下来，你就发现窗口，对吧，当窗口了之后呢，我就开始了，我们第三步还是在这个聊天记录里边，没有我们的第二步叫表达状态。

那因为我也没有看到后面的，我也不知道，但是我这开启的是什么，我们这开启的是我的第三步，那么第三步叫什么，第三步就叫做这个试探窗口，那么我试探窗口是什么，我试探窗口就升级，对吧，大家看一下我这句话。

我说害羞就让你亲亲我，这是什么，这是升级，对吧，我说你要害羞，那你就亲亲我好了，对吧，那是不是对女孩窗口的一个判断，因为女孩她看到这句话她就想，对吧，你这个大晚上就发骚，对吧，然后这个她会有什么反应。

她说你假如说这个女孩说你上来，就是要亲别的女孩子，你就知道什么，你就知道你在面临废物测试了，对吧，那我们也可以把这个当成什么，你也可以去当成暴露需求，对吧，它既可以是第三步，就是试探窗口，对吧。

我们说这种，就相当于什么，就相当于我们说的是第四步的话，然后，我也给大家讲一下，我们说的是第四步，然后大家还记得第四步是什么，第四步叫做暴露窗口，暴露需求，我们说的是第四步暴露需求的话。

但是我们做的是什么，我们做的是试探窗口，我们把这个暴露需求的话说出去了，对吧，然后为什么我还要说它是一个试探的，因为我又加上后面这两个字，对吧，如果说我只刚开始的时候，我说害羞就让你亲亲我。

那是不是我们有大概率，那这个女孩都是什么，这个女孩就是，这个说你怎么上来就这样，对吧，说你这个上来就聊小姐姐，说一上来就聊吗，就是肺无测试，我们碰到肺无测试，概率会特别的大，对吧。

那么在这时候我又加上照片，害羞就让你亲亲我照片，对吧，那其实也就相当于什么，其实相当于你说她第三步吧，她也是第三步，你说她第四步吧，其实像第三步多一点，对吧，我们通常我给这个定义就是像第三步的。

这个试探窗口多一点这两句话，对吧，然后这时候这个女孩去，突然跟我说了一个什么，她突然跟我说了一个愁，是吧，那这个就代表什么，不开心，对吧，通常情况下其实当你发现什么，当你发现女孩有一些你理解不懂。

甚至你不懂的这些回复的时候，你能去怎么聊呢，你能聊的只是，问她，懂吧，就是你千万不要想你说这个愁，对吧，你说有啥好愁的，对吧，然后这个对吧，这个就是什么大晚上干嘛，多愁善感的对吧，你可能你就会错意了。

因为你永远不知道这个女孩，她是愁，愁什么，她是因为不开心呢，还是跟你聊天呢，还是跟小姐妹生气了呢，那么每一句话都有不同的判断，你千万我们在聊天的时候，我们千万不要什么，我们千万不要主观，主观判断。

就是你可以去有这个大局观，没问题，但是的话呢，我提醒你的是你千万不要，有大概率的这个主观判断，就是因为主观判断是什么，主观判断是一个，它可能会影响你的这个下面节奏，就是你带着女孩走。

那有可能这个在我金三角里边，跟大家说的很明确，就是，假如说你现在是这个，零分，对吧，但是呢，这个女孩她给你的是40到60分的，60分的反应，那这时候你就发现什么呢，你就发现了。

如果你在这时候你全按照判断，那你下一个这个步骤应该是什么，步骤应该是到了小情绪，不是应该到了这个，我们说的这些交换信息，对吧，而不是什么呢，而不是说但是女孩她有可能，她又给你了一个需求型的回复，对吧。

也就是说在这时候，我们通常最好的做法就是，我们要三思而后行，那最好的思考是什么，最好思考就是，愁啥呀，对吧，怎么了，我们去判断她，结果这一判断，结果我们这一问，就问出了一条大鱼，对吧，马上我们就发现。

我们这样一问，就问出了一个大鱼，这个大鱼是什么，这个大鱼就是，这个女孩，她一下她又把自己的这个需求，全说出来了，她说，老娘只能亲你照片吗，对吧，她说老娘只能亲你照片吗，对吧，那这时候我说的是什么。

我说这个，难道你还想亲人吗，这时候我说什么，我说是难道你还想亲人吗，那么这时候是什么呢，这时候还是，我们对女孩的一个判断，就女孩她这时候她就说了，她说我只能亲照片吗，那这时候她就相当于什么。

她就相当于暴露需求了，暴露需求之后，但是我们又不知道这个，对吧，你就说那让你亲人好了，那这个话是不是，听着给别人感觉就是，有一点点小随便了，也就是说这时候我们发现，通常时候我们发现当女生。

对我们兴趣特别高的时候，而且我可以告诉大家，这个女孩还是特别有钱的一个女孩，特别有钱的一个女孩，对吧，这是我在这个17年的时候，应该是当年把过最有钱的女孩了，最有钱就是，就真的是这个全球各地跑。

全球各地跑，对吧，然后这个自己是，几辆车吧，然后她平常开的是一辆野马，对吧，然后这个，然后就是在这时候的时候，我们就通常我们就降低了一下需求，就在女生对我们特别有兴趣的时候。

我们这时候我们是不是可以给她丢一个测试，对我们判断她这个，对吧，你对我的需求到底是真的还是假的呢，因为很多时候你要说，你就是，如果在这里的时候你说，你说那你亲人好了，然后女儿说这个。

我就试探一下你怎么对吧，你怎么就这么随便呢，有很多这种情况，所以说呢我们就是，这句话就是什么，这句话就是试探一下，对吧，就是在这个聊天，你会发现她跟上一个聊天的不同点，在于什么不同点。

在于这个我全程采取套路都是被动，然后这个女孩说什么，这个女孩说想呀，我就知道她这个需求是真的，对吧，然后她又说了后面三句话，后面三句话是什么，后面三句话是喝多了，喜欢撩人，对吧，然后加了一个这种表情。

对吧，那这句话我的这个重点排序在哪了，重点排序在，好，我们看一下想啊，然后这个喝多了，然后喜欢撩人，对吧，然后第四个，对吧，我的重点排序是这个，对吧，其实第三个，第三个第四个，不重要，最重要的是什么。

最重要的是第二个，喝多了，然后这个第二个是什么，第二个是想啊，对吧，然后大家再看一下我的这个上下，难道你还想亲人，对吧，说难道你还想亲人，第一个就是喝多了，也就是我可不可以这样理解，因为这个女孩喝多了。

所以她想做一些什么样的事情，对吧，因为这个女孩喝多了，她想做一些什么样的事情，因为大家都知道，其实人在喝多了的时候，她能去，做出来一些这个，就是人在喝多了，我们通常就很想，很想来个醉酒，来个那个什么。

对吧，所以说我在判断这四句话的时候，我把这个第二句话，第二句话喝多了，放在第一位，对吧，这就证明什么，这就证明了，这个女孩喝多了，那我这时候，我是不是可以，对吧，我们这个男子汉大丈夫，一定要趁虚而入。

对吧，趁这个酒醉，就要这个，对吧，其实占点小便宜，千万不要相信这些电影里边的，对吧，什么什么，这个真君子，就是一定要送女儿回家，然后不睡她，那你可能，你就没有这么好的机会了，有可能你这个睡了之后。

那你可能什么事都办了，后续操作都有了，对吧，那通过这个女孩喝多了，我就知道了，我就知道她现在是一个醉酒的状态，醉酒的状态，那她现在暴露需求，有可能是真的，因为正常时候，我们看她是虚有这么大。

那是不是有可能笑，对吧，骗子呢，因为我们在去约的时候，我们也会想，是不是这个仙人跳啊，对吧，那么我们就判断喝多了，喜欢撩人，然后加这么个表现，然后她说想啊，那就又是一个暴露需求，对吧。

去想又是一个暴露需求，那么这时候我采取的是什么呢，我采取的一直就是一个什么，一直就是一个被动小受，对吧，什么被动小受，其实就是往后这个缩了，对吧，然后我当时说的还是什么，我说哎，发了个表情。

我说那你跑了，你跑了，你跑了，你跑了，你跑了，你跑了，你跑了，你跑了，你跑了，你跑了，你跑了，然后让你亲口，也就是我之前经常说的，嗯，外卖，对吧，就是在这时候，其实这个我所采取的态度是什么。

我所采取态度就是，我还是有这么一点点害怕，对吧，因为我觉得这个女孩，就是你可以看到一个，我们正常诱惑的案例，其实怎么说没有这么简单，没有这么简单，因为我们也会去害怕很多东西，然后这时候我还去采取的是。

开玩笑的一些语气，我说那你跑过来让你亲口，然后你就回家，那么其实我今天在看这组话术的时候呢，其实不是特别好，其实不是特别好，我认为应该什么，我认为应该删掉这句话，对吧，我认为应该删掉这句话，应该说。

嘻嘻，那跑到小哥哥怀里好了，对吧，加入这个就是这时候是什么，这时候在夜晚的时候，在这个关键点上，女孩都这样说了，我们应该去判断真假，那我这里边明显去做了什么，我明显去做了还是在甩话术，就是当时这个。

我跟大家说了很多，在2017年的时候，我觉得我的体系还是情绪流，那情绪流的话呢，就很多时候就是，我会聊出一些很炫酷，但是不太实用的东西，那么我建议大家就不要去，做一些特别炫酷的事，就是我们一定要记住。

华而不实这个词是很重要的，然后这个女孩就说，哇 不要，对吧，她说哇 不要，对吧，那么我们还是像我刚刚，像一个跟大家说的，她不要的是什么呢，是这个，是不要亲我，还是不要回家，还是什么什么什么。

就是你们千万不要相信，自己的判断，一定要去，问，到底是啥呢，对吧，我问问你，你听到了吗，然后她发了一个不，然后回了一个表情，然后这时候她回了一个表情，我说咋了，她说不，就不说，对吧。

我说因为你属于调戏完，我就跑了，对吧，我说这个，因为很多时候，当时的时候，我是怎么看待这个表情，我是觉得，哎呀，这个女孩情绪点怎么下来，她为什么不说，对吧，那她不说的话，她说不，然后如果我们这时候说。

说这个干嘛不说呀，对吧，那是不是就会显得有一点较真，就是我们聊天的时候，还是要记住一点风趣幽默的，那么我在这里说的是什么呢，我在这里说的是，因为你属于调戏完，你会不会睡了我不负责任，对吧，我还是在说。

你会不会睡了我不负责任，对吧，这句话的潜台词就是，这句话的潜台词就是，你会不会睡了我不负责，对吧，那潜台词是什么，潜台词就是，好我们有可能今晚发生性关系，对吧，其实在这里面，我认为算是到了一个什么。

我认为算是到了一个，我们第四步的暴露需求，对吧，其实我也要暴露了这个需求，然后她说，你怎么知道我不是，她说我不是那种人，对吧，她说我不是那种人，那么这个这时候我就继续往下引，我就说那你调戏完之后会干啥。

对吧，我说你要调戏完我之后，你就会干啥，然后这个女孩的这个聊天就惊到我了，是吧，这个女孩来聊天，给大家看一下是怎么聊的，她说上了，那这个就太太大了，那么她为什么会暴露这么多需求，就很简单，对吧。

第一个问题留给大家，第二个我跟大家说一下，就是有喝酒的缘故，对吧，我说她说上了，我说然后拍拍屁股走人，就是我还在水化术，那这时候这个话术好不好，就是这个话术还是不是很好。

那我给大家一个更好的一个标准答案，这个更好的标准答案是什么，就是她说上了，你说希西那这个要负责任我，对吧，通常会这么说，对吧，就这时候我不应该再去做推开的动作了，因为这时候很容易推就没，还好因为什么。

还好因为这个女孩窗口大，然后继续想，然后这种女孩你就懂了，这是一个什么，这是一个传承，骗着我去睡她的这样一个，这个女孩，对吧，然后这时候我就开始什么的，我就开始我们这个第六步要确定信息了，对吧。

我就说这个，那这有没有破解测试呢，这个案例中没有破解测试，这个案例中第一没有表达状态，然后第二的话，暴露需求的成分也很少，然后第五个也没有废物测试，对吧，就全程这个是来舔着我的。

我今天我给大家录这个案例就是什么，就当你碰见顺风局，因为就有一些很帅的兄弟，对吧，因为你其实很多时候你大晚上就跑，无非就两种，你想睡妹子妹妹子想睡你，对吧，那我们碰见顺风局的时候，你到底应该怎么打。

那这时候就是我又开始交换信息，我说你干嘛，他说喝酒呢，我说哪啊，对吧，我说这个在哪啊，还是什么呢，还是我们的这个预约前的这个，预约前的这个信息准备，对啊，我也要判断这个女孩她是不是坏人，好吧。

还是预约前的这个信息准备，然后这个女孩说家里对吧，告诉我了，第一告诉我家里，第二她又说，我不会告诉你自己一个人喝酒，好，这个重点又来了，这个重点我觉得大家都清楚，重点是这句话，自己一个人喝酒。

这话前台词叫什么，需要人陪，对吧，那么他说了这么5句话，只有一个重点，重点就是什么，重点就是需要人陪，那么如果第二个重点是什么，第二个重点就是家里，因为我问这句话的核心还有一点，就是我认为她在酒吧。

对吧，因为这个很少，这个有人说，我说这个我在干嘛，他说在喝酒，然后通常我都会觉得在酒吧，因为在酒吧的话，我就要调整战略了，战略是什么，战略就是让她到我家里来喝，懂吗，让她到我家里来喝。

然后但是我这时候我就知道，她在家里一个人喝酒，那这时候我们就小外卖是不可能的，那要告诉大家，其实这个能最好去女孩家里，就去女孩家，因为什么呢，因为这个你要记住，大晚上女孩出来不是很方便。

那这个我在第一节课，也跟大家说的很清楚了，对吧，大晚上女生又要化妆，又要什么，就是她们有很多顾虑，但是你去了她家，她们这些顾虑就全部打消了，那么只剩下什么，只剩下就是，可能她家里有没有闺蜜啊。

就是这种事情，好吧，那么这个第二个就是家里，就是我知道她现在不是在这个，这个酒吧喝酒，那我就知道什么，第一个我就知道了，她对我是有需求的，她需要人陪变成了需要我陪，对吧，第二个就是她在家，那我就知道。

通过这句话，这句话和这句话，知道了，我要上门了，是吧，就这么简单，就是我要上门了，然后所以，所以这时候我就接上了一句话，我接的是哪句话，我接的是要叫上我呀，就是这句话，你会发现什么，要叫上我呀。

就是她既接的是什么，既接的是自己一个人喝酒，那我去陪你咱俩一起喝，又接的是什么呢，又接的是家里，就是我到你家里面和你喝酒，对吧，就是这种，这种就叫什么，这种就叫我们通过一句话，就把女生的这样。

这个她说了五句话的意思，抓住核心了，只说了这样一句话，就懂你的意思，我知道你的意思，那我就过去就行了，然后她说这个来呀，对吧，我说你住哪，我说你先住哪，我家呀，然后剩下的就是什么，剩下的后面的聊天记录。

就是什么呢，就是这个，就是这个，我跟她加了微信了，为什么这时候要加微信呢，因为其实告大家很简单，因为这个女孩她太主动了，对吧，就是真的是，对吧，人家这个半夜三更，对吧，就是当时应该就聊了十几分钟。

就聊了十几分钟，就要这个，就要跟我约炮，对吧，而且这个女孩长得挺漂亮的，我就觉得，哎呀，会不会是，会不会是这个托儿呀，对吧，然后这时候我就要去加个微信，加个微信，然后她就发微信，我就过去了。

那么这个案例，为什么今天给大家放的，它并不是这个最精彩的，但是它是什么呢，它就是我之前跟兄弟们说的，我一个小时的最快记录，对吧，从跟这个女孩聊天，到从她家出来，回到我家，我总共花了一个小时时间。

那后面这个她男，这个女孩的男朋友，还是这个，在她家楼下，这个等她就很坑爹，然后最后再再告代一下，那么这个，在我去到这个女孩的房间之后，我发现了她的垃圾桶里边，有五到六个用过的套套，好吧，那么就是。

所以证明这个深圳的这些女生，是多么疯狂，大家也一定要这个，去做好这样一个安全措施吧，是吧，那么这个这节课讲完了，最后的时候，最后给大家留三个小的作业，第一个作业就是，那你在看完了这个案例之后。

你发现这个我们所说的顺风局，这个关键是什么，这是我是怎么做出这样一套方法的，然后，第二个就是，我为什么在这个案例中，不去推开女生，对吧，第三个就是，女生在这个案例当中，她给了我几个约炮窗口。

我分别是怎么做的，对吧，我希望大家能去好好的把这个，课后的作业这个完成好，发给我好吧，那这个的话呢，将会对你的提升有很大的帮助，好兄弟们，那我是海角。

那么这个我们下一节课见。