# 乌鸦救赎 海峰情绪爆破：第13节-无意义陈述句

好 兄弟们 大家好 我是海峰，今天的表达时间最后一节课，也是我觉得最重要的一节课，这节课呢 我想给你们讲的再仔细一点，我想尝试人让你们去明白这个技巧的使用性和他的威力，但以前我曾经讲过很多遍。

没有人重视 没有人重视，今天呢 我想再给情绪报告的所有兄弟，强调 再强调一遍，这个最后的这个关于表达时间的这个最后这个技巧呢，有尾重要 重要重要重要 重要到一种什么程度，重要到你以后能不能托单。

几乎就是靠这么一个技巧就可以搞定，这句话就很严重了 没有吗，所以我希望你们从分对这个东西有一个明确的一个认识，最后一条路 最后一条路，无忆的课 这东西是由我自己创造出来的，是每一个说辞的。

是我的十几年的情感配去延发出来的一个很牛逼的技巧，经常被忽视的技巧，当我们的好好的讲一讲，为什么这个要化一个大型，这是五科星，五科星能不能扔住，一个型还不够，它还要五科星能不能扔住，你们永远都不明白。

因为它认识无忆的程度就究竟有多厉害，因为我这个来好好给你们讲一讲，其他前任的这些东西都很短暂，可能三个五句话就聊完了，是吧，你应该不是讲了 对这些大类型，并摸称词天安五十道，160左右的样子。

收到那么多的话的样子，但是当这个东西你可以调到多少远，你给你调到70008000句，以外举 甚至你到死了那天，你都可以在做这个五一程度的东西，这个是真正能够吸引的，建议输资改，并且。

你们所谓的高价值赛赛，这个东西 隆蛇在这个东西去死，你自然做跑这一间事情，那么所有的女人都跑不见了，你们平常觉得这个东西，就是这种厉害也没有清楚的东西，那我来告诉你们什么叫做五一的程度去。

我也怎么在表达时间，我们就要开始做五一的程度去看，人想一讲，什么是五一的程度去我们先充分的理解，五一的程度去就是那面前，就是没有意义的一句话，一句程度的语句，不用说什么了，我来分态，你们觉得这句话。

已经句号为结尾，这句话有意义没有，没有那人意义 对吧，我明白了，你可能我小的目的一样，老师 我发一个，我在吃饭给女生有意义的，没穿军是没意义，所以她还叫臭五一的程度去，好啊，然后我再怀疑了，我今天。

我今天色，这褲子，怎么样，这个是吗，这个是一问句，这个是一问句，好吧 我们改一改，我们改一改，我们我今天色褲子太穿了，所以是程度去吧，看什么呢，我在健身，我在哪儿做了，我在打篮球，我在听音乐，我在干嘛。

我在做了一个单考端，然后呢天气真好，天气真好，你们能想说这些无意义的程度去吧，你们能不能想说这些无意义的程度去吧，能吧，能想出来的多不多，我在拿着充电宝的插头，我在拿着插头，我在拿着黑板插。

这些都是无意义的程度去，这个东西，它是吸引的最厉害的东西，好吧，当我们在开场来表现成那表明义土的时候，什么东西维持着我们根据生，继续去聊天，什么东西，你既有指要靠这个东西去维持，根据生聊天就行了。

你发一个信息过去，今天天气真好，对吧，然后拍一张照，拍一个天上的照片，防止就行了，它维于不维，不重要，我是要承受我的生活，给它看着，人吧，我在吃饭，同样的我拍一张照片，给它看着我今天吃的，不管吃的啥。

好不好看，它感觉到它跟你在一起生活，你懂了，今天我这个裤子特别帅气，拍一个裤子这边放过去，不管它怎么评价，它回回信息，它接受到这个东西的时候，它能够感觉到的，感觉到你跟它在一起，这就叫做舞弥陈述士。

真正最牛逼的地方，我曾经无数次地，用这个舞弥陈述士，聊到无数的魅力，好吧，我之前也给你们讲过一个例子，就是我在海峰日印，也写到的黄菌，黄菌跟我的那个，恩怨纠葛，我就是用这个东西，也是那个女生。

他一句话都不回，给瞧瞧，老板，这个东西它好自论，好自认见面，强烈的书次感，见面强烈的书次感，你就正好结合了，情绪放缩的整个流程，整个聊天流程，并且，加入了整程的这一套，尝尝，全部都体现在里面。

每天的这个舞弥陈述士上面，而且呢，我告诉你，之前我就曾经给你，在这些课的时候，在表达真正的时候，我就给你们讲过，只要你再开始表达出了真正，以后面，去每天聊这些诺书的这些东西，去聊这些东西，他不会觉得反。

他会觉得，你再跟他分享生活，你在分享你所有的这些东西，明白了吗，所以为什么，你们老是给我讲，你们不会聊天，你们没有话题，还有什么东西，不能成为话题，你觉得这些没有意义的这些东西，从来过去，他不会回顾你。

我一看回顾你，他不会回顾你，这是，是我们已经预料到了，我一看说天地生好，他回顾你，对，今天天地是不错，那你下一句书是人问他，那你准备做些什么，这些话题就打开了，你们表面上看起来。

没有任何意义者等这些东西，就是真正能够吸引女生和核心，核心，五核心，好吧，我要求任何学习了，情绪报报的兄弟，必须把无意义的程序去感动，你要搞不懂，那你就不要说，你是海公导师教育的学员，懂吗。

在表达时间里面最重要的路，最重要的就是这个，没有词义，你的整个面爱关系当中，最重要的是什么，也就是这个，好吧，你只要做好这么没有误会，你永远都不缺女人了，你永远都不缺有一个人爱你，你会躲着一会儿。

所以你们好像，但是我看不懂，我也不知道怎么一会儿，好 报句名，想一想，好 报句名 慢一下，就听这首唱，好吧。

好了 听到这个鬼說热锻。