# 乌鸦香火传承：连招2.0：1、自我引导2.0

梁州和新自信他是联来气讲效果比较好，如果说单个泰酒一周讲成一节刻一周讲完一节刻，这个效果不好，所以我后来想了想，我就辛苦点了，辛苦点了，然后把这个内容给大家都联起来讲就好了，尽可能一周多讲点。

这样大家能够形成一个系统性的理解，让你快速去入了马尔的了，你入了马尔之后的话，在这种因为你听这个录音和听这个讲刻是不一样的，你听录音就给自己找理由找戒可，什么时候听什么时候听。

但是你如果说听现场的话你一定会来，这样我逼迫助你去把这个内容走一遍，然后回头你慢慢自己再去听录音，这样的话你的入马尔速度就会更快，今天设备出问题了没有视频，没有视频，那个明天我们调好不好意思。

我们还是老规矩，九点十分开始，九点十分开始，你们在旋里面呼喊他们一下，呼喊他们一下，然后那个让他们赶紧来，需要和比进吧，我建议是不要做，因为这个录音会保存的，你可以反复听，因为我一直认为这个学习写比计。

其实会破坏的比这个理解的，因为你都拿来写字了，你根本就没有时间去好好听课了，不要做比计，不要做比计，好好听课就可以了，用心的吧，我要用那个，今内两个字，今内两个字没有用，意思没理解到位有啥用，对不对。

好了 听听嘛，已经九点十分了，我们就开始今天内容了，今天我们是两个内容，两节课的内容，然后我们已经一次性一个的讲了，把自我引导和变现代理两节课内容，我们已经一次性讲，因为这两个必须要连在一起讲。

好的好的，我们开始今天的一个内容，这个房间是新开的，你们不用担心这个问题，不用担心这个问题，明天的话都会设定好的，我们先开始讲这个，做引导，大家收收收神，要开始讲课了，收收收神。

别管那些乱七八糟的事情了，收收收神，我们要开始讲课，我们先聊一下这个做引导，那做引导，我先说一个，说一个我现在的总结，就是我现在的话，都是用比较高度盖库的方式，去给你们讲这个内容，把那些以前的一些。

没有必要存在的，我就直接就干掉了，我就直接说它的，药益就可以了，我就直接说它的药益就可以了，那么做我引导的和先是什么呢，如果说是你想吸引女人，你就必须地展示自己，一定要明白这一点，如果你想吸引女人。

你就得必须地去展示自己，而且在这儿给大家，再提出一个概论是什么，就是说，碰到这个事情，它本身就是要花钱的，为什么，因为通过我观察的这个，社会现象，以及还有，就是说我看到很多，这种精化性的学习。

那么我都得出一个结论，这个世界就是男人提供生存价值，女人提供反正价据，你这个生活制裁看起来，OK不一定说是你也要花钱，就是说你如果说你的生活制裁，是OK的，你哪怕不给女人花钱，你只是愿意承诺让女人。

进入到你的生活，他就愿意被你搞定，明白这个意思吗，来，能听懂得请客意，不是说你非几花钱啊，我们都说要把钱花到自己身上，像我们现在火箭，慢慢又提出一个概念，就是生活优化，什么意思呢，我们之前讲了很多这个。

价值塑造的一个那种，那生活优化是啥了，就有很多人就是，代表很OK，但是呢，一回家，诸我一个，一回家就诸我一个，那个家里面也不打扫，你垃圾背心一堆，然后呢生活制裁很差，那这个就会产生一种现象。

可能你把妹子，从酒吧搞定了，或者说相亲啊，或者说是这个跟女孩约会，搞定了，人家一回家，我操，你看这个德性，有没有这种状况，然后突然就发现，妹子就突然出现，你的生活当中就消失掉了，有这样感觉的请刻意。

有经历过这个的刻刻意，怎么是录音的，是直播啊，我填的看不见人就是录音嘛，OK，那很多人就经历过啊，这个其实是类似于见光死，就是女人会发现你实际上，是不像你展示出的那样的，就是你包装最后女人。

给出你一个总结，就是你这个男的包装的还可以，其实呢就那回事吧，然后呢就突然对你，这个热情度就减退得很厉害，所以说你未发现，其实女人并不是要你的钱，甚至很多时候，我再去理解，就说女人为什么要收礼物。

其实她也并不是说，就一定要要那个礼物，这是一种物件，怎么样的这种物件呢，女人很多时候，她是通过你送她礼物，以及通过她，你给她带来的约会方式，来测算你的财力，但是当你跟女人生活在一起，说女人更多的时候。

起码90%以上的女人，是会倾向于帮你省钱的，但在约会这个阶段，不管她是小家，毕与不管她是绿茶表，她都会倾向上你花钱，为啥，因为她要看到你的实力，因为她最后的目的是要进到你的生活，不是说从你搞个包。

搞个表，或者搞个几千块钱就走了，这个不是她真不是女人最最想要的，为什么呢，你们去想想看，比如说，我不知道有没有兄弟去出钱，有没有兄弟去创业，或者说你们自己去打工，去公司去慢慢去升级。

你会发现你去入的了一行，入了一行，然后慢慢学会，然后慢慢进通，几年的时间就过去了，是不是这样的，有句话说是男怕选错行，女怕架错了，对不对，为啥这件事情，可以相提并论，因为她所消耗的时间是接近的。

一位女人，最后搭上时间搭上青春，然后给你玩一票，哪怕只是几个月纪，八年她也耽误不起，对不对，所以女人的最终的终极目标，不是说从你身上，只是搞一点钱，她是想要进入到你的生活，明白这个意思。

要一定要理解到这一次，所以你必须要把自己的生活，质量要进行提升，要去优化那个生活，提升生活品质，那么如果说是，你想去吸引到女人，如果说你想去吸引到女人，那么你就是，你必须要去展示你自己，听不到我说话吗。

能听到我说话的情况一，你没什么钱就去赚钱，要去研究怎么赚钱，没有没钱的办法，唯一的办法就是你要去赚钱，如果说你没钱，你就去赚就好了，这个没有破解，知道了，是有没有说是，我们已经在公开各圈上说过N次了。

这个世界上不存在，给你一种不花钱，然后还让你票高分的，这种方法不存在这种东西，要么你花钱，要么你是高分，他说了，这个不开视频还能出个人眼，完全新手，也可以听没有问题，2。0其实是比1。0更加有好的。

但可惜2。0没有写书，所以说一定要把我的事，这个音频要去反复去听，那么在最早的时候，连招1。0的时候，那个时代是没有展示，什么样是一个概念，那个概念还没有完全新写，当时大家只是还是在玩这个，QQ空间。

照片的话是拍得很漏的，没有狂妄传种高度的去，曝光展示面有这么多空间，所以我们当时只有说话，这么一种展现自己的方式，其实现在展示面，其实现在的展示面，也是一种自我引导的方式，图片它就是比文字。

更得要能够传递的价值感，它其实是自我引导的一部分，所以说你不要老去异化展示面，它是跟自我引导是一回事，只是一种是文字表达，或者说语言表达，另外一种是什么呢，是图片表达，因为自我引导的核心。

自我引导的真正的精髓，和精神不是说是，它不是说某种说话的技巧，它的核心不在于说话，说话只是一个工具，明白吗，而是要去展示你自己，核心是在于展示你自己，这才是自我引导的核心，自我引导的核心是展示。

不在于方法听懂了吗，也就是说自我引导，核心是一种说话，这种理解就是假爱了，它的目的是为什么，通过展示自己或者心理，这才是我们自我引导的核心的思想，听懂这一点的兄弟们，请口一，不要局限，不要局限。

我们像人者，人者是什么，什么是什么，这种理解就是假爱，这种理解是假爱的，它的目的是为什么，通过展示自己或者心理，这才是我们自我引导的核心的思想，人者是什么，什么兵器拿起来称之手，能干人就可以。

无所谓刀不刀的，一家拿起来照项干，你看成龙，你把面罢放到家具城，他就肯定输定了，因为成龙可以，把一切家具都当武器，对不对，没有听懂吗，这还没有听懂吗，没有听懂的点是在哪，不是无招，是让你不局限。

与用什么样的取到，用什么样的方式，我刚才看到有一个兄弟说，没懂啊，公开课的话你没懂，我就过了，私密课的话，如果就是你没懂，这个我就跟你说一下，嗯嗯，所以你的核心自我引导的核心，今子是在于展示。

但是通过什么样的方式去展示，并不重要，比如说你就是为了圈粉丝，那你说你是在微信上搞，还是在抖音上搞，还是在小红书上搞，还是说你去微博上搞，其实都是硬回上，都是为了圈粉，能够让大家认识你就可以了。

但是我是通过怎样的一种方式，这个并不重要，并不重要，因为随时科技的质疑发展对不对，未来的话，这个5G上线可能马上，我们要进入到这个全性影像，那你那个时候，到时候展示面更复杂了，变成了变成了它们的路线了。

而且是什么，微而视频的路线，但是可以直接通过这种真正企业，然后去感受你的生活质量是怎样的，你现在还能够用图片，互动互动，到时候人家直接就是，就跟那种微而游戏，直接可以走入到你的生活开你的生活是怎样。

那到那一天你还要去玩语言吗，对不对，你还在这个已经不是自围到了，这个已经就纯粹拼展示面了，是拼击个技术了，那个时候还是一种自围的，它只是展现你自己的方式变了，对吧，展示面如何打造，我们会在大秦深的那个。

这个内容当中是没有的，会在大秦深那个课程当中，会有一个段式的展示面，我们这样就不讲了，因为现在你可以去到很多小红书，或者说一些，就去学习这一样吧，了解了解设言，你如果说想实在你想高动展示面是怎么回事。

你就去多看两边摄影的时候，你就知道了怎么构图怎么拍，找人给你拍就可以了，也倒不是拼谁有钱了，更多的是，反正我觉得是怎么样呢，我的展现手段要比正常人多很多倍，这个其实展现自己也是一般手艺。

那这个我们就先过了，不究竟了，因为有一些兄弟可能这个，实在是生活的基础比较差，连展示面怎么搞也不知道，然后还这个内容还听不懂，我觉得你这个听不懂是假的，我就先过了，我就先过了，总之以前我在我们那个时代。

我们那个时代是靠他妈的发管心，你知道吗QQ都是用诺架登录的，没有展示面这一说，所以说我们是比较测重语言的，到了后期之后有了图像这些东西的时候，我们就开始用图片的方式来进行做引导，而且他怎么样效果更好。

因为这样的你自为引导如果说话的话，你建一个人就得说一次，建一个人就说他很累的对，图片把他一挂，谁来都可以看，看完就是知道你打回事了，他的展现是不是就更加低成本了，展示面看起来拍时搞成本。

但实际上从另外一个角度看，他是低成本的，你不用干活了，对不对你解放双手了，别人进来你加一百个人，进来看一圈就是说你打回事，更省劲了，省得你一百个人，聊一百个人的话，你就累死了，累死了。

所以好的展示面可以让你的吸引怎么样，适配工办，适配工贝，然后更有机会去启动这种，比较高级的吸引机巧，比如说是大清升，然后比如说强接，比如说烈心这种高级的这种套路了，但如果说你纯粹靠语言。

因为现在在换个角度来说，现在大家都在用展示面，都在拍朋友圈，而你的，而你如果说是你的照片很楼，或者说你根本没有想过通过，朋友圈的方式去展现你自己，你这个不是说是传统不传统的问题，你已经落伍了。

你已经不是说打不过再做的各位了，但是可能是什么呀，你连就是说，就是一个会拍照的人，你都打不过了，就普通人你的打不过了，不是说打不过再做的各位了，好的展示面，就是能够把你的价值，信号释放的比较全面。

好 OK 那么具体展示面怎么弄，我就不在这讲了，到时候大秦圣里面会，给大家讲起展示面的那种，我们直接跳过这个药益了，这个就是对于自我引导的一个药益，我们跳过这一段，然后来说开场白，从这开始就不一样了。

以前我们的开场白有很多种解释方法，它是一个药式打开一个门，怎么怎么样，然后去接一个话题对不对，那么现在的话，现在的话开场白就变得，给我加工了一下，把它升级了，那么从我个人的理解来看的话。

开场白最好用的是什么，是提问是开场白，就是从我们之前，是为了很多时候，就因为拼说话技巧，就很多时候，为了不同而去不同，当然当你有份快递，然后女孩说什么快递啊，然后说是这个，是这个什么良朝尾机。

给你的海方，这种乱七八糟的话数一大堆，现在我已经就是反普贵真了，对于这些技巧不谢一顾，就是我知道哪些东西是最为好用的，不需要玩弄这些东西，就是提问开场白，你知道我用了最多的一句开场白是啥了。

当然这个是在展示面的基础上，开场白是啥，在干嘛，就这么简单，我90%的情况下开场白，对，海也是比较多的，如果说加了微信之后，可能就是在干嘛，开场白，你说在干嘛，这种提问的方式，对方会必然会回答。

如果你说一些，这个微信就是要用提问的方式，我们要回顾到一个点，你要照顾到一个事情，有些时候你刻意的搞花招，是没有意义的，为什么呢，因为你会发现，你错过了一件事情，什么事情，你把自己搞得很奇怪。

你把自己搞得很奇怪，你像是一个怪台，你像是一个神经病，画术越奇怪，符得越快，一定要记住这一点，你必须要在起码，在开场这个阶段，你要看起来像是个正常人，正常人是怎么去大善的，正常人是怎么去说话。

就怎么去说话，没有必要去为了不同，而去不同，如果你真的想不同，不要在画术上找空间，你去价值上找空间，你多拍两张不一样的照片，你拍点牛逼照片，你在这身上面去找，跟别人不一样的点，因为现在的妹子。

都已经越来越惊了，而且你看看抖音上面，到处都在刷这情商了，就把这女人都已经被干烦了，所以你说刷一些土味，情话她只会觉得你是个怪台，不要搞这些奇怪的身，就是害，在干嘛，就够了，那么在这样给大家，哎。

这又有个不同的内容了，以前我们讲究了什么，讲究这个强狂价，讲究强势，讲究这个，上来就是要给女孩，反正最后给人的感觉，就是我上来就要给你找遍牛，有没有这个感觉，以前那些魔法那些教学方式。

都是别人中感觉就是很奇怪，本来你是一个正常人，学的学的不正常，就给人中感觉，你上来就是要找遍牛的，有时候感觉的情况一，连娇啊，明男方法都会有种感觉，明男方法里面，哎，你用牙线吗，很奇怪，说哎。

外面两个女人，打的买的都飞出来，我操这种话说出来很奇怪，对，那么应该怎么去操作的啊，我只说最有效的，我不想去就是因为咱们是内部教学，我不想去华重去丑，我只说最有效的，我亲策过最有效的啊。

那我就发现一个点，现在的女人，尤其是高发，不管你的展示面啊，有多么牛鼻，不管你的价值，有多么多么的高，但是你记住，女人她就是有一定的优越感的，而且很多时候，也不是为了优越感而去怎么样呢，跟女人处好关系。

是什么啊，你要先，尤其就是女人在一开始，她摸不清楚你的鞋味纪转线，为啥陌生人在，你，我不知道你们是不是这样，反正我是这样的，我在微信上，在看来上，在寂寞上的社交软件，在初期的五分钟之内。

是我最容易了伯们的一个阶段，因为啥呢，这个时候，两个人都是陌生人，彼此是没有安全感的，聊着聊着就背方，你其实是在开玩笑，刚开始的时候，不要彤妈的去开玩笑，很容易让人觉得，就是嘛，你在攻击人家，然后呢。

就聊白了，就是看起来像个老好人，正常一点，对着紧绝性很高，你稍微说点奇怪的话，她理解不了了，她就认为你她妈是在理会我，然后看，拉黑了，那么，为了预防这种女人，我们是一个神经病，因为我们是一个傻逼。

因为我们是一个怪胎，能怎么样去做事最有效的呢，你不仅要看起来正常，还得怎么样，述度性的贵蝶一下，我们曾经在，国家班里面分享过，一个内容叫做贵蝶式开场白，怎么去玩呢，很简单，后来我把这一招。

是用到了自己的长规战术当中，很有效，对不对，很有效，怎么去玩呢，刚才，小姐姐在干嘛，就是你在前五分钟的内容当中，你都可以加上小姐姐，神仙姐姐，小仙女，这些话，你一开始，你一开始的话会觉得，我操这个。

我要是你，怎么别了我操，曾经在印判的男人去哪里了，我要是是一个很注重科学精神的人，我们要像事实低头，事实证明，这一招是最好用的，通过性极强，可以保障你在前五分钟，绝对是安全的，而且不会丢失太多的框架。

你在后面是可以找回来的，你在后面是可以找回来的，你们今天就可以测试一下，因为这个套路已经是慢经游了，特别好用，就是它是可以直接鸡巴，女人愿意跟你聊20分钟，没有问题，小姐姐你在干嘛。

小姐姐你这样仙女一样，或者你不要去说，我刚才那就是错的，你要不要去评价，她说你像仙女一样，神仙姐姐你在做什么，就是你用称呼语的方式，去赞美她就可以了，那这样做的目的，可能会认识俗套，但是她的功能性。

小可爱一点过，她的功能性已经打到了，目的是什么呢，目的是告诉对方，我们是一个正常企业，怎么样，友好的男人，友好的男人，我对你没有恶意，只要她都把这个效果达到了，就OK了，你不要去创新。

你说你们就是为了不同，而去不同很多时候，这个事情上不要去创新，就是仙女小姐姐，神仙姐姐，就是三个词，你就去又就可以了，你在前五分钟的时候，前面都加上这几个字，绝对是可以保证你是安全的，不会头妈都被拉黑。

不要去为了不同，而是不同，你要如果真的想不同，你不要在话术上找，你就去给我在战势上去找，你能够拍照比我更就比在展示面，那你是好样的，你不要把脑袍划出上这些不一样的，让我来汤和就可以了。

我来告诉你正确答案，因为我死掉无所谓，对不对这个我的心态好，你们死上两下就会滑一人生，对刚加上的时候开场白，特别好用，这是在传递一个安全感情，因为啥呢，原因其实也很简单，现在社交软件，各种社交软件。

我不知道你们经历过多少社交软件，我几乎所有的社交软件，稍微伙一点，我记得都经历过什么美丽约，什么默默，碳台，机梦，买乱七八糟，市迹家园，所有的相亲软件都玩过，因为这些女人们已经，在软件怎么样，玩的经了。

玩的经了，就是已经留心太多年了，就是女人见过的艰难人，太多了，女人见过的艰难人太多，你说最多的艰难人是什么样的，包括我们自己也可能，改过来的事情，上来就，太圆猫，太，在哪儿，也不一起睡。

就是她会见到很多很多很多，艰难人，那么，所以就说，你是在你这边的视觉，你看不到女人那个世界，我可以稍微可以，描述描述这个女人这边的世界，女人这边的世界是怎么样，当她一打开，射胶软件。

很多女孩的千万都是这样，不愿意对不对，骚狗走开，对吧，射鼻走开，就这种千万很多的，女人打开射胶软件，以后是什么样的状况呢，一例，全部都是男人在打的，然后，每女人怎么对，还有很多说，很多奇怪的话。

那么女人，为了去避免，跟这些艰难人去相处，她就会怎么样，要么高冷，要么直接骂你，直接上来就骂你，你只要说话稍微点奇怪，卡就直接拉黑，因为她已经见过怎么样，太多太多的艰难人了，所以她已经没有时间。

说是哎呀，这个男人可能我误会她了，如果你是在QQ，如果说你是在短信那个年代，女人认识男人也不是那么太方便，她可能会给你点机会多一点，但现在女人认识一个男人太方便了，她就是打开软件，一瞬间的事情，没有错。

射选的标准变得更高了，你只要稍微暴露出不太正常的行为，她立马就会把你骂黑掉，所以说我们根据女人这边的变化，也进化出了新的策略，那就是什么呢，试读的进行，在车窝语上，有一定的贵田，小姐姐神仙姐姐。

小仙女在做什么，给对方一定的安全感，传递一个信号，我是一个正常人，我对你没有恶意，我把这两个目的都达到了，好了这个就过了，你会发现女孩，回应你会特别好，对，先隐藏自己，隐藏什么，你不是你不正常什么。

隐藏自己都不正常，先停止自己的操操作，先把自己的小批编，小辣子我说一下，对不对，对对对，好，好，那麽开场玩，开场玩走完之后，开场玩走完之后，我可以给大家，就是狼独一个我的聊天，大概开场，开场首先。

小姐姐在干嘛，然后她说没有，我在躺去看电视，然后我说，小姐姐看起来这个挺自在，就是这样一个简单的，看起来挺没水平那种开场来，但是就是她就可以聊起来，只要我们能够把安全感信号传逼到，然后你立马怎麽样呢。

接自我引导就可以了，那麽自我引导，按照我现在的理解怎麽样呢，就是没有那么多的屁事，没有那么多的屁事，这还事务也还蛮爱，这是2020版的物质，就是说以前我是刚学套务，很多时候是按照老美那套思维方式。

但是玩了这么多年，我开始进化出了，就是我认为真正适合当下中国人那种聊天方式，他就是这样的，我没说后面的，后面连起来你就发现，不是那麽回事了，我们这是啥，你看我后面是怎麽操作的，不要被前面这些一些看起来。

不太强狂架的感觉所谜货，你要看我后面的操作方式，OK，做我引导的按照我现在的理解，就是没有那么多屁事，就一句话，他就是为了传递高价值信号，以及让你的传递方式怎麽样，不要显得太刻意，把后面的句话要连起来。

第一件事传自我引导是吗，传递高价值信号，这个很重要的发重点，高价值信号，后面我会说到，为什么一定要测重高价值信号，因为很多人聊了很多都是废话，因为他没有聊到点上，第一步，第一重点传递高价值信号，第二个。

让你的传递方式怎麽样，不要显得太过于刻意，就是正常一点，像是一个正常人在说话，像是一种正常的社交，在这上正常的社交当中，把我们的一些主要的建训点，给他不过去就可以了，不要为了不同而去不同，大营营于是。

真正的人准，他妈的不要开上坦克上街，也不要搞得像俄罗斯那帮特工一样，毕业之后自己开了一堆大机，上街要我扬威，结果那一个毕业的，好像一个学校的全被开除了，都没有加入特工图质，好像扑进行了，太少毕了。

一帮特工那麽要我扬威的，比如说的对，我接下来给大家一下聊，最好用的方式是什么，自我应的最好用的方式是什么，打蓝招呼之后我们要做什么，害小姐姐，对吧，害神仙姐姐，问问她在干嘛，小姐姐就是我躺家，我坐着。

我拉石，我可拉我饿了，我跟你聊天，跟她说一大堆，然后你这个时候要怎么样，迅速地去展开，当下生活状态的自我应当，这个很重要，这个很重要，这个是我最好用的一招，就是我用过很多种自我应当的方式，你要知道。

就是我是一个秦云去探索的人，但是我会测众什么，因为你要知道，一招它之所以能够好用，你不是要不要先看它威力有多大，比如说你也应该听说过的，这些年我也给你们传播过，像吴不仙姐那个什么，天堂低于轮回。

你听上去这招，她妈的很牛逼，但是怎麽样呢，没等你打到那招，那妹子跟你说白白了，明白了，就是你一定要看你这一招，能不能打得出来，小的时候我去学武术，我看过很多能派的武术书籍，其中我最喜欢的是武当的。

武当的他有很多，太极这方面的东西，太极全他好在哪，就是他动作都很小，就是他对于场地是没有要求，都是小动作，对吧，什么推手什么反手秦奶，都是很小的动作，然后我还学过那什么，话山群，我认为是最傻逼的武术。

全部都是太苦达，我 even said太苦达，因为他都是人都是跳起来，踹飞脚，一套武术当中，他妈的有80个动作，有70个动作，他踹飞脚，全都是打飞脚，你说你这玩意怎麽用，我看了一下翻翻书。

然后另一边去了，他妈根本打不出来，因为你会发现，当你真的进入到现场的时候，你这一脚当然穿上去，肯定能把人踹飞，我也能够想象的到，但是我能不能踹得起来，我首先要来个一般你的住跑，然后我跳的时候。

还下面不能有时刻，把我扒一下，要不然我就飞了，人没穿着我自己先摔到了，对不对，对说的话，就是你一定要，就是说好用的招，他一定不是说，先看华丽不华丽，你要先看他能不能用出来，这一招他是否是合理的。

能不能在正常的社交当中，去打得出来，所以我千条万选，千条万选，从功能上有保障，然后从坚重性上，能够把这招打出来，有保障，我就发现最好用的，做完开场版车，立马接生活营的，这样刚才有一个，兄弟已经提醒我了。

说健身对吧，小姐姐在干嘛，小姐姐说我讨着，你讨呢，我在健身当，但这个时候我很聪明怎么样了，因为现在手机可以拍照嘛，我竟然会发一个小时频，就比如说我在登那个彩单车，那我就会把我彩单车的时候。

我一般彩单车的时候，会穿着晚库，会把我的两条，搭长腿捞出来，然后呢，拍一个小时频，拍给他，我在彩单车，哎这个时候，妹子就来兴趣了，你这个，这么晚了，她在彩单车，我说，那必须啊，这个必须要保持体制率啊。

所以说大了，只能够靠金钱跟资率，来勉强维持一下资议，然后妹子就笑了，对不对，那这个里面就有一个，有一个别待我来说，就是说你就是要把当下这个场景，拍给对方看，对吧展示说怎么样了，测重点的是什么。

展示出你健康的，不一定说得多好，要避开好，因为好很多时候是，现体，非常呢，要么，被你吸引到的率差表，要么，女人觉得你装逼，那么我从这些生活状态的展示当中，我就发现了，展示健康的生活方式是最好的。

那除了健身，还有什么方式呢，比如说，我正在吃早餐，然后呢，把我做的一桌精美的早餐，拍给她，哇你怎么会做饭啊，哇看起来好有食欲啊，我就会说这个没有办法，这个穷人家的孩子早当家，对吧，已经养成了这个。

自己更新的习惯了，然后或者说这个，问小姐姐，再干嘛小姐姐说，我在我的拉石，对啊，这个是开玩笑的，我的躺着，Ok我这个时候说，我在吃饭，然后立马拍一张，我在海底楼吃饭，海底楼一个人吃没有多少钱。

120块钱就搞定了，不要觉得就像法院还聊了很多钱，一个人吃是没有多少钱的，拍一张你看，然后下面配一个文字，一个姑姑老人的万年生活，然后可以发给她，一个人吃火锅，她说我说对啊。

她说我一般一个人不会去吃火锅，我说我一个人会干很多事情，因为我觉得跟人去相处的时候，都是在消耗自己，唯有跟自己读处的时候，是一种聊日的过程，你看这个其实已经就是，撲出了，我想讲的第二个点是什么的。

在展示了健康的生活之后，尤为发现，老实我为什么老觉得，聊生活就没你这个感觉，为什么觉得很苍白，为什么呢，因为你没有加入了，娶了学了一集，那么一切嘛，就是你看了一部暴雨花电影，她妈的很，很有意思。

笑得牵眼后子，在几处电影，我为什么看了她们脑子，她们一个皮儿，所以好的电影，她一般都是在牛逼的，剧情技术上的面，加入一定的职额学理解，但是这个学学理解，她不能太多，因为太多你就看起来，她们记录片了。

但是你不能让别人觉得，你是个傻逼，不能让人家跟你溝通了一场，这个是在浪费时间，所以说你必须要在展示完健康的生活方式，怎么样，再加入一定的职额学理解，加入一些职额学的理解，刚才像我说到那个自我引导。

什么一个人吃饭，是一种自我疗愈的过程，就加入类似于这样的点，这种话，主要学的理解，可以让你自我引导看起来，不再苍白，然后呢，一般我展示一到两个场景，生活场景，这一点有消化吗，有些人就不理解。

因为这是个新概念，我们自我引导方式已经变了，现在就基本上是展现当下的生活方式，加这个这些理解，这是最好用的，我所测试出最好用的一个套路，懂了吧，完全理解这个，它可以很快的就是，把女的兴趣调起。

而且怎么样，急起简单，好不至，没有那么多操作，这那，还得这个什么什么什么，拥护什么推轮，全都给你干掉，就是怎么生事，怎么好用怎么来，对，一个生活，一定是健康的生活场景，避开好，好的可以适当在方案后起。

前期不要，健身，然后还有比较干净的早餐，然后，比如说一个人吃饭，然后还有去美容院做脸，对不对，你看，我也会经常有些时候聊天的场景，说是，那个，我在做脸，然后女孩说，做脸，我说在做美容，精致的猪猪男传。

还我说也没有了，在这个城市，竞争压力太大，你的各方面都得提升一下，我也不是爱美，只是这个，当自己看起来，更精致更有市场的一些，毕竟是最初大了，我可以再接一句，毕竟是最初大了，只能够靠金钱。

和资率勉强为持下次的遵掩，这个是可以惯用的一个说话方式，把这个，哲学和你的健康的生活方式，都加入其中就可以了，OK，哲学的一件事是啥，就是对于生活的一种态度，对于生活的一种态度，然后比如说。

女孩看到你的腹肌了，那女孩说，你好有意力啊，你居然有腹肌，我说，那有腹肌，其实是很困难的事情，而且腹肌是很不保持的，因为人都是先胖肚子，所以你只要稍微多吃一点腹肌，就会美，但是你还得去练，然后女孩说。

我觉得好难，我说，但是我就喜欢做男的事情，你为什么喜欢做男的事情，或者她不问我，我去说，我说很简单啊，因为不难的事情，干的人太多了，竟然压力其实更大啊，我干点男的事情，天人。

你看你都觉得男你就不会去做啊，那我觉得男，我去干了，我对手少啊，这样我就更容易能够成功啊，你还说，你对于生活的理解，对于人生的理解好特特，大概是这样的，你对于某种生活的理解。

对于某种这种人生的场景的理解，对于某种生活方式的理解，就是你的一种哲学理解啊，这种哲学理解会让女人会觉得，非常的有意思，尤其是在你先展示完，健康的生活场景之后，再加入这种哲学理解，效果会非常好。

而且她怎么样，她特别的容易出现在对话当中，不需要任何的潮件，不需要让女人会觉得，潮件不需要，不需要得分啊，不需要住跑，不需要穿飞脚，就是简单的，给你翻手勤拿一下，就把你控制了啊，非常好用的一招。

八文字还是发云，其实都可以这个没所谓啊，我们不考虑这些东西啊，你打字也好，其实一般来说，从经验上来看，不是必须的啊，就是说你说话当然是，发云当然可以，但是，为了方面对方阅读，万一对方的开会。

或者他有事或者身边有人，对不对，八文字会更好一些，但是不要去纠结任细节，我认为当年那一般人，是自己怎么走在勾里面就傻了，就是你们自己想了太多，你们自己想了太多，没有必要去在乎这些东西，我都简单化。

就是扣住那个人里，你可以把这个，哲学理解理解为大道理，可以没有问题啊，那麽一般当你做完这种，生活层面的自我印的啊，前半大家都坏了吧，没有坏吧，坏得坏一，不会的坏，刚才那个最重要啊，刚才那个概念。

已经听懂得，请坏一啊，没听懂得请坏二，那个基本上就可以帮助你，把那次调住了，不懂的是因为啥，你不懂得，给你一分钟的时间啊，你们说一下你不懂得哪，没讲完，最后肯定要给你总结的，没着我都会给你总结的。

哲学理解，怎么不理解法，网络卡了，那你就去听一下录音吧，好吧，听一下录音，哲学理解可以，就是你可以想象成这样的，就是说你对于生活的感悟，你对于生活的独特的见解，就紧法意，不是说是苦达丑身的那种。

活脱的物道啊，休息啊，不是那一套，就是比如说，你的生活很精緻，那么为什么你的生活很兼重，比如说你健身，那么为什么要去健身，比如说你有附积，那么为什么你有附积，见法意，就是你对于生活的理解。

你为什么这么做，原因是什么，比如说你想成为科学家，为什么，为什么，你说啊，因为我觉得，旧科技，能够真正推动历史进步，能够让人们的生活过得更好，我想帮助人类，但是我认为这是最大的机械，这就是一种理解。

当然我刚才说的是扯蛋啊，就是说，它就是你干这件事情的原因，这叫做最好理解了，原因是啥，把它的理解输出来，如果当下没有在干事或者在上班，你可以把上班这个事情，也理解了这个，也可以进行展示。

也没有任何问题啊，到一个套路去边排一下就ok了，都是一样的，都是通用的啊，就是一个场景，加一个正学理解就可以了，当然最好是怎么样啊，你展示上班，首先它是不是一种，有吸引力的方式，因为你看我刚刚就说到了。

你要展示的是什么，高价值信号，但是这个上班场景它是否是高价值的，如果它不是高价值，应该怎么做，你不应该去展示，所以我没有理由去告诉你，工作该怎么展示，如果你的工作操作，是吧，你在瓦达坑，你在瓦梅。

我也是，我也跟你想不出来，因为你这个事情，本身就不是太高价值，你展示出来对于你的信力，是没有帮助的，所以你展示价值的时候，属于你要看判断一下，你所展示这个东西，它是否是符合高价值原理的，如果它不是。

请不要展示，因为什么呢，那就叫做低价值展示，你不仅不会获得信力，还会怎么样，降低你的心力，还要低你的心力，OK，不要太干嘛，挖掘机什么的，我听不了了，你们都知道，都在重复去解释了，OK。

我们先把这个整体上，内容去讲，待会再给大家做一下解答，因为大家的这些问题，也是挺奇怪的，所以为什么我都想先讲课，因为每次这个，被这些奇怪的问题，尝试过，我就走不开了，因为你们做事会问出一些。

他妈的我都想不到的问题，OK，当你展示了，健康的生活方式以后，立马要进行什么，对方就会好奇，对方就会好奇，你是做什么的，然后这个时候他会问，你是干什么的，一般来说展示两到三个，生活场，你再加上哲学理解。

那么女孩就会立马好奇，你是做什么，因为这个女人会必须，必然会去做的一件事情，那么这个时候，可以立马进行什么，身份输出，介绍自本职业，那么我用我的魔法来说一下，因为我也没有别人的经历，我只有自己的经历。

然后女孩问，你是做什么的，我说创意，然后她说哪方面，我说这个，互联网教学，我们是做这个，情感教学，以前我是不敢用这个身份，后来我发现这个身份，其实很好用，我说我是做这个，情感教学的，我是这个公司的C。

O，情感教学，叫什么呀，你能给我说说吗，我会说什么，我会，我知道，因为我以前一说完这个女人，就会问一堆情感问题，那我会把我不愿意回答这个问题，那我怎么去做的解释呢，我说我只负责管理，业务方面。

我不太惊疼，如果你有情感问题的话，我可以跟你我们家的这个，情感之间是这个号码，你可以跟她聊一下，我只是在做这家公司的经营，但是没有碰触具体业务的，但实际上我是碰触了具体业务，对不对，我不想跟她结束。

我先废话太多，对吧，但是这个时候，我已经把这个，很好的一个身份输出完毕了，让对方怎么样知道了，我是做什么我的职业，讲了高大上一些，那么通过身份输出，传避的是你的社会地位，如果说你的工作，听上去足够前。

足够有前景，就能够抓到前，不一定你非得你也得整出，有，就是感觉你这个事，比如说工程师，比如说游戏开发师，比如说是这个营销，做什么的，反正这个事情，听上去很高大上，如果说老范不害好用。

比如说你说你是卖货的，你都说自己是卖货的，你说我是做这个做营销的，我是帮公司做，执行这个营销策划，用点心草，把它介绍的高大上一点，如果说你的工作，听上去足够前景，那么对方就会觉得，确定了，你是个优质男。

这个时候，他知道了你的生活方式，也了解了你的收入方式，就可以放心地和你接触，当兵的可以，当兵的是一个高价职质业，没有问题的，当兵的是我早新年一直理解，表现当兵会那么容易，跑到牛。

后来我才慢慢接触了一些女人，才明白，当兵会给女人传递一种，十分强烈的安全感，哪怕她妈的一年见不到面，她还室愿于做你女朋友，当兵的身份是完全没有问题的，你不要过去哪个身份怎么说，哪个身份怎么说。

就是你自己去编排一下，我先把原理先讲完，咱们待会儿再回答问题，那么做我引导，其实到这儿就已经结束了，也就话句话说，做我引导怎么去传递高价值，先好，第一，展现出你健康的生活方式，如果你生活的像是。

你的家里面像是珠窝，你自己生活的像头珠，你打扮的像头珠，你不会有吸引力，第二，你的身份，你的这个职业听起来，不是那种有稳定收入，又或者是高收入群体的话，那么你的吸引力，也会辞职，具体怎么去弄。

那就比较苦达求生了，需要你们自己可能要花，几年的时间去调整，但你必须要去改变，为什么我们后期出了，价值塑造的这个课程，因为有一些这个，价值太逼的这种东西，生活方式，你自己太露了，然后你自己赚不到钱。

这个确实对于你的吸引力，是伤害是很大的，你必须要成为一种高价值，如果说你学完了泡雪，学完了联胶，你还不懂得去改变自己的根本，还不懂得去塑造价值，还是在一个，很拉细的职位上在混吃等死，那我觉得你也白学了。

因为联胶统到最后，他是让我们通过女人明白的，我必须要去上进，而不是说我如何用我，仅有的去搞一个高富美，搞一个白富美国来，明白我的意思吗，所以你如果说，觉得自己职业不行，我现在也不想学安慰你。

以前我会安慰你，安慰你，安慰你什么样，我现在只想告诉你，去改变它，去改变它，你没有第二条强路，最好的路就是去改变它，因为这是我测试出来的东西，包括我们很多学员，慢慢去进步职业改变上，他确实它的吸引力。

被加强了，当然如果说你的延辞云色的可以，也可以避免掉这个问题，那么这个就是自我引导问题，自我引导的两个主要环节，其实他最核心就是什么，传递高价之心号，传递高价之心号，很多人之所以关系没有办法推进。

老师我跟这个面子聊了挺久了，推拉啥这条都用的，面子就是不理我，为啥你他妈聊的都是废话，聊的都是废话，自我引导的核心就是，传递高价之心号，你在说废话，你没有去传递你的高价之心号，你没有去吸引你。

你之所以推进不了关系，是因为你没有去尝试吸引你，你没有去尝试传递你的价之心号，所以说他对你没有反应，没有反应，你们俩就只好碰在这儿，没有办法，这就是非常你跟女人推进不了，关系的核心原因对不对。

那肯定有兄弟就是会问，老师如果说他不问职业怎么办，他不问职业，也没所谓，我也有时候会碰到这种情况，这种概率非常非常低，大概只有5%，你可以一直去展示你的生活方式加哲学理解，这个时候他肯定会问了。

你再问再来上个3 5次生活方式加哲学理解，他肯定会问，而且还有一个点，如果说你的职业看起来不是很高大，但是你的生活方式真的很好，你也是可以心得女人的，就像我们家有一个外卖员，对吧好像是美团的，在火箭班。

现在自己拍照也挺好，也见识了，然后也去斗博失去做的，因为他起动了，最近我们看到这个正反亏已经很强烈，他没有改变达子之业，他只是从以前50代变成了一天60代，就是更拼命地去赚钱，然后去改变成自己的生活。

纯粹的通过自己的生活方式去吸引女人，他已经去验证过，这个是可以做到的，可以做到的，OK，反正这个生活方式加车学理解，你聊个一会儿，五六分，他肯定会问，因为这是女人必须要做的事情。

因为他必须要确定你的职业，或者说是他想确定你的收入是怎么来的，女人只想知道这两件事情，然后确定要不要继续给你聊下去，第一，你的生活看起来怎么样，为啥，把生活放到第一位，如果女人上了就问职业。

是不是就暴露去就干了，就是看起来太绿茶了，所以女人也很聪明，她们也进化自己策略，我先通过你的生活方式了解的大概，大概知道你的生活质量是等，那你生活质量越好，肯定你的收入就越高，那女人也很聪明。

我就先问你的生活方式，你正好你也科学给了个证头，你先一上来就切你自己的生活方式，就当下状态去切你的生活方式，让女人看到你有个不错的生活，然后这个时候，女人必须要会问你，你去做什么的，OK。

告诉她你的职业，让她去确定你的收入方式，这两点都满足之后，女人就可以放心了，怎么样，给你接触，因为她已经认为你是个优质男了，如果她不问职业，你就学完就可以了，有人会说，老师当我收获不行啊，职业不行啊。

对吧，兄弟不好意思，你真的得去优惯你的生活，这个躲不了，躲不了，你可以躲开我这这堂课，但是你躲不了现实，中有一天，对吧，就像我昨天她的教育我弟，我弟现在想特殊吗，我现在想特殊吗，每天她妈的刷斗银。

她每天她妈的刷斗银，她每天都会在我这儿，然后我就教育她，我说你现在可以躺在床上刷斗银，是因为她有爸妈，给你出生活费，有人在给你这个功导，有人家最主要是小，但是如果说有一天，你长大了。

你没有办法的去逃避这个生活了，没有爸妈，给你提供的生活来源了，你需要，你挣的每一分钱，你吃的每一口饭，都需要去自己花钱去买单，那个时候，生活一旦来了，你躲不了，你唯一的办法就是，提前做好准备，去引进她。

这个东西是躲不了的，学生就不用考虑了，就提升自己的生活质量，多转点外快就可以了，那么躲不了了，但是这部分，我会在自我提升那种男生，给大家讲的对，我们后面第三个，大课题的话，会讲到自我提升，会大家讲。

怎么去优化你的生活，如何在，用少量的钱，然后去提升自己的生活质量，这个我们就不放在这讲了，我们会在，未来的第三个大课题去讲，自我提升那种生活讲到，今天我们只聊怎么展示，不了怎么塑造，我们为了能够把那种。

去穿起来快点过，OK，当你展示完生活之后，也展示了自己的职业了，这个时候，外就已经来了，为啥不可，我敢这么去，确定这个事情，就在这个时候，他一定会来，因为当女人一旦了解你的生活方式。

一旦了解你的收入方式，他立马就会给你，所以说为啥，我现在已经把连交说是已经解化，已经非常非常简单，把他可以，很能够预判未来会发生什么事情，因为他已经经过了，无数次的测试，就是这么回事。

游戏就已经开始往第二节段走，就已经要往，变先再连你走了，就话说，现在的自我引导，情况好的话，十分钟就可以考虑，情况不好，也最多也就是一个小时，就可以做完了，因为大概也就是两到三个，生活方式展示。

然后再加一些哲学理解，然后再把身份输出，说一下最后，美子iOi就来了，他会问你很多职业问题，职业上的问题，比如说女孩说，你做亲爱的自身怎么样，问一大堆，这个时候游戏就已经怎么样，进入到了第二节段。

进入到了第二节段，他可以很快就可以完成了，吴吴元是高价值，没问题，OK，我们大家说一下，注意事强，说一下注意事强，碰到不回信息的，不要就解，下一个，他跟俩哥就没看着你，你努力证明自己，越努力越露。

碰到不回信息的，不要就解，直接怕，然后他碰到骂人的，不要就解，立刻杀，免得怎么样破坏自己的心情，避免跟复能量共争，因为自我引导的结论，碰到女人的负面的时候，负面情绪的时候，不可以的解为是废物测试。

明白吗，就是在你做开场白手，他就骂，踩你妈，或者你说了一个开个玩笑，然后没开好，反车了，然后人家开始骂你，这个结论女人的负面能量，不可以理解为负费测试，他是真的想让你顾人，这是一种拒绝你的手段而已。

不用可惜，因为我们刚才已经讲过了，女人碰到了艰难人，实在是太多了，他们已经进化出了一套，应对自己不喜欢的男人的方式，你会发现的，现在比较流行的是什么，是红茶女孩，你们知道红茶女孩是什么吗，知道的可谓。

不知道可玩，不要回骂回去，直接实在是，因为你妈你今天就完蛋了，你今天一天的心情都不会好，很多人不知道红茶是什么，律茶总该知道吧，对吧，律茶知道什么意思吧，律茶红茶就是对应律茶，出来的一种。

律茶就是比较围满，然后装可爱，装温柔，装可怜，这个片取同心心，最终目的是搞你的钱，红茶女孩是怎么样了，很简单，直女，感爱感恨，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不喜欢一分钟都不想跟你处。

喜欢你立马向你表白，主动表白，这就是红茶女孩的特征，大概理解就可以了，所以你会发现，现在聊天的时候怎么样，有没有注意到，你会碰到很多，我说到这种红茶的女孩，黑茶我不懂，有做到了支持忙区了，黑茶我不懂。

红茶就是这种感爱感恨，有啥说啥，不喜欢你就是不喜欢，没用东西都废话，嗯，你会发现现在红茶女孩，比什么零家小妹，比绿茶都要多，这些女人感爱感恨，不喜欢就一开始，就会告诉你，不存在什么维婉不维婉。

以前就经常，我会碰到一些，维婉的女孩，所以导致我们也，搞穿一堆乱七八糟的战术，但现在好了，不需要了，为啥呢，大可不必了，因为人家根本就不吃你街套，你一直需要，把握好一件事情，那就是，价值数出和哲学数出。

就可以了，看起来，是一个有价值，有思想的人，就可以了，并且怎么样，不要脱泥带水，这种人社是最受人欢迎的，目前这种人社是最受欢迎的，有价值，有思想，并且没有脱泥带水，这个脱泥带水很多时候表达。

是不暴露虚秀感，这种人社是最受人欢迎的，很容易搞定女孩，哲学学怎么学，你看你个难道我了，这个，方方面面吧，多看点历史之类的，多看一些这些，哲学的书记，包括，其实，更多的看一些临修的书吧。

真心临的书里面会有很多，真心临的书会有很多的生活层面的哲学思想，我有很多这种生活层面的哲学思想，都是看那些当下的力量，看这种预见未知的自己，看秘密，比如说有句话，一切事情，到最后，都会是好事。

如果它不是好事，说明就没到最后，这个话是，一把我忘记是，哪把身心临的书了，所以这种，这个题材的书里面会有很多这种关于，生活哲学的一些理解，说出来很多就是，所谓的心理集团，干净力量，不要去纠缠人家。

人家说不喜欢，你就说，等着再见，然后说，可以了，计唐书，你可以看一些计唐书，有用，就是，它可能不能够让你真正明白，人生的真地是什么，但是足够你学，不用妹的，明白吗，因为很多时候，所谓的哲学理解。

它是看语境，你知道吗，它不是看这个话，真的有没有思想，是看语境，就是你这个话，看着像不像哲学，而不是说，它真的是不是哲学，对，孤雾人心，你不用记了，有录音，会到听录音的时候，自己好好去听一下。

反复听一下，今天没有视频，不好意思啊，设备出了问题，明天我们就会有视频的啊，那我再来说一下，自我引导的另外一个用法，就是当关系出现的停制不前，不知道该怎么推进，那么你就需要反复很跳，这些你自我引导了。

我刚才也说过了，你之所以会关系停制不前，原因是你他妈在说废话，因为在自我引导这个环境，你几乎是不需要考虑女人的小情绪，小感受的，你唯一要做的事情，就是尽快将自己输出完毕，一组输出再说，为什麽呢。

因为如果说当时，你再做自我引导，就突然女孩说，我今天不太开心，你一下被他赚入康家，然后你怎麽不开心，谁惹你了，他这个人怎麽这么坏的，你要说开这种话，你就会出现这种关系无法推进，因为你他妈在说废话。

只要你不是在进行，价值信号的传递，你就是在讲废话，起码现在自我引导这个结段，来把这一点记住的情况，关系无法推进，是因为你在讲废话，我去拿保银，所以那么自我引导，就有了这么一个作用，就自我引导。

你要赶紧进行价值输出了，再不输出你就完蛋了，因为女人这个时候，就是对高价值先号一个反应，我平时抽烟很少，只有在进行这种高能量输出的时候，或者在进行思考的时候，我需要点名古安，你不定要不然的话。

脑子会停车，OK，那再来谈谈以前我们，奉弱经典的幽默，奉弱经典幽默，来大家一起来科华子，有烟的都点上，好不好，让我们一起进入状态，好不好，有酒的喝下，让我们一起进入状态，让我们还起来，兄弟们，哎幽默。

如果说，你有这个才能去幽默，那就去幽默，如果说没有，也没所谓，因为这些年我的测试怎么样，很多情况下，我根本就没有来得及去幽默，我就已经完成了，价值输出，哲学输出，身份输出，然后就吸引了，这个模式。

这个模式下的自我引导，可以在20分钟以内搞定，已经把所有的支支业业，恰恰全都干掉了，只留主干倒，是留最重要的东西，有这几里，有这几里这样子，就够了，其他都不用了，有没有，由他过年，没他也不年，不受影响。

因为这个是最后的教学了，不给大家整须的，那么就，有啥来啥，全都是真传一句话，不搞那些假算是本书，我要是为了麦克，可能会给你搞一大堆有的没的，当年不是为了麦克，是当年我，我也认为会有很多，拘奖的东西。

会有那么多，支持业业的东西，但是玩到现在，你想想看我玩这个东西都已经多了少年了，16岁我就开始玩心理权，我妈妈的现在已经快翻识了，玩了将近快15年，已经去位冲针了，谁给大家讲最核心的，就这些就够了。

其他的有没有都行，如果说是，你能够保证价值输出，保证了，哲学了一些，保证了身份输出，你这个时候再去幽默，然后再去照顾对方的感受，都是ok的，但是你不要认为，那些东西是正确的，那些东西只是因为。

你做好了价值输出，所以没有影响到你的游戏而已，并不代表那些东西是正确的，正确的，就这些即将东西，ok，把最后一条我就不讲了，我刚才已经讲了我数遍了，很多人不明白，和妹子聊天，就是退金不了官乡。

原因就是你没说到别的事，都在讲废话，如果你拒绝不离价值，不离哲学，不离身份，心一个女人这个态度，她也太太简单，因为女人就要这三样东西，第一，你的生活方式好，第二，你有思想，第三，你的收入方式听起来不错。

你的世界听起来不错，一定她妈的愿意，产生了这个潜待的一个，猎爱的需求，猎爱的需求，好，那是你们，这个就是自我已经等的内容了，我们已经干了一个小时了，有问题了，大家可以问一下了，如果说没有问题。

我们可以帮个水，可以上个色色，什么的，分手呢，就直接说备，我分手吧，不是不得结婚去的，哪怕你约泡也是这一套，相信我，哪怕一个女人要跟你约泡，他也是要看中你的价值，各方面体验，万一你把它带到。

什么小树里边去，人家还希望是在五星期大级，有预缸的那种地方，预缸泡，身影好定可以加分，可以，女生了解了自己，那自己怎么去了解女性呢，这个一直没有回答，我们做的工作不就一直，是在了解女生吗，女生了解。

女生来了解了，女生来了解自己了，那我们自己怎么去了解女生呢，没讲到那了，有这个，你没有看过老板的联织吧，第三个人格篩选就是去，了解女生，并且给女生证明自己价值的结会，没讲完。

你这个问题后面就自然就有答案了，后面的套路到他们是有的，做到价值肯定是肯定是肯定，推荐书就不推荐了，你们自己爱看看看法吧，反正你就听我，大概是在哪个方向上的那种，你自己去找书吧。

推荐书这个事情比较浪费时间，这妹妹的话可能会出问题，你可以叫神仙妹妹，本来要有碰的意思，你自己不信心你就去测试吧，反正我测试完最好用的，就能几个团，画的团就不好吃了，我们在火箭班还在这边聊过这个问题。

画的神仙姐姐，小姐姐，先女，这三个词是最好用的，小仙女，不是仙女，小仙女，这三个词是最好用，你只要一换一，一离开这三个词你就会出问题，一首课程去加威心，我也是大书，我也是大书，但我也也是大书，没问题的。

我经常跟十八岁的小妹妹说，小姐姐没问题的，她只是一个称呼语，我看大家也都没什么问题，要跟上次做左了，要上次做的请客一，我们休息两分钟，我先把这个录音先填一下。

这是第一节课。