# 乌鸦香火传承：扬升六芒星  核心自信2.0：13、扬升六芒星-核心自信：4.行为语言模式2.0

開始展規吧，今天我們是講這個，陽生六芒星的下三角形，下三角形的話，他包含這個心態，語言，然後呢，質疾語言，語言的話，我們這部分就不講，因為他就是連招裡面的那部分，沒有任何多餘的東西。

所有東西都在連招裡面，然後呢，也咱們在講連招的時候都講到過，或是你可以在翻翻連招的書，這個就我們就不借用這個課程的時間了，因為內容是重複的，然後，主要是給大家講講這個，這次的除了講質疾語言。

我還給你講一些淺焦流的東西，社交之外的東西，就是，社交內容之外的東西，但他又很重要，但他又很重要，然後呢，必須就是說這個，要注意到，這個其實是，也算是經驗的，就像那位兄弟說的經驗上面的東西。

你這個是在連招書裡面看不到，你在明天方法上面也看不到，都是我個人去慢慢走結下來的一些東西，給大家講講這些淺，淺焦流的東西，今天我們主中講一下質疾語言，那我們就先講這個體驗，那先說一下這個邏輯。

上面的三角形是，信念、身份，然後呢，再加上你的預說價值觀，這是你的主三角形，你的思維的體系，我未來是誰，我未來要做什麼事情，然後我當下是誰，我必須要認同自己的身份，我如何扮演好這個身份。

我的方法套路是什麼，我能幹什麼，不能幹什麼，辦事的方法是什麼，不能幹什麼，不能辦這些事情的原則是什麼，就是預說價值觀，那再往下走的話，就是心態，心態再往下走的話，就是質疾語言和語言模式。

那我們先不講心態，我們先從質疾語言開始講，那其實嚴格意義上來說的話，就是說我們複製的，所有的這種質疾語言，在早些時候，其實都是高價值的人的質疾語言，就是它是在那種狀態下，自然而然流露出來。

我們給它複製了，但其實你的內在，你的內在其實並不是那個人，然後有些時候裝的會很內，甚至會出現卡殼這樣的現象，就是一邊動了腦的怎麼思考，怎麼去整理字的質疾語言，然後一邊又在思考，就是說怎麼說句話。

然後反正最後搞不自己一團亂麻，所以那後來我們才發現，其實是你沒有辦法去，複製到這個質疾語言的，就是如果單純複製語言，很難複製下來，最後搞得會你會很累，大腦一定會運作不過來，因為你會發現其實社交的時候。

比如我現在去講課，雖然我背了課，但是其實我現在講的那種，都是有感而發，是跟著我的感覺去走的，如果你不把自己這種感覺，或者說不把你心態調整好的話，那麼你就會發現，你根本就做不出來的那些體驗。

你也說不出來的那番話，有錄音，那麼，但是我們去上到心態這個層面，然後我們去那如何保持這種自在，自信的狀態，又會發現這個東西也不行，就是你會發現心態，如果說你直接去想進到一個好的心態。

很難基本上就是要靠脆免，但脆免它這種零時性的，比如說你跟，比如說你聽我的錄音，就聽完之後就會，有一種很自信的狀態，想上去泡牛，那個其實就是被脆免出來的這種狀態，它並不是一種屬於你真實的自信，它的這個點。

你不說情景自信還是毀自信的問題，它不來自於你自己，你是被我的氣場改良大了，但其實它並不是你自己，你只是被我騙斷化的一個，這個一個碎片化的一個騙面的形象，然後改良到了你那個氛圍，就類似於你聽那首。

嗨的歌突然就覺得自己好像天下無敵一樣，但其實你並非是天下無敵，能聽懂我的說什麼嗎，聽懂了吧，就你聽那種所謂的，就比較壯烈的，或者比較激情思量的那種BGM，對吧，然後你覺得自己好像熱血沸的。

好像能夠提到殺兩個人，你那個狀態是假的，那個並不來自於你自己，你也殺不下去，真的讓你去殺人的時候，你還殺不下去，那是一種被脆免下來的狀態，那並不穩定，它不是真實的，所以我們就會發現就是。

搞心態這個東西的話，它又不穩定，那我們就再要去網上走，再去網上走，然後就發現了這個身份信念與隨價值觀，OK，那其實真正紋住心態的東西是什麼，是什麼，是身份信念與隨價值觀，你把這三樣東西都紋住之後。

就會發現你的心態自然就穩定住了，那你有了那個身份你是教父，未來你要成為一個，怎麼怎麼成為他成功教父，然後教父是怎麼樣去行為說話，教父不會被人拒絕兩次，你腦袋裡面蠻腦都是裝潤色價值觀。

而且你很明確的身份就是教父，而且你很明確自己未來要成為一個，怎樣幾別的教父，你的心理狀態是非常穩定的，你不需要去找群某種脆免的方式，然後讓自己看起來很自信，你不需要去某房，你不需要去。

讓自己去進入那種狀態，不需要，因為它已經有根了，所以根就是自信的狀態，根其實就在上三角形，剩下的東西都是在往下演，難怪什麼現在還要去講下三角形，當然你學會了，你學會了上三角形的心態，還有預設價值觀。

心念身份，你學會這些東西了，但是你會發現具體的肢體語言，你不會還是不會，可能你需要花很多年的時間，你才能夠慢慢去提醒到，一個教父應該是怎麼樣去做動作，你看那個教父那個皮兒的位，你看他跟人說話。

然後那個人說著說著哭了，然後他一擺手，他的手下就拿了杯酒，然後正指揮又說話，這拿手腦子的臉，拿到一樣樣就是那個狀態，就很有feel的那個感覺，那需要你花很多年才能沉澱下來，這些小動作是非常非常多。

而且它都是碎片，沒有系統，都是碎片，都是在某種場景下，某種動作能夠表現出自己，是很優雅、很自信，很有氣場的，人們說是沒有人直接去教育的話，那你可能就不明白其中的原理，你其他就是說。

連裡面那個東西到底是怎麼形成那個原理，你都搞不清楚，那所以說我們現在還是會講到這些東西，哪些肢體語言是好，那些肢體語言是不OK的，絕對要去避免的，明白嗎，你可以給你一個下三條線。

只是幫助自己去檢測自己的自我狀態，屬於能用、能聊、不能用的系列，就是說你明白是那麼回事，但是你會發現，你要去想調整它，還可以去調整它的上三條線，技術這一點，你的肢體語言出現問題，你抱住需求感，這些東西。

然後上去貴田女人，你其實內心當中，裝的是一個想貴田女人的狀態，然後你寧偉裝自己不去貴田，兩個內外是不一致，那個狀態是海藍色的，而且往往就是裝不下來，你唯一的辦法去討一下，跟自己聊，你用什麼方法。

然後把自己這種預光，跟情緒分離開，然後給自己做一系列的解釋，完善一系列的駕馭關之後，OK，終於冷靜下來了，沒有需求感了，這個時候你會發現你的肢體語言，就自然就變得怎麼樣呢，正常，就自然就變得正常了。

上三角形，它就像是一個漏斗一樣，上三角形是這樣的，信念，身份，然後下面是這個，預設駕馭關，預設駕馭關頂點這個地方，是一個上三角形，這就是心態，這邊是身體語言，基本是語言模式，然後它兩個角王器一盒。

就是一個六王心的一個形狀，所以我們叫做養生六王心，它是這樣的一個邏輯，那麼我們就來聊一聊，這個知己語言，是一個好好的，給大家做一個參考，給大家做一個參考，你知道自己現在，幫下在哪一種狀態就可以了。

首先你要明白，如果說是當然，你想更加深刻的了解知己語言，也有書，對吧，你想了解語言模式，那我告訴你很簡單，去看麵糙方法，去看零蛋妙藥，這些泡牛的書，它都會有很多話數教到你，但這只是語言系統，三面多形。

非常非常的深入的去學習各類的知己語言，哪些是有自信的，哪些是不自信，哪些是在撒謊，哪些是漏的，哪些是OK的，你可以看一個學派的叫做，行為心理學，其實我所說的這些東西，我所說的這些東西。

其實都是行為心理學當中的內容，是宅宅，是用於社交當中的，你如果想深入的去研究這部分的話，你可以去看，因為這個內容其實是很龐大的，那麼我就給大家同概念上，挑這些我們在社交當中，會用得上的東西。

因為大部分它是行為心理學的東西，大部分在社交上是用不上，但是如果說你想深入去瞭解，你可以去學沒有問題，像預設價值觀，可能市面上還真沒有這個書，原則內保書很接近，但是又不完全是，又不完全是。

因為預設價值觀是包含了方法論，和原則兩部分體系的，怎麼做和不做什麼，而這個東西在市面上是沒有這種書的，比如說其實就是砲牛羽露，砲牛羽露這種東西，在市面上目前還真沒有，你可能只能通過。

各種砲牛的經典的書籍在裡面，零星的看到一些大神們，說過的一些哲學的經典話，比如說像是，威雅大大說過的拒絕產生吸引力，或者說喜歡是糾結愛是折磨的，這一類的預設價值觀，但都是零星的在一些書籍。

你們能夠看得見，它不是像一個很細童化的東西，沒有人寫過這種東西啊，OK我們回到這個知體語，首先你要明白，人的行為是跟你的思想，以及跟你的心裡狀態是一致的，甚至它更多是跟你的情緒是一保持一致的。

你在不開心的時候，別人說你怎麼不開心，你的語言是可以散發嗎，我沒有不開心啊，但是你那個狀態看起來就很孟必，就看起來不開心，話就話說什麼呢，知體語言跟你的潛意識，是相互之間無法違背的，但是語言話。

比如說我現在可以說，告訴一個女人我愛你，我愛你，但是我這個話是假的，然後這個女人還是因為我愛她，但是我再說我愛你，說不要我一會兒她發個信息，我真的愛你寶貝，我超愛你的，你說我這個話真的是假的。

我語言讓說的是愛她，其實可能是違背內的，你想怎麼去判斷我說的是假話，我在玩手機啊，我這個行為語言就告訴你了，結果我這說的話是假的，我根本心思就沒再處理你這句話，什麼再敷言你，所以你會發現就是。

知體語言它會跟你的潛意識，是連成一條直線的，無法違背，很便宜的，你想如果說在你內心當中，你想殺一個人，然後你還想裝出來對它溫柔，體貼的感覺還難裝出來，你的知體語言是很難去控制住的。

這個需要大量的這個腦能量，所以一般人是控制不了的，我是沒見過能夠困困，我自己都控制不了，那麼，所以你的心態會是怎樣，心態是怎樣的，你的知體語言就會呈現出，怎樣那種狀態，那比如說你的整體。

我們心態無非就是兩個分級，積極的和消極的，對吧，撒寶它也屬於消極的，然後呢，憤怒的也屬於消極的，然後呢你會發現怎麼樣呢，消極的知體語言都會呈現的是什麼，收縮，都是收縮的，積極的知體語言都會呈現的是什麼。

是釋放，你看我現在說話張雅烏小，這個說明我的狀態是很積極的，但如果我生氣，比如說結果今天上這個時候，突然就是有人說了一些，讓我很不開心的話，我以後就怎麼樣，做個沒頭，欸，兄弟你這個是什麼意思呢，你這個。

對吧，你要如果覺得我家都不好，那你就別聽對不對，你會發現我說這種話，我會怎麼樣，我中沒頭，中沒頭它就是收縮的，明白嗎，所以消極的知體語言，它一定會在身體的某一部分，會呈現一個收縮。

那比如說我對你這個東西，表示懷疑，我會怎麼樣，我怎麼感覺你這個東西，不太對近呢，或者我覺得你說的話不舒服，我一開始還在坐著看著，看著看著你突然發現，我就看著報個肩膀，報個肩膀，這個東西叫做什麼。

叫做自我安美，是一種類似於媽媽，把孩子抱住的，就是我現在聽到的東西，其實是讓我不太開心的，總之，言而總之，所有消極的心態下，所產生的知體語言，都是收縮的，那是這樣的，你看這個人就很消極，對不對。

但是如果說這個人是積極的，積極之下的話，他的心裡狀態會怎麼樣，他會突然感覺好像，地心的引力怎麼樣，都變禽了，就好像抓不住他，眼就是手舞足到那種感覺，笨笨跳跳說話，也是沒開眼笑，都是一種，戰放的狀態。

全部都是一種，轉戰放的狀態，那麼這個就是，知體語言，兩極分化的這種表現，積極的是，舒展的，消極的是收縮的，這是最起碼，一個判斷防止，那麼知體語言，可以說是怎麼樣，長在你身上的一張嘴，嘴是說話。

這是第一張嘴，身體語言是什麼，長在你身上的一張嘴，他也在傳遞心號，很多人雖然說是，沒讓學過知體語言，但是他也大概，能夠判斷的出來，這個人喜歡他，還是不喜歡他，他沒有那麼準確的數以，他當然會覺得。

這人不太帶一點我，好像不太喜歡跟我聊天，他會說出這種判斷，為什麼呢，因為我們自己的大腦的，原古系統的，這個爬充腦這部分，也是對於這些知體語言，都是有相關收錄的，他只是懂得這部分知體語，大概在表傻的意思。

能夠改成到對方的情緒，但是他也說出來，所以他只是不說謊，你要如果，經受過這種專業的訓練的話，就可以直接說出來，你這個動作是在該嗎，比如說我現在，再給你推銷一番東西，推銷一個理論，你一抱這個肩膀。

我就知道你不愛聽了，明白，或者說到了你一些，你不太想聽的地方，你就會抱個肩膀，出現這麼一種狀態，但是如果說，我說說說說說，我突然發現，你本來一開始是這樣的狀態，再聽我說，聽著聽著聽著，突然就，這樣了。

明白嗎，身體前清，是一種積極的質疲語，或者身體前清，是一種抱我需求幹的語言，是一種需求幹的質疲語，聽到了嗎，出的說的，然後突然就往前一靠，說明他對這個事情，怎麼樣，來興趣了，來興趣了，那我們在酒吧。

也會盡量碰到這種事情，跟一個妹子聊聊聊，妹子一說話，你在他喝酒，妹子一說，嘖，什麼，聊這本一人說，但是，你這個狀態是怎麼樣呢，是一種很抱我需求，就是你需要非常多的，你現在對於整個環境，是沒有安全感的。

你需要別人，你需要別人不斷地跟你正反匯，但是如果說這個人是經常在酒吧，混動他絕對不這樣，有人跟他說話，然後他可能只是回頭，然後，也不會靠上去，就是這樣看他，看完之後，然後也不動，然後那個人。

他過來看他說，然後他可能稍微往近蹭一蹭，聽一下，你會發現他的肢體是什麼樣，是慢的，是慢的，這就是，是一道另外一個層面什麼，就是，一個人的速度越快，他的社交地位就會越低，如果說一個人，反應速度越慢。

那麼這個時候，就代表他的社交地位是越高的，他的狀態是否是看起來是放鬆的，女人是很注意這些社交性，這些都是社交性，所以你會發現，身體語言王王是怎麼樣，王王會跟我們的，譴交流，譴交流這個，王滾在一起的。

那如果是我，耳背聽見，你耳背聽不見，你也可以比我過靠，你如果有絕對自信，你一定會等於是靠上來，你為什麼要靠過去呢，你為什麼你不會靠過去，因為你根本就不在乎，能不能聽得到他這句話，聽懂我在說什麼嗎。

你的媽就是個鋼筋，你知道嗎，非洲國扯一個耳背，他你如果說真的，不在乎這個人說什麼，你一定沒興趣靠過去的，一個醜花，一個醜女，然後他那個，幾個巴巴都那個喊，你看他眼然後又回過頭了。

你根本就不在乎他在說什麼，你心裡邊根本就沒一塌，懂了吧，所以你會發現，所有的知己語言，都是跟你內在的，前層次的思維是有關係的，但是如果說是，兩種情況，第一種情況，場面上出現，你非常喜歡一個女人。

這個女人一說話，你另一把就靠過去了，因為你都要有需求，如果說是，你只是對一個女人有反應，你可能只是喜歡她，你的知己語言已經出賣她了，那麼另外一種就是，你見著誰都在反應，見著誰都在反應，那就說明什麼。

你是沒有安全感的，你需要跟別人建立共鎮，有沒有見過，我在酒吧是可以一眼看出來，這個人是不是經常來酒吧，經常來酒吧，人就是你會發現，她那個狀態好像不是在酒吧，像是在什麼，像是在家裡，像是在家裡。

有沙發爛的那個做法，在卡東上那個感覺，但是如果說是，不經常來酒吧的人，他會有這麼兩種語言，第一種是什麼，到處亂看，這要看看那看看，就沒有有種很強烈的不安全感，然後還會怎麼樣的，別人一說話的錯過去。

這個我們叫做航話叫做什麼，叫做雞卓米，就跟小雞點頭一樣，吃一口，點一下頭吃一口，第一下頭，叫做雞卓米，這個是非常，暴露你的，低價值的，它這種低價值的行為，所以那麼知境語言就是長在你身上的一張嘴。

它往往會暴露你的真實心裡動態，你可能語言上可以撒謊，但你知境語言很難做到散謊，知境語言唯一的辦法，就是塑造你的心態，和這個預設價值觀，你要想管住心態，那就對管住預設價值觀，所以你會發現，心態你也管不了。

知境語言，你也管不了，語言模式的話可以學習，但是也就是那些東西，而且往往你怎麼樣，如果說是你的預設價值觀不好的話，你會發現方法是在你身上沒有用，我來老師告訴你，拒絕產生系列，但是你就拒絕不下去。

你心態支撐不住，預設價值觀沒有那麼狠，對於預設價值觀的認同程度不夠深，你就是拒絕不出來，然後每一次該認同還是認同，該去暴露去，還是暴露去，就是拒絕不下去，執行不到位，OK，所以你會發現，下三角型。

其實幾乎怎麼樣，全都是能聽不能用，就是很尷尬，能夠做得貪逃，大概知道自己犯了什麼毛病，但是你會發現，你如果想修正這個語言，修正這個身體語言的話，你本修正它本身，就是你比如說發現自己的基礎密，要謠告半天。

你說你覺得這樣不太好，我想把他修正過來，OK，自己假模，假模假樣的真正衣服，然後一刻，然後所有的經歷都幹嘛呢，你也不說話了，為什麼，所有的經歷都在，用來控制自己，不要身體前清，目是前方。

然後有人跟你說話，你也很難出現那種自然的回頭看，你又變成什麼樣，別人有人跟你說，就很不自然你明白嗎，就是你根本就，根本就修正不過來，很頭髮感受，和這個東西的話，你會發現，反正這個角度是修正不過來的。

你必須要去到這個，預設價值觀，去到這個信念，去到身份這兩部分，這些東西是可以操作的，完全可以修改它的幾次邏輯，但是如果你想直接通過，職幾元，明白我說那個尷尬的感情吧，就是你也知道這樣，記住的比不對。

但是呢，當你完全所有經歷，控制記住，你內心當中，又是充滿了各種可望和需求感，有人跟你說話，你又想過去，然後你腦子們，又用你崩潰的東西，還不能過去，你會發現，就算你要跟他視線交，你也不知道該說些啥。

然後說說說說，說說還要去報律的需求感，又沒有控制住，反正就是他們來回每次都是，其差犯罩，按下胡錄起來票，反正是M中，其實就是很多心頭，都會出來的問題，他們是很難理解到，這個職體語言。

是沒有辦法直接修正的，你只能夠去理解，明白這麼個東西，所以就是說，職體語言到最後一步的時候，如果說你能夠通過，修改信念身份預設價值觀，都完善了，包括你的整個，這個砲牛的策略，你就是方法論。

其實還是預設價值觀的那部分，方法論策略都有了，那麼你真的變成了，獲真價實這種有魅力的來的話，你會發現，就能夠做得住了，你的信念是可以支撐你能做得住的，因為你今天就是來消險消遣。

明天他媽都沒有人知道你是誰，我今天就是來華兒的，草這些女人，一個個都是出來掉開的，根本就看不起他們，說話說話回頭看一眼，看說啥，為什麼還要得理你，媽的這桌酒都是我買的，我有沒有標課。

你所有人都得看我兩次，就水銷售在邊上靠著，然後隨時塞出了，煙一滅卡利碼給你點上，對吧，媽的就是這個，服務員跟親兒兒子一樣，立馬的指進去上了，煙給你點上，上個塞出了，就差給你服務機機了，服務得很到位。

你一旦有這種狀態之後，你怎麼可能還會暴露學習感，整體的東西全都被修正了，你也沒有太多學習感，你有的稿，你有的稿，你回家睡覺了又啥呀，這搞不定我還可以去，轉接上港港，沒所謂，根本就不在乎這件東西。

在酒吧爆著玩手機，不在外界的影響，是積極還是消息，其實玩手機是一種消息，它是一種逃避，它也不知道該怎麼玩，因為什麼呢，玩手機在人說明什麼，它的酒吧是沒朋友的，所以酒吧你是沒有辦法做到，一晚上就玩下來的。

明白嗎，要問你就是帶著朋友來，跟朋友一直聊，很開心就像自己家，你說你就是一個人，酒吧過了些人都沒事，你玩個蛋，你不可能這種狀態的，因為彼此還有一個，測試環節，你沒有辦法那麼快，跟他喊起來。

除非還有一個辦法，這是你點一桌的酒，然後酒水消受，怕你無聊一直噴你聊，你就可以不玩手機了，為什麼要玩手機，這個其實是，一種想要逃避，自己低價值，躲開DRV的人，想出來一種，無奈的平衡策略，明白嗎。

我在酒吧看得過很多玩手機的人，它又不想暴露資的低價值，看看那看看，然後又想這個，怎麼樣呢，在這個地方待下去，最後沒辦法了，然後才去玩手機，你說這個，你貴巴拉點上一桌酒，兩三千塊錢，你在玩手機。

你怎麼回家玩不好，但其實這也是一個，沒辦法的策略，總比你到處亂看牆，然後看看那看看，然後積著名，總比這個牆，比這個只是，牆一點點，就是被擠壓出的，一種沒有辦法策略，所以去酒吧，它不可能是一個人去。

你一定要帶朋友，一定要跟熟的人，我要去酒吧，永遠都是跟熟的人，不熟的人我都不想去，玩不起來，用草，因為它沒法開很，遲多很大的玩笑，你這一桌就看起來不會開，你帶著墨山人去，酒吧你肯定是跑不到牛的。

你一定是帶著熟人朋友，你再酒吧，才有機會跑到牛，一定是這個規律，這個規律就會現成你，所以你會發現，它不僅僅是你，不要以為現場的技巧有多麼高深，你就會很牛逼的，你要說，整體策略沒有辦法配合好。

因為我們中國的酒吧文化，跟國外是不一樣，國外可以點杯酒，它全場算五圈，沒人管你的，在中國都是一個卡座，一個卡座，跟部落一樣，這一桌，幾個男人，然後帶幾個女人，都是這個樣子，國外的話人家自己一個女。

她有喝酒這種文化，就跟我們下管了一樣，她有喝酒這個文化，一杯酒就做，一女孩就能做，你真的是可以過去聊，她就是上次社交場合，而酒吧國外的酒吧，都是二個年三年人生，她音樂不會非常好吵，即便是第一發。

她也不會非常非常的吵，這個文化分類是不一樣，所以她需要不同的策略，你就像毛也說的，在蘇聯，是城市包圍農村，你在中國，就跟農村包圍城市，策略會有所不同，我去酒吧，沒事幹也會去，所以說，我們更多的學習。

如何不暴露需求感的質感，也就可以了，所以我們的質感，是基於員需要呈現出，跟我們策略的一致性，給我們砲牛策略的一致性，比如說是不能夠暴露需求感，那麼什麼樣的質地園，會暴露需求感，眼神 腳尖 前青。

前青剛才我已經講過了，就是記住文明前青，眼神是什麼，到處亂看，不是在你區域上，就是在屁股人在腿上，要不在兩腿之間，反正是來回掃勢，很暴露需求感，來回看，走過去一個美女看，走過去個美女看，你看著五圈好了。

你先玩著別玩了，沒有人會看得起你了，所以未來就是說，你也很尷尬，我也嘗試過你不去看，他把他親身沒有人，你說我看誰不看他看誰，就他好看，旁邊又沒有人，我只能看他，所以說你去，有把必須要帶朋友，這是必然的。

要不然沒有一個東西去轉移注意力，你在那待這玩手機也很奇怪，你最正常的事，應該是在給你的朋友玩，這個才是正常的，所以說的話，你一定要注重自己的眼神，其實這個眼神不僅僅是在酒吧，比如說在健身房。

健身房其實我現在，沒試過看也會在健身房，泡牛，但你在健身房，也不能到處玩看，會很樓的，真的會很樓，就來個妹子，趕緊尤其健身的時候，都穿得緊深衣，趕緊的屁股，屁股勾著看一下，對不對，兩腿之間看一下。

胸看一下，不要有用行為，這個是很暴露需求感，可以偷偷看，偷偷看，可以在裝玩手機偷偷看一眼，就行了，實在是什麼，你不要弄丁度看，它看見沒看見，沒所謂，要其他的女孩看見，它也是不太好的，你就是假裝玩手機。

側偷看，就行了，顧顧眼影就得了，你肯定因為你的前衣，沒辦法，你就是這麼個食物，你一定會去，你一定會去看，你就找個藉口，玩玩手機偷看，你也繼續玩手機，這個算是我在健身房，找到比較好色的，因為忍不住。

你肯定會觀察，你就算即便你要去上，你也肯定會去觀察一下，還有什麼就是腳尖，腳尖的話，一個人如果說對一個人有興趣的時候，你的腳尖會自動吵吵打，身體面向都不算，身體面向都不算，身體面向都有可能是假的。

只有腳尖吵吵吵是最真實的，腳尖你的腳尖面向於誰，你就此時此作是對這有興趣，這是非常非常準確的，而且這個東西是可以被女人，從前一時當中感遲到的，如果說你老是跟她對話，其實這個對話中斷掉，再開始，中斷掉。

再開始，但是每一次對話說，你的腳尖都是面向於她的話，那麼你一定是喜歡她的，你對她一定是有需求的，所以一定要把這個腳尖的問題，眼神的問題，前期的問題，要練習一下，盡量課質課質，有一個稍微課質一點。

稍微會好一些，你完全課質，還可以靠上傳腳尖來課質，如果說是你能夠，沒事幹練練，也會更好控制，心態方面，大家是會更好控制，那麼還有一個比如說，什麼知情源方面，如何去傳遞自信，什麼樣的知情源是表現的。

是自信，我們剛才說的是，暴露學習感的問題，暴露學習感基本就是，眼神腳尖前期，就在三下，然後還有什麼，如何表達自信，那麼什麼樣的知情源是表達自信，首先就是兩手專開，你看我現在講課手，這種兩個手。

伏在左手上，或者說我這樣，這個都是表現，我此時此刻很自在，對吧，那我怎麼去表現的這種，拘謹不安呢，結果我們家裡，簽有外星老師玩一起講課吧，所以兄弟們，就是衣服，所以就是這麼大的，對吧，然後你會發現。

他知情源就很瘋，就是一邊點頭，一邊說話，一邊點頭，一邊說話，然後沒事還要到處亂看一下，就是整體，是一個收縮的狀態，我從來講課，不會有這種狀態，我肯定是肩膀是打開的，所以你會發現，手要打開，說話的時候。

要有一些知情源，類似的這樣的，或者說這樣靠的上話上，對吧，不要害怕，就是你在酒吧，或者在社交場，稍微這種放得開一點，而且還有什麼，推打開，激發對人，推打開，這個都是表現的一種自在，一開始練習的時候。

你會很不自在，慢慢習慣了之後，我就好心，你那個，一開始你猛打開，那個腿可能開得跨太誇張了，對吧，手有點放得太過後了，就感覺，很奇怪，很奇怪，但是你慢慢慢慢，就正常了，一個幅度就剛剛好，能夠看上你此刻。

是很自信的一種狀態，很自在，你沒有感覺到，這個環境當中，對你有任何壓迫感，你才會出現自然，出現這種質疑，你要有什麼，身體後養，手打開，腳打開，身體還有什麼樣，後養，對吧，而且，推打開是一種。

非常好的暴露靴感，因為，推打開之後，腳尖沒有真正的質象現了，非常，你是激發對人，你是激發對人，明白嗎，你要如果想分體，掉自己的靴感，你就激發對人，這個是最好的這種方式，因為如果你，一併腿。

你的腳尖就會有一個吵下，但是你如果是，推打開，這個問題就被解決掉了，激發對人，絕對沒有任何需求感，而且還有略帶，回烏魯子的意思，但是你也看不出來，我在烏魯你，OK，還有什麼呢，好，身體後養，還有一種是。

反應慢慢拍，宇宿放慢，我屬於性格，就是快嚴快語，我這個真的慢不了，如果說你能夠做到，宇宿放慢一點，說話的時候，不要太快，然後回憶，別人的手也不要太快，別人叫你，不要，立馬回頭，這個是很漏的。

當然一下看不出來，如果說你在整個社交，或者人們認識的，你半個月一個月的時間，就發現你這樣，你就立馬回頭，你這樣你就立馬回頭，就是你這個，是一種非常非常強烈的不安全感，非常非常強烈的不安全感。

你這個會讓別人感到，你又很需要別人的認同，大人物都是，你看，你就看最簡單的，你看其大的，看到其他了嗎，給那個，原本平帶春江的時候，就很慢，其他的講話也慢，我告訴你，我見過的所有大人物，都是那樣的。

全都是那樣的，所有大人物，一旦那位置高著，他一旦知道整個，環境當中，都是他的手下的時候，他的語言，至於你一定會呈現慢，語言速度也會呈現慢，至於你跟環境速度都會變慢，不會那麼快了，就所謂看起來怎麼樣呢。

穩重，這個就是穩重，環境慢慢拍，但是我們年輕人，這一點但是還好，這一點的到這才好，別太快就可以，正常回應就可以，不用是非底裝的慢，因為我自己試過裝慢，我是真的受不了，因為我性格就是快的性格。

我真的裝不了，如果你能夠做到這個對你是有好處的，能夠更好的讓別人認識，去替你說話，又作用，因為我經常會碰到一些，慢眼慢與慢動作人，我還真的很願意慢慢聽到說話，因為他聲音很小，我老快怕聽不到就說話。

我做這種，我很關注他的感受，就是這種慢慢拍，看起來怎麼樣呢，好像對什麼都，提不起興趣了，要麼選擇慢慢回應你，你實在叫我就慢慢回應你，如果說是，我不感興趣，這個我要告訴大家一下，就是不感興趣的東西。

可以不回應，明白嗎，特朗普就很快啊，特朗普就很快啊，你看特朗普跟我們，其他的比例，那個更穩妝對不對，其他的看起來，真的像個國家熟悉，你看特朗普，我他媽就覺得他是個網紅，找到還有點像網際。

辦了點事也有點像網際，這兩人有點像，老是幹，老是幹一點，通媽的這個小孩的事，真的啊，OK，剛剛我講到哪了，就是大家可以面對一些，不感興趣的東西，可以不回應，比如說我在直播間的時候，我看到一些問題。

我要拿著對理，實在太漏了，我就不回應，就是我在現場有什麼辦法，我以前總會認為，怎麼有這種心態，這個其實是一種預設價值觀，你看這個，所以管制體育員管習慣模式，他還是要靠預設價值觀的，我以前總認為。

別人一說話，我就會，我就得需要回應，不管是這個問題，無聊還是有聊，我都會去回應，我現在就改了，就是如果這個東西，我不感興趣，明白嗎，我不會回應你，我聽著你面對面的，跟我說話，我聽完了，然後我就就過去了。

就不回應你，明白嗎，你不需要回應所有的東西，有些東西真的是，太糟糕，太漏了，就像曹蒼那句話，他殺那個叫什麼來著，就是被曹蒼接見，就是，就是那個，吃壁裡面那個，曹蒼的台詞，你蠢也就罷了，害得我跟你一樣蠢。

這個台詞可以修改一下，怎麼修改呢，你漏也就罷了，就不要害得我跟你一樣漏了，對不對，你他媽的就跟個，沒見過市面，人不聽耍毫一樣，不行在耍毫一樣，然後呢，我再跟你回應，沒啥意思，我記得是。

吃壁裡面那個曹蒼說的話，那殺了他一個手下，然後說你蠢也就罷了，害得我跟你一樣蠢，我們把這個台詞修改一下，你蠢也就罷了，你自己蠢就好了，我不跟你共鎮，明白嗎，你要記住，這個世界上不是所有的東西。

你都需要去回應的，記住這一點，一定要有這個自信，女人說的話，太糟糕了，沒啥意思，我就是，比如說就是，你這樣今天，就我一碰到這種情況了，然後她就問，我在健身房裡，然後一個女教練過來，哎龍哥。

今天你這個發行頭髮，站這麼飄起來了，你沒能好啊，然後看她也不就沒知識，你說這個，我回應她幹嘛啊，沒啥可回應的，我剛才解釋一下，啊剛才沒弄好啊，這個，我回這個問題幹啥，沒有必要可回啊，對不對。

我只要不敢心舉，或者說，你說到一些，我不開心了，哎龍哥最近有沒有分手啊，我對兩種東西不回應，無聊的，那無聊跟樓算一塊，樓的問題，我不回應，還有什麼呢，留我生氣的問題，我在現實當中也不回應，我沒必要理你。

這個是很降低，他的框架的，我告訴你，是不尊重別人，但是如果說是，你不要相信，平易進人內套，明白嗎，這是我多年的生活經驗，不要相信平易進人內套，沒有他媽的用，你就是該將的軍手，你好不容易，找到一個框架上。

可以踩她的時候，你就別忘了，人家踩到一個框架，人家覺得你，漏的時候，怎麼踩回你的，你好不容易，找到一個機會踩回她，你不踩她該怎樣的，這個世界哪有他媽的，正合回，全都是靈何語，我要不踏該你，要不你幹她。

要不你幹她，99%情況下，是靈何語，的，負荷不義，小孩是會幹，剩下那一點點，才是正合語，要不你殺她，要不她殺你，要不你無辜她，要不她無辜你，不又在那上嗎，你見過誰，兩個人關係，從始至終，互相尊重的。

夫妻之間都沒有，靈道和夏季之間用嗎，朋友之間用嗎，都是存在，一定的踩和被踩的關係的，明白嗎，要不你踩她，要不你踩她，要不她踩你，我也是，我的內心是善良，我媽媽很善良，一直是，有善良的方式，教育。

我也保持了，很多年，善良的為人處理方法，兄弟們，沒什麼暖用，這個世界，要不親戚，別人，別人，別人，別人，就是這樣，對呀，對於有些人，就是開始的時候，就別往死了，首先你要知道，我是一個反饋行人格。

大部分人都是健康，你給她一個機會，她要踩你，只有那麽一小部分人，她會上來跨你，你要認得出來這種人，你認得出來發現是這種人，你可以，跨跨她，但是也可以開看到玩笑，你不要靜她那個節奏，她是跨你了。

你也可以跨她，護捧一下，但是你沒上來，調校她一下，這個沒有問題，一點問題都沒有，明白嗎，不用非底當一個那種，說話非常嚴厲的人，只是你記住，不是說讓你絕對去打壓別人，也不是說你絕對去，跟別人一起平衣。

接人是什麼呢，你都理由點，起碼你這個打壓別人，成分像這樣，百分之六十，所以就為什麼，PUA，PUA這件，他沒有辦法和平相處，因為兩方都知道自己，都知道對方在玩什麼，所以見了就往死恰，明白嗎。

所以這些東西，他只能夠知道測论人，然後不知道測论人，能玩下去，然後PUA見面面，他就往死恰，懂吧，我任何PUA，都沒有辦法和沒相處，我不買礦在，正過來就到你家去了，所以說，不要想起，不要搞什麼了解。

就是，了解只存在，有什麼呢，即使要數人可以做了解，能夠達成共識的，能夠用正合不異的，方式來跟你玩，或者是在生活才能做了解，那剩下那些，泡牛和茶的，隨便走路對，快算了吧，一見了女人，跟她風的一樣，風狂的。

無如你，把你拆你的臺，然後也她的戲，其實你搬死，你頭髮跟她玩過一次，這輩子不想見她了，看對方的價值，只不得你閃，閃亮不問何，我一般情況下，都會假設別人是壞人，這是我的預設價值觀，我先假設你有罪。

然後再去證明你不罪，明白嗎，先假設你有罪，然後再證明你不罪，這個無為出錯，你如果說是，先假設對方無罪，然後再去證明對方有罪，你一定會吃虧，你先假設對方這個壞人，然後再去證明她是不是好人，這是沒有問題的。

如果你先假設對方是好人，然後再後來發現她是個壞人，那你就受傷了，你什麼時候能夠證明，說她是壞人，就是你受傷的時候，但如果你先假設對方是壞人，你就會防止她，你就不容易受傷，你防止她最後發現她，沒有傷害。

你還對你挺好的，那你就可以跟她相對而言好一點，明白嗎，人性本惡，不是人性本惡，是人性本詞，因為她很多時候就說什麼呢，她不是為了壞你而去壞你，她是為了肥她自己，她有這麼一個人性的故事，就有個恩牛。

這個恩牛你按下去，上帝跟你說，這個恩牛你按下去，你就會得到一萬美元，並且同時呢，另外一個大街上隨機上，有一個人會得到三千美元，你幹不幹了，你肯定幹啊，你會說，我一下一萬塊錢，她能得三千，大家都有好處。

一個這樣的，然後又給你換一個假設條件，說你按下去，一個恩牛會得到一萬塊錢，她同時會死掉一個人，你恩不，還是會，為什麼呢，萬多館球進行愛詞，誰詞誰，但是我這一萬塊錢就拿了，但是你說她是為了。

殺這個人而去恩嗎，她也不是，所以你會發現，你一個人，一個人他是出於對於自己的，自私去做這件事情，但這個恩牛，但是做完這件事情，是有人受益，還是她媽的友人會受傷，其實人類是不關心這件事情。

他只關心自己你的力，所以人性你如果是，推她是善，推她惡意就推不出來，因為你推她善，她可能是怎麼樣的，只是正好在做她件事情，順帶幫了你一下，僅此而已，就像這兩天，比戰上不是那個馬雲說了一個啥。

說商業就是最大的工藝嘛，然後她媽都被黑成狗，為啥呢其實這個不能夠，這是偷換概念，商業在推動過程當中，她自然會造就很多的，這個收回福利出來，比如說我們比以前更方便了，滴滴打車，然後還有那個支付寶。

這些東西，確實淘寶，這東西讓我很方便，但是她媽的這個錢，你這是什麼，是你她媽的想要去賺錢，順便，你在做這件事情，剛好就，肥了我，我也說服了，大家都這個，有收貨，這是一個政何不義，少見的政何不義，但是你。

那你在看了些飯堵的，對不對，你在看那些飯堵的，她是不是賣毒品，給你是怕也賺錢，但她關心你死活嗎，不關心你，因為，沒辦法她的生意模式就是這樣，她也沒想過傷害你，她就是為了搞自己這錢，但是你心裡之後。

她媽的死了，那她也沒辦法，所以你會發現，用上額來推人心，都是推不同的，只有用自私來推，才能推得通，她目的是，為了自己去拿到這錢，順便幹這件事情的時候，或是對你一個好處，或是對你沒有好處，但是你不能說是。

因為沒有好處，你說是人心是餓的，這是不對的，對，對，死的人裡面可能，吃自己，那她不會想那麼多，對，那她不會想那麼多，所以說就是，明白這個大理就可以了，明白這個大理就可以了，不是說是人心本惡論。

我從來不會那麼去，假設人心，那個不夠客觀，不夠客觀，OK，我們來接著來玩一下講，我剛剛可能拿了，對於好像是對什麼都不感興趣，對什麼都不感興趣，然後我們再來看一下，這個不自信的一些，聲音不好嗎。

聲音OK的口音，OK，那些人心本思，也是內心，什麼，那麼人心本思，也是內心所應該的嗎，是應該的呀，是應該的呀，因為自私到極限，就會變成無私啊，如果你先去無私的，你是做不到，那是聖人，聖人他。

第一個幹聖人的事情，他也是發現什麼，做這件事情，做這件事情對他，有好處，同時也要對別人有好處，他只是順勢二位，明白嗎，懂我在說什麼嗎，你是先自私而後，無私的，比如說我經常會說到一句話。

男人應該保持心育保持戰鬥，為什麼呢，因為當你的心育，足夠強烈的時候，你又會不停地想操女，操女人那你覺得怎麼樣呢，你是不是展示面就OK，你是不是對自己有錢，你又會發現自己突然變得上進了。

因為一個邪惡的東西，所謂重生認為，邪惡的東西，但是其實是人質本性，對不對，幸運是人質本性，因為這麼一個預報，你放大了他，滿足了他，用自己的方式去滿足他，你變得更有鬥質，更遠去賺錢了，對不對，這是因為。

你喜歡鬥爭，喜歡戰鬥，喜歡這個，把別人蓋下去，你才會發現，你這樣才能夠保得住，一釋方水土，有意，你雖然說你把對面的人幹到了，但是後面的人你保證他安全了，但是如果你上來就思考，這邊也不得罪，那邊也不得罪。

兩邊人你都戶不住，還該打，還得打，你最後傻作用都沒有，你就是要進攻，你進攻他的時候，背後的人就不跟你戶住了，明白嗎，所以他這個邏輯，有點抽象，就是說，所謂的物積必反，你看，無私到自私到無私。

那就是一個物積必反，自私到了極限，我發現，一開始認為這個百分之百多就我，但是我想要多去太大的，這個需要很多人才，我一個人幹不下來，那我就就把我這個百分之百分，給好多個人，那他變得就無私了。

把私的利益分給別人了，他為了承諸自己，更大自私，所以，變得無私，是不是這樣呢，是因為你好鬥，到達硬程度，你會發現自己居然可以保護一幫人，對吧，你會無功，你到最後你會發現，會無功的人。

他並沒有去聽聽去打架，他幹嘛去當標誌去了，當標誌去了，都你會發現你本來是一個好多的東西，反而這個東西是可以保護別人的，是不是這樣呢，然後你說，幸運聽聽草鼻，不互爭議暴而政權，天天就想的泡女人。

那就是因為我喜歡泡女人，所以我才去賺錢，我就變得上街，表示天天在家路過兒，他其實對女人還沒有那麼強烈遇過，我有強烈遇過，而且我真的感興去追求，這些八分們酒粉美，所以我為此我而去賺錢了，這個壞的東西。

他變成了好的東西，懂吧，這才是真實的，這才是現實的，這才是符合於邏輯，符合於科學的，你上來就跟我說什麼上鏡，大大國家要上鏡，聽不下去，巫妖老師告訴我，從信到上鏡，我聽得下去，我覺得這個邏輯是對的。

巫妖老師大大告訴我，你要保護，要懂得保護熱小，要強大的，所謂的強者，就是保護熱小，我他他巫妖巫過的，我上大街上去保護誰，正是因為我他們好鬥，到達印城的時候，所有人都幸福了，有一個幫人開始追隨我。

我才開始有了責任感，我願意去保護這幫人了，這個時候我才成為了，一方的領袖，這個邏輯我可以聽得下去，沒有問題啊，對不對，你上來就不要求了，我私下奉獻了，格局不夠大，你看你現在賺點錢，就飄浪買跑車，我操。

我先你肥的我自己，我自己都不夠肥，你要求我去，我做不到，我生意跑車滿足不了我了，我需要開這個，什麼開私人飛機，私人飛機錢不夠，對不對，我需要專門賺錢，我特怕發現這些錢，我應認算不來，好吧兄弟們。

我找幾個牛逼兄弟，你跟我一起來賺，你給我白看不可能的，我就分你股份，我這個時候從自私，宣揮了無私，這他媽才是真實的邏輯，這才是符合於科學，符合於人性的東西，你上完就要求我無私，我他們做不到，對不對。

就先獨善其身，然後接近天下，所以就是，那些空談大道而得上來，你要無私，你要保護弱小，你要上進，來尼滾就這樣，空談討過來一個，你如果，你不夠順著自私，這個邏輯，你一過走下來，你過把這個事情走通。

全都都是反人性，無緣無故賺了一百萬，分給別人，反人性，無緣無故對得上進，本來可以天天再加上了睡大叫，突然一天就起來去健身，去做美容，去搞臉，我讓我問你為什麼，沒有為什麼，我就是想做。

我就是想看到自己越來越深，你身體病，對不對，我才不相信，你要告訴我，吃對的，我也是這麼幹的，對不對，我相信你這個邏輯是對，我他媽就是為了，套更多的好女人，更漂亮女人，我才去把自己搞帥，我才去健身的。

要不然我他媽請願，我在床上睡覺，我才做不到，所以，不要人云，亦云去，親那些什麼，甚人狗屁那些打爆地，上來什麼，萬惡因爲手，萬惡因爲手，你不套別，你上流社會的人，你不看毛病啊，跟我扯這個蛋，對吧。

只是你們上方那個段位了，你不能那麼說話，那你也不能過來騙我啊，對不對，你不是那個道理，他都是從自私這個點，最後反向推論，自私到了極限，然後開始忙著，反方向開始發展，一定是這樣的一個邏輯，才是正確的。

他非常合理，你清上去非常符合人性，而且是師傅，我可以堅持下來了，那，ok，好啦，我們這個就不扯了，我們繼續玩一下聊，好，那我們來看一下這個，看一下這個，就是不自信，不自信，他就講到了收縮。

更多的是收縮型的，質疾病，妥卑，妥卑，但是妥卑有一些是什麼，現在他跟心態沒有關係，就比如說，我一開始練胸，我這個胸肌，挺大的，然後呢，你練多了不拉身，他就會，肌肉就會往一塊擠，就是，會板劫，然後呢。

我這樣去忘記，我經常也想吃起來，我有意識去吃，但是有些是吃不過來，後來呢，我就是，找那個教練，然後他就告訴我，這個其實是因為，因為你的胸肌太緊張了，胸肌糾住了，所以說你的背肌，拉不起來，一直胸肌在糾著。

然後他就幫我做了，幾天的放鬆，就，很舒服的，就肩膀就展開了，所以這個，妥卑可能是有，有這個，生理性的，然後當然，也有部分就是，因為這個不夠自信，所以他就，比較小肌，裝得比較小肌，所以他就比較小肌。

所以他就比較小肌，所以他就比較小肌，所以他就比較小肌，裝得小肌，就比較大，然後就脫背下來了，還有就是前輕，另外一種就是，反應快速，非常快速的在，回應別人，這些都是，不夠自信的質疲語，然後到處亂看。

對於這個環境，不夠確定，沒有自在感，那我們再來說一下，這個，不太自信，這也是一種低價值的，漏了這句言，多多，這可可，難難的，你這個，如果說你試了，那個人的話，你說話半上，你該有的動作，不會少。

但是不要有那些小動作，比如說做那，然後在那，扣指甲，扣指甲，簡直甲，或者拿個，那個，留個男生，很噁心，留一個小墨子，留個很長的指甲，那扣指，或者當著，有人沒人，就開始那扣鼻石，這些，比較。

漏的一些質疲語，然後還有，就，蹲著，我最，我最建筆的，就是男人蹲著，尤其是蹲在，馬路邊上，還很，他們難看，就跟那藥犯的一樣，非常沒有氣質，到任何地方，藏的地方，我都從來不做的，蹲也不可能蹲下去。

你再來也不要去蹲，你找個地方去做，找個舒服的地方去做，不要去蹲在那，看著很奇怪，然後，或者就是，做的沒規矩，你要如果說，放鬆這樣，手放在，這個是正常的，放鬆的，還有一些，做的很沒規矩，就做那，然後。

這個腿放在，沙發上，這個就很難看，尤其是什麼呢，當然，這個也是快環境的，你太過分了，就是，不太好，太過分了，尤其是有長輩，有女人的情況下，你就稍微做的，還是正常人家比較好，不要做的，非常奇怪。

有些奇怪的姿勢，很難看的姿勢，就是，別幹的書到底，別幹那些，買什麼語言，別看那些小，別做那些小孩，才會幹的事情，看起來就像個小孩，別幹這些事情，然後，還有什麼呢，倒出亂看，倒出亂看，這個東西其實。

是一個很樓的行為，剛才我們已經強調過N4了，不要倒出亂看，那其實，如何做到，不要去，倒出亂看，其實你會發現，如果你是在現場，實在沒有朋友了，比如你在商場，等人，你做那一支牧師前方，這也是個很奇怪的事情。

那又幹嘛，該玩手機，玩手機，所以手機是一個，很好的，降低你的低價值，的這樣一個行為，該玩手機，去玩手機就OK了，你不需要隨時，隨地保持一種設計的狀態，沒辦法情況，去玩手機，這個策略，我要回去，好用。

好用，我連蹲下來，寄寫大招掌，沒人家地方，講究，這就是起課了，那，這個是很重要的，你如果，不看重自己，不把自己當回事，不要求自己，小細節的，別人就不會把你當回事，你看起來，重要不重要，就看你起不起課。

如果你放起不來的話，那就看起來就很樓，跟你說那些，哪些漂亮話沒有關係，你說的話，太再漂亮，質地語也看起來，就不像個大人物，別人還是會瞧不起你，你這個很好，寄寫大，我都沒有做到這個程度，寄寫大。

還要找個面對的地方，這個很好，很棒，我們辦公室，有個女的天天把她叫放，對啊，就很難看嘛，看她就不順眼，聊還有什麼呢，就是你所處的社交位置，這個是很重要的，這個你看，在連招裡面就沒有寫，這個就是完全。

就是自己社交的經驗，不要做到那種，奇奇怪怪的地方去，邊邊攪攪，比如說這個，沙巴的，沙巴的這個胡手，你往這兒，人家在做的，然後你跑過來，坐到這兒來，這個很難看的，對啊，如果說沒有了那個合適的地方。

你可不都，我你可不上去做，你千萬別過做到那個，輔手上去，很難看，沒有舒服你的位置，哪怕站著，要不立開這個場合，去外面等著就可以了，絕對不把自己，處在一個不利的這種的，一個社交的位置，明白嗎，然後比如說。

你進到KTV來，坐滿了，然後，羅羅巴西的，我輔手上一座，你說你這上個啥，首先咱說，不說你這個，第一位地價值了，反正你他媽的肯定，不可能是個大人物，你想想看，希臘的可能會，往那個位置上去做嗎，怎麼可能嗎。

對不對，你別說希臘的，我都不可能去那個位置上去做，邊邊繳繳，奇奇怪怪，比如說我們站在門的後面，就很奇怪的位置，甚至是怎麼樣呢，就是別人說話，人家兩人並且，你要進中間又進不去，這個狀態，蹭地下就退過來。

走到另一半一邊就開了，不跟你緊，還是難看，任何讓你稍微，有點不舒服的那種位置上，就不要去，碰，然後還有什麼呢，比如說，人家兩方聊得還，你跟人差不上，你又多就走，這沒你的地方，不嫌你，不要跟他們去聊。

故意就是，人家就是故意不想擔心的事，不要在這個地方，很低價值，立馬離開這個位置，不要帶著，來聽懂的，全體科一，放屁，調成正動，放屁上色色，睡覺場合，你怎麼能知道，你這個屁是正動的，是想連的。

萬一放成想連的，萬一，萬一估計錯誤，然後本來是，是拋屎，以為是個屁，然後會放出來了，那就很尷尬吧，設家的手，如果是想放屁去射手，放開來了去放，我放進屁，那你那個味道，出來也不好，我錯，OK，還有什麼呢。

不要去追逐，我不知道你們有沒有這個奇怪，你們有沒有注意的，就是一個女人喜歡上你，比如說你，你跟她在同處，比如在我家的時候，我就發現我跟我的女人就是這樣，我在客廳待著，她就過一晚一跑去客廳了。

然後飛進跟我聊一會兒，然後我客廳談話不太舒服，我又回到臥室唐床，然後她過程一分鐘，最多一分鐘，然後又跑到，臥室裡面，跟我，坐在這個沙發上，跟我聊，我在沙發上，坐在跟我聊，然後我去哪，她跟著哪。

有見過這個嗎，有嗎，年人是吧，女朋友都沒所謂，做了，年自己老公嘛，沒問題，又怎麼了，又落文身了，能聽我說話吧，你洗髮就是這樣，你他們有喜歡，你還過來聽歌，OK一會兒就回覆正常了，可能是剛在，落文身了。

然後又被進了，所以我們反其到而起，你千萬別做這種人，比如說你在社交場，比如說在健康房，在酒吧也好，或者說在辦公室也好，人家走到哪，你跟著人家，千萬別做這種人，還那麼丟人，明白嗎，就好像沒自己的事而已。

你只要一旦在跟隨別人，就在暴露地，比價值，這是非常明顯的，旁邊人一看，你可能自己都不知道，旁邊人一看就看懂了，絕對不去追逐他，請看不見那個人煙嗎，看不見，今天好這種玩意，所以說不要去追逐他。

不要去追逐他，這些都是肢體虐，那麼當你把這一套，那肯定被人跟隨是高價值，那是沒有問題，你走到哪邊去走到哪，這肯定是高價值，沒有問題，這樣做出來之後，你如果把這一套都學全了，這一套肢體虐，你都學全了。

沒多少東西，就學全就可以了，很容易你多看兩邊就都懂了，如果說你把這一套，都學全之後，就會發現你們，你會發現一種就是出現了一種硬質狀態，就很高了，好像如果說你就會發現自己，失去主動出擊的機會。

尤其是你還是長得比較醜，你還要起誕，這個難度性做得還挺大的，我可以教你一種測裏，他一定會出現這個狀況，為什麼我知道，因為我經常會看到這種情況，就會出現這種硬質，你看看，我往他一做，做的正正直直的。

做的正正直直的，然後怎麼樣呢，身體好，好靠，然後還不能看別人，我拿著把手機，剪這三道把手機，然後也沒人人跟我說話，我就一天就都自在玩手機了，然後也不會找任何人對話，也不會跟隨別人，很難說，整個硬質了。

你失去了世界的可能性，你被自己這一套所謂的高價值，是體虐，是靠死了，被低價值的人，跟隨也是高價值嗎，那要看誰，你要被旗艦跟，被流氓跟，那肯定不是了，那這個我怎麼辦呢，學裏本，想想辦法吧。

自己把自己的經孤給摔下來怎麼辦，怎麼辦，這個問題，我一年就知道我怎麼辦，這個問題，我一年要怎麼辦，怎麼辦，如果你真的學選，一定會出現這個現象，整個人就硬質了，沒辦法主動出氣，找別人說話。

然後也不能到處亂看，你到處亂看，他還有另外一個死，就是找尋說話的機會，你也失去了找尋說話的機會了，現在別人跟你說話，你都是身體，向後靠，都是很高的，慢慢拍，怎麼辦，不是中毒了，不是中毒了，是你技能不全。

是對的，這個肯定是對的，只是你技能不全，當然如果你有硬心價值，我剛才說了前提，就是你這個醜逼嗎，如果說你穿得很OK，很帥，為什麼就是說，所以這就是為什麼我，你看我今天已經回了家手錶，那些東西。

你們也注意到我以前，講客手錶的花禮不少，對不對，各種顏色的手錶，各種的小視頻，身材會噴香水，為什麼搞這些，這些就叫做話題視頻，我看它就是為了防止，我出現了硬質狀態了，沒話題了，這個時候我身材的東西。

可能就會怎麼樣，很重要你這樣，在社交當中，先說話是很重要的，誰先說話，誰就可能被框架，你要說是你後說話，你就會逃很多，你先說話，你就被框架了，身材有點視頻，要經常更新很多視頻，都發行，怎麼樣。

就是一定要怎麼樣，視頻要有亮點，這個亮點就很有可能，當然不是每次都重的，但是很有可能，帶出來跨地，而且王老師女人，是你最想要吸引那個人群，還有用，跟這個視頻不錯，你這個挺爸爸挺可愛，多少錢。

我這個是定制版的，你看這個玩意兒，怎麼，不知道是那個品牌的，600多塊錢的，這麼貴，就是開始掉開了，能跟你這手表不錯，你今天碰到什麼想法，你今天想好好聞，話題就開始了，這個是一個，輔助技能。

你看你身上的相處每次，這就是話題視頻，這是有講，你不要以為這點東西，白帶都是有說法的，但是一賣相成，一旦你自己的職體，也會狂成這樣一個硬質狀態的話，你身上在沒點視頻，沒點相成，你他媽今天等死吧。

一天都沒人調你的，當然身材衣服，夏冒這些，其實都是一種話題，讓別人價值，就是別人給你，價值就是引導別人來，給你做開場版，那還有沒有別的辦法，這個其實是輔助技能，其實是輔助技能，不是最好的，不是最好的。

就是因為他有些時候，或是零，有些時候不零，你畢竟你比如你在商場，就算你很帥，墨生姑娘也不會，給你男生說話，或者說你在見面，或者在某個社交場所下，公共場合下，也不會有人主動給你說話，畢竟不熟嘛，對不對。

那怎麼辦，還有什麼辦法，可以解決這個問題，有沒有，有嗎，你又去了香水去了，還有什麼辦法，假裝打電話，還有拉跑吧，你這個就類似於說是，為了增加字價值，然後去學鋼琴了，然後為了標誉字價值，然後隨時隨地。

還有被鋼琴出來，然後怎麼現場盤座一曲，你這個套路不夠靈活，他不是能夠，實施客客進行品嘢的照，這個是大照，這個是大照，不好用的，不是那種帥的人，對啊，不是帥的，然後身上又沒有話題視頻，你就把自己關起來了。

你困在了自己的高價值，的框架裡面去了，別人進不來，我剛才在三門付來，你不要扯這套，太樓了，這個沒有用的，這個沒有用的，他就在現場根本不可能，隨時隨地出現的，有辦法嗎，就到這了，看來果然。

困了我一年的問題，還是，真的是有點困擾的，我來說吧，你們都說完了吧，好吧，沒招了，沒招了，那就我來說，那就我來說，不帥的，你可以通過視頻，可以通過視頻，這幅寶藏獲獎，好吧，我來說吧，他以為招呢。

有一個招呢，叫做什麼呢，叫做身體搖動，名單方法當中，也寫過一個身體搖動，但是我這個版本，跟他那個版本稍微，不太一樣，怎麼去身體搖動呢，這個身體搖動是，很適合在現場的時候，然後呢，就是打破自己的硬質狀態。

那後來我就發現，是什麼呢，不是說我不可以主動找，別人說話，是我怎麼樣呢，我不可以一直跟他說話，明白嗎，就是我先給你回說，一個正常的一個人的反應是怎樣的，如果說是，如果說是，就是說什麼呢。

如果說這個對方的妹子，是個仇女，你絕對不會有，為什麼你會，有沒有注意到，如果說你很在乎狂價的話，你會發現，你越碰到美女，你會越減上舞士，然後你越不去，會越不去說話，來試這樣的請客儀，一碰到美女。

害怕自己爆入去球的，立馬就不說話，研究話不說，然後呢，身體減上沒看見，故意減上沒看見，沒看見，沒看見，試這樣的客儀，我們同命相連對不對，你這個問題我也經歷過，那這個問題應該怎麼去解決呢。

首先這種處理辦法，肯定是不對的，這個辦法，肯定是處理的處理方式，不對你不能這樣的，你先想想，你自己，碰到仇女的時候，有沒有主動搭上過，有沒有主動去說過話，你是怎麼處理的，首先我確定一件事情。

如果這個女孩，發了不是很高，我極有可能先回給她主動說話，因為我那些當中，我不感覺做得心虛，我又不喜歡你，我跟你說句話的死，對不對，我跟你說句話也不會死，我正常反映我面對一個仇女，我肯定很自然看上來。

你就喝的是誰，BCA，幹嘛連連腿啊，可以來一碗起稿，然後，我不會有這種障礙，對啊，碰到仇女就很自在，首先我們知道，那也就換句話說，如果說，一個人真的內心當中，沒有需求的時候，他絕對不是，去躲避一個。

沒你的目光，他絕對不可能，有意地跟，迴避跟沒你對話，是不是這樣呢，他應該像一個正常人一樣，跟這個女人去說話，這才是正常反映，來這種的口給一，上去說話，才是正常反映，你上去不說話。

你才有可能會看起來是怎麼樣，是索文是害怕暴露去就乾，對不對，正常反映應該去說話，我面對仇女的時候，我們就是會去說話，對不對，這個不是心態方面，這是你是邏輯上沒想通，邏輯上沒想通，但是我再來問大家一句。

我們跟仇女說話，這跟我們做什麼，我們會做什麼，會做什麼，你會不會發現，就是你會說個大概，四五句，有最多一分鐘，你會怎麼樣，你會走掉，對不對，是吧，所以就是你，你想到什麼，你害怕自己，跟美女一開場之後。

你就扯個沒沒沒了，你沒有想通，就說什麼，首先我面對一個美女，她正常撞在什麼，應該去說話，我們面對仇女的時候，我說完話大概一分鐘之後，我會離開，來離開的時候，我會幹嘛呢，過一會兒，會幹嘛呢，來。

過一會兒之後，我會幹嘛呢，可能她來找我，可能我又去找她，懂了嗎，我跟你說一話，然後離開了，就是我正常的心理反映，我沒有想過任何套路，隨便，是吧，閉嘴，行好我先去練了，就走了，過關可能在健身房的。

另外一個角落又碰到了，今天面子怎樣，怎麼怎麼樣，又開啟了，這個就是身體搖動，這個就是身體搖動，進入對話離開對話，進入對話離開對話，這個還是他媽的正常的，你反而是面對他的時候，你不支持了，這個是不正常的。

明白嗎，不要害怕跟美女開場，為什麼你害怕的是，跟美女開完場之後，不知道該接下來該聊什麼，你面對籌禮的時候，你沒話題說你懂得自然離開，面對美女的時候，沒話題為什麼不能自然離開，可以啊，怎麼對待籌禮。

就怎麼對待美女，是一樣的，懂這例子了嗎，來聽到的請口迷，這個就叫做身體搖動，就可以通把你那個，怎麼樣，把你那個硬質狀態，就打破了，然後他自然過來找你，你就可以身體下後靠，你就可以玩手機了。

你就可以裝B了，你就可以推拉了，一切都正常了，因為此時此刻是他來找你，但是你通過跟他對話又離開，你沒有暴露區感，又完成了一個連接，完成了首次連接，OK，那麼你他知道你是有好的，你願意跟他說話。

你表現出一種有好的態度，但是你又離開了，所以你防止自己暴露區感，他過了一會兒，他過來主動找你，這是非常正常的事情，如果兩兩兩三天之後，然後每天就撐住到底了，很正常，再過三五天就開始泡他了。

就帶他去約會了，很正常，現場泡門你就是這樣的，這個問題在早前年間，是困擾了我很久的，困擾了我非常久，困擾了我長大一年，就是高學完之後，你可以說是中毒，也可以說是我技能不全，反正就他媽的帶個精骨一樣。

我造造的美女，美女不能暴露區球，暴露區球就搞不定了，不能看，不能說話，不能下，反正就去，以後滑了一年，他媽的，跟表哥說有什麼區別，這個太不太精了，所以就是身體遙動，進去說話，說一個一分鐘。

或者五六去走開，然後過了一會兒，又碰到了，再繁殖再說話，再走開，兩三個回合下來，就可以正常對話了，你自己也不會感覺到自己會暴露區感，我們已經熟了，此時此刻我們已經是朋友了，都存在暴露區感的問題。

身體遙動，遙化的遙動，動作的動，遙動，遙過來，遙過來又遙過去，你媽了嗎，你幫我玩它還是醜，還是怎麼樣，回應你是出於禮貌，沒所謂，你醜你又沒暴露區，我就正常過來跟你說個話而已，對不對，我跟誰也會正常說話。

這是很正常的，你不能說我喜歡你，我就做雷心虛吧，你可美女遙動心體遙動，我會太刻意怎麼你，遙動上幾次就會了，遙動上個五、六個人就會了，不難，這一招不難學的，很容易，所以他會變成，怎麼樣，比你那個戰略，喂。

我再給長城鐵四轉了，那個，明天還要給那個原子在泡個薄，對不對，明天準備去出個拉馬，然後去出個拉馬，你比這個打電話來說，這個要靠譜一些，把我踏，我們三個外出了，我的爸很奇怪，嚇死了，我只是來找你說個話。

並不代表我就被你信了，我面對球女，我也會做這些事情，面對一個男生，我也會做這些事情，這是人之長情嘛，這個假日的男電話我幹過人，就是，你知道我是不喜歡那種，很假的套路，就是我喜歡什麼，就是元湯化元時。

我相信一切都是可以，存天然的方法解決的，不需要節外甚至，非定給你搞新的東西出來，不需要，他一定是在正常的社交流程當中，就有這麼一個東西，可以解決我當下的問題，你要找到這個東西，他們通過的性就。

通用率就很強，不會遇到卡尼的天天，我收了300萬，過來天又一會兒，我又是，拿起電話，我收了300萬，然後看人家人家，沒力談，然後過一會兒過了，我又剛才又收了300萬，他沒來一個來找，我收了600萬。

沒有用，沒有用，OK，這個不正常，這個不正常，你說你這一天他媽的正常，這麼前眼太快了這樣了，上下養還是左右養，好，好，天懂了吧，天懂了，KobeE，天懂了KobeE，OK，好，這個就把這個。

這種硬質的高輪中，他給打破了，不是說不能說，可以說，但是一定要離開，OK了，就是，用怎麼樣，這個說白就是，用知己語了怎麼樣，做了一個推文，對呀，直接過去找美女啊，搭上的話就直接要電話了，我說的是在。

他跑不了，一個社交場合，比如說我每天都會，我每天出現，高屏出現的一個社交場合，就是什麼，就是進行訪呀，每天都有默奮人，而且這些默奮人，都是重複出現的呀，所以我就可以玩身體搖動啊，沒有任何問題啊。

很舒服的一筆呀，我建設在健身房，我從來不會上來，美女以後一起電話，加個電話，太暴出去去了，我去去聊聊去，今天練習啊，我看這個，屁股不停了，要太低了，這個故意微信說說啊，走到，一二間，可能今天不說話。

如果今天有機會再說話，就再說話，沒機會說話，沒所謂了，我現在碰上在說囉，反正這況有上個兩三天，你去跟他要微信，要電話就很正常的事情了，妙啊對不對，很自然對不對，這就是，好的套路，高手的套路看不出來的。

他不像這個套路，他只是高級套路，他媽的，你這個套路，一股套路的味道，這就不是好套路，你這個套路，讓人感覺紋了套路的味道，一切都很正常，好像所有人都會幹這個事情，這個是好套路，有些時候會被異言看出來。

那根就是你自己不正常，你一旦習慣這種身體搖動，你上完就滿切的，以前我還就是為了練這招手，還會等半天，假裝玩手機，偷看一眼，差不多感覺旁邊沒人，上去切一下，然後就跑掉了，後來看你就上去切，沒有心裡交流。

因為我已經準備好了離開了，沒有，我心裡邊就已經準備好，一分鐘或者，兩句話之後，我就準備離開了，而且我的切路點會很正常，隨便找個理由，找個健身飲料的事情，找個訓練方式的問題，然後或者拿衣服做為開場白。

你這個蠻好騷啊，比如今天健身文，先來了個女教練，先來個女教練，兩個我都去做了身體搖動，我怎麼去做的，有一個課的很高，她滿1-3，很漂亮，然後她是在跟她那個經理，她碳頭怎麼聊，然後我過去就看她演的手機。

我說你報她需求啊，她現在不是想過來健身嘛，你報她需求啊，然後我說她說，她說那怎麼說，我說來我問你說，你現在是不是想增機，還是想出來，然後她說想增機，然後我又給她回歷，就說你想像電腦什麼樣的狀態。

她是增一點就可以了，然後我就跟她說，我又幫她回信息，我說那你這個健身的話，你需要時間，也能夠吃得好，也能夠睡得好，最近有空嗎，有這麼一個空域的時間，可以做個室面，然後那個單子說有好。

那你說我們那個什麼啊，我就回國中心，我現在上課，我明晚約一個時間，然後我明晚聊就可以了，然後那單子回個好，然後我去把那個手機，認回給美麗教店，那麽你教店看完就，哇好厲害啊，然後過了一段時間。

我就拿著那個雅雅就去練去了，過了一段時間，她去前台那個砂發那個位置上，然後我換完衣，她噴那兒，然後我一走，她就過來，她回信息了，她就開始過來主動搭上我了，然後我過去又抓了一段逼，上來就開始自我印的。

我說這個東西，去做銷售，肯定是要講求這個成交三藥署，第一他要有時間，第二他要有錢，第三他要有這個需求，對不對，成交三藥署，你現在搞清楚這些東西，他一帶有需求，你先報到需求，你不要上去就要做藥約。

你上去做藥約，你報到需求趕他就，他就可能不會來了，嗯嗯嗯，有道理，嗯，我現在走了，就這樣了，你消化一下，你消化一下，走了，然後呢，這就是其中一個嘛，整個流程就走了，對吧，大善，身體搖動，然後呢，再接。

再接自我印導，很順利啊，現場的打臉招，然後呢，另外一個叫列，另外一個叫列，他喜歡幹嘛的，他喜歡穿那個筒嗎，而且那個，就是很長那個臥子，就是到那個，腿肚子，消腿那，白色的，每天他穿那個緊身庫。

然後套的那個筒嗎，而且然後在那個筒嗎，上綁的那個，那個繩子一樣，反正就跟那個，騷零五孫那個感覺的一樣，然後我，我不是那個，我平常那個，健身的補習，都會在他們，健身教練那個休息室裡面放著，蛋白粉啊。

BCA那些，質疑安靜森，都在那什麼放著，然後我覺得呢，我準備要健身嘛，我拿那個水去，泡那個BCA，然後我就看他眼，我說你怎麼穿的，襪子，你有沒有，一天到晚穿的像，笑臨五孫一樣，但是啊，沒有啊，我我腿短。

我就想像看起來，腿長一點啊，我說到也是，這個小腿看起來長，就會顯得腿很長，然後我就，就脫就走了，我就沒有在睡話，那是我第一次跟著睡話，我明天再找到說話，就很正常啦，對吧，打個招呼，然後過會。

他可能還有可能會，主動來找我了啊，因為這些教練他很多，說要狗狗客戶，但是他需要客戶，給他一個，一個願意狗，通通這樣一個狀態，他很害怕，外面人家上去不想被打上，外面特別慢，我已經給他一個信號。

明天就會來找我，他碰到我，就會跟我打招呼，他都很正常啊，包括像是那個，泡健身房的一些女客戶，也是同樣的呀，然後比如說，有一次我就看到一個妹子，看到一個妹子，然後練得挺好的，然後呢，那個教練。

他那個教練我很熟，然後我就上去過手，我就跟那個教練說，他那個比例，如果要好練，是真不錯，他的身體比例是真好，然後那個教練，立馬就你看，不是我一個人說你比例好吧，你這個比例真的好，我說，我說確實是很好。

如果說要是，稍微在練練，又在線條，這個比例，真的很好，然後那個女孩就，是嗎，很不好意思，然後反正就，來來去身體，要動，現在我手機裡面，有她被信啊，只是沒好二聊，微信我要到了，也沒有暴露身體需求啊。

那就是這麼玩的，很簡單啊，你一帶學會這個用，用這個身體遙動的方式，來做開場白，開完場聊個兩三句，走掉了，明天後天或者是，今天再碰到，那可以再聊了，聊上兩三次，把開始，開始做這個自為，一行就。

那就進入到正常流程了，並不是很難那件事情啊，聽懂了吧，可以，可以，只是，只要是在同一個場合，讓她跑不了，就可以用這招，既可以避免你暴露需求，然後還可以，把這個初步連接給她做到了，ok了。

現在時間化都不長，她人又跑不了，人又跑不了，喂三百萬，實在不行，現在叫喂三百萬，付一下，走位有走嗎，OK，所以，這是一種身體語言的推浪，身體語言那種推浪，還有下，ok兄弟們，我們先把這個錄音停下。

這就是關於，支體語言那些內容了，然後我們待會兒，會講些這個關於，LOW和酷的策略，我們休息個，兩三分鐘，去放個水，然後，抽個兒應該抽音去抽音。

休息一下。