# 乌鸦大情圣：九、男神1-12集：九、4.男神4

没什么进步了，嗯，对的，那是陆业了吗，如何调教，这个需要坚持，这个需要坚持，你就，你就不要太过于期待他的结果，但是你知道这样的方向会积累就可以了，经常保持冥想，经常保持冥想，然后经常这个，保持这个就是。

一种能够观察自己内在来状态就可以了，也不需要太过于就是抗分那种状态，肯定是需要沉淀的，因为你知道什么叫公服，公服是拿时间磨出来的，如果你没有这点耐心的话肯定是练不成的。

最终的话你的内在意识还是没有办法被完全控制，或者你也没有办法获得这样一个，身体的一个猪道犬的一个问题，还有别的反亏吗，其他方面呢，你们可以多聊聊聊，我今天可能状态不太好，因为我在感冒，爱健身了。

健身其实是一个非常不错的一个事情，一直留加强，就是慢慢会感觉到就是自己的这个，身体的一个控制权，身体的一个控制权，然后会变得越来越强，不再是那种会被欲望所猪道的那种感觉，需求没有那么强了是吧。

能够内观开始有点控制，那就OK啊，我觉得爱自己第一步就是，第一阶段就是能够增强自己内在的一个控制力的问题，OK就你们，那我们就开始今天的课程了，那么今天其实跟大家聊的内容，是有关于智慧这个层面的。

或者有关于就是道德这个层面，就是我今天其实是用一个小的角度，来给你解析一下，道德这个东西，从这个我的这个位度能够帮助你带来什么东西啊，那么，男生这个文化其实是让你会让你牺牲掉很多这种，淘宝运的。

你不可以跟其他的，这个女孩乱稿，乱爱卖乱乱上床，你要牺牲，而且你但是你确实很有吸引力，对吧，同时你还很有吸引力，但是在你有吸引力的时候，你需要放弃掉这些机会，那么放弃掉这些，吸身掉这些无数的机会。

你会换过来什么，那么大家知不知道机会成本这个，这个词，机会成本，这是经济学的一个词，就是说比如说你要今天中午又想吃，汉宝宝又想吃鱼香肉丝盖饭，那么但是你只能吃一个。

你只能够吃一个当你要选择吃鱼香肉丝的时候，那你就必须要放弃汉宝宝，如果说你选择吃汉宝宝，那你就必须要放弃这个鱼香肉丝，假设说你选择吃汉宝，那么鱼香肉丝就是你的机会成本，鱼香肉丝就是你的机会成本。

所以OK吗，声音OK的口译，不OK的口译，让你看，我看大家都是基本上都是OK的，那可能是你自己的网络的问题，你自己调整一下吧，就不了你，然后呢，就是鱼和雄长不可坚的那个意思。

他其实表述的就是一个机会成本的问题，那么，再是一个例子，那比如说你作为一家公司老板，你赚到钱了，那你赚到这个钱，你有两个选择，一个选择是自己买车，然后自己出去泡牛，请朋友嗨，旅游等等之外的。

过一些比较好的生活，另外一种方式，就是把这些钱成变给公司，然后投入到下一轮的生产当中，那，这个时候的话，你要如果说要投入到下一轮的生产当中的话，那你就要放弃掉那种比较好的生活，那如果说是你要。

过那种比较好的生活，那你就要放弃掉公司的发展，机会为代价，那这二者之间的话，也是一个机会成本的问题，那也就是，这个道理在解释什么呢，就是说，如果说你想得到某件事情，或者说如果说你想得到什么。

那么你必须要牺牲点什么，你才可以换得回来，否则的话，你是很难去往前走一步的，你们都是这个，代原地踏步上一个状态，如果你不作为牺牲掉某一个点，作为一个机会成本，那你只能够是在原地踏步。

所以说人生它是一步步交换过来的，有点，坑哥不断腿的感觉，那么泡牛这件事情，泡牛这件事情，不要再说这个网络的问题了，这个网络的问题是你自己的一个问题，你自己去找一个新号好的点的地方就可以了。

那我们回归到这个课堂上，那么回归到回归到这个泡牛这件事情，泡牛这件事情，它其实是一个很消耗的事情，它是一个很消耗的事情，会让你这个没有时间，在自身建设，这件事情上不断地去投入经历和进行升级。

因为自身建设，那你会发现，你刚开始只是建身后面会搞美容，后面会搭配衣服，后面会收拾字的房间，那你需要主步主步去理解，对吧，那你研究一个眼霜，那也要花点时间，研究一个面膜，也要花点时间，这玩意怎么贴。

哪个不要好，又要杀选要成电，那健身也是一样的，胸肌怎么练腹肌怎么练，都得去学习，这个能力的成电，它一定是半随时间的，能力的成电一定会半随时间，其实很多时候，我们现在所讲的能力。

其实跟中国人说的功夫是一个道理，能力其实某种成都上，就是一种功夫，功夫，那如果你要成电能力的话，但是你又要再不断炮击，那我可以告诉你，如果说你全复合打开，去炮击一个状态，这件事情其实非常消耗你。

而且你整个人的生活一定是不归归的，因为你总需要在半夜的时候，跟女华学聊天，约见面，等等你的钱也是在消耗，而且你可能就没有收入这样的情况下，而且你每天过得很不健康，但是你要通过打扮。

穿衣服的方式去掩盖自己的病态，就是打扮出的一种，好看，但其实你本身是一个并阳的状态，然后当然你也没有时间，或者说你也不愿意去做那些自我提升的事情，你更多的是想要去宣泄自地遇望，要报出去这个勾搭女人。

所以说的话，这也是二者炮牛和自身建设，这个看起来是一个相符相成的一件事情，但其实的话，它是彼此之间是一个机会成本的问题，如果你用了更多的时间去炮牛，那么你就没有时间在自身建设上去下功夫了，也换句话说。

你的自身建设一定不会好的，那一定不会好的，那个几类45个月的自身建设，和那种断断细续的自身建设，效果最终产生的结果是完全不一样，因为自身建设到一定时间是持续累积之后。

比如持续累积三个月到四个月时间的时候，它会产生一个制的肥月，但如果你断开的话，五天断开一次，五天之后断开三天，然后又继续了五天 又再看三天，那么你会发现你在三个月之后什么结果都没有。

三个月到四个月之后你什么结果都没有，甚至六个月之后你也没有任何结果，说自身建设它必须要通过一个长时间的持续性投入，它才能够产生一个制的肥月，当然你必须你是你非常想要这种制的肥月。

那么当你牺牲掉这种烂桃花，牺牲掉的那种烂桃花，所谓制的肥月只是嘛，制的肥月只是就是你的自我提升的一个种升级，那一种升级就是这种升级是比较复杂的，很难解释，就是它有些时候就是从健身过得到了美容。

有些时候是从美容又过度到了穿衣服，然后有些时候是三者之间结合起来了，相互之间进行了一个互相的理解，你对于这些三件事情起码身的想法，新的做法，进行那种升级比以前玩得更溜了，那么当你牺牲掉这些烂桃花之后。

你换出的是什么，把这些烂桃花的机会成本，烂桃花的机会成本，牺牲掉之后你会换回来什么，你会换回来的就是你自我提升的时间，和篩选的时间，和篩选的时间，你在自我提升的时候，你是可以在网络上聊一聊的没问题。

篩选一些女孩真正优秀的，不优秀的就不要在聊，连面都不用见，聊的感觉不行就怕掉，聊的感觉不需要怕掉，一边自身建设，拍摆展身边人道这个朋友圈，或者说人道你的碳碳，朋友社交软件上，你逐渐逐渐在升级。

然后你能够篩选到的女孩就越来越好，那可能一年之后或者六个月之后，然后你突然遇到一个，真的觉得你觉得不错的女，这个女人是有爱的一个女，所以说，所以说牺牲掉这些烂桃花，会换出自我提升的时间，和篩选的时间。

最终的结果是你得到一个有爱的女人，这个是有代价的，但是大家记住，代价越大的东西是越宝贵的，没有代价轻易获得的东西，一定不值钱，这个是世界上的一个通责，那为啥端式那么值钱，时刻了20克了，各自贷。

一个可以卖个五六千万，为什么这么值钱，因为他少，踩出来一颗，踩出来一颗，踩出来一颗，少一颗，这个是不可再生自愿，稀缺性很强，稀缺性很强，所以他才会值钱，所以说这种东西都是有代价的，这种东西都是有代价的。

对物业稀为贵，很多时候经营一些稀缺性的东西，就是有些时候，大部分人都是喜欢挑简单的事情去做，但是我这个人的性格，或者我的想法不是我的性格，性格他是偶然成功者，偶然成功者是有些是靠性格。

性格刚刚好是那样的一个性格，那么如果说，如果说你能够明白一件事情，这是说什么呢，经营稀缺性，错了说经营难的东西，是比经营简单的东西，更容易让你获得提升，获得进步的，做事情要挑难的去做。

为什么你难别这也难，别人难了，这事就变得稀缺了，如果你定应出来了，你看为什么就是说，基肉难它那么受人欢迎，因为这是一种稀缺性属性，这种基肉难的话，它可能不是说100个里面出一个，甚至有些就是1000个。

一万个里面才能够有那么一个，而且是练得不错的，稀缺啊，稀缺啊，假如说全世界都是瘦子，通常出了一个胖子，全世界都没吃的东西，就他一个人吃了跟头猪吃的，那他也可能会很，在那个节点，他也会很招女人去喜欢的。

所以这个东西就是物以稀为贵，要经营一些在此十此刻，难的东西，别让我去给你举多余的力的，自己去想就可以了，稀缺性，稀缺性，有很多东西都是很稀缺，而且甚至有些时候，最好的经营稀缺性的办法是什么呢。

就是自己想出来的东西，自己想出来的东西，别人谈计它也是属于稀缺性，谈刚才也是属于稀缺性，会说英语，也是稀缺性的呀，这样的帅也是稀缺性呀，会打败，也是稀缺性的呀，多数人不会打完的，这些东西都是稀缺性。

都是在让你去经营一些，难的东西，只有难的东西才会有价值，只有难的东西才能够保住你的地位，来 又听懂这一点的情况一，肯定是反人性的，因为多数人都喜欢找一个舒服的地方躺的，甚至一个男人保持干净。

都是一种稀缺性，因为大部分男人都很拉他，大部分男人都很拉他，OK，所以说这就是一种，变正思维法，变正思维法，牺牲掉一个东西，然后为了获得另外一个东西，牺牲掉一个东西，获得另外一个东西，但是多数人。

就是他跟愿意花点小钱，来解决自己一些问题，然后不愿意花重的成本，往往你经营难的东西的话，只有成本大家都是非常高的，非常高，要不然的话，他不会能够起到那么大的效果的，但是多数人都一看到成本。

比较大的东西之后，就会选择立马走，能够就走了，感觉这个东西太难了，那这个时候，其实你就自然被拆选掉了，然后你就变成了一个被past的人，就是被这个东西给拆选掉的一个人，大家有人说，我们这种是成功学。

不是恋爱学，那你要是这么说的话，那po也是一种泡牛层面的成功学，这种东西都是概念，都是概念，那一头猪，我也可以叫它pick，那pick跟猪都是猪的叫法，不要着了这些人，就是说用这种盐语层面。

给你洗个脑袋，然后你就被人家带跑变了，带跑变了，有些时候，你被人家洗了，其实很多时候，就是你的认知，根不住人家，你要这种人到我面前的话，我能够把它繁洗过来，我能够把它繁洗过来，而且。

不是说人家说我们是什么，就是什么，你自己是什么才是什么，别人是无法去定义你的，别人是无法定义你的，你要知道，就是说，一个东西他有效果就ok了，一个东西他有效果就ok了，那我这两天这么长时间。

花了这么久的时间去，把这个东西去网开展，让一个男人去懂得自我建设，这是实实在在在解决一个男人的问题，解决你的心态问题，让你能够真实地获得改变，是有物理层面的感觉的，然后让你去健身，让你去改变自的品味。

甚至让你去互复，那如果这种东西都叫做成功学，那我不知道那些网络话术的叫什么，那些脉嘴皮那些东西叫什么，告诉你两个三个话术，你就能够搞定这个女人，我不知道这种东西叫什么，你们觉得哪个才是像成功学。

你自己想想哪个更像成功学，有句话叫做，石干星帮空谈物国，哪个是石干哪个是空谈，自己拿这个来验证一下，这个话又不是我说的，石干星帮空谈物国，你人也是一样，实实在在干，实实在在的用行动解决物质问题。

那你一定会有结果的，每天脉嘴皮的，学义队如何脉嘴皮的，那这个在古代叫做什么，叫做齐音巧束，都是上不了台面的东西，想要上嘴皮一碰下嘴皮的，然后就来前，就有人听他的，就是人听他的，你想想看这个事情。

成立不成立，而且脉嘴皮的本来，就是一种低成本的打法，所以说他说到这些话说，要勇敢的去还记他们，要勇敢的去还记他们，谁才是真正的成功学，给他们验证验证，讲述清楚，也不用生气，就是跳皮化团队。

你跳皮化说在好，德云社又不可能收你围图，那你说跳皮化的话，德云社比你说得好得多了，比你说得好得多，你去学事上去玩事了吗，OK，而且我们是让兄弟们往正的方向去走，我们没有说教完你，你去约泡。

你去怎么怎么样，对不对，我们有这一点就够了，我们刚是正的，你别跟我说什么成功学，不成功学，你倒都是歪的，你把一帮人要往勾里边带，你把一帮人要往这种流氓，低级的约泡男的方向去带，然后你还要来过来去。

跟我聊什么我是成功学，你怎么有那个资格去说这种话呢，你还有资格给我去叫把吗，你能说话的权利都没有，你自己出门就已经把师出无名了，你学这个东西的话，你给别人解决什么问题，你解决问题是如何让它变成一个渣男。

如何变成一个靠脉嘴皮的，然后就把女人偏上闯了这么一个玩意儿，然后你还要逼别刀别人，先看看你自己吧，你自己是什么德性，对不对，兄弟们觉得说得对的来，扣脉六，就真的就很酸嘛，这个就感觉就很酸嘛。

一般来说就是那种，渣乱弹对碰到男生文化，他们是不敢逼别刀的，就是因为他自己一看，你对比就自己首先就，在这个道德层面就已经完全错误，这没办法吵架，一吵架必输的，这个只有这种极其不要脸的。

才敢出来跟你叫把你找吗，就是真的是没需要没事，拿不要脸到本事你知道吗，他才敢过来出来跟你叫把，还要逼别一下，证明一下自己的正确性，你这个尼朝下，你已经失去到这个道德的立场了，你还有什么可吵的呀。

他没等出门就已经死在家里了，还要出来感叫把，这这种人就只有说，他的脸皮极其的厚，已经到他后眼无耻，甚至是无耻，不是无耻是无耻，就蠢，然后不明白自己在干啥，还觉得别人是错的，这种人可能还会跟你会叫叫把。

OK，这个也不是说跟他们计较，这个其实也是一种论证，也是一种论证，就是我得要讲清楚，我们是在做什么，因为这种国我们不北的，我操这个，我们做一件正确的事情，做一件好的事情，做一个真正对男人有意义的事情。

却要被这种，这种拉机的这种文化，然后呢去污灭，而且还让我的兄弟们，受到信念上的动摇，思想上还有一定的动摇，还觉得自己可能是不是真的错了，还有这种动摇，这个必须要是要讲清楚的，是要讲清楚的，我们没有错。

我们没有错，错的是他们，我觉得不是说我们跟这些人计较，有些时候这些人吧，你真的不去教育一下，他真的会拿这种不要脸去当本事，然后反过来还会去，影响到我们的人，反过来会去影响到我们的人，听过人句话。

我们拿不要脸当本事，OK，爸爸我们回顾到一个政体，回顾到一个政体，变正思维法，变正今天给大家聊聊这个变正思维法，就是说也是关于道德这一块了，为什么一个人要去保持善良，保持政治。

那天我在公开课上讲过一个点，我说，信任一个人的成本更低，怀疑一个人成本更高，这个能理解吗，我来给你们拆解出来，就先讲一下这个，信任一个人和怀疑一个人，你们有没有怀疑一个人，有怀疑过别人的请口疑，要吧。

怀疑了好久，是吧，好几天，怀疑了好几天，怀疑很累，对没有错，然后你脑子那么个种猜想，他是不是这样，最后猜来猜去也验证不了，只是在脑子那么怀疑，然后越怀疑，有些时候他自己骗自己，然后，骗骗骗他。

把自己骗相信，真的就对那个人有气了，你知道吗，就是，人家本来还没干啥呢，你上去就已经因为自己就，内心的细分，你心以为真了，你为劲情真的退进到内部了，你上去就骂人家，我也不过就理事。

所以怀疑一个人的成本是很高的，而且到最后，你们俩也一定不会合作的，没办法合作，你怀疑一个人还怎么合作，你一定合作不了，那么我们再来说信任，信任，信任他当然不是傻信任，有句话说什么呢，信任不一，一人不信。

信任不一，一人不用用人不一，你在用一个人之前，或者你要跟一个人合作之前，你肯定要篩选他们，篩选完了，觉得确实靠谱，那就不要再，不要再怀疑了，用就可以了，跟他合作就可以了，这样的话最简单，你把篩交给他。

然后等一个结果就可以了，你就可以干别的事情了，非常简单，没有任何成本，最后他把结果交出来了，有两个结果，一个是他把你要的结果给你了，那这个人可以相信，以后继续合作，有过这么一次信任之后的话。

有过这么一次合作成功，信任的基础就会变得更好一些，下次的成本就会更低，然后大家就更愉快地去布置工作，因为你相信他一定是可以搞的定了，如果说你把一个事情布置给他了，他没完成，给出你结果是没完成。

那也不用想象，以后不找他了，对不对，因为这个可能就通过这样一个任务，这样一个任务就变成了一个篩选，你还没被他抗呢，只是一个小任务，然后合作了一下，哎最后一发现，嗯不行，那也不用跟他生气，也不用跟他吵架。

就此别过，然后我们再重新找别的任务，所以说信任的成本比怀疑的成本要低，为什么呢，信任可以让事情有可能会被推进，而怀疑完全没有办法，让任何事情推进，而且怀疑会让你心很累，信任不会让你心很累，听懂得请口疑。

听懂得请口疑，所以这为什么就说，怀疑是比信任要高成本的，啊，信任是一种非常健康的冒险，但多数人是学不会的，很多人没有接受过这种教育的人是学不会的，他在那在相信别人那一瞬间的时候，会有一种。

说不上来那种心里面的空空当当的感觉，或者说在这个人，在做整个过程操作过程当中，有一点点的，可能偏力的正鬼，然后他就会有一点的怀疑，他不懂得懂得结果，就说，你给了他一个目标。

我们说几月几号把这个事情要做好，你就任给他就别管了，你等到几月几号来厌收结果就可以，从家这个过程他自己去弄去，哪怕他妈的死了人，你都别去管，但是他的事情，你既然信任他嘛，交给大家，然后你到了那个。

到了那个节点的时候，然后你就去，这个，交付给他就可以了，曹操多疑，那是三个演艺，那三个演艺曹操非常会用人的，曹操会非常会用人的，不要把演艺当住真事来看啊，而且空称机都是曹操的，那不是那个出格量啊。

打两了啊，打两了，那三个演艺当真实看了，对，曹操不多疑的，曹操在用人方面是不多疑的，好了，我们再来往下面一个点讲啊，我们再来往下面一个点讲啊，你可以自己去看一下啊，你可以自己去看一下，这些天我反思了。

嗯 这么一句话啊反思了这么一句话，就是小亏后面藏大力，小力后面藏大坑，这是一个种变证的，看待一个事务的一个角度，小亏藏大力，小力藏大坑，就你知道有很多人，他不能够成事的原因，不能够成事的原因是什么呢。

就是他不愿意吃小亏，不愿意吃小亏，有没有注意到这一点，就是一些快乐八卦钱的，或者几万块钱的小亏，他不愿意吃，他也就没有办法去转到那个大的钱，拿到那个大的力，这个是我这些年创业，对比了很多同行。

包括我自己身上的一些点，总结出来的，有些人吃不了小亏，所以说就，留到大力，有些人呢，见小力而舍命，见大力而保身，为点快乐八卦钱的事情能够把命都平上，但是真正见了三五百万的事情，这个我干不了，我就聪明点。

这不是，我要有点，我要有点这个底数，我不是这种人，我干不了这种事情，然后呢，他反而开始这个，名折保身了，反而开始名折保身了，就吃不了小亏，然后呢，但是愿意摊小便宜，愿意摊小便宜。

那么怎么定义小亏和小力呢，既然说到亏了，既然说到亏了，那我给你举个例子吧，就是你们平时，为亲朋友吃饭吧，吃个焦肺泳，请朋友喝个咖啡喝个饮料，这点饭，有吧，有的请客一，没有请客二，应该都有吧，请客吃饭吧。

就偶尔见你们，一百了二百了，吃顿饭，那我想问你们个问题，你们在请的时候，有没有这种人，就是你经常请别人吃饭，但是别人老不回请你，或者说你请的自助多，他请自助少，有些时候你会纠结这个事情。

有些时候你会纠结这个事情，就是每次都是我请你，你也不懂得回请，然后想让他贪了钱，又不知道该怎么贪钱，有没有纠结过这个事情，有没有人纠结过，来有纠结过的请客一，我并不认为是这样的。

这个事情我并不认为是这样的，也不是不请就玩事了，我并不认为，这个事情我是在很小的时候，我家里面有个长辈教一个我，我家里面有个长辈教一个我，他说吃吃喝喝这种事情呢，都是小钱，一顿饭能吃多少钱，撑死了。

五百块钱，那是撑死了，你也不可能一般情况下，也不可能去吃这个西餐，不可能去吃这个西餐一千两钱，这种饭很少的，就吃吃喝喝几百块钱，当然的话跟你的层次也有关系，跟你的层次也有关系，但是呢。

你请客吃饭这件事情，是在吃亏，但是呢，你得到了无限的社交机会，而且你很多朋友，就是因为知道，到你这儿总是能够，你很大方，也不是说来占你便宜，就觉得你这人很大方，就愿意跟你在一起，然后呢。

你知道其实人跟人不一样的地方，有两个点是不一样的，死记住这一点，你重更富，你有能力和没能力，就在这两个点上，我曾经说过一句话叫做，人和人的差距，是任之上的差距，就是我知道你不知道的道理，那比如说。

请客吃饭就是，我就从来不纠结，五百六百我也不从来不纠结，哪怕十次都是我请，我也不会去纠结，这个就是我给你的，而你会纠结，这个就是我给你的任之上的差距，因为我知道自己在干嘛，而你有点纠结。

没想明白自己在干嘛，这是任之上的差距，当然这只是一个例子，那么人对人之间，还有另外一个差距，叫做信息差，信息差，任之差跟信息差是不一样的，任之差的话，指的是你对于道理的理解，有一条道理你懂他不懂。

或者另外一条道理他懂你不懂，有一条经历学的道理你懂他不懂，有一条炮牛上道理你懂他不懂，这是任之上的差距，任之上的差距会决定你们结果上的不一样，但是还有另外一个差距，也会决定你们结果上的不一样。

就是信息上的差距，他知道一个你不知道的事，他知道一个你不知道的某种，他知道一个你不知道的人，他知道一个你不知道的关系，他知道一个你不知道的机会，这是信息上的差距，这两个差距会把人的距离越甩越远。

越甩越远，你看我跟你说这个，这个在这个世界上，有人赚的就是信息差的钱，有人赚的就是任之差的钱，一定是这样的，一定是这样的，你用任何一个商品都是如此的，所以说信息差，如果说你想在博弈的过程当中。

不被人把你给摆到不利位置上去，那你就想进一切办法去，弥补自己的任之差，以及弥补自己的信息差，那为什么，一般来说你看我们的长辈，爸爸到了四五十岁时候，既看书也看报纸，对上报纸的价值在早期时候那么高。

早期时候那么高，因为书他弥补的是一个任之差距，但是报纸他弥补的是一个信息差距，信息差距，那么当然有很多的信息，有很多真正对于你，有用的信息报纸上是不会写的，但是你的朋友会有，要不然他也不可能是你的朋友。

你们俩肯定经营的事情，属性是相同的，相同的，对说的话，如果说你经常请客吃饭，你不仅仅是，当然有些时候那些道理，哪有那么多道理是从宿里面学的，有很多道理就是兄弟哥们在一起，来聊天，然后就补充上来了。

说请客吃饭这个事情，第一能够获得任之第二能够弥补性差，他可能说的时候就给你说出来，一个赚钱的机会，这种事情在我的生活当中是经常发生的，经常发生，就是，有时候我好几次的这个，比如说在胡时满那套房子。

那个就是细细差，那套房我根本就不知道，我连开盘都不知道，是我的一个兄弟告诉我的，也是通过吃一次饭，他说他要去买房，我刚好也要准备想买房，没那么行动，但是觉得这个钱要去买房，要他就聊到这个房子。

说这个房子挺好，慢打开房，我说那就行拿去拿开一套吧，他说他盘这个信息盘了四五个月，对于整个，我们当时那个城市所有的楼盘，属这个楼盘是最好，性价比是最高的，丈夫空间也是最大，我说那行吧，那我们就你买呢。

我对面儿买就可以了，他花了五个月时间，我就请他吃了一顿饭，就把这个信息套出了，那我最后也真的给你，跟着妈转了一笔，上次我讲课的时候也聊到过，那套房子我买说四十万，现在已经转到110了。

我进转了这个七十多万，进转了七十多万，这个就是信息差呀，所以说就是，那这个就是吃小亏，这个就是吃小亏，那你知道为什么说，有很多人说老实，那你这是吃了一顿饭，吃出一套房子，吃出一套房的这个，带出一个信息。

那你说这个，那有很多人请了吃饭，他妈都聊了对扯烂的话，聊了对扯的话，也没有说是像你这样，这么精准就给你来一套房子信息，那这个，这个怎么看待这个问题，那怎么才能够，就是准确的，我请一顿，我就转个六七十万。

请花五百块钱请一顿饭，然后我就转六七十万，花五百块钱请一顿饭，我就转六七十万，怎么，怎么才能够做到这件事情，答案是做不到，有联系啊，有联系啊，我们没上班也会聊天，这个叫扯烂，哥不就做不到，为什么叫吃亏。

什么叫亏，你听这个话叫做吃小亏，战大便宜啊，吃小亏，吃小亏，不是什么观察里，这种是不可能精准化的，没有什么科学道理在里面，他就是一个规律，他就是个规律，对，你不要研究这些，我要跟请的人，有很大联系。

或者怎么样，你不要研究这些，他是一个规律，你可能吃十次饭，会产生这么一次机会，或者吃一百次饭，才可能产生这么一次机会，而且每次机会大小都是不一样的，都是不一样的，所以说，为什么叫吃亏，吃亏的意思就是说。

在结果还未经确定以前，你先付出了负，先付出了这个成本，我这意思了吗，这叫吃亏，在未经确定的结果以前，结果还没有被确定以前，你就已经把钱付了，你就已经把钱付了，这个叫做吃亏，或者说是，你付出了一个。

也不知道，你付出了成本，但是你根本也不知道这事，有没有机会，或者你也不知道这事，扣不扣不，这叫吃亏，懂了吧，现在明白吃亏的请刻意，那要是说，你花了钱就立马吃到会买回来上，那是购物，那不是吃亏，花了钱。

不知道自己买了个啥，不知道自己有没有买，那个才叫做吃亏，对，但根本无法确定结果的时候，就已经付出了，时间跟金钱了，经历和金钱了，这个就叫做吃亏了，这个请刻吃饭，只是吃小亏的一种，只是吃小亏的一种。

小力藏大坑这个能力简吗，用脚吗，这个应该很简单吧，很多小便宜后面都是骗局嘛，你现在用电信扎骗什么的，种材票扎骗什么的，那后面都是小便宜吃大亏吗，是啊，那么其实在这儿的话，今天实在是这个有点难受。

我这个等一下，大家给大家的讲一个点，就是很多人真不理解啊，钱的真真用法，对，拿低价的理由堂来说就是这样的，没错，这个非常好的一个举例，感谢你啊，提供了一个非常好的例子，他小便宜吃大亏。

你记住靠谱的事都高成本，一定是这样的，把自己的人生过程高成本的人生吧兄弟，但是要杀一选，不要为了贵而去贵，要看中他的价值，看中他的价值，大家给大家说一下，钱的真真用法是什么，来相当听，要叫你们怎么花钱。

要叫你们怎么花钱，这是我对于钱的理解，花了这些年的钱对于钱的理解，大部分时候呢，钱是用来买些现成的东西，啊现成的东西，比如说，洗头刀，外卖衣服，甚至99%的人，认为钱就是这么用的，用钱来买现成的东西。

来，是这样理解的请客一，如果没有指出了这一点，时候你基本上脑子里面也是这么想，钱就是用来买现成的东西的，请客一，买某种商品的，请客一，这家人是这样理解的吗，其他人呢，其他人是怎么理解的。

是不是也是这样理解的，就是因为钱就是买东西的嘛，钱就是用来买东西的嘛，没思考过这个问题，但基本上认同为，就是钱就是用来，买一个具体的东西嘛，没码标价的东西嘛，对吧，这个是被商业社会交易出来的，办实际上。

而来我不能说这种叫做，不会花钱，我不能这么说，我不能这么说，我只能说什么呢，拿钱来买现成的东西，是对于钱的小用，小用，什么叫做，拿钱大用，什么叫做对于钱的大的用法，加密教学，想想想知道的请客一。

来想知道的请客一，6吧，想学的请客一，6，教你们如何，这个把钱用出大的玩法，ok，看来都想知道大的玩法，来，这个，这些年我也确实花了不少钱，在公司层面，我个人层面都花过不少钱，为公司几百万上钱。

万也花过，为自己几十万上百万，也花过，那么，我过手的钱差不多，我不知道有没有一个意啊，反正也差不多吧，来来去去这些钱，就是被我花出去的，那么这些年我对于钱的理解是这样的，我认为钱真正的大用。

钱真正的大用，是用来买机会的，是用来买机会的，钱真正的大用，是用来买机会的，还听懂这句话可不可以，钱大用，是用来买机会，这是多数人看不出来的，买机会，买一个机会，对 钱的大用是用来买机会的。

而机会有些时候可能变出更多钱，有些时候可能什么都没有，所以说买机会也叫做投资，也叫做投资，当然投资也分为市场层面，显而意见，明马标记的投资，比如说买套房子，那也有一些，只有你自己明白，那是在投资。

而别人看不出来那是投资的，也有，比如说经营一段关系，某一种和某一个人的关系，某一个人的关系，有听懂这个意思吗，我去个例子，比如说你在现在大玩区，这个事情你们知道吗，就是要发展一个经济玩区。

类似于什么纽约玩什么什么区别，很牛逼的一个经济特区，可能未来深圳都要用，属于自己，深圳好像也要被化为特区了，然后会有这个自己的货币，那么这代表什么呢，这代表就是这边的房价又要涨了，假如说那房价涨了。

跟你有关系们没关系，涨了也跟你没关系，你有没有在这有房，那如果说是你想称的，这个大玩区的这一次经济疼费，想赚一笔，那你需要一个机会，那恰好，你手里面现在有5000万现金，有5000万现金。

你可以在选择在广州的中心区，深圳的中心区，南山中心区，深圳保安中心区，先知几套房产，然后，那么这几套房子就一定会涨吗，不一定的任何事情都是不一定的，任何事情都是不一定的，但是如果说是。

你花钱在这几个中心区，买了这几套房子，你买了一个什么，有听懂吗，你在这几个经济区，里面买了房子，那在中心区买了房子，你买的是什么，买的是一个机会，对，买的是一个大概率会，而且越是大概率会。

一样的机会会越贵，所以赌育有点像，那你要有如果说，你去到深圳的松港，什么地方的话，那那个地方的房价基本上，在两万到三万块钱，但如果说你要来到南山的核心区，这边的军价应该是8万到12万左右。

因为这边的核心区看起来，就是越大概率是一个机会，就是大概率会成功的机会，它就会越贵，你去松港赌一下，那就成为会第一线了，那个地方也更偏，两三万就可以买了，都说贵有贵的道理，贵有贵的道理。

那你要投机跑去松港投了，三年房价没涨，但是你在南山，南山区买它，它一定会涨的，一定会涨，因为这儿是核心区，需求的那百那么多人在这儿，上班了，需求在这儿摆着呢，所以说，越大概率成功的机会就会越贵。

而越小大概率成功的机会，也就会越便宜嘛，所以在天使轮就如此嘛，你出二百万资金，可以占人家百分之四十到五十的股份，都可以买一下，或者是这五十万就可以占百分之二十的股份了，但是如果说你到了。

A-Law C-Law，这种已经业务成熟的公司，那你可能一个亿都只能够占个几个点的股份，越是大概率会成功的机会就会越贵，就是这个道理，这个是机会成本的一个问题了，那这个时候你想想看啊。

你选择在趁着大班去这个经济发展，然后去买一套房子，是一个选择，另外一个是你拿着六百万，你可以过一个不错的生活，过一个可以四五年之内，很爽的一个生活，你是不是也牺牲掉了一个机会成本啊。

牺牲掉了一个自己比较爽的生活，然后换取了一个什么呢，未来可能会变成更多资产的一个机会，没有错吧，哎有天懂得挺口给一，有天懂得挺口给一，有得比我失没有错，这是让你看明白了得和失之间的关系是什么。

那么你想想看啊，你想跟一个真正的又漂亮，人品又好，工作能又强的女孩，谈恋爱，想不想，但是我告诉你这种越漂亮的女孩，把我把人品就会越短正，真的有这个规定，越是好看的女孩，人品反而越短正。

人品最不短正的是什么呢，不是那些丑的丑他没机会，是什么呢是中不留内部，说丑也不丑，说好看吧，有一点点好看，那些可能是最乱的，但是反而呢，那这是多年这个一点亲眼啊，反而呢那些长得好看的，人品都很短正。

他跟你一聊天，然后呢你就暴露出来，想约泡之类的，那他立马就会把你拿黑掉的，嗯这个我们都是见过的，那你会发现你自己牺牲掉些，烂桃花的机会，练习出了一个，比较健康的情感电容，因为那个东西装是装不出来。

你想装一个政治的人，那很难装的，女人第六感又敏感，你稍微两句话，就会把你自己卖掉，你本来就不是那么一个人，你非要把自己装成那么一个人，所以说你牺牲掉些烂桃花，作为你的机会成本，那你就有机会跟一个真正的。

有爱的女人在一起，真正跟一个有爱的女人在一起，这就是有德必有事，所以说你是要那一堆，烂果则还是要吃那些烂桃一口，那去过是你自己的一个角色，当然你可以叶爷小哥这个，对吧，今天很开，那你也可以跟一个。

很漂亮，然后人品能力都超正的人在一起，一辈子，这是你自己的一个选择，说记住啊，你现在所拥有的一切，就是为了将来能够换取一个，更大的机会，你现在所拥有的一切，就是为了将来能够换得，一个更大的机会，但是呢。

我给大家说一下，大部分的心里是怎样的，就是见小利而舍命，见大利而保身，见了小便宜，命都不过了，那真的是命都不过了，但是见了大利，然后又反而，因为往往我们跟说过啊，越是偏向于能够成功的机会，就越贵嘛。

付出的成本也会，越高，然后呢，利益回报率也会更高嘛，风险也很大，然后这个时候，见小利而舍命的人，突然又变得开始，明旨就保身了，哎呀这个事情我觉得我自己搞不定，哎算了吧，咱们有多少能力，吃多少饭。

这个事我就不搞了，这不属于我能够干的事情啊，算了吧，不玩了，怎么怎么样，说一大堆做法放弃了，但是一见的快饭饱的事情，他们够连命都手去拔刀子干，有这样的人啊，有这样的人，然后呢，还有些人是怎么样呢。

熟了一枚可能有一些机序啊，有一些资本，但是呢，真正面对一个更大的机会的时候，然后又退去了，就不愿意牺牲自己手里面这些东西，然后去换取这个啊，一个更好的一个机会，你看我见过一个哥马啊，我见过一个哥马。

我见过一个哥马就是自己赚了点钱，赚了一块大概有一个1200万吧，1200万的话，他其实当时是可以在他那个城市啊，他那个城市后来房价涨起来了，他那个城市他可以，就是说买他非常好的房子。

但是呢他又故意到自己想过一个好的生活，觉得花的钱有点多，其实他当时付一个首付的，带一笔钱，带一笔款的话，他是能够买一个非常不错的房子，而且那房子一定能够赚到更多钱，但是他当时又感觉哎。

这个钱如果留下自己，要是过个生活上，背叮还有啥，用背叮家里面有人生命房，要给自己找了一堆你家和流行的流行，没买，就是真正就是，就是他懂得去赞，懂得后继播发，懂得去赞赞钱，或者赞自己的资产，赞自己的能力。

但是呢真正到了该去使用能力的时候，又会产生一种，换得换实行，就是没有破例了不敢动了，而且觉得这个钱就花不出去，改得一回去了自己赚这个钱，我们难懂我们难懂，懂了，我们又说了，就是又不愿意去舍失去了。

然后就失去了很多机会，然后最后只能够在那个叫低违度的，你知道，低违度跟第二违度，那个赚钱的速度和赚钱的速度是不一样的，第一违度你可能要赚十年，才能赚一笔大钱，第二违度可能你赚一个月。

就能够赚一个低违度的一个钱的数量，他明明有一个去到第二违度的机会，但他不去，所以说就是你要一定要记住这个点，就是你现在所拥有的一切，就是为了加蓝能够换取一个，为了让自己能够再上一个态极。

不是说是拿这个钱就用来过生活，你吃吃喝喝花不了几个钱的，吃喝住，这些东西花不了多少钱的，明白这个大力就可以了，还有就是钱的最大用途，我是就是用来购买机会，不是用来购买现成的东西的，那是对于钱的小用。

用来往往用来购买现成的东西的钱，花不了太多，今天就是给大家讲这样一个变正式的思维方式，怎么去看待这个问题，有些时候大就是小，不是有些时候，所有时候大就是小，就是大，小亏后面藏的是大力。

小利后面藏的是大坑，有些东西你看它很小，干的干的就变得很大了，慢慢踢去刀能够卖出十个亿产值了，你看看很大，你看看很小，一片踢继续到几块钱，几毛钱，能干说十个亿，能看说十个亿的时尚，有些事情看得挺大。

干干干干干干干，所以说很多时候就有那么句话，大就是个小，小就是个大，还有就是懂得吃小亏，很多人之所以没有办法玩到机会，就是不愿意吃小亏，吃小亏有很多种解释方法，有很多种解释方法，我现在给你讲的。

就是道语得成分的东西，我现在给你讲的就是道成分的东西，是道而后有得，是道而后有得，我现在就在跟你说的，就是这个规律，就是在跟你说的是这个规律，道就是规律，今天我在这个道德心境里面看到一句话。

我觉得跟我们的理论，这句话我以前还没看到过，是今天突然看到的，今天突然看到的，回一下它是怎么说的，万物皆为敬，万物皆为敬，万般皆为敬中我，这么一句话，就是所有东西都是禁子，所有东西其实都是禁子里的我。

这个跟我们说的这个禁象理论，是非常接近的，最早期的一个，最早期的一个系列法则，最早期的一个系列法则，它是有这样一个邏輯，你是什么，你就会拥有什么，你拥有什么，你就会展示什么，你就会吸引什么，万物皆为敬。

万般皆为敬中我，道德心境，你们可以去看一下，把这句话也可以打出来，你是什么你就会拥有什么，拥有什么，我们以前总是说什么，你展示什么你就会收获什么，对不对，你展示什么你就会收获什么。

我把前两句也给你补起来，你是什么你就会拥有什么，拥有什么你就会展示什么，你展示什么你就会收获什么，你是一个会赚钱，但是很付钱的人，那么你就会拥有钱，但是你是以，宣揚我的方式花钱，那你宣揚的钱。

你就会引过来一个，给你插入多的东西，那个东西叫做拜金表，那是能够对的上班，所以最终就是，你是什么你就会吸引什么，把这把中央类的那一段去调，就是你是什么你就吸引什么，所以说很多时候就是说。

吸引那一把在那边说，调整频率调整频率，那怎么叫做调整频率，所谓的调整频率就是，把自己的状态无限的去接近于，你想吸引到的那个东西，就看起来跟你想要吸引的那个东西，越来越像的时候，属性层面越来越像的时候。

你就能够拿到它了，你就能够拿到它了，你前面让自己是什么，你才能够吸引什么，比如说比如说，你想找一个好看的，能力又强，又有内涵的女孩，爸，哈哈哈，哈哒很爱你，你说怎么办呢，嗯就能够，你说怎么办吗。

我们不是天天讲的那种，这两天，现在男生可能天天几乎就能讲的那种，怎么办，吸引你法子一点都不抽下，就得把自己也得变成，你想吸引的女孩那样嘛，没错吧，没错吧，你想找一个好看的，有内涵的，有能力的。

海人品又好的，那怎么能够吸引大家的女孩呢，就是把自己变成，帅气的，有内涵的，有能力的，人品又好的，你就可以跟这种女孩在一起，就可以相互吸引了，就可以相互吸引了，是你自己让自己过上这种生活的。

你现在的身份俗静是，你自己造成的，跟别人没有办毛钱关系，不然都是你自己造成的，你遇到混蛋，是因为你让自己遇到混蛋，为什么会遇到混蛋，自己去分析分析，里面肯定是有个逻辑的，你遇人不输，是你自己造成的。

你想吸引什么就得变成什么，没错，总结很大位，你想吸引什么就得变成什么，这个很简单呀，据人跟据人聊得来嘛，就是你自己做的那种工程，是聊得来，程序源跟程序源聊得来，美女跟美女聊得来，帅哥也给帅哥聊得来。

搞健身的也跟搞健身的聊得来，你想吸引什么你就变成什么吗，这很通所一种的一个逻辑呀，你遇到混蛋是因为你自己是混蛋，有这个可能性的，但是没有多少人会承认自己是混蛋，所以有些时候你自己看不到。

如果你身边老是这种人的话，那八九不离时，你自己是混蛋，就像一个脾气不好的人，然后老遇到跟他吵架的人嘛，他老觉得是别人的吵架，实际上都事儿都是他自己挑起来的，脾气不好的人生活都，他的生活都很暴躁。

他也自己不知道为什么会很暴躁，其实都是他自己造成的，他自己老是个事儿，可以呀，你现在没有办法成电资产，就去成电能力嘛，大学刚毕业，你还想买车买房，不可能呀，你说你在大班去搞套房，没这个机会啊。

本金都不够啊，能力上钱嘛，没有资产，就去成电能力了，找一个好点工丝，找个好点老板，找个好点师傅，学上一身本身慢慢的换钱了，那能肯定得一点点存电了，一个环节都少不了的，臭味香腐也可以这么理解。

臭味香腐也可以这么理解，然后我们来分享最后一个点，今天这张课算是发展的，大家觉得对你们有没有帮助，因为这个其实也是尝试性的一节课，今天讲的情感方面的东西不太多，跟自身发展有一定的关系啊。

如果你们学这种东西对你们有用，我们以后可以多加一些这种课，可以呀，那既然你们也喜欢这样的那种东西，我们可以加一些啊，我们可以加一些，这都是由长期博弈的，但是你记住你走这样的路，一定会遇到网络弹的。

一定会遇到有人坑里，有人害你，会出现这种状况的，会有的，但是你现在在这种东西，会有的，但是呢不要去动摇，不要去动摇，这是正常的，这正常的，真的有太多的人就是怎么样呢，就是，就怎么说呢，十次好记不住。

一次不好就记住，真的是这样，多数人都是这样的，十个好记不住，一个好记住了，我做一个好人结果被一个，然后遇到了一千个好人，我都不以为你认为理所应当，在一千个好人当中，遇到了那么一个坏人，这一下记住了。

以后我再也不当一个好人了，我要当一个坏人，不要这样的，不要这样的，这些东西其实，用到两千四位也是可以的，好像套，好像套，我们再来讲最后一个点，还有这么一种人呢，是怎样呢，愿意为一件不靠谱的事情。

花十次小钱，花十次小钱，你都不在意，为一个不靠谱的事情，花十次小钱，你都不在意，比如说是这个我见过咱们有一个，许人有一次在全面聊天，就是那种，下AV的软件，一个APP，然后点一个片多，点一个片多少钱。

然后开多少，不断让你开，先是BIP，超级BIP，超超超超级BIP，然后开了它妈的，二三十个最后，一个完整的变营都没看到，对啊，愿意为这种不靠谱的小事，去花十次小钱，也不觉得，在意，但是呢。

愿意为一件靠谱的大事，花一次大钱，但却很心疼，就非常心疼，这个事明明是靠谱的，但是就不愿意花这个钱，很心疼，但是前面的事都不靠谱，但是因为钱少，好像就省下了，都不靠谱，十个事都不靠谱，当然就是因为钱少。

好像就省下了，好像就感觉省下了，这个就是愚蠢，愚昧，就是愚昧，能听懂我说那个邏迹吗，十个不靠谱的事，一个都做不成，但是一次花一百，十次花了一千，他觉得无所谓，没花多少钱，一个非常非常靠谱的事情。

要花他两千块钱，哎呀，两千块钱太贵了，我不愿意花，我不愿意花，太贵了，大部分人就是这样子，想不通这些事情，想不通这些道理，他们都觉得自己，真能够买到自己想要的东西，然后呢，你们知道吗，其实，我具有一个。

非常不下当的例子，啊，也不用那个例子，换一个例子，你们知道这个世界上，最最值钱的东西是什么，最最值钱的东西是什么，这些都不算，这些都不算，时间什么的不算，资质上什么的不算最值钱的，最值钱的是信用。

是信任，或者说是靠谱，靠谱，信用，靠谱，信用值，靠谱，一个东西，一旦具备了信用值的时候，这个东西的价值，就会无限升级，而且，越水的时间成电，它就越值钱，越是谁的时间之前，它就，时间的升级，它就越值钱。

因为为什么，因为在这个世界上，你们有没有感觉到，在这个世界上，99%的事情都不靠谱，在这个世界上，所有的东西都看起来，是闪烁其次的，模糊不定的，模糊不定的，然后经常变换的，须须事实的，真真假假的。

所以说，如果说这个时候，出现了那么一种东西，它的一致性，还好吧，有那么极端吗，你再糊糊看，再糊糊看，再糊糊看，再糊糊看，你慢慢去感觉，你会发现这个世界，就是这样的，非常地闪烁不定，很多东西经常会变化。

今天一个月，明天一个月，那么在这个时候，出现了那么一个东西，不管是一个人也好，还是一个事也好，还是一个物件也好，它能够十年如一日，甚至是百年如一日，的坚守在那，没有任何变化，能够对冲，你知道人类最害怕。

人类的恐惧感是从哪来，就是从未来出来的，因为未来是最不可控的，未来会有很多事情会发生，对吧，你看2015年时候那种，互联网创业高峰期，你看看今年已经死掉，多少公司了，在三年之前，他们知道自己的公司。

会死掉吗，三年之后，他们就是死掉了，都可控，没有人想死的，但是如果说，有那么一个公司，有那么一个人，有那么一件事，有那么一个东西，十年百年，一千年，就能放着，时间随便流失，任意变化，但是它依旧如此。

这个时候它的价值就会越来越高，越来越高，没有错，举个简单的例子，就问你没句话，全中国，全中国，有几个亲感公司，能够把课程卖到15万的，还能卖得出去，有几家公司能够把课程卖到59，6万，18。

3万亲感公司，有几家公司能够卖到，这么高的价格还能卖得出去，大部分刚起步都是，五百一千，还没人买，还没人买，为什么我们可以卖到这么快，依然还有客户要去买，因为我们这么多年，一直在他蹲着，没变过。

依然干这件事情，而且还不断在升级，依然坚守这个方向，一直在干，这个过程当中，就产生那种东西叫做信用，信用，大家一看到，立马爱，五亚就输这几个字，知道这是谁，知道是哪家公司，对啊，那你，这种东西。

他要到大后期，我也是到今天，在搞明白这件事情的一张，最近在搞明白信用这个事情，是通过自己的公司，因为这个事情是我全程精力过了，是我全程精力过了，从无到有，从一个人到一个小团，在大家公司，客户从一百块钱。

一直长到15万，整个过程，整个过程，我们都是一直在看，我一直在关注他，然后我才发现这个规律是怎样的，会产生信用这样一个值，定用值，那做人也是如此的，这就是为什么做人要讲信用，他很难，他是一种。

老师说这个，有人跟我说，老师这个呢，基本信用太慢了，我需要一个人一个人打交道，然后一个人一个人去靠谱，每一次都靠谱，三五十年，或者是二十多年之后，大家才可能形成一个圈子，说我是靠谱的一个人，对了我。

他就是因为他，就是这么难呀，不难到这么值钱呀，而且他一旦做出来之后，我考你你的那个感觉，那要比一般人要耍得多了，整个市场没有人能涉涨，就已经能涉涨，整个市场所有人都要先交钱，就你可以后交钱。

因为你几十年都在发了，产生了一个东西叫做信用，产生了一个东西叫做信用，有听懂这个点吗，这就是大雨德呀，这不就是道德里面的东西吗，来听懂，那扣玻璃，多说道德，他不是虚伪，他是一种非常抽象的博弈策略。

一种非常抽象的博弈策，和一种更为长久的博弈策略，时间跨度太长，有很多人太年轻，没有活到那个岁数，看不懂，看不明白，也讲不通，然后呢，更多喜欢一些即时性的博弈策略了，那些战术侧面的东西，你看。

你看孙子斌了，看到最后有啥了，就是一个真正会打赵的将军，是不打赵的，将军打到最后，都不愿意打赵来解决问题，那只要有别的办法，能够解决问题，都不够去打赵去，战争最好的方，战争最好几个方式。

就是不通过战争解决，不战而气人之兵，这种认知这种智慧，它都是需要很长的时间，去沉淀出来的，如果说你能够急死学习到这种情况，你就可以扫着一些弯路了，扫着一些弯路了，别去干那些战了小便一车的大亏。

为点阴头小力之后丢了命的事，好，今天我们的客战就到这了，今天给大家留一个作业，大家下了客之后写一个心得，写一个心得，就是说你通过男神这个文化，你犧牲掉了烂桃花之后，你获得的是什么。

从你的角度来写一个这样的心得，犧牲掉了所有烂桃花，犧牲掉了所有那些不相干的女人，涉及一些无效的社交，你通过自己的理解，思考一下你将获得什么，你将获得什么，然后把你们写出了心得，我们发到群里面。

我们一起可以聊一聊，那么今天我们的客战就大事结束了，非常感谢大家，在山里电厂上班，没有机会上健身房，怎么锻炼，有把书叫做求图健身，有把书叫做，求图健身，路音一会就上船，路音一会就上船。

大家也可以求图健身，好了，好 来 兄弟们 我先下软。