# 乌鸦大情圣：九、连招1-9集：九、7.连招7

工作，就是说呢，就是这个星期代这块内容，就是当你跟这个妹子就是终端截杀，哎，走完了，然后做一个那个什么，做一个蓝图规划，就是比如说，就是那个说一下这个，要约的一些具体的事情，哎，我们去哪儿呢，哪儿啊。

我们去哪儿玩，谁给你们都听录音都听到了，这个时候一两人已经有很强的就是联系感，然后彼此在充分的交换信息，这个时候就有吸引，也有安全感了，那么这个时候就可以，可以这个建立这个星期代，建立这个星期代，。

怎么去建立呢，首先你要试探性的口吻，就是你现在的话跟她关系是什么，是情侣关系，对不对，是情侣关系，你先试探性口吻，比如说用那个我说那个真心话大冒险，每人五个问题，先一开始先正常问。

然后问到最后差不多的时候，你就说，哎，实在没得问了，想问个骚点了吧，这是试探，一定要试探，因为有些女孩的话对这个东西非常抗拒，你必须得分别说她是哪种类型，是哪种，就是对这个东西已经就是很开放了。

而且的话就是，就现在我对于这个感觉是越来越强烈，就是女的话，女人的话是比男人这个性欲要强的，，尤其是被开了包之后，所谓开了包就不是处了，而且可能就体验过一二年这个新生活了，那新生活之后。

然后就是她这个时候的话，她是这个时候期待的话是比男人要强的多，就是她的渴望的话，因为在就从女人这个角度来说的话，她要比在做的时候要比男人爽的多，所以她们的欲望的话比男人还要大。

她们的满足方式比我们要多得多，我们就那一种，她们是好多种好多种，我问过很多人，都是好多种好多种，换一个姿势感受都不一样，换一个姿势感受都不一样，，所以说她在这方面的欲望但是比男人要强很多。

但是因为她们是女人，要避免这个社交后遗症，因为如果说她一旦把自己的这个社交认证，社交后遗症给做出来的话，就比如说被陈冠熙毁掉的那些女人，对不对，她一下就会可能就是被人骂为婊子之类的。

所以说她必须得找到一个什么样，一个让她感觉到有安全感的男人，所谓这个安全感就是通过联系感去建立起来的，如果说没有充分的一个联系感建立的话，那么不可能这个男人不可能给她任何的安全感这种感觉。

她只有说在一个感觉，，她认为感觉是一个两人私密空间，两人只有你我才会知道，而且你给她感觉你也是一个非常靠得住这样的人，在前面这段时间说你已经展现出这样的电路，愿意去为朋友保密一些事情。

绝对不会是说是随便乱说话这种男人，，所以说这个东西一定要做好，如果说你要联系感不够强的话，很有可能就会遭到抗拒，必须把这个联系感要充分的做好，然后这时候你要通过试探。

通过试探看到就是在这方面她的反应强烈不强烈，如果说已经就是被开了包那种的话，那就没什么问题，就直接就可以聊，她一聊就很开心告诉你我不是啊，你说你已经不是处女了，问你跟你男朋友就是已经做了多少次了，。

做了多少次了，就是做过几年，诸如此类的问题，那这个时候她还是不抗拒，OK，那么这个时候通过就是她的分享，她说她当时这个女人往往在分享这些经历的时候，她往往会说一下我男朋友感觉怎么样。

或者说她对于这件事情感觉态度上有一些不太认可，到群共享，我们每次录完音之后就是群共享那边都会有下载，自己就去那下就行了，她就会说对于这个事情是一种什么样的看法，可有可无，然后她开始就说。

然后这个时候我们要做什么，，就开始分享自己的一些新经验，那就是比如说我跟我女朋友，我问你个问题，你有没有试过说在做完之后按摩一下，这是我经常用的观念，你有没有试过在做完之后按摩一下，然后她说没有啊。

我说那个做完之后非常累的，如果说两个人做完之后能够按摩一下，那肯定会非常非常放松，非常非常爽，就是我每次跟我女朋友以前女友做完之后都会互相按摩一下，就整个人都放松下来了，非常享受。

其实那个东西就给我的感觉的话就是一种享受，那这个时候使用的是一种情景，，就是让她感觉说是跟你做完是一件很爽的事情，虽然说她现在还没有完全参与进来，但她已经有这种感觉了。

已经有这种感觉说是感觉跟你在一块应该是很爽的，，OK，那她这个时候如果说是，你不要说这些了，我不想听这些，OK，这个时候就要把这些新期待这些东西全部都要停下来了，那这个女人就不适合聊这些东西，。

你要做的事情就是直接跟她见面，然后K弄她，那可能这样的话就费点劲，有些时候可能是两次才能删下来，，那一般我要碰到这种女的话，我就直接自己就不聊了，那我嫌费事，我要确保事情就是第一次出去就能够替替，。

那大家都这么忙对不对，忙乎乎的跟你聊了半天，然后再跟你吃顿饭，然后又没啥事，我不愿意干这个事情，，第一次就会把这些事情都确定下来，感觉她我在渗透我自己的一些性经历的时候，她没有任何的抗拒，。

也是一种很坦然的态度开始接受了，OK，那么这时候开始问她问题，那开始问她一些，她如果说你在分享自己的性经历这方面，各种各样的性经历，，然后比如说你的一些癖好，你喜欢什么样的姿势，你喜欢什么样的动作。

你喜欢在哪些地方，然后她可能会一开始会哈哈哈哈在那笑，，后面会参与进来，参与进来然后就说这个事情我，那你还在那做过，我没有体验过那种的，我不知道，，然后或者说那个姿势我感觉还行，她也会有参与。

然后这个时候你会问她，那你最喜欢什么姿势，你最喜欢那种动作，，或者说是你最喜欢在哪做，你最喜欢在什么时间，你一晚上能够接受多少次，这个时候甚至女人有一些激动就问你，，你那有多大，女人非常关注这个。

女人非常关注这个，我一般的话就爆18，因为确实有18，，然后你看今天这个就不断的就跟我要求，就说你发照片发照片发照片，我就不给他发，然后我说你就是那个啥，真实的感受一下吧，我不给你发，，然后她就说。

啊就是对这个东西很靠齐，为什么这么说呢，因为女人就感觉说这个男人那儿大，就是网，，这是一个错误理解，其实最合适的距离，最合适应该是15厘米到18之间，不是说越大越好，。

有些时候就是她因为她有那个长度管子呢，她那儿也有长度管子，如果说她那儿太短的话，可能就不是那么太好，，那这个东西的话都是一个恰当好的距离，女人以为大就好，那其实是一种错误的认知。

这个以前我看那个《金子战争》那本书里面有介绍到过，，那你甚至可以在这方面也可以跟她有个话题去跟她聊，就说你是不是喜欢大的呀，她说就是呀，或者说啥也不是，我就随便问问，，我跟你说这个不是说大就好。

这个是有这个尺寸管子，对不对，双方都得合适，，最合适的一个长度应该是15厘米到18厘米之间，并不是说越长越好，有些时候太长的话其实会影响这个体验的，，那么这个时候女人就已经怎么样，就非常认同这个事情了。

非常认同这个事情的时候，然后怎么样，就开始慢慢引导，，开始慢慢引导她去说，她去说自己一方面的一些性经验，比如说她跟她男朋友喜欢怎么样，你就问她，直接就问就行了，，你喜欢什么姿势，你喜欢在哪，这类的。

然后她越来越多的去说，描述那个场景，把她以往的一些经验都说出来之后，，那么这个时候怎么样，你前面就是你记住这么几环，你前面要做一个试探，前面要做一个试探，后面怎么样，，后面先要带入你自己的一些情景。

后面要带入你自己的一些经验或者是经历，然后怎么样，然后再把她的一些经历和经验给它勾出来，，这两个时候，这时候就两个人都已经就是怎么样，其实就是这个时候你真有可能就把这个女人就聊湿了，下面就已经湿了，。

她已经有了一定的性气了，那么这个时候怎么样，再往这个上面，什么上面去扯呢，就是往两个人，两个人共同的，两个人共同的，，就比如说我经常爱用一个例子，我说我这儿有推背精油，就是专门按摩用的。

下次你要过来的话可以试试看，，这个女孩就会很好奇，你什么东西都有，那肯定，我说我这儿还有一些小器具，你回头要不要试试，你看过A片吗，她说没有，，或者说有的时候是看过，然后这时候你就跟她说，OK。

那你下次可以过来的话给你试点小玩意，，就是你不要全给她说出来，什么叫信其在信其在，只是见你期待就OK，不要说得太露骨，不要聊成像是黄色小说那种的，太过于黄那种就不要了，。

我今天聊到差不多的时候我就把话题就带开了，因为再往下聊的话肯定要崩，这是一个规律，聊得太过于深的话就会崩，，她已经在自己的脑海当中，女人这个东西很奇怪，女人有些时候都通过催眠就可以搞超，。

她甚至你只是叙述那个画面，她感受到了，她就已经很满足了，就已经感觉说不需要，，甚至她感觉说有些时候突然就是当时那种情绪挺兴奋的，当时那种情绪挺兴奋的，然后上来之后，，然后突然之后待会聊聊聊挺没意思。

她这种情绪下去之后，她会产生一种罪恶感，她会产生一种罪恶感，，那么这个时候她就感觉说我都干了些什么呀，我刚才都跟这个人聊了些什么呀，我为什么要这么聊，，这就聊得有点过度了，所以说你要只需要怎么样。

就把这个信其在给她做出来就OK了，，她感觉说有种兴奋的感觉，这就要停了，总共是这么几个步骤，四个步骤，，四个步骤，首先是试探，试探完了之后，然后怎么样，画出自己的经验，然后再勾出她的经验。

然后这时候再开始往两个人的方向去拉，，然后给她描述一个场景，下次的话，大家开始之前就先来按摩，先来推背静悠，慢慢来，我比较喜欢前期长一点那种感觉，，各种各样的情景去给她描述，我们可以在这个阳台上。

或者说沙发上，或者说我最喜欢的是在浴室里面，，这样给她描述场景，因为人在理解一个信息的时候，比如说你在，尤其是在描绘一个画面这样一个信息的时候，，她必须得怎么样，必须得就是脑海当中先对这个画面进行理解。

如果说她不理解这个画面的话，，脑海当中不把这个画面勾画出来的话，她是没有办法，没有办法把这个你所形成的东西理解的，，但她一旦说把这个画面从她脑海当中勾画出来，就相当于在强奸她的意识。

这是一个相当于在强奸她的意识，，强奸完她的意识之后，她就在脑海当中形成了一种形象，她甚至会产生一种什么样的感觉，就感觉好像已经跟你做过了，，好像你们之间已经有这种就是突破过之后。

你会发现两个人好像关系比以前更为亲密一些了，，就感觉比以前更为亲密了，把这个画面勾画得越详细越好，越唯美越好，最好是加入一些唯美的画面，，不要说是太过于吃鸡啊，太过于黄那种感觉，就唯美一些。

有些时候可能会用一些刺激一些的词，，比如说我挺喜欢说操啊干啊这类的词，那个词是很有刺激性的，但是不要用太多，不要用太多，，经常要使用一些唯美的，就感觉像是文艺片那种感觉，不要描述成A片那种的。

那种就有点过分了，描述成那种文艺片的感觉，，听明白这个意思，扣个1，就这么几个人听明白了，延迟，我喜欢聊聊换话题，，我喜欢聊聊换话题，然后再转回来，然后再换，是可以这样的，对，这要给你们说个注意事情啊。

，就是说当你在聊这个东西的过程当中，如果说女人有意识的把这个话题带开了，千万不要非常强硬的把这个话题扭回来啊，，你要怎么样，先跟她顺着她那个话题去，你要顺着她那个话题去来，先聊一会，先聊一会聊聊聊。

然后怎么样，再慢慢把这个话题牵引过来，，不要直接拧转，她有些时候是不想跟你聊了，但是她很委婉就把这个话题带开了，甚至有些时候你要怎么样，，你要直接就自己要把这个话题带开，为什么要这样做呢。

因为如果说你不断地去聊那个东西，不断地去聊那个东西，，然后这个女人就会感觉到你怎么样，很饥渴，你那种饥渴是会吓着人的，没有原因，，只要让对方，这是人类情绪当中那种电路，只要让对方感觉到饥渴，就会吓着人。

，所以说你千万不要自己表现出来很饥渴，要聊聊聊怎么样，把这个话题带开，聊一些普通的话题，，就像我们在自我引导的时候聊到生活当中的一些话题，不要全部都是聊那些东西，对，要学会自己往开带，。

而且的话你们要记住就是学会不见兔子不撒鹰，学会不见兔子不撒鹰，，就是这个时候如果说信期待已经建立完毕，OK，你们聊了会信期待的东西之后，然后又聊了一些普通的话题，，OK。

那么这个时候就可以锁定这个邀约了，锁定邀约就是确定邀约时间，我们要多会多会去，，这个一旦说是把这个邀约时间定下来之后，你要做一个什么样的事情啊，你要做一个什么样的事情，就是要做一个暗示。

要做一个什么样的暗示啊，，稍等一下啊，要做一个暗示，就比如说我跟这个妹子邀约，然后她说是啊，确定我们几点见面啊，这些时间啥都定好了，，我们几点见面啊，我们要在哪哪见面都定好，然后我会跟她说，哎。

我跟你说啊，我可不是什么好人啊，，我先就这样跟你说，这样跟你说，你要是这样一定要直接一些，我可跟你说一句啊，我可不是什么好人，这个时候你要等的不是她的正向回应，，她说，啊，我知道的，或者说，啊，行。

我知道你要干嘛，她不会有这种回应，然后她说，呵呵，嗯，好吧，我知道了，，然后这个时候就已经就是一种默认，我们只要能够得到一种默认，或者说她自己故意插开话题，这也是一种默认，，我说我不是个好人。

我不是一个好人，然后她就说，她直接把话题转到手上，啊，那个我们到时候怎么怎么，你穿的什么样的衣服啊，或者说你现在拍一张照片就把话题插开了，，然后呢，你这个时候要再说一句，聊聊聊，就说，啊，那我们。

我跟你说，我就跟她说一句，说是，啊，那那个我们几点结束啊，几点结束，，她说，啊，那就玩到个晚上十点多，或者十一点吧，啊，那么晚了，我跟你说，啊，我可是今天晚上没打算一个人回去啊，或者说我可是没打算。

我今天出来了啊，我爸妈都睡得比较早，我可是没打算回家住，，然后这个女人说，啊，那你什么意思，你说我什么意思，对不对，大家都是明白人，好了，不说这个了，那，就把话题又插开了，OK，你把这个暗度下进去。

这其实也是一种暗度，，把这个东西下进去，你以后她的脑袋里面就不断地会飘着，666，就是一直脑袋里面不断地去想这个事情，她知道可能这个男人可能要有这方面的动作，她其实也在期待，OK，那你如果说她。

你只要在这个环境下，，你们千万不要老想得到一个女人非常直接非常正向的一个回应，只要说她这个时候就是一种默认的态度，就已经足够了，你就想干嘛就干嘛就行了，不要非得等到女人去默认，啊，听明白了，听明白了。

扣个1，2，，不要非得等到这个女人的一个正向的一个回应，然后才去做那样的一个事情，啊，她只要是默认就足够了，啊，默认就足够了，如果说你在这个聊天的过程当中，我给你们个建议啊，你们现在也都刚玩。

有些时候这个心态打不开，啊，心态打不开，有些时候你碰到，比如说你问女孩，你是不是处女，如果你真的碰到个处女的话，啊，我师父给你的建议是放掉她，放掉她，就不要再跟她聊，立马换人，啊，立马换人。

或者在一开始聊的时候，啊，一开始聊的时候，发现她是处女，啊，她是处女，啊，她是处女，啊，她是处女，，处女的话就立马换人，处女是非常非常麻烦的啊，你们没有经历过，啊，没有带过几朵小红花。

你们不知道那个事情有多麻烦，她们本身就没有这方面，你跟她聊那个聊不下去，她，她在她的黄海当中对于这方面只是一个什么纯真的啊，纯真的爱情，对，百分之女人就是这个第一次这个被男人睡了之后啊，就是她。

就是百分之七十基本上接近于强奸，只是说没人告她，啊，没人告她，然后那个女人要发生完关系之后就身体里面会产生一种，激素，就是归宿感的那种激素，然后就是她会觉得就是感觉依靠这个男人。

所以说很多强奸案件根本就没有被发现啊，就是百分之七十都是就是这种类型的，非常难搞定，她也不愿意去跟你，绝对不可能跟你聊，她一聊那个就有非常非常强的那种罪恶感，而且在跟你做的时候，她也不知道怎么回事。

也不会弄，就，如果说她答应跟你做，你就躺床上就跟个死鱼一样啊，什么都不会，非常非常没劲，而且她也不会去照顾男人，她没谈过几次恋爱，啊，没谈过几次恋爱，她对于男人这个心理啥她根本就不懂，这种女人非常难。

我的建议是说，当你说是这个看到初女之后啊，就是啊，行，我就是跟她说，跟她说的明明白白我不喜欢初女，因为当你们后期，会，会有，非初女也会有，只要你会发现你多多发生过几次关系，就会发现，就同一个人啊。

同一个人你在跟她发生关系之前，和发生关系之后，她对待你的回应方式不一样，在发生关系之后，她会变得更为热情，变得更为热情，啊，对，变得就对，就像死鱼一样，什么都不会，，这个一定要注意啊，这个一定要注意。

近期在这块的内容其实很短啊，很短，嗯，对，开发开发就会了，是我女朋友就是我能开发出来，很费力啊，开发了两年多，啊，然后才会什么都学会了，啊，对，是，什么都教会了，而且就是我最喜欢干的一件事情就是。

我最近就是那个喜欢用一个话题，我说问那女孩，哎，你喜欢看黄片吗？啊，我最近就是，，我最近也跟一个女的在聊，我说你喜欢看黄片吗？啊，她说，啊，没看过啊，我说回头带你去看黄片，说你到你建立新期待的时候。

就是可以随便去聊的时候，你可以去聊这个啊，你甚至可以带着自己的女朋友，带着自己的女朋友去看黄片，这是一个非常有意思的一个事情啊，非常有意思啊，我干过很多次，啊，她们看黄片比这个男人要认真，你知道吗，啊。

她们看黄片要比男人要认真，我带过那么几个女孩去看过，看黄片非常认真，就是从头到尾，然后她就是非常注意这个，非常注意这个细节，，哎呦，哎呦，这个怎么不符合逻辑，怎么就，我说日本片都这样，哦。

她没有像是爱情片，说先是有个剧情，她直接就上来，哎呀，把我逗在，我觉得师傅，我心毛只要一扔去就可以，然后换话题，然后女孩，啊，是呢，是呢，是这样，你们现在有人聊到过这个新期待，我觉得在全世界很少见到。

我看到你们绝杀的次数是有很多啊，，但是这个新期待这个我很少见到有人能够聊出来，就是我，最多就是我天天在那发一下，你们好像从来是不会啊，还是怎么回事啊，是我书里面没有写到，然后没有个具体操作。

听录音有一点麻烦，啊，发，做不了，不懂，不会弄是吧，得练，你不练多会儿能会啊，啊，那次啊，前面讲的什么，晚上有那个这个有录音的，你前面那个剩下的没听到的去那个听一下录音，啊，听一下录音。

你就一个聊到新期，，啊，嗯，可以，可以，嗯，可以，其实我全面完整的聊天记录，就跟火车站那个女孩那个完整的聊天记录里面有信息的这个环节，我只是做的非常简单，简单的做了，我感觉这个女人的嗅觉很大。

我也不需要太聊得深，没聊那么深入，那，我觉得见面肯定能推，不是喜马拉雅，咱们全共想，私密客的话不在喜马拉雅，是吧，那，全共想，不用聊得太深啊，这辈子这两天是不是怎么样，会玩了，啊，意识打开了，会玩了。

而且我这儿给你们分享一个，有，有，有完整的，，有完整的，全共想里面有，有一个就是乌鸦，就是属于聊天记录，然后完整邀约妹到家那个，你看一下那个啊，我给你们分享个小套路啊，这是我最近发现的，少傅好聊。

少傅是真好聊，你就找那些你把那个，我不知道你们开那个默默会员没，就是开那个默默会员的话，开到那个就是会员可以筛选年龄，开到27到35之间，啊，就这个年龄段，然后你就去嫁人。

嫁人之后这个基本上不需要太多的期，他都已经就是，对，对，对，对，对，对，放纵说的非常多，，对啊，非常喜欢，他们非常喜欢聊，而且非常容易聊下来啊，你现在就在聊一个少傅啊，少傅很好聊。

少傅要比这个少女要好一些，，真不小，他这个只有说开了默默会员之后，然后才能够这个就是筛选年龄这一块啊，筛选年龄这一块，但是细节处理的不好，慢慢练啊，你抱了一年，来了连半个月也没有，你着什么急啊。

都玩几次就好了，是，基本上对，放纵你说是对的，基本上都是这种情况，啊，他我跟你说，默默这个东西真的是，其实就是看你怎么用了啊，我跟你说，默默这个东西也是帮你做了个筛选，这你看啊，很多人就没有玩过，。

明白，这个默默上面啊，你看啊，就是默默这个名声已经传出去了，默默已经传出去了，这名声就是约炮软卷，，凡是来的啊，年轻人咱就不说了，人家也是来约炮的，因为咱们在青山在群里面看到一些大神。

就是展示面做的好这些的话，约个炮是没问题，很直接就是来约炮，只要有吸引，，但是我今天跟那个jike就是那个南京那个pv，他约炮很厉害，速推流，，然后他，他我跟他说，我说跟他交换一下套路吧。

跟他简单聊了一下，啊，我发现差不多啊，跟咱们家连张那个套路差不多，，必须得有吸引这一环啊，吸引他们就是在速推的方面说，吸引也是跳不开的，必须得有吸引这一环，，如果说你这展示面不够硬的话。

很大程度上你也聊不下来，就是女孩就是这些年轻的，他都是找高端玩家，，但是这个你知道就是像世界家园，你明白了，你们也明白其中套路，那上面都怎么，筛选是直接就是来找对象的，那自我引导这一环就很好做，很好做。

，基本上怎么聊都很顺，不会太容易出错，这个默默是怎么回事，默默的话，如果说你要用来聊上货的话就非常好用，他就首先的话就明白都是来越炮的，，他当然有家庭有孩子，你还上来玩这个东西，对不对，心知肚明。

不能明说了，啊，很多话都不能明说了，，他心里面都有那个潜意识，啊，待会我给你们发个聊天记录，待会我给你发个聊天记录，你看一下啊，就明白了。，好像有模拟心爱导师，什么意思啊，也可以说的，不知道。，没听过。

没听过，你们现在就是要往这个信息带这方面去聊，是不是现在有点不敢聊，啊，现在的话讲信息带嘛，信息带，啊，被气着了，，你们是不是有点不敢聊这个信息带这方面的东西，没有时间和我说说节点，什么节点，看得少。

啊，不是。，我跟你说，方总啊，我跟你说，方总，啊，书客说杀下来，杀下来就才能聊，不一定吧，啊，不一定吧，我这聊的都是没有杀下来的，直接就开聊了，啊，连招是可以拆开来用，而且你可以组合别的，。

现在的话就是，因为我连招没有写完，所以说我不想出现，所以说我才不敢出现，我才不敢出现，，这个最后连招怎么样，你们都应该玩过那种单机游戏吧，啊，单机游戏，然后那个单机游戏的话，它会有个正常套路，对不对。

就是让你通关一遍，正常的套路，然后连招最后设计的话，啊，就是普通的九连，一个正常套路，最后怎么样，最后我要开始就是，哎，隔一段时间我会开始跟一个新模式，啊，这个新模式要从哪个环节开始切入。

可能你要拆掉其中几个连，然后跟这个新的模式结合，你就会出现一个新的模式，然后你会看到这个新的模式，然后你会看到这个新的模式，然后你会看到这个新的模式，然后你会看到这个新的模式，然后你，会发现不同的效果。

就是我这定位非常高，就是给你们定的标准非常高，你们能泡妞不过就是入门而已，为什么这个课程要定位一年，你们也发现了，对不对，你像这个小刺猬，你们报班都是一年的时间，是吧。

一年的时间结果他妈进来一两个月就学会了，啊，一两个月就学会泡妞了，能够拿得下妹子，但在我这儿，在我这儿定位的话，这只是一个入门，我教的是花式，教的是花式，让你们能够出来各种各样的效果，这是我的一个追求。

啊，这是我的一个追求，，DK也讨要五步，他的方法特别过，跟乌鸦大大的类似，啊，是的，基本上最后你会发现慢慢的规律总结下来，差不多就是类似，啊，第一个动作找不到，方总，那个熊他应该不是出了吧。

我记得不是刚来没几天就，啊，好，今天还是出，节点，节点，你，我感觉小刺猬你好像不太好看书，对不对，，其实我每个节点都写到过，而且我之前我对于节点这块就是不太理解的，不太好。

然后我就是把这个节点看得非常重要，啊，，聊起来就忘了，那你是忘了呀，对不对，你忘了我跟你说了，说了你说我再给你，你忘了你不是一样吗，对不对，，你现在我跟你说一下自我引导的节点是什么。

自我引导的就是黄金N，Y，累，累积够七八个，啊，我们标准是三个，但是实际上的话，如果说你要累积到七八个，这是最好的，OK，，那么这时候进入什么变相带领，变相带领的节点是什么，变相带领就是通过肺部测试。

有一个明显的抬杠阶段，把这个抬杠阶段给它过去之后，然后就开始进入暗度了，啊，开始进入暗度，然后就开始筛选了，，然后它通过你的筛选之后，这就是一个节点，啊，这就是个节点，通过筛选之后，然后就开始有力描述。

啊，有力描述，然后等到有力描述差不多要开始就是怎么样，进入默认期的时候啊，进入默认期的时候就开始建立联系感了，啊，其实他们两个也是互相连着的，啊，第一个感受基础，什么基础，把妹基础，对啊，这是一个基础。

就是能够让你能够泡的到妞，这个连招的话，大家都有目共睹的，对不对，全地方天天有人在往下杀妹子，能确实能够，能够，能够，能够，能够，能够，能够，，能够复制确实也能够泡的到妞，但是我说了。

这不过就是个入马而已，你会这套连招的时候不过就是个入马而已，我们后面要玩花式的，啊，你们要是连连招的话，啊，连招大熊再给你一个月的时间啊，再给你一个月的时间，能够顺利的去玩成信期待这块，而且能够。

就是妹子想要跟你约会，这样，达到这样的一个标准就ok了，啊，然后你就可以开始玩花式，我不管你现在约不约会，你先滚练到这种程度，否则的话就免谈，，必须啊，必须不断地突破自己，放纵也必须来。

放纵你的聊天记录得往群里面放，你作为群里面对不对，群里面的一些老学员了，你们现在有很多就是，实力已经非常牛逼了，像三思啊，诺诺这些实力都已经非常好了，你们经常就把这些聊天记录往群里面放。

给这些新的学员去学习一下，他们的话，实力的话，泡过牛的都很简单的一件事情了，有些时候就自己懒了，不大要去展示这些东西了，电话你会聊，电话聊行啊，那么一样嘛，换成文字就不会了嘛，那不是一回事吗。

最近在聊营销部的妹子啊，办公室你最好不要搞那些东西啊，危险对于自己这个事业发展非常不好，如果你真想在那些公司好好干的话，就把那些妹子都放掉了，又不缺资源对不对，很漂亮啊，哪儿没有漂亮，对啊，废话。

你不动心的话，那肯定是臭呗，在上面那个柜子里面呢，腿都能玩一天，什么意思，对啊，你一般你能够看上的，你小心老总也看上了，口香糖避孕套，口香糖避孕套，可以停录音了。

把录音停了吧。