# 乌鸦六神实战报告：网红妹第二部分

我们来讲一下这个按照第二里部分，那么实际上这一部分我大概是从基础的一个爱美，然后呢住到了他让我们叫他让他叫起床，好吧我们来看一下就说怎么去聊的，那么前面我们交换了一个名字，还没有，然后我说。

你平时可以叫我叫哈喉巴，是吧，然后这个时候呢，他说哈喉哈，然后直接他就叫了，对不对，哎，直接就叫了，这是我们什么，这女生里，然后叫我爸一般来说为什么情况，一般买说会有点反抗是不叫，就不叫是吧，哎。

但是他就直接叫了，那说明，那这个是不是给了我们一个信号，我们可以更快的加速的去考虑他，对不对，就是你们一定要有这种思维，就是说你一定要去判断他给你的这种，兴趣，然后从他给的兴趣度。

然后去实施你去搞定他的在一个进度，对不对，对，这么就点心的，我说哎，叫哈喉巴，是吧，他直接就叫了，我们这事也很好信号，那这个时候，那我就，那我当时我就做这个决定，那我今晚一定的让他叫几床，是吧。

然后我说了，这个案例里面他是一个，你想要谈长期关系，你可以多看这个案例，对吧，因为这个案件是非常走心的，这个后面有很多走心的内容，到时候我去跟他去分析，好吧，我们就接下来看，好。

这个时候我说了一句非常烧的话，看着啊，我说，今天喊了，以后要意志喊，对不对，今天喊了以后要意志喊，告诉我，我不是，我不是，只是，跟你斗一斗，我要让你意志喊，什么意思，一下，这件事我要对你谈恋爱，对吧。

哎，然后说，感觉被套路了，是吧，好，然后他说被套路了，那不这个时候我怎么回啊，看着啊，他都感觉被套路是什么，是不是，有点废物测试的医生，说你套路，对吧，你让套我，对不对，好，那么，ok。

你以后我怎么说呢，我说，哈哈，没套路啊，就是真心话，我一直在强调一个点，就是说大家去和你玩了那个时候，你念通过你的回应，但对方感觉到你是一个什么样的人，对不对，啊，那么这个时候你套路，如果你的回答是。

当然有话的，你的回答是非常的这个老恋的，对吧，那这个时候，反而你给对方的感觉是你很会聊，那么，下一期我们讲到，这段时间他说，我很讨厌那种，很会聊的男生，那说，那那其实，那我想问男你觉得，六点是会不会聊。

我相信大家都会用了很会聊吧，是不是，但是我的聊和很多聊不一样，很多人家都是那种，非常的有力，非常的这个，有套路非常的这个，呃，有香花调的种聊，对吧，嘴巴是很6，但是我的聊，和他们有一个很大的区别。

就是我的聊选，干嘛，我喜欢装猛懂，啊，装猛懂装单纯，对吧，我告诉你，高手都是这样做的，那你说，六老师你是从哪里学了这个呢，好我告诉你，其实最开始呢，我学这个，这个行业里面有很多所谓大神，都是那种。

很会说稍化，很，很有力的，很就是说，呃，绝力的，比如说，呃，比如说你会问他说，哎，你，你有几个女朋友啊，让他说，呃，目前只有一个，呃，幕后不知道，对吧，像这种话，哎，你可能你感觉就说，哎。

这话说得好拥谋，还有还有水平的，呃，但是其实这个是吧，这给人有什么感觉，给人有很脑的感觉是吧，很油花的感觉，好，ok，那么后来呢，为什么我，跟他能不一样呢，后来我，学过来一个技能。

就是我很喜欢去观察所的高手们，那么我哥啊，我的这个，唐哥，他就是一个典型的高手，他是炮牛自然牛，啊，那会儿没有这个，就是他以前就有多留平安，那会儿就是说，没有这个，ok微信，啊没有微信，啊有个用。

没有微信，然后他就靠什么炮牛的，炮短性，啊发展性炮牛，然后发展性，干嘛，发展性不是去炮炮炮是吧，你约出来，啊，把你约出来之后，哎，他现场非常强，基本上当时在那种情况下，就能做约出来当时都没搞定，啊。

除了我，我就说他算看到中，中单纯中的感觉，非常受lipl的喜欢，啊因为其实，在两星期内中，其实每个人都越，更加愿意去做那个补实者，如果说你去炮的这女孩，你更像补实者，那么其实，你是更难的，就是你能不能。

不知道这么练乎你，要练乎说了算，对不对，但，如果说你比他那个像练乎，那这个时候，我能不能被你吃到，这是我受了算，懂不懂，所以我们更多的时候，我们要原成像你，像一个练乎，像一个处一样，像一个安存一样。

要很单纯的要被他了解，对不对，对不对，其实这也是，这也是，地上有点追你的一个，一个非常，非常管用的点，然后，我觉得这个，几小分是加分的，哪怕，哪怕就说你，哪怕就说，内子分数比你高一点，留着这个技巧。

存值的可能都可能高齐，好吧，好我们接下来，好多，没错的话，就真心话呀，是吧，现在非常的傻白天，很单纯，好，这个是看表，哎，他说他你多大，说个什么，你多大，怎么样，说明我这个回复对不对，棒棒，有问题没有。

没问题，对吧，都是有问题的可能就，不会再给我，I外了，我再给我，新句子标了，你让我这样说，新句子标就来了，好，920比9，为什么我要说，这个920比9，我，骗他了，我会有他的，因为之前我跟他说我940。

他忘了，我还以为他们记住，所以我就忽悠他一下，结果，结果他信了，他信了这个车怎么办，他信了怎么办，没关系，不要去你回他，好吧，你们要不要去，课器解释，说其实我不是假而我940，该的我买的车，牛买，好吧。

我两星座，好，好，大家看，什麽，高级，高级，像我喜欢，高级，怎么办，我爱表情，我爱他，比我徒，我爱他，也就是， speak，借朊，自己，她，你，要不好，我们，不要，那么，我，不要，我就，為什麼。

你和我配别的德武配，什么啊 这，就是其实，你们去学了天，很多的时候，不是要去记住我说什么，而是要记住我说的感觉，你和我配别的德武配，什么啊 这，强势，强势直接，对啊，然后我之前有什么特征。

我自己都不了解，这句话的，这句话这两句话，是为前面这句话做部件的，对啊，这个时候，我不了解什么新作，我只了解，你和我很配，至于新作配不配，无所谓，这就我前才是，对啊，然后他说，敏感没安全感，对啊，我说。

我倒是挺敏感的，安全感嘛，对啊，我说我很有安全感啊，女朋友的安全感都是我给的，嗯，然后他说，很喜欢默默做些事，有什么事，很喜欢长心里，心里不想本本，硬是这样一份，就是干嘛，就是他的分析我的个性对不对。

他分析我的个性，他们OK啊，OK，很棒，嗯，他的分析我的个性怎么办，那你觉得别这么具体分析的吗我就说哈哈，加减分，对吧，加减分加一分，对，他当女生去分析我去了很多的时候也是一个新情词表，就是你们。

学过一个技巧叫冷毒没有啊，我说你我说我现在从来不用冷毒了为什么，因为一直都是女生在冷毒啊，如果说我去冷毒一个女生那么，其实我的矿体感就是什么我的矿体感就是我在追逐他，我想要泡他，对吧。

所以我不用这个技巧了，反正的时候你很底层去冷毒了，说什么，你去冷毒女生说什么什么，说什么点泡他，那女生都冷毒女生什么，说不太泡力，对不对，然后说然后女儿说，但是我神经大条有时候。

可都不知道自己做错了什么，他说自己神经大条，然后我说我敏感你大条，我敏感你大条什么意思吗，我还妈是个男的我敏感你是个女的你大条什么情况，我说你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

谁是男朋友谁是女朋友，明白吗，你看这这段是，是有内涵的，我敏感你大条，体会一下，啊，千难是什么，谁是男人谁是女人啊，是不是很奇怪啊不应该是女人敏感嘛，男人大条嘛，对不对，啊确实是这样啊，就是说。

就说你和女孩关系真的是这样，说女生要敏感，你大条，为什么是他吗，因为如果说一个男生在一个关系那种喜好敏感的话，这是他不自信的表现，啊这是他很他，他很紧张的表现，是他这个他在爱大于女生的爱的表现。

懂了一只吗，对，说其实，如果你们去谈详细那样了吗，去谈详细那样了之后，你要，形成一个框架就是，你另外上女生敏感起来，你大条，都可以的而不是让你去很敏感，一旦说一个男生在关系那种很敏感的话。

然后你就要记住就说真的关系很容易碰了，我说咱俩是不是反了，不是女生敏感吗，是的，真的很大条，可能你为什么生气我的考不住很苦了，对吧，哎这里这里有什么点，前面我说了这样的就说哎那你以后要一直调调吧。

是什么框架是不是给了他一个，另外的框架在里面，是不是在给他一个另外框框在里面，这个时候，还说这样就说，可能你为什么生气我的考不住，那么这框架是什么，这框架是不是他就进入了我刚刚给了框架。

是不是他就进入了我给了假设我们是，男女朋友的框架，看不， to，你要去，很稳的去搞定一个女生，你一定要不然的去暗示他然后去看他的态度你知道吗，这就是高这就是高情商的表现。

高情商的永远不是直接的高情商的人永远是暗示，铁台市，因为对方也是高情商他也能够懂，好吧，就什么是没有其他的表现我没说一个我的，我这点真实按理，我们这一我们，我们在一个女党司里你知道。

然后他他以前去海南玩，然后海南玩回来之后呢，去海南的加了一个这个坦当地的一个，类似于临名这样一个人，然后呢，反加抄这个临名同样说话，就有一天他就给我们这个女党就发了一个信心，说你好我现在。

房子有了车子有了然后呢公司也上正伪了，你可以嫁给我吗，对这个事实上我很正经的一个案例，什么情况，然后我们都觉得是就梦比了，为什么情况我我我没议计划都没了说过，而且我都不知道他对我有兴趣。

他都突然打了打了个这样一个这样一句话，他不知道我还有什么是骗子，对吧，你看这你就典型的没情商，是的你跟你的条件很不错你这天真的达到了旅程的这个样一个要求，但是，套妹子，了理，男在哪里，男就男在。

你不能直接，了当的去跟着高通，你要通过潜台的时候你要通过爱的什么的沟通，去慢慢的去明白女孩子的心意，是吧，因为如果说，你跟直接的去跟着沟通那么女孩搭应的，这像什么，这是不是就把爱情的东西搞得上交易一样。

专业有时候，爱情的最核心本质确实有时候是，是呼唤，是呼唤，就是，女生从里登地获了什么然后，你从里登地获了什么，是呼唤，懂吗，你慢表，所以，但是，爱情就是呼唤你们的动画机，动画机。

你一定要有一个动画机没有一个，有时候没有这个动画机那，跟票仓有什么区别，对吧，我有车有房了，来你给我飘一辈子吧，是不是，这个，这个话是不是可以这样翻演，这我现在有车有房的事也起步了，经济小节目OK。

你给我飘一辈子吧，对吧，我跟你钱，我跟你房子走不着车，有没有那么感觉有事啊，对说我们那个女孩子当时很农兵的，所以你去恨女孩去跟同的时候，要学会去用这种潜台试，嗯，好，好OK，咱们，这个时候。

他进入了我的这个恋爱框架，好，你看我怎么办，我说那以后，生气了，那我也有生气了就直接跟你说，这是什么，哎，我也有恋爱的框架回应给他，是吧，哎，那你会说我最怕冷战，我看出来，我看出来。

我喜欢有什么直接说很怕冷战，要是你不说话我估计自己想去推墙，他，就是表达这是一个很，很傻白天的战友角色嘛，对吧，想要告诉你我是一个很傻白天的这样一个人我没有什么心机的，对不对，啊。

这女儿确实也没什么心机了我觉得，好我说啊，看，我了解啊，不过呢，大条一点也好，面的整天一东一西的，我前六就整天还以我批退，不怕，那他说，我觉得我可能就是太笨了，那我就分手了啊就说我前六就就是。

整天还有批退分手了，他说，那说明，没有个安全感的说明我没有个安全感的吧，你要反映自己你要反映过自己是不是平时有不强行行，好坚守说，对啊我对啊，那我先爱崩溺，对啊，刚才爱崩溺。

让他说一直晃吗说你崩溺就是一直晃吗，我说对啊我，九个不合着这种崩溺，我去年工作太大了，我来看大了，然后他说耳朵层我觉得他说我崩溺去了耳朵层，然后我说你是什么职业，什么职业，好我说信机是，去创业对吧。

说起来现在要去向这个员工，好OK，这个是这个是这张两人记录啊，我们再看，说现在啊我对啊，两人到7月，头这么晚的飞机吗拿来回来我深圳，这种人就是说没有没有很多营养啊，我们把锐过好不好，嗯，没过。

就是他就是我跟他就是，嗯，这里我跟大家说也就说什么样的好意思说你能够聊一下啊，就是他主动回去跟你去说些话了，这你了解就说，两个聊天因为是两个的事情，对吧，哎不是说，不说你一个人就把他说完了。

那就不要聊天了，刚才是两个的事情，好吧，如果说你觉得，你觉得哎这个，如果你觉得说这个聊天呢，女生，很被动，还没都一直不那么说话，你一直在说话那么这个时候你应该怎么，你应该是那个表达说你不要这样。

你这样我就不知道怎么说了，对吧，哎，你告诉他哎我这里是有兴趣的所以我才跟你说话，我希望你同样的，哎给我回应，对吧，OK你这样说了，女孩，通常来说他就会回应会多一点点，好吧，有没有。

当有老师那我这样说你还是，原本不动了，那你这样都说了有还是原本不动那么这个时候很简单，很简单OK，哎你就拜拜就可以了，好吧，嗯，嗯，嗯，好ok，好我们就来来来来这里啊，然后他这里说那个什么我忘了我忘了。

然后我说你先给小傻子，对吧好这里来了，小傻子，啊小傻子，什么，就是你，你看这个啊你们能够，你们能够就是说这个，就是这个，很清晰的看到我一步一步再升级关系，那么前面。

我们跟他聊了这么多我们是不是获得很多的东西指标，对吧，然后这些什么，我都能够判断说哎他都是有兴趣的，对啊，那这时候既然是有兴趣有什么卖，我在我在我在我的那个，聊到那个，那个我路里面讲过。

你要通过称富的方式去升级关系，对吧，那这个时候，他，做了一件很傻傻的事情，我说你先个小傻子，你看下你那小傻子，就是，就是我可以没出个定义啊就说，某个事情就笨蛋，傻逼对吧，哎，傻瓜。

前面加个小子都没得很爱美，你们去试一下，对吧，啊，说小头啊小头小头好你就不爱瞄啊，哈哈，啊那那那那那那那，就是，只要说这种，有点，调形为了的持续段提问加个小子，就别的很爱美，你们可以去试一下，小笨蛋。

对吧，哎，那你说老师，你懂老师，我这样说会不会他又子啊，好那属于，如果说，一个女孩对你是上心的，是ok的那么你可以跟他很幼稚，他也愿意配合你很幼稚，因为两个谈恋爱，他就是这种。

我就两个谈恋爱的时候就会有两个幼稚，成本在里面，你想想，两个谈恋爱很严肃，就跟开会一样，对吧，你想想想想那感觉，啊，你想想那个两个谈恋爱像看会一样，你这有房吗这有车吗，我这没有房子走这有车，对吧。

呃非常严谨的这种，中感人的，你觉得，会有情绪产生吗，不会，对吧，反正是有点幼稚，有点幼稚，这个时候，对吧，才会成是爱美，啊，他说你我说了你快去嘛，我说好啊，跟我爸说完，对吧，说什么，小孩做完，好。

好我们接下来，这是第1段的聊天，我讲过早上快点，OK，第二天啊第二天我问到，你，你现在做什么，你现在做什么，然后加班，对吧，加班，我说怎么还有一条化妆刷在多少，对吧，你很关系很直下，就找话你怎么找。

这就点心找话题啊，能说你说哎我不会找话题，对吧，找话题可以，从你自身去找话题，比如说加班，然后我说哎呀我刚讲完课我上字好疼了，对吧，这是话题吗，是话题对不对，那么这个时候，他给我发了个照片照片里面。

电脑下面有一条化妆刷，那我可不可以去哪个化妆刷，怎么还有的，画妆刷在多少，对不对，是不是找话题，没了吗，找话题你可以从你自身出发也可以从对方，表现起出发，对吧甚至你可以给从对方刚发的朋友圈出发，懂吗。

对，找话题他觉得，就这里，找话题已经是一个多元是东西，多元是东西，就是，你千万不要这样，你千万就说，你不要，去逼后自己说哎我到底要，当年人聊什么，到底一个人要怎么聊，怎么找话题，你不要这样讲。

你把思维放空，想到什么就说什么，这样都其实换了最好的照，就是你让他当时发了个照片过来的时候，我，回不快怎么样，描维，对吧，描维，什么情况，因为我的脑袋里没有想太多，是吧，想到什么说什么，好吧。

有其实有时候啊你别看我，老实说现在在这里，会分析很多点，但是其实我在聊的时候其实真的没有有很多，就很多是在看真的感觉走，好吧，哎你们的可能在某些基础点上不是很，不是很脑步，但是呢，你也要养中习惯。

慢慢的慢慢的去，确按的感觉去走，只要说你毛华里，记得有，大概方向就可以了，我觉得我，学了这么久我，聊天最久不见时候什么时候，就刚开始学的时候和，快忘了差不多的时候，就我学技巧就刚开始学的时候。

就是你大概记得到技巧是什么呀，但是你平时聊的时候，更多的是什么，更多的是你的联时发挥，对啊，最大的好的是，我的技巧学很多了，然后这个时候好像技巧把我弄来堵满了，你就理论包子来堵满了，是吧。

这个时候我会发我聊天变得寸不来形的，所以为什么我不是很强调的，去学很多理论，因为我就是让大家，那种，哎，知道一个大理论方向，同时呢，在聊天的时候更多靠感觉就还会，好难呢，我就，不怎么学你论的，我知道我。

认识太多了我要忘了你到一些，忘了你忘了，慢慢的就忘了差不多了，这个时候我去聊天，很棒，为什么，因为我在聊的时候偶尔会想起一些技巧方向，对啊，但是，我在美举就回复上都是，非常的，随意的，非常的这个。

临时发挥的，好了，你看我聊了这么多的，记录是不是，基本上是不太重量的对不对，聊天他就是一个临时发挥的一个事情，他不是说哎我，我买了，把这个，水底全部记好了然后到时候，女生回什么我就回什么，那很傻逼。

为什么因为情绪对不上，情绪对不上女孩的，你不知道女孩的情绪怎么样的你不知道，女孩当下的情况是什么样的，你不知道女孩对你的情绪怎么样的，那样回，甚至就往上有一种很傻逼的一种，很傻逼的一种，那个轮廊价。

我觉得怎么会有这种，这么傻逼去，放松轮价，就是女孩回到个星期，然后那么，需要在那个轮廊上面，去输，输那个，怎么回，然后那个，那个就会跳出很多观念来，哎呦那个，那个简单傻逼他，你用这个轮廊。

你听聊两次你就知道好坑，好吧，就到底我很早就想明白了，所以我希望大家能够，啊也能够明白这个点，嗯，好吧，对，那个那个那个那个那个特别傻逼我差不多，啊千万，而且还有很多还有很多买你知道吗。

我觉得这些都是脑，脑子罵的，哈哈，对，两天本来就是一件很水的事情，啊，啊，啊就是说这种，周五才下班，刚划装，周五下班才划装的，神奇的女孩，她，她却神奇嘛对吧，你在工作。

呃你在工作的时候你发现你妈的桌上摆了一堆画东品，对吧，就像之前，之前我上班然后，你们有个女到之前有女到十嘛，啊然后在开会的时候付了一张那个黑手的面膜，要当当的电脑进来开会，我当时我下了一跳，很神奇。

女孩真的，女孩们的烧到做真的不懂，啊，啊，好我们就讲，我说，我怎么感觉你是回公司赶周一啊，因为是周六晚周天晚上啊我说，怎么感觉你是回公司赶周一啊，就是赶周一啊不过，确实，最近事情太多了，啊，我这个。

自觉很明对的，对我都知道，他妈了这个，这个，周六晚上啊周天晚上回去加班就是赶多夜，嗯，好，我给，我给他发了一个图片，对吧，受的iPad Pro，对吧，一个小小的高下子，然后，透了我们家这个，落地窗。

看到没有，哎我们家有这个落地窗上啊，就说，你在很快乐的时候这个是个小星期点就是说，你要学会去发一些高架子图片给女孩，懂吗，对，就是代领高样子的图片的女孩，因为，因为什么呢因为就是说这个，语言的，信息。

语言传说信息的那层低的，就语言传说信息的那层低的，但是图片，传说信息的，那层很大，对，所以你有这个高架子图片你就可以给女孩发，好吧，那我看见事啊你忙，忙了忙完的讲，对吧，哎，这年我做那个小小的。

我做那个小小的服则忙完的讲，忙完的讲，对吧，那如果说，他在那儿忙完了，后来找我说什么，哎，是不是兴趣又加分的，兴趣又加分的，怎么办，是不是又可以自己玩笑，就是你可以记住这个罗家就说，女孩的兴趣又大。

你就可以，你可以做的齿度就越大，好吧，就像是我曾经有一个非常掉的一个，确定关系的一个，两天记录，那个但是那个能够我觉得没什么意义我没，我得三了，什么呢，这女孩上来的时候，说。

方便好帅我自己是我的菜你知道吗，对你好帅是我菜，然后但是我就直接跟她聊两句我就说，她叫老公，结果呢，结果，她不叫，不叫我我就没有回她，结果呢，第二人她又来找我两天的，然后我就又比她叫叫老公。

总共加起来没有20句话，叫老公，啊，非常好玩那个办记录，就是当时为什么我回家通了，第一点就是我感觉这个女孩对我兴趣很大，第二点，我也有一种很好的心态，就是我把自己去她，所以我能够做到这种比较，哈。

比较神秘性的事情，对就好像20句话，就叫老公了，而且不像是她体内真的没名号人子啊，好了不说了，还有人鼓鼓鼓人家的样子啊，结果家，好哎看着呢，到晚上她就发了一个很明的表情，然后说我睡早了，她我睡早了。

她说发了个路啊就是我刚刚走啊小不下班了，我说，让小星都这么晚了，哎，这什么关心，关心这个技巧呢很多人都不用，很多人学了这个恋爱学生就说，不要关心女生因为关心女生是贵天，好我告诉你啊，关心女生。

很有很忙用，很有用，啊很有用，你的关心会让对方感觉很温暖的感觉真的会，真的会，但是，前提是吗，前提是都需要关心，懂不懂，哎如果说你莫名其妙本来人家，吃的吃好吃的好对吧，你非要去跟人家说，你要按资吃饭呢。

啊你要这个睡觉要，早上早起了，你过马路看要看红女的呢，是不是，就是你无中生有这关心就是贵天吗，但是，女生确实是，很晚回去这个时候你，买一句关系，其实很暖的，关心到位你是可以，更好的去拉伸你们关系的对吗。

对关心到位是更好的去拉伸你和他的关系，嗯，嗯，好了车了，对吧，我跟客户打电话，啊，离到家了发信息给我，哎，你到家了发信息给我，好到家了，对吧，两次服装都通过了，是不是，好，好，这聊事情一会儿找你。

我好嘞，对吧，我聊完了，聊完了，上之后，我刚起了早参严，我参严，那就是现在是数研的，哎你看这个，人用手话题，对吧，刚喜欢早参严，对吧，话的是不是断了，怎么办，走话题，怎么着，那天，那天是谁问我还说那个。

汪老师这女儿话很多，怎么聊，啊，不用说，有时候女生，很容易说话的话那么你就，顺着她说，怎么顺着她说，就是接她的话，这个就点进接话，她说我刚起了早参严，对吧，那这个时候我就接她的话我参严，就是现在，就是。

现在数研了，我参严，和数研是不是有趣，有连接的，超年参严是不是要现狀，现狀是不是就数研，对吧，我就现在数研了，四个三，四个嘛，老了看看，不不不，老说哈哈，不不，我说，哈哈哈，她说，你真是的，怎么一来。

就要看你女孩子的数研，好你看我怎么说的啊，哎，这种话装逼的话，要会说怎么，要把之前很有强调，我说，那是因为你，别人我才能看，对吧，这个是我经常用的一种，一种，一种，很有强调的一种回复方式，要不是你。

要不是你我才会，我才不给面子，要不是你今天乖我才，我才不会这么，好说话，对吧，要不是怎么怎么，像，那是因为你，别人我才拉你的看，对啊，五十五克在透露的一种，奥交小王子的一种气质是不是，她说哈哈啊。

我跳舞就不会化妆，上班基本的话，我说，那你还怕我看，对吧，要是以后一席了，不得经常看，她们又，我说，要是以后一席了，要是，又假设，要是以后一席了，不得经常看，对吧，哎，为什么说。

后面我可以在网上搞了这种玩意来就是我在不断的试谈，哎，不断的在告诉她的，放下，对吧，哎，在这放下那打开极，啊，把她团专，啊，啊，她说，那在一起了随便怎么看都要看没办法，对吧，哎说不什么。

她是不是答应我这个框架了，答应我要在一起了，对吧，哎我说，哈哈，心理坦特吗，哎我心理坦特吗，我要看她们的数言了，啊，她说，什么时候说要跟你看数言了，对吧，啊，什么时候可以说要一个看数言了，她说。

留点罩我，罩重庆就，意思就是你很会聊我，你在聊我了，对吧，好那我怎么回应啊，我说，那不看吗，那不看吗是吧，免得你说我很会聊，我不想变说很要，我是想说我，我很快被别人聊，对吧，要不要保持我这样一个。

保持我这样一个，杀打一天的形象了对吧，对，然后说，我发觉我现在是完全不会，聊了好吗，啊，然后说我现在是不会聊了不是很会聊，是不会聊，她不是说你没发现你一直画饼吗，哎她终于发现这个点了是吧，哎我一直在。

带她去，带她去这个，呃，带我来的一块价里面她一直没发觉，是吧，她一直没发觉她一直在进这个框架，这是她发现了很难，发现了，对就是说说，为什么有时候我们要通过这种，很，浅一默画的方式去跟她说话呢，这个可以。

探紧着她的浅台词，探紧着她的深层力，探紧着她是否真的喜欢你，就举个例子啊，为什么这个是真的能够，探紧着她的本意，就举个例子，我那个时候毒溜冷几的时候，然后，当时我妈一个很漂亮的时候我很喜欢她，对啊。

然后这个时候，她就那么，她就，她就，哎，走这钱，但是我身上就只有一块钱了，可是，我的身体不听使换的，就把手伸进兜里把那一块钱拿来给她了，对吧，我那时间我没好像被吹棉的一样，后来我发现。

我哪是怎么被吹棉的呢，那是因为你喜欢她好不好，你潜在这潜艳是喜欢她所以说，你就做了这样一个很浅一默画的动作你就把钱给她了，懂吗，所以当了一个女生喜欢你的时候其实也是一样，当你跟她说动画的时候。

她不会反过为什么她心里是喜欢你的，懂吗，在这中呀，好就这样，她，还说一些未发生的事她说我画饼嘛，好，还说我画饼，我应该怎么去破的钱，好，这个又来一个关键的了我说，画饼，我可能最近给员工开会开多了。

这话很则明是吧，怎么样，可能就给人开，这是什么，牵台是什么，个是老板，个是老板，好吗你也可以跟别人这样说，慢慢，对，是吧，就是你想想，你跟这样一个男孩聊天会无聊吗，不坏人那么坏对不对。

无形装逼有什么无形装逼最自命，无形装逼最自命，我，无形装逼，不说再说也不是画饼吧先聊我姐了解，这个什么意思，我再说也不是画饼我只是想要塞选塞选你，先聊进来就是我要塞选塞选你，看，想像你一下，在一起。

会什么状况，如果说OK我们就在一起不开，再说，对不对，你就解论了这一系列的话，看看，两个人和不和台，这个是，表达了什么，表达了，这个男人非常的，有有有标准，他不是很随便，明白没有，什么，什么人有标准。

什么，就比如说，吃饭，就拿吃饭来说，你也起盖，你给他一个饭头他就能满足，但是，马云，你给他一个你每天给他吃一个饭头他会满足吗，他八博都每天他妈妈都马上全息，说明什么，因为我标准的人他妈的高下子。

因为他知道自己有价值所以说他才会有挑的资源，所以你要学会，告诉你是有挑的这样一个点，所以除了这里轮之外你还有别的可以挑，明白没有，可以挑的，懂了吗。

很多人就八博都去告诉女生了我现在我这辈子说的就不嫁不取，我现在他妈的身边都没有理就你一个，八博的快点告诉女生我很专一，但是在你而看来你不是专一你是因为你他妈汉楼了你没有妹妹没喜欢你你没市场，懂吗。

所以你有时候你去找这标准其实就是告诉对方我很有市场所以说我要选一选，吃饭，他说，他忘了你是心里这一师，他说你是不是很了解的心里，我都别人不知道你的小心神知道你的，还有还有用过我名字，我都不是跟你说的吗。

他说了就，我说，然后杀人我的技能真的很差很差，我都考考你，你应该叫我叫什么，偶爸是吧我对呀，他你把分析我他也是是我是信一分析他想让我分析他的心里对吧，好当然一个人要求你做事情的时候怎么办。

当然人求的时候就是就是这个，机会来了，我说好想听，我说，他就是想听我去分析他，对吧，我说我好让你的先给人动力对吧，他叫了我吧是吧，那是干净的我拍的就是一点一点的，一点一点抹一点一点抨，慢慢对下。

然后我说他怎么是图片，对吧他说那你要怎么样他给我发个图片的我发，他说，嗯，他说一贸听很慢，你真的为难我了我不会杀家我经历了，我说，没人杀家啊，正常叫就行，太假反而会受不了。

他说我觉得我要学会杀家就会有男朋友了，他说我一点男就不出口，哥哥还可能试一下，那么这个时候女生他不叫，对吧，不要怎么办，不叫我们要强谋他吗，不用啊，不叫怎么办，换种换种地方叫吗，都没不能吸引掉。

他说哥哥还有可能试一下对吧那我，那我说那就行嘛，那就行嘛，这就是这个，那就哥哥吧，我看好我妹从来不叫我哥哥我用妹妹，然后这就是这就是这个就说这个简单的一个，没有没有没有营养的一个对话，看一下。

是这个路易是这个，云对话，我尽量少去跟云对话，尽量让你们都看到好啊，然后跟你们说大概那种啊，大概那种就是，我去分析了他，然后分析出结论就是，你有点笨笨的，对吧，然后你才笨，你才笨，前面说，你去。

两个女生对吧，你肯定是有这种，很好玩很幼稚的东西去，跟他聊的，你不能做很严肃的，懂了一些吗，你不能做很严肃的，所以这个时候，你笨笨的好理才笨，嗯，好了OK，然后说啊我周末喜欢喝点酒，对吧，然后说。

平时小醉，星期报出烂嘴，所以不好好吧，他就是很喜欢喝酒的女孩，很奇妨，对，女生，比较热还喜欢喝酒，那天我们去吃饭，我在旁边喝旺菜，喝两个酒，真的很奇妨，然后我们就，对这个，喝酒进行的一份炭糖，这里没有。

没有他们饮饮，好嘿，然后到这一块呢就其实就，反正后面就是那个啥，这里可以，这里可以，这里我又说了又说了这样一句话说，要是跟你回家不过就怎么办，要是跟你回家，不过就怎么办，喝两个。

就是我在升级关系的这一块，记住啊，我在升级关系的一块，一定是什么，哎一定是，慢慢的去试炭，去假试我们在一起怎么样，假试OK他通过了是吧我们再来去新闻去升级关系你看我这里又用了这个，要是跟你回家对吧。

然后说哈哈我喝呀我说你替我喝呀，他说你的就我把你的喝了，哎很暖心，对吧，他说你把我扶好就可以啊这个，女孩很痛了就，然后给了我推了呀是吧，还说你帮我喝了然后你来扶我是吧，有些要推了啊这种感觉。

但是总的说你容下，嗯，我说可是，我可是一个类型有保护情节男人对吧，我也有保护情节，然后我给他发了这歌，很很，很非主人这歌，有没有听过吗这歌，很好听，就是满培养这个，男性特征的这首歌。

就是他说的就是说你要去保护你们女人中感觉，其实我很喜欢这种歌，对，就是你怎么样去培养你自己的男性妹女啊就是说，你要不让她去接近那些，男人在做的事情，这首歌就很典型的就是说，她的描述一个男人在。

她描述一个男人，再保护一个女人，对吧，似乎你让你就说，对你的女人也没有保护你，好那我们OK那么今天，这块聊了，因为这个图没接完啊，后来就这个女儿叫我去船了好啊，那么下一期呢我们就从这个，女儿叫我起船。

到，我和她去临玩戏，你们有一种非常精彩的一个，这个，临玩戏的一个两天，好吧，我们，开始，昨天晚上，好吧，再来通知她，去掌握课，好那么我们今天就，想到你了好吧，现在也不早了，快十几点八点。

好吧现在也不早了快十几点半了，考现。