# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：7、聊天时如何讲好故事

我们今天要讲的内容是关于如何讲故事，以及为什么要讲故事，我们上次讲的关于框架，包括还有关于连胶自我引档那一块，那个都是组合权，它都是一些碎招，每一招都有点用，每一招都有点用，但是单拿出来都没太大乱用。

它必须要怎么样呢，组合起来才可以用，但我们今天教这个东西就不太一样了，它是一个单技能，可以称这位大招，就是它靠这一招练好了，吸引效果就非常的棒，就吸引效果就非常好，我们今天要教大家这个技能的就是。

在吸引这个层面的话，讲故事，如何去讲故事，那么首先的话，我们明白就是说故事这个东西，就是从古之今都是有的，你看为啥我们不喜欢看一些，很抽象的东西，而喜欢听故事，这个其实我也在公开，可以让大家聊。

我不知道你们有没有人记得，就是说人类新世细时代，一万年，就是世细时代，25万年，总共是26万年的这个时间，这是人类的一个以知的历史，可能还有更久远的，那你说在这个过程当中，有没有就像那次。

那次今天这种九年一物教，一种东西，但是没有的，你家是我们中国这个，史料课查的半教学的，这个也没有多少年，所以说的话你会发现，就是这种老师代课，就这次我这种给你讲课，然后呢去讲很抽象，很抽象的东西。

这个实际上来说，是近代才出现的东西，那你要知道其实人类这个构造，就是它是一个，比较复杂的一个东西，说人类它是一种DNA的一个种生物，DNA基因的生物，我就像它这个不一样的地方在哪呢。

比如说你像最近这个新冠病毒，对不对，它为啥就是，比如说刚出来说，然后人们还在等这个，疫苗啥的对不对，疫苗这个东西的话，对于病毒来说的话，真的是挺困难的，为啥呢，因为病毒这个东西。

它是一种RLA的一种东西，RLA太傻意思了，DNA相当于是有两个负责人，一个负责要变，然后另外一个就是说不能变，那你就还是要保持原来的样子进行这个，变化就可以了，负质就可以了。

那你RLA就是相当于是就一个头，我想怎么变就怎么变，所以说当你搞出来新的这个，你搞出来疫苗了，它变而来已经出来了，它病毒在不断变化，那你会发现呢，人类就不是这样，所有DNA的东西它就不是这样。

它的进化之路是非常漫长的，可能几千年，甚至上万年，上万年然后那个就变能力小点，所以说人类这个进化是非常非常困难的，包括很多其他的动物，也都是如此，大部分的生物进化速度都非常慢，当然这也是好事。

就是说进化不速度慢，也有慢的好处，为啥呢，就比如说你开公司，其实很多时候也是像在做便宜，这个东西不能变太怪，你会发现，就比如说我们的教学方式啊，营销方式在公司里面其实没啥变化，有没有过创新呢，有。

但是呢，都是一点一点一点去创，我们历史上也有过那种大改造，一个大改造下去，如果说这一招一旦犯了错，整个原来的技术就被破坏掉，就是这可能会带来三难，如果说它把这个东西放到这个生物体当中的话，你这种突变。

可能你并不能够变成超级英雄，你既有可能会变成一个短命的怪物，懂这意思吧，不要以为说我打就不变硬了，我要它妈的这个对吧，我爸这个金子，说是到时候那会儿给我变硬一下，然后我的这个来个冰啊来个火啊。

你这个不太可能，你只有可能这个，但是半个脑袋长得比你的这个身体还大，这个是有机会的的，你只有可能会变成一个短命的怪物，所以说的话就是这个生物的这个整个这个进化，进化之路的变化，非常的漫长的啊。

非常漫长的，那么你可以看到就说就像刘生机一样，刘生机的话它的原理就是说，把这个声音留在那个卡连上，它是一个人在发明那个刘生机那个人，它是在一个拳走上的人然后过马上刻，刻上去的。

所以它的整个速度是非常非常缓慢的一个过程，我们的基因当中被刻上去那些东西，它也是非常非常缓慢去形成的，一时半华是辩不了的，也就话就话说讲故事这个形态啊，我粗不去预料，从这个人类，诞生的语言以来到现在。

这个东西就一直存在了，起码是十万年起步，这个东西起码是十万年起步的，所以你真的二十三斤脑子里面存在了已经这么长时间了，你想靠现代教育然后轻描淡寫的，然后就把这个人的大脑的运作逻辑改变，这个太不现实了。

不是说你上多少学、读多少数，就算是你天天读书很厉害，你会发现你还是喜欢刷抖音，对不对你还是喜欢看电影，你还是喜欢听故事，说这种故事对于人的这种影响，是非常非常根深的地步，这不是说要用文化来进行行。

这是你骨子里面的东西，这是你基因里面的东西，你就是喜欢听故事，这是人的本能，所以这也就为什么你会发现，就是一旦有人要讲故事的时候，哎大家怎么样呢，就静下心来了，静下心来然后替你讲。

有剧情、有波动、有矛盾、有看点，有反思，为啥呢就是这个故事对于我们人类有什么好处，我们人类靠这个东西来学习，你看早些时候没有孔子、没有老子这些老师，他怎么学习呢对不对，那不就是乌亚大叔祖在伙边。

对吧给你讲跟两个猴子，如何啪啪啪的故事对不对，然后几个小猴子做的那儿听得很开心，原来是这么回事，还可以这样的听个故事，所以说这种形式，他是保留了非常的久的，所以他的好处也就不严而愈了，他非常管用。

那么这种听懂没，来听懂的喜欢那个柯卫伊，怎么都不支持了，我还以为你们掉线了，互动一下，互动一下，对故事是怎么来的，你可以想象这个环境吗，就是到了晚上，人类有了火之后，有了火就已经很烦了。

因为他这个新时期和97的发分，就是以活种来发分，新活种没有活以前，是就是其实的，由活以后是新时期时的，有了火都这已经就比较晚了，然后几个老头，几个年轻人做那儿，开始给你倒穿起到故事，高火庞听阻掌的故事。

没有错，大概是怎么或是听老人的故事，大概就是这么一种学习方式，很精彩，很舒服，然后故事呢，他是有两个作用，故事这个东西他是有两个作用，当然这是我目前发现的，我不认为故事只有这两个作用，这是我目前知道的。

在你跟妹子聊天的时候，我发现他的两个作用，那么第一个作用呢，就是植入价值，植入价值，那么其实呢，今天也可以给大家点心的感觉，就是关于价值，我的心的一些思考，价值这个东西，一个我们平时输的，i。O。I。

这个他妈就是羊人这点残，很多时候，把人会搞得头很暈，他其实都有中国话，中国话i。O。I什么东西，你们说的说，用中国话来表达i。O。I，有没有非常贴切的词，有没有，想一想开动开动脑筋，有点意思，感兴趣。

感兴趣都是心诚，心趣耻标的不就是i。O。I的这个中文翻译，我们说的是俗语，俗语当中，我们如何去形容一个女孩，对我们有i。O。I，好感都，就是非常直观的一个词，有的啊，想不到这吧，我告诉你，很简单，热情。

不就是热情吗，你想想看，是不是热情两字，就是回应的，回应的很热情吗，不像其他女人这个，这个一副，冷连的样子，不就是热情吗，所以说的话，我们就今天咱们就用热情这个词，用热情这个词来去形容。

你就这个就很直观，一说热情大家就是明白啥意思，我们见过别人热情的这是什么样子，我们这个先不在课上探讨了，因为今天我们现在讲课，我们可以在曲里面聊，热情，就是热情，价值这个东西，换句这么说吧，反过来说。

如果说是，你想让一个女人对你热情，就看你有没有价值，你看，这就能够顺下来这个点了吧，我们在找点关于热情那些艳雨的啊，这个那个话怎么说的，不信淡看悲钟酒，不信淡看桌上酒还是悲钟酒，艳喜酒还是什么。

悲悲先进有钱人，就是说这个人都是对于这种有钱人，会有钱人代表什么，有价值吗，悲悲先进有钱人的，就是说他的热情会给谁，热情会给谁，会给有价值的人，所以说你怎么让一个女人对你热情，这个是需要你对于这个。

你要产生一个非常抽象理解，因为价值这个词，它是其实是一个经济学名词，它是一个经济学名词，这个词它是一个很冷的词，就是它没有温度，很难有人能够通过价值，就是这个词直接去理解什么叫做价值，它包开了很多东西。

价值呢，一般情况下繁制的是身存价值，所有有利于身存技能，比如说车房，然后呢，还有你的赚钱能力，然后呢，还有你的社交能力，还有你的社会地位，等等这些系列，包括甚至你冰箱里面充足了这个，蔬菜水果肉类。

打开冰箱一看，你的冰箱很满，这都是身存价值，有红关，有微观，那也只这个繁制价值，长得帅，然后呢，你这个外形这一块，我一直很久解，说是这个外形改造，这个东西到底应该规划为，繁制价值还是身存价值。

后来想了想，这个东西是一种包装，其实跟美图续就是一样，它外形这一块，应该是列属于这个繁制价值的繁块，繁制价值，没有所谓的情绪价值，就是情绪价值，它就是身存价值，明白吗，它是在你的这个身存手段当中。

所在学这种，所学思维，或者是换句话说，就是你的社交能力，或者是你的身存能力，罢了，你对于生活的理解，你这种东西的理解的高身，就会换起人们的情绪，它其实还是身存价值，没有这个情绪价值这一说。

这是为了给小白去听的懂，没有这么细分的，没有这么细分，它就这两大块，就这两大块，繁制价值和身存价值，你会发现这个东西很冰了，真的是非常非常的冰了，那么比如说，我给大家讲一个故事，就是这个故事。

也算是在我去年的时候，是我比较喜欢用的一个故事，就是因为我有些时候，不要懒了，懒得去编辑着，一般你比如说你没有可以重复泡，你一个故事可以用很多次，我讲这个故事什么呢，就说，他们刚好跟妹子聊到，不能够去。

留去吃饭这个事情，聊到这么个事情，然后我就突然想起一个事情，突然想起一个事情了，我就说，这个确实是这么回事，你讲那个，有一次，那个我会周那个房子，我在会周有套海景房，然后装修房，我说去宴房。

宴房然后带了我两个门，就跟我一起，我们洒人就开车，然后去从深圳去会周，然后去会周看了他们装修，宴收了一下，正好听，因为我那个房在海边，听说下面是有一个鱼村，我们说这个，正好嘛，吃点海鲜，里的又进，去了。

去了之后，然后看了一下，就是说这个，还都挺热情，然后把你车都给你满进来，来来来来来来来，赶紧来我们家吃，大概是这么个意思，我们才以为那个地方是个鱼村，但是其实后来发现不是，看有一个大姐挺热情的。

我们就把车开上去了，开上去之后，大姐就说，你们自己去外面挑我，给你一个称，就是那种手指钩那种称，你们去挑的时候，用我这个称，而且别让它碰，对吧，就是我说为啥，他们说，这些，这些卖卖这些海鲜的人。

是很坑的，会给你，确定短量，甚至给你灌水，就是那个海鲜本身就有水嘛，比如说他跟我说，你买那个海岛的时候，还是那个什么东西来着，反正你要把这个捏一把，给你们全都是水，我就好，我们知道了，知道了。

然后我们就去，去挑，挑了螃蟹，皮皮蟹，这个龙蟹，挑了一些，然后就，跟那个，卖那个海鲜的，还淘加环价，结果呢，就是当时，成了是多少，多少进来着，反正成了出来一个数字，我们看着那个数字的，没买几样嘛。

都能记得住的这个，尽量是多少，回到方馆之后，然后那个大姐，就一上称一称，你这个不对啊，你刚才说，这是多少多少，这个不是这个数字，我说那，那咋回事，你这个去了快有一斤了，你让人去骗了吧，我跟你说。

别让他碰那个称，他肯定是给你，巴了来着，啊我说行吧，那就这样嘛，我说那正好，我也听你的，我没敢多买，就买了一部分，我说你自己这儿买，那你看我们菜单，你也不用，你也不用出去买，你就直接在这点。

我们这儿都有，就行了，那我们就点呗，到我们就点呗，就坐那点这个菜单，点完之后呢，然后，因为有一个是，我记得是有一个蝦，那个蝦我们自己也买了，他只是换了一个做法，黑然后做出来之后，那没多少东西。

一看就没多少东西，结果呢，比那个，外面那个买的含柜，因为他们一般，这饭店咋收钱呢，你从外面买回来的话，他是收一个加工费，他不收你这个菜，因为菜是你的嘛，他只收一个加工费，那个加工费是很便宜的，没多少钱。

一顿吃下来，如果只是算加工费，可能就不到100块钱，你从他这点，你就会贵很多，但是你一看这个料，没多少货，再一看那个价钱，那我就知道了，他妈是两头肚，两头肚，卖原材料的，坑了我一下，然后卖海鲜的。

做饭又坑了我一下，我说明白了，我说我看了一下，我说我大概懂了，这个地方应该是一个，专门对外，这是一个在深刻的地方，我还以为我是，真的住在一个鱼船旁边，没想到，这是个代表，这种旅游景区的意思。

因为旁边有很多那种，五星级酒店，两头肚，这个吃这种饭也吃得不太开心，反正就走了，从那以后再也不去拿，后来跟一个当地人聊，说你们要吃，别在这儿吃，对不对，那个，汇州的话，有一个离这，很近的一个农冒市场。

那里面那才是正二八景，我们本地人不去哪买的，这都是骗人的，你们要去哪那哪哪哪，有一个地方好像行，我下次去那，就像你去北京的时候，北京不是有个王富晋吗，你也会认为，那个地方应该是，北京所有小时都在那。

那你去吧，那个衍火了气的，而且东西都好像，都是外地，还有烤羊肉串，反正不是北京的东西，人家就说了，本地人的人就不会去王富晋吃，那就是在，在生的地方，包括王富晋那还有个狗不理，根本不是正总的，全都是假的。

故事到这儿，就差不多结束了，对吧，所以我就得出一个反思，以后就是，那得吃东西，不能够往这些进去啥，就得问问本地人，你们平常去哪吃，甚至很多，好的地方，好的管着，全都是路边摊，都是不可能是你。

知道的那些出名的地方，一定不在那，那这个故事到这儿讲完了，那怎么样，听完的请口一，有感受吗，你看我在这个故事，什么植入了多少信息，植入了多少信息，你们数个数，数个数值数多少信息，不是，那个都是假的。

那都是一个账严法，给你假一个被，被坑被骗，那只是一个账严法，海景房，车，朋友，对不对，然后吃海鲜，比较休闲，他代表了吃海鲜没啥，就高价值，但是比较休闲，对不对，你没都注意到，但是这些价值点。

我全都给你吃进去了，首先我这个人，有自己的海景房，然后有自己的车，有自己的还有，撒瓜达子，有这么几个好朋友，没事干，还挺消闲，出去玩啥的，甚至他会想象到，以后可能，跟你也能够出去玩了，他会有很多联想。

那你会发现，就是说这个故事，我大概用过五六次，只要他妈一讲完，你会顺天就感觉，就跟女的，变得热情了，那今天就，想那，那你要困了就早点睡吧，照顾好自己，对吧，你一个人住，一定要照顾好自己，不是好的好的。

谢谢，知道了，那行，那明天我找你聊，拜拜，他会顺今，就会变得很热情，他会顺今就会变得很热情，就是，一旦你把这些价值，信息去植入，植入进去之后，那变化很快，变化是很快的，所以说，很多时候你搞不清楚。

就是有些人，他就怎么样了，就是说学联招，包括去学一些，所谓的这个砲学，学一些聊天方法，现在大家都比较，流行这个，学聊天方法，这个很多都，不是这么，正总的东西了，他们会故意的，在那选季，什么推。

什么幽默默，什么情绪，波动对吧，这些东西，有没有错，没有错，那你别把，本格里丢了，你要知道你这个，你要知道你这个，就说什么呢，就是，就是，格在哪，格在价值，格在价值，如果说你这个对话，一旦失去价值点的。

驻推的话，我可以很，清晰地告诉你，人性它就是自死的，人性的本质，就是自死，在延伸人性的本质，什么，区利避害，在延伸人性的本质，什么，牟强，牟强，它喜欢好东西，喜欢有价值的东西，而且这种东西，不受它控制。

你不能够说一个女人物质，她妈的男人也物质啊，如果说是有一个白负没要去念，要你入质，你干不干，你肯定也会干，不是说女人物质，男人她妈的野物质，是人就物质，因为这些物质的东西，对我们的身存是有帮助的。

讲这个东西是干嘛，就让你明白一件事，你千万不要在这些技术当中，各种各种各种小技巧当中，一试着自己，那些东西都是花，你要知道什么是针，什么是针，你要必须要学会，大部分是为了活着，真的就是。

你说为什么就是说，其实这个真有人探讨过这个问题，为什么我们作为一个生物，这么希望活着，你会发现，那就是因为我们DNA想要存在，我们DNA想要去延续它自己，而我们身上装了DNA，这个东西就跟病毒一样。

它就会去，因为你在它在你的身体里面，它可以控制你，它想要延续下来，它想去传播种子，它想草壁，它想活得更好，所以说这就会变成，这其实是DNA的性质，DNA的本质就是这个东西，所谓的人性就是DNA的本质。

这个东西它在人身上那人，就会所谓变成所谓的人性，人性这个词一点都不选，它就是你的DNA的一个原则，运作的一个逻辑，对不对，没有错，我们就是基因的一个容器，你说什么什么什么什么使命，很多时候那个时候。

一首课长期加威信978，7667，为了整合团队去用的，一般人在一起确实是需要一个使命，但是如果你做官人类整个类似的，人类就是为了活着，没啥目的，以前很多宗教就会都会去探索，说是我们人类活着是为了什么。

一定是有一个终极使命，宇宙当中存在一个终极使命，等待我们人类去探索，想多了，想多了，高看你自己了，你高看了你这一只整个的物种，上帝没给你安排什么多余的剧情，你他们仅仅是众多生物中的，一个实验品吧。

所以说，当你明白了这个道理，人性它就是这样的，对不对，当然说那很多人说，我没有车，我也没有，更没有你所谓的海景房，同样到水域里，海鲜到操坏能吃的气，那我能不能想，也可以讲，欢迎一种形式。

而且就是说怎么样呢，你有你的圈层，我也我的圈层，你知道能够淡烦，记住一件事，你只要淡烦能够遇到这个女人，这个女人就有概率去被你搞定，如果说是比如说，翻面兵，很多人说，老师你能搞定翻面兵吗，我可以这么说。

如果我是混这个演一圈了，我可以做到这件事情，你比如说我北京有个歌吗，她是做啥的，做传媒的，我不知道你们懂不懂传媒，就是帮定你做发行的这种，她是一个传媒公司的老板，她真的去接触演员，包括去跟演员谈恋爱。

就是那个，去甚至这个这个这个，这个这个搞定有的没的，就直接跟这种三线小眼，约泡，集会太多了，你只要是在那个圈层，反而淡烦就记住这个逻辑，只要是这个女人是被你遇到了，你能加开个微信，你就一定有概率搞定她。

记住这个这件事情，如果你搞不定，你放心，这个人你遇不到，就像我到现在为止，我也没遇到过翻面兵，对不对，所以说，你有你的圈层，你有你的价值，按照你自己适合你自己的去讲，就可，但记住就是要在一个故事。

到这种把这些东西去，去给她植入进去，就OK了，给她植入进去就OK了，如果说你发现这个女人，就了不动，很多时候我们经常会说，老师了不动，为啥了不动呢，她的这个任职对于，聊天的理解的任职。

根本就没有去到这么深刻，你让她明白假值她是核心，你给她的技巧，给她点推了，哎呀，你的腰死，她以为这就是根本了，以为自己只要掌握这一堆，花里不少的东西，然后我就可以搞定女人了，歌手跟你情绪波动。

好像女人这个情绪就像，平你一样，被我捏来捏去，捏来捏去，然后我就搞定她了，想她妈挺美，想她妈挺美，就是说，你连主逻辑主程序的逻辑都给跳了，你怎么可能会运行的，两这个程序，你还想操控这个程序，不可能的。

主程序就是假值，过不了这一点，必须要把这一点要搞定，这是根本，最开始就是用感觉对不对，所以说这个东西就是，真传一句话，假传吃本书，对吧，给你们说透了，希望你们能够彻底的去，给她理解到了，不是说。

能老师我没有假，你一定有假期，你只是不会展示，明白吗，你只是不会展示，你一定要学会展示，你如果没有假期，我跟你这么说兄弟，如果你没有，一个起盖都他妈有假期，比如说你看过很多起盖，要犯的逻辑吧。

说我在这要不一样，在那要不一样，他他的计算，这是不是一种假值，是不是一种思维方式，他居然也可以，去搬到一个鸡汤的文章里面，去进行炫耀，起盖都有假值，如果兄弟，你淡凡没有假值的话，你差不多就死了。

你在层幕里面，这个星球，整个宇宙是很现实的，能量守衡，一旦你没有办法，为这个星球，为宇宙，去传递能量创造能量，你立马会在宇宙当中消失，但反你存在，你就一定有你的假值，你是没有认识到你自己的假值，对不对。

我也有你们这个阶段，我他妈也是穷小的过来的，我也不是说，卡叉吃了火锅，对吧，唱着歌，哭啥的一下就到这，我也不是这样，我也是一步步走来的，我在最早的时候，我也可以搞定，打工的时候上学的时候。

我依然也有我的假值，对不对，这种，那以低打高，这种小怪力是不是可以用原分来解决，没有什么低打高，总能那么久，技术好的人，他最多可以越一个段位左右，就是比如说，咱们以前不是有十分质，什么六分男，三分女。

对不对，我后来把这个东西分了一下累，我觉得就是人，其实就分为四类，四个等级，初级，中级，高级，级品，女孩，比如说看外形，低级的，或者初级，那就没人样了，跟看着跟她妈跟男人的一样，跟她做兄弟都没兴趣。

然后中级就傻了，臭不着，反正就是，反正就是只能说你是，能够穿的干干进去，你也不见得有多漂亮，高级，就说什么，有点小气质，有点小家毕与的感觉，但是，还没有到达抹特的感觉，那你级品，应该你们在看他人都看到。

看到过，可能人家不给你匹配，就是你非常喜欢，但人家就不理你那种，那种可以穿这个，级品，人其实就是，四个等级，就是四个等级，最简单的一种分法了，所以你会发现，每一个等级，都会有每一个，圈层的男人。

每一个阶层的男人，去搞定他，你会发现，比如说级品之后女人，说你能搞定吗，我跟你这么说，比如说咱们换面思考一下，比如说是你，跟女孩去聊天，然后，聊着聊，你就不想，聊着聊你就不想聊，或者说，干脆你在看男人。

就使用花，使用花之后，有没有种习惯，就是我一般花上的，一直花，我跟着不看面，花完之后，然后匹配了，然后我再看长相，我觉得好看的，我才聊一下，不好看的，我就不了了，有过这种经历吧，我们把这个巧度。

这个场景反映在女生的身上，也会发现，有些时候匹配的好看的，然后打了个招呼，人家没理你，你猜，是为啥呢，你猜，为啥你，你跟人家打了个招呼，人家干脆就为啥，你匹配了，却不回我信息，明白吗，他也是花完再说。

而你刚好是在他匹配的，那一堆当中的，低级，不值得他去说话，你会发现那些，极品的女人，自然，你能够看得上，老总们也，可以看得上，二代们也可以看得上，人家，你匹配这一堆当中，你肯定先去，跟那个极品去的。

极品不理你，好跟中上的去了，中上的也不理你，好跟中级的去了，中间的可能就，聊一下，然后再不醒，有些人他一起认识，那我就跟这个，低级的聊吧，对不对，人都是会从高网，低走一遍，是这样的，有，有全部有华的。

有，有这种女人，所以就这么回事，所以说，你问我，这个，第一打高，你其实，跟我探讨的，就是说，老师你这个连招，我是一个，低级男人，或者说我是，一个初级男人，或者我是一个中级男人，我有没有，机会去搞定。

这种极品的女人，年薪一百万以上，各的在，一米七的一上，长腿，大胸，严直特别高，我这种低打高，有没有机会，可我可以很负责人的告诉你，就算是你达到我这个技术，你最多只能够越一个段位，比如说你是中。

你最多能够越到上，你是上，你最多可以，用你的，非常非常精湛的聊天技术，达到一个，跟极品能够搞定，能够让一个极品，去做进去朋友，但是，的话你可能一年，最多也就搞定一大两个，两三个左右。

这个已经是非常好的一个，结果了，而且你会发现一旦，把这种女人搞丢了，你会很痛心，觉得自己损失了，很多很多东西，应该你们都有，我的类似的精力，你的段位，你能够搞定什么样的女人的段位，这个算是，赵静子。

是赵静子，是看你自己是什么段位，好了，这个我们就先聊到这了，刚好这个也是，跟价值有关系，跟你讲一讲，OK，那我们来看这个，故事的另外一个作用，故事的另外一个作用，是什么呢，教育，思想教育，你们都记得。

我经常会给女生讲一个，我上学的时候，那个，没事干，骗我，或者，跳跳，骗我零十那个女孩，每次一讲完之后，然后呢，给女孩讲完的女孩，就每次出去约会，然后我会，在我，最后会在故事的感悟的时候，我会说。

其实我真不是说，希望女人过花钱，我没这个意思，我也不缺点钱，只是我觉得一个女人，因为每个给男人花钱，这是一个态度的问题，你心里面有没有我，前景有关了你对不对，你心里面有没有我，然后呢，讲完这个故事之后。

就达到了一种教育效果，什么效果呢，哎，下次出去约会的时候，她看我花差不多，哎，你行了，今天我来吧，今天我来吧，她会有这种教育效果，这个前景有关了，其实她后面是有生机版的，不是生机版，是有变种版。

我再给大家讲一个新版的，前景有故事啊，有这么个事，就是，有一次，这是无意之间创造出来的一个故事，反正不是创造出来，它是个真事，只是她激发了我，让我去，给她讲了这么一个故事，然后呢，就是。

两人也是聊情感的话题，聊聊聊聊聊聊到了，关于分手这个事情，就说说，大概意思说，女生分手，往往都是情绪化的，男生分手是真的分手，我说是这么回事，其实呢，我有过那么一次，很深刻的经历，她说什么经历。

我说是这么回事，我给你讲个事，这个是跟我，跟我前景有的一个事，我以前呢，有一个女朋友呢，是一个东北的，找一个东北，我她们这辈子跟东北的杠上，反正我挺多这个前景有，都是东北的，那，这个女孩呢。

东北女孩比较，外放一些，比较热情，然后也换句话说，感爱感恨，但是情绪化也很严重，说她有一个毛病，那情绪化严重，我们俩经常三天两头，会吵架，一吵架就提分手，一吵架就提分手，那要不就分手吧，别找了。

然后我每次都安慰她，我说，不要这样的，对不对，这个事情没有到这一步，我们好好聊，就可以了，你说你这个，挺没安全感，那我要跟你结了婚，你也要跟我这么玩吗，那就不是分手，那是离婚的问题了。

然后我就劝她好几次，后来终于欠不住了，欠完不顶用，然后我就有点生气，我说，这是你又一次跟我提分手了，又是一次吵架，吵完架说又分手，我说你那个这样的，你这一次又跟我去提分手了，这是最后一次了。

如果说你下一次再提分手的话，那我就当真了，我也就不管那么多，我也不管爱不爱，我受不了这种不安全感，然后那个女孩就，好好好，我知道了，我这样了，工作以后我不这样了，答应得挺好，答应得挺好，答应挺好呢。

过了几天，好日子过了几天，又他们闹起来了，然后又是吵架，然后又是要分手，然后我说，她说那行，就行，我们就找不了了，我们就，咱俩不合适，说得可认咱俩不合适，我们就分手吧，然后我这一次。

就没有在想以前好眼想选，我说别反正都没有，我直接说行，可以，那我们就分了吧，想我估计咱俩这个状态，做不了朋友，我就删了，然后说完这个话，我就把微信删了，嘿，过了她妈没半个小时，电话过来了，哭着不说。

老公我错了，我还是很爱你的，我觉得那个，我以后再不这样了，我知道错了，我不能够再提分手，我说，这个事情，有在一在二，没有在三在四，有在三在四，没有在我在六，有在我在六，没有在七在八，你看看你这都多毁了。

我上次就跟你说过这个事情，对不对，你还是觉得我在跟你说家，我说了这个东西，如果说你下次再跟我提分手，那就是当真了，我说到做到，然后我就把电话给，挂，电话给她拉到黑明丹，这个女的聪明以后。

也就再联系不到我了，好了，讲了这么个故事，讲了这么个故事，给这个女孩，当然听这个故事的女孩，后来也成了我的女朋友了，那么，有没有用呢，我也，我倒也不知道这个女孩，是不是像我前女友一样，她是爱提分手那种。

还是说不爱提分手那种，反正没提过，没提过，因为就是说，我知道很多男人喜欢这个包袱，就是你会教育人，无非就是两种行为嘛，两种方式，一种就是讲故事，另外一种就是行为教育，你想我对于，第一个女孩。

那就是不是讲故事，因为事儿就硬在她身上，那个是什么，那是行为教育，老子老跟你说，我会跟你吓死手，你不相信我，那我就真的跟你吓死手，好了，你就先了，事儿怎么回事，当然我相信，有过这么一次经历。

如果我认识她家，家回来之后，她不敢提这事，但是其实我那心当中，是真的反了，我也没有兴趣，带去教育你了，就这样了，我相信你面对，下一个男人的时候，你不敢在这样，不敢在这样，但是你，问题是你报复完了，你爽。

爽不爽，也不爽，因为你把一个姑娘，给搞没了，对不对，也不开心，那如何，技能够达到教育的效果，但是又不够，但是又不至于，损失掉她，讲故事，你把这个事儿，给她讲过去，这叫什么，已经笑有，杀鸡给后看。

这也不是杀鸡给后看，就是已经笑有，已经笑有，对不对，你看，就是像咱们，在中国，很流传，那个关于笑道的故事，儿子不笑选，老子老了，没啥用了，然后呢，背个框，背个框，然后呢，把老子背上后上上，然后要往下扔。

然后儿子就跟着，然后跟着后面，就到了上上，正准被扔的时候，儿子就说呢，你扔完我爷爷，你记得，把这框给我留下，他老子问，你留这框干啥，有一天，等你老了，我也被你，我也得把你扔下去，他老被听，哎，得了。

又把爷爷给背回去，又把爷爷给背回去，这不能干，所以说你会发现，就中国这种，这种，这种关于笑道文化，他都是通过这种教育的方式，来给你讲这个故事，那你听完这个故事之后，你当然没有经历，跟着你老子去。

背上你爷爷去往后上，那边丢，那你听完这个故事之后，明白，笑成这个事情要做，要不然以后我儿子，也会笑反我，去不笑成我，我现在不笑成我的父母，以后我生了孩子，每天在我父母面前，这个态度，我的儿女也会学会。

他们也会用这样的态度来对待我，所以说我要对我的父母好一些，这个其实，是主要中国的，笑道文化传承那种方式，他也是通过讲故事，就教育你嘛，你也可以说他洗脑，或者怎么都没有，教育你嘛，那这个故事呢。

这个前女有分手这个故事呢，我们叫做爱分手的女朋友，这么一个故事，你就可以讲给你的这个，现任女朋友，或者说还没找到打基础，比如说就是在这个，做舒适感这个阶段，那你就可以讲，讲给他这个故事，听了兄弟口不一。

这是故事的两个作用，只做一个驾体，思想教育，思想教育，看懂了吧，这两个技能不能偷懒，很多人会忽略这两个技能，就老喜欢玩这些小技巧，这两个技能是不能偷懒的，必须要做，你不想让女朋友做啥，你就给她编个故事。

或者说根据你的人生经理，那如何讲呢，我她妈去帮你再干啥，我就一直在跟你讲嘛，她没学到吗，好，那我们来接下来这个话题，就说什么呢，如何讲好一个故事，如何讲好一个故事，讲故事我跟你这么说吧。

跟我们小学时候学的写作玩，老师就教过我们，跟写作玩的这个，是一模一样，是一模一样的，写作玩的时候怎么写的，对不对，没有错，这个叫做交代背景，交代背景，什么是交代背景，就是时间人物地点。

把这些东西都给人起出清楚，比如说我上学的时候，那个骗吃骗和那女朋友，那是在我上学的时候，地点是在学校，人物就是我跟她，对不对，然后她的有什么样，她的有发展，有效料，有当然有没有效料是没所谓的。

有没有效料是没所谓的，有发展，然后是矛盾，最后是转折，转折完了，最后是感悟，你看比如说，时间人物地点上学的时候，人物是我和她地点，是在我的学校，以及火车站，那效料，这个里面没有多少效料。

矛盾的就是什么呢，我们产生的矛盾就是，每次我买了零食，送她上车，然后回家之后，每个都就分手了，每次就是寻贯，最后转折，怎么转的，我有一天突然自己明白了，不是什么回事，她可能不是真正一生喜欢我。

我不再去找她了，这是转折，最后是感悟，所以我真的不是说，需要女人给我花钱，但是我真的觉得，一个女人愿愿，给一个男人花钱，只是提前她太多的那种方式，这是提前她的太多的那种方式，对，听懂了吗，把这个记忆下。

交代清楚背景，时间人物地点发展，效料矛盾转折感悟，把这个记忆下，然后呢，就是讲故事的时候，一些，机会，不要把故事，讲的，不要把这个讲故事，这个事情想得太复杂，不要把这个，讲故事这个事情想得太复杂。

讲故事，不是让你去写一个句话，不是让你去写一个句话，它就是一个小小的短片故事，你看我刚才跟你讲的，两个故事长吗，不长对不对，都是短片，都是短片故事，都是短片故事，所以很多人对于讲故事。

一听讲故事就头打咋讲，咋讲，对不对，就是短小金干，因为现在人都被抖音，或者说人喜欢这种短小金干，就是一个很简单的故事，然后告诉你一个很深刻的道理，这是所有人对于故事的一种叛，讲故事的一些近迹。

比如说不要默明起庙的讲，不要默明起庙的讲，我真的，你知道我跟啥会讨厌之呼吗，我就是他们觉得太长了，反而都不行，看上点东西，其实也没多少东西，反乎到水关，老太太的国小布又臭又长，协一大堆，不就那点事。

你说清楚不就完事，干嘛共同学习，一个小点说那么多废话，就很反色，所以说我就不喜欢看旧故，有你们的功夫，还不如看一点，已经出版的书，不要默明起庙的讲，有些人就说，老师我要讲故事，我开场白，就开始讲。

不要这样，讲故事要找这个期入点，你看我两个故事都是，一个是聊到了关于景点，吃饭这个事情，另外一个是关于，聊到男女人分手的时候，一个状态的一个问题，对不对，你要找到这个插入点，要找到这个插入点。

然后就是不要太长，切记不要太长，晚一点，把事儿说清楚就可以了，然后刚才有个，哥们说是，自己讲故事，很没有进，你觉得没有进，是你在自己大脑当中，够私的时候就没有进，还是说，真的就没有进，你要自己想清楚。

刚才那个哥们还在吗，对，还有可能，我想讲的点就是这个，很有可能并不是说，多了自我，他们不知道多了自，反正就是几分钟之内，可以讲完一个事，五六分钟就能说完一个事，你要多讲，给别人多去讲一讲。

跟家里面人先练手，因为咋说呢，关于这个心态教育方面，大部分都是因为松，都是松，这种问题，我不想去教一态度，我就给你一句话，一个男人的成长，或者这么说，唯一能够让男人成长的方法，就是做他不敢做的事情。

没有接近，男人的成长都是这样来，做他不敢做的事情，记住这一点，你要一天到晚，怕这个怕那，对不对，就像那个抖音上，经常有那个背景音乐，人生伏短，你不防大的一些，这个是真地，虽然说是一比较洗脑的一个鸡汤。

但是这是个真地，确实是这么多的，很多人活得太费所谓的脚，没干的，现在脑子里面，把自己给吓死了，对，讲故事就切记，不要留水账，你自己也天天会听很多故事，你不先去听听过的刚刚的单口，寄宫状，什么的。

听天天的单口，那听我意思，也都是讲故事，你看他怎么讲，听多了这个东西就出来了，不用说是你非得去研究的，有多么多么的深刻，会讲就可以，就是咱们家学这个东西，因为这个砲牛这个事情，它是一种综合能力的体现。

综合能力，如果说要求综合能力的事情的话，它就不可能在任何一个领域，你特别擅长，不可能这样，因为它要求东西太多了，就是什么，够用主意，差不多点就行了，你也别说是，那我能不能讲故事讲到，像舍天方那样，对吧。

私细彼服，这个阴阳顿错，不太现实，能讲好就可以，切记不要去流水站，不要去流水站，好啦，今天我们的课程，到这就讲完了，我先把这个路音去停一下，因为今天我们就主要就是讲这个关于，如何讲好故事以及故事作用。

所以它这个内容是，没有达到一个小时讲了，45分钟讲完了，这基本上就是全部的内容了，一首课程是加微信，978，7667。

978。