# 乌鸦救赎《男神特殊时期集训营》：6、面对女人时应该保持怎么样的框架

OK 我现在已经把录音打开了，好啦 那兄弟们 我们就开始今天的一个课程了，开始今天的一个课程了，刚才讲的一段其实就是一个英国分析法，有句话说是 这个凡人为果不为因 普萨为因不为果。

对吧 凡人总是害怕一个坏的结果 害怕自己穷 害怕自己 亏锁 害怕自己风险，但是他从来不会考虑自己的手段 考虑自己过程当中做了什么，但是普萨很担心自己纵下一个恶的音。

为什么普萨会这样想问题 因为恶的音得恶的果，好的过程才有好的结果 没有好的过程怎么会有好的结果，对不对 他所以他会形成一个英国恋条，虽然说这是宗教的理念 但是在我们生活当中依然是存在。

所以当你看到自己生活当中出现了某种病症 某种看思的问题，其实我不想用问题这个词 为什要这么做这个词，这是依旋上的一个词，依旋上这个词就是我觉得其实就很巧妙，因为很多人就是说就比如说头疼我就治头。

脑袋疼我就治脑袋 腿疼我就治腿，但很多时候其实这个问题可能不在头 也不在腿，他的病尴 他的病因其实是在另外一个地方，但是很多人就是着急去他以为自己在解决问题，实际上他是个几句一个症状。

很多时候还是解决不了，今天我们就开始讲今天课程了，今天我们是讲如何在女人面前保持一个好的框架，好的框架，公泄这次哪有那么多时间去经历去搞，兄弟 我觉得你可能没有我忙，我刚从公司今天我忙了一天。

而且我得动脑子还得干活，然后干到大概8点多 我才开车回家，回家然后就准备讲课了，我早上差不多10点钟就到公司了，然后平时可能有些时候没课的话，我会在公司带到12点，那我回来我一两点的时候，还是在健身。

如果回来早就早点见，我觉得这些怎么说呢，就是很多人总是说自己的条件不足，其实我觉得对比同龄人，我真的比很多人要忙得多，但是我觉得我如果有时间的话，你不可能没有时间，你们会以为我每天都很消洒的一个状态。

其实并不是我每天也很忙的，这个其实都是理由借口，当你想做一件事情没有任何东西可以阻挨，你要当年我最早的时候做教学经营，那时候我在上班，我当时在一个药店的联锁，药店的一个公司做人力的工作，做人力主管。

然后他们是早上8点钟上班，那我自己的话可能要6点钟起床，然后做车 早车，然后做一个小时到公司差不多8点了，8点然后他晚上6点钟下班，6点钟下班回来我还要写文章，那是最早坚持装的写文章。

还有奖客每天都要忙不到12点，有些时候一天就睡4个小时，经常睡不行，但是就是有这个梦想，后来终于通过这个情感这份事业，然后我的收入比我自己去打工多了，我才去选择放弃了上班这件事情，但是后来放弃之后。

杀就更不多了，每天就更忙了，因为你有更充分的时间可以做这些了，所以其实我从创业以来，其实一直是很忙那种状态，中家只有过那么一小段时间是，有休息的时候，有休息的时候，所以说这个我觉得就是说。

不要拿时间来说事情，就是你有没有时间谈得那刷抖音，对不对你肯定刚才有一段时间，说刷抖音或者干了一些没用的事情，那你怎么就有时间呢，这个是你自己的一个心态，或者说你能不能去有一支力，去做自己认为对的事情。

对你真正有帮助的事情，这个我希望通过这样的一个说辞，能够对你有所改变，起码你能够，你现在做不到不要紧，起码你能够明白，你自己这种思维方式是错的，如果人真的想错一件事情的话，是肯定有办法，就是还是不想做。

所以给自己找这么多借口，说做不了，真想做，他妈上天都能上得去，对，好了，我们就回到这个主题，今天我们要讲的是框架，那么这个框架呢，它分为个人框架跟超框架，先把这个基础里面给大家讲一下。

框架分为个人框架和超框架，我们平时说的框架呢，其实是指的是超框架，那什么叫做框架呢，框架是由什么组成的，框架它其实就是由你的个人的价值观，由你的世界观，人生观去组成的，你的三观或者在换一种描述方式就是。

你认为什么是对的，对吧，你认为什么是不对的，就像刚才你说到这个工信机，曾来有时间经历搞，提升怎么搞，那我给了你另外一个价值观，那这个就是我的框架以及你的框架，你的框架是认为我没有那么多时间搞。

我的框架是我认为有那么多时间搞，那最后你听醒了我这一套，然后你也开始挤出时间去搞，那这个就相当于你是进了我的框架，来又听懂这个点的请客音，就正好现场给大家取个例子。

所以框架就是你认为什么是对的什么是错的，就是你的追求与你的底线是什么，就是我想怎么去做事情，以及我想做什么，以及我认为哪些事情是不可以去做的，这两部分主终，你的追求与你的底线组成，这里面还包含了很多。

你个人的风格就像你的价值观，你的人生观，你如何看待世界这些世界观的东西，然后什么是超框架，什么是超框架，你不用在意这些，不要变成一个框架框膜，不用在意这些，没有意义的，因为你该去学习的时候。

如果当你面对一个价值比你高，你要学习对象，你是应该是一个与你同样的，你是应该让出自己的框架表示尊重的，我面对纪录比自己纪录比的人，我也会给他断杀到水没有任何问题，这个是实物者，实物者为俊傑。

不是说你在任何时候都要使用这种，你要高过别的框架，框架不是只有这种，不是说处于一个较低的框架，就是对你不利的，如果说你现在就要跟我反着做，好吗你来嘛，你来讲这个课嘛，对不对。

这个游戏就没有办法进行下去了，对不对你现在就是我的主场，你必须要进我的框架，所以说不要老是这么去想问题，老决近别人框架就不对，个别情况下是不对的，大部分的时候，改进别人框架就要去进，因为你不进这个框架。

人家明明就比你自愿高，明明就比你价值高，你还装逼不进人家框架，那你吃屎都赶不上热火的，对不对，不要变成这种框架中毒的状态，那什么是超框架，超框架是指的是，两个人框架的一种合并，以及融合，就是说。

你有你的价值观，唯我的价值观，你有你的追求，你有你的底线，唯我的追求，唯我的底线，那我们这两种框架，肯定会进行博弈嘛，最后呢，那就会进行一个框架的合并，就不管你的声音有多小，你一旦跟我相遇。

我一定会照顾你一些感受和想法，那多多少少你的框架，也会进入到我们的框架里面，那种就进入到这个，超框架当中了，那么就是说，所谓的这个超框架，就是两个人的框架进行合并，然后呢，那什么叫做就是，这个就是。

两个人的框架进行合并，之后就达到了一个共识的状态，就是我们共同认为，达成共识，共同认为是对的那一部分，就叫做超框架，来有听懂的请客一，觉得没听懂的，可以客二，人不多，我可以给你解释一下，就你的价值观。

我的价值观，装一起了，所以后经过博弈探讨商量，然后我们达成了一定的共识，那那部分共识就是我们的超框架，我们共同认定，这是对的，或者说都是可以接受的一个基本事实，比如说你伤我的客，你就必须听我的。

这是我的观点，你也认为就是对的，我确实也应该听伍亚老师好好去讲客，不应该跟他去装逼，掏了钱还要跟人家装逼，还得买对卖，没必要，我认同这个框架了，这个时候我们就达成共识了，达成共识的这部分就是超框架。

其实共识就是超框架，这个就是一个框架的一个基本的理念，框架的一个基本的理念，那再来说另外一个点，我们平常会听到，就是说在全面听到他们去探讨，什么叫做有框架，什么叫做没框架，所谓就是有框架。

就是说你的框架在超框架当中，你的框架被采用的部分较多，那就是你就是有框架，那如果说是你的框架在超框架当中，采用的部分较少，那么你就是没框架，比如说是在我的这个群里面，那你们多数时候，都得去听我说。

然后以我的意见为核心，我的言论多数会被所有人采纳，那么甚至还有很多人在探讨的时候，一定要用我的名号，吴亚老师这么说过，这个就证明是我在这个集体当中，绝对是具备的相当高的一个框架。

因为大部分言运的这个认知理论，都是我的东西，共识层面绝大部分是，有我的理念进行组成的，那么我肯定是有框架的，那你在这个游戏当中，相对框架就少嘛，因为你是学生嘛，对吧，但是在恋爱当中的话。

那就要看这个就要争了，恋爱当中就要争了，那么你需要让整个关系当中，更多的去具备的是你的框架，不是对方的框架，起码是你要比对方高一点点，不是说你比对方低很多，因为你那样你会感觉到不舒服嘛，对吧。

那么也有些人可以做到平衡，但是那种比较难，一般都会有的对方多一点，或者你多一点都会出现这个点，简单点就是，谁是老大，谁是这个，谁是这个意见领袖啊，有框架的意思就是说，谁是老大谁是意见领袖。

也就是说谁说了算啊，以谁的话为标准，那这个就是有框架，那么这个点有听懂的，兄弟请科波伊，这也是个基础概念，以后他们你在在到学习讨论群，看到这个有人说有框架，没框架啊，你就立马明白啊。

他指的意思是在超框架的部分，采用谁的框架更多一些，谁说了算啊，就这个意思啊，谁在发号试炼谁在追住谁，谁在服从谁谁在追住谁，他的一个问题啊，简单说就是谁说了算，谁是老大谁是意见领袖啊，你男女之间也会。

呈现出这个点，呈现出这个点，这个不是争来的吧，这个是可以争取的，这个是可以争的，是可以争的，就是但其实我一般不喜欢争，因为它争的时候会出现很多矛盾，所以一般来说的话，靠架子会比较好用。

然后再有架子的同时，保持不进对方的框架就可以了，慢慢就赢了，因为它是这样一个点，就是说，就比如说上买东西一样，就比如说，你要买一件衣服，然后呢是一百块钱，那对方要加一百块钱，你说80块钱，80块钱呢。

然后呢对方说，不行80块钱太少了，我只能卖最多给你90块钱，那对方给这个新的框架，从一百降到了90，但是它还是在想要让这个，这两个人去执行它的这个框架，那么你就说，那不行。

就我认为这个东西就是80块钱就可以了，那就将在这了，那这个时候怎么争呢，没得争，因为你骂它也好，或者说你敌回它也没有任何意义，那当然你可以敌回它，就说它这个衣服，你看这个衣服开线了。

你的这个肯定创造多久就说水了，等等，这也是有效的，打压对方，但这种其实容易引发的，崩的一个情况，那你可以就是很大命告它，我就80块钱买，如果你不能卖，那我就再去看看了，就是我保持反正你90块钱那个框架。

我不要，但是呢，我也不强迫你去进我这个80块钱的框架，反正我就是80块钱这个框架，我能接受这个点，我不强迫你，你可以不卖给我，那最后的话，如果说对方认同你的购买价值，就是说它觉得就是80块钱这个钱。

是有价值，它也要转，那它肯定是要进你的框架了，所以当你有价值的时候，你只需要守住，不进对方的框架，对方自然就会进你的框架，你不需要争的面伙而迟，没有它的意义，有听懂这个意思吧。

就通过讨价还价其实就可以讲清楚，所以我在平时跟别人讲讲，我从来不会像，我以前跟我妈去买衣服，我妈砍架很牛逼的，对半个砍20，一架衣服没有，卖100块钱，先砍你一半，50块钱再砍20，30块钱。

对边我们叫对半砍20，一百块钱衣服，先砍你一半，50再砍20，30块钱，这大概是你的真实价格，会比你的金货价要高一点，会比你的金货价要高一点，他们那个很多时候，他妈因为买衣服会炒的面红而迟。

然后后来我就把这我们讲家，还价了这个策略提升了一下，反正我目测一下，然后觉得我也严用了，我妈的那一套对半砍20，但是我没有那么狠，我可能就砍个40%左右，差不多了，我也不会再砍20%。

反正这个我觉得这个，应该是合理的价格，OK我就不聊了，我就说就这个价格，你愿意卖，不愿意卖拉倒，我跟他多聊两句，我会多听他去说，让他多说两句，因为他说得多就会投入嘛，说得多，我就点头，点完头就说。

我还是认为就是那个价格，你看他能行吗，他说，不行，行，我可以接受，我再去看看吧，然后他就我一牛都要走，然后他，拿上拿上拿上，这样就搞定了嘛，我就省去了很多中间的环境，因为你确定自己的价值对他是有用的。

因为啥呢，为什么就是当你给出一个人，一个价格的时候呢，如果说比如说他这件衣服，卖100块的衣服，进价就是90块钱，你来个对边砍20，对不对，30块钱要买，他当妈还要赔几十块钱，他肯定会第一句话。

就跟你说，不卖，他甚至有些人会说，你这个价钱我进都进不来，这个可能都是假的，这个是互动你的话，因为当你真的触碰到一个人底线的时候，他真的觉得这个东西是没办法卖的时候，他会用很冷的一种语教告诉你，不卖。

你就知道，这他妈说的是真的，这看到底了，这看到底了，加点吧，你再加点试试看，或者说是那就你偷走，那如果说是对方一旦会跟你扯鼻，跟你去探讨，跟你去讨论，那说明你的提供这个价格还是有价值的。

有听懂我在说啥吗，你们要幻想跟女人探讨的时候，用这种抽象的概念跟女人探讨的时候，对 就是，女人跟你聊天的时候，然后如果说他还在，因为一个点赞跟你纠缠，在跟你理论说明他还是你对他来说，还是有价值的。

如果说你真的做出了伤害他原则的事情，比如说你他妈把人强奸了，或者别的一种东西，把你把人那个伤害到了，就是你会发现他是非常非常冷的，如果这个女人淡凡还在跟你纠缠，淡凡还在跟你探讨。

那说明你对他还是有价值的，你要做的就是不要去激怒他，因为有些时候你把他激怒，他可能真的会把你拉黑删掉了，你不要激怒他，反正你就守着我就这样，看着你说你说说说说让你说个够，说完了好，我还是这样。

你看怎么样，拿到最后的时候那好吧，那就这样了，多受情况是，多受情况下是这样的，来有听懂的兄弟科波伊，因为这个男女之间的纠缠会跟我们多一些，不太好举例，所以说我用这个讨价环价可能就，能够给你比喻一下。

能够让你看明白，大概是个怎么回事，他有很多时候会出现这种纠缠的状态，在聊天的过程的状态，只要你一旦看到，就跟我们麦克也，我们销售很懂的，就是上来跟你纠结价格的，这个是真心想买，上来问你这个。

说你说你一堆好话，然后放半天屁，然后说是那个老师，我能不能先看看资料，但是就不了价格，这一定是假的，我们喜欢跟我们纠结价格的客户，因为这说明它是真的，它是真的想买，它才会纠结价格，如果它不跟你纠缠。

反而说明是假的，对，就是你比如说你碰到一个女人，然后你说这个，还在吗，她说在，看看B好，然后跟你发生图片，保不及这个图片都是假的，因为我从来没有在，立即上碰那个，你又能够顺沉这样，说你我一上来。

然后让你干吗，你就干吗，这不太可能，正常的流程，就算你再喜欢我，你再喜欢我，你再喜欢我，你对我一定会呈现出，我在搞定你的过程当中，你一定会呈现出，某种纠缠的状态，是不太亲相，就表现出好像。

不太愿意对我搞定的意思，对不对，它不可能，就上来就，你说怎么样，明天约好，明天6点见，最后也没啥事，第二天你找人人都不见了，然后过两天，你看头像都变，头像怎么变成个男人了，那怎么，这个就是假的吧。

这个其实特别好玩了，很多人很怕麻烦，这个老师怎么样，他一旦给你纠缠，其实是好事，框架是一种，高自态的表现吗，框架，高自态是一种框架，框架有很多种，框架有很多种，我们刚才说到了有框架跟没框架，那其实。

所谓的超框架，它是有四种形态的，哪四种形态呢，第一种形态女追男，女人追男人，第二种形态男人追女人，第三种形态，女人服从男人，第四种形态男人服从女人，当然还有一种，还有一种就是两种，都不相交。

没有服从相互不服从，相互不追逐，那这个就是没有，没有见面前，结果我们就不讨论了，就两人说白就不认识吗，不成立框架，但是呢，这种我们是不会提到的，一般框架的，如果超标准地去描述，它就是这四种形态。

女追男男女，女服从男男男服从女，就这四种框架，那你如果说是你，把框架理解为高自态，那你是对于这个词误会了，这个词是表达的是一种，抽象的概念，它并不是指，高自态的意思，你说的这个框架，是指的是高框架。

或者说有框架的时候，那确实是高自态，但框架并不代表高自态，能听懂我在说什么吗，框架描述的是，四种框架形态，女追男男追女，男追女，女追男，还有男服从女，女服从男，这四种框架，那如果呈现出女的追男的。

然后女的服从男人，你追的这个女孩，很喜欢你，那你这个时候，你当然是有框架的，你认为这是一种高自态，那你这是一种误会，其他还有别的形态，他还有别的形态，他只是一个形容詞而已，对于一个抽象的。

比较其二一个形容詞而已，对他是一个名称，那么我们一般来说，我们在日常的聊天当中，也不会把这个分为四种，其实就两种，其实就两种，因为啥呢，就两种就有框架，没框架吗，因为服从就一定会追主。

一个女人一旦服从你，她一定会支持你跑，她不可能说是服从你，但是又不追主你，这个就很奇怪了，那么反过来说，追主的也会服从，你一个女生就跟追星，天天吃什么，玩什么，对吧，你要干嘛去想不想我，这种状态下。

她怎么可能会不服从你呢，对不对，所以服从就会追主，追主就会服从，她会相互进行转化，所以说我们一般，也不会，讲或者说简单的去进行过数予的时候，就探讨一件事情过数予的时候，我们也不会去说这种四种框架。

我们只会说两种，就是有框架跟没框架，有或者没有就完事了，因为这两个，追和服从，这两个东西是在一起，不追和不服从也在一起，所以就这两种形态，所以说实际上的超框架，就这两种，实际上的超框架就是两种。

有框架或者没框架，完全听懂了吧，没听懂就可以课，我可以再你解释，因为人少，公开课我就不解释，哎呀，听懂听不懂，人少司密课，就给你们调试说一下，听懂的声音性，听懂的声音性可过一，没听懂你可以课二，好那。

都听懂了，我们就过了，对这都是基础概念，经典基础概念，就不用去验证真伟，绝逼是对的东西，换朝换代态，都是这一套不会变，这是基础概念，OK，那我们再来看一下，如何避免进入到别人的框架。

我们以前解释这个孙子兵法，说是线围不可生，而后生遇人，其实说的是框架的这一部分，线围不可生，而后生遇人，当然后来我们把它延伸了，我们认为线围不可生，现在的理解是线围不可生，是你的价值提升层面的不可生。

然后才是你去吸引别人这个点，在早期的时候，我们说的线围不可生，而后生遇人，就是先要做到自己不被人打败，然后你才有机会做到打败别人，这个指的是框架层面的一种比喻词，那么如何去避免进入到别人的框架。

也就是如何避免被别人战胜，那么首先的话，我们看到，我们会如何呈现出的一种形态会进到女人的框架，女人的框架无非其实跟男人的框架是一样的，她无非就那么几个玩意儿，打压伏通测试，有利描述，假性iOi对不对。

这些东西其实我们在我方的数据当中，我们会用打压伏通线测试，有利描述，然后假性iOi或者SOi来表示她，但是如果说女人对我们做这件事情的时候，我们会用统一用一个名称，知道这个名称叫什么吗。

每天你们狼狼上口的东西，她都会被合遍变成一个名称，有人知道吗，有吗，没有错，废物测试，不是不是，不是推了，我们统称，当女人对我们使用打压，假性iOi，伏通测试，有利描述的这些技巧的时候。

我们统称为废物测试，比如说一个女人说，你帮我去定个早点，然后就会有用户过来，看到把这个聊天节图发到去，老师这是伏促性测试，我们说是的，但其实这个时候，女人对你做了什么，她对你做了伏仇，然后呢。

还有些时候女人也会对你用有利描述的方式，就假性iOi嘛，然后呢她会说，哎你是不是喜欢我呀，然后有兄弟就会把这个聊天节图发到去，老师，女人是不是对我使用了废物测试，我们一看，是啊。

但是她其实女人对她做了什么，对她做了有利描述，然后呢，有些时候也会看到女孩会开她的玩笑，说她是个调词，然后这个时候，有用户又会节图，又会节图，然后发到去，老师这个是不是废物测试，我们说是啊。

然后我们告她会怎么处理啊，所以说，我们的技巧当女人对我们进行使用的时候，我们会把它称之为，废物测试，啊废物测试，有些人以为这两个是两个东西，其实这是一个东西啊，其实说我们不愿意给她分类了。

就直接全都归到废物测试就完事了，啊，定个头，狗头都给她上飞，哈哈，ok，ok，ok啊，有听懂这个点就以前，这是个小梗啊，很多人她不知道这二者是相同的啊，那么这个，废物测试怎么去解决呢，其实我们在。

就包括公开课上当中，也进行过很多次这种教训，就正常躲避就可以了，大家都知道我的风格，就她有其中破废物测试的做法，连章里面也有写，但是其实我本人最喜欢那一种，就叫做TB球，你们会经常看到。

我在群里面有兄弟发来聊天节图，问是不是废物测试的时候，我一般都会使用一个TB球的测试，给她踢回去啊，因为TB球是一个经典操作测试，万经有，所有废物测试都可以过啊，就是这个抖转心疑啊。

以这个期间知道环制比身的，你对我做什么，我就对你做什么，反过来跟你赵镜子啊，你可以当然，你可以说他是赵镜子的可以，反弹啊反弹，这是一个经典战术，可以破一切废物测试，比如说是打压呀，服从啊。

这个有力描述啊，比如说女孩问，哎你是不是喜欢我呀，那我会说，一般先说这句话的人，是先喜欢上对方，只她跑一时说，所以说，把这个事情说成是人家的想法，所以你是不是喜欢我呀，对吧，我就TB球给她反弹回去。

那么比如说女孩打压我说是这个，说是这个这个，你她们就是个吊丝吧你啊，然后我会给她讲一个故事，苏东波这个佛印跟苏东波的故事，听过那个故事吗，啊苏东波这个跟佛印，产生打坐在在冥想，然后呢，这个时候佛印。

苏东波就问佛印，是那个大师，你看我像什么，苏东波是我看你像托士，然后大师点破一下，然后苏东波以为自己有了吗，回去她跟她妹妹去了，这个事情她们又说你输了，为什么我输了，因为大师心中有佛，见什么都是佛。

你心中只有史，见什么都是史，这个其实她算是吵多少，你自己是个，你自己是个，你自己是个，你自己是个，你自己是个，你自己是个，你自己是个，你自己是个，你自己是个，她算是吵多少，有点长啊，但是就是她会。

很彻底的去反弹女人中打呀，很彻底的去反弹女人中打呀，就是她因为她是从逻辑层面，一下给你打出来了，你看我是吵斯，是因为你她妈就是个吵斯，只是我没有说出来，为什么这样操作她还有个好处，就是我没有直接。

就女人妈我是，吵斯，我也直接妈她是吵斯，这个虽然说也是在反弹，但是她可能会激化矛盾，所以在处理打压的时候，她要围挽一些，让一下啊，那么其他的比如说像服从啊，像是有利描寿这两者废物测试。

她是直接可以采用TP球，这样的方式给她踢回去的啊，你对我做什么，我就对你做什么，那其他几种就容易出事故啊，比如说是不服从，比如说是打压，那比如说尤其是这个服从这个处理上面啊，就给大家介绍一下我的一些。

这个小技巧，那比如说假如说你跟一个女生，然后在一起逛街，然后她说你帮我拿下包包，这绝对是一个服从性测试，但你说她是废物测试，也免为其男为什么呢，因为这个确实我们跟朋友出去，帮别人拿下衣服拿下包包。

这个是很正常的事情，那这个是要怎么做呢，接着接着就是行，我帮你拿，那你过来的话呢，把外套啊或者把别的东西拿给她，让她去做点事情，或者用各种其他形式，比如说你带她回家了，让她去做饭，你在还她一个废物。

只是她这个断开的时间差，断开的时间差，打压刚才我不是讲了吗，刚才我不是讲了吗，女人嘛我是吊死，那我给她讲个负物的故事，打压的时候你要稍微绕一下，但她还是反弹策略啊，那你如果说你不服从别人。

你会觉得就觉得你像个傻逼，比如说女孩，你跟女孩介入家境，约会约得挺好，看那个爱情品，然后女孩也幻想了你们的爱情，这个时候女孩要上厕所，你帮我拿下包包可以吗，不，但这个这个这个时候，女孩就会先躺下。

就是个神经病吧，对吧，就是你不可以在打压这个问题上，你是不可以拒绝，在服从这个事情上，你是不可以直接拒绝对方，你要你要结果来，你要结果来，一定要进他的框架，那你换一个时间点，换给他就可以了。

听懂我在说什么了，早些年，现在这个其实好久也没交了，包括现在也有些人，也有这个问题，早些年的时候，我们在做教学的时候，你只要我有人提出这种奇怪的问题，但是搞得我们也很尴尬，因为从邏计上。

他这个说法是对的，对吧，就是你自己也说的TPU，以比知道还制比身，那这个没有错，但是我们后来把它改进之后，就是它拉出了一个时间差，我晚点还给你就可以了，晚点还给你，OK，那打压的话就是需要怎么样。

打压是最难处理的一种废物测试了，为什么？因为它处理不好，很容易引发矛盾，所以说你又得，就是它处理打压这种废物测试，需要是心态要好，你又得把它处理的幽默搞笑，然后呢划几了矛盾，但同时你又能够站到上风。

明白吗，所以它要求你的，其实破废测当中，破打压是最难破的，但是一般来说，一般来说，价值高的人不会遇到这个问题的，就是一般你向我聊天，女孩跟我聊上去就开始夸我了，一般不会打压我。

我最能够看到的废物测试基本上就是，假性iY，或者说是有利描述，我连服从都看不到，它不敢给我用服从，它更不敢去打压，因为它害怕失去我，它觉得相对而言，在这两个月当中，它所聊的男人当中，我相对是比较优秀的。

所以说我基本上是不会碰到的，那麽也就是换句话，一首课程是加微信，978，767，其实高价是可破一切，狂价全都给你压碎了，全都给你免压了，对，打压是不好搞的，一般来说，一个女人就是说，即便你破这个打压。

飞骨测试的话，也证明那个问题，就这个女人，其实没有被你信的，一个女人被一个男人信到，她是轻易不敢引发矛盾的，你想想看一个人在什么，情况下才会去敢打压你，如果说到这一步的话，就像贬确说的。

我大哥可以制兵于未发，我二哥可以制兵于触发，而我是最差的，我他们只能够拉哥不聚腿，因为我制兵于这个，已经很严重的一种状态了，你想想看一个人，会在什么情况下，会对你使用打压这种策略，或者他为什么就敢随口。

输出这么一句，否定的话，而且待于乌鲁现役，他首先明白一件事情，就是你的价值并不高，第二件事情，他说我说，第二件事情就是你的价值并不高，第二件事情他明白，得到做了你不会有什么，不好的结果出现。

所以你在价值层面，就已经输掉了，所以这种分布策是破了，跟没破差不多，破了就是保持个面子，并不代表你还能够进行继续下去，懂我的意思吧，也有破完之后，能够往下谈的，能够往下聊的，是可以做到，是可以做到。

基本上这种姑娘一般都是什么，你是碰到了一个相对而言，就比较外向她大打历里，喜欢喷一切，对吧，于老师喷一切，刚老师喷一切，对不对，你喷到这么个人，所以说这种人，他其实并不是因为你没有信到他，你信到他。

只是因为就是他性格，就这么个调样，那这种人的废物测试，有在打压性的废物测试，有破的价值，如果说不是这种人，其实，不如就直接闪了，就前面就已经错了很多了，流程上已经并入高黄了，可以压根不就可以。

也是一种策略，忽略也是一种策略，但是他其实还是容易引发问题的，你喷上那种一根筋，你喷上那种一根筋，他妈的表着你，纠着你要对你，你躲都不躲开，你回我问题，我刚才这个问题，为什么没有答复我呢，对不对。

我会喷上这种，所以说，所以说费沙就是说，忽略是一种，破费策的技巧，你帮我补充了一下，这是连胶里面那种，但其实你会发现用来用器，我这个人比较看重，就是说通过性，通过率怎么样，我的经验是TP球最好用。

其他的我会首先去采用TP球，因为TP球都不管用，其他的一般也没啥用，这个是比较OK的一种策略，这个就是避免你，如何进入对方的框架的一种策略，有听懂的兄弟请扣播一，没有听懂的请扣二，并且把你的问题打出来。

我可以帮你答复一下，听懂就过了，没听懂，没听懂，你就扣二说哪个点没明白了，是在过讲讲，你把你的问题打出来，你一样的，一样的，面对男人是一样的，只是要处理得更围晚一些，男人无非最大的非后测试就是打压嘛。

但是一样的，你想想看要不要处理这个关系，有些时候他妈的一看人家，比你屏掉了，那就认识懂了，打不过就认识懂了，因为你跟女人不一，一般不会以于发这种，人生安全问题，最多有可能你泡到别人的马子。

老公过来揍你一顿，这是第一个旅时间，一般现在女孩有男朋友，他就不会跟你聊，现在女孩还是比较守规矩一些，起码这个规矩他手的，你要如果碰到这个男的，我擦这个一看对方人多失重，认怂吧兄弟。

打不过就他妈的灾起嘛，对不对，虽然他牛鼻子，那就是大骨子了，不是说非得要去争矿家，我希望你们这个班的人，听过我这个教学你要明白，不是任何时候都要争矿家，改进就进嘛，对不对，大杖府能去能生。

我现在跟你说的表准是你面对女人的时候，面对男人的时候，如果人真的比你牛鼻你不仅仅是，如何面对人家废测，你甚至是主动自己跳进去，对不对，你要表达你的友好性，表达了友好性之后还要提供价值，对不对。

那这个是什么，这个时候你才能跟人家一起玩嘛，因为大哥肯定是希望，第一他要求是太赌，你要服从他，因为他要指挥这么多人，他不是说跟你过不去，你就像我公司管这么多人，偶尔有个人跟我过不去。

那我为什么一定要对他呢，因为我并不在乎，就是如果说他妈的私交层面，你对我就对我了，我不在乎这个东西，但是我在管理公司，如果你不服从我的话，那其他人就不好管，其他人就不好管了，那我必须要求你服从我。

我必须要求你服从我，不是针对你，我对你没兴趣，对不对，没兴趣去一定要搞你一下，所以大哥他肯定是要求你，就任何一种组织结构里面的大哥，他都会要求你的服从太赌，这是第一步的，然后其次才会要求你的能力。

所以当你率先表达，出了顺从服从的意愿，并且能够提供能力价值，那你就会变成他的做绑又逼嘛，他会觉得你特别好用，那就多跟你聊聊，多跟你说一说，然后多让你去干点活嘛，对不对，能者多老嘛，那千万别学傻逼了。

见谁也是，这一套的一回家，你妈给你拿一双快的，我妈给了我一个，哎呦，我该怎么做吗，面对女人打呀，要么要么忽略，忽略还纠缠的对回去，搞崩了最好的词，就是调砍回去，对就是TP球嘛，就是TP球。

后面的女人会用开玩笑的方式调开你，不错，面的女人的情商低了一点的话，她就会用这种直接对你的方式来对你嘛，对吧，就直接性的攻击，直接性的攻击，OK，那这段没有人有问题，我们就过了，我们就过了。

TP球当时想不到，咋办，一定能想到的，因为你是在微信聊天，你要先训练自己这种意识，这种意识，这个就又上升到，其实这个就不是测了问题了，方向就这么个方向，但是说你能不能对吧，传攻不传火。

就像我现在是在教你的套路，那这样的防守姿势绝对是这么缺，但你她妈的防不住，你再软件上可以防得住，人家一拳过来，你可以动结这一拳的，你再想半个小时，然后决定怎么回，但是一旦到了社交层面，就是在现场去社交。

那这个是拼你的这个社交直觉了，那没有想不到就想不到了，那下次再反思一下，自己今天晚上做错啥了，反思一下，然后回去下次我应该面对这种话，应该怎么说，怎么做就可以了，因为你要想摔别人，就一定要先学会被摔。

你没有被摔过，你怎么摔得了别人，这是一个正常的进化过程，你不可能在对于一件事情，凌任值的情况下，然后一步变成高手，这是不可能的，你肯定会经历一个被摔的过程，那那那那被调就调了，那说明这个。

这个就不是策略什么的问题，策略肯定是对的，只是说你当时想不到，这个是一个社交直觉的问题，回去复盘吧，ok，那我们就讲下一个段了，还有人有问题吗，有问题的请坑娃，先坑娃在问问题，给你三秒钟的时间。

没有我就过了，看来这儿好有很多人有很多疑问，都没了这个，好那我就过了，那么，如何让对方进入我们的框架呢，如何让对方进入我们的框架，流程是先服从后追逐，你看连招的数据，他也是先对女人做这个挑战性测试。

然后再去做有力描述，为什么呢，因为这个服从框架比追逐框架更好，大件，现你性不太明显，如果说是你一上来，就让对方进入的追逐框架，这很难做的，然后一上来就，你是不是喜欢我，这个很难对吧，你看暗度是用在了。

第二招的后面，对吧，他第二招要结束的时候，用一个暗度，但是他是先完成了服从训练，服从测试，先让对方叫你起床，叫你哥哥，然后夸你，然后，然后帮你查资料，然后呢，这个，这个包括这个。

这个让他做一些事情之类的，先过服从这一怪，然后呢，你过完这个篩选，第四招才又来到有力描述，就是开始训练对方，让对方进入到你的追逐框架，因为追逐框架要比这个服从框架更难大件，那么服从框架相对而言。

现景性不是太明显，为什么追逐框架会比较难大件呢，他的核心原因就是，因为女人都有反弹复防御机制，一个男人刚吸引到我，然后呢，我他妈就要对他以身相许了，这个看起来自己太下奖，不行，但是呢一个男人很有价值。

我愿意听他的话，这个是人知常情，那你见吗，来听我兄弟，很亲口一，一个男人被我，被一个男人吸引了，然后呢，我立马对他以身相许，这是下奖，但是一个男人把我吸引了，然后呢，我去叫他一声哥哥，去服从他。

这是人知常情，任何一种设教，都是这样的这种形态，不管是不是男女，兄弟之间也是这样的，兄弟之间也是这样的，你肯定是先让你的兄弟去服从，你最后才会有天说，你需要他被你吸声的时候，他才会为你吸声嘛。

你他妈一上来，就要兄弟你愿意，因为我去死吗，草，认识刚三分钟，我为什么要为你去死呢，但我叫你生大哥，这种可以吧，没有问题啊，因为服从框架，他只是行为层面的政府，而追助框架，他是精神层面的政府。

能给他到这个点吗，比如说你就像吸引一个男人，让一个男人承认喜欢你，当然我的粉丝里面，有很多的愿意主动跳这个框架，为了是好喜欢你啊，要跟你睡觉，因为他们确实是，被我的理论寻操了很多年，他们觉得去面对我。

去展示，展露出对我的喜欢，他们并不就个男媒体，因为真的是被这个男人吸引了，很深刻，但是如果说一个先粉丝，就说要表达自己，已经被我的人格魅力所征服了，这是相对教兰的事情，是感觉没面子的啊。

因为我们还没过那么深度认同你是我的大哥，但是如果说我先要求你，在服从层面，先认可我，这是可以做到，先粉丝，我也可以要求他学会口衣，然后学会这个不要问傻鼻问题，这个是对于新粉丝，可以要求做到的。

但如果我要求一个新粉丝，立马表现出对于我的人格魅力，被政府这个很难，这个是反人心的做不到，所以说我们在让对方进入到我们框架的时候，我们肯定是先搭建服从框架，而后搭建推主框架，那怎么去搭建服从框架。

因为大家应该都熟吧，有没有不熟悉的，熟不熟悉我都给你讲一讲吧，那么，如何让对方服从自己啊，如何让对方服从自己，那么这里面的处理方式是这样的，就是价值加趣味性挑战测试，为什么我要在这个挑战心测试。

前面要加一个趣味性，因为就是说，人在进行第一次服从的时候，他会很明显的会又会，这个秀到这个这个这个现景性，就是说你是在调整让我处于下位，所以说那你必须要将你这个，挑战心测试做得有趣一点。

比如说我们会常用的手段是魔术，魔术的手法或者说，魔术角色扮演的手法来跟对方，进行一个角色扮演的游戏，通过一个有趣的方式，然后让对方进入到我们的，这个服从框架，比如说是这个，说是假如说有一天，我游的钱。

我一定会让你这个做我的这个，非子，有时候说为什么我是非子，不是皇后啊，这就开始进框架，他其实是没有意识到自己进框架，因为他觉得这是一个有趣的游戏，那么我们就在游戏当中，然后呢，很快速的去完成了一个。

属性的一个训练，当然前提是要你要有价值，如果说没有价值，你会发现你的司通性测试，不管有趣没趣，赶不动，没有人会理你，当然去位性的挑战心测试，它本身就是鞋带价值，比如说你要给别人变一个魔术。

基本上这个测试，它是没有人不会接受的，没有人不会说是我会拒绝这个测试，因为它本身就是有这个这个，这个服从动作，它本身就鞋带的价值，它的伟庄草已经装慢得非常好，让别人看不到这个线级，它进行关系的这个价值。

价值排序的一个调整，让让谁让你，再进行一个让自己的，社会地位往上走的一个动作，对方没有发现，因为你用的事情，去位性的方式，那么初期是这样的，后期呢，就是可以不用太在乎对方的感受，就直接人服从了。

劝过到备水，劝过来上期，这个已经是很后期了，但如果说是你再信这个阶段，然后你跟一个妹子，然后刚认识劝，这个给我买买买买，买一个冰淇淋去，那你可能会挨骂，所以它这个涉及到，一个服从门槛的问题。

那么后期你是不太用，去太在乎对方的感受，就直接人服从了，那么上床呢，其实是一个最大的，调整性测试，上床是最后一个调整性测试，过了这一关，这个人就完全轮现掉，因为它已经没有什么东西，可以跟你搏一的了。

就已经打到水晶了，明白吗，上床这件事情就水晶，把这个都打了，就没有防守点，就没塔了，就理解的情况，可以，你会发现，一旦跟一个女人上床之后，那所有东西都变了，所有都不变成，对方会变得很乖，很追逐你。

就已经水晶都被打爆了，没有可以跟你搏一的牌了，所以说那女人为什么，她不愿意去交出自己的性资源，她就核心就在这儿，一旦把这个，把这个都给交了，那没牌了，你说啥事啥吧，对吧，所以很多女人。

很快的被一个男人上，然后她就很快被甩了嘛，因为没有挑，就在整个，这个整个，在这个进行，进行搏一的过程当中，男人没有感受的难度，因为没有难度，所以这个男人也没有进行投入，那就算上了你，看来妈的感觉就是。

白飘了一下，没啥搞头就走掉了，所以说女人太快的去，交了自己的水晶的话，这个就对自己是很不利的，所以女人一般是不会，那么轻易地，会让一个男人去上他的，所以说上床，就是最大的一个挑战去测试了，那么服从动能。

与服从门槛的一个关系，就是说服从，他是需要动能的，他的动能累积，是有两部分组成的，在早期，第一次服从军测试的时候，他的动能来自于价值，那么后期的服从军测试，来自于对方前面的服从关系，他是可以累积的。

比如说现在，这个例子，我也经常以前讲的，就是讲的，以前小的时候，他妈在家玩电脑，玩了他们，已经快要偷塔了，要偷对方的水晶了，然后我爸说，劝过我妈妈的眼前，那我立马就得站起来，我要打断自己，现在行为。

去执行他的动作，因为我爸在我身上累积了，他们20多年的服从册词，对吧，这一拳你打得了吗，这一拳20年的功夫，你打得了吗，打不住，我不能说这个，满意大眼，我现在就偷塔，等会儿再给你满，那我就完蛋了。

回头就是一顿你家庭包里，那我必须要进她框架，我去跟她买去包延，但是如果说是，如果说是一个刚认识的人，如果说是一个刚认识的人，然后上来跟你说是这个，劝光买包延，你怎么谁要给你买包延的。

她服从动能没有到这一块，所以她需要一个累积，需要一些做一些小的服从器测试，进行累积，不断累积累积累积，累积到最后，然后形成能够跳得过，这种大的服从测试，知道来到上床，那比如说一开始就是叫哥哥拉，然后呢。

最后这个，当教个器床了，对吧，这个是在网上能够用到的一些点，比较经典的，然后呢，比如说让对方帮你，反正你自己也能查，但就让对方帮你查查资料了，这些简单的，然后呢，还有就是说，这个让对方夸夸你了。

这是相对比较简单，那后期的话就比如说是，这个这个这个这个，要篩选，其实她也是一种服从器测试，是一种变种的服从器测试嘛，你会不会做饭啊，对男的都怎么样啊，她愿意进入到你考核这个测试，因为这个测试。

这个测试她现金性比较强的，你再面试我，这个框架性已经很强，但是她很愿意在你面前证明，我会做饭我做饭很好吃的啊，你做吃完我的饭，你就完全喜欢上我了，那这个就不断去累积，然后再往后去累积的话，那比如说。

你是不是喜欢我啊，她说是啊，我就喜欢你啊，对然后那个，那那个我们见面的时候，对吧，这个就是，我们见面的时候我能不能直接谦你的手啊，我想跳过那个约会的环境，我们直接进入到恋人，我谦你的手，就还是说好啊。

那我们见面就谦手呗，那这个过程当中，都是在补断的去累积，跳乐累积跳乐，那我不可能，你上来就跟这个女孩说，那我能不能这个有一天，我们见面的时候可以谦你手，她肯定不行，我的手只能给我男朋友去谦。

那我必须要回到我的正常流程， constantly的情况，意思请可以啊，服算都能与服算门咖的一个关系，基本概念，经典就这个经典，啊，经典款，经典样的经典，这也之就是，联招痴调为联招的原因。

因为她足够经典，OK，具体的一些观众话数，就需要你自己收集一些了，你自己去两天过程当中发现一些好用的，就去用它。，发现经典的东西不要丢掉，要把它收藏起来，因为它已经确定无物是好用的东西。。

你的生命是靠这些确定性的东西累积起来的，不是天天探索位置。，探索位置的目的是为了发现新的确定性，确定性的东西一定要收藏，对于自己好的过去的一些方法论一定要收藏。，前提是你留，那也不是废话。

肯定是这基本的。具体的观众话数，你肯定要自己收集一下。，那我再来说一下自己的一些心得，那偶尔丢掉一些框架，不要去精精即将，让对方也严一点，四六开，对方赢四成，赢六成就可以了，你比得高点就可以。。

所以我经常会在跟女孩相处过程当中会故意放水，比如说我觉得这个女孩对我表达了很多iOi，很主动，很热情，然后问我各种问题，，然后我会怎么去表达自己对他的这个情，比如说我刚才也在跟一个女孩聊天聊挺好的。

然后她一直问我的职业，聊进我们行业，我们是怎么开展工作的，，然后觉得我好酷，说了一堆我的好听话。，那我刚才要讲课了，然后我先有点事，我要先去忙一下了，我待会儿找你聊，好吧，然后她说好，那你先去忙，。

我说那如果我一会儿找你睡了就不用回了，你也回不了，你没睡你又回我信息就可以了，她说好的没问题，那行，那我就一会儿找你了，聊她就好。，我这个过程看起来有点罗，对不对，但其实我是在表达自己的热情。

就是说表达其实我是需要你的，因为你刚才做得不错，我也让你一那么一点点，，我也让你一那么一点点，起码不会让你觉得你贴在一个冷屁股身上，尤其对于那些主动来找我，比如说加了我微信，然后呢可能没第一次没怎么聊。

第二次她主动来找我，哎，你在做什么呢，我一定会很热情去回应，就是因为你要知道就是女人去，女人去主动找一个男人是很难的，，就是除非她真的是觉得对这个男人很感兴趣，那你要知道就是女人非常害怕。

所有女人都知道这件事情，，如果她去主动找一个男人，然后这个男人呢，给她一个冷屁股，就是不吊她，不吊她，然后呢她就踢到铁板上，这个是很丢脸的一件事情嘛，，那所以说大部分女人是她不愿意冒这个咸的。

那有些女人她真的是被你吸引到了，就是当她的又或大过风险感，又或感，又或感大过风险感的时候人就会冒险嘛，，有句话天底下沙子跟买卖有人干，虚本的买卖，没人干，风险再大，但是因为收益过高，我也会挺而走险。

这个东西这个进价一块钱，买卖五毛钱，那虚本我不会干，虚意毛钱，卖九毛钱，虚意毛钱，我都不会干，，但是如果说这个买卖干一次能够让我这样实际万，但是我也可能会吊脑袋，那这个真的会有人干，。

所以说就是当女方也是会觉得自己的这种被你又获到的感觉，是大到了大过她这个丢脸的风险感的时候，那她会主动去找你，，那我不会让这样的女人去让她的冒险会成为风险，我会很热情地回应她。

让她觉得她这个主动是得OK的，，其实这是在培养她的一种对我的主动的一种动作，就是如果说是即便这个女人对我真的非常热情，但是她每次来找我都是冷屁股一个。

时间久了她就会导致她会认为自己其实做了一个错误的情味，，她以后就不会再来主动找我了，所以说我是在培养她的好的习惯，那所以我在框架层面很多时候会去让一点，，那我会被动放水，也会主动放水。

被动放水就是通过对方的一些话题，然后来进行放水，比如说我觉得这女孩已经表达对我好感也很服从，，然后我就问孟龙哥哥喜欢我，我说喜欢，很喜欢，喜欢都不得了，喜欢你都睡不着觉，然后她主动过来问我，你在干吗呢？

，在想你，然后小手很紧张，不知道该给你发现什么，手都在抖，变了半天的话都没发出去，没想到你的信息先来了，，当然她们是假的，但女人会听着，女人听着会很开心，女人会听着很开心，这个可以是随机性的。

随机性的可以，，但是第一次是必须要讲的，第一次是必须要去讲的，这是一种被动放水了，那主动放水怎么放呢？，主动放水怎么放呢？就是那就是像我刚才说的，直接上去就是很热情的话，这个女孩已经。

甚至已经就是跟我发生完关系了，已经缺点关系了，，然后而且很照顾我，天天给我发信息，照顾好自己，最近变天了，很冷了，她很热情，我觉得她真的心里面是有我，，然后我可能会突然猛不放的事儿，跟你在一起好舒服。

好喜欢你啊，，怎么你怎么会这么善良，这么好，为什么我没有找一点遇到你，我感觉好幸福，，那这个就跟我们的传统理论看起来有点不相符了，对不对，因为就看起来好像是在暴露学校感的，其实我是在放水。

因为我营太多了，，我营太多了，如果我营太多的话，这个分手的时候我可能会下不了牌，就是这个女人会恨我，，明白吗，就是女人的心思很有意思，就是如果说这个男人，她在这个男人面前输的体屋完复，。

输的体屋完复就是，她完全被这个男人所吸引，然后呢，完全在这个男人面前找不到自己的存在感，，她会觉得自己很丢脸，这种丢脸会变成一种吃物感，她最后会恨你的，，但是你如果你懂得这个天道，天道好循环。

昌天饶过谁这个道理的话，，那你会在过程当中就会自然而然去放点水，这样就是有天就算你闻分手了，，她不会很恨你，她起码认为在整个过程当中你也爱过她，你不亏她的付出是有过毁愧的，，人最害怕就是我的付出。

她妈没有任何反亏白付出了，，ok，等了吗，所以这就是为什么要放水的原因，，偶尔丢点框架，甚至有些框架是丢的是什么被逼着丢了，，这种丢点也没所谓不要她的精神记者从别的点去找过来就可以了，，好。

这个点我们就过了，我说一下第二点的心得，，好的框架，她应该是坚认，她不是坚硬的，如何理解，就是忽软忽硬，注意比例就可以了，，对不对，你看我讲课的时候，也会突然有些时候就很强势的，，说她妈的什么傻逼问题。

，但是过一会儿我又会这个很认真地给大家去解答问题，，你会感觉到我的框架是忽软忽硬的，你不会完全感觉到我的强势的，，所以好的框架，她是坚认，她不是坚硬的，，如果说你一直就是一个黑社会老大的一个脸面的话，。

那你这个不会有别人跟你进行不下去，，因为跟你在一块这个框架性太明显，先进行太强了，，你总是在不停地要求对方处于低的位置，，随时随地在提醒对方，你是低的位置，，那你就像我跟我们家小手今天开玩笑，。

我说你牛逼，我给你点眼都没有问题，，你来到我办公室说，，李总这个月我月底第一给我点个眼睛品，，李总二话不说，亲自给您把眼放责力给您点上，，对吧，这个都没有任何问题，还给您泡冰茶，，但是如果你月底做不好。

那我的脸就很冷了，，就是我会跟她开玩笑的这种方式来去跟她说，，所以说我永远在任何人面前的框架都是忽软忽硬，，而且这些年我的风格也在改变，，我的框架会偏柔一些的更多一些，，因为有些时候硬性框架，。

她也是为了解决一些极端的问题，，但是我后来发现了更好的解决办法，，那我就不太喜欢用这种强硬的框架，，只是偶尔碰到了底线原则问题的时候，，我会去使用这种框架，，一般是现在不情愈会出人框架，。

当然就像佛罗伊德有句话，，就是任何一段关系你都会要用愤怒来守制制的借线，，因为就是一个人如果没有愤怒的话，，就像一个国家没有武装一样，，但并不代表你可以随时随地使用这种力量，，一个国家也不可能天天打仗。

，但它就是触碰到底线的时候，，它才会去用这种东西，，平时你要去更去琢磨那种更高级的处理方式，，比如说你会发现框架之真，，始于架是之真，，那为什么我天天要跟别人争的面红尔吃，。

而不是去努力自我天生天生自自的架程，，这个更不能够解决根本问题，，我为什么要跟这人去制齐呢？，人家只是用一种比较恶劣的态度告诉我，，你的架子不够，你需要去调整一下，，你需要去提升你自己了，。

我为什么不可以用这样的新的方式？，你找到了一种更高级的方式，，有天能我在说啥吗？，当你能够意识它更高的尾度，，当你能够用更高级的办法处理问题，，你的怒气值就会越来越少了，，就你会发现生活当中，。

没有那么多的东西可以去值得去生气了，，值得去生气了，，好了，我们来说第三个点，，如果玩框架玩崩了，，不要道歉，就不说话了，，因为我会发现，，其实早些年我对于这个点也是很纠结，。

就是说确实有些时候自己说的话过了，，把人得罪了，，玩框架玩崩了，，然后道歉吧，，一道歉框架更毁的，，就是框架最害怕就是冰火两重天，，就是刚刚开始牛逼的不要不要过一会儿，，我错了，原谅了吧，。

就你会让别人看不起你，，瞧不起你，，但是确实搞崩了，，我不道歉，我该做些什么，想不到，，我是花了很多年才明白，，其实说话几小当中，，还有一种没有被我意识到的技巧，，你叫什么嘛，来，你们猜猜是什么技巧，。

说话几小当中有一种隐藏的很深的技巧，，而且这一招特别好用，，对，我他们好像刚才给说了，，就是不说话，，就是不说话，，不说话也是一种说话几小，，就是你看框架玩崩了，，把人家得罪了，。

人家而且说的逻辑很到位，，把你的错误一一列举，，我确实错，确实没有办法再去强刺多礼了，，但是道歉有点露，，道歉的话那就兵火两成天了，，框架最怕兵火两成天，，我就不能道歉，怎么办，，不知事儿了，不知事儿。

，不会信息了，过了两天，，你干嘛呢，，然后过来找人家说我在怎么，，你会发现他气已经小了，那就好了，，所以说就是你们很多时候一定要学会这张，，你要看到任何不管男人女人，，你看对方在气头上，。

别看把知事儿了，，尤其你很多人就是很不要命了，，很不知死活，，就是说当真端已经到了非常严重的地步，，一定要在对方的气头上，，然后试图上他去认同一个见识器，，这个神仙都做不到的，，一个人一旦情绪起来，。

他明知道你是对的，，但是这个时候他又保面子了，，他现在就是在发泄，，你怎么说的是对的，，你也是不对的，，你就别吃事了，，这个时候说千亿万语都不如闭嘴，，不知事儿了，你等他气头过了，，他自己过一会儿说，。

刚才那事我错了，你说其实不对，，我不应该怎么怎么样做怎么样，，对不对，，那就这个事就过了，，等他情绪下去再去处理这个问题，，所以说一定要在框架这些神仙，，一定要学会不说话这一张，。

但是你情绪问题也不要去解决，，你就不知事儿躲开就可以了，，躲开，没办法，，如果你真的不想失去这关系的话，，你躲开，不要说话了，，这个时候说啥都是屁话，，说啥都是多，，这个时候最好用的一招就是不知事儿，。

你不要再上去，，去给人解决，，我能够理解你的感受，，你能理解你妈逼你能理解的，，还滚的，，你会不会，，你这不没好好谈一谈吗，，我们就两个不了，，我知道你现在就是气头上，，我们好好聊一聊，，聊一把逼滚，。

你会发现你说啥都是错的，，你知道已经没有办法去争到了，，你想安抚对方的情绪，，他们安抚不了，，安抚不了，，生活当中有见过这种事情吧，，我举的立德应该是很形象的，，对不对，，你讲到底讲不通，。

安抚情绪也不给你安抚，，越安抚越怎么来见了，，就不知事儿躲开，，最高名的策略了，，对，千万不要在对方气头上去硬聊，，要去改变什么，，这个是很没清善的表现，，不要这么做，，也不要集团去山，。

就很多人框架玩崩了，，一定要保住自己，，帝王的形象，，一定要保住自己这种强势的框架，，好，你不进国框架，，睡不着，唱你，，我者王，，我虽然不能让我让你王，，但是能够让你拉黑，，好，干掉，。

自己过一会儿做那下半天，，唱这个，，没必要，，不要去山号，，因为你在任何关系当中的时候，，都会处理到这种情况出现，，就是两人产生了很强烈的一个框架，，一个产端，，这个时候最好办法就不知事儿，，也不要山。

，都是比较幼稚的表现，，别人前进化最好的办法就不理他，，躲开就可以了，，但是有些人他就见，，包括我自己在被早些时候都这样，，你他妈越是气头上，，我也来进了，，我必须要在风火浪坚之上，。

就要四段博现金解决你这个问题，，最后深附重伤的，，拜下这种来。，这个是吃过很多年的葵的，，后来就发现，，原来是这样处理，，还有这么一招，，不知事儿？，这个是很有意思，，就是人一旦蒸起来，，这个他，。

你要用不说话这一招，，他需要的内合是什么？，他需要的是你对于自己情绪的控制能力，，因为就是人他还有这个情向，，就一旦跟对方蒸出高低，，要分高低的时候，，就是你明知道这个时候最好的办法，，就是不说话，。

但是你就被那个事情引的，，你就感觉少数位去就难受，，你要控制自己停下来，，然后去躲开他，，他这一招要求的，，不是说技巧，，没啥技巧，，技巧就是不说话，，技巧就是不说话，，所以说他这一招是要求的是心态，。

你能够控制的情绪，，你能够恩住死死的恩住自自情绪，，然后躲开不知事儿了，，待会儿再处理这个问题吧，，有天能吧，，天能的兄弟请客意，，就送你们一个比较高明的处事的一种方式方法，，这个是需要的心态，，OK。

，那我们就来分享这个最后一个心得了，，分享一个最后的心得，，不是保持框架的根本是保持价值，，这个其实兄弟们都知道，，没价值的人玩框架，，那你就是臭脾气一个，，没人会喜欢你，。

然后低价值的人会被高价值的人自动疼让出框架，，这个都是一样的东西，，就是说价值才是根本，，如果是你价值过高，，你会发现没有人会给你征框架，，他会主动让着你，，主动我们的律总，，可吗，给你倒杯水，。

我没有对他做服从心测试你这样吗，，我没有说确锅不到杯水，，我没有发出服从心测试行为，，但是他主动，，你得懂可吗，，来给你倒杯水，，对他这个就是你的价值产生的一个效应，，他会自动进的框架，。

当然在债补重点，，你当你碰到你要学习的对象，，你要跟随大哥，，你也要主动腾上框架给人家，，这是顺持而为，，这是天道循环，，对吧，，你们是应该成为社交人者，，社交人者，，他不是说只知道正确的方式，。

他还知道正确的方式反过来用，，会产生什么效果，，这才是真正明白了一招，，一招，，就是明白这一招的彻底的使用方法，，这个招可以政治用，反着用，，对象很多我们生活政策工具，，它是有很多种用法的，。

如果你认为剪刀只能够剪东西，，那你就错了，，剪刀还可以开快递，，对不对，，如果说你认为剪刀只能够剪个步，，剪个什么什么满意儿的，，那你就错了，，你会发现很多时候，，你手上有东西的时候，。

手上比较粘的时候，，那也可以用剪刀，，明明可以平时可以用手撕开，，今天就撕不开了，，因为手上有水了，，或者有油了，撕不开，，那这个时候你拿起剪刀，，就可以剪开了，，这是你对于工具，，对于招数的深刻理解。

，就你会发想，，原来这一家它有很多种用法，，你需要去处类，，团同慢慢去理解，，这个就需要你去误了，，也就换句话说，，就你的修行工作了，，好了，，全体们，，我们今天课程就大家结束了，，我先把这个录音给。。

。，一首课程去加微信，，978，，7669。。