# 乌鸦《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：9.突破关系的同时掌握话语权-编导测试

更多一手课程请加所爱情感微信156 066 050 谢谢支持，大家好我是四元，上节课我们讲四步突破法的时候提到了，在突破关系的阶段女人还是会给我们持续的释放废物测试，我们要明白这样一个道理。

就是当我们去运用聊天去制造吸引力的时候，我们去跟女生运用之前前七节课的内容去让女生对我们越来越感兴趣，相当于我们在攒能相当于我们在蓄能量，而在进入到突破关系过程中我们就要把这些能量消耗掉。

当我们跟女生进入到突破关系阶段我们的能量会慢慢的转化为可得性，你的力量会越来越弱这个时候你的框架会变得弱，他对你的尊重会变得越来越弱，这里就要提到四元老师最擅长的一项能力，就是这个两性博弈能力。

就当你进攻的时候当你去跟女生推进关系的时候你去消耗了自己的博弈能力，这个时候你的框架会变弱，你需要去补充你的博弈能力去提升你的框架让女生更加尊重你，因为我们在跟女生突破关系之前你运用了聊天剧阵。

运用了引人运用了各种幽默的原理技巧，我们把自己的吸引力提的很高了，这个时候女生眼里边你是一个遥不可及的人你很高你在他在他上面高高致在上，而你去突破关系你去跟女生拉近你俩的关系的时候。

你不断的升高关系升高关系每升高一点，你就给他一点的可得性，他会觉得你们两个人的关系越来越近，不像之前那样高高在上了，当这个关系达到平衡的时候当你和他的地位平等了，你的博弈能力就开始渐渐的低于他了。

如果你再去升高关系你的博弈能力会比他弱了，所以你会发现在我们生活中也有这样的例子，就是情侣刚刚开始在一起刚刚谈恋爱女朋友对你很好，女朋友很顺从你，但是慢慢的他就越来越不听你的话越来越不尊重你。

而你呢反而会变得越来越低姿态，你去满足他的同时自己的姿态自己的这个位置，你的两性博弈能力所占据的两性关系位置越来越低，那么我们如何去平衡这个呢，我们如何去把自己的博弈能力抢回来呢，重夺话语权。

今天思源老师就要教大家如何在突破关系的同时掌控话语权，具体怎么做，就是我们在上节课讲的四步突破的过程中，你每走上两三步，你每走上几步，你要像编导一样，像编剧导演一样，你要去指挥他。

你要去要求他做一些事情，去测试他对你的服从度，去让去影响他，让他去服从你，我们举个例子，比如说我们正在跟女生去突破关系去升高，我说我就喜欢你这个温柔善良的小可爱，都是试探词对吧，这个时候你要去测试。

你要去测试他对你的服从度，你要说快温柔的叫声小哥哥来听，再举个例子，比如说我们说一句，我要跟你像情侣一样逛街，这时候我们在升高对吧，我们在升高这个知己亲密，这个时候你再去让他测试他的服从。

你说允许你搂着我，允许你逛街的时候搂着我，或者是你跟女生说，我好喜欢你这萌萌的小脸蛋啊，快让哥哥捏你，你看这个时候女生的反应，他是不是说来给你捏，或者是发了一个可爱的表情，你跟女生说亲爱的萌萌的。

你去试探他，这个时候女生给你发了偷笑，给你发了一个害羞，他不反感你不排斥你，你要去要求他去测试他，你说你应该给我回一个亲亲的表情，你应该给我回一个萌萌的，如果他顺从了你的意思，他按照你说的做了。

你要去奖励他，你要去告诉他，你要给他说，哎好乖，快给你一个公主抱，给你一个这个这个转圈圈，我们要在这个过程中去强化女生对我们的服从，就是当你去用编导测试，去要求女生做什么事的时候，女生他服从了你。

他按照你说的做了，你一定要给他去一个奖励，给他一个阳性强化，这里在心理学角度叫做阳性强化，他会下一次更愿意服从你，我们去跟女生做一个大的升高，你说我要强吻你，你要乖乖的靠在墙上等我呦，女生说好的。

已经靠好了，等你，这个时候你可以说，好乖啊，我要公主抱强吻你，对吧你要给他一个更加强的奖励，同时呢，又是一个更高更高的升高，对不对，我们可以连续升高，可以咱们可以借着这个编导测试，连续的去升高。

不断的去强化女生对你的服从，不断的强化我们的两性博弈能力，好，这时候问题来了，如果女生她没有同意我们怎么办，她不去顺从我们怎么办，一定要给她惩罚，这个所谓的惩罚不是说你要去骂她，你要去凶她。

我们这个所谓的惩罚，你只需要做到表达出自己的态度，表达出来你不听我的话，我是不开心的，你不听我的话，我是不舒服的，让女生知道，只有我听她的话，只有我顺从了她，我才可以获得她的这个好的反馈。

在心理学上才能够有一个正向的反馈，因为心理学上所有人都希望对方给予自己正反馈，我能够做什么事让对方给我正反馈，我就会倾向于做什么事，这样一来，那么女生她就会慢慢的，开始倾向于听你的话，开始倾向于服从你。

你说我要强吻你，女生说不要，你说哼，我要把你按在墙上揉你的脸，这里我们表达了自己的态度，我们给予了她惩罚，同时我们又去做了一个升高，揉你的脸，我们又去做了一个肢体亲密的描述。

这就可以让你在升高关系的过程中，突破关系的进程之中，不会影响到你的两性博弈能力，编导测试还有一个好处，可能老学员能看出来，编导测试有点像，浮速性测试和有力描述的结合，不知道的也没关系。

当你去让女生服从你的时候，当你去告诉女生你应该搂着我，你应该让小哥哥捏捏这个时候，你是去在营造一种女生在追求你的状态，她是营造出来一种女生这个你是默认女生在追求你，女生是对你感兴趣的状态。

她可以在测试女生对我们的反应是否感兴趣的同时，提升我们的两性博弈能力，以及她可以引导女生对我们进行情感投资，进而增加我们对女生的吸引力，进一步的增加，这样我们不但可以升高关系，保持博弈能力不下降。

又能够让女生更加的喜欢我们，在你进行编导测试的时候，你的角色是编剧导演，你是要去主导带领女人的，而女人呢，是我们导的这部电影中的女演员，所以呢我们在进行编导测试的时候，最最基础最最简单的一个句式就是。

你应该干什么干什么，就像我之前提的例子举的例子，你应该搂着我，你应该让小哥哥捏捏脸，你应该抱抱我亲亲我，我们在导这个戏的过程中，我们导的所有戏码都是对你有利的，都是描述着是她在追你，她在追求你。

她喜欢着你，当你明白了这个道理，你再去导戏的时候，你再去做编导的时候，你会结合咱们结合四步法，结合之前学的四步法，我们导到最后这个电影的结局一定是，故事里的王子和公主在一起了，我们虽然说编导测试。

编导测试，它是在测试女人对你的好感，但是我们最终的目的是要把，咱们是要通过测试，把我们的关系进行进一步的升级，结合四步法，把我们的关系再次做出升高，我们导戏的方向一定是跟我们的。

我们和女生的关系是有关的，是有利于我们和女生关系进一步升高的，这个是编导测试的一个核心，当你去运用编导测试，测试女生三次以上，她都是服从的，都是通过的，都是给你反应比较良好的，那么这个时候代表女生。

她现在对我们兴趣巨大，这个时候我们就可以进行邀约了，就可以进行下一步的敲定邀约，去计划我们怎么去约会了，这个时候女生一定是可以约出来的，你去跟她邀约，你去跟她进行约会的申请，她是绝对会通过的，为什么。

因为她已经是你戏里的演员了，你要求她出来跟我约会，她是一定会照做的，这是我们在两性博弈的能力上，占据了一个上风，以及我们测试出来的这个女生，对我们的兴趣越来越大，把她的兴趣进一步的扩大了。

我们有了编导测试的基础，才能够进行我们下一节课要讲的，可以在去跟女生邀约之前，就敲定我们约会的时候，会跟你进行什么样的肢体紧挪，就可以敲定下来，做到跟女生约会刚见面，就可以进行牵手接吻。

这样的深度紧挪了，好，编导测试这部分可能涉及到的知识点比较复杂，希望大家仔仔细细的去学习，仔仔细细的去分析动动脑子去分析，如果你自己还是没有这样的能力，要多去群里面，去我们内部群请教导师。

跟兄弟们去交流，积极的交流积极的去讨论，好。