# 乌鸦大情圣：九、男神1-12集：九、12.男神12

好的，兄弟们啊，今天的话我会给大家分享一个新的思维系统，也可能是我为这个领域，最后提供的一个系统，大家都知道我提供过一个系统叫联招，然后呢，还提供一个系统叫做，扬声链芒星，然后还提供了一种机制。

就是这个男神的这个，运作的一个方向，那么今天我给大家提供的这个模型，也就可能是最后一个叫做人类外交模型，为什么起了这么一个吊炸天的名字，因为这个模型的话，它是能够涵盖人类的一切的外交行为，包括求爱。

包括社交，包括这个商业，甚至这个国与国之间也都是这么回事，因为它就是人类的外交活动的一个全部的一个呈现，可以说是对于这个人类的一个社交这一块，进行的一个高度拐扩了，昨天这一弄，今天晚上都没睡好吗？

这么夸张，现在你们能够看到这张图吗？，这个图能不能看得见啊？，能看见图的扣1，看不见的扣2，可以看到是吧？，看不见是吧？手机看不见，那个把那个图往那个群里面传一份，好了，我让助教把这个图往这个。

我们的QQ教学群里面也传一份，那么兄弟们也可以在这个群里面看到这张图，你赶紧把那个图传一下，有那张图吧？，就一张图啊，就一张图，好的，那么，大家可以看到啊，就是这个图也是个三角形。

但是跟杨胜林盲心的不太一样，杨胜林盲心是两个三角形，这个是只有一个三角形，只有一个三角形，嗯，三角形呢，然后呢我们可以看到它是分为了三个支点，每个支点上都会有一个描述，那最左边这个叫做自治。

然后顶上的是合作，右侧的是控制，那它所表示的是什么意思呢？，它表示的是人类在进行社交活动时候，所出现的三种状态，三种状态，那么一般来说的话就是说，也不是一般来说，也就是三种状态，其实是四种啦。

控制里面分为两种，控制和被控制，因为它是一个相互的关系，那么你会发现所谓的自治是什么意思啊，自治的意思的话就是说这个人他具备很高的DHV，价值很高，然后呢同时这个人又怎么样呢，他出现的属性是什么。

IOD，IOD就是说对谁都不太感兴趣，比较冷漠，叫做自治，就是我谁都不想，你不要来烦我，我也不要来烦你，对吧，我不需要朋友，我自己可以过得很好，我不需要任何人，我们把它先解释一下他们的暗喻啊。

这是一个基本概念，控制、自治、合作，这是一个基本概念，我们来一个一个去解释他的这个暗喻啊，先解释这个，我先来聊这个控制吧，那么控制呢，是他的意愿是CT，CT的话就是服从性测试，就是要求你对他服从。

这是他所表达出的意愿，但如果说他想把这个态度坐实了，就是说真的想让这个人合作的话，真的想让这个人被他控制，那他必须还有另外一个属性就是DHV，DHV加CT也就是说服从加高价值，就这个人看起来怎么样。

大家有没有在现实生活当中见过这种人，价值又高，然后呢又怎么样呢，很喜欢控制别人，他我们会生活当中会有一个词去描述这种人，叫做什么，强势啊，没有错叫做强势啊，这种叫做强势，Yes Yes啊，强势啊。

不一定是老板，老板确实有这个属性，他所体现出来的状态，我描述成为强势，那这是控制，然后我们再来解析自制自制的话，他从意愿层面，我们所谓的意愿，就是说他的框架，他的给人的框架框架跟价值的概念都都懂吧。

就我的状态，我看起来意愿价值是另外一件事情，但是我这个份啊，我起这个份是一个什么样的份，我起的是一个控制份，还是起的是一个冷漠份，对吧，那么自制的话，他的意愿是IOD属性。

自制的这个主要的意愿是IOD属性，就是谁都不屌，谁都看不起，不想理任何人觉得自己就是宇宙的中心，我就是最牛逼的，我不需要任何朋友，那么他如果想把自制这种状态坐实了，他也需要配合什么呢。

配合DHV就是高价值，既高价值，还有冷漠，有联想到这种画面的人吗，有没有想到这种人，我们会把这种人称之为什么，我们会把这种人称之为什么，高冷，对不对，我们喜欢用一个词叫做高冷，霸道总裁其实属于控制类吧。

高冷，高冷的男神，没有错，高冷，那么合作又是怎么样一种状态呢，合作，我们也会看到这种人，合作是怎么样的，合作的主要意愿是体验在什么样的，是IOY属性，IOY，哎呀，你来了，哎呀，你好啊，好久不见，哎呀。

辛苦了，哎，我帮你，我帮你，我帮你，这是他的意愿，那如果说他想把合作这件事情坐实了，就是你光有合作的意愿是没有人会屌你的，你还要怎么样，你要有合作的价值，你要有合作价值，也就是IOY加高价值。

IOY加DHV，那么我们在生活当中有没有见过这种人，有没有见过类似的人，有见过吧，我们会把这种人称之为什么，热情没有错，这个词我们喜欢叫做热情热情，对，这种人是少的，没有错，兄弟这种人是少的。

但其实这种是最OK的啊，我们称之为热情，热情开朗大方，或者我们更喜欢喜欢怎么样叫做大方这个词，因为大方这个词是包含了热情和高价值的，你大方的有东西去给你大方，对不对。

我们喜欢用大方这个词或者说慈善家等等之类都可以啊，热情开朗大方，OK，那么还有另外一个叫做被控制属性，被控制的主要提现是什么呢，DLV他的意愿层面表现为DLV，DLV就低价值，总是很多逼，总是在丢人。

总是在说一些奇奇怪怪的话，那如果说他要想把这种有些人怎么样，一边DLV的话，一边低价值还同时怎么样的，还又不屌你，你想给他贴标签还贴不上去，那如果说想把被控制这种状态坐实的话。

他还需要加另外一个东西叫做IOI，又低价值还怎么样，又热情，又低价值还又热情，兄弟们，有没有四层相识，好像自己几何时好像就是这个状态，老好人，低价值还很热情，低价值还很热情，我们可以给他一个词叫做什么。

即可没有问题，即可，那么为什么说是这个模型，他比较这个既简单又复杂，你看他就三个点，但是他可以延伸出来很多东西，延伸出来，我今天给你们的也只是冰山一角，剩下的你们自己去玩，后面你们还可以再往处推。

能够推出来很多东西，都是基于这个模型往处去往处推，比如说我现在这个，说一个这个题外的，说一个题外的，呃，比如说啊就是这样的，就是当你们和人建立关系之后，如果说你跟对方建立关系的时候。

你的反应我说的是建立关系，不是在吸引那个阶段，不是在刚开始社交，而是你们已经有了一个比较扎实的关系，你会发现在建立关系之后，所有模块所激发出的对方的反应也是一致的，什么意思呢，就是当你采用合作的态度。

去跟你的一个老朋友去结交，你会发现他也是合作的，但如果说是你当你采用的是自制的态度，跟你的一个老朋友去社交，你会发现他也是自制的，就你不叫他他也不叫你，各玩各的，但是同时都很高价值。

那么你会发现控制也是这样的，当你去控制一个人的时候怎么样，你会反向也会被控制，对吧，有本书叫做什么，被小麦啊，这个人类被小麦驯服还是什么，小麦驯服的人类好像有这么一本书，就是我们种地种很急。

这个从人类开始进行农工一直到现在，我们看起来是将小麦驯服，但同时小麦也将我们被动驯服了，也将我们被动驯服了，那么还有一件事情，还有一件事情，就比如说举个例子，嗯，木装和船的道理，就是木装说哈哈。

我把你拴住了，你哪儿去了，船说那你能去哪儿呢，一个木装用一根绳子把船拴着了，这个船动不了，木装也动不了，就是说什么意思呢，控制者和被控制者，其实本质上的关系是一致的，你在控制别人同时同时。

别人也会控制你，这个就是题外话，你会发现通过这个模型是可以推演出很多很多东西的，需要你去脑洞大开啊，需要你去脑洞大开，那么在这几种状态当中啊，你们认为你们会选择哪些和避开哪些来，请将这个选择的。

我要选择什么和我要避开什么，请打在公屏上啊，请打在公屏上，拉拉拉快点啊，你会选择什么和避开什么，选择合作避开控制选合作与控制与选合作与自治，选择合作选择合作避开控制，选择女生避开老花，选择合作避开自治。

避开低价值的请避开控制啊，避开合作，选择合作避开自治，尽量不控不被控制啊，OK OK OK，好我看到了很多种选择啊，其实三者都OK吧，从某种意义上来说，三者都是OK的，要看前条件。

这个模型在搭配不同的前提条件，他会出现不同的显现，有点易经的味道，为什么我说这两天我在用这个玩意儿，在往易经上去套啊，在用一些几何的方式包不完全是这个，还有其他的几何方式在晚上套。

因为这个东西他是有一定易经的味道的，为什么这么说呢，不是易经啊，是易经啊，是易经啊，易学那个易容易的易啊，经书的经啊，不是易经，对易经易经，OK，我来给大家解释一下啊，我来给大家解释一下。

其实严格意义上来说，如果说从我方操作的角度来看，自治和控制都是要避开的，只有合作是最优的啊，只有合作是最优的，自治和控制都不是OK的，为什么呢，控制我们就不用说了，我刚才已经解释过了。

你控制别人别人也在控制你，那当然另外一种结果就说，你也不愿意被别人控制，那么自治是带来的是什么问题呢，就是什么样的人会选择自治，什么样的人会选择自治，知道吗，什么样的人会选择自治。

你控制别人别人也就控制了你啊，因为他会牵制你啊，你每天盯你的女朋友，看翻她手机翻她短信，你是不是也被她控制了啊，你控制她的方式控制了你自己啊，No 并不是，我告诉你什么样的人才会选择自治。

自治的意思更大的代表什么，封衣足食，人家的能力足够强，就是个人单体效率足够高，老子可以自己搞定生活啊，可以这个有车有房，然后这个，生活很富足，我不需要任何朋友，我一个人就可以搞定一切，我不需要合作啊。

明白了吧，这个这种情况下，人才会选择自治啊，这种情况下人才会选择自治，就自我统治了，我就一个人随草风暴了，我天朝对吧，那句话怎么说天朝地大物博，不需要闭关锁国，不需要交朋友，我自己搞，最后的结果呢对吧。

这个其实也就衍生出来这个自治，最后带来的结果，自治带来的结果是什么呢，栽根头，对吧，栽根头就是我们经常会看到一些，我们成语古籍里面会说到一些对，就是自大嘛，自治之后肯定会自大的。

就他古书里面会说到一些话就是什么呢，交兵必败，就当你认为自己很牛逼的时候，或许在此刻你是很牛逼的，OK，你选择不再合作，不再合作会带来什么问题，信息和认知被阻断了，信息和认知被阻断了。

这个时候你可能会出现严重的战略判断的错误，然后栽了个大根头，这些在易经里面也都是有写的，易经里面前挂不就写这个吗，最后一遥，有没有人看过易经的最后前挂的最后一遥，有没有看过，没有错啊。

就是侠龙十八章里面那最后一招叫做抗龙有悔，抗龙有悔抗是指什么意思，高抗，高抗，就是说我觉得自己很牛逼了，当然他这个牛逼不是自以为是的，他确实很牛逼了，就是他也感受到自己很牛逼了，抗龙有悔。

你过于高抗会有悔恨产生，会有悔恨产生，就是办了错事了，战略失误，那你看这个就很有意思，他会在不同的情景下，然后你再去看这个模型的时候，他会给予你不同的结论，悔是悔恨的悔，不是毁灭的悔。

就是因为易经都讲究易阴阳嘛，就是当你前挂是两个两个单体前挂组合在一块的一个大前挂复合挂，他是一个纯阳挂，最后这个阳道极限，那你就要走反方向了，那就要走反方向了，龙杖一远，那是说的是昆挂。

你看这个有没有感受到点，现在有没有被带入点的感觉，发现这个模型其实他是能够看出很多问题的，你只需要结合不同的前提条件，你就会发现ok得出了结论都是不太一样的，都是不太一样的，没有错，我们再重复一下。

只有合作是最优的，只有合作是最优的，合作当中什么样的，就是做实的，有高价值并且愿意跟他人合作，愿意分享的状态，信息不必色，认知不必色，并且交互往来不必色，控制是一定要跟避开的，因为怎么样呢。

控制是一定会降低效率的，控制一定会降低效率，我举个简单的例子，你有见过非常大规模的黑社会组织吗，商业有非常大的公司，商业有非常大的公司，但是你会发现非常庞大的黑社会组织是没有的，非常庞大。

我指的是非常庞大的那种，就是顶级的，但是黑手党他也是有他的势力范围的，控制带来的属性是什么，就是你的规模是没有办法放大的，因为人盯人这个盯不了多少人的，你像军队的话，这个一个班长是管五个人还是六个人。

也就到极限了，你在晚上盯盯不住的，盯不住的，这个控制是一种安全感的缺乏，控制是一种安全感的缺乏，所以说的话，你会发现控制是会非常容易带来怎么样，效率的降低效率降低，对五到十个人一个班再多了就弄不了了。

管不过来，你信息太乱了，OK，好的，我们再来解释一下，那么在我方的角度，我方的角度来看，在三种处境下应该有的心态是什么，在三种处境下应该有的心态是什么，我们来说第一种合作，合作其实是应该是要保持的。

你的心态是尽可能保持这个韵律，为什么呢，因为合作往往是一个交叉点，他会很容易来到另外两个点，就算你现在的状态是合作的，那么你也会来到另外两个点的，所以说要尽可能保持这种韵律，让它持续下去，那么如果说啊。

如果说你此刻的状态是一种自制的状态，是一种自制的状态，就是说你觉得自己已经风一足食了，非常满足，不需要任何人来帮你的忙，我觉得自己就足够强大了，我根本不需要任何人，我自己可以搞定一切。

但是其实在这个时刻从客观角度来分析，你最需要的就是合作，为什么，有没有这个学金融的呀，有没有听过一个道理，就是公司要在什么时候才要去融资呢，什么时候是一家公司融资的最佳点，我想以前讲过吧。

什么时候是一家公司的融资最佳点，也是高速发展期，就是所有所有人都在向你抛橄榄枝的时候，平景啊，你平景时候你去融资看一看，不弄死你啊，这个重则容不到，轻则割你一大块肉，平景你开公司就肯定是要完蛋的啊。

这在你这个高速增长最肥的时候，看起来最6就像一个小姑娘，为什么一个女人，为什么一个女人，为什么要一定要在25岁之前，尽可能要把自己嫁出去，他应该在25岁左右的时候，20岁到25岁左右的时候。

应该极可能的去保持热情合作，尽可能去接触多的男人，当然不一定要多的去上床，但是他对于男人的态度应该是更加开放的，更加开放的，没有错，股票的最高抛售点吧，抛售交易就是一种合作嘛。

所以说当你感觉你的心态层面，当你感觉你是要想要自治的时候，其实是你最需要合作的时候，其实是你最需要合作的时候，啊有看到吧，OK，那么当你属于被控制状态，就是你的内心当中觉得自己老是被别人控制。

老是被别人控制，老是被别人欺负，那这个时候，你去选择哪种方式是最合理的，你去选择哪种方式是最合理的，yes 自治，没有错，自治啊男神，你看男神这个班我们是在干嘛，就是其实就在进行自我管理嘛，自治嘛。

去健身，去看书，你他妈不要再去跟人家社交去low了，你要现在赶紧要自治了，尽可能快速把自己管理的OK一些啊，尽可能把自己管理的OK一些，那么一个喜欢控制，或者说总喜欢去控制别人的人啊。

总喜欢去控制别人的人，当然这个人已经不缺乏高价值了，但他控制他，他是高价值的两种高价，三种高价值的人，当中的两个不好，一个是自治的不好，一个是控制的不好，那么这种有价值但又喜欢控制的人。

其实他最应该去达成的是什么呢，也是合作，也是合作，喜欢控制别人的人其实更应该去采用怎么样，合作的态度，伍亚老师其实就是一个高价值加控制这样一个类型，我的属性是偏控制的，但是这些年呢开始怎么样呢。

就拿我自己来举例子，开始学会和爱可亲了，开始不再为一些这个屁大点的小事去生气了，因为发现怎么样呢，就不太好，不太好，你像以前的话是怎么样的状态，就是说我有女朋友，然后呢我操了个逼，就是狂到什么程度。

就我必须要让你知道我操了个逼，我要让你看见我操了个逼，就这么屌，哎，你有办法吗，你有招吗，对吧，就是喜欢这样的，但是这些年就不会了啊，找个对象谈个恋爱，人家过来查岗啊，也开个视频，那这个啊，我在吃饭呢。

跟朋友聊天啊，行那先这样回去再聊，那为什么现在采用了是这样的一个风格，就没必要，他只是想要点安全感的，他也是喜欢你想要点安全感，那你就就是开个手机就OK了，那以前的话，比如说我正在跟朋友去吃饭。

然后呢他过来查岗，我会接下来电话，你有完没完，我现在跟别人谈事，你干扰到我了，能不能不要再给我打电话，你已经给我打了三个了，好不好，然后挂掉了，那现在的风格就变成什么样的，合作一些啊，合作配合点啊。

吃饭呢，你看一下啊，行就过去了，就没有必要搞得那么苦大仇深啊，没有必要搞那么苦大仇深，因为搞得他自己很累，要用合作的方式来解决问题了啊，就态度上发生了一个很大的变化，OK，这是在这种三种心态的处境下。

你其实从客观角度来分析，你最应该有的要做出的姿态调整是怎样的，是怎样的，哎，有有明白吗，有明白扣不溜啊，怎么这些人都不回复了，人挺多，怎么突然不说话了，迷进去了，是在思考吗，你们一不说话。

我就觉得自己像傻逼，但是我都网线断掉了，对吧，老是怀疑，你们一不说话，我就老是怀疑自己的网线，被震撼到了，你会发现就是这个东西，你这个一切的，为什么说我说这个东西就不吹牛逼，100年之内啊，无人能及。

这个这个模型100年之内无人能及，因为这个模型是可以解决一切的外交问题，就你往里套就可以了，你就知道该怎么去解决了，往里套就可以了，而且最关键为什么这么喜欢呢，因为因为我很多东西不是逆向合理化上去的。

就是我只是把这个模型给找到了之后，我发现了社交当中会有这么三个状态，然后呢，给他画了个三角形，我能画，我就开始就硬往上套，你知道吗，他居然套上去的话是合理的，正好是符合于我多年的社交的经验。

确实该怎么去解决，一个人在被控制状态确实最好的状态是应该是去自治，一个人喜欢控制别人的时候，最好的状态确实也应该是合作，确实分析出来自治和控制两种的弊端，这个是符合我的经验的，就是说你用经验去推论。

他也能够顺的过去，目前没有感觉到就那种强拉硬拽，要把这个往这个上面去靠，每个往上一推，就是这么回事，就是这么回事，经验上从逻辑上，几何的逻辑上都是对的，斗骨定理宇宙行动，OK，好的。

我们再来讲下一个议题，这个目前都是我从这个几何图案，这个三角形的几何图案，我自己分析出来，大家一定要记住，就我不是终点，我只是提供了这个起点了，我只是提供了这个起点，你们可以继续延伸。

这是我目前这几天分析出来的东西，那接下来给大家讲一个什么东西呢，讲一个就是说你遇到各种类型的人，遇到各种类型的人，你应该怎么去怎么解决问题，比如说你遇到了一个自制型的人。

我们最终的目标肯定是想要跟他达成合作，那遇到一个自制型的人应该怎么去做呢，你你会发现解决一个问题时候，往往要用另外两个点，要用另外两个点，要用另外两个点，或者另外三个点，比如说你遇到了自制型的人。

你该怎么办，又高冷又高价值不咬你，那这个时候呢，你要怎么办呢，首先你要有合作的态度，然后你还要有被控制态度，被控制态度，不是加控制是加被控制，就是你要配合他一些，因为这种人喜欢装逼嘛，高冷人都喜欢装。

你要配合他一些，并且同时你还要热情一些，然后呢，先把他接入到你的社交框架当中，你再慢慢跟他去呈现高价值，不是捧杀捧杀的话，最后的结果不是合作，捧杀只是把这个人侮辱一番而已，一种侮辱人的手段罢了。

捧杀我不建议你们去学习，你会发现自制的人，有没有遇到这种人，就是有没有见过有人搞定过自制的人，有见过没，你就是这样认识牛逼的人是吧，或者说你自己有见识过，就是只有这个方案他是能够行得通的。

也确实这个也符合经验，这个也确实符合经验，确实我在很多地方碰到一些人，他之所以能够搞定这种自制性的人，首先他表现出很热情，然后他还表现出一定的愿意服从的态度，愿意被控制态度，那你会发现接入来之后。

两人也可以成为朋友，就装小弟嘛，没有错没有错，要不然你就另外几种模型，另外几个方式，你都是没有办法跟他建立关系的啊，那么遇到控制者应该怎么办啊，遇到控制者应该怎么办，就喜欢控制人的，喜欢控制人的。

就比如说你遇到了早年间的乌鸦救鼠，这种类型的人你该怎么办啊，我告诉你解决方案是这样的，自制加合作，就换句话说解释的更明白，解释自制加热情忽冷忽热，就你顶我的时候，你要控制我的时候，我反而是自制状态。

你愿意配合的时候，我立马又会变得很合作，你是可以搞定我这种类型的人的，就我这种人反而怎么样的，就是就你太软了，我反而也不屌你，你太硬了，我也不喜欢你，但你同时有两种属性。

自制和合作的那种热情的属性都得有，都得有你才能够搞定这种人，有没有见过啊，不用去响应我啊，不用去配合我，就是你们有见过就有见过，没见过就没见过，因为这个是我通过模型推论，然后再加上我自己经验。

哎确实是这么回事啊，确实是这么回事，因为这些年我是如何被哪一类人去能够搞得定的，我是心里面是有数的啊，见过控制的人搞不定，OK，我们再来看另外一种啊，遇到被控制者，就习就平时很low那种类型啊。

喜欢服从别人的遇到被控制者如何处理啊，如何处理啊，有没有方案，你们想想看最优方案是什么，遇到一个被控制者，你还要去，他已经就很怂了，没有错的，兄弟很聪明，没有错啊，合作家控制合作家控制什么意思呢。

其实这种被控制的人，换句话说他是有被控制的需求的，他是喜欢有人管着他的，但是他不喜欢管他的这个人像黑社会，而是什么类似于哥哥和爸爸的一种体验，哥哥和爸爸的一种体验，就你有些说遇到这种怂包软蛋这种类型。

那你会发现这种人也不是非常好搞定的，如果说你老欺负他，他也不愿意跟你玩的，那你如果想收这种人做小弟的话，就是一种又热情，还有管教他，又热情，还有管教他，他是非常喜欢，他就会一下就认你做大哥了。

一下就认你做大哥了，这个就不用说了，因为怎么样，就我老碰到这种人，我老碰到这种人，所以说比较会弄这个，这个就是这么个方案，好的，那么遇到合作的人，他的状态是属于合作状态，又该怎么办，不是，我告诉你。

遇到合作的人，你展现出合作态度，反而会把合作搞砸的，因为这几类人我都打过交道，你遇到合作的人，他也热情，你也热情，两人会把事搞砸，突然就这个事情就无疾而终了，前面说的都挺好，没了，他突然好像就事后反悔。

是不是这个事情推进太快了，他觉得没有难度，也是自制加控制，自制调动他的热情，控制给他提出条件，让他进入到你的框架，怎么样呢，反而是一个愿意合作的人，要提出更高的要求，谁让你愿意合作。

我两种最不好的状态全给你，全给你，自制是不好的，控制也是不好的，全给你，谁让你能者，多劳一些，多担待，这种反而是能够达到最好的合作效果的，后面再转为正常的就可以了，前期我指的是建立关系的时候。

建立关系那一段，那么你们平时更多的是喜欢采用哪种模式，你们更多平时会喜欢采用哪种模式，合作和被控制和控制，合作加自制，所以你会发现怎么样呢，就是说这个模型不是说我们确实标注出来了，标注出来。

合作是最好的，但是怎么样，合作它往往是个相交线，就是一闪而过，它是一个翘翘板平衡出来的，它不是永恒的，它不是永恒的，我们需要通过另外几种状态，不断的去往合作的这个状态上去进行运作。

去往这个方向去进行运作，是的，那你想要跟一个人最终的目的肯定是都是想希望跟他建立合作，都是希望跟他建立合作，但是前期社交说他不愿意接你的框架，那你就必须要搞出一些新的东西，然后控制他进入到框架里面。

或者搞一些技巧来让他进入到你的框架里面，你应该采用那种策略，应该采用那种策略，没有永恒的朋友，只有永恒的价值，所以说合作它是平衡出来的，它并不指的是，它并不指的是一个人的真实状态，我们最终追求的是合作。

而不是要求你永远都是合作姿态，但是你在长期关系当中已经建立关系了，我们应该保持合作，你们可以注意到就是说什么，乌鸦老师平时这个在微博上，他妈的天天怼粉丝，天天跟粉丝私逼，这个没有跟你建立深度关系的。

我从来不会给你好脸色的，但是如果说建立合作关系了，我的用户，好，那这个我们我们好好合作，因为我从来不会把自己在社交这个时候，进行外交的时候，把自己标注成某一种类型的人。

因为外交或者说在关系没有被锁定的时候，它永远是动态平衡的，不是说你一厢情愿的使用合作就可以搞定问题，你合作的时候，别人在那给你挑开你，自治你，你舒服不舒服，你遇到一个自治的人，你用合作的方式弄搞他。

可他也不屌你，其他的方式也不行，你必须要相应的给他搞出策略来，然后最后搞到他合作为止，但这个不是说就是在这个世界上，不是好的就会换回来好的，要记住这一点，不是说好的就会换回来好的，往往是换不回来的。

然后有些王八蛋就得收拾，收拾乖了之后就可以合作了，最终的目的结果是好的吧，就可以了就可以了，但是别指望说是用好的可以换回来好的，这个世界上有很多人是需要盘一下的，盘圆润了才可以进行一下使用，我是自治。

合作更多控制非常少，在这，哎你在比如说是这个自治这个点啊，就为什么很多时候一个狂傲的男人，很多时候一个狂傲的男人，也是可以吸引到女人的，也是可以吸引到女人的，为什么，这个其实要扯到进化心理学里面去了。

就，你看这个就是前提条件的不同，前提条件的不同，就是女人在进化的过程当中，她是明白一点的，明白一点就是你一个男人再牛逼，不管你是什么样的属性，不管你是控制属性还是合作手心还是自治属性，你都需要一个伴侣。

也就换句话说我的策略，只要去成为你的伴侣就ok了，你肯定是愿意给我提供资源，或者大概率会愿意给我提供资源，所以我并不在乎你的状态，并不在乎你的状态，ok 你是一个控制者，你有资源，我愿意跟你玩。

你甚至你是个被控制者，你有资源，我也愿意跟你玩，你是个合作的人，那你有资源，我更愿意跟你玩，但是你是一个自治的人，你有资源，我也愿意跟你玩，好像说的好像有点露骨，但是为什么自治在这里面反而是怎么样。

对没有错，狂傲的心态反而是通过框架去折射出的一种高价值，因为你看，在这几种状态当中，框架当中，合作的框架和控制框架，两类控制框架都是无法折射出高价值的，但唯有自治的这个框架是可以折射出高价值的。

唯一一个，我们可以把框架理解为是魔法，虚无缥缈的东西，然后我们把价值就理解为实实在在的东西，在这虚无缥缈的东西当中，只有这一个自治，它是可以折射出具备物质属性的地位的，就是它可以让人感受到你是高价值的。

所以说你在社交当中为什么表现自信，其实这个自信是一种宽泛的描述，它其实就是自傲，就是你在社交当中一开始稍微傲一点，反而会有更多人愿意注意你，你太过于愿意合作了，其实人们还觉得你挺low的。

除非他真正坚持到你的高价值，换句话怎么说呢，就是自治的这种框架可以降低价值的成本，有没有听懂，就你如果你这个人的态度是合作的，那么你几乎需要更高等级的价值，才能够证明自己的价值，那如果说你是控制的。

控制其实对于这个价值的耗损是最高的，就是这么来说，假设是十万块钱，合作的人合作的人大概需要六万块钱，才能够证明自身价值，但是一个控制的人大概需要这个怎么样的，这个八万块钱左右才能够证明自身的价值。

但是一个被控制的人需要十万块钱，才可以证明自身的价值，但是一个自治的人只需要两万到三万块钱左右，就可以证明自身的价值，也就换句话说，自治的这个框架是可以降低价值的成本的，呈现成本，它会有一个buff。

它会有一个buff，对，都说就是在这个体系当中，在这个体系当中，控制是绝对要避开，因为不管它是你控制，还是被控制，它都是不好的，省钱没有做省钱，省钱，那你可以想象一下，为什么会这么去解释。

换一个角度去你就明白了，在大学或在学校当中，大家相对而言都是学生，价值体系几乎较为接近，为什么流氓小混混会比较容易有女朋友，就是因为他通过自治的属性，证明了自己的价值，透露了自己的潜在价值含义，没有错。

自治就是拒绝产生吸引，唯有一句拒绝才会有说跟吸引有关系，我们从来没有说控制产生吸引，也没有说合作产生吸引，我们只有说过拒绝产生吸引，它是省钱的，省钱的，省钱优惠，打折卷，所以说这里面相对而言。

如果说从总体的格局来看，分类来看有好有坏，但是从总体的格局来看，本质上没有什么太好太坏，因为就算是控制和被控制，他也有他的使用机会，只是他的使用机会较低，比如说被控制这种属性。

可能只有在面对自治的人会和合作，这种属性组合下，但他平时都是要避开的，如果说分类进行选择，你要用哪一种的时候，主观上的一个状态，是尽可能要避开控制的，控制是最差的，自治也不是最好的，从更长远的角度来看。

自治也并非最好，因为它会陷进你的发展，这么说自治是潜力鼓楼，大到未必，我还是个人比较推崇合作，推崇合作，尤其是当你自身价值，真的很高的时候，你真的没有必要再去省钱了，大哥没有必要再去打折优惠了，就合作。

它能够从短期利益和长期利益的角度来看，都是最优的选择，自治有点像前期英雄，OK，那这个就是你们对他进行理解了，你们对他进行理解了，所以它可以产生很多很多，对你的社交上一些想法的影响，你都可以玩进去套。

自己在什么处境，你相应的策略应该怎样，学生时代合作并不太吃香吧，也不一定，如果合作的话，你是能够持续性提供资源，还是挺吃香的，比如说每天能跟你称资称和还是挺吃香的，但你只能够请大家一顿，这个肯定不行。

这个肯定是不行，没有没到自治，没到控制，合作的前提，对没有错，因为你只有合作的意愿是没有人愿意跟你合作，只是你想合作罢了，因为你并不具备合作的条件，你只是态度是，我是open的，是打开的。

但你并不人家进来里面空空如也，在你这没有办理面前好处，为什么要给你玩，你既要有合作意愿，也要有合作的条件，想要吃香，没有高价值，而不是这三个模型，那倒不是，那倒不是，这是微观操作了。

这是微观加宏光的一种操作了，价值永远都是本质，价值是社交力学的一个中心词汇，是一个中心词汇，永远都离不开价值，永远都离不开价值，但是我们说的是什么，这个模型更贴近于已经具备一定价值的人。

你应该如何去使用自身价值，自治具体表现什么，你可以把相关类似的词都可以往上套，它没有非常非常明确的界定，冷漠的，高冷的，高价值的，自我提升的，不需要合作的，自我管理的，自我约束的，自律的。

都可以理解为是自治，这是他最明显的特征，就是他不需要别人，他不需要别人，独立也是这样的，独立也是自治的一种表现，可以进行自我管理，自己封衣足食，他不需要通过合作，或者此时此刻他不需要通过合作来解决问题。

是的，是当你有了牌之后，如何打了一个系统，但是你没有牌的时候通过这个系统，也可以看出来，接下来你该去做什么，比如说你是个被控制者，你应该做的是自治的事情，自治本身就是一种提升价值。

所以说很多时候你的直觉，你的生物算法往往是不准确的，客观上来看，你可能需要的完全是相反的一种东西，当然这个我就不强行进行估了，你说这个东西是只有社交当中，真正的本质是价值，而不是这三个模型。

或者说你又说这是一个需要有牌才可以打的模型，我都无所谓，因为这个东西它只是一种规律，你忍者见人 智者见智，这就是这种模型好玩的地方，因为它能够满足所有人的需求，所有人都能够在里面看到智慧。

又或者看到愚蠢，这是最有意思的，它有争议性，这个模型的作业写不完，你可以自己根据你的理解，根据你的理解去写一下就可以了，OK，那么合作的状态合作的状态不是永恒的，合作的状态不是永恒的，它是一个相交线。

相交线，如果说是啊，如果说是你跟你的朋友，那么长期的一个朋友进入到了其他的类型，离开了合作的这种属性，离开了这种合作的属性，那么你应该用相应的办法进行解决，就是我们刚才说那些，它不是永恒的，这是关键点。

它只是一个平衡体，因为所有的平衡都是由静态组成的，所有的平衡都是由动态组成的，静态之下没有平衡，静态之下就不叫平衡了，只有动态才可以是平衡，在动态当中找寻平衡，有没有超出之外的，超出之外。

你可以想一个出来，我没有想到，我没有想到，因为我觉得它可以完全包含进去了，还有什么，大家可以脑洞大开，还有什么，OK，如果真的有的话，我们可以把它列举出来，因为这个模型的话，我是琢磨了好几天，啊。

琢磨了好几天，我确实感觉，从我的个人经验的角度来看，基本上无懈可击了，找不出来什么漏洞，都能对得上去，弱人格到强人格，强中强弱中强极弱，什么玩意儿，OK，大家有什么问题没有啊，可以提问一下。

今天这个模型，目前一些推论基本到这儿，我已经就讲完了，思维系统已经给你们上传了，你们有什么问题可以在这提问，家人，因为你要知道就是结构，它是分为整体结构和局部结构的，在局部结构当中看到一个结构。

可能在整体结构当中会变成另外一个结构，那你比如说家庭的，从社会的角度来看家庭，家庭是一个合作结构，没有错吧，一个合作结构，但是在你的家庭当中，你跟你的父母关系并不好，你跟你的父母关系并不好。

那可能就并不是一个在结构之内，合作的结构之内并不是一个合作结构，而是一个彼此之之又或者是控制与被控制的结构，那没有多少价值的时候怎么弄的，是不是事不不社，事不社交吗，你要去做自身建设了呀。

低价的时候该去社交吗，不应该啊，去进行自身建设，我跟女孩聊天是想控制还是合作，其实你是想合作吗，啪啪啪是合作行为，但是人家不跟你啪，你不就往那按吗，或者某种方式给他按在哪，或者话术给他逼进去。

反正就是控制的手段最终达到合作，我们追求在这个模型当中，我们最后追求出的一个平衡是合作，是合作，当然合作的话是有妥协的成分在里面，明白吗，就刚才我比如说到就说啊，女朋友以前来查岗，我会骂她。

现在来查岗的话我会告诉她，哎我在吃饭，那我会妥协，这个其实是一种妥协，当然你也可以把它理解为是合作，所以合作当中是包含一定妥协的属性，所以说，合作它并不是一种那种单纯属性的，热情妥协都有，产生规则。

已知因素有哪些，看不懂，自身健身各种当中要怎么社交，有些时候提升自己需要，别人帮助，那你就找那些愿意去帮助你，以及能够去帮助你的人，那你要去外交啊，外交是不确定性。

你我无法告诉你去哪儿能够找到你想找的人，我每天开车出门，我也不知道去哪儿能够找到我想找到人，我在微信上约一个人，我也不确定他是否能够带给我加持明白吗，我们是在丛林当中，没有人他妈的会告诉你鸟在哪儿。

没有人会告诉你羊在哪儿，你需要自己去过去看，在整个丛林当中，一切都是不确定性的，能够确定的就是昨天已经发生的事情，所以说一切都是动态的，就是很多人的思维就是非白即黑。

他们要求导师给他们提供非白即黑的思维，点是思维，要么这样要么那样，OK，不好意思，提供不了，提供不了，因为整个社会都在动啊，这三个模型是不是都玻璃的情感层面，你指的情感层面是哪方面啊。

这三个模型倒是在人类的所有行为当中，都是通用的啊，都是通用的，可是我现在没有价值啊，怪我喽，怪我喽，你应该去做的事情是提升你的价值啊，去健身啊，去读书啊，去外星改造啊，去做你能够去做的事情啊。

哪怕学习画术都可以啊，那你没有价值，那是谁造成的，是你自己还是别人呢，对不对，被控制的状态和什么差不多，这个为啥变成个符号呢，求爱中如何运作这三种模式，刚才我们已经讲过了，遇到不同的情况下。

你该如何去使用它呀，录音里面，你要如果来得晚的话，可以听一下录音啊，可以听一下录音，就是你知道，就是这个模型它是多位体的，它既是答案也是问题，就是它有些时候是代表是别人，有些时候也代表自己。

对方是合作的，对方是自制对方是控制的，或者又或者自己是合作，自己是控制自己是这个被控制的，那么对方是合作的，你应该怎么做，对方是自制的，你又应该怎么做，对方是控制的，你又应该怎么做，它代表的是双方。

所以它是动态的，被控制者的状态和跪舔差不多，没有错啊，它的属性表现就是意愿表现的话，就是DLV加IoM，没有价值，但是很热情，那个就是跪舔楼，我现在是低价值状态，自我提升过程当中需要别人帮助。

可又因为低价值，没有人愿意帮助，绕不出去了，所以说你得靠你自己了，如果你第一关自己这一关都过不去的话，那就真的出不去了，因为其实当你真的处于一种被控制的状态，你需要的反而是独立自制，你要自己来解决。

确实你如果又需要别人来帮你去解决，这又是一种社交，这是一个悖论了，你又需要别人帮你去解决这个问题了，那又解决不了，因为你需要别人帮助本身又是社交，但此刻你又跟任何人又社交不了。

你需要靠你自己来解决这件事情，独立自制，你需要自己走出来，如果你连自己那一个心里的脆弱关都过不去，你活该如此，你的基因应该在这个世界上消失掉，它不配被遗传下来，它会被自然筛选或性筛选的方式淘汰掉。

因为没有女人会选择跟你合作，感觉这个模型包含了大家的阴阳系统，我也不知道，我考完律师证现在大家更尊重我了，大家如何建立自己的系统，我不知道你在问什么，什么系统，为什么一定要建立自己系统，不可以去学习吗。

先判断对方，我觉得这个就是你们不要去这种定式，你知道这种东西就在这个模式下是没有定式的，但是它又在不定式的情况又给出的东西又是准确的，它可以随时随地拿出来去用，你反而给他约束出来某种东西反而是不太好的。

比如说先判断对方是三种哪种模式，再决定是哪两种模式，对吗，我不知道，我不知道，你自己去观察或者你自己去使用，这个更OK，它是应该是忍者见人，智者见智，最关键它提供了一个有效的指导意见，对吧。

就是它是一个能够释放出很多的策略，甚至就是一个移动版无压救赎，你可以把它当做一个战略咨询顾问来对待它，然后用这个模型去往上套，然后它会给到你一个答案，你当然你可以凭经验，它大概率的在这种相同的问题下。

它会给出一个相同的答案 对吧，但是我觉得你不应该去完完全全把它定死，它就应该是这样这样，就是你这种是一种典式思维，要么这样要么这样，非白即黑，不应该是这样，因为它是在动的，它是在动的。

它是一个系统性的思维，明白吗，什么意思，就不是说，就我们现在研究的东西不是跑马拉松，OK，你往这跑，然后往那跑，要么，然后全程就跑完了，左脚踩右脚右脚踩左脚，它就上天了，不是这样的，当你踩左脚的时候。

对吧，那么，你又想踩右脚踩完左脚又踩右脚，你又掉下来了，你要考虑这个问题，它是动态，一切都在动，当你搞定一个女孩的时候，不是说只有你搞定一个女孩，她做你女朋友，然后王子跟公主幸福的生活在一起，OK。

那么此时这个生态当中又发生一些变化，因为有一个其他喜欢这个女孩的男人搞不定他了，因为被你占了，那么这个时候，这个男孩就得做出相应其他的一些选择，这是一个生态，它是系统，不是说你动完就他们没事了。

你动完还有别人在动，整个整个所有东西都在跟着动，这个是用来解决复杂而抽象的问题的，因为人类社会它是一层叠一层，它是立体的，它是立体的，它不是一个平面又或者是一个点的，人生没有那么简单，没有。

为什么会有那么多游戏一刀九十几，就是给那些喜欢点式慈悲的人爽就嗨就可以了，一刀九十起，我他妈才不想又做任务又干这，太极不抽象了，就一刀九十几可以了，这个模型可以塑造健康的情感电路吧，当然可以。

而且是随机应面的，是一种随机应变的，长期处于合作情况下，是内心缺乏的一种表现吗，我倒不觉得，我觉得一个人愿意合作的话，当然是真正意志上的合作，所有的合作是在你有价值的时候，并且有合作意愿。

那如果你只有合作意愿的话，很多时候你是变成了一种被控制的状态，你是因为匮乏，是当你在富足的情况下，又愿意去分享，又愿意去交易，这个人是智慧的，合作是一种智慧的展现，但是当你非常自主的时候。

但你不愿意去分享，不愿意去交易，其实是一种狭隘的表现，合作是一种愿意冒险的状态，有个网页有一些九品芝麻官，断一个案就到一品大成，多简单的人生，对吧，多简单的人生，但实际上呢，那你需要打通关系。

需要沟通州里，需要沟通自己的父母，需要沟通自己的百姓，需要处理很多问题，最终你可能会升一级，控制和被控制区分呢，这个还用怎么区分啊，这个有些时候你们的问题是怎么样的，就是该是非白即黑的时候。

你们选择了复杂化它，该是复杂化的时候，你们选择非白即黑，那控制和被控制，还能够有什么区别呢，就是字面医生的区别，对吧，就是字面医生的区别，控制与被控制，感觉太大了，当然，当然，但是他的大。

我也没有办法呀，这个是他自身的一个属性，不是我想让他有多大，他就有多大，这个玩意不是我，控制我只是发现了一个规律而已，你抓不到点子上，那是你自己的问题，你要去适应它，你要去适应它，就像这个社会。

你看一些修仙小说，修仙小说的里面的主角，总是用一种非常简单的练功方式，然后呢，就还能够最终练了几年之后，就可以一刀砍死一个终极boss，不好意思，这个世界不是这样的，这个世界很复杂。

如果你不愿意变得更复杂的话，他也不会配合你的，你说你这个世界，你说你想很简单，然后就赢取白富美，然后就开上法拉利，然后就年纪轻轻当上CEO，不好意思，如果你想做到这一切的话。

你可能需要非常非常抽象化的思维，而不是简单化的思维，OK兄弟们，那么今天的问题，我看大家问出来的问题，已经开始水了，所以说的话，为了保证这个录音的治疗，我们就先不回答这些问题了。

今天我们的课程就先到这儿结束了，这个模型你们可以慢慢去品，慢慢去品一下，因为我觉得好像，又有一部分人开始脱钩了，有些跟不住状态了，这个维度不在一起，解释起来有点困难，你们自己慢慢去品一下吧。

自己去慢慢去研究一下，今天我们课程就先到这儿结束了，非常感谢大家，然后大家可以把你对于这个模型的感受。

和心态去讲一下。