# 乌鸦香火传承：18、猎心2.0

上海深圳好几套房啊，牛逼 屌，抱上了大腿了，成龙快续，你这不再补个学费吗，这么差这个，你这也算是这个假名媛，成功上位了啊，补个学费吧 补个五万什么的，你这个应该补十万啊，大大一开始怎么找自己的穿衣风格。

我都是乱穿 一开始都是乱穿，慢慢会发现，我就比较适合穿潮装跟西装吧，我就这两种，赶紧赶紧补学费，上海深圳好几套房，还有健身房，你这一结婚的，立马少奋斗二三十年呢，对不对，赶紧补学费，拉点实在的。

牛逼都吹了，就等你的牛逼落地了，是吧，立马千万服务啊，真的是这样的，可以，不过应该你的条件也不差，要不然人家也不会看上你，起码应该是长得帅的类型，有没有实力 有没有钱我不知道，但起码肯定是长得帅。

毕竟你这个东西，女人也不傻，这是泡妞最高境界吗，这是所有会泡妞的人的，终极梦想，就是泡一个，有实力的女人，然后呢少奋斗几十年，女人也是这么想的，游戏行业，游戏行业我真的还不太了解。

但是我感觉游戏行业竞争反正挺激烈的，没太深入了解那个行业，所以说也没啥见解，他是一万服务吗，那你赶紧补个十万吧大哥，直播间赶紧去补个一块去吧，先补个十万，暴露了自己的真实实力。

他妈的暴个一千九你过意的去吗，他妈玩乐是很牛逼啊，他们那个公司好像是蛮赚钱的，你看不说话了，不说话了，人呢，为什么不吱声了呢，我们接着吹啊，我还想再探听一下你的实力，从十万把这个学位涨到一百万去。

你都不说话了，搞得我这个，很落寞呀，卡吗，不卡了兄弟们，不卡了兄弟们扣个一啊，我的声音没有训练过，讲课讲多了就这样，稍微注意一下发声的方式就可以了，衣服上塞个袋看一下，看到了吗，视频刷不出来吗。

我看一下，之前好好的呀，怎么突然就卡了呢，卡吧，眼神啊，眼神这个东西我也不知道，我也没训练过这个东西，可能就是你自己个人的气场，起来之后就会有吧，我觉得那些东西，外学的都是交流造作。

我还是比较相信那句话，富有师叔气质法，脑子上有货，人的状态很自信，眼神说话语气就完全不一样，哎，拿好手把一边亲，所以说这个，还是要有货，要不然交流造作学习肢体语，也没啥用，不是那个人装不出来。

你这个东西，如果就是个lowb，装大神装一会儿，还是有一些生活上细节会出卖你，没有意志性，上次我把我女朋友吓到了，为什么吓到了，你的眼神把人家吓到了，她说我是不是不高兴，哎呀，别搞那套，不要老把。

我就前几年老爱学那种社会大哥的气场，别搞那套没用，那个人狠啊，他不是狠在脸上你知道吗，心里面狠，狠就狠在心里面去，别成内功，不要变成外面的一些，瞪个眼啊，从车上下来，好像谁都欠他五百万没有用。

我从来不怕这种人，这个东西，人狠不狠交完手之后你才知道，很多人就面无表情，或者还有这种人笑面虎，平时跟你嘻嘻哈哈，跟你挣动手的时候弄死你，大型机体自我引导现场，我们开始讲课吧，我们现在就开始讲课吧。

好兄弟们我们先讲恋心，今天讲恋心就是复习下功课，因为在这个新版的连招2。0的时候，我们就已经讲过了，在第七招的时候我就干脆没有，给你讲恋爱契约，直接给你讲的是信契怠，所以信契怠其实就是恋心。

它只是放置在哪个阶段去用的一个问题，你会发现我的招有好多它是可以单独去使用的，包括恋心这一招它可以单独去使用，但是这个问题，我现在就不讲了，我现在就不讲了，我现在就不讲了。

但是这个模型它为啥不是很出名呢，一方面这个东西，其实也是我有意而为之的，没有给它弄得特别的模式化，教条化，为什么呢，因为这个东西它本身就是在我的教学生涯当中，这个玩意儿不太符合我无压处处的人设。

太邪恶了，所以对于这些，比如说像大情圣，或者怎么的都一直藏着不说，包括像是信契怠恋心这些东西，信契怠就是恋心，恋心这些东西都是藏到最后，才给大家发，这个东西它是一直没有被非常非常。

非常到位的进行模式化过，一直都是一种口传心授，一种经验之谈，但是里面也有一些模式，因为答应大家这个课程当中，要有单独的一个恋心，所以我们今天还得讲给大家来，复习一下功课，跟五十度挥那个不一样。

那个是一种SM的前期，一个控制术而已，我们今天还是要把这个，聊骚这个事情来给大家，讲一讲啊，录像已经开了啊，如何聊骚啊，简单先说一下理论，因为毕竟这个东西都听过了是吧，来听过的扣个1。

第七招听过的扣个1，其实是一个理论，所以今天又答应了大家要讲这个东西的，我不想说是答应一下都没讲，大家也都知道，今天就是复习功课，重新给大家讲一下，我今天换个角度给你讲一下，又给你搞了一套图。

给大家讲一下今天，这套图是我刚才，一个小时以前现聊的，我本来是想不带聊天节图讲，后来想一想可能，不带图讲的话大家可能感受上，学习的不是很到位，所以我就提前一个小时，聊了一套图出来，我们先讲理论。

讲完理论的话我们就上图看一下，看他实践的时候是怎样的，我们先聊一下第一部分，他其实就是分为三部分，试探然后呢，间接性聊性然后呢就是说，约时间，大概是这么三个规律，三个阶段，那么首先第一部分其实这个。

恋心什么时候开启，在我的个人经验当中，其实没有很严格的一个时间规范，因为什么呢我在刚开始，的时候也开启过中间，也开启过然后呢包括，正常走流程我也开启过，所以他对于这个时间的要求。

好像不是很强烈啊目前我这个感受，不是很强烈我其实，我本人是不太喜欢聊这个东西的，为啥呢就是我知道这一招威力很大，但是这个东西很多时候会搞得我这个，浴火纷争很难受，一天心不在焉满脑子，这个大奶子满奶子。

脑子这个状态不太好，所以说我个人是不太喜欢，尤其是大白天的就是聊这个晚上，聊这个东西更难受那完蛋了，身边又没有妹子聊这个东西，很痛苦啊我本人，对于这一招虽然它有效，但是在我的内心当中。

比较讨厌这一招啊比较讨厌这一招，不是我特别待见的一招，因为它会带给我很多这个负面的一些东西，说一会儿，是的搞得这个身体，日渐虚弱啊，今天也是这个，给兄弟们这个要讲这个课，所以就现聊了一套，OK。

第一部分就是找机会去试探啊，比如说大家都知道我有一个名言啊，就是女人一聊到感情的时候，说是这个男女感情如何好啊，要这样要那样要合适，反正每个女人都会逼逼到一套，自己的这个爱情观点。

那我上来就会一句话我说两个人要想感情好，其实很简单，那么简单呢第一钱够冲第二操的爽没了，然后女孩就会哈哈大笑，那通过这个点来做一个试探，做一个试探，试探呢，试探她看她愿不愿意聊这个话题，因为有些女的。

不愿意聊，但是大部分的时候试探，还真的我是没有太失败过，没有几次失败基本上都能够，聊下来啊都能够聊下来，她只要说什么不用她很认可，这个话说跟你聊得很嗨，她就是不拒绝你就可以了被动Iowa就可以。

她愿意让你往下说，这就够了比如说还有什么，故意的啊就是跟聊着聊，我刚睡醒一觉，鸡鸡一直都是硬着好难受，硬死睡不着硬的睡不着，如果说她不愿意，如果说她不拒绝，还一定有一定的参与性。

那就继续这个自我引导就可以了，她其实就是，试探也就说白了就是聊点，黄色的小段子然后或者说带点，这种擦边线的话题看看对方的反应，也没有很神秘高深，莫测那种东西啊这个东西你不学，她她都是神秘高深的。

但是你学会她我凭良心，而言我觉得我这边所学的东西，没有哪个东西是真的，震撼到我让我觉得高深，莫测因为都很合理，都很符合这个现实的规律，她就是这么回事没有什么东西是，高深的所以就是就是一个试探试探一下。

看看对方的反应对方的反应好，那咱就往下走就可以了，那怎么第二阶段的话就开始了，自我引导开始了性方面的自我引导，开始怎么见一些性聊性，怎么见一些性聊性呢比如说聊聊，自己过去跟女朋友是怎么相处的。

讲讲故事要有这个，画面感比如说，讲我这个如何，这个，就是我发现劣心的时候我不是写过一个，文章吗跟一个女的然后那女的，在课题里面看黄色小说看看看她，自己把自己搞湿了然后我就发现。

她在看书看那本书然后我就看她，反应挺有意思我就靠过去了靠过去，发现哎还真可以啊好开心，那是我第一次发现哦原来，如果说是通过某种方式，植入让对方产生性欲，其实是可以跳到跳过去。

那些所谓的恋爱流程那是我第一次，对劣心发生的或者对于，潦草这个事情发生理解就是说，他不是我明白那个大的概念什么，就是他不是一件就是说必须关系，走到某一个阶段，他才可以开启这件事情。

你能理解我在说什么吗就我尝试，过跟很多陌生人玩这个游戏，就是什么他其实就是跟食欲，是一样的，你要如果说就是说你把，性欲跟食欲去理解为，一回事就可以了，比如说就是我们现在会在朋友圈。

看到有人说深夜投毒对不对，他怎么投毒呢，就朋友圈里面发自己晚上吃小夜饮，烧烤喝酒，那可能有些人本来是要减肥的，然后一看这个图怎么样呢，会怎么样，都受不了对吧然后他就想吃，所以很多人说啊你这是深夜放毒啊。

所以如果说你能够用食欲的方式，去理解性欲，那你对于这个东西基本上就掌握，他其实跟时间跟关系没有任何关系，你只要能够在一个特定的情况下，能够刺激到对方的那个按钮，让他产生就是你在刺激他的时候。

不要让他觉得很抵触就可以了，所以就是基本的原理就是这样，就是你能够刺激他的性欲，那如果说流程的话，那就是先见嗦嗦的试探两下，试探两下可以，然后呢这个时候还要间歇一些，你看我现在聊的是我女朋友的事情。

我第一次跟女孩怎么去，她看好色小说怎么准备啊，卡吗不卡的可以，不卡的吧，好那我就接着往下说啊，你看我就发现一到聊嗦这个阶段，大家就不吃了，很认真地在倾听，哎呀都是都是手艺人，这个时候我要聊什么。

你不要去问他，你想不想给我干想不想跟我做爱，你不要问这种你这种一旦你的性话题不要针对对方，明白吗，你的性话题是一定不可以针对对方，你针对对方一旦激起了他什么东西，那个叫做防御机制啊，激起了他的防御机制。

你这个话题就进行不下去了，一旦女人给出了给出了明确的拒绝指令，你这个游戏就很难推进了，所以就是说也就换句话说，烈星他总体上的模式什么就是第一部分试探，第二部分呢通过讲讲我自己的事来侧面刺激你。

我讲我自己的事情怎么没有防碍到你，对不对，我没有我没有没有没有对着你把我的，激机露出来，对不对，我是可能方向是朝那边，我从那边然后你从侧面看到了，这个不怪我对不对，就是你从侧面看到，所以我就免责了。

我不是在直接进攻你，懂我的意思吗，那比如说在还还有一些话题是，我喜欢聊的，比如说啊这个跟女朋友在家里面，他从来不穿内裤，为什么就为了方便随时做爱，所以我不允许他穿内裤啊，这这一类的事情就可以给他讲。

讲故事画面感啊，这个怎么渲染那个画面感啊，什么白花花的什么什么，对吧，黑乎乎的什么什么什么，你就可以把这些细节描述的很到位，让他脑子里面怎么样呢，产生那个画面感，他一旦产生画面感之后。

身体就会开始又反应了，这个东西就跟你看美食你饿的时候，假如你本身啊，你正好怎么样呢，因为大部分女生尤其单身的，一般的话还真的是可能会，最起码会单几个月，他才会有反应，女人对于性的这个抵抗能力。

对于性欲的这种抵抗能力，是比男人要强一些，男人七分钟就会想一下对不对，你会发现你一个男人基本上，一天都是满奶子都是脑子那个状态，对吧，就一直在想，但女人还相对可以忍受，能够忍个一两个月，这是我见过的。

还有更长的能够忍半年，但一旦他怎么样呢，到达那个灵界值的时候，那就崩溃掉了，就饿了很久了，你懂我在说什么，他已经饿了很久了，然后你这个时候，健瘦瘦的给他看两张美食的照片，比如说就是，我有个朋友。

然后呢有一次他在壁谷，就绝食不吃饭，只喝水七天，然后呢我有次不小心，就是那个在他旁边，就吃很好吃的东西，然后那个哥们就，就崩溃了你知道吗，直接就自己就去点了那个吃的去吃了，所以如果说他本身就已经有需求。

然后你在通过这种没有侵略性的，从侧面的，间接性的去聊这个话题，他就会有反应，他一旦有这个反应，他只要说能够做到不拒绝，对不对，你聊你跟你女朋友的事情，聊你跟其他女人怎么发生，就女人还喜欢听这些东西。

你知道吗，女人其实都很多女人都是辅女，大部分女人都是辅女，她很喜欢听这些健瘦瘦的谎断子，女人很多时候她自己会去看谎片的，你一讲她又反应了，这个时候我还没有主动进攻，我只是在跟你的潜意识对话，当你。

这朋友还有吗，当你一旦讲的差不多了，他就会开始聊他的事情，这个信号很明确的，就他开始聊他跟他男朋友怎么怎么样，那就嗨了你知道吗，聊着聊着你都能够听到那种禅乐的感觉，流口水的声音都出来了，OK。

如果说他对方愿意参与探讨，然后呢，这个时候只要他一旦聊他男朋友，跟他的一些事情，你就是这个时候你就可以表态了，比如说表达，想跟他，想跟他做爱，对方只要不拒绝，那就一直往下聊，聊到什么，聊到就可以。

那我们要不约个时间见一面，其实就是说白了，就是这么几个流程，不是很难，不是很难，这个很简单那个事情，你只要就是最关键一个点什么呢，一定要明白，试探，间歇性聊信，然后聊到对方也开始聊他的那些故事了。

你聊你的故事聊到对方也聊他的故事，然后这个时候你表达你的兴趣，表达你兴趣，就表达我想跟你怎么怎么样，我想跟你怎么怎么样，对吧，OK，那这个时候就开始约时间，就这么个事情，就这么一个模式，很简单，但是呢。

说一些禁忌点，不要一个件的去聊，不要一个件的去聊，处女吗，处女，所以这些年你这个，无压大大没有睡过，到至今为止，赵家都不是，没有，没有，就是我只能够打开那种，已经被人打开过的锁，没有被人打开过的锁。

我也打不开，我也不知道该怎么搞，所以没有，不好意思没有这方面的经验，没有这些年一个处女都没睡过，很惭愧，很惭愧，不要一个件的去聊，只能够打开已经被打开过的，没有被打开的，我也不知道该怎么打开。

不要一个件的去聊，穿插一些其他的话题，如果说是女人切断了这个性话题，你就跟她一起切断就可以了，立马换一个话题，立马换一个话题，不要聊了，她可能已经抵触了，聊性话题对于女人来说是一种，很大的投入。

是一种很大的投入，基本上能聊一次就能睡，能聊一次就能睡，然后切记就是不要没完没了，不要没完没了的聊，不要没完没了的聊，聊多了就睡不了了，聊多了真的就睡不了了，你赶紧戴上耳机，不要让我跟你一起丢人。

跟她妈谁，记住这一点，我再重复一下，不要一个件的去聊，在一次聊性的过程中，不要一个件去聊，穿插点其他话题，聊点生活，聊点衣服，聊点美食，就穿插其他话题，然后女人一旦把这个话题切断了，你不要还是再往回拉。

你就跟她一起去聊点别的，然后过一会再拉出来就可以了，待会我会在，待会我会在这个聊天截图当中，会给大家展示一下，聊性话题对于女人来说，是一种很大的投入，很大的投入，精神层面的一种机强投入。

仅次于真实的发生性爱关系，明白这个意思吗，明白了请刻刻意，给女人聊性这种投资的程度，是仅次于真实的发生性关系的，我们都知道，发生性关系对于女人来说，是最大的一种投入，而你聊性话题是仅次于。

跟她真的发生性关系，来 听懂了请刻意，这是一种极大的投资，如果说你能够玩得很好的话，你是可以让女人，产生一种逆向合理化，觉得很喜欢你，要不然我为啥会跟男人聊这个话题，你们卡了没有，就你们卡了吗，人呢。

卡掉线了吗这是，哈喽 咪西咪西，哪去了，是我这卡了吗，还是你们卡了呀，卡文字了吗，我怎么看不到你们说话了呢，等一等，这个最近怎么突然会开始卡起来，以前从来没卡过呀，以前讲歌从来不卡。

最近这个网络可能比较好，兄弟们能听见我说话来扣播一，刷起来我这边看不到你们打字，我觉得可能是卡掉了，我也不确定你们能不能听到我说话，我这反正卡的一个字都没了，突然怎么就把文字给消失掉，就这么一直卡着吗。

什么情况，我问一下他们能不能看到我说话，字幕卡了是吧，不卡是吧，那我以后看到这种情况我就直接讲，我这反正是卡死了，你们一不说话我以为我这卡掉线了，好那我们接着往下聊，你不要聊得没完没了。

聊得过嗨了不是一个好的事情，聊得过嗨了女人反而也没有兴趣跟你真的发生这个事情，一定要注意这个就是点到为止，中华武术讲究武德点到为止，遇到女的如果说不想聊，立马切断聊别的再找机会去聊。

但如果说你会发现有这么一种情况碰到这种女生，你跟她聊然后她不太想聊，但是她又愿意跟你聊其他话题，反正你聊性她也不是不完全拒绝，但是就不太愿意聊，然后你切断话题之后跟她聊其他，她还是愿意跟你聊。

而且这个循环上几次之后，循环了好多次之后她也没删你，因为很多女人你聊性聊反而她会删你的，然后你这种就不要纠结了，不要纠结就是怎么样呢，就约见面约跟她见面就可以，因为你聊了这么多次。

她也只是拒绝不去聊这个性话题，但也没有说不和你聊，所以这也是一种被动IoI，氛围好的话如果说见面之后喝点酒，玩玩氛围好的话，你还是可以干干啥没有任何问题的，所以基本上技术点就这么几个。

我把它归纳总结之后就这么点东西也没啥，那我们就直接上图，看一下这是刚才那会儿聊的，给大家看一下，就把三个阶段的流程给大家看一下，这样的话我觉得更实际一些，能看到吗，可以看到可可一兄弟们。

字儿够不够大能不能看得见，可以是吧，OK那我们就开始讲这个，好那这个我们就看一下有没有走我说的那三个流程，试探间接性聊性，然后呢这个，应该是四个流程，试探间接性聊性，然后呢表达意图，然后约时间就可以了。

总共是四个流程，你其实说三个也可以说四个也可以，就这么几个阶段，你看啊，这个女的是我昨天加的，昨天小聊了一下试探了一下，她还可以但是也只是不拒绝，她今天主动找我的问我，问我在干嘛。

然后呢问今天万圣节干嘛去，我说回家睡觉，你看就是下午5点钟那会儿我在做脸，那会儿我在做脸，然后呢那个我突然想到今天要讲这个，讲这个什么东西，讲这个猎心，好像没有图，给兄弟们搞图，搞图图吧。

然后我又补了一局，大概7点钟的时候我又回了一条，我说你有啥想法，你有啥想法，那会儿我已经回家了，她说我没有没啥节目，然后她直接来一句，想撒网吗，没节目吗，想撒网吗，然后这个女的就说，这个哈我不晕号。

OK，我看一下下一条啊，然后我就说，这是一个拒绝对不对，我说我又没说跟你约炮，我说只是问你想不想炮我，想法啊，想法上不是实际行动，然后她说暂时没有那种想法，又一次拒绝对不对，那怎么样，给个IOD撤回啊。

那我也没了，发了一个表情，然后她也发了个表情，然后这时候开始聊其他话题，我说刚做完脸好困，睡了一大觉，她说那，哎，什么情况，这个，稍等一下，被禁播了，不行了完蛋了，好了我们注意一下用语。

我们注意一下用语，因为她一会就恢复正常了，今天制度有点太大了是吧，这个好像搞得恢复不了了，这他妈怎么搞啊，完了，完了完了完了，好了，应该是用语的问题，所以我避开一下用语，好，那我们接着来，我想看啊。

这个火鸭还是很给面子的，大家自己看吧，我就不念了，我就不念了，我问我，那要睡一会吧，她说皮肤管理不错，然后我就说了刚才那个段子，说了刚才那个段子，大家看一下啊，什么什么一直硬假，做脸屎，找了个被子盖去。

然后她发了个表情，看她没有拒绝，对不对，没有拒绝，可以一会儿那个，让他们版截图发到群里面，但是这个我没有完全聊完，就给大家看一下，然后呢，我说男人7分钟就会想一次，她没有拒绝我就继续嘛。

我说我以前和我女友艾莲丝，你明白这个已经过度完毕了，试探已经结束了，看懂没来看懂的兄弟扣个1，看懂的声音，看懂的兄弟扣个1，我试探了她两次，她都没有，就是我觉得，我试探的成功的标志是啥。

我试探的成功标志，就是你没把我拉黑，就是你还没有给我信息，我觉得就已经成功了，懂了吗，她没有她没有，就真正意义上说是这个不要，怎么这样就是没有把我拉黑，那就可以继续干，就是这么脸皮厚，你脸皮厚吃个够吧。

这个脸皮饱吃不着，我是以拉黑为标准，在我眼里当中，聊这个话题的时候，被拒绝的代表是被拉黑掉，OK我们接下来往下看，我说那个我以前跟女朋友她在家，我不让她穿，我不让她穿，大家看一下吧。

这个就比较狂暴一些了，然后她说这个纯性，我说那也不是，有感情，而且我跟你说感情真的是，人的啥出来的，反而纯粹靠感觉维系的感情，很容易出问题，这里面参杂了一段什么呢，哲学输出，包含了一些性观念的哲学输出。

OK，那我们来看一下，妹子的反应，然后她说好吧，那你觉得得先有感情，后有性，我说我觉得都一样，只要女人长得不差，没感情也可以那啥出来，这是真的，女人被那啥了之后会分泌，你看这个就聊骚聊出了科学。

你知道吗，女人被那啥时候会分泌，次感素一种归属感情绪，然后她说哈哈，你很懂，你自己看字，我不能念一会儿，念的屏幕又黑掉了，然后我就说这种东西是能够让，她觉得这个男人是属于她的，一个归属感的一种情绪。

我们再看，然后我说高潮越多，分泌就会越多，即便有感情，女人没有被，女人没有爽到，这种摧残素就会分泌就少了，慢慢的也就觉得不喜欢，关键不是感情，而是这个什么爽不爽，如果说，爽不爽，以及喜欢不喜欢。

跟这个男人那个啥，对不对，感情这个东西在我看来就是一个缓兵之计，威亚老师开启了洗脑模式，女人没有充分，了解一个男人的实力以前，一种拖延时间的说辞，很多有实力的男人，很容易被识别的那种，女人可以立刻喜欢。

可以立刻那个啥，立刻那个啥，所以说感情好就两点，钱够冲，然后那个啥不爽，对不对，你看这个时候怎么样，妹子觉得有道理，她觉得有道理，然后又没有办法去表示赞叹，用了一种，提问的方式，一种黄金IY的方式。

然后继续了话题，叹叹你玩多久了，叹叹上面美女好多，直接肺部测试就来了，对不对，这个，我说不到一年吧，她问我约了吗，我说约了，女人真的说这么想的吗，女人真的是这样想的，我说的是实际情况，你明白。

就是她是看到我是懂女人的心理的，你知道吧，这些小九九只有女人自己会知道，就像男人玩游戏的乐趣，只有男人会知道，她没有办法告诉女人，游戏带给我的快感是什么，对吧，这个东西就是女人自己才会知道。

也不会跟男人去分享，但是我作为一个间谍。