# 乌鸦六神实战报告：奔驰妹第三部分

好，OK，那么我们来讲一下怎么聊一下最后一大段，好了，最后一大段，那么在约之前，那就说你跟真正的朋友聊什么，那么前面，结果你经历了，第一个计算就是说你和一个女孩留正常聊天，对吧。

然后慢慢的到第二个结段的爱妹是不是，那么爱妹完之后呢，然后我就试着约了一下个女生，他答应扣出来了是不是，而且呢，就是你能够看得出来，就说我和这种聊天的战争感觉，就是说这个女生是很明显的是被我忽住的。

能够被我忽住的，然后那这样的女生呢，我就约他出来就很简单，对吧，而且你要记住就说以后呢搞定一个女生，你能够聊到这样一个程度，能够忽住他那么这个时候你也能够你也能够把约出来了，好吧，然后这个时候呢。

我就聊到我的这个脚商题了，对吧，我说今天脚踝上了，好说今天吗？，他说，然后我说有段时间了，然后一直没有好玩，一直没有完全的这个扬好，然后说对他想出去浪都不行，这个时候他说那怎么办啊对自己好一点。

对自己好一点，这是什么关心对不对？，就是你和你和聊天的时候你要从不懂得去感觉他对你的战一个太多，你看你说你脚疼，他你满就关心了是吧，说对自己，让你让你对自己好一点是吧，这都是属于这个一个比较好的反应啊。

然后我说看明天早上还起来痛不痛，还痛就去语言，然后然后我们就为了这个话题就聊了两来会儿啊，不要没有营养，我还看一下，然后就不要的这话题就聊了一下，然后他吃饭了。

然后这个时候我说的战场我说我的这个话说你话说你都不会做饭的啊，浪费了一副闲坤的上子，他说真的没天赋，然后我们真的做饭没有天赋，好这个时候，他这么说那要是男朋友想吃你做饭怎么办。

去问那要是男朋友想吃你的饭怎么办，他说我哈哈做出来，下不了口估计，他的意思是可以做，但是估计很难吃，我说那没事啊，能做就行，好，这里呢他给我这样一个答案，他说，那为什么不是男朋友做饭没有。

那为什么不是男朋友做饭没有，对啊，对，这设选，没错，还有跟我真的一下，说女朋友也挣钱啊，然后女朋友也可以挣钱啊，那这个时候，其实很简单，这个时候你就不要去那挣到的是男朋友挣钱是女朋友挣钱的，而怎么办呢。

而是这个时候你要根据这点把话给野生下去，所以像我这么聊的啊，我说我和我前流就是这样，都冷真钱，然后他问我然后然后就分手了，卖票，就是这一句我们听懂这什么意思啊，我说我和我前流都是这样，都冷真钱。

然后我就分手了，是什么意思啊，就是其实，这里去聊你的钱，有其实最好的方法，最好就是说你去聊一些，怎么说，聊一些不愿意出现的情况，比如说这个，比如说这个，你去聊你的钱，你有分手原因是吗。

原因是两根都没做法，对啊，那这个时候，这女孩听到你这样讲，她怎么她怎么办，想一想，话说，说这个，话说这个，你不要聊钱就聊之前有个女生，然后这个，这种原因，然后放了一个儿子，然后你把三了，这个时候。

这个女孩听到你讲这个事情她怎么办，能理解我讲这个点吗，那就是，你看这里为什么我会在这儿呢，我说对啊，我前流就能在这儿钱，然后怎么卖了分手了，打遇方针，明白吗，打遇方针，比如说，你害怕这个女孩爽烟。

害怕这个女孩，放隔子，那么你就讲一个，你就讲一个，有女孩，放隔子，然后你把他黑了不死，对吧，你害怕这个女孩，不愿意做饭店的事，那么你就讲一个，对吧，你的钱，你有钱，你有不饿，然后那个分手的不是。

这个技巧吧，对，这个技巧，没错，这个技巧，甚至你可以通过讲这个，讲和别的女孩的故事，然后呢，去提醒她你还要去接手，对吧，就像我之前我会讲一个非常好玩的故事，我会讲，我会讲，我会讲，我在这房间是一个女生。

然后后来才知道，后来是她是那里的监交练，然后呢，监交练就有事，就有事，有事，有事，有事去玩，有我去那里，然后结果去的不是正常的一面，思恩园，然后去了思恩园，然后监交练就对我动成动脚了，对吧。

对我会讲这样一个故事你知道吧，那可能会有夸张的成分在里面，就是夸张搞笑的成分在里面，但是我讲这个，我讲这个不是脚完之后，然后呢，我还约这个女孩去思恩园，明白吗，那这个时候，对吧，我中间说不说。

那到时候去思恩园之后你不能对我动成动脚，好吗？一般女孩会笑你知道吧，对，或者说一般这个，或者说，当时你真的有事答应跟你去思恩园，那么你可以该干嘛干嘛，懂我那一次吗？或者那么也就很假。

所以你还有一种开玩笑的，在里面开玩笑的那种感觉在里面知道啊，对，或者说你就要学会去描述就是那个女人，就是你就要学会去描述有女人把你这个，把你侵犯的那种感觉你知道吗？对，就是你看过这种电影。

他很多电影的班女生描述的这个，非常的这个好事，就像这个接那个了，不像那个什么来的，他冒附在电影上你知道吗？他冒附在电影上，然后当时这个这个十六节你知道吗，十六节，里面有一个讲究叫十六节。

然后当时他们他们这个话服就抓到一个假他们活，然后发现这个讲的事，然后就跟那个时代捲说，我来着呢，通下去，十六说是认理出的，对吧？十六，这个人认理出的，然后那个十六节就发个很高兴，然后就像是那个什么过。

就是那个，就是那个色兰，色兰看到没人能感觉，你应该看过这个吧？对，就是你要描述成那种感觉你知道吧？就很惯完，你说，你说那，老是我不要把他试一说很有趣吗？对，可以有趣，你可以很正常，对吧？你可以很正常。

但是前提是什么？前提是你要把这个事情告诉女生，明白吗？然后心里有一个底，懂懂，突然想到那个画面可能很好笑啊，就是就要去里面比较好玩的点，你说你越容易开玩笑的把女生形容得越不堪，那么这个时候。

女生会对你越好感，就说我经常把跟我两人的女生形容成那种，就是那种，十六节像十六节的女生，或者说，形容成那种主动的，好色的，那种，怎么说呢？也蛮的，对吧？比如说我会这样说，那你突然感觉你是那种，拿个手卷。

然后插个羊，对吧？马接的那种，你想想，拿个手就是插个羊马接，什么感觉？对吧？，但这个经验者他，经验者他，你再看他就很惹人的时候，你越能够把形容成他玩得好笑的，你会发现他不生气的，对吧？

他反而会觉得你很讨厌，在什么时候告诉他，这个是需要一点安全感的，你不能说我一上来就去跟他说这些东西，不行，你别跟你说说，这个时候女孩对你已经是有点感兴趣了，懂吗？对啊，女孩对你已经是属于喜欢了。

你再去说的话，我说了，这个都水后期技巧的，你不是一上来你就跟女孩说这段话，说起来才有个女孩上飞你我，你不是说你什么精密，对吧？你一去是手蓝，肯定要开玩笑都不感觉，好，我们就这样，好。

然后我说在场我说当然不是，当然不是了，我就那讲我说这个我和这个前女分手了，我说当然不是为了是做饭是都比较强势吧，所以我现在还是喜欢找个能够听话点的，对不对，你要表达自己的观点啊，表达自己的这个责任观。

当然，其实强势不是坏事要删户理解，一方在市场的时候给那方空间，好，这个时候我说我感觉你好像比较温柔了对不对，我感觉比较温柔了，好，他说哈哈，我是为了小宝宝，然后我说我说我感觉对吗，他说对的啊，对的啊。

很符合我的这个条件啊，他问我说你是男人对吧，然后我开一周对吧，然后然后我问他，你这是哪里，就后期的话就说女生问你一些问题的话基本上你都没必要，你都没必要去搞什么讲，你这回合就可以了。

然后其实你要真强联系的，然后我说那还蛮好的，在家门口上班，对吧，然后这这句话啊，我说我妈最近连老航母回去她公司上班对啊，这句话其实是个人看出来吗，我说我妈最近连航母回去她公司上班对不对，是个样子对不对。

就是有时候高价的事就完全展示在无形当中嘛，刚好聊这个点，那么我有个个样子，那我就大午都展示出来了，就说出来了，对不对，但是假如没有聊这个点，没有聊这个点，那我说我妈老是叫回去上班，去台公司上班。

然后你会问他说你为什么说这个，你之前要告诉我你妈有公司吗，对不对，是不是就不自然，就展示了不自然，让对方知道你去说这个话你是目的的，对说有时候我们说了高价的展示是什么时候，就刚刚聊了这个点。

你是有展示的点的时候你去展示一下，就很棒，而不是说你课一句展示，因为你课一展示你绝对会暴露目的点，而这里我是刚好聊的这个点，这个时候我就先前上面的点去展示一个大展，很棒，对吧。

那你这里的其实可能还有无趣，那老师后期为什么你还要去展示高价值，后期你不应该去做联系感吧，后期难道你不应该去这个，去做这个这么有力描述吗，去做这个精明关系吗，好我告诉你，他是这么个逻较。

就是在他思想就是在前期你可以做的一些技巧，你可以拿到后期来做你也可以拿后期来做，但是在前期你不可以去用后期的技巧，懂吗，在前期的时候，如果你和女孩吃属于前期吸引这段的时候。

在吸引这段时候你只能做吸引这段的事情，你不能去做一些爱美做一些亲密的事情，懂吗，但是在爱美的时候你可以做吸引这段的事情以及爱美做的事情，然后在比如讲了现在是在爱美就乱，在爱美就乱。

你不可以去做一些精密这样的事情，懂吗，对，你只能做吸引和爱美其他，然后这个时候，大陆第三个人你和他赢到了亲密这样的事情，亲密，这个时候你又可以去做吸引这段的事情，又可以去做爱美的事情。

又可以做一些亲密这样的事情，懂吗，这是一个精致塔的形状，对吧，绝对来自你只能做一个一颗一段的事情，然后到爱美你可以做两个这段事情，到亲密也可以做三个一段的事情，明白了吧，六个份大呀，对吧，你看。

说明我的中美意思有下文是不是，我妈最近也老了，她我回去，她公司上班，你看我这样说，你们都觉得我是份大了对不对，好我吧，说明啊，其实我妈就是那个办公室的，，办公室的很好进，对吧，很好进，明白我的意思吗。

办公室很好进，明白有，明白有请我就不说她清楚啊，她是你的钻比里也应该这样说，懂吗，，她说，很开行也过，然后你看我去装兵，我说他们公司是寄成字的，然后向我回去接班，去装兵，然后女孩就问我她那些想法了。

现在还早吧，我说不想啊，我不想啊，对吧，就是这个例子嘛，这个例子就是，，其实我为什么要这样做啊，为什么要去营销自己去花大自己呢，很简单，就有主力的，就像我之前我一个朋友，他跟我去买车，他叫我一起。

然后呢，本来这么车就看得很好啊，就马上准备买了，，然后这个时候那个那个那个小时候的人员就说这样的话，说这个车哪里都好，就是这个，有点好友，对吧，就是有点好友，对不对，就是点好友，。

本来我们朋友准备向南买，马上就买了，然后就是因为这个人出了这样的话，说哪里都好，就是这个好友，结果我朋友就不买了，懂了一只嘛，懂了一只嘛，懂我为什么要想吃，就是这个点嘛，懂了点嘛，我说这个人很懂。

可个六人，对，我朋友马上准备买了准备，他说了就像说这车哪里都好，就是有点点好友，然后不懂啊，这不懂吗，就是说那我们再说一个吧，那我们再说一个吧，那就是那一只嘛，比如说你和这个女儿去约会。

然后你明天就要出国了，要出国留学了，然后但是呢，关于这里今天和这种委员会的女儿反映很好，你今晚就能带她去哪家他家，如家，对吧，然后这个时候你来就你说告诉你一个事情我明天就要回我明天就出国了。

而且不知道怎么做回来，这个时候，这个时候女孩就站起来学了一把掌，说流氓，对吧，然后就打车走了，懂了一只嘛，但是你，你，你问他可以这样做，你问他可以就是说带你去了林家他家住家之后，对吧，然后再告诉他。

再告诉他说我们要出国了，对吧，然后怎么怎么样，这个时候他反而会觉得你真是一个城市的孩子，对吧，你真是一个城市的孩子，你真是一个，你真是一个，你给我们的爱情真的很走心，我这样讲了明白吗，了明白考虑。

就是很简单一个道理，就是你，你不要去考虑所有的真实性，因为有时候你完全真实，这个是破坏你的吸引力的，你要怎么样了，你要知道怎么样是最快，对你是最有力的，对你是能够最有力去考虑他的，你慢慢没有。

因为人物完全能慢，你真的是完全把自己一盘脱的去告诉他，对吧，那这个时候可能你就没有什么魅力了，懂了吗，懂了吗，还有没有不懂的，来看一下懂的考虑，你懂的考虑，我跟你说的是，真正的这种之事。

真的在外面就不会讲的，对这个点就在外面就不会去跟人讲的，就像他在去在酒店之前有一个女生，然后过两天，然后我就上来一下我房子，所以房子蛮好的，他就说他说，女家还装出来蛮不错的，对啊。

我还蛮喜欢自己去导致这种状况之类的，然后这个女生就说你怎么就跟我在去，对吧，如果说我大声来就说，没完，这是我住的房子，对吧，没想到是很杀风景，对吧，好了，接着，然后这个时候女儿她说她说，她离巴马身体康。

既然你大二十年，我说我有这些事件，虽然现在回从今时从新开始，但之前毕竟成功做起来一个，告诉我我现在是从初开始，但是之前是有成功的经验的，她回从今和跟之前生能做的事情一样，我就对啊，我认识的朋友开支的。

说了很多，这是些废话，我说，我从去回家方便点，买来年就大了，想我真的回去看，来展示一下这里的笑心，然后她说肯定加酱好，然后我妈妈在哪里，我都在开州，对吧，这里就是一个点心的年细感，对吧。

像不了解的这样一个，嗯，然后她说，所以你不想去接班，不是，我是想做自己的事情，不太想靠班吗，对吧，那你别说我还真的想起一个点，就上次有一个行之的女生来深圳，来深圳找我，然后当时，说当时就有时候就花多。

当过事你知道吗，当时我就跟她说嘛，我那时候我说，在我家里深圳前的嘛，对吧，我那时候的一年这么几百万嘛，对吧，然后她就表现她还蛮感兴趣的，然后这个时候我来来就说，不过我拍靠家里，不过我拍靠家里。

她们是她们的我的是我的，当时跟那个女孩说，这个女孩深圳就感觉对我心情不大了，对吧，所以那时候花多物事啊，还是去这点好奇，真的，她那来这块儿，真的就是她，太大事，太太无实的话，反而都不是双方景象。

都不是双方景象的，好，这个时候呢，我跟她聊了一些这个，聊了一些这个家常里短，对吧，然后我说不晓得明天晚上见的道理不，然后你看，看她的态度啊，看她的回应态，是吧，这么乖的，说明天去医院啊，没事啊。

你把脚弄好了才重要，对吧，好，说去院怕明早起不来，她说明早12点就睡了，她的事都要中吧，对吧，你看我那么乖的啊，她找个好好的人医生，我说你就不知道打电话在我起床吗，对吧，经典的套路就来了啊。

让你把打电话叫起床，而且你把你的身对你打电话叫起床，那么经党就很有气啊，对吧，你看看啊，好啊，我在这起床，看什么啊，看什么啊，看什么啊，节目点单，对吧，哀，稍微乖了个玩，是吧。

然后说你就不知道打电话在我起床吗，还有让我收到中，来，去答应了，对，这你就不，你为什么不成很简单啊，我说哈哈，这儿吧，经党啊，我说我收到中间起床，对，好，这个时候，看一看，看不看她答应了，是不是怎么办。

她答应了叫起床怎么办，真乖，真乖，对吧，那学会去给，给讲名，答应了真乖，但是你要去的时候中中讲名就不要随便给啊，然后是一个口头上的，真乖，摸摸搭，就是很多问题就是，只要给讲名之后就随便去给。

这一点小事情都要去口头去讲名一下这个女生，然后这会有怎么后果呢，就是你很随便的去讲名女生，就会让女生觉得这个讲名很不值钱，她就不黑了，她就会不在你了嘛，就是一个东西什么时候是最值钱的，就是给了少。

并且你认为她很重要的时候，你说话说我去说说的真乖，或者说给女生一个摸摸搭，这个难不难不难对吧，但是怎么样她还用到很急刺的怎么样把她用到很有感觉，就是我不随便给，一定是你做出某些贡献的时候。

做出某些这个服从的时候我才会给你，我才会，哪怕是我的口头讲名，这种所数据出来的感觉觉得是不一样的，觉得是那种你很亲密很随便你就去给女生讲名所到达的感觉，一个东西，记住，一个东西什么时候是最值钱的，第一。

你出现的群体很少，对吧，很少的群体出现，第二，你自己觉得她很值钱的时候，对吧，这个不告诉吗，好像你说几个，对吧，她很听我的，对吧，这个听过我同意，这么办，当你聊这两个的时候，你就知道为什么这女孩倆。

这女孩倆就是说，还可以来我家楼下找接我去玩呢，基本上就是说你能聊到这两个话，那么关系就有理来决定的，有一个爱和恨都有理决定，对吧，那我这个感觉爱和恨都有理决定，对吧，我想这样就这样，一定要当。

已经是要达到这种感觉，那这个就很简单，真可爱，真可爱，很棒，我怎么看出来，她我女朋友从近迷多久吧，我怎么看出来小傻子，小傻子，感觉啊，感觉你在慢慢熟悉事业开始现在生活，这是什么呀。

感觉你在慢慢熟悉事业一个新的生活，这是什么，冷毒，她冷毒很没有，哎，到这里其实你就能够明白我一直在讲的一个点，你一定要成为中心，你一定要成为两个中心，那这个时候我有没有成为中心啊。

我有没有成为我她真中心啊，有对不对，啊，那个男狗现在没来吗，男狗，男狗能听到我讲这段的话，我要告诉你个点，就是你之前去泡这一旅程去聊这一旅程的，你可能就说是有点像，你很有技巧，你很有方法，对吧。

但是你是这个事，，但情感之后你是被动的，你是被动的，就是你在一个被动的位置上面，男狗你很有技巧你很会聊，对吧，你很会说话，但是都是在你主动去聊她的控制力，男狗你很有技巧，对吧，所以这个时候。

男狗你很有技巧，男狗你很有方法，这个时候谁决定爱情的走向，是你还是她，是她，对不对，所以我现在要教出什么，我现在要教的是你成为那个被她追逐的人，你成为两个的中心，对吧，她要想办法，想技巧来聊理。

没办法了没有，这个时候，你就可以很轻松地来去自主的搞定了，没办法没有，没办法没有，好了，理去，任技巧去聊她和她去聊理，这是两件事情，对不是两件事情，而且男人都上面，肯定不用说了，是吧，我说是的。

新生活也该找个新女朋友了，对不对，她干嘛，我是新生活也该找个新女朋友了，对吧，干嘛，暗示她是不是，然后我分成多久了，在这里，她问我多多的问题，你家住哪里的，是吧，你是做什么工作的，你分成多久了。

你是前置哪里，对吧，你来从，你来从去带多久了，一直在问我对不对，我说来从近到这个月放一脸了，对吧，她说感情的事情讲远分，看天意，对吧，我说暗，明天九点三十七下午，对吧，很棒，然后她答应了，是吧，她说。

还要就在她的气象，说对啊，准时啊，不好的，我那种事好了，是吧，这个时候我说了这样你很我说，早上就有声音应该心情会很好，对吧，她就吃了个辣椒，怎么叫我了，若生，若生主动女生毕竟少数怎么办。

其实我觉得主动女生并不是少数，而是看你怎么去，怎么去应对，若生这个女孩对你是感兴趣的，她很容易就走动了，看你能不能找到这个点，这个女孩她就是这种心理，她就是比较吃热烫，比较吃这个我比较罢取的。

比较带领她这套，那么有些女孩呢，她可能就更加的更加的这个在意跟你聊天的感觉，能不能就是说好玩有趣，能不能开心，你能不能好玩有趣开心她也会来找你的，就像我之前的那种女孩，大概是我跟她聊了一周左右。

然后一周每周每天都是我找她，每天都是我找她，然后一周之后好变了，她开始主动来找我了，懂吗，每个女生只要是她的女生感兴趣的，只要她的女孩去她们这时候能够很好地去聊，去聊过她，去带领她。

然后到了我点的时候她都会变成主动了，懂了一只吗，并不是说有些女生就天生不主动，而是有些女生的主动会慢一点，前天是你要和她有遗憾和人间，这个时候我听到你的声音会心情会很长，她说希望吧，我说对吧。

她说过吗你声音很好听，她说其实不好听，其实不好听，我说我觉得好听，不要理觉得，黄小明，黄小明的，黄教主复体都好吧，经理的，我说怎么没有电视的笑点吗，她说跟着大白呀，她说好听，我都好，你都听我的。

我说我打她们游戏，我可以叫我，我说你会打吗，她打个屁股，打个很麻鸡，我说那找了时间单独带你，我就没打了，她说我很久没打了，我说朋友一场我打个屁股，先去练一下，打好了才有能力保护力，你能够重整聊天。

能够看到一个信心，我在告诉这个女生，能够高助力，哪怕这点聊不上非常有趣，但是整个聊天我都在赢这个关系，这个关系不是说最开始就是这样子，你们还记得这个女孩最开始喜欢抬钢吗。

记不记得从第一节聊天后半段到第二节聊天她基本上都喜欢聊抬钢，但是到现在你看看，现在还抬钢吗，为什么不抬钢，因为我一直在描述我们的关系，我一直在描述我比她强大我比她OK的在用属性，能够红住她的用属性。

那么这个时候她就发现确实是这个男人比我强大，确实是OK的，所以就关了，大妙，哈哈就是傻，但是不想拖累你，我真的当然骗了，很垃圾，无动女生嘛可以理解，当时她在那里面讲，原来可以迎合我的感觉，能感觉吗？

她是半时那种，要哭的那种，对吧，就是有点刻意地去迎合我看，那到时候抱着你打，哭了就往还，你靠着，对吧，那时候抱着你打，哭了就往还你靠着，这个老时机开车，说开车，一点真正都没有，开车一点真正都没有。

说发车就发车，哈哈，对了，你好会红吗？我都看人吧，别人我不这么说话的，然后发了一个，有女孩找我聊脸的这样一个，这样一个图片一过去，然后这里还产生了小物化，我跟她发了一个我和别人的女孩聊脸的，但是别聊天。

就是那个女孩一直找我聊，我没有理她，对吧，那她跟我老了别聊，我说你不理我怎么办，别人家我理不理我怎么办，她说我哪里不理你啊，那就真的没理你啊，累过，我都过去了，累过，好啦都过去了，我不记讲了，我亲一口。

我亲一口，大家要理不记讲了，对了，真的有时候有时候我讲到和女孩关起到这一步了，我就真的我都觉得完全就是她们很容易了，是吧你看，我说亲一口再把你不记讲和女孩你们要亲了，而且就说你能够感觉到情绪，对吧。

说你们要是能够和女孩聊这样的情况，那就太简单了，一类模式，是吧，好，这个时候其实你会发现我还只关心她，我说你早点睡，早点睡，对吧，我们说的吗，好奇你很女孩已经进入了一个比较亲密的随便，很乖啊。

这个时候你就要去关心她了，一定是要去关心女孩了，为什么你关心她不是什么，但是你是喜欢她的呀，你再来她的呀，对不对，好奇你怎么去给你完全打，你就说去关心她呀，对吧。

最后请你就可以去做一些好奇你就可以做一些谈恋爱做的事情，关心她呀，然后呢，把她，把她，清她呀，对吧，和护她呀，保护她呀，这类的都可以的，好吧，这就比我们交了吧，然后，然后当时是她给我打电话。

打电话叫起房了，然后这次那天，我去看医生的我交通，然后医生叫我休息，这么好房了，说怎么房了，我说我想今天里面不想老在家待着了，然后说那就不要在家待着了嘛，我说出来不太能走，一管一管一管，对吧。

又是一段情侣的日常的关心，好吧，好，这个时候我说，诶，重点了，重点了，我朋友给我推荐了一家引卡，说是挺适合于为的，要我们晚点再去，还有今天，对呀，你马就见面了，他就我们晚点引卡是私人员嘛，在哪里呢。

对吧，我说在哪里，就去找，对吧，就当时就约出来了嘛，还没有，还吃了一块啊，我应该就是私人员，不过我没去过，我朋友说适合约会，但是你去，你要跟你们去私人员，你要装作第一次没去过的样子。

你不能装作很熟练的样子，这样是我有吃和女生去哪里，叫什么素吧，是素现在素吧，然后我这个女生去的车，然后这个女生特别闲属，就很了解这个酒店，当时我就有点很不爽的感觉，就像这趟妈感觉我呢，被上睡了。

就这么感觉，所以说你去女儿去这种私人员长手的话，你要很休息，没有装作很单纯的没去一个的东西，对不对，对，我没去那个去那个酒店，他真的好熟练啊，什么WiFi在哪里，什么灯在哪里，什么房间怎么找我太熟练了。

我当时就会震惊的你知道，我说说你去和女生去，约着你地方的城你要，说我还没去过了，要装一下是不是，你不能让人觉得就是你自己个经常去的城里老手，然后当时我记得当时就说了个什么鬼，然后他就说。

然后当时我就说了这样就好，我们不是说了约会吗，对吧，然后他就说了四约会怎么怎么样，这里为什么我要去强了这个店呢，我们不是说了约会吗，为什么我要强这个店，约会是什么，约会是什么，他来看，对吧，我要强调。

我他妈出来吃这个菜，他来来的，不是出来瞎忘的，我让他这么可乐的店，为什么，我让他认可这个店，我才可以去进诺，对吧，我可以做一些体内的事情，如果说我承认我们只是出来建议面，让什么都不做。

那我也跟你出来干嘛，对不对，说说我这里就让他确定，我说我们不是出来约会的吗，然后他当时是说是了怎么怎么样，他是承认的，对吧，然后巴拉巴拉巴拉，然后这里又有了，这里面稍微不厌你们自己看啊，自己看自己看啊。

然后他就说他说他以前在这个市委员里看过近片的对吧，突然他都聊了这个点嘛，然后我就突然这个他的博车，你们自己看好不好，啊，啊，啊，很很，好了，那么OK，好，OK，看一下啊，他说我十分钟。

他说我十分钟后出发，不说那我在小区埋后等你，他现在不用了，到了我问你说对吧，还慢点，还慢点，快到了，对吧，我上来了，OK，那是妹子不认可约会，是不是前面有点没有做好，如果说他不认可约会那我可能这个时候。

我不会管他前面有没有做我会不想确认约了，那我们再改成约吧，懂吗，对我不会管他，我是一个结果导向问者，但是我更多的他能不能结果，如果说对啊，你不成的是跟我约会，那我就不出来了嘛，这种简单嘛，明白了吗，啊。

而且前面那个好泡是前面的事情，可以我可以很确信自己前面的那种很好，没问题，但是肯定会出现很多，出现很多这个很多自种突发情况，那么你对于这种突发情况你要有自己的解决的意思，对吧，好。

那么这个是我们的整个两天的最后一部分啊，这个就讲完了，大家可以结合三部分一起去看一下去提会提会，怎么感觉，从刚认识到现在，去提会提会，是怎么样说一个斗嘴的状态到现在很乖的状态了，好吧，OK。

那么我们的路云都就先到这里了。