# 乌鸦香火传承：连招2.0：6、中段截杀2.0

我们来聊一下今天的第二节课，中断截杀。，中断截杀，兄弟们都非常了解，，也算是可以说是代表了连招。，连招之所以是连招，很多人为了区分M3模型跟连招之间的区别，，因为二者之间有很多相像的地方，，然后就说。

那你只能说，维亚有一个中断截杀，，M3模型没有，M3模型是硬干，维亚这边是造型逆时的，，直接用截杀的方式把这个给对冲掉了。，所以说的话，连招可以，，中断截杀可以说是连招的代表性招数。。

那么我们来说一下中断截杀的药异。，药异是什么呢？药异就是和女人确定关系，，和她上床这个事情是很接近的。，它都是会让女人觉得有风险的一件事情，，女人不会贸然跟一个男人去谈恋爱，。

女人也不会贸然跟一个男人去上床，，约炮也就其实更少见了。，那么这都是让女人直接觉得会很风险大的一件事情。，所以我们要通过一种无成本的，，让女生觉得没有任何心理压力，，没有任何成本的方式，。

进行模拟体验的方式来打消对方的顾虑。，这个套路其实在营销上也是有存在类似的招数，，当然我是后来才发现的。，什么呢？，见过女生那个包包里面会放那种体验妆，，体验面膜，体验面霜，体验擦脸油什么的，，体验妆。

还有什么呢？，体验是营销，比如说卖按摩椅的地方，，她一定要先躺上来，，很多老头老太太我真见过，，很多老头老太太然后每天下午去躺一会，，反正也不买，躺一年了也不买，，把那几个店员给愁的，对吧？。

但是他们没办法，，他们用的这种方式就是体验是营销，，或者说是叫做免费试用，，这种试用妆，，它都是为了降低对方的顾虑的一种方式方法，，通过某种小的成本或者通过某种模拟的方式，。

然后让你先体验到你已经拥有这个产品，，是一种什么样的体验，，最后让你很方便的怎么样，，掏钱，这个叫做什么？近半步原则，，那连章里面有一个止个水体系叫做近半步原则，，近半步比近一步要好，。

就是从终段截杀这出来的，，你包括像是筛选，，包括像是强切，，你仔细去研究它的核心逻辑，，它其实都是近半步，，包括像自我引导也是近半步，，我只是展示价值，，没有这些输出价值，，它都是用了一种近半步原则，。

近半步则近，近一步则退，，泡妞的时候，社交的时候，，是有这种一个说法的，，体验营销的天地是送鸡蛋一箱子，，我不要扯这个蛋，，你们不要逗我，，逗得我没有办法集中注意力了，，那我们先来聊一下，。

药液已经说明了，，它就是降低女人的风险感，，让女人觉得这个事情是没有成本的，，大概理解了吧，，所以说搞出来这么个套路，，那我们先说一下标准版的模式，，标准版的怎么样，，我们先枪现在展示与输出，。

其实输的是一件事，，我们输的这个是什么，，分享价值，，就是看我有一块钱，，和我把这一块钱花了给你买个糖，，这是两件事，，展示价值跟提供价值，，这是两件事，，对，给你看和给你用，，很聪明，对吧，。

给你看和给你用，，都是一种近半步的方法，，我有一个想法，，女孩说什么想法，，我说既然我们都觉得对方不错，，就是按照新版的连账走的，，不是按照老板的标准版，，既然我们都觉得对方不错，，也约定好见面了，。

那不如这样，，女孩说怎么样，，我们谈一个七天情侣，，看一下我们在一起模拟一下，，感觉一下相处的感受，，如果说好的话，，那我们就见面，，见面之后还觉得好，，那我们就在一起吧，，然后女生说好啊，。

然后就改口了，，然后你说那改口吧，，直接要求啊，，这个其实跟旧版连账是一样的，，直接要求，，那你改口吧，，女孩说怎么改，，然后你就说，，媳妇跟老婆你喜欢哪个，，这是我比较喜欢套路，，改口有些时候比较难。

，所以我就用了这个套路，，这个好像老板连账里面没有写到，，女孩说怎么改口，，我不是说我不会要求她直接叫老公，，这个是有难度的，，我会说媳妇跟老婆你喜欢哪个，，然后她会选一个媳妇或者老婆都行，。

然后我就说，，然后我就叫她老婆或者媳妇，，然后这个时候你就说那该你了，，女孩说怎么说，，那你自己现在我的版本是比以前那个更加，，更加放松一些了，，更加随意一些了，，那更加自然吧，。

然后以前那个版本我会直接要求女孩说，，那你就叫我老公吧，，这个时候女孩还有可能会抵触，，我现在这个版本是怎么还是进半步原则，，怎么进呢，，其实就是得顺进尺原则，，我会怎么进呢，。

我会说那你平时是你以前都是怎么称呼你的男朋友的，，他会说亲爱的，，宝贝，，怎么怎么样，，但是他一般99%以上不会说老公这个词，，我说那这样吧，，都已经用过了，，你就叫我老公吧，，这样去就是，。

其实你就算是强迫他去叫老公也没有问题，，但是你用我现在这个版本他就会比较丝滑一些，，比较自然，，就不会遇到太大的这种阻碍，，这个是现在比较好用的版本，，先你自己问他你喜欢老婆还是媳妇，，他选择一个之后。

，然后你再问他你喜欢叫男朋友什么，，然后你再提供一个意见，，叫老公明白了吗，，这就比较丝滑一些，，比较丝滑一些，，OK，，这个是传统版本的，，就稍微改良一下，，我们再说一下这个，，对30岁的女人有效吗。

，大哥你放心，，40岁的女人我们都成功过，，没有问题，，再岁数大了，，我兄弟我实在是下不了口，，我也不知道，，反正最大岁数的40岁的我试过，，可以没有问题，，岁数那个还是保养的不错，。

再高级的年龄再大的我也不知道是什么情况，，因为实在是下不了口，，除了七天情侣还有啥解杀方式，，七天情侣撞车过很多次，，给大家一个随意版本的，，我说那个40岁一定是很好看的那种，，就看起来像30多岁的，。

有这种的，，比较少见而已，，做完联系感之后就可以直接中管解杀了，，因为刚分享完脆弱面，，再扯点，，你要如果说还害怕，，不害怕就直接解杀，，如果你害怕再扯点有的没的，，然后再去解杀就可以了，。

我再来分享一个随意版的，，随意版这个不太可能撞车，，不可能撞车，，为什么？，这是通风，，这是用了一个世俗人们去说的一种方式，，就是潮流，，怎么说呢？，我就不卖关子，，直接给大家说出来这个版本是怎么用的。

，对于我来说40岁还好，，毕竟我也快30了，，对吧？，毕竟我20、22岁的时候泡的也就是30多岁，，它只是现在变成40多岁，，因为我也长大了，，无所谓的，，最关键还是看颜值，，只要颜值在，。

年龄这个事情不是事，，我们来说一下这个随意版的，，你不要拿你的标准来判断好不好，，拿我的标准来判断，，好像我们让你去睡一睡，，跟你妈妈一个年纪的人一样，，OK，，随意版本是这样的，，你说咱俩也见不了面。

，见面之后还不确定行不行，，挺复杂的，，要不咱们就先网恋吧，，女孩说网恋吗？，因为网恋这个词是一个很流行的歌，，现在就是很流行网恋这个概念，，很随意的版本，，咱们就说咱们俩也见不了面，。

见面也不确定行不行，，要不咱们先网恋吧，，女孩说哈哈网恋吗？，你说对，，先网恋看看感觉，，如果说然后见面之后感觉还行的话，，我们就真的在一起，，然后女生同意，，然后再走改口的流程就可以了，。

这个版本是比较好用的，，这个版本是比较好用的，，而且它很自然，，很自然，，而且没有那么多复杂的逻辑，，就是给一个原理，，给一个原因是啥，，原因是啥，，就是咱俩见不了面，，见面之后还不确定行不行，。

对不对，所以不如我们先网恋吧，，网恋看看咱俩在一起，，模拟一下相处的感觉是怎么样的，，这种的话女孩成功率是很高的，，而且前面你有了前面那些基础之后，，这个一定是可以做起来，，我到现在用这招没有失败过，。

到现在没有没有用这招失败过，，OK，，同事的话你就用前面那个就可以了，，同事你就用前面那个老板的就可以了，，如果说是真的是在网上认识，，因为你们也确实是在网了，对不对，，OK，那注意事项是什么呢，。

结杀是百分之百肯定能成功的，，但是就是有可能会在老公这个事情上，，极少一部分人会卡一下，，哎呀这个不能叫，，哎呀你结了婚才能叫，，哎呀这个是属于我老公的一个称呼，，我不能随便叫别人，，给你啰嗦半天，。

反正不叫，，那么面对这个事情我以前就是怎么样的，，用打的又踹，，你妈的你给老子叫，，你给老子叫，老子就成功了，，老子就可以做暗面了，，就可以发截图了，，必须要揍出来，，后来发现没必要，，确定关系就行了。

，放人家一马，，不是很重要，，反正确定关系就没跑了，，他叫不叫老公都无所谓，，只要说两个人达成了恋爱的状态就OK了，，所以现在就是怎么样，，可能是随着我的年纪的增长，，所以新版的连招不是很苛刻，。

对于女孩这块是比较友好的，，女孩说不行，不同意，，就顺着人家，，而且后来也发现确实应该是这样，，为啥呢？，你不顺着女人，，啥都要求女人顺着你，，要么你就中间遇上一个强势的女人，，直接就搞砸，。

这个是我以前用旧版连招说经常会发生的问题，，要么是你碰到一个极其美术间，，极其软，，你不太可能跟一个有才华的女人在一起，，你懂我的意思吗？，就像现在我可以跟一些很有性格的女人在一起，。

这是我近些年泡妞的一种新的境界，，我以前泡的妞都是赵家那一款，，明白赵家是哪一款吗？，除了温柔，一无是处，，那理解吗？当然长得好看那是必然的，，除了温柔一无是处，没主见，没主意，，现在就怎么样呢？。

就是慢慢的放松了，，然后心态也变得没有那么傲慢了，，然后也能够求同存异了，，也能够兼容不同的想法，，也能够接受人家不同的观点吧，，就只能这么说，，我发现这么做了以后，，这么做了以后就发现，。

我不仅可以得到一个女朋友，，而且我还可以得到一个就是，，我可以让那些有才华的人集中在我身边，，明白吗？，就我现在身边有才的，，包括就是我身边有才的朋友也很多，，我以前的性格是很强势的，。

我以前性格强势的身边没有大才，，就是都是一些庸才，，就是老板，大概是这样的人，，后来这些年我身边开始出现了越来越多这种，，有想法，有idea的人，，为啥呢？就是这个真的是这样，，就是你太强势了，。

要么你把一个人给吓坏住了，，要么你最后就是变成那种筛选，，怎么筛选呢？，就是你强势了，，人家不让你强势，吵架，，崩掉了，对不对？，有本事的人都爱面子，，你不能说有本事的人也都脾气臭，。

但是有本事的人他一定爱面子，，那你脾气那么臭，，然后去强势人家，，人家不让你强势，，那就只能闹掰了，，就筛选掉了，，咔嚓把一个有才的人就筛选掉了，，那你如果说稍微能够去温柔点，，然后去包容一些，。

你就会发现自己身边会出来很多有个性的人，，因为你没有那么强势，，拿大砍刀去把他的枝枝叶叶给他砍掉，，你保留他生命的原始特征，，然后他敢在你面前说话，，也敢去分享他的观点，，而且你也确实能够包容下来，。

并且还有个啥好处呢？，这种处理的关系好下床，，因为你通过强势的方式的话，，女人会误以为你是她爸爸，，明白这个事儿吗？，这个是我花了很多年才理解过来的一件事情，，你在一个女人面前太强势，。

女人会误以为你是她爸爸，，当然她知道主观意识上她知道你是她的男朋友，，但她潜意识会认为你是她爸爸，，所以你知道就是说在强势关系下，，如果说你跟一个女人分手的话，，女人的被抛弃感是特别强的，。

因为她已经把自己的所有的盔甲都撕掉了，，然后就完全用一个非常柔软的肉体，，给你这样一个钢筋铁骨在一起了，，她已经没有任何防备，，这个时候你选择跟她分手，，她会产生非常强烈的被抛弃感，。

这会变成一种仇恨感觉的，，我也能够理解赵家她现在心里在想什么事情，，所以就是我经历过几十次这种情况之后，，我才发现原来强势关系塑造的其实是本质上是一个妇女关系，，而这个产生的问题就是什么，。

最后一定会苦打惆生，，你一定苦打惆生，，一旦你跟这个女人分手，，她会非常的痛恨你，，她会觉得自己被遗弃了，，明白吗？，所以要注意避免这个问题，，如果说是你能够做到以，。

我觉得这个也对于一个男人的要求境界也挺高的，，如果你能够做到以一种比较丝滑，，比较有包容心，，比较潇洒的姿态去把一个女人泡下来，，她也会很欣赏你，，就是你们真的不是一种强势的管理关系，。

是一种互相彼此欣赏的状态，，你完全是靠你自己的魅力，，当然她也要求你的魅力更高了，，也要求你的价值更高了，，完全要求你以吸引力的方式去搞定一个女人，，当然她还有一个好处，，分手的时候没有那么痛苦，。

分手的时候没有那么痛苦，，因为你保留了这个女人的个性，，这个女人在关系当中也常常会表现出一种，，我并不是没有你不行，，我现在很喜欢看到女人这个状态，，我反而不太喜欢看到赵家那种，。

我跟赵家去谈恋爱的时候，，我经常会想到一个事情就是，，这个逼他妈的要没有我怎么办，，不得冻死，不得饿死，不得被人欺负死，，不得被人骗死，，我跟赵家谈恋爱时老有这种感觉，，但是我现在跟这些有个性，。

有思想的女人在一起的时候，，我从来不会有这种感觉，，而且我以前以为我自己不喜欢这种女人状态，，但我现在真的很喜欢这种女人的状态，，即便分开也不会觉得太痛苦，，而且我真的是可以这样的方式下，。

我真的是可以通过这个女人学到更多东西，，因为她会，我以魅力的方式去留住她，，她也会以魅力的方式去留住我，，而展现魅力就一定会存在一个展示价值，对吧，，就像我今天在火箭班里面发那个，。

我现在谈的一个设计师的女朋友，，做服装设计的，，她给我分享了很多关于服装搭配的一些理解和经验，，我真的感觉学到很多，，就是跟她聊天的时候，，我真的感觉自己这个外形这块理解就发生了很多变化，。

不是说一个小套路什么这个颜色跟那个颜色，，不是这种东西，，它是给到了我很多这种底层的逻辑，，给到了我很多底层的逻辑，，就比如说是这个减约，，要比湿毛更重要，，如果说是你能够以习惯以减约的方式去搭配衣服。

，你会发现自己是可以在更短的时间当中去挑选出好看的衣服，，但如果说你老是改湿毛，，可能你穿出来的是湿毛，，但未必是好看的，，我学到很多这种底层的逻辑。，没思想就跟驯服了一只宠物是一样的，，就是那个感觉。

，你说的是对的，，就特别的没灵魂，，你觉得对方就是一个肉身，，别的就没有了，，别的就没有了。，好了，兄弟们，，今天我们两节课的主题就到这了，，你们有什么关于今天这两节课的问题，，现在可以提问一下，。

给大家一些时间做个提问，，我媳妇就没有主见。，穿衣服就不在这讲了，，大家可以去BJ，，然后去搜索一些比较系统化的，，叫你穿衣服的一些视频up去，，可以去学一下，，或者去，这种也有课的，，去上网上，。

比如说你在百度上搜穿衣搭配课程，，这个是有课程，，也不贵，8，90块钱一份，，有人可以系统性的去教你，，可以教你更好。，我这儿就是更多的是给大家讲一些这种社交方面的东西，。

你像塑造价值这个东西是我没有办法不去讲不行，，但是我就给出你一个方向，，衣服很重要，，但是你让我再去讲一个衣服，，那咱就从情感课堂变成了服装搭配课堂了，，它不是这样的，，我就告诉你，，在那儿是有个点，。

你再去找别的师傅，，我这个师傅的任务就是告诉你你要去找哪些师傅，，以及告诉你怎么去社交，，就ok了，，这是我的工作，，那你摄影一下，，我就不教了，，我这边有重播吗？，怎么和你没有说爱他，。

但是还要发展泡血，，你是干这行的吗？，大胆能不能专门教点校园泡牛，，照顾一下我们这些大学生，，其实我想告诉你，，校园我也没上过大学，，我也不知道这里面怎么回事，，你让一个不孕不育的人，。

教你治疗这个如何发展，，我也教不了你，，但是我觉得这个东西都是通用的，，因为我起码也上过学的，，我觉得这个校园套路，，跟这个也是一回事，，原理上都是相通的。，女友没主见，，别人说我们不合适，。

她都不反驳，，赵家身上也有这个特征，，后来我说，，我说，，老子每次立场都很坚定，，一定要跟你在一起，，但是你每次就退缩，，算了，你既然这么喜欢退缩，，那就退吧，，你这种信念不坚定的人，。

到最后肯定有一天要跟你闹掰的，，大胆从头到尾总结一下，，加深一下记忆，，你去听个录音不好吗？，你从头到尾再听一点不好吗？，我就不从头到尾给你总结了，，抱对方的需求的时候，，对方反抗怎么处理，。

这个是你前面的价值展示不到位，，而且就是说，，强切问对方我是不是你喜欢的类型，，攻击性很弱，，很容易把对方的需求爆出来，，很少有失败的，，如果失败了就pass掉就可以了，，不重要。，大胆我分手比较难，。

会考虑感受和今后的生活，，我自己的心态问题，，我先把录音先停一下。。