# 乌鸦香火传承：连招2.0：5、建立联系2.0

刚才这个兄弟情势还是很聪明的，中段节纱其实属于二次节纱，然后你可以就是说在第二招的时候做完强切，然后就可以正常的有期去建立树士感了，塞选一下 塞就塞，有一秒数可出可不出 塞选也是可出可不出。

你可以直接就是交往信息建立树士感了，然后呢 穿插一些自我隐藏，就等待这个语会的时间到来就可以了，这样，做了提升的痛苦怎么办，报名火箭班呗 火箭班里面每天可海了，里面大神也超多啊。

大家现在一起交流一起学习，然后我们准备搞一个学习委员，专门有人负责某一项，这种自我提升的项目跟一些资料和经验，然后整理给大家，如果你觉得自我提升很痛苦，那你可以报名火箭班，真的他火箭班就跟玩一样。

大家思路都已经很清晰了，自从我玩连角就没有用过解冊，玩的就是心跳啊，那可以你给自己增加游戏的难度当然是可行的啊，明天还有个 明天没有可啊，明天还没有可，我们就点实话看 正是假啊，我之前切早了没成啊。

然后再自我引导一次天成了啊可以可以，可以 因为其实呃，强切这也知道他本身魏力就很大啊，他是可以做到就是说，没用自我引导的情况下就可以切下来的，和况且再加了自我引导，他就变得更加稳定了，呃切下来之后的话。

其实我现在很懒的，因为怎么说呢，我把更多的时间花在了自身件事上，就是你硬心价值顶带那就是可以跳连的，我现在的话就是这个，自我引导完了然后走强切，自我引导是并不开的，哪怕说是你自己先用了强切先切下来。

你如果说直接去切了一切感觉不行，就是因为女人对于你的这个价值提细不了解，他还是不行，我后面会崩，哪怕你先用了强切你也得后股了自我引导，自我引导肯定是跳不开的，必须要进行一步的这个价值数出。

然后如果说是你为了安全起见最好的办法上，就是尤其是想要拿下来高分，那你最好的办法上就是先自我引导，然后再强切强切了的话，你像我就不要懒，不要懒的话我就直接去上去做连起感，做完连起感我就解杀了。

如果我觉得就是我怕出状况，就是说这个等待时间太长，约会等待时间太长，那我就直接强切，那我就直接再補一个中半节奏，如果说是比如说约好直接第二天见了，我也不太啊，我也懒得去補解杀，就直接就是那个啥了。

就见面了，见面然后再看照况，当然的话就是你如果要是想这个，想这个就是像是我们新版的，就是没有这个恋爱契约这个说法了，新版的就是直接就把老板的最早的那一版的那个，力气交给补回来了，就直接聊骚嘛。

直接聊骚嘛，然后聊完骚的话，如果说是你觉得这个妹子发很刚，你不想出腰额子，那你就别去聊骚，第七骚都可以不出，直接就见面正常约会，然后可以约个一两次，然后再上床都可以，如果说是你觉得是拿酒稳了。

觉得这个妹子挺喜欢你，那你就去聊骚，聊个骚，然后在一见面，见完面基本上就可以去教去了，基本上就这种流程，他现在已经被极度的去解化了，因为他是建立在联招的有效上，然后在不断我去尝试了各种各样的方式方法。

然后去把这个，联招进行解化，不停的进行解化，然后解化到现在，其实就是这个，使用性已经很强了，使用性已经很强了，他可以做到很少的步骤，你看就像我说的就是，有几招可以不出，筛选都可以不出。

有另外一种可以不出，有另外一种可以不出，然后那个，聊骚也可以不出，也可以不出，然后那个，但是后面两个，你会和上床段，上床前的纠结，这个肯定会发生的，所以已经就基本上，从流程上严格上来说干掉了三招。

干掉了三招，而且每一招我都进行了解化，那我今天筛选了，用了昨天课上的，教的很好用，下一步怎么操作，下一步的话你就要跟他建立联系干了，接着联系干就后就可以接杀了，联系干是必须要去建立的。

因为就是你必须要满足几个条件，第一你有对他有吸引，第二你抱他的需求，第三你要对让他，或者我们从女生的视角，第一你让女人觉得你有吸引力，第二你让女人主动，把对你的需求感给爆出来，第三你要建立联系干。

然后后面都可以抹掉，接杀不接杀都行的，都可以抹掉，先强现在自我引导，那主要靠的是展示面吗，那肯定啊，那肯定啊，你的展示面越高级，而且展示面，他是不仅能够保证你的速度的，他还可以保证你的质量，但其实我们。

就像真正懂得玩展示面的人的话，其实都不是用展示面来保证，保证这个速度的，因为其实套路上我就可以很快，没有必要说非得要通过展示面来，提升我的速度，但其实展示面的升级，他确实是可以提升速度。

就所谓的价值点压嘛，但其实展示面对于，我们真正的作用是啥了，是为了打更高的F2，你让我昨天还在火箭板里面，发了一个一组照片，那个妹子是我目前认为的9分，真的有9分，身高1米7我操俩。

胸插不得头妈的有这个地招杯，F招杯，然后延纸超高大波浪，身材特别好，然后应该是个摩托，穿衣风格拍照，然后都挺牛逼的，我跟人家发了一句信息，然后人家就回这个问号，再就没大力过了，那我当然很清楚这是一位傻。

对不对，所以展示面他的核心，作用他的目的是，为了打更高的F2，他不是说是让你去提高效率，你要如果说是觉得展示面，只是用了提高效率，你就误会了，因为你只有套路，情况下你是切不下的高分的，展示面这一块钥匙。

我说你这一块钥匙，展示面这一块，我们会在大型市场里面讲，香港版里面没有这个课程，就不在这样讲了，因为这些年其实也讲过很多次了，简化和不简化有什么区别，如果说听过两个版本，你就知道区别在哪了。

这个我就不多做解释了，简化和不简化有什么区别，区别就在于简化，你这个问个废话，问个废话，展示面不行就炮场美对的，就是套路是一样的，展示面它的目的，套路是可以几句效率问题的，展示面的真正目的。

你说强切这种套路快快，绝对快啊，上来两三句话之后，然后你就可以让你面子说，确定好就是跟你语谱之后，然后我就跟你在一起了，不够快吗，还有比这更快的吗，对吧，有大情绪吗，套路是有非常非常快的套路。

但是我们不是通过展示面来提高速度的，我们只是通过套路，就可以提高速度，展示面的目的是为了提高质量，就是我那句话，你要想炮高发，要不你很有钱，要不你就是高发，当然有钱，其实我觉得这句话。

其实再可以检化一下，你要想炮高发，那只有一个原因，你就是高发，因为有钱也是高发，在女人眼中，有钱的男人他也是高发，对吧，帅哥也是高发，就是两种不同的高发而已，而这天底下是，没有这种，就是说，给这种。

从南白票高发的这种方式方法的，如果你自己去，去做过自我提升，你去见过身，然后你也去弄过脸，去研究过那些弄脸的支持，然后你也去研究过穿衣搭配，然后你也学过乐器，然后你也学过设演，并且你还学会的赚钱。

当你把这些东西，一步一步，全部走下来之后，你会很珍惜你自己，你知道这个东西，你今天的成就是来自不易的，你不可能那么随随便便，你明明有机会选择，更高的人，为什么要跟一个垃圾在一起，明白吗。

你自己没有去进行过自我提升，真正深刻地去，改天换定的这种自我提升，你是不会明白，就是说一个人要想看起来，长得好看，然后一品又好，拍照又好，你看照的就是一张照片，但是你知道这个是。

付出了多少的辛苦才达到的吗，这样的人是不可能，给你白票的，而且你还看起来很浪漫的路，平衡吗的什么，平什么，对不对，现在就是说，你让我现在心里装上什么，就是那些长得丑的，而且一品很垃圾的，甚至还有那些。

有些时候会碰到那种，45岁大姐过来打招呼的，那个是因为我设置没关，我会再不再会，后来把它关掉了，就这种女的过来跟我打招呼，然后上来，嗨帅哥，我就当时你知道，她跟我去打招呼，我她妈就觉得受到了一种污辱。

老的她妈的这么努力，去自我提升，结果来的是这样的人，我是给你看的吗，我是要给你玩嘛，对不对，你把我现在的心里感受，你反过来去想一想女人，也是这样，平衡妈的什么呀，对不对，凭什么呀。

那就很简单很不速的一个道理，当你真的自己施大，时刻进行过自我提升，你自己都不愿意跟高方，再不愿意跟这些地方在一起，对不对，所以说那平衡什么你让一个高方，跟一个蠢男在一起，人家不表你。

那人家就已经给出了态度，你不行就这么简单，你不行就这么简单，因为很多人她是没有走过自我，提升这个路，她不知道这个提升起来有多难，她不是说是以天为单位的，她妈的是以年，我见个身，连到现在。

我都不觉得自己身材有多好，但是就算到这一步，我也是花了将近快两年的时间，我脸上有痘，然后就算是我花上钱去制这个痘，我她妈也制了四五个月了，每天要四五个小时，每天要四五个小时，糖那不能动，让人家给我弄。

我刚才快半年的时间，然后才把这个痘吃下去，当你真的把这一趟走下来之后的话，你真的不愿意跟那些地方混在一起，而且明明就有高方愿意，跟你去接触了，你为什么要跟地方在一起，你身体病了，我把自己弄这么好。

我就就是为了睡两个场妹嘛，我十年前就可以做到这个事情，对不对，那如果说你自己是这么想问题的，那你就再想想，高方她是怎么想问题，你就很理解她了，明白了，现在我很理解的一些高方在想什么。

我反而是很不理解你们在想什么，你们为什么会这么想问题，你们凭什么觉得自己有资格，什么去想问题，对不对，好的，我们时间到了，那我们就开始，朋友发个录音问题，那你跟客服去聊一下，我这不解决客服问题。

你们有客服问题去找一下客服，我就是个工具人，我是来给大家讲客的，内容给大家交付好就好了，你们有任何客程相关的问题，赶紧去找客服去解决就可以了，再找别的，好的，OK，现在我们，我们今天要讲的是这个。

第五招的内容，第五招的内容是什么呢，建立联系感，建立联系感，那么我们先说一下这个，先说一下这个建立联系感的一个要益，现在就把这些东西都丢一边去，丢一边去这个，你们有任何的客服去找一下客服。

因为我这要面对的是，这么多的兄弟来他们来听客，我没有办法跟你处理这个事情，希望我们互相去理解一下，如果说是你觉得我们家的客服不办事，你可以去骂的，对吧 去调它随便，对吧 都可以。

但是我这边的话是要给兄弟们去讲客的，这是我的工作，我先得需要把我自己的工作去做好，我先得把我自己的工作先去做好，因为这个负能量太多了，客就讲不下去了，3500号人都得处理你这个问题成的过去讲客。

所以这个客当纪律我们就说上了每次，以后这些事情就不要来这儿说，直接去找客服就可以了，好 那么兄弟们，我们就开始这个今天的这个客场，建立联系感，那建立联系感的要益是什么，就是它做用什么。

为什么要去建立联系感，其实所谓的联系感，所谓的联系感其实就是一个安全感，从对方的从它是所谓联系感是从，假以双方这样一个第三方的角度，看待假以两人的时候，它会把这个称为联系感。

但如果说是从这个假以任何一方来看的话，对吧，这个其实就是一个安全感的问题，从我那些当中，我为什么愿意跟你合作，我为什么要跟你在一起，为什么要跟你谈恋爱，这是一个安全感的问题，你有了价值有了性。

你之后但是你解决不了安全感的问题，它还是不会跟你在一起，对吧，所以说到那么也就是一个道理，人类的一切合作，人类的一切合作，都是建立在自己感觉，是安全的这个基础上，如果说是你觉得，接下来这个合作。

会让你感觉风险很大，会让你感觉到不安全感，那么你可能就会终止这个合作，比如说你跟对方去谈恋爱的时候，你起码不能过上对方觉得，你是个感情骗子，现在情感骗子很多，女人都已经有学经了，所以说男人这边。

联系感和安全感差不多都是一起的，联系感就是安全感，联系感就是安全感，通过建立联系的方式，最终的目的是，为了达到安全感的出现，这两个东西其实说的是一件事，不用去迷茫，我就直接给你定义，不用去迷茫。

现在女人都已经很惊了，所以你越是看起来高价值，女人很多时候，就会觉得没有安全感，对你吸引得很难受，你没有跟她去主动去去聚聚的安全感，她没有安全感的话，就会可能就出现一个什么问题呢，就都买一架后悔。

听指跟你合作了，有内鬼听指交易，对不对，因为你很明白，任何社交双方都要展示价值，为什么要去展示价值，就跟孔雀展示羽毛，对吧，跟施子去展示，跟中毛是一样的，施子还得打一架，我做这么多。

都是为了最后能够跟你听价值交换的，女方的话看到你的价值之后，她也要提供价值，但是她的价值很明显，就是一个联弹，放在你那里你就看讲了，已经展示完毕了，你需要，大拉大拉大拉，像展示一大堆你自己的生存价值。

各个方面，当然你有颜值也放在那里，但是女人除了关注你的颜值之外，也关注你的内在，也关注你的生存价值方面，起码你不能太那个啥对不对，那这个时候，当你价值都展示完毕了，我要跟你合作了，合作的话，意味什么。

双方要进行交付了，也就是说价值要进行交换了，价值要进行交换了，那如果说是我感觉你这个价值，是做价，或者说我并不感觉，虽然说你有价值，但我并不感觉你是要跟我进行一种，正合不易，还有可能就是睡了，我就想跑。

提构子不认证，等等之类的，我感觉你的情感变路不太正常，那么这个时候的话，女人就有可能会停止下来，跟你进行合作了，就是他可能会说，我觉得太快了，或者我觉得我们不合适，等等之类的，女人说太快，或者说不合适。

这个其实都是一种，确发安全感的表现，他不是缺乏吸引的表现，当然，也有硬破的方法，硬破的方法就是，那价值真的太硬了，就是让对方觉得的嘛，但这种情况下，可以忽略不记，为什么呢，因为你有这个条件的话。

你就根本不用考虑这个事，没这个条件，你考虑这个事也没太难意义，就是当女人真的觉得，你的价值是非常喜确的，就是年纪轻轻，然后长得又帅，身材又好，OK 正前还很牛逼，对吧，一品品味，裁划各方面，都有。

就非常少见，可能这种人的话，就是她妈的十万人里面，碰不到一个遇到你了，那么她就会很珍惜，这个时候女人就会怎么样，有可能会怎么样，挺而走起，但是，你常带来看，就是说，以我们对于我们的粉丝的观察来看。

我觉得就是大家，更亲向学习套了，对于这个价值塑造这款，不是很敏感，所以说这种人是，即便是在我们这个圈里面，也是很少见的，外面就更别提了，更少见，总之的话，还是要用通过安全感的方式来破招，女人说太快了。

这个是一个缺乏安全感的表现，那么你就需要进行一些安全感的鞋梅，然后满足她的心里预期的需求，然后走到下一个关系点，卡马不卡的口衣是你们，不卡的口衣是你们，好，好 那就没问题，好，我们接着就往下聊。

安全感这么重要，如果说安全感建立不足的话，麦已经开得很大声了，麦已经开到顶了，我往前麦了，如果说是安全感建立不足，他有可能会导致你前面的这个，大值的展现全都变成了什么，变成了这个白座。

就是复制动力我白座，所以说安全感是十分重要的，安全感既然这么重要，那怎么样才去建立安全感，我们先不了套路，我们先不了套路，我们先去聊一下，在正常的人类社交当中安全感，或者说是我们称之为信任的东西。

以及称之为联系感的东西，是怎么建立起来的，而且我不太喜欢，又有西方那种数据，想西方数据的时候，我一定要用中国的词去给你们讲一讲，因为所谓西方那些数据，在我们中国的这些话里面都有，安全感就是信任嘛。

联系感就是安全感，联系感也是信任，那就是信任这个东西，它怎么建立起来，信任这个词我们中国人都懂，就是说，我在跟你进行价值交换的时候，我不会考虑到你会骗我，类似于就是说，你的小学同学跟你去借钱。

或者说你的弟弟跟你去借钱，你我就会拿给他，你不会考虑到他会把你骗，有这个信任基础去存在，那么这个信任是在正常的过程当中，正常的人类社交过程当中，他是怎么去建立起来的，有句话是这么说的，中国的一句言语。

什么是好的关系呢，对不对，如何去见定这两人是不是铁鸽玩，有两个标准，有两个，当然这个两个标准不是唯一的标准，但是他是最具有代表性的，叫什么，很多人都对于这句话，这句老老上口的，有没有人能够。

老司机开车机想到了，欢诞见真情，你这个是比较文雅的说法了，你这个是比较文雅的说法了，只是一句言语没有错，同声共词，那这就是更高级的了，这更高级的，也对，用辞很高级，为兄弟两类查到。

这是单方面这是讲的是一起，这个跟信任没有关系，这是说你单方面做人自态，一起的问题，对，一起苗过昌，一起扛过枪，对不对，像刚才说的欢诞见真情，一起这个，同声共词，这个其实就是，一起扛过枪嘛。

就是一起打过这样的意思，也就话就话就说，一起经历过困难，以及这么一起笑过，调查那个事情无非，就是大家都开心嘛，因为调查这个事情，是能够让所有男人，去喊起来的一件事情，对吧，他会很有参与感。

就会建立很强的一种，拍的感觉，就是男人喜欢去在一起，干的一件事情，那么什么意思呢，无非就是一起笑过，一起哭过，换句话说怎么样呢，就是共谋，那么什么叫做共谋呢，共谋呢，就是两个人或者多个人，一起呢。

为一件事情进行过策划，出过这个点子，谋话这件事情怎么去推进，然后共同的去几句，困难，共同的去搭建这个成功路径，两个人一起去谋话，这个事情就叫共谋，共谋，那么在正常的生活当中，我们也很难出现这种。

共同计划事情的这种场景，一般而言跟女人的，你能够约定个啥，也约定不了个啥，也就是无非就是什么，约会能够达到这个效果，你看这个就是非常合理，微察说是两个人，又感觉他就得先约个会，先不谈恋爱，先约个会。

你有了就是两人，再有了这个共同的，共谋的基础上，两个人一起约个会，一起买票，你去买水，我去买电影票，我先上个微生间，你帮我看一下，等等这一系列的过程团状，也算是我们在一起怎么样，解决过麻烦，当然还有种。

更牛逼的方式比较深刻的，这个已经有了筛选的味道了，就是一起旅游，当然如果说是旅不好，那就完蛋了，因为旅游是很暴露两个人的性格和问题的，我平时我的一些重要关系，我也会通过旅游的方式来进行鉴定的。

平时那些都是假的，在星巴克，在什么茶餐厅，合下午茶，那些都是假的，你只有说是两个人在某一个场景下，你才能够看到这个人真实的情况是怎样，旅游是一个很好的办法，旅游是一个很好的办法，那旅好了。

那就建立得非常深刻的共某，你可以说是一起开过，的话一起规划共某事，一起抗过枪，旅游不好就白白了，我们不可能，一上来就跟女人去启动，这么高级比的共某的方式方法，那怎么办呢，那怎么办呢，那就是通过约会嘛。

当然也有像酒吧里面那些套路，比如说一起说某个人的坏话，然后一起去讲一些内涵段，只有你俩能听懂的，但是这个些都不太适合，不太适合这种，我旅游一次就吵一次，那说明你们俩不太合适，或者你不太适合别人。

就是你不太适合这种长期关系啊，我刚才说那种，就比如说一起给别人起外号，一起去起一些这种，说一些两人才会懂的，那种内涵段的笑话，你们俩都在笑，而别人看不懂人家在干啥，这些套路只合在酒吧。

你明白这个原理就是共谋，但是共谋的套路方式是有很多种的，不要去硬板，我们有适合这种，产品的套路，我们说到这个约会，都已经是见面以后的事情了，我们怎么在网上去处理安全感的问题啊，怎么在网上这样的情况。

然后让这个安全感就去给他出现，不需要说是一起给对方去起外号，一起给对方这个，这个计划某件事情，就能够达到这个安全感的方式啊，那我们就另一批习近啊，我们在联织当中就已经，已经有过这个非常经典的套路。

而且它现在依然是非常经典好用的啊，那这种办法就叫做什么呢，也是一句言语，叫做什么呢，知跟之敌，知跟之敌，现实版的就是一起去约会就可以了，不要想太复杂，我这些年有一种感悟，套路越多死得越快。

你不要老想那些有的没的，就是你知道了最简单最有效的就可以了，不要去贪大求全谁大堆，忙忙意不太大，因为你这一种套路对一个女人，也只会用一次，你下次还可以再用这个套路，而且你很熟练。

而且你往往你知道我死最快的时候，是什么什么的情况啊，就是我的失招，我失招的时候真的试一次试一次一次，就跟他们爱因斯坦，找那个爱医生，找那个电动炮的那个材料一样，是一个死一个，你搞的那些怪套路。

老学的那些怪套路，其实意义不太大，你只要知道哪个是最适合你，有用就可以了，套路很多时候，其实不太需要去跟他们新的，反而是熟练度对你来说是很重要，你记住这句话，套路的熟练度是原比他的花少程度。

对你来说更有价值，当然，你非常幸运的学到我的东西了，又花少，又有用，而且是非常简便的，你运气很好，你不用再去想那么多，现实版的这种做购乌的方式，就是约会就OK了，套路最合适的是熟练度。

你们是不是才今天才知道这个事情，套路最关键的是熟练度，他不是说你知道多少花招，对不对，我我我我我他妈知道1000招，我是不了女人，或者说我只有10招可以睡女人，那我也只能够用那10招。

你知道一招也能睡女人，那也不耽误你啥事啊，你约不就可以了吗，不耽误你，啥啥啥，你搞那花少感伤，你又不干这一趟，对不对，你奖客没有办法，给大家一些新鲜度，对吧需要大家有一些新鲜感，那你需要多多掌握点套路。

给大家讲点花招讲点花样，那你这个不吃这碗饭，你就反正已经跟乌亚学道会泡牛了，对不对，那么我觉得有这套就可以了吗，那自己不要去乱十招，OK，那么连招当中呢，我们把这个支根支底，用了一个非常科学的。

科学化的词语的叫做什么，叫做信息交换，这个是很好的一切的，很好的一切的，我把我的信息对你充分地交代，但是不是单方面的，单方面交代的话，要么暴露虚感，要么让人家知道你的底级了，人家小看你。

他必须是一个互相交代的过程，才成为信息交换，那你呢，一定要说完之后，比如说说完自己的工作工作，然后你要问他，那你是做什么的，然后你这个生意是怎么那么做的，你要问他，那连招最早的老板的连招。

这个就是比小白看，给小白看的，要求很可刻，要求很可刻，因为怕你们出错嘛，早期的时候怕你们出错，然后就把所有该交换到了，都给你们说到了，要进行个人信息的交换，工作的信息交换，朋友全是信息交换。

然后以及家庭信息交换，还有兴趣爱好，还有情感经历的，大家都要交换个彻底，就OK了，神秘感不需要，大哥，因为那个东西都存在，你就要为啥，这个东西神秘感这个东西，只有在面对媒体的时候，比如我们之间关系。

我对于你们保持神秘感，这个是有意义有价值，因为它有已经消了价值，但是如果说是你对于一个女人的话，你可能保持住这个东西，明白吗，而且她最多是怎么样呢，你早上一部分信息就可以了，不去完全说就可以达到。

但是你该交换了，还得去交换，你总的有一部分信息，要去交换吗，你想知道一个神秘感，无非就是一个段面话数呢，你不要说太多了，马尤其就可以了，但其实在我的观点当中，我认为这一招，可有可无，没有，更好。

因为啥呢，玩神秘感很多时候，容易玩脱了，让女孩觉得你怎么样，不真诚，让女孩觉得你不真诚，OK，还有像什么冷毒的啥的，还没去搞，冷毒我觉得是一个，正确的废话，完全可以没有，因为在现在来看的话。

一点价值都没有了，按照之前的框架说法，不应该是对方先说，我们再说不需要，不需要，真的不需要，因为啥呢，我告诉你原因很简单，你已经把他需求干暴了，这是最大的，就是你已经按到了原子弹的按钮了。

你已经拿下了原子弹的按钮了，你不在乎这些小成小吃的得食，就是这么来说吧，这么来说吧，你已经把对方的裤子给脱了，你还在穿着衣服，那么你脱一架，也行，全脱也行，没所谓了，明白吗，游戏大这一刻，就是连招其实。

新版连招的核心就两招，还没听懂吗，我就是为了照顾你们，很多时候，怕自己玩玩玩，不会玩了，所以给你们多讲讲，其实在我眼里面，新版连招就两招，就没了，就没了，第一步展示自己价值，第二步，包路对方的需求感。

对不对，安全两这一块的话，我说句实话，有些时候我是可以，价值硬破的，我自己是不需要，去做财团的安全感的，稍微交代一部分就可以了，我可以直接跳过去，就这两招，明白吗，所以说你这个时候，怎么换框架什么。

那个都是取什么，就是你类似于冷冰器作战，你看我一刀，我看你一刀的，你起码过来，把我这边抢回去了，我又起码过去，把你那边抢回去，很烦，老了他妈直接以原子，站，站完就走了，还给你搞那些，就是希特勒的审天站。

直接把你老潮，就给你端掉了，给我，指挥官都给你打死了，你还给我你聊什么战势，有什么，有毛个战势，可聊的，现在这个框架是什么情况，现在我们不要求框架，你知道为什么吗，因为就是你只要保持住一个点。

就是说你前面，只要说是把对方的，就是我你首先搞清楚，为什么要去真框架，你只要为什么要去真框架吗，因为不给，因为如果说你们俩，没有明确，有人暴露去就感，真框架的事情，它会越来越多，你比如说你跟同事之间。

然后谁管谁，谁扶谁这个问题，如果说双方都不扶软，那就会存在真框架，但是如果说，一方已经扶软，存在不存在真框架，框架已经建立起来了，对不对，这个时候的话，我们跟妹子通过暴露去，感的方式。

已经就把框架建立完毕了，就是你喜欢我，并且怎么样，我照顾你的感受，然后我也告诉你，我也喜欢你，我们已经达到了一种合约，明白吗，如果这个时候你违背这个合约的话，你会有心理成本的，这个叫做违约成本。

然后在这个过程当中，我只需要稍微保持一定的价值，属出，保持我的吸引力就够了，稍微引到云档你，继续暴露你的需求感，有的没的做一些，有的力量是就可以了，我不需要争态度的框架，因为你在一开始就已经脚强了。

懂我的意思吗，就是女人最大的一张牌，女人之所以能够，给你华穿那么多套路，就是因为她从来没有承认过你，承认过一件事情，她喜欢你，但是当如果说当女人，一旦承认了这件事情，明白吗，就她就没牌了。

如果说在当女人，跟你睡觉了之后，那就更没牌了，懂吗，你想长期关系在出现问题，那是你的价值出了问题了，所以游戏在被调整，对不对，主子成了努力，努力成了主子了，因为价值的问题，已经调整了，所以又会存在一次。

框架的争持，但在我们在一开始的时候，如果只是空间站的时候，不存在这种问题，我只要把对方需求爆掉，我就可以确定，在上床以前，我觉得是安全的，我已经把最终的最要前的一张牌，拿下来了，你承认你喜欢我。

这就导致你，没有办法对我耍劲，你所有能够对我玩的框架，尤其都是建立在，你没有承认过，你喜欢我，难道不是这样吗，你们没有注意到，就是说，你们跟女神说话，有没有贵田购女神，有过吧，有过的请口一。

贵田购女神的请口一，那你们在贵田女神的时候，他是不是有一个贵女，就是女神，他永远不可能承认，他是喜欢你的，很多时候都得靠你自己一赢，他今天都看了我一眼，好像喜欢我，他今天居然，他吃身一样的东西，给我了。

他肯定喜欢我，对不对，你在贵田女神的时候，为什么你会贵田，就是你会发现女神，永远都不会做一个动作，就是承认他喜欢你，所以他只要不承认他喜欢你，他就会一直可以对你耍劲，一直可以有利你，但是你也谈过恋爱吧。

谈过恋爱美，来谈过恋爱的请口一，我相信这里面，应该没有谈过恋爱吧，你有见过一个女生，哪怕没有跟你确定关系，就是他已经聊得很爱美的情况下，威威的表示过，他有一定喜欢你的感受了，你就会发现怎么样。

女神只要威威的表达过，他喜欢你的感受之后，他就会怎么样，他是不是就变得温柔了，是不是突然就变得温柔了，是不是突然变得好说话，是不是就不再会见息息的了，对不对，所以关键点就在这。

就是要让对方还得承认他喜欢你，游戏就结束了，还没搞清楚，我都能特别刺激把这套路，都能搞出来，我再给你讲，都已经给你讲过一遍了，你还没有意识到这怎么回事，你这个上床都得别人服着你，这个我都没有意识到这。

这个我不行，你这还能能学成个东西了，上街坑我们都已经掰开来，融税了给大家去讲了，交到我好气呀，我喜欢被动，暴露对方需求感觉后的操作感觉，没太明白，暴露对方需求感之后的话，就是走下篩权，走下有力描述。

或者走下直接走安全感就可以了，因为他已经没排了，他被你吸引了，而且他承认被你吸引，他喜欢你，这个时候只需要给他一定的安全感，你就可以跟他谈恋爱了，要不然接下来聊啥，你都承认你喜欢我了。

而且我也给祖你安全感，我就是表达一种态度，我是愿意认真给你谈恋爱的，无非做安全感，无非就是给女人一个信号，就是我是愿意认真给你谈恋爱，你把这个信号告知给对方之后，怎么告知的，就通过模式间嘛。

通过陪伴这种方式，通过聊聊加长的一段的方式，表现出我愿意跟你访上聊的话，你已经把安全感去做够了，你今天要干嘛，就就是在一起了嘛，说你们是不是有点快的，有点不太相信了，你们是不是觉得有点快的不够自然。

总是希望这个，老师他怎么可以这么快，不就应该是这样的，然后我才有一定规律搞定我的女神，让你一说，她妈的感觉就像，都说过极艳的，一头鼻液扭，然后东西就出了了，对不对，快的有点有点不太相信了，这很自然啊。

天哪，天哪，你说这东西，给你们慢着钱，慢钱，麻烦给你开太快的，因为你又不自信，对啊，这么快的女生，兄弟没有觉得没有安全感，那我就不了你们，你说我这个课杂讲嘛，我是按照计定计划讲。

还是按照你们想要那个版本去讲呢，对不对，他就是这么回事啊，对吧，我年章出来多少年了，我这些年一直在进行优化，我现在只是把最终的优化，满给你，他就是这样的，就是这么简单，对不对，我是一点点走过来的。

所以我很确定他就是这样，我知道这个过程当中，检化这个套路当中，所得坚心不容易，他不是说一天想出来一个简调哪一部分，一天想出来，简调哪一部分，他是日期约来，不断去测试，反复测试最后得出来这个结论。

所以我自己是很明白，他是怎么去变成现在这个版本的，就直接扔给你们了，你们就好像感觉这，他怎么感觉什么都没了一样的对不对，我们把连招讲完，会给大家冷補一个聊天案例，或者这个应该也能够上那个，聊天集图的。

告诉我给大家看一下，求什么回事，没 你想那么难，真的你想多了，而且今天火箭班就已经，有人把这个流程走下来了，聊天集图就发出来了，昨天学完今天就把流程走下来了，好用就行了，明白这其中的道理就ok了。

你想我发现这个报需求这一招的时候，不要有我当年发现连招里面的接杀，你们当初第一次碰到接杀的时候，觉得牛逼不牛逼，我当还可以这么玩，先往练搞定然后一见面，那不就是太合适了对不对，因为有了往练基础。

但是如果直接让牛还跟我在一起，牛还是会觉得很差，也会觉得风险很高，但我如果说模拟的话，牛还是会同意，但是一模你真的有了七天之后，他就有感情了，一见面就真的成正，第一次很多人见到连招里面，都也很迟今。

就觉得这个游戏还可以这么玩，所以说就是当我真正意义上明白了报需求的原理，并且把它进行优化，说它就是有这个效果，它就能打到这样的一个结果，对不对，你以为它们的这个泡学圈的理论，理论天王是，不说的吗对不对。

咱们家的东西永远都是怎么样的，我们能够想到别人想不到，并且怎么样，我们还能够做得出来对不对，我们不是那种来嘛，出来嘛对不对，怎么跟他更简单，你看人家的版本跟简单，那你怎么那那那那，他有人相信的。

我这个都已经够复杂了，人家就能来嘛出来嘛，人家就能搞定了对不对，死暂派，原理是一样的，我只能告诉你，因为我没有办法给你展开来讲，社交原理是一样的，你在社交的时候，也是一样去吸引到对方。

展示价值吸引到对方，然后你就想办法去报告需求干，不断地给他用力，说白就是给他不断地用力，有力描述就可以了，或者直接让他承认，他想跟你认识，效果是一样的，原理都一样，就是用了才不一样。

就记住这个原理就可以了，OK，来我们接来聊，所以连招老板的话，因为照顾到这个，就是大家这种不自信，你记不记得连招当中，有一张的内容，就是那个讲那个故事，段剑理论，开篇的时候讲过一个段剑理论，对吧。

将军送我们自己的小儿子上战场，然后给了他一个紧囊，紧囊上面插了一个剑，然后说这是咱们家的祖川法宝，你有这个东西，你就可以，这个沙迪建工，但是千万不要打开，打开之后就没有用了，然后他小儿子果然。

拿上这个东西之后，就沙迪建工，各种杀，而且一点伤都没有受，连这样的三天三夜，觉得自己这么牛逼，说这个护身活怎么这么管用，就很好奇，没忍住打开了，一打开之后，发现就是段剑，啥都没有，半个儿见而已。

然后他就清醒就崩开了，这一种东西怎么能够护得了我的周全，一旦产生怀疑者，第二天一上天上死掉了，对吧，怎么很多时候就是这样的，很多时候就是这样的，你现在我只能告诉你啥，就是因为实战的机会有的是。

我只能告诉你，你先相信我就可以了，你去实战，不行，你再来过来骂我就可以了，实战完，你要如果觉得行，你也就相信我就讨论我记了，反正这是我的结论，他就是怎么回事，因为连招是给小白看的，所以条件就很可刻。

也照顾到大家这些信心的问题，小白就认为了解，就得罗里巴斯，罗里巴斯，罗里巴斯，罗里巴斯，特马尔大堆简单的话数就不行，但我的成功建议告诉我，话数它就是可以简单的，而且可以至简，甚至还可以简。

只是我现在怎么样，想不到，我也只想到这么多，可能十年之后，或者五年之后，我有胜机了，其实也有吗，不就大廷胜了，大廷胜的就是一招之敌，我都能想到那种东西的，我们到时候也会分享，但是连招在后面还能不能简化。

我也不知道，可能还能够再去简化，但是我们现在就先讲到，我现在能够理解了的版本，老板连招就要求很可刻，什么个人信心交换的对，工作信心交换，家庭信心交换，兴趣爱好交换，还有情感经理交换什么，对吧。

罗里大回大堆，早些之后的话，我也是按照这个标准来进行执行的，新版的话就不用这么细致了，我就会发现就是我各种嘗试去跳，哪些东西是可以不去做的，经过我这么多年测试，我就发现，其实只需要怎么样，两条就够了。

两条甚至有些时候一条就够了，一条就够了，我多数现在的阶段，我不是说一下就做到一条就可以做到，我是近一两年，开始做到只需要交换一条就够了，因为它还是跟你的价值硬破是有关系的，那我就发现只需要把情感经理。

以及工作信息交换一下，就可以了，就能够瞒足这个交换安全感的问题了，交换信息的安全感的问题了，那家庭什么的其实就不是什么，特别重要的因素了，因为人家事女还是跟你在谈恋爱，所以就不太需要关注。

除你以外的信息，她只需要知道你的钱是怎么来的，我们在价值处是什么，我们在价值处是有简单的介绍自己身份和生活方式，但是她还是没有了解清楚你的钱是怎么来的，对不对，所以这里会出现一个再次交换职业信息。

当然不是你单方面输出了，是变成了双方同时去输出，那么说白了，就是什么马上就要结啥了，你要给对方一个定性完，那你就简单的去说一下你的工作模式，你是做啥的，比如说我是孙外外。

我是怎么送我怎么送我怎么送我怎么接定三，简单给她说一下你的工作逻辑，让对方大概的了解你的赚钱方式，知道你这个钱是来的干干进进，知道你钱是稳定收入就可以了，是一个定性完，当然的话如果说是你整体的生活方式。

随着你自我提升的力量越来越强悍之后的话，你整体看起来真的很酷，生活方式真的很牛逼，其实这个也可以不说了，因为啥，我说不让大家心良的话，其实很多时候女人只是喜欢享受，她只想做现场夫人。

至于你是怎么做现场的，不是十分重要，明白我跟说啥吗，就是你通过前面的一系列生活方式的展现，包括你后期对话的时候，只有食物外出你的某种生活方式，她觉得你的生活方式，已经是所有人都欺骗的。

已经是所有的人都想要的，她明白只要跟你谈了恋爱之后，她也可以享受到这种生活方式的时候，实际上她已经不关心你的钱是怎么来的，看过那个战争之王吗，她里面有一个巧克力很有意思，她老婆这个明星。

然后她今天翻卖军火，但她藏了很多年，藏了很多年，她老婆一直不知道她是干啥的，然后做了有人告诉她，她老婆是干啥，她老婆都选择不去问，因为啥，她老婆没有办法去离开这种生活方式，她老公所提供的。

这种优质的生活方式，明白我意思吗，她已经不太关注，你具体是做什么的，女人是有这个情形的，最后是楼下了，最后是楼下了，但是其实女人是不太关注这种企业的，甚至你说，不想跟你说，我做过这种事情。

我说不想跟你说，对不对，我也可以说，说我是做情感，也没有问题，但有些优惩，我这个人就不要买，她妈的能不做的事，我今天就不去做了，我就发现后来又说，有一次我就耍口书，这个我做什么就不回去管。

你跟我在一起开心就好，然后她也就不问了，这就不问了，因为有些女人，就是男人是可能很看重，道德啊，很看重你的钱来的，干净不干净，但是你知道，就是说男人跟女人，跟他不是这样的，要不然你也解释不通。

为什么黑社会，老大他也有女朋友，也有老婆，跟他在一起过日子，对不对，所以女人又会是这样，哪怕这个，老公的钱来的不干净，来的不是正当上钱，但是这个钱，只要他能够花他上，他不会太否定你的职业。

那女人只是唯一，你会发现女人，她其实是完全按照，利益的方式去思考问题，前一时就是按照利益的方式去，思考问题，就是说，女人只会关注你，有没有出轨，因为你出轨就代表，你本来原本是给他的资源，然后呢。

给了其他外面的小三了，这个他没办法接受，但如果说你的钱来的不正经，来的不干净的，就对，女人不在，只要这个钱他能够花他上，能够解决了他的生活问题，他不关注这些，这是我之前年得出来的一个结论。

而且测试了很多次，就是怎么回事，我怎么感觉，吓声女人在泡我呢，把你呢，报告他需求感觉，确实可以做到这一点，老师说，有人说，老师我个展示面，不如你那个牛逼，我能够抢起来吗，你放心兄弟。

你只要能够匹配得到这个女孩，你就以为有机会抢起来，因为，如果你不合适，他直接就左滑掉你了，你根本不可能匹配他，他匹配你，说明在他的，你保管自认为你自己有没有价值，他如果说只要匹配了你，对吧。

那他在他的节目当中之后，你就是有价值，你不用担心这个问题，一定可以签下来，所以，泡露他的好处就是什么，他对于价值，不看重价值，但是说是分数，他是看重价值的，泡露什么人都帮，有钱的人可以帮，有钱的人。

没钱的人，没所谓，当然你如果说真的觉得自己，价值很低的话，那你也就不要再去想，为什么你泡到牛很丑，这个我真的帮不了你，这个不是说我帮不了你，泡露帮不了你，因为我们家也有自我提升的内容。

你可以做好你自我提升，就可以了，OK，所以说，如果说你看看，真的很酷，生活花生很牛逼，这个工作的信息，交换不交换也没所谓，那情感精力，是一定要必须要去说一说的，要不然就，你没有办法再去建立这个安全感。

后来我也发现，就是说他有确实是这样，为什么只需要去交换这个，情感信息呢，这个为什么对于女人来说，是至关重要的，为什么我们通过这一部分信息，就可以建立两个人的安全感，因为首先咱是笨家来的，谈恋爱，对不对。

那我只需要知道，跟你谈恋爱安全不安全就可以了，其他东西其实并不是都非常重要，对不对，除了价值那一块之后，剩下信息就不太重要了，你通过生活方式，已经让我知道你很牛逼，那这一部分的话。

女人已经在前面就看到了，他就不需要再去交换了，他只会害怕，你们他问多了，发现他配不上你，明白吗，所以为什么很多职业信息不交换，也能够过得关，也有这个因素在里面，当女人一旦发现你很牛逼的时候。

她其实反而不太愿意，跟你交换职业信息了，知道为什么，因为她发现，因为她不怕你看不上她了，对不对，我现在会碰到这种情况，我把自己职业信息一束出之后，女孩到了交换信息这部分之后，就变得不太愿意想出了。

都是随便聊聊，就互动过去了，为什么，一个在她的信息当中她已经很清楚，你们俩差去很大，给你聊这个东西，没有太多的好处，对啊，OK，为什么情感经历一定要去说，有了价值这块的基础之后，男性有了价值基础之后。

你只需要跟她去交换一个情感信息啊，为什么，因为对方就是要给你谈恋爱，那么怎么去判断你未来，会做出什么样的事情，有句话怎么样，叫做，历史会循环，对不对，还有句话怎么样，遗史未尽，还有句话怎么样。

如果你想知道未来会发生什么，你看看过去发生什么，你就知道了，因为太阳之下并无心事，对不对，就像中国的王朝，换来换去，他们还不懂那么回事吗，对吧，还是那个规律，换了多人，换了多些说辞，原理上没有变。

所以你想知道未来会发生什么，你通过过去，就可以知道这件事情，那么如果说女人，想要判断，接下来跟你谈恋爱，是不是安全的，是不是有保障的，你是不是真的是，那种，认真对待女朋友的那种男人，她都不确定。

就是通过，你给她去聊心，你和你前女友的事情，前女友的经历，OK，那么她就知道，你是怎样的对待女朋友的方式了，然后呢，这个时候怎么聊呢，很多时候说，说怎么去聊自己的情感经历，一般牵入点是，聊什么。

照亮什么吗，很简单，你们呢，你跟你前男友是怎么分手的，这是一个万能话说，每一次都很好用，一切就切到这个情感话题里面，你跟你前男友怎么分手，然后女生把她来来来来，说一大堆怎么怎么分手。

她扎她来来来来来来来来来来来，怎么甩了，怎么这样说完了，好，然后她一定会问你，那你呢，或者说你再借机说，有了这样，咱俩有点像，然后你就开始说了，我对我前女友其实一直挺好的，然后我也挺相信她，然后最后。

就反正闹得挺不开心的，反正最后各种各样的原因，我们就没有办法在一起，还做好她还可能了我，但是我也没有选择伤害她，因为我毕竟爱过她，我觉得，外人的话我一定能死她，但是自己爱过的女人就算，后来只是跟她说。

这辈子都不要在我看到你，怎么办啊，所以我也被伤害了，我也很难过我，对吧，都等于就方式然后去，把自己过去的情感经历说一下，然后并且表达爱戏自己，正常的情感电路，这里面还怎么样顺便做了一下，随着面。

把自己被坑啊，被欺负啊，这些东西，所以你会为啥会看到女人每次，说前男友她有点是炸的，她必须是炸的，明白吗，就跟离职的时候，我们去做招聘的时候，去问一个很傻逼的问题，后来我有次跟我互动聊。

我说这个问题很傻逼，我们会问什么，你为什么会选择跟上家公司离职，从没一点都会说，某种客观原因，爸爸出事了，妈妈出事了，然后傻逼一点，她就会说什么，这三家公司老板不自在，那客观公司，没办法，饿的我。

我就还给她加班加点干了，干了三年，没办法，最后实在人饿的说不了了，然后我就离职了，好，所以说的话，就是这是一个同样的套路，要不然的话，就是没有办法去面对接下来的这位了，对不对，所以那肯定，前女友。

前男友她都得是炸的，她都得是炸女，只有这样，才能够把接下来，你们在一起这个事情，给她怎么样，合理化，对吧，我们遇到化的人，所以我们俩都在一起，我们遇到化的人，又健庭说明什么，我们俩都是好人。

所以我们应该在一起，对不对，一定是这样的，所以后来我们公司面试的时候，就我说不要再问你个问题了，我觉得她怕听不到实话，听不到实话，没有意义，没有意义，对不对，对不对，OK，哎，你这个点就说对了。

所以怎么样呢，要碰，你不能一个这样骂她，你只是很客观的，我说的是，最后把对方证明是个家女，或者把对方证明是个家男，这个是通过你系列客观的说法，让对方感知到，你不要使用这种词汇，然后你要说得啥。

但是我觉得她也一定是有她的苦衷的，她有她的原因，我现在也不恨她了，我觉得选择原谅了，没所谓，过了就过了，就是你不能是骂出来的，明白吗，一定要碰着，我觉得我要很感谢她，这么不容易陪伴我，她也付出她青春了。

你要找些话，这个其实无非就是个回拉，你前面骂得也不要紧，后面她拉过来就可以了，最后这个形象一定是证明，因为女人还会想到一件事情，你会不会分手也会想骂，你前面有一样骂我，对不对。

所以你要再把这个事情拉过来就可以了，这个是很简单的一个小技巧，就处理掉了，说一下这个虽然面，刚才我们说到这个情感经理当中，其实就是所谓情感经理，都慢慢这个套路，明白吗，后来我也不想，我也想过。

有没有更复杂，更好玩的怎么样，后来想来想去，其他的都容易出药则，就这个，因为想了，情感经理还不能说太多，你知道吗，就是国际同一位最多四个，而且你知道吗，我每次都是女孩的第四个男朋友，明白吗。

其实他如果说他说第二个，我还真的有可能会相信我是第二个，如果他说第三个，我都有可能会相信过这第三个，但是他说第一个我一般是不信你，但是他一大跟我说，我是他第四个，OK我就知道了。

我他妈应该已经排到了20名以后了，我的真实排名应该是在20名以后，对不对，所以就是，反正就说你不能说多窝一张，说多了他妈就是，就比如有一些人来面试，工作经历写他们20多份，然后每一份干的时间一看。

你看20多最小货子，干了20多份工作，每一份工作经历都不超过三个月，你说我敢用他吗，我肯定不敢用他样子，这个特逢你来，我是要干嘛，混日子，我浪费时间浪费感情培养，你干嘛啊，对不对，OK。

所以明白这个大耳就行了，所以我也想过很多药子，很多好的方法，但是后来发现不需要，因为这个版本都是同用的，而且你也只会跟一个人，说一次情感情里明白吗，说一次就够了，好好说说一个说深刻就够了，最多两。

如果说是觉得了得有点不进行，最多两，你可别给他们，给他们聊海了，然后女孩再夸一两去，说你情商好高啊，怎么还麻不，走呀不算，你还没接过后来这个，怎么怎么样，搞定一百多个之后，我内心都已经麻不掉了。

对于感情已经无所谓了，无所谓聚，对不对，现在在我眼里面，就是，一个流层，怎么怎么样，我就把搞定了，没有感觉，这他马就聊海了，你经常就完蛋了，你就完蛋了，这叫你完蛋了，所以就是两个够，不要说太多。

不要说太多，最好就是好好的，讲上一个，讲上一个家里的故事，就完事了，而且最好是越讲越熟练，绝对有这种的，为啥的，因为我就干过类似的事情，讲情感经历，讲到然后女孩就一直在那夸我，说我情商好高。

说我情商好高，其实我，其实我给你说一句死话，我已经睡过一百多个了，怎么怎么样了，然后还把，就说一百多个，就觉得，已经我就知道，女人已经很恐怖，因为她跟我说，都是两三个的面，我说一百个故事下子。

我没敢帮自己真实数字，我要把一千个这个事情，给告诉她，我估计她妈了，直接就拉开了，就能说了一百个，然后第二天不会有信息了，干过这种事情啊，干过这种事情，所以说从那以后，为什么，我一旦看到。

就是直播街里面，有人就需要数量去装逼的时候，我她妈就特别拦气，你知道吗，特别拦气就觉得，很纯，很纯，为什么，因为我还干过这件事情，每次都要，非得要卖对，非得要卖对，因为这个男女士，就到不一样。

你在跟男人面前，你去牛逼说你睡过好几个，这个很光灰的事情，所以男人挖，情深牛逼，你跟女生说你睡过好多女人，当妈你就是个臭流氓，你知道吗，对，实际上会被拉黑，真的是这样的，就三四个就够了。

男的伤害比女的多一点，正常，三四个就够了，一般我就是，进行进立的，良好一个故事就可以，而且怎么样呢，故事这个东西，最好是越数链越好，对，你不要没去看，老实想的新铭一个，这个是容易出问题的，反正这种故事。

只会讲一次，你就好好讲上一个，就可以啊，把它越讲越数链，越讲越数链，对啊，这个我根本，就不敢跟别人说，我睡过以前，跟他讲，你再投别了，还有，大家怎么讲故事，就是把你们的，情感经历回忆一下，回忆一下，对。

熟了以后，这个故事讲的，越来越数链之后，它就会讲的越来越好，用同样一个模板，就能够知道对方的反应，你能够提前预判，哪些该说，哪些该说，哪些该说，哪些该说，没办法就行了，所以那么，说一下，随着面啊。

随着面这个东西，是一种，激发女性的，母性力量的方法，就是让，说白就是让她心疼你，然后呢，就会想要保护你，有了这个心理，你要是再去提，别的要求，就不大可能被拒绝了，没办法，就比如说，提出一个恋爱的要求。

它就不大可能被拒绝了，所以说，分享，说一下，随着面，是一种很容易，让对方从，不站对，以及对立面这样的一个种状态，一下也给她拉过来，一般不可能出现，对立面啊，到这一步还对立面，那你可能得了，如果说女孩。

还没有想好要不要，给你成为，就是心理，要不要成一伙的人，你分享一个随着面，很容易争取到同情，然后就跟你在一起了，变成一伙的，你这个在后面晚上，会经常看到这种手段，比如说，很多人会写一些文章，被黑了。

被噴了，然后写一些，让人心疼的话，刷刷脆弱面，然后争取各种粉丝的认同，支持，然后骂对方案就这样的，对吧，所以在晚上，你跟别人对噴，丝B的时候，你会发现一件事情，就是啥呢，你骂的月胸，你就看起来月讨人眼。

反而你就是看起来，丝B的时候，月看起来，就是很委屈，你更容易难到，就是该说的说，然后但是不强刺多礼，然后对方骂的月胸，那么看观，就会更加亲一下于你，你就能够拿到更多的支持率，所以不要表现得太过于，胸汉。

没头发一点好处，没头发一点好处，所以说面这个东西，就是能够激发对方，产生这种心理，想要跟你，战队支持你，认同你这样的这种状态，说白就让他心疼你，你要接下来你再提要求，他就不会拘绝了，技巧分享锤组面。

我也不想讲太多，讲太多你也乱，你就记住我说那个故事，就是，一个我不再恨的前女友，没关系，一个我不再恨她的，扎女友，前扎女友就可以了，假的命互势就足够了，后来就惊简直到，一招就可以过关。

那么说一下注意事情，就是说分享，情感经历的时候，不要输出了一些，过分打压前女友的话，你如果输了一些，不认可的东西，我刚才说的要去赞美，不要说太多的坏话，而且还有我们要，不要过度分享，没完没了。

你分享太多个情感故事，或者你分享，你分享其他分享多了，也不好，就比如说成长经历的一些，随着面也可以分享，这个也是能够，激发女人同情心的，就是比如说，我会分享自己创业的一些故事，怎么怎么去一步步走到今天。

如何见难的，也是能够让女人产生，一种想要保护你的心理，那么，但是记住不要说太多，情感会说分享这种故事，两个就够了，我真的，为啥我照这个事情呢，我在历史上，见过一个女的，就是，哎呦我天哪，没完没了。

不停地说，说完家里面，她妈是怎么迫害她的，然后又说她寂寞是怎么迫害她，然后她亲身父亲又是如何冷漠，前男友是如何坑她的，然后她妈的老师就上了个学老师，还要去偉泄她，反正这辈子就没遇到好人。

这辈子就没遇到好人，我听的我一开始就听前两个的时候，我还觉得挺心疼这姑娘，后来我就端月听月头，她其实我反得要死，我这，我其实已经想脱口而出了，我说你要不要反思，反思你自己的问题。

你是不是自己也是有问题的呀，对吧，没敢说出来，对不对，我最近这个氛围又到那一步了，你说这个话有点破坏氛围，就应忍了，我跟她在一起约会约了三天，每天跟她约个会，然后再一起一次，说一次。

再一起一次做一个版本，再一起说一个版本，然后她寂寞还过，一个寂寞讲了六个故事，一个父亲讲个三个故事，怎么去爸爸生病了，她还是无愿无悔的病床前照顾，寂寞就讲了跟安徒生是同花样样嘛。

然后寂寞是如何教育自己的女儿，然后去过来欺负自己，就跟那个叫什么来着，回姑娘的故事，好笑，你知道吗，我就感觉她妈你是不是把回姑娘的故事，照顾过来给我，后来我实在受不了了，再见吧，不能问太多了。

不能问太多了，不能问太多了，立刻我见过这么一个人，所以说后来我就明白，这晚上不能分享多，所以当年好东西，不能恨吃多，就会起反作用，分享差不多的型了，有这样两个，而且咱们分享完，应该是怎么样一种状态。

插嘎眼泪更厌一下，没事，我们不要再聊这些不开心的事情，让我们聊些开心的吧，女孩会觉得你就更加让人心疼了，你做一个又一个的来，真的受不了，身险受不了，上帝都受不了，这些不能量，然后我妈每天打抱。

然后我说你别打抱，上帝快烦死你了，一天七十二个月，这她妈能满足过来吗，好，所以说就是偶尔分享，上一下，得了，然后并且还表现出一种，很坚强，很坚强，没事，我们不要再聊这些了，都已经过去了。

我不想聊这些不开心的事情了，大概是这样的，太痛了，好，这个就是关于这个，建立联系感的内容，我说一下，再劃分一下要点，你们用的话，就是把这个职业信息，好好交换一下，然后你不要变成单方面，输出名字。

就是最简单的，怎么让女人说，很简单，那你呢，聊了你吧，聊了这么多我了，这个不需要什么说话技巧，你就反，直接反过来问她就可以，那你呢，没有什么，套路发说，就直接问她就可以，你分享完你的之后，你就可以。

聊她了就可以了，必须要做到双方的分枪，这个才叫做，信息交换，然后呢，然后呢，可以经历到取需要两交，工作信息，加情感经历，然后呢，分享村上外边，不要分享太多，两费多两一，甚至很多时候一就够了，就是这样的。

没什么太多难度，别傻，鼻就可以，这个过程，没什么太多难度，就是连招越到后期，难度是越低的，没什么难度，大家可不可以第一招玄环的，久了会不会，走入有一期会啊，会这样，而且就是女人会，觉得你装逼过度啊。

装逼过度啊，如果说你在，做自我引导的时候，还能学会，签区的啊，比如说我经常，口头产挂了嘴，哎，我就是个小垃圾，啊，这叫战术后养，啊战术后养，啊，我就是个小垃圾，我不信，哎，比起我的朋友，我太落了。

你一边做引导，一边这样的训组，才是正确的，那你不要，就说，啊，月聊，人家月花你，你月花你，你她妈妈，月信钱，月聊月没铺了，自己都觉得自己，好像，非常牛逼了，嗯，大家想泡一个，大学同学，怎么办。

校园达善吗，可以啊，打扮个帅，也要去达善本，对不对，ok，给大家，两分钟的时间，然后休息一下，休息一下，放放水，然后我们就开始，叫，下一节可能内容，就是这个周段节杀，我先把这个路向。

先填一下。