# 乌鸦大情圣：九、连招1-9集：九、9.连招9

先把正好给你们说一下，其实这个对你们人生发展也是有一定的作用的，用久是什么意思，就是只有说，据说是已经64挂，当然我也没有看权，我只是大概知道，我对于这两个也要，对于这两个挂比较了解。

其他那些大概就了解，知道是什么意思，没有去升纠，只有这两个挂有用久和用六，这个前挂有个用久，用久是什么意思，就是概括性总结这两个挂，总结这个前挂，然后这个用六是总结这个困挂，他这个，为什么说是。

你们都听过这个95智尊这个词，那95智尊这个词听过，95智尊说的就是这个，从前挂里面出来的，那他这个，因为这个，前挂里面都是阳咬，全都是一道一道的，叫阳咬，这个90在这个数字里面。

是中国数字里面最大的一个数字，因为石油满的意思，就是满泽亏嘛，所以90最大的数字，然后这个65是这个最阴的一个数字，代表的一个就是阴柔的意思，然后，这个叫做就是你看，他这个挂是前挂，就是一个纯阳挂。

就是在这9，然后就是第5遥试，就是95，95的话就是非龙再填了，就是说这个人发展到一定程度了，就已经最牛逼那种状态，就像马云现在就是属于95状态，那慢慢上看自己研究吧，我学过这些东西，说这个第一遥。

咱们就说一下这个第一遥，第一遥潜龙物用，潜水那个潜，潜龙物用什么意思，就是说，就好像就是刘贝在三个毛路之前，这个诸葛亮一样，就大概是这么意思，就是说一个人要准备出来做事，那先得准备嘛，先得准备。

这个时候不易太过于展路头脚，因为太早的展路头脚的话，很有可能会受伤，就是潜龙物用，意思就是说你要就是不断的去激累自己支持，哎，做一个准备好的状态，然后呢，等到准备上几年准备差不多之后，就开始到了第二遥。

什么意思呢，就是，潜龙在田立见大人，啊，潜龙在田就是这是，他也叫潜龙在田，一般这股门都好几个分，潜龙在田立见大人，就是说，准备差不多了，该出了了，要出来做事了，啊，出来做事了，然后呢，然后现在的话就是。

你这个时候，啊，立见大人，这个力就是力的意思啊，该做事了，这个大人是指的是两个大人，一个大人是指，一个大人是对的是九五，就是说你的顶头丧死，啊，就是那扩着说你的国乐，这样一个人，你要，哎，你要怎么样啊。

就是，尽可能的去听声这个人的话，不要乖一些，要得到这个人的屁股，立见大人嘛，然后还有另外一个大人指的是什么意思呢，他当然是翻一圈两个意思，就是说你要在这个时候，表现的就是你是出来做大事。

就必须是大人有大量啊，你说就是为什么古代说是，大人啊，大人大人一般都是，当官的，就可以，我又这个人的命运，或者深死这种人，叫做大人啊，这是古代的一些分配方式，然后这个时候就表现。

出来就是有种大人有大气量的这种状态，就是说有种趋怀弱谷的感觉啊，能够结交天下所有兄弟，就好像你在公司里面，刚开始展露头角，刚进公司表现出来一些小的成就，但是不能够自满，哎，有这个时候有人喷基你，什么的。

也要做到一个大人有大量，能够，就是，三人行，啊，就是什么，多人行苦小的，就意思说你要多干活，这样一个状态，哎，多去充到事情的前面，立见大人就是说，你要作为一个就是出了一个人，哎，要能够负责好。

你这位九五大人，让他能够气重你，然后呢，到了第三遥啊，到了第三遥就是什么，第三遥就是君子中日前前，CT若立，无旧，那君子中日前前什么意思呢，就是说，啊，你想我，其实我就是刚走完这一环节，就是。

君子中日前前CT若立，无旧意思什么，就是，他是一个中指，君子中日前前，这个前前是指的是一个不断，经济的一种状态，就说你现在已经有一定的小的成就了，但是不能够自满，要保持一个经济的状态，不断去补充学习啊。

还有做自己的事情，要做到自己的本质工作，要做好，然后呢，中日前前CT若立，这个CT若立什么意思，就是要防小人，这个时候会有小人出来，因为这个时候你在大人面前表现，很牛逼，对不对，旁边有一些，啊，争寸的。

看你不顺眼了，就要害你，那这个时候你要怎么样，有防身之心，那有防身之心，只要做到一个紧小顺位，然后呢，又做自己的事情，报持一个经济状态，无旧什么，这个旧是代表的，一个亏旧，或者说是悲伤后悔的意思。

主要说的是后悔，就能够做到无悔，无旧就是无悔的意思，能够做到经济，能够做到紧身，那么这个时候，就没什么事，意思这一怪是就没什么事，然后呢，等到第四遥，什么意思呢，这个一般，你看大多数是会上的些人。

一般走到九三就没了，那走到第三遥的时候，就人就不见了，可能是坚持不下去了，成功着，就人就没有了，很多人都拜在九三了，就是，刚开始有一些小的成就了，然后呢，很装逼，怎么怎么样，然后就是让人看不顺眼了。

上面人眼看，你不久不看，你不顺眼了，可能就把你干掉了，很多人就走到这，就消失掉了，然后呢，到了九四的什么，九四就是这个，货月，还是货月在冤无旧，什么意思，就是这个货月在冤，就是或许的货。

越是那个跳月的月，货月在冤，或者是跳起来了，或者是调子到生股里面，这个冤是说的是生股的意思，或者是跳起来了，或者是调进生股里面了，就说这个是我们古代说是这个科考，说有个月龙门，这个说的就是月龙门。

跳过这个龙门，这个时候就很大部分，你在这个时候你还是调金鱼，大礼鱼，你越过这个龙门之后，你就是龙了，飞龙在天就到了九五，就是九五，一见大人，飞龙在天，一见大人，知道九五了，就像是马云啊。

或者是一些企业里面的老总，这就到了九五这个位置了，到了九五这个位置，就说这个时候说，为什么叫做无旧，就说你既然说是一个严肺对不对，严肺对不对，就是说他卖开了，他卖开了，就是说你作为一个严肺。

作为一个男人，你做任何事情，不管是你发展的什么事情，你发展到这一步了，该跳一下也得跳一下，跳不跳都可以，有些人就怎么样，就做到这一环，你会发现就是，有很多就是，就是在中国是有很多隐藏富好的。

所谓什么叫有隐藏富好的，就是很挣钱，很有钱，可能也深加过意了，甚至也有很多已经达到马云那个级别，但是不漏钱也不漏民，也就是到这一步就不往上面跳了，我就在这呆就ok了，就很多你看我们现在就做一些。

为什么说是，你看阿里巴巴在不断的吗，大错，他在不断的扩涨，但是有一些企业，或者说有一些厂子店，这一类地方，其实店都可以开成连锁店，为什么不往下开了，有很多人他就到这步就不想发展了，我就想当一个普通人。

就钱购花叫购税就ok了，不想太多的去发展，那么这个时候我就不选择，跳这个盲盟了，我就在这呆着ok了，很多人去这样去做觉得，但是有很多人怎么样，我就要跳，跳了一下没跳过去，那就掉到神圆底下去了。

我所谓就总共来做一个大仗，你总得跳一下，跳过去，跳过去就是这个，飞龙在天了，到了地舞摇了，这个时候就是什么，就是一人之下万人之上，95是尊，95是尊就是从这出来的，历见大人，这个时候就是什么。

这个才是就是到了95的时候，你能不能说是做到，一人之下万人之上了，或者是万万人之上，连管的人都没有，那么这个时候才是就是，就是像一条龙，龙是怎么去比喻这个龙，大家比喻这个龙是，孔子写过是形容不语。

就是什么意思，就是能够按照自己的意义，运去做事了，就基本上外界对于你的，就是你想，你看我们现在想做些事情，我们会受到很多外界的干扰，对不对，但是当你到了95的时候的话，你基本上做外界事情的话，拿钱开路。

或者说拿人开路，就没有任何基本上，没有任何事情可以阻挡到你，你完全就是这个时候才，开始就按照如果西方心里，觉得话是说开始追求自我实现了，就想干什么做什么了，那然后呢，等到你就为什么说是，你看这个留意秒。

为什么就开这个小企业，就是这种培训班呢，很多这种企业家，就是以前可能就是流氓混混出身，混到一定程度了，哎，然后就感觉自己没事干了，为什么就是他当初，就是因为区法窮，我要有钱，有个理想和目标。

非常算很简单，但这是要有钱，哎有了钱之后，发现就自己没事干了，没什么干嘛，然后这个时候说有句话，就是男人有钱就变坏，这个时候就开始飘啊，肚啊，然后或者吸毒这一类的事情，就开始出来了，那而且他就变的。

就是怎么样，那句话叫什么，就是那个中研逆，就什么话都听不进去了，什么话都听不进去了，然后就是什么都是独断专行，很无段的那种做法，就是我是老大，谁都有得听我的，那么这个时候就到了，就是鸡咬了。

就是最后一咬就是九六了，九六不是一个好咬啊，他就是什么意思，就是抗农有毁，抗农有毁就是，这个抗是高抗那个抗，就是想农十八张里面，那个抗农有毁，但是他那是编出来的，根据这个意见里面编出来，抗说的是高抗。

就是已经到了极箱了，什么都听不进去，抗农有毁，就是有毁恨，做事太过于五段，这样肯定会招来货换的，那招来货换，然后，然后这个时候的话，就是怎么样，就是开始往回退了，那开始往回退，就可能是退到哪个阶段去了。

从先来，比如说是他这个其实这个，前挂的话，你配合这四个字，看他有四个字，这个东西，其实你们一辈子以后都能够用得上，都能够，虽然说他不是说是这个，非常系统的，但是你能够很清楚，已经不是算命的，他是一个本。

非常具有哲学性的那种思考的一个书记，今天正好没事干，说到这个事了，给你们讲一下，我跟你把这四个字打出来，这几个字对你们以后，也是很好的啊，嗯，这四个字啊，这四个字配合，配合这个前挂可以去看。

叫做急凶毁令，急凶毁令是什么意思啊，就是说你看很多人就，对呀，他这连山啊，归藏啊，这是已经是第三瓦吗，他其实有这在意经之前，还有意经对，现在是叫做脸意，周一或者这脸意，以前还有在。

在意经之前还有连山归藏，这是最早的意经了，也是意经，但是后来就是，给我们后人再改编嘛，虽然现在是西新编的，但也是两千多年前的东西了，急凶毁令这四个字，在代表什么意思啊，就是说，这个毁啊。

大部分我们现在年轻人，差不多的状态都，处于这个毁的状态，什么叫做毁，就是比如说是，穷，吊丝，没有妹子，没有生活，哎，这个时候呢，怎么样，这个时候就开始，叛毁，参毁，或者说这个阶段应该叫做凶。

就是凶就是不太好，这个凶不要理解为，就是那个啥，就是已经就是要出事那种，凶就可以理解为，人生处境不太好，吊丝，然后呢，没有工作，或者没有生活，就反正就是可能是，非常不好的这种状态啊。

然后这时候有句话就是说，穷泽思变，穷泽思变，这个时候就是人就开始参毁，就是开始醒悟，反醒自己，包括你们很多人过来抱歉，其实都是在通过，这个凶的状态，就是往这个毁的状态去走，开始参毁自己，然后怎么怎么样。

开始不断往上走，不断往上走，改变自己有些，比如说没有妹子，开始有妹子，有些不会赚钱，那现在开始会赚钱了，总之各种各样的参毁往好的方向去走，慢慢慢慢，怎么样，就到了急这个状态了，啊到了急，就是说有钱了。

或者是有女人了，那么这个时候很多人就开始怎么样，为富不人，就是开始晓气了，开始领色了，开始骄傲了，那么这个时候，对，这个时候就开始进入什么，进入另的那个状态了，就是领色的意思，领色的意思，文口。

就是什么可以说是脚辨，就敲延领色，叫做敲延领色，就是说通过一些，说话敲面的时候，法去打发一些人，就是反正就是状态也不太好，就是说有种感觉，就是高高在上那种状态吧，那么这个时候呢，怎么样，通过领。

然后又要开始往胸去走，对，就是装逼，通过领，就要往胸去走了，然后呢，到了胸之后，然后人就怎么样，又开始撑回了，这就是一个圈，这是一个圈，这四个字其实是连起来的，是一个圈，是个圈，跟那个前挂，其实有点像。

就是一个圈，然后又开始撑回，然后又慢慢开始往急的方向去走，但是很有可能，就是一般一个男人，牛逼一点了，牛逼一点就像石鱼柱这一类的男人，一辈子就是急胸回律之四个字，他是在中国，我以值得伤人当中。

唯一把这个圈走了两遍的人，很多很多人大部分就走一圈，就走一圈就没事了，走不了第二圈，他是石鱼柱就是我知道的，还有比如说是以前有一个叫做，那个载向叫个什么来着，就是不当载向，后来做买卖这个，这个也是一个。

就是我知道的两个，能够把这四个字走一圈的人，走两圈的人，很牛逼，这是真能够说是，因为这有时间，你到你走第二道，走第二圈的时候，你已经夺大了，对，好像是叫犯，增还是犯什么来着，这个字念增我记得是不是。

是增吗，犯罪，好像是罪，犯罪，对，犯罪，这两个男人是唯一把这四个字，走了两圈的人，所以说我们现在大部分人的话，该在哪个状态，该在哪，对就是勾踐的载向，后来就是他说发现说是，勾踐这个人，只可共换难。

不可同富贵，所以说帮助勾踐完成了，就是其实也就是相当于陪他玩了一场，玩完之后，哎我走了，我去做买完去了，你给我点钱，给我点本金，做买完去了，非常牛逼的一个人，这个还有个钱挂有个用酒，什么意思，用酒说是。

剑穷龙五手机，穷龙五手这个词，其实就也是从钱挂里面出来的，剑穷龙五手机，这是一个好词，不是说坏词，搞词，呃，什么意思，就是他不是说，有很多说我们说，穷龙五手，不是一件坏事，他是他这个用酒，其实说的是。

给上位者一个提醒，就是说如何去，经营一个团队，剑穷龙五手机，什么意思，就是说，留一秒有句话说，一个团队，不应该只有一颗脑袋，就比如说咱们团队，就不应该只有一颗脑袋，就想问题，应该是所有人都在想问题。

所有人都在解决问题，那么这个团队才能够怎么样，无限的去走下去，就好像火车一样，就是不能说只是车头有动力，应该是每一阶车箱都有动力，那么这个火车才会越跑越快，这叫剑穷龙五手，他是这个意思，这一种团队至高。

无上那种发展理念，但是很少有团队能够做到这种，这是非常牛逼的，包括我现在都在探索，如何能够让咱们团队能够做到，这种剑穷龙五手，因为我其实说，有些之后，你看我现在在外面泡了头露面，我其实更大更愿意。

就是把自己的团队去推出去，为什么群长你们去写这些铁子呢，其实让你们慢慢参与进来，我们团队这些事情啊，包括就是你们都是报的一年很多人都是报的一年的课程，一年之后，你可能就是一辈子，就是你报过一年。

不可能大部分人不会再报第二年了，对不对，以后的话可能就是很多精英都会被我吸纳进来，那为了让你们去参与进来，做了一些事情，那你包括就是看这个一斤六十四个，挂其中有具统计过，我忘记它那个具体数字了。

好像是四十多个，四十多个都在说的是好诚，四十多个都是说的好诚的，就没事，最多就是无旧，就是没有毁恨，一般都是说好诚，这其实告诉我们什么，告诉我们什么，就是说这个，你包括在冷毒的时候，冷毒千万不要去。

就咱们说到这个精英，隐身到冷毒了，冷毒也就有些时候，有些时候也像是在算挂，看起来像是在算挂，但是冷毒时候一定要说什么，人家愿意听的，你如果说冷毒出来一些他人性当中黑暗，即便他就是如此，他不愿意听。

而且我在冷毒的过程中，就是说这些魅子一些好话，说这些魅子去好话，即便说是他不是那么一个人，但是因为我说的才是好诚，他怎么样，他就是那道，就是那个，那个叫什么，逆向合理化，也会尽可能地让我去。

就是感觉起来，我也做过这样的事情，每一个人肯定好的行为化的行为，都有做过，他有做过类似的事情，他这份逆向合理化，把这个东西，把这个东西，给他复合到自己身上，已经可以用来看人，用人可以，可以没问题。

意经着，意经是为什么说惊，惊这种东西的话，每个人看都能看出一些不同的东西，就是，每个人看出来惊都不一样，有些人从意经当中看到的，其实是算挂看风水，有些人从意经当中看到的是议学，比如说中医。

比如说我看出来的东西就用来跑牛了，每个人看的惊都不一样，每个人看的惊都不一样，或者说解读出来都不一样，这个viva是谁，viva5144656，这个是谁，说一下打下你的名字，在全里面叫什么。

已经是一本研究事件折离的书，是的，没错，是的，但是意经不算是太高深，意经没有金刚金牛笔，意经没有金刚金牛笔，因为意经有很大程度，它越看越下，就跟进化心里学有点像，很有点像，看得很累。

当然说它都能够把一些人生处境，是对的，但是那么个趣味很累，是属于走脑流，已经属于走脑的东西，不算是走心的，然后成佛，想成佛就看，当下的力量看金刚金这些书记，去吧，好了，咱们这个显化就说到这了。

这就是给你们说一下，作为一个男人，这个昆卦就不解释了，昆卦属于佛走的行，就是这个，军事医类人用的一套，认识理念，这个前卦是给领袖看的，前卦是领袖看的，昆卦是属于佛走，是新人才看的，这个咱们就先不讲了。

然后咱们开始今天课程，还是说咱们的，泡牛大衣，你要成我这样怎么办，六四瓜多解读一下，好了，咱们今天讲的是这个，这个这个，行，我是希望多给我来几个走昆卦了，回头可以给你们说一下这个昆卦。

我是希望多来几个走昆卦的，昆卦有我一个就够了，过，龙战一月齐雪炫皇，就是到了那个六五了，就是最后一个了，龙战一月嘛，这就是当老二当的，他们不太烦了，要当老大，两条龙干到一块去了，也是一个极限。

我读出师父都要说好多话好子，没意思啊，没看懂你这句话，我读出师父每天都要，读好多，爸，弄好多闹，弄好多闹，是的，要懂好多闹，好了，咱们说一下这个开始今天课程了，连招的第九招最后一课，最后一课。

就说这个要进房间啪啪啪啪了，这个在腰约的过程当中，在腰约的过程当中，最后一步，最后一步是要把这个妹子带到房间的，这个应该我们在这个，在这个就是第八招里面都讲过，就是约会时光这个时候都讲过这个东西了。

我们就说进了房间了，进了房间了，进了房间了，进了房间之后要怎么做呢，进了房间之后首先，第一步，第一步就是这个时候，你们已经有咱们按联招去讲，你们已经是联人了，在之前你们已经是亲闻过也，牵过手了也报过了。

那么进了房间之后，第一步首先要把它对方，按倒在，按倒在床上，按倒在床上，然后呢，要跟对方Case，充分的一个交换脱艺，这为什么说是，要做到一个充分的交换脱艺啊，很重要，我们以前就一直在找什么信要啊。

催催情要之类的东西，我跟你说，男性脱艺啊，男性脱艺啊，男性脱艺里面就是，有一种东西叫做搞完基素啊，叫做搞完基素，这个搞完基素，它是一种天然的催情素，它一旦跟女性的脱艺交合之后，就会让人产生信心份。

就会产生一种想要，想要这个，干事了一个冲动感啊，就是各种各样的就是，你会能够感觉到这个女孩心跳在加速，然后也能够感觉到她这个，就是这个呼吸也开始加速，连红，要是如果说有灯光的话，能够看到连红啊。

先跟她做到一个充分的脱艺交换，然后呢，千一缓之后，要把对方放开，要干什么，在此之前啊，你要把进房间的时候，就要开始，就是这个时候要开始调节了，要开始调节气氛了，你，开始调节气氛，首先的话是这个灯光。

你要记住这个灯光要调整什么的程度，灯光是一个婚案，比如说我们房间这个，我客厅这个灯是有量，有暗，然后还有一个婚案，三个打，你要把这个灯光调到一个婚案，因为人在，就是特别明亮的，就是一个场合下。

是很难做出一些私密的举动的，人在灯光婚案的地方，就容易做一些，就是出格的事情，比如说为什么夜店的灯光是，射程内啊，它是有原因的啊，它里面有心理学的东西在里面，就是让你感觉呼明呼，呼明呼。

好像你做什么事情，别人看不到，有这么一种心理物区，物区，首先灯光要调到一个婚案的程度啊，然后还有什么，然后还有就是音乐啊，这是给大家推荐音乐，就是你有这一手曲的，其实已经就足够了，就是一个TD神曲啊。

叫做这个，实境，我给大家出来啊，对，你们可以去听一下这首曲子啊，我们现在可以就是，我可以把这首歌给你们找到啊，你们可以听一下，这个歌就是在TD的时候，是非常非常有感觉的啊，不是这个。

他自己也地地不去这么多啊，能听到吧，能听到口音，嗯，这首曲子的话就是给人一种感觉什么啊，就是那种非常非常那种，就七美的一种爱情故事你知道吗，就是说两个人都已经到了，就是青头一合的那种感觉了。

你能够通过这种曲，就能够听出来的那种感觉啊，就两个恋人，非常非常相爱的，两个恋人的那种感觉，而且，会就是能够趁脱一种氛围感，因为你知道我们村里面的话，就通过五个图境，视觉，绣绝，听绝，位绝。

然后还有这个，还有什么啊，总共是五个感觉，五个感吗，对，非常舒服的那首曲子，对，在冰管对，触觉，在冰管的话可以用这个，把这个就是手机鱼打到这个曲子上面去，这是一个TD神曲啊，一定要就给它保存了。

非常好的一首曲子，然后还有什么，还有就是在气味上面，气味然后就是，如果说你要是在冰管的话，我建议你们去这样，就是去，在淘宝上面，我回头就是把那个，我的那个，购买淘宝那个店接告诉你们，有一个寻箱。

我那个专门是买了个箱子，然后里面有一个寻箱，那个叫做玫瑰情人那个寻箱，那个味道是，就是不强烈，但是，有一种就是很爱媚的感觉，我没有办法去用，你论的那种东西给你产数，但是那个味道。

文起来是非常有那种爱媚的感觉的，这个曲子然后在，拍上那个气味，我待会儿就发球里面吧，给你们把那个，就是我的购买练结发球里面，然后就是，它买寻箱的话，会送一个小箱炉，会送一个小箱炉，打到单曲寻完起。

怎么还挺啊，身上的话可以用一些香水，就是说我们说，替地的这个时候纷为你这样，就是那种感觉，这其实几个东西，再构成一个什么样的一个东西，构成它再构成一个儀式，你看我们刚才已经说到灯光。

你自己现在想象一下那个画面，曲子也在这了，现在你们就用文不到味道，灯光昏暗的一种感觉，背景预约是这个，然后在空气当中，迷慢的一种，就是非常爱媚的一种气味，然后这个时候你手法只要，很OK不要太糖突。

慢一些，你已经带到房间了对不对，那么这个时候就会形成一个儀式，形成一个儀式，就是什么样的一个儀式呢，就是说我们人类是通过，在古代的时候，有很多就很牛逼的借口，都是儀式，比如说两个人。

两个人就是800之交，一个头科的地上就是死生，就是你一条命为条命，就是咱俩就干胆相照了，然后古代也没有结封证，数就两人爱，拜天地，半安天地之后，就里程了，就是人就形成一种心理上，那种心毛你明白吗。

这个时候的话，你还要做什么，就是把这些东西都准备好了，OK，然后跟他亲完之后，把音乐调整好，然后把灯光调整好，把薰香点着，OK，那么这个时候就开始说，先跟他去聊一会儿天，先跟他聊一会儿天，然后就问他。

是你先去洗澡，还是我先去洗澡呢，一般这个时候，女孩是他会让你去先洗，他就感觉一些尴尬嘛，那么这个时候你就去洗澡，就OK了，那么这个时候让他去熟悉一下这个，这个这个这个冰管的环境，就是做一个信息交换。

我们都知道信息交换，能够感觉到是没有，就是一种安全感，能够感觉到一种安全感，那这个时候他有了安全感，你在跟他去进行进诺的时候，就好很多了，OK，那么这个时候，那么这个时候，你洗完了，出来了。

OK让他去洗嘛，他洗完之后，那么这个时候，有很大程度上，我们都已经怎么样，把这个拖衣服这个环节都已经，就是感觉是怎么样，忽略掉了，就没有，因为出来就已经是一张预金了对不对，只有一张预金在身上鼓着了。

然后这个时候，你要做的事情，就是要跟对方去充分的交换拖衣了，其实这一节课程，应该他们发生属于家藤营老师的课程了，给你们交一些就是在这个，多爱的时候一些爱服的手法，就比如说几个敏感的区域。

首先就是说这个脖子，女人的脖子是一个敏感区域，就是在信方面，能够刺激这个，就是信心分的一些区域，脖子然后还有二锤，还有二锤，然后还有什么，还有就是大腿的内侧，大腿内侧都属于敏感区域。

然后你要跟对方做的时候，就是在做一个前系，一定要把这个前系要准备好，听卡，听卡是你手机的问题，你那用的是手机，我这应该没啥问题，做这个前系，首先你要指问，就是尽可能的多去跟对方舌稳。

这个舌稳就一定要给它做得很充分，就是把这个拖衣充分的交换，能够刺激对方的信心分，然后就开始扶摸，扶摸全身就是，这事就是没有流程了，就没有流程，想摸那就摸，但是我告诉你有几个地方，一开始不能摸。

一开始不能摸，就是最敏感的区域可以拍到第二，第二敏感区是哪，第二敏感区就是这个女人的这个主头，这个地方一开始，一开始千万不要去跑，卡吗不卡的扣衣，你看看，你看这些一讲关键性内容，他就开始卡了，没办法。

这个主头是拍在这个第二的一个敏感区域，就是说你可以就是用舌头，有走前身，也可以用手去有走全身，但是就是不要去触碰到那种手头，这个时候整个人的他撞他，就等你去摸他那了，或者就等你去填他，但是你就不给。

那么这个会勾起怎么样，勾起他的一种欲望，勾起他的一个欲望，就是他就是想快点你赶紧摸我事，赶紧就填我事，我就快受不了了，就等着你，但是你就不给他，要怎么样，这个前期期，还要达到十分钟，一个好的前期期。

挤码标准的十分钟，我有些时候可能二十分钟，半个小时就前期，我做爱都是他妈一个小时，你让我前期五十九分钟，做爱一分钟，有时候给女人去开玩笑的时候，女人问我，能做多长时间，我说啊 一个小时。

我还来说这么厉害，我说前期五十九分钟，做爱一分钟吗，就是不要给他碰到，鲁头那个位置，然后你等他，就是你看他身体的反应，身体的反应，就是说你在这个，做爱的过程中，有很多人怎么样，就很着急。

就是说当他一旦说，见了你这个房间之后，你就不要着急，这个时候你要整个怎么样，把你给你，这个时候你要整个怎么样，把你的速度全部都放慢掉，把你的速度全部都放慢掉，不要着急了，因为他肯定跑不了。

今天晚上这肯定是你的，你越是着急怎么样，一下让他起来的，就是ASD或者是说是，防御机制这些东西的话，那你可能就是预速则不达了，当你能够铁它的鲁头了，铁它的鲁头了，然后这个时候你会反正，在铁鲁头之前。

它那个身体反应该什么样，就是就是，女人有一个动作，就是胸部王岐挺，就是突然好像很不自在机下，把胸就拱起来了，就是腰王岐挺一下，这是一个性化，这是一个性化，非常隐悔一个性化，就是我已经受不了了。

我已经受不了了，那你赶紧来吧，但是这个时候，寒是不要着急，你要干嘛，就开始就是这个，浮摸它的大腿那次，浮摸它大腿那次，然后呢，在大腿那次有走，有些时候可能在它音部去有走，就是不要勾进去。

这个时候千万不要勾进去，然后继续培养它这个信心份，为什么要做这个信心份呢，因为当你做完全把这个信心份，做好之后，你在推到时候，根本就没有任何阻力，根本就没有任何阻力，就是非常顺，你要如果说是非常着急。

上来就要进前前进主题的话，那你可能会遭遇到，很多很多的反抗啊，所以说这个时候你要把节奏要放慢，不要着急了，开始浮摸它大腿那次，等它你摸摸差不多，你感觉就是在外边都能够摸到水了，它因为女人会做一个准备。

因为身体是不会撒谎的，女人她是有这种机制，当一旦她感觉要做爱了，她开始引导，开始分明那种年益，就是能够刺激这个，任滑的一个作用，天然那个任滑油啊，就是男人嘴里面的脱椰，是推情药，女人的阴波水。

就是天然的任滑油，等到能够感觉到这个东西的时候，然后这个时候，熟纸就一下够进去了，就是所谓的Coby大法嘛，你对现在不在了，咱们今天可以放开去讲了，对不对，所谓的Coby大法，这个是非常药面的一招。

非常药面的一招，为什么这么说，有些时候我们在来，插开一个支路线，第一名单是就是这个地方，那个点叫什么点了里面，记点是吧，你勾进去之后就是那个地方，你们如果说看黄片的时候，能够看到剑，就是她不在阴道里面。

不在阴道里面，在上次刻长的呢，就是类似大概有弯斗大小，弯斗大小那个点是叫记点吗，就是阴地，对阴地那个点是吧，阴地上往上，对对对对，我就说那个东西，我要忘了叫什么记点，还是什么东西，对阴地，有个小斗斗。

有个小斗斗那个东西，能够摸到这些，小机书头，这就是有经验的摸到过，很多人不知道有这个东西，你看你抱住了它，很多人不知道有这个东西，这个东西，挺夸，还不，你太尝试了，摸到这个点，这个点是非常药面的那个点。

就是一旦女人被勾到这个点，就根本就受不了了，他一下就是整个人进入这种名单上，这是第一名单去，对，这是第一名单去，到了这肯定就能推了，你在这个时候，你像我比较爱耍剑，里面勾一气，里面勾一气。

然后上面柔一气，然后就是问他，你想要吗，然后这个时候女人会怎么样，就是说跟你说，我不要，我不要，然后我说，他不要，咱们就慢点，等一会儿再来，就非常见你耍剑，我就不着急，这个时候，我就继续跟他舍尾。

我继续跟他舍尾，他舍尾，或者是勾他下面，一直勾一气，一直问，然后等多话时代，你能不能别问了，你想来就来吧，或者是说我要，然后他说，他或者说，你想来就来吧，就这样的一种，话语，就默认就话语，然后就跟他说。

那不行，就说你必须说，你要，我要你，然后我才会给你，然后我就去带套，然后他如果说不动的话，就不说这话，我就继续，继续，一直等到，时代他受不了了，然后我就要你，然后这个时候你就带套，根本就没有所谓的。

ass，没有所谓的ass，你直接就可以进去，因为他已经自己怎么样，说了我要，说了我要，爱是你干，如果说，如果说你碰到一些情趣，如果说你碰到一些情况，碰到一些情况什么情况，就是说这个女孩，不去洗澡。

就是只是能够跟你做到一个舍稳，跟你做到一个舍稳，不去洗澡，那么这个时候，你要就是手法要慢些，手法要慢些，就开始服模他胸，这个时候我们就不必会，这个胸，组织跑了，就直接去，填它组织，因为这是第二名感区。

第二名感区，就填它组织，填到它，开始兴奋之后，怎么样，就开始把它，裤腰弹了，该解，你只要手，能够伸得进去，裤子里面，不管是它是裤子也好，还是牛仔裤也好，只要你的手，能够伸进它裤子里面，能够扣进去，OK。

这一钩，这一钩肯定这个房间就破掉了，比如说那天是谁来着，是物联斗士吗，物联斗士对不对，你如果说，那天把这一钩用出来的话，绝对就破了，这一钩，我倒现在没有见过，说破不了的人，只要能够扣进去，肯定能够扣。

对，扣比达法，这是一个终结套路，终结套路，然后还有就是，对，隔着内裤也可以，隔着内裤也可以，你别隔着牛仔裤就行了，隔着牛仔裤感觉就错了，一定要扣进去，最好是进到内裤的里面，进到内裤的里面，然后还有什么。

还有就是比如说这个，妹子如果说，ASD就是很强烈，就是反抗，不让你推，咱们就说一些，刚才咱们这个，说的是非常顺的流程，我一般是按照这个，插进去，插进去，连英地都不放过，还都不放过，连英地在里面，一块进。

一块进，都不要放过，为了聊笑，我们刚才说的是，比较顺的一种套路，就是这一般就是描述，是我在房间里面都是怎么干，如果说按照我这个，流程去走的话，就是非常顺利，只要是每个环节都做好，气味啊，灯光啊，嗅觉。

是乱七八糟都做好，基本上遇不到这种小，按照我那个流程慢慢去走，那么问题是，如果说我们碰到了一些，哎，不让你这个，硬来的，我们有几个手段，我们有几个手段，就是说，你可以让他先放松一下，比如说你去跟他接位。

他不让你去接，那么这个时候，你要怎么样，你要就是，把他推开，他不让你亲去，把他推开去，跟他聊一会儿，他突然感觉，怎么回事啊，怎么变成这样了，他不跟我去，触碰我，你就跟他聊天就行了，然后呢。

待过一会儿之后，过一会儿说你一定要分辨帅女的，IOD，这时候如果说女人有IOD，你必须IOD砸回去，也不要表现是，愤怒这样的感觉，就是跟他去聊天，也不碰他了，等他过一会儿，聊得差不多之后。

然后再去跟他识问，每一次不断去测试他，他有没有进入那种准备好的状态，刚才我们说到这个遗世啊，刚才说到这个遗世，你让他再补充一个点，如果说你是在自己家里面，我每次带这个女人回来的时候，我会故意。

不把这个房间收拾得很干净，会故意有一些灵乱，就比如说，背子啊，什么在我故意把这被子，被子就撒在床上去，然后呢，然后呢，那女孩儿进入房间之后，我开始调整燈光，气味这些东西的时候，我会让他去。

把这个房间稍微给我整理一下，整理房间，以及说是让他去洗澡，这是一个遗世，人一旦进入遗世，进入准备好状态了，ASD就会很大程度上，就会被削弱掉，你就根本不会碰到，这反抗性的问题，啊，对，遗世是很重要的啊。

这个遗世是相当重要的，一定要把这一款，意思不co的，给我全部都做掉，做到啊，然后还有一个另外一个手法，什么，还有另外一个手法，就是通过按摩，就是你跟他说，如果你尝试了很多，他还是不行。

就说你现在可能有些紧张，我来，放松一些，无信能让你放松一下，我给你做个按摩吧，然后这个时候，就说我以前跟朋友啊，或者怎么样，从我往上学过一些按摩的手法，如果不会的话，优酷上去蒐一些简单的，啊对。

牵手也是个遗世，去蒐一些简单的按摩手法，然后呢，去给他松松肩膀啊，或者说是这个，但是这个按摩按摩，就不按正经套路来了之后啊，就开始按摩这个大腿内侧，比如说我最早说，用这个，用这个技术其实女人。

也知道我想干嘛，就说哎呀，有点累，你穿成牛仔肤，按我有点累，你把外套扣掉吧，然后过一会儿就说哎呀，你这个牛仔肤我也感觉，有点累，你把牛仔肤也扣掉吧，哎呀过一会儿你这个胸罩，我跟你按摩一下胸罩，我有个。

我会一个风胸按摩，你知道，这时候女人知道，你是在骗他你知道吗，就是在过一豆沙我，但是他会服从你啊，服从你的时候，就把胸罩慢慢地解下来了，只要说能够脱掉外套，能够脱掉褲子，胸罩肯定能够脱掉。

如果说到了褲子，脱了之后，胸罩解不下来怎么办，啊，扣毕大法，上，这个时候我以前就是，你那个库腰的就是有很多人就是怎么啊，最后一个最后一刻的反抗，反抗的是怎么啊，库腰的，如果扎得够紧的话。

你根本就弄不成啊，对，按摩按摩就是上床，就是说，我想跟你做个按摩吧，女人不会问你想干嘛的，你想干嘛，你想干嘛，大家都是成年人嘛，你能不知道我想干嘛，而且最关键的啊，最关键的是什么，我们之前说了一事。

在一事在约会的时候，我们有个什么样的铺垫，对不对，我们有一个，TD腰约这样，就是一个性暗示铺垫，对不对，有这个吧，我们在之前，还有什么事情啊，还有这个就是信期待，有这两个东西，给你做铺垫然后再加上一事。

你觉得到了这一环，我如果说你要实实在在的，按照我连招里面去，那样去说的去做，那么你基本上在这一刻，就不会出现这些预防的手段什么按摩什么，我后来都根本就没有用过啊，之前都已经就是铺垫好了，那铺垫怎么办啊。

出女用扣鼻大法也是可以的，但是出女要做到一个充分的吸引，就是你要怎么样，你要想破出女的话，要想破出女，就必须走连招的什么模式，必须走连招的男神模式，男神模式是我现在唯一想到说，能够破出女的一个模式。

能够理解吗，吊机知道男神模式吧，维尔不公，我就是吊着你，充分的吊着你，对，不是新模式，这是以前那个舅模式，但是没有成熟成策，没有写出来，男神模式就是，我不会跟你去确定关系，我会跟你玩完美。

然后做有力描述，怎么样充分去做有力描述，甚至你都开始跟我表白了，就是表现出那种态度，就是没有你不行，我活不下去了，那么这个时候你再去跟他摇月，再去带他去房间，那么即便他是出女，还是要让你破的。

男神模式是专破出女的，出女都是被男神破掉的，要不是被混蛋破掉的，哈哈哈，好了大家有听懂上面这些，我说的这些手法吗，这些手法都是最直接最有效的，这些预防的策略，比如说就是，女人如果说是愿意跟你去接尾。

愿意去跟你去接尾，但是他就说，我们是不是有点太快了，就是他口头严育上的一些形式，说我们是不是有点太快了，我们这样做是不是有些不好，你要同时满足女人两个需要，就是什么，满足他嘴上说那个，好像有点太快。

然后就跟他说是的，我们确实保重，就是保重我也觉得我们有点快，确实有点快，但是手不要停，因为这个时候他身体上面是有需要，他理智层面说感觉不要，但是身体的有需要，所以说你要同时满足他两个需要。

是的保重我也感觉我们太快了，我们不应该如此，但是最不要停手也不要停，就是同时满足他两个需要，然后女人就怎么样，一边跟你说太快了，然后一边身体上又服从你，哈哈哈，这个是真的是可以这样做到的。

因为我们在这个操作的过程当中，确实遇到这些问题，但是我们在就是按联张走实，这些套路根本就已经摆脱掉了，不用了，没有必要，根本是我们就碰不到这样的问题，跟一个女人做完联系感，做完星期代了，然后也做过新暗。

是我今天不打算让你回去，然后又带到房间做一事，根本就是很顺利成长，大家一脱衣服就开始爬爬爬了，这些问题就很少了，然后这个，有些时候处女生，进行再来给家家床上，一些你的一些看法，看法。

让这家是进行再来补充一下，让这家是进行再来补充一下，你前面那边还讲得可不一大法了，你们不要老师讲到哪儿了，处女就怕死掉，是，我是如果在床上碰到处女的话，我直接就翻船下来了，我是你走，或者说我走吧。

哈哈哈，因为处女不会服务人啊，就是说不会服务男人，所以说很，当然郁门，而且怎么说呢，这个，甩尾的话，人家女生对于这个第一次，她如果是特别特别在乎的对吧，不论是哪个女人她对于她的第一次。

其他都起事还是蛮在乎的，所以说我是对，我现在估计也就是三多小红花，没你们师父做，我现在估计也就是三多小红花，我们就在墙上墙上那个床上，你看，你师父刚才说这个女生的这个脖子对吧，脖子很敏感，而且是很敏感。

没错，你们就是说都知道，看过这种的美剧，这种西学鬼制继续知道吧，里边就跟美剧，美剧的这个西学鬼，要，吸边血的时候对吧，一般都是在这个，你的左侧或者右侧这个叫什么大洞脉上面，它才会去吸。

你们也像这样去闻女人，亲闻他的脖子，就是这个位置上，就是说这个大洞脉这个位置上，稍微轻一点，稍微轻一点，柔一点，还有我比较喜欢用的，我比较喜欢用的，我比较喜欢用的，比较喜欢用的，用的就是说一个肢体触碰。

怎么去触碰的，你越轻越越好，用你的手指头，轻触的，扶摸它的每一层肌膚，从就是说什么，从头到脚，你都可以去摸，我们从这说头开始说说，这脖子说完了，而谁说完了，对吧，我们继续往下，继续往下走。

当下下面是什么，就是说你可以触碰这个，女生这个夜窝底下，就是拉着窝底下，稍微敏感一点，地方就是这儿也有，有的女生这儿也有，可以轻触，就不断去摸，然后继续往下，我们继续往下，到这个女生的对吧。

就是说腹部这儿了，有护照有影响，确实，会晕，跟我啪啪啪，女生有没有呢，我没碰到过，我没碰到过，我们继续往下，胸部大家都知道，胸部你师父刚才，都说了，我就不再重复了，再继续往下到腹部。

就是说到肚起眼这个位置上的时候，你在他的肚起上面，也是清楚不要往里，神也不要往里壳，就是在的就是说周边，周边去清楚一下，就画圈圈，这是画圈圈，画再往下，就是说当快到，你们自己去衡量，他的就是说。

音帝向上的一寸，这一块是这一点，这一块是这一点，这一块你是稍微就轻肯的一下，轻肯一下，直接就转到大腿内侧，或者他的就是说，屁股上，然后就是你的柔粗，对吧，一寸是多长，你看你不手伸出来。

你的食指和你的母指，一离米，我好，你们有没有尝试吗，一寸啊自己去聊，这个不知道的去看买多，然后再，就是说这大腿内侧，这个我呀就不说了，音到这一块，你们师父也说过了，对吧，OK，咱们再往下。

女人的就是说大腿和小腿，就是说这一块连接处，用你的也是清楚，记着清楚，摩有些女人的小腿，和她的脚怀，非常的敏感，这一块就是，因为就是说脚心，对吧，这一块是比较就是说，会怕养，很多人是怕养的，你清楚一下。

摩一下，再来说，脚怀这多停留停留，在小腿这多停留停留，从来从摩一摩，清楚一下，就可以了，基本上，等你这一圈留成，下来之后，一圈下来之后，你就等着迎接这个，红水的来习吧，脚怀在哪。

这一圈我应该怎么跟你说呢，挺百度好啊，直接太长了，不会，不会很长，前夕，前夕一定要就是说，最短你也要，做到十分钟左右，十分钟左右，前夕很重要，重要到什么程度，就是说她比你直接身进去之后。

叫我跟女人啪啪啪的时候，比这个还要重要，为什么呢，因为这个时候，就是女人给你的回饰，你要把它身体里这种，就是说，所有所有的就是，和尔蒙全部给她激发出来，对，脚掌对，就是这个位置上，这是脚怀啊。

非常重要啊，就你们切记啊，这个前夕非常非常的重要，你跟一个女人的前夕，代表了，就是说这一次跟这个女孩，啪啪啪的时候，她一个质量，而且接下来，需要一些比如说，口胶了，对吧，一些比较特殊的一些腰球。

这时候女孩子，她因为情绪到那了，她的和尔蒙已经把它，的理智已经战聚了，这个时候，很大一个程度上，就会给你们去满足，这是一些小技巧啊，好，再跟你们说一下，就是当你们跟女人，这个啪啪啪的时候啊。

咱们说一些就是一些姿势啊，我是比较喜欢你这种就是，背入式，就是女孩在，就是啪在床上，或者是这种的，她半会在床上，这样是比较深，遇到胖胃的，基本上不会是，不会上床啊，没有那么长，不过去，这个问题我。

应该怎么跟你解释的，跟你解吧，还有啊，对于一个男性上面，就是说你不论是你的长度，还是你的粗细啊，这是可以改变的啊，可以改变的，你看，我和你师父啊，我和你师父，我们两个人在，就说交流过，这么多年的习惯啊。

就是说我爱罗岁，我比较喜欢罗岁，你师父也爱罗岁，我们两个人，就是睡觉的时候，基本上就是，不会常用苦茶，影响发育啊，影响生长，这是一种状况啊，而且呢，保持一个好心态啊，对于在自华爱的时候啊，很宽见。

如果说你特别紧张，而且就是说，心中的女人终于得到吧，这个时候就很大一个程度上，不会早些，怎么改，这个有资料啊，有资料，哈哈哈。

罗岁就先停了一下吧。