# 乌鸦大情圣：九、核心自信1-7集：九、6核心自信6

现在不回答问题了，我们现在要进入到课程了，那么，今天是我们这个核心自信的第六奖关于身份啊，什么是身份，OK，我们先看一下第一条，身份是自我富裕的，而不是通过别人，当然有些时候外部也会给你一些身份。

但如果你不认同他，他就不是你，什么意思呢？就是说这个身份这个东西，往往不是别人去给到他的，就是说皇帝经常会说我是天受神权，哪有神贵的受权，这自己给自己安的，只是找个你像核里话给别人找个你像核里话。

你不就是天受皇权，对，你要相信我，你要信任我，你要服从我，那么其实真正一生的身份都是永远都是自我富裕的，如果说你对于自的定位，你就是一个领袖，那你出马到任何地方都是领袖，你最后你会发现你当你定位你是。

一个领袖这样的一个身份定位，那么你会遇到更多的人会变成你的兄弟，变成你的伙伴，但是如果说你出门的时候就没有定位好一个领袖的身份的话，那你出门会遇到更多的是大哥，这个跟大哥和小弟的关系很多时候跟他的。

经验跟他的这个价值没有什么关系，他很多时候是一种态度，如果你对于自的定位就是大哥，那么你是罗斯，你遇到就是母，你如果你是母遇到的就是罗斯，他是一个，配比的一个关系，配对的一个关系。

是你自己进行的一个选择，有些时候我们也会碰到外部会给我们一些身份，比如说你在，工作的时候，这个有人会给你某种身份，某种身份，那这个身份可能是一个出管或者说是一个，店长之类的身份。

那如果说是你对于这个又或者是员工，那如果说是你对于这个身份是完全不认可的，你不接纳他，那你会发现你干工作的时候就必页你，你觉得这不是你的工作，你觉得你不想干好这件事情，其实你也不知道自己为什么不想干好。

其实本质上来说就是你不愿意跟这个身份发生连接，你不愿意去认同他，如果说当你能够认同一个身份，哪怕你是个嫂弟阿姨，你也可以嫂得很自信，这个这个关系是一个认同不认同的一个问题，对，换句话说就是你是什么人。

你认为自己是什么人，那么你就是会是什么人，这个认同我们后面还会再讲到，这个认同还是很重要的件事情，第二条就是关于这个认同了，身份带给你的力量并不在于身份的高低，而在于你对他的认同，所以身份的核心是认同。

而不是高低，那么这个怎么解释呢，就是说，有些人会认为人家是老板，人家是大哥，所以人家才会那么自信，他的自信是因为他身份足够牛逼，他的身份是在价值排序当中，叫高的一种，身份，但其实不是这样的。

如果说你想让身份带给你力量，最关键的是你的身份，是你要自己去认同，你完全同化了他，你觉得就是那个人，比如说是你是一个士兵，你非常认同自己，士兵这个身份，你上战场杀敌，你就一点问题都没有。

但如果你不认同自己是士兵这个身份，不管说是再给你换一个或者给你换一个，降领的身份，但是你自己有很多的自卑，这个时候就不是说觉得就是这个身份好不好的问题了，会觉得这个身份是你配不上的一个身份。

让你去当一个将军，但是你觉得自己胸无大致，这个肚子里面也没什么套略，感觉管理不到这么多人，这个时候你就会出现一个，因为自卑，因为不自信而产生那种不认同，那么你就会发现自己也当不好的这个将军。

即便这个身份的价值非常高，身份的，台序是叫高的一种排序，所以说最关键身份带给你的力量的核心点是在于你对于他的认同，如果你现在已经拥有了某种社会给你的身份，如果你真的想把这件事情做好。

或者说你抢在任何党份，任何工作，任何领域都可以做好的话，那你就必须要对于自己的身份要抱态全然的接受，如果你不接受自己的身份，比如说你先来听我的课，你不服从无压，你觉得你的能力比无压更好。

我觉得我可以当无压的老实，或者说你在心里面有一种变成跟我的存在，你就是不认可我，你是我学员的这个身份，那如果你不认认可我学院这个身份，其实大家都和导致的问题是，是你自己没学好，你自己也不愿意听我说话。

听我说话感觉都像放屁一样的，你不愿意听我说话，肯定啊，你如果说认同自己的身份的士兵跟将军说话也会很自信，完全没有问题，士兵确实是这样的，士兵确实是这样的，对，没有错。

身份带给你的力量等同于你相信认同这个身份的程度，如果你不认同他，他就永远都无法给你力量，我可以举一个很经典的例子，这个例子其实我是在，两课的时候经常会讲到的，因为我的老老家，老老家都是在农村吧。

不是弟弟到的农民，然后呢，我记得那还算是大概是在，18、9岁还是21、20岁的时候，我忘记具体的时间了，对啊，就关于未诸的那个故事，那么就是当时的话，就是我跟我的哥哥就是回老家，回老家。

然后就去这个老老家去待两天嘛，过年嘛，不是过年了，就是夏天的事儿和先生，然后呢，就是当时我老老就让我哥去卫诸，我哥平时在城市里面生活就习惯，他不愿意做这个事情，而且他平时下地都穿的衣服都很干净。

回农村肯定要下地嘛，去地里面看看，穿的都很干净，然后我老老让他去卫诸，然后卫诸他就在搅拌这个诸食的时候，就是非常非常的变有难受，一直鼻子，然后揍个梅子，他搅。

搅完那个那个那个卫诸那个泡那个东西就跟泡奶粉一样泡的都是块，都没泡开，没泡云，然后淋着这个猪石头，就是飞，飞奔，然后那个猪石到处见的都是，然后把那个猪石头直接扔到那个猪桃里面去了，他不愿意做好这件事。

因为他觉得自己的身份不是干这个的，他对于自己的身份，对于当下这个身份是全然抵触的一种状态的，那么我后来又看到为什么会我讲到这个点啊，因为我见过我老老卫诸那个画面。

因为他对于自己是农民这件事情是非常认可的，然后我就看到他去提这个猪石头的时候就很安响，然后呢淋着头去弄这个猪石，搅拌的时候哼着歌，提示一统猪石，然后呢去为这个猪，倒进去之后。

然后非常开心看自己的猪子的吃东西，当时那个画面就正好是一个，西洋西下的一个画面，那太阳挂在那，温黄的一个态呀，然后我老老老老那就在拍那个猪石槽那看那个猪，那他在墙边看，就是那个画面就特别的安响。

特别的没有委和感，我哥卫诸这个事情特别有委和感，就是你也觉得他不是干这个事情的人，没有任何的委和，他是非常享受的，而且我并且你知道就是我当时是一种被吸引的状态，我觉得那个画面真的很美。

因为一旦一个人能够感受到美的话，上面这个东西是有价值的，我当时感觉那个画面真的是很美，所以说的话身份最关键带给你的力量是认同，而非更高等级，还有几个例子，比如说，还有一个点就是能高能力。

因为有些时候你的身份会随着你的环境变化而去变化，就像我以前在湖澳特开公司的时候，那我当时是在海晓廉广场那个一个类似于就是，万达那样一个地方吧，然后当时的话就是我经常会去一家西餐厅去吃饭，我刚时去的时候。

第一次去的时候是那家餐厅刚开夜，刚开夜老板娘很漂亮，带一个大缓子那种的耳缓，皮肤很白净，大概30多岁，上复了，然后这个就过来给我点单，过来给我点单就是说了一些话，然后问我吃什么时候以后再来。

就很开心的一个交流，然后过了几天我又去他那儿去吃，然后我就看到他是在跟他的员工录着袖子，录着袖子的那火面，他们在做面点嘛，弄的也到处都是面粉，他也穿得很干净，但是最关键他跟他的衣服是没有关系的。

最关键他那个状态他是非常享受这件事情，后来我才知道这个，这个老板本身以前就是一个西点师，就是搞这些西餐这些乱七八糟的东西的，那他当时给我展现说那个画面就是没有任何为何感，他对于自己的身份是劳。

劳顾得去相信的，你觉得那种认同感会带给你的感受就是一种享受，他会，让这个身份认同会让你的身份会变得更加立体，你真的像是在看电影，就像是拿于演员来举例，一个演员的演技好说他入戏了，比如说像是那个。

演那个三国里面曹藏那个人叫什么来着，你们知道吗，新版曹藏那个，叫叫叫，不忘记他叫什么了，你们有人知道他叫什么吗，是不是有卡了呀，好像是卡了，能听到我说话吗，不是，不是唐国强，成见兵，成见兵。

就是他我记得当时有一个文章去采访他，就是说他后面就不愿意一年多不愿意去接戏，因为他已经完全认同了，就是见了曹藏这个戏里面去了，或者他说他所谓的见了，见了曹藏那个戏或者说他完全，认同了那个曹藏的身份。

出不来了，他觉得自己就是曹藏，当然他自己知道，自己知道不是曹藏，但是他入戏了，演得特别好，和一个演员能够说真的能够把演技发挥的临力进制啊，我觉得就是说那个东西当然他。

我们就是这个也需要学习一些演戏的一些技巧，但是这些演戏的技巧就好像那些行为模式跟语言模式呀，那个都是外边的东西，你是难以去控制的，而且也不是核心，核心的东西就在于他是否都与这个角色建立了绝对的认同感。

如果说，对啊，走不出来嘛，因为真的一个好演员，他真的能够把这个戏演好是他，他掌握了一个跳码，他明白这个跳码并不在于我使用多少花花烧的这个演戏的技巧，而在于我跟这个身份跟这个角色，发生了一种高度的认同感。

那这种高度的认同感会让这个角色看起来非常的有立体感，你要我这可以给你们更新一个认知啊，也是个议术价值观，深刻，深刻而立体的，就是有价值的，我们经常会说到钱啊房啊车啊这些东西是有价值的东西对不对。

那如果说是你在出演一个角色的时候，比如说你在生活当中你想死，你这种坏小的演的是非常具有一致性的，就是没有那种就是你在装一个坏小的，你获真价时就是在，认同了一个坏小的这样一个定位。

当你的这个坏小的定位就是被你找到之后，并且你深度去认同，你把它的这种感受说话的方式，灵魂都已经抓取到了，你展现出是一种立体而深刻的坏小子，你甚至是不需要呈现任何价值的，那这个时候你会自动有心理。

你给人的感受就是一种，我能够清楚的感受到你，明白吗？，因为其实很多人就是说在社交当中，这可能是明南都没有提到的一个理论，就是他在社交当中他是一个模糊的人，有这种感觉吗，你们跟一些人社交。

比如说为做了五六个人，人数并不多，然后呢有些人就很活有意志在讲话，而且他讲的也特别好，他对于自己的这个身份是认同的，是有一致性的，跟身份是有一致性的，然后这个你就对他印象特别深刻。

或者说是因为他这个角色的，那种清晰感，比如说这个人刚好是无压，身上有点协性，讲道理很好，讲故事也会讲，也会开玩笑，然后身上有股协性，那可能今天为做的五六个人是我自己，只有我一个人把这个身份表了特别好。

我可能会给其他人留下一个非常深刻的印象，那么你会发现其他四个人，南中的话还有一个人，他就是一个模糊的，甚至他也说话，他说话就感觉是人，人情言为没有任何感觉，他们没有非常传神的江子的身份传闭出去，对。

是这样的，有的人是有大部分人是根本不知道自己是神，他根本没有想过这个问题，对呀，一旦你认为这个身份对于你是认可的，你对于这个身份是认同的，那么你做的任何事情你都不再会，去解除了，就是没有存在感。

就是你跟他聊了，一个多小时，有些人是怎么样，就是一对一跟他聊天，这种人我都见过，后来回忆是见到人多了品出来的，我跟他是一对一再聊，就他一个人，我聊了一个多小时过了两天，我发现人忘了。

好像这个人根本没存在过，后来是过了一个多月之后，我同样想，因为我那天好像跟谁聊天，跟谁来着，跟谁跟谁，让想想是他，是跟他再聊，这整个人的人社是模糊的，没有任何感觉。

就是这个现象的话会在很多男人在女人面前表达自己的时候，也是如此，你跟一个脉子去聊天，一个小时，两个小时，你的人社还是一团误气，别人搞不清楚，你到底是谁，你这怎么回事，你是个谁，你那种传身感。

价值也没传递过去，然后身份感也没有传递过去，那人社是模糊的，那么，你当然不用去学习任何的，那些行为，演技，不需要，你要学会的是认同，不管你现在做任何的事情，任何的工作。

如果你真的想做一个干任何事情都可以干好的人，那么你就去认可你的任何一种身份，能高能低，能高能低，OK，那，你知道就是还有一个对我处动比较大的一个电影啊。

就是当然那个电影本身是没什么深度的是真子单跟江闻的演那个电影，叫关于长，你们可以回头看一下那个电影，可能只有那个画面是值得去看，因为我比较喜欢江闻这个演员，因为这个这个大哥的话就是演什么像什么啊。

演什么像什么，任同多重身份，我这我这话，我现在给你讲的是一个任同多重身份，不是单独，你自己肯定是有一个核心的单独的身份，我所讲的是你不管对于任何身份，最核心的定义就是要去认同他。

这里面当时有现任会出现另外一个问题，就是他认同了某一个，特定的身份，而不去认同其他身份，这是不可以的，你的身份必须要做到能高能低，能高能低，对江闻真的是演的很好，我非常喜欢这个，他演的那个电影会什么。

大哥大嫂过年好，对不对，你是我的爷，我是你的儿，看过那个梗啊，鬼了，来了还是叫什么来着，OK，就是他演的那个官员场里面这个，淘淘，前第一开始那个画面就是什么呢，那个草草鞋天子一令猪后。

在朝堂上穿着这个宰相服，前面都有一排猪猪，骂这个群城，这个很威武，真的是骂的看得都很爽，很有那种男子喊了气感，但是后来他有一个画面是他在跟关羽，就可能是关羽在他这块儿，我忘了那个巨琴了。

然后他们两个人就穿着初步破衣，在地里面收装奖跟老百姓，修身养名嘛，跟老百姓，然后那几年不打仗了，在地里面收装奖，然后呢，他又在歌草，然后低头在干活，很认真在干活，然后抬头开开玩笑。

我当时就觉得他就是一个奴名，他也就是一个奴名，所以你会发现就是一个他所传递给我的感觉，一个男子喊大战友他就应该是能高能的，如果说是，我此刻是扮演的是一个低的身份，那我就应该认同去演好他。

那他此刻我在扫地，那我这此刻我就是一个扫地的人，我去认同他，去做好这件事情，这一天我是奴名，明天的话我是老板，那我该去做老板的事情就去做好老板的事情，很多人会觉得在社交当中唐突。

在社交当中这个感觉模糊迷茫，就是因为你没有办法找到自己身份，或者说你也没有办法去认可一些零食的身份，就装逛了，不会懂得装小地扎整，这个好解决，你就是要学会这一只能高能地，如果今天不是你的主场。

你今天有看到其他大哥，你该给他膨场，股长，给他教好，然后去，这个奉承他，都是ok的，就是今天就是人家的场，你要搞清楚这件事情，如果说现在上台唱戏的不是你，那你就应该给人家去股长。

但是如果说一旦到了你上台唱戏的时候，那你就当人不让，你要有这种做人要有一种水的感觉，水的感觉，不会不会，不会，一致性是一致性的问题，身份是身份的问题，这关键是要明白这个道理，其实不是说你如何去学习。

身份的，网法就是去认同，而你的问题是不愿意认同某类零食的身份，或者某一些价值排去叫低的身份，你要改变这种认知，你应该像水一样，水是遇到障碍物就会热过去，装到瓶子里面就是瓶子的形状。

装到碗里面就是晚的形状，装到湖里面就是湖的形状，但如果装到大海里面，那就是大海的形状，你应该像水一样，应该像，该是你当观众的时候该给人鼓掌，别他妈的自己大哥当观了，去哪都是想当大哥，台上别人在唱戏。

然后你那他不如我，唱了不行不如我唱了好，这个就，这个这个这个很低级很漏，很漏，有懂我这个意思，我传递这个概念有懂的请口个意，要认同你的，随机出现的任何一种身份，对，但如果今天是你的主张。

你就应该当人不让，千万别变成那种什么，别人演戏的时候，你叫道好，给人家拆台，然后该你演戏的时候又送的一笔，这种人是最噁心的，自己演不好，还要拆别人的台，最噁心的，而且我现在越来越认为，就是说。

你的强势或者一致性或者框架，是可以坚认的，这没有问题，但是呢，我后来发现，我最近会发现我在跟别人说话，我的口语当中会加入更多赞美，那很酷，那很棒，这个很牛逼，我会出现这种那种注辞，去跟别人去设计。

但这个并没有破坏我的身份感，反而是就是说，因为在设计的时候，当然说更多的是，我方在展示价值在讲一个故事，但是有些时候，讲到信头上了，对方，也想去讲一些事情，讲一些自己的故事，讲一些自己的理论。

那你就应该停止下来你的讲书，让他去讲，讲完之后他讲确实不错，那你就说，嗯这个很酷很掉啊，你怎么想到的很牛逼啊，然后呢你再去讲，你自己想去讲的东西就可以了，千万不要说你自己讲的时候，希望别人去，给你喝采。

而别人讲的时候，你去说，否定谈，这个不太好事怎么样，但如果说他真的有一部分讲的不好，我说的是真实的沟通，有些人学完社交之后，他们呈现出一种假性沟通，所在假性沟通是什么。

他们其实根本没有任何的意愿跟任何人进行社交，他们并不是在进行社交，他们只是在，通过社交的方式在绑架他人又或者是进行侵略，他们在他们所进行的并不是社交而是一种侵略，什么意思呢，就是他只是通过社交这种行为。

尽可能的抬高自己，装自的逼，弹自的价值，然后别人想去呈现他的价值的时候，他全部都去否定了，全部都是否定的，然后呢，当然，认可他的人肯定是一半一半嘛，但是基本认可他的人也不是什么强者。

他跟强者是无法共农的，真正的强者是可以跟更强的人，去共农的，如果说是，你没有办法去，跟更强的人去共农的话，那你永远只能够跟一种，弱的人去沟通。

那么有很多人就是包括学就是一些学这种社交技术或者学求外这种技术学的重途的，他很喜欢去听别人讲过，我们在这个圈子里面会经常碰到这种傻逼，就认为自己会个泡个牛，然后就天下无敌了，好像整个宇宙都在跟着他转眼。

这个泡牛这个东西根本就不算什么，你这种能力的话，并不，尤其是，在现在这个时代并不是一种非常长件的那种，非常少件的那种能力，他已经非常长件了，有很多人已经我们我们一年培养多少人出来。

这已经不是一种非常牛逼的那种能力了，在早些时候他是有一种，这种必赖性的，他现在已经不是了，很多这种人，有很多人就会认为自己会泡个牛天下无敌，这是不应该的，而且他你会发现就跟这种人去对话。

他老想去讲自己的，他认为自己会的泡牛，好像全天下的事情他都明白了，那不是这样的，不是这样的，对对对，老师在聊天当中敌会别人的人该怎么去出来，你应该刺激他，你应该刺激他，我碰到这种人会刺激他。

你刺激我我也会刺激你，但是我不会为了刺激他而去刺激他，你要知道，你要知道你永远要保持真实的共同，那我来讲解一下什么叫做真实的共同，真实的共同就是你应该很努力的去为组合去提供价值，因为这是你存在的基点。

如果你无法为一个组合提供价值，那你很快会被这个组合，套退出，你要被他们，淘汰掉，所以说我们必须要为这个组织提供价值，并且尽可能提供较高的价值，这是你应该去做的，但是呢，你不应该为此，而去打压别人。

而去否定别人，你要进行真实的共同，所谓真实的共同是什么，当别人在呈现价的时候，如果他真的，你不要去复合他，他说的不好，你要说的好，这个是不应该的，这个是不应该的，因为真实的共同的话。

给我的感觉是我在跟一个人对话，如果我说的好，他会为我，股长会为我教好，认可我，如果我说的不好，那么他会否定我一个逻辑，如果他是否定我的逻辑，他是对我好，我觉得你说这个是有道理，这个是我没有想到的。

这块我需要再加强一下，我会承认自己这一点的不足，因为这是真实存在的一个问题，那如果说当别人去说的一些东西在呈现高价值第一车位的时候，他真的说的很棒，我也会去认可他，我也会去认可他。

那么如果说他说的不好的时候，我才会去否定他，我否定的永远都不是他这个人，我不是为了否定他而去否定他，是他在某一段的论数当中，确实是有一个漏洞的，我会去否定他，你看现在就像我在奖客的时候我从来也不会这样。

如果说你们在，你们在公平上扣出来一些道理或者说一些对话，我认为是OK的，我会再没你，我会认可你，不是说你是学员，我永远都是比我弱的，如果有些时候你们灵光榨线，说出一些精彩的话，我会认可你们。

这完全没有任何问题，这才是一种真实的沟通，而且你会发现，这样那种沟通方式会让你获得更多的有请，别人会认为你是一个真实的人，我们老说真实就是你想到什么说什么。

那其实那如果说把真实这个点放到社交当中他才是应该是这样的，确实是做到了想到什么就去说什么，我不会因为你是个大人，我而去赞美你，我不会因为你身上有我想要的东西而去赞美你，一位的富衡，你说的是狗屁话。

我也去赞美你，不我会否定你的，但是如果你说的真的很好，我会去认可你，我想说任何话，我也去说任何话，如果我说的不对被你对了，我会完全接受你的意见，我们并没有在真论，我们并没有任何的面子的一种损失。

如果说你真的在这种真实的教量当中，你看到了一个人的认知和水平确实比你高的话，你应该做他的小弟，这没有问题的，你碰到这种大哥你不抱大推荐什么，还在那装逼呢，对。

因为你在跟什么样的人去玩会决定你是什么样的人，今天你在他面前当小弟，学他的东西，你明天学到了之后你可以在别人面前当大哥，你千万有很多人很傻逼碰到一个真实的大哥，真实水平比你高的大哥，还要可能当大哥。

这就很傻逼，不会的，你知道就是说所谓的有话其实说不会被讨厌吗，我跟你说什么样的人才会真正意上，他们只是挂了一个有话其实说的口吻，他们其实所谓的，我有话，我有查说啥啊，一旦说这种话的时候你要记住。

这个人往往是独舌，没有错，没有错说的非常好，他是独舌，他其实他并不是在做真实狗的红，他更多的时间，他有70%的时间，他是在否定别人的，而真实的沟通，而真实的沟通，他并不是说有一个固定的比例。

我要50%去赛美别人，我要有50%去，否定别人，并不是这样的，是根据你自己的，跟别人的对话当中你所听到的东西，如果你听到这个东西你的反馈是OK的，那你就应该给他个意思，但如果说你的反馈是No。

那你就应该给他个No，对，他是在印象合理化，那不是一种真实的沟通，他也并不是一个，我们所谓的说，你说话太直的商人不是，不是他商人，是因为他老说直接的话，老说一些打压别人的话，如果你这个人真的是。

非常的真实，那你跟别人的呈现的印象是很客观的一个人，就是这个人永远就是你做好的时候他会赞美你，你做的不好，他也会给你指挣错误，但是他也不会带任何的情绪，你这种是真正意义上有话只说，但是你没有伤害任何人。

那被贫家太自我，到底是真的太自我还是给别人给你贫家的标签，我需要去，在一种贫家，这种贫家是亲近的人口中说说，我应该客观的去贫策，还是用在意的按照自己那一趟，你应该做你自己，你应该做你自己。

当你并不明白什么叫做，或者说你并不能够真正意义上价率真实沟通这种技巧的话，你应该做你自己，你应该是一天一言堂的，那怕你有些糟糕，那怕你有些糟糕，因为负贺，有些时候负贺别人是真的不如狂妄一些。

因为狂妄有些时候在社交道中更容易吸引别人的注意力，狂妄，青微的狂妄，是对社交是有好处的，但如果你掌握了更高等，我不是说那个技巧不好，但如果你掌握了更高等级的技巧，真实沟通你可以放弃那样去做了。

这领导那样是可以的，领导会认为你更加真实，我的手下就有这种员工，我的手下就有这种，并不觉得他在指出我的错误的时候他有伤害到我，因为他还有另外一面，他真的是在积极性的给我提供意见，他当我做得很好的时候。

他也会赞美我，这个李总真的这个挺牛逼，所以说我觉得我反而更愿意跟他去对话，因为我总能够在他的，身边，听到真实的声音，我不喜欢那种完全负贺我的人，当然你负贺我会很开心，那我不能说，我不喜欢负贺我的人。

然后你夸我慢你，那我这个就有神经病了，你夸我我肯定也会很开心，我也会谢谢你的赞美，但你可能并不是我真正意义上会跟我去对话的一个对象，都是为了你好，为什么父母那样真实，会被讨厌。

因为他们并没有去真正意义上去认可你，这个你没有办法用一种逻辑去，具体化的去呈现，我觉得你们用感觉去理解，用感知的能力去理解他，我觉得他并不是一个思维去的一个经验，他是感知去的经验。

他是一种被抽象到艺术层面那种经验了，你要自己去判断去自己去感受他，你问我什么这个理论其实如果你用逻辑去推荐他是有漏洞的，一会儿这样一会儿，那这个时候怎么样，那个时候怎么样，OK没有，就是那种感觉。

你是否能够找到那个感觉，我认为他是感知层面的经验，OK，那么我们关于第二条这个点就过了，我们来看第三条，如果你不清楚自己是谁，那么你一定会迷茫，那么你一定会迷茫，有这种感觉吗，有些时候不知道自己是谁。

人生路上走走走，甚至干上去这种事情，你都会觉得，会很迷茫，你迷茫说往往是你的定位消失了，你不知道自己的身份是谁了，你不知道此刻你半年的角色是谁了，所以说的话，这个其实是给那些人身份都没有的人。

没有的人去给了一条经验，如果你感受到迷茫，你如果想解决这个问题，你可以通过你的身份来思考思考，是不是你的身份消失了，或者说你根本就没有任何的身份，没有任何的身份，自信是不需要别人口，没有错，OK。

第四条，第三条就比较好理解了，没身份就迷茫，这很好理解，第四条，对于身份，对于身份，越认同，你就会对于身份所负责任的事务，越有责任感，反过来说，你做事情不负责任就是因为你不认同或者干脆，没有自己的身份。

身份的认同是看在自己的角度，没有错，此刻你在扮演身，你可以用角色也可以理解他，身份，身份其实他是一种概括性词，你要如果跟落地区就角色，跟落地区是具体的某种角色，爸爸，儿子，妈妈，或者是老板。

又或者是一个员工，或者是某一位某种具体的一种岗位吧，所以说他是一个综合性的描述身份，他有具体的东西就是他的角色，我们在这个社会上所扮演的角色都是形形色色的，是不一样的，那么你比如说。

我也是花了很长的时间才找到了对于女人这一块的身份定位，我在女人身份，我早些时候喜欢用一个定位叫做爸爸，这个身份没有错，方向身上是对的，程度有点过分了，后来我把它清化了一些，就是说，我对于自我的定义。

我是女人的哥哥，不管这个女人，我今年27、28岁，不管这个女人是30多岁，还是40多岁，我对于自个定位，永远都是他的哥哥，这是一种感觉，我不需要告诉他，我是你的哥哥，我不需要告诉他，以前是当爸爸，因为。

你这其实就是，为啥我最近，你们可以感受到其实我最近的性格，如果你们真的跟我很久，你也会发现我的性格，比以前要更加温和一些了，更加的温和，因为我又来越发现了阴柔的力量，阴柔的力量。

就是以前很喜欢阳缸的那种东西，那么，以前的话，讲课的时候对于女孩那种处理方式都非常暴躁，非常的直接高梦，方向没有错，方向没有错，但是程度深了，程度深了，它可以再浅一些，这是逐渐对于这个身份的理解。

它可以再浅一些，我现在的话对于自己的定位在女人面前，就是一个哥哥这样的身份，哥哥这样的身份，你知道就是，早些时候我对在学院的感觉都是他妈的这个就是很吊很装逼的的感觉，因为我觉得，妈妈你怎么什么都不知道。

你们什么都不知道，这个通关都是我知道，我来告诉你，我是老师，我是老师，而且我是地方级的老师，我本来是应该可以教个牛逼的人，我现在教你们，大概是这么一种定位，但是这些年随着自己做公司。

这种感受在妈妈发生变化，我觉得我的用户都是我的意识父母，他们愿意来找我学习，当然跟我自身的价值是有一定的关系的，但是他们愿意花钱去买我的账，坑给我面子买我的账，所以他们是真正意识上我的意识父母。

所以他们应该我跟我的学员的关系应该是意识意有的，更接近于朋友，我们是接近于平的，因为毕竟他把你们再给我掏钱的嘛，我在装逼就不好了，这个这个是对于自己的一种理解，我会变得更加柔和一些，这是我的。

但是我的柔和态度并不是，并不是这个，我对于某种行为模式的一种整理，是对于自身那种感觉的定位，我的用户是我的朋友，他们愿意买我的账，其实我们家这种，这种公司其实更多的是做的是一种社交性质的影响。

因为我们每一个小时候环节都是通过，人跟人的对接来发生那种联系，所以说你会发现那社交本身就是在做关系做朋友嘛，所以我会定位我跟我们导师也会去这样去讲述这个事情，我跟我们的用户是那关系。

我们跟用户是一种朋友的关系，那么，这样的一种定位，对于角色的定位会决定我们对待学员手那种口吻那种态度，我们不会把任何人当作傻逼，以前最早是我这个成人啊，最早第一年干什么，我会把所有的学员当傻逼。

那什么都不知道，什么都不知道，钱都对我告诉你，当傻逼处理的那种感觉，但是随时时间的资源我们不会再这样去非常付钱，非常傻逼地去认知这种问题，我们认为我们的用户是我们的朋友，真正在帮助我们的人。

当然我们也在更好的去帮助于他们，对没有错，没有错，那么，再说到这个官员女的这个点，这个倒不是说吃人嘴软男人手短的问题，这是对于关系的一种理解，如果就是这种关系，那你为什么不去认同他呢？不去认同他。

一年是多久，那大概是2013年的时候吧，2013、2014吧所有，那么我们再说到女人这个点，女人当我的定位换到哥哥这种感觉，你不用说那老师哥哥应该怎么去哥妹妹处理关系，你不用问我这种问题。

你不用问我这种问题，为什么呢？，因为，当你真的感受到了自己在任何女人面前都是哥哥的时候，你那种态度会自然发生变化，你一看他就看了妹妹，你自然会找到一个哥哥该怎么去跟妹妹去说话的感觉。

当然人格人的感觉是不一样的，你的哥哥感觉跟他的哥哥感觉不一样，但是你们都是哥哥，你会发现这个感觉就特别有亲合力，而且亲合力的同时你的危言也并没有损失，因为他是一个，能够让女孩去服同于你的一个身份。

你找到了定位，就找到了，那个感觉，你把自己当作哥哥的时候，你不用再去思考话说的，你的感觉就自己就来了，就跟喝上酒一样的感觉，突然就想唱歌，也不知道哪个感觉就自己来了，你当作自己是哥哥，你自然就是哥哥了。

所以说很多时候，比如说你在，工作的时候，你在工作的时候，48岁的就不要这么去处理的吧，我的意思是你在泡的一些女孩，你48岁你还，那你这个身份肯定为定错了，大哥你这个不能死了吗？

你别忘了还有一个身份有一个灵活变动的问题，你面对48岁大，如果说你要是如果说你要是能够脚的下去，能够吃下去的荣草的话，你在探呐上遇到一个48岁大妈，你能够赶聊，也可以，你可以用哥哥的感觉。

因为他来探呐上人都是一个护炮的过程，定位就已经定好，大家是来互相认识互相炮的，我经常会可以就是，我以我这个岁数去跟一些345的女人去聊天，我就会用哥哥的感觉，一样是可以心痛。

那你说45岁的48岁的该怎么聊，我选择不了，又话做话做话不了，聊不下去了，聊不下去那个岁数太大了，你老说，动茶需求用价值对应需求，这个有什么法门或者说有什么技巧吗，其实这是个笨功夫，换句话说。

如果你是学过市场营销的话，你如果学过市场营销的话，他这个本来就有一个用户需求调严的问题，你的需求越近，就与这个竞争越远，你能够提供的，你能够为女人解决的需求越牛逼的话。

那么你的对手就天然就没有办法靠近你的用户，那就是在一个道理，如果说你能够真的准确地掌握了对方的需求，对不对，比如说我这样给你就是有些人他会通过自身能力去反推，比如说是你可能是擅长于搞的。

我们又说到就是人家想试听过你给了一车离，比如说你擅长搞哲学，你搞哲学的话，然后你这个花了十几年的功夫，你把你自己学功底修炼的很牛逼，修炼的很牛逼，然后呢，你跟女孩去聊哲学，但是你聊的是一个叶电类的女孩。

他喜欢婚姻，他喜欢潮的东西，他喜欢小哥哥，他喜欢那种网络用语的东西，他喜欢开那些重量级的玩笑，但是你上来就要跟他苦大厨生的聊哲学，是的你的哲学这个东西是好东西，你可以跟威亚就说喝着茶聊这个东西。

威亚就说一定能够听得进去，你这个东西在威亚就说在这儿是有价值，威亚是愿意听你讲这个东西的，但如果你跟一个很潮的小妹妹去聊这个东西，你的这种价值在他面前是一文不值的，你要永远记住一个词试，需求。

创造了价值，对你跟叶电的，你跟叶电的面子去聊哲学那你就傻逼，那如果说是那我这么可惜花了十年的时间搞自己的这套哲学里的，不需要你可以花五分钟的时间去看一下今天的微博在流行聊什么东西。

最近加奶酪又被绿了或者怎么样，你可以跟他去聊这个成本更低，那你会发现他创造的价值效果是比那个哲学的效果还好更OK多的多多多多，你这多差这个东西他就是一种内在的东西了，是你对事务的理解和认知了。

你跟他聊天了过程当中我这样给你取个例子吧，我这样给你取个例子，你看现在你的需求就出现了，你的需求是什么，你的需求就是如何了解别的需求，如何如何了解别的需求，对不对，我现在是可以成交你的，你说我说兄弟。

这样吧今天你给我红包转这个一千块钱，我就告诉你，如何了解别的需求，你会不会成交，你还要可能会交这个钱，尤其是我压给你讲这个东西一千块钱，我压大大专门给我讲一个小时告诉我如何动查别的需求。

这我就掌握了你的需求了，这个是在聊天过程当中他会有一个导向性的东西，他会有个导向性的东西，比如说你跟一个女华在聊天，你突然偶然你要注意自己在聊天当中那些偶然金的成功，什么叫偶然金的成功。

你可能就是省掉了屁的开了一个玩笑，然后这个女华弱的哈哈的，大笑连发了十几个哈哈小哈哈小，你如果说是很傻逼的略过，说不以为就是一个需求，那你就是没有动查力的一个人，而我的话一旦看到他这么发这个表情。

我知道我get到了，我get到了，他的反应告诉我他对这个东西是有好感，那么我再去找同类型的玩笑，类似的是妙屁的玩笑跟他去玩，然后他就不停的哈哈，不停的哈哈，最后哈哈哈哈，哈哈，哈哈到床上去了。

我问了一声吧，如果别人明显，给你展开了一个需求，就是说很弱，你没有看到错过了，错过了，那么这个时候你又跟别人去聊这个学期了，然后一聊这些，啊是啊，又要是这样，行吧，我先去忙了，然后你孩子那是。

你孩没什么深度，我跟你聊点这个我十年总结出来经验你还去吃饭，你知不知道我这趟课的话，给我压讲我都是可以收到钱的，我跟你聊你还吃饭去了，哈哈哈哈，对对，这很傻逼，因为你。

这个东西对对对对对于这个对于人家是没有任何价值的，没有任何价值的，你提供了一种人家并不需要的东西，这个原缘记住你的价值跟你的成本是没有关系，你不要说哎，我跟你说妹子，我这个东西可是我花了十年。

你知道我上了多少大时的课，我上的课程了已经出了价格将近有200多万，你200多万的课程，你知道200多万代表什么吗，你知道那些钱盘的那你都有多少嘛，我花了两百万去上这个课程。

我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说，我说我说我的的一个我说我说我说我说我的个首手。

房间一个料理跟这个发展Initi sato，房间一个菜会一个这个方式在盘子里都是密切需要的完成完成工剧，然后我就把她的高速飞啊这个最的精神成这样的力量余乱贯家的金丰。。

因为这类的密仰在机动中能够做的公属的确实，我说我说我说我说我宫子之模式因为它说能够做的心事那么像我不说很大的一个张 Gradius Freeman。

如果以为你微动的壶子姜文跟男嘉宾都会去 championship这么做的 Jay BTS出现 brushboard逐D，但是有很多东西，有很多东西，我跟局立了，局一个你们一说就明白了一字。

你们有多少人在外地上班，在外地上班的请客个一，不带自己老家上班，我们不是说当夫人需要跑车，都可以装逼吗，好，我问你个问题，你没有在外地上班就收到了你家乡的朋友给你送的某种东西。

或者你的同事刚好是你的老家的人，然后他把当地的某种特产拿给你吃，，他把你的特产拿给你吃，有没有这种尽力，你会不会在那一瞬间特别的开心，而且你觉得跟那个人接力了某种连接，有过了，那就是价值，很幸福对不对。

那旁边这个不是给你一个家乡人，他就觉得这个东西没有什么价值了，但是这个东西是你小时候经常吃的一个东西，他给你提供了，你说这个东西你自己也知道在老家可能就两块钱一斤就可以买的到的。

两块钱一斤就可以买的到的，这个东西他成本并不高，但是正好，他就满足了他人的需求，满足了他人的需求，对没有错，需求跟价格是没有关系，不是越贵的东西他才越有价值，有很多人傻逼他会认为。

越贵的东西他会很有价值，或者他更想要去提供他自己所擅长的东西，有理解是吧，有给他到什么，如何洞查他人的需求，那你就是要通过聊天卖路，你要看看他反应，你也不知道，你又不是神险，又不出格来。

你看他一眼就知道需要他，他需要啥，不可能的，有些时候你可以看出来一些东西的，看别人的展示能看出来他大概是往哪个风格倒向在走，你可以顺利那个风格倒向去聊，有些时候会有正反亏，，有些时候会有正反亏。

那么你跟妹子去聊的时候，你就看到聊天，他在什么时候会，或者他在什么时候，他的文字变多了，这个可能你没有注意过，就是一个女孩，当一个女孩的回应的时候文字变多了，你可能正在聊一个他所感兴趣的话题。

如果说别人对你，很多人会把这种东西解释为他对你这个人不感兴趣，当然就是必然的，但是更可能是什么，是他对于你的，，所讲的这个话题没有需求，但是突然来来来，你聊到吃的，妹子不仅有哈哈哈哈。

然后见解文字变多了，刚才跟你说三五个字，三五个字了，突然现在开始写作文了，100多个字，100多个字干了，如果你还是很傻逼的，说我也打打什么叫需求，那这个时候我就拿棒子吹你去了，这种就得拿棒子吹了。

我已经交会给你了，这就是需求，他的反应变得强烈，这是他感兴趣的东西，，没有错，没有错，你这以前我，我跑到一个妹子，你就喜欢吃小幻旋方便面，跟我同岁的一个女孩，我们小时候都吃过小幻旋方便，他也喜欢吃那个。

他说可喜欢吃那个方便，他说可喜欢吃，他买不到了，我他妈从头保上买了一天，买了一箱的乐了一天，小幻旋方便面，你说那个东西有多少钱，没多少钱，没多少钱，，不擅长不好提供，不准，对啊，需要不断去模链。

这个需要用你的人生跃离，去队界，而且你第一有那个灵敏度，但七八我告诉你了，那就这样来总结吧，怎么去洞察别人的需求，当你在聊天过程当中，突然对方的回应开始变得强烈了，那么你可能正在聊一个他说改进去的东西。

这就是需求，这个我们可以过了吧，我们就要讲下一张吧，讲下一个吧，，妹子老喜欢跟我吐槽，你看这个案例就来了，那你说该怎么办呢，你说该怎么办呢，你要吐槽的比他还要牛逼，不是听他，你要损的比他还要厉害。

因为吐槽也是一种需求，吐槽也是一种需求，，OK，我们第四条就过了，对于身份的越认同，你就越会对身份所要负责任的事物感到责任感，但反过来说你做的事情不负责任，就是因为你不认同或者干脆就自己没有身份，。

就是你做事情的负责太多，跟你身份的认同都是成正比的，你如果现在真的打工上班，那你老是觉得自己力不重心，干活没动力，这个可能真的不是说你自己是个懒的人，你真的是一个懒的人不是这样的，，我以前上班也刻赖了。

就不用你动，老板说一我干0。5，老板很恨地说一我干0。8，老板说二我大概给个1。15左右，，老板要是对我一顿，我大概给1。5左右，已经是这个尽量了，就只能这样了，老板能力所积，再做出不来了，。

那么后来我自己去创业的时候，因为干的事情是我特别喜欢的件事情，我可以0。4点不睡觉干活，我可以把这个时间做好，因为我对于我的身份认同，，你没说怎么给自己定好身份，这个就是你自己的事情了，你要自己去找询。

你要自己去理解后面我会讲到了不要抓紧，后面还有的，我们讲完再来个问题，讲完再来个问题，第五条，身份B一定是线，刚好回答你们的，身份B一定是线成的身份才可以，可以是你一定要成为的某种人。

你可以是你要成为的某种人，但是摩卡说我去找个身份了，现在完全不认同自己身份，你要注意了身份这个人妥的话，如果是你找的是终身之身份的话，这个跟信念是一样的，你这个上了床可就下不来了，，因为你会。

如果你一旦被离他的话会产生被判感，说谨慎点，要选好了就要干一位子的，选好了就得干一位子，比如说你对于一身这个身份很感兴趣，那你最好想好了就要要要要要真的是干一位子的。

我认识一个礼发师就是这样的洗头随意玩玩玩，早就关马了，后来自己当上老板十块钱洗头能给我做20分，做40分钟还带按摩的，，做企业家可以没有问题啊，对没有错啊，身份不一定是现成的一个身份。

它可以是你想要成为某种人，然后你以这个身份为想象点，然后不断的去越来越像这个身份，不断的去越来越像这个身份，，如果说是你现在没有个现成的身份，你就可以这样去做，你让我而是也有这种想法。

我最早说就想当一个很牛逼的情感倒是，我现在就试了，对不对，我记得我大概是在这个一二年，一一年，包括一年，我在权里面那个时候在权里面混权的时候，那个时候还有混论台混权，那会还没有APP呢，。

然后那个时候就是权里面的权，就是我们会有一些什么什么泡雪权之类的，我天天在里面给人免费解答，不要钱，干的可开心，干的比现在干的时间都长，现在在一周上一次刻来两次，跟那会儿天天给人在权里面费解答，对不对。

那个那个时候真的是很认真，因为我是认同自己的身份，而且我一直想象自己要做一个情感倒是，所以我所做的事情一直是在朝向的那个身份去靠龙，朝向的那个身份去靠龙，，大了现在天下路那帖的还有什么，不要坚持啊。

没有错啊，而是想当刺客，也可以啊，这个不就是间谍嘛，对吧，我不知道，我不好像间谍不动抢啊，间谍没有偏人们眼睛不选啊，，所以说你必须要有个身份，没有身份也要想象一个出来，就是你心目中的，梦没求的。

我心目中的，这个是我心目中的，你要朝着那个方向去发展，，OK，以我的法师好先好时间，你们要找一些靠谱点的身份啊，OK，OK啊，第六条，身份会让你在恐惧的时候不退缩，你退缩怎么样会有一种背叛的感觉，。

我就记得你知道吗，我以前就是这个刚学这个泡学这些东西的事，好吧，最早说学些两星关系的一些心理学，然后当时我是在乎好特，那是一个门然后呢去带我们去搭摄，，他说他也是第一次，不是一定搭的好。

但是他是硬的头皮搭了几个，我就坐那旁边看，然后我也没动，看他搭，后来有一次我自己嫌的无聊，自己去搭上我，藏那个压力就上来了，，你带了两三个人，你说你今天就坐在路上跟人家讲理的人出牛鼻子不行啊，对吧。

大家都出来了，头妈都掏了一块钱的公交钱出来了，你这个不能让他空手而归啊，，一自己夜路头皮搭了十几个，说了五六个号码，然后大家都挺感情，我后来就在反思这个神分杀我自己带对手就可以上了，因为我的身份变了。

我是一个组织者，，我的身份不如是我恐惧不如是我背叛，如果是我传生恐惧外的硬的头皮上，那身份就有这个好手，他是会让你不放弃，没有啊，那个时候就觉得给别人去讲述这些理论会很牛鼻嘛。

给别人讲这种理论会感觉很牛鼻，突然理解是吧，那就是身份的力量，真的打是妈的硬的头皮上，如果说我要是别人带对的话，我可能就不上了，我可能就不上了，，但是因为是自己带对，没办法必须得上，他会让你不退损。

你的心态会逐步开始变得稳定，做一个精致的男人，算不算一种身份的富裕，算，你应该是怎么样呢，不管你做哪种类型的男人，你都应该去精致，没有错，就是比上两杀了，有些时候就说，说到这个点就说到反脆弱。

看过这本书就叫反脆弱，你慌了上了几次就会稳了，慢慢再加强，有本书叫反脆弱，他其实讲书的就是一种司巴达精神，司巴达人会很小的时候就把我们都看过那个三百嘛，司巴达三百勇士。

很小的时候把孩子扔到一个慌山业领里面去训练他，然后让他去断裏，如果他活不下来，他就不配做一个司巴达人，那反脆弱基本上就是这样的，任何让你感受到限制，让你感受到难受的，你都应该花时间去强壮他。

甚至有很多互联网公司，他们会自己去找寻这个Bug去干自己，自己去找寻这个Bug去干子，让自己不断地去，甚至花钱去请黑客去训练自己的团队，让他能够更擅长应对各种各样的攻击，那其实你干人的长态是怎样的。

人的长态的话是一种就是说寻求安逸，寻求快乐，寻求舒服，但是舒服和快乐和安逸，谁都想要，但这会让你变弱，这会让你变弱，没错司巴达人绝聪啊，这会让你变弱，那么你要知道坚强，我们说到反脆弱，脆弱的反面是什么。

脆弱的反面就是坚强，坚强它一定是残酷的产物，坚强一定是残酷的产物，如果你想让自己变得更强，如果现在你的生活已经很苦难，你想让自己真正一场走向苦难，你甚至不应该去享受任何好的东西的。

我现在能够让你以低的备用去狗且的事物，比如说花两块钱上个网，不，你应该让自己的生活变得更残酷，其实你知道我认为自己真正一场最大的成长，就是让我搞明白了身份跟信念这两条，因为我一旦有了信念。

我一背叛信念我就会感觉很难受，你知道信念否定一个人，他妈生在自内心的你连反波点都没有，别人骂你还可以反波反波，他妈自己骂自己没的地方反波，没地方可逃，如果说你不想成为那种人，你说你要如果今天不去。

你就是失败者，你根本不配那种空姐之类的女人做朋友，更别说男朋友，你跟他妈连提醒你都不配，你就是个垃圾，自己这样去教你，你说你上不上，上了还是不上，对不对，然后一想到某些事情说这是一个力点该去做的。

要不让别人做我有点害怕，那就不配当这个力点，你还干什么干，你下港吧，对不对，下课吧，不要干了，全都是她妈最净自我逼迫残酷自己对于自己的残酷，把自己逼成了一种坚强的状态，有动这个意思吧。

如果说你的长态是寻求安逸和舒服的话，那你可能注定没有办法成为一个强角，任何让你感觉到不舒服的东西，你都应该想方式法去加强藏，比如说，不过我们愿不愿意去越跑，不过我们是不是越跑这种人。

我们不去做样的这样的人，但如果一个女人你对她实施作弥的时候，你没有成功，你没有成功，这是一种让你感觉到难受的点，很脆弱，前两天我开始健身之后，我天天没上看她的使用办法，我感觉我跟她是在两个世界当中。

算是聊骚比较强的一个人了，但是我要想搞定一个妹子，我也得费好多，哪怕我是走这个约的套路，我也得费很多周者要用话术上堆，对于其他两个小时到三个小时，你知道当我看到她的展示面一般不如我拍得好。

但是她的展示面一般不如我拍得好，但是她的展示面是一般的，我看她的展示面是一般的，我看她的展示面是一般的，我看她的展示面是一般的，我看她的展示面是一般的，我看她的展示面是一般的，我看她的展示面。

吉祝快和她的展象真的是很OK，你知道我看到她的聊天之后，我表面正定自如，我表面正定自如，其实我内心黄了一笔，你知道为什么，因为她的聊天记录就是大概失忆对话，女孩开始发黄图了，哎哟。

我说这个东西好像在我的人生当中出现过，但是不是这样一个孙婚，她都是聊了起码是三个小时以后的事情，她怎么到她这怎么这么快就成功了，，我很脆弱 你知道吗？我很难受，然后我就开始很可能在那里面那个。

这个举钢里面 我说 你看，就像有点像那个那个那个那个谁啊，苏秦是啊 陪六个相应那个嘛，自己头像两只一次股，身为大账服 睡课，游睡军王居然一毛钱没拿到，还是那个赶创了，不应该 给自己追子。

然后这个开始读书 开始读书，继续努力 头发掉在梁上，我再来开始按下来的学习，我说 不管我以后约不约，不管我以后约不约，但如果说我在十十色幼的时候，或者说 我没有办法像他这样去十十色幼的话。

我作为一个男人十十白的，那 作为我的吸力还是不够暴衡，还是不够暴衡，啊 不 不 不 他那个不是碰到托了，他那是一系列的，如果一个两个是那样我就不聊了，他是一系列一六都是那样的，对 我们有错需求对上。

因为他那个肌肉块真的真的很明显，他不是大 他不是那种胖，就是状胖子 不是那种类型，他是块又大，然后那个线条很明显，巧克力肌肉 胸肌 腹肌 全都是有的，而且长的就是也很帅气，但是这个很生气 很生气。

对 非常有敏感，对 体质比较低，练肯定 健身的人都不看体重，看体重就傻逼了，因为有很多这种像，那种中国的那个第一人，健身第一人好像接近三百斤吧，全身都是肌肉，能不能这也不胖，这个不是说你体重高就是胖。

是看你那是一百斤肉还是一百斤肌肉，对 没有错 反制价值更容易换起原始的预网，这就录成灰是吧，好像是这个人看体质，录神 应该是这个人，三百多斤很壮，中国健身第一人，你看看那人很好看，所以说的话。

多久说的话 这就是反脆弱，你要变得坚强，你要变得坚强，这个就觉得不OK，这让我很难受，这个话术这已经强化到这个程度了，这个OK，我确实练到这一步了，我的这个青春豆包了我很多，没办法靠脸靠不上。

即便说拍出了帅气的展示面，都不敢直接去见人，还得用话术堆一遍，要用自己的人格魅力，对吧 起刀这个问题，控制了好多年 爆控制，然后呢 苦练自己的气场，就很多女孩，其实你一见面就是有女孩这样平下。

我其实你见面跟本人差距还是有点大了，但是我觉得也说OK，我说为什么OK，她说你的气场是能够忽得住的，跟你在一块真的是，有些时候感觉是比那种，跟帅哥在一块感觉好，那我说我这个方向是对的。

我看起来我又提供了另外一种特别的价值，好像也刚好对应了这个女孩的某种需求，那么我们是应该去全方位地去提升自己，所以说我们现在对于自己的产品，说到这儿就说起自己的产品，我觉得我们的课程。

其实我们真正提供卖的是什么，我们也不是在解决情感问题的，有很多情感问题天然也解决不了，这就不断是一个坑发器，或者一时半会到解决不了，那么我们真正提供的是什么，我认为对于我这个团队。

我现在更多的对它的认知是这样的一件的，我认为我们是提供了一种自我提升的环境，一个教学氛围 讨论氛围，因为很多人他自己要再加链健身，他就不练了，去健身方有教练培着 教练其实提供的是，当然他提供专业的技术。

但更重要的教练的是提供一种培办，更顺利，我们男人是不断许，你如果说你够了，那够肯定是够的，永远都是我现在也是够的，但是如果说，ok吗，或者说这是你心目中的吗，那不是，那不是的，那不是的，好的。

我们这一条就过了，第六条就过了，身份会让你在恐惧的时候不再退死，你退死的时候会改成到一种背叛，这种背叛很类似于你背叛自的信念，背叛自的信念，我最近受了六警，我最近受了的肚子已经没有了，肚子已经没有了。

很成功，这次很成功，因为，没地方跑了 兄弟们，我实在没地方躲了，又是什么，因为这个东西已经被我堆到了这个，人生信念这个层面了，堆到了人生信念这个层面了，我给自己定了一条，说你要背叛健身这一条。

你等同于背叛所有其他信念，没地方跑了，每天关过去健身，我，我不太喝酒，我本来也不太喝酒，好的，我们来看第七条，我要怎么努力都没受了，那你可能需要去找一下健身教练，去请教一下吧，我大概是一周四次左右。

我打算后期再去体量，提到这个一周五次的六次这样的，我觉得反正一周起码要休息一下，你不用去天天练，一周五次其实是蛮不蛮复合了，就够了，休息两天是ok的，或者中间差太休息两天，休一天，然后过到时间再休一天。

反正一周休两天，这样是ok的，受的人力会变壮嘛，这切个问题别问了我了，我不是来提供的解决这个问题的兄弟们，你们在全面可以讨论，我们全面好像也有好多搞健身的，你们可以聊一聊。

我们就不再课程上去浪费这个时间了，我们要讲这个第七条了，第七条的话就是当身份和信念，当身份和信念同时具备时，就是一种无敌的存在了，为什么呢，因为你知道自己要什么，你知道自己是谁，你不再会休息。

你的预设价值观将会开始自动升级，什么叫自动升级，就是你的身份跟信念同时具备的时候，你不用再找我呀，就说去补充什么预设价值观了，不需要了，因为你以前没有身份和信念，你只能够找我来补充一些，给你去用。

但是当你一旦具备了身份和信念，你知道自己是谁，你要去哪，方向很有方向感，很有方向感，装了这个高德导航了，已经有这个感觉了，那么这个时候你会自动去升级，自动的预设价值观，你会找到那些符合你的方向。

人生信念的东西，符合你身份的预设价值观，而且你的心态会开始自动调整，越来越好，越来越好，即便你还会有低估器，但你整体的曲线值，会有曲线图，但整体的走向是一个上升的走向，会有一定的下滑，中间会有下滑。

但是总体的走向是在上升，然后呢，那些行为模式，那些行为模式啊，所谓的领袖的行为模式和语言模式，将会自动如影随行，你看我现在讲课，我不用去刻意的去，用那种单天发音的方式，我也不用刻意的注意自动的预期。

为什么，因为这些东西已经开始自动允讯了，我已经有了自己的身份，我的身份在此刻，我是你们的老师，我的信念就是要今天，一定要把这场刻跟你讲明白了，让你们把我脑子里面所想的东西，感知的到。

我一旦有了这种方向感之后啊，有了身份和方向感之后的话，那么我其他的行为动作，就不再会需要我去自动去调节了，你今天如果你今天就是一个，两位小达人，你今天就是来聊的，你是个哥哥，一个小哥哥出场要来聊了。

对方向感已经找到了，那么这个时候语言模式和行为模式，开始自动会开始如影随行，你会找到那种感觉的，如何加强这个身份，不断地去感受啊，就像看不完人，去看一下想象如果是你成为那样的人，穿了大风衣穿了西装。

对不对穿了法师的西装，都是戴续扣那种的，给自己别的凶争装了方金，就像我拍那种展示面，然后穿个大风衣，踢个包，所有人跟在你屁个画面，你像在那个画面，有没有感觉，你会忘记呢，我每天没事干。

那会刚记得刚做教学这一块，每天想象的画面，就是做线下手穿个大风衣穿个西装，拿着戴着方金的别着凶争，对不对弄个油头后背，然后登着皮鞋，想象那个画面，最后也做到了，就是活成那样了，最后就活成那样了。

因为你不可能，活出自信念之外的样子，我觉得既没有信念，又没有身份文弹，那你需要去找一些了，需要去设计他了，需要去设计他了，所以说也就是说，这个上三角形今天我们就讲完了，上三角形已经讲完了。

那么你会发现上三角的东西，就是他是能够控制下三角形的，你当你有了上三角形的东西之后，下三角形的东西就是心态啊，语言啊行为啊，你就不用太考虑了，你能够看人间就装点，看人间就装点，因为你能够装得进去。

以前看人间就装不进去，你知道这样对，你知道这样的说话，就要用推拉，这个时候要用推拉，你就不知道什么时候该用，用不出来，但是当你有了三三角形，你就知道什么时候该用，会让你的进步速度会变快，哎没有错。

感觉下三角形类似于自己的模式，你物性很好，是这样的，还更是，更是于你去检测和观测，操作台的话，是在上三角形，操作台是在上三角形，那么第八条，第八条，身份需要不断的加强和确认，不是制造一次的。

那么这种所谓的加强和确认靠什么，靠想象，语言还，自开，自己去想象，想着想着你都动踩了啊，这个一定是这样，想着想着你就动踩了，一定是这样，因为人是绝对不可能，干出自己思维之外的事情的啊，你要想象那种美感。

而且不断去靠近它，不断去尝试，去用那个身份的方式来对话，或者只是一种模仿吧，前期是一种模仿，但后期它会真正一生变成你自己，你需要不断去找寻那种感觉啊，让自己越来越像那个人，打游戏都不要放弃想想。

想象到了后期，你要想象那种东西，越到后期越重要，你说我现在，就是你比如说我聊个妹的，我聊面计时，你说是能谁能教的聊我，是吧，我如果说你男子到我身边，我们两也只可能是一种探讨，我们俩在互相验证。

她都未必能够告诉我，多少新的东西了，你说这东西谁还能教的聊我，我怎么只能靠自己想象了，我心目中的，我想怎么玩一下啊，我想怎么玩一下，然后呢我去搞一下，然后看看自己能不能，往那个方向去靠冷一下，对不对。

这已经没有人能够教的聊我，我自己去搭建一个信念，有一个比案，然后呢去想象它该怎么去操作，然后为这个比案寻找那些桥木头啊，那需要第一步的，这个是不是对于展示面的要求是会要更加强，那我是不再要拍套展示面。

然后这个时候，话术说要这个话术可能需要，把自我引导要往后放下，我会自己在那设计，自己在那想象啊，自己在想象，马云得我教他，马云这方面得我教他，如果说生意呢，我还是有点小点，给他提鞋都不够，那提鞋都不够。

如果说是，如果说是女人这方面，她可以给我提鞋，这个没有问题，这是一个领域的问题，这是一个领域的问题，商业方面我给人家提鞋都不够，这个两性关系，她给我提鞋是可以的，没有问题，没有没有还有那种，没讲完呢。

没讲完呢，ok，我们看一下第九条，第九条，身份能够让你自动放松，身份能够让你自动放松，不再会感觉到，社交层面的焦虑感，你不再需要与环境交换信息，你将自动获得一种状态，自在，自在，那你就这个意思吗。

我们之前有讲到说自在，进入到自在状态，自在状态是怎么进来的，是靠身份进来的，但是维持自在状态是靠什么，是靠精神力量，是靠精神力量，你的身份是可以自动让你货的这种东西，这个怎么去理解啊，比如说。

你公司的老板，你公司老板在他自己的公司里面，行动是很自由的，很舒服，没有任何的不安全感，跟谁聊天都很放松，但他一下楼就不是这个人了，因为他已经不在拥有老板的身份，他那个老板的身份。

只限于他在这个办公室当中，怎么样是好事的，那么他怎么才能够自在下来呢，怎么能够自在下来，他需要获得某种身份，但如果他真的是身份很牛逼，他在任何地方都可以感受到自在，那你比如说，你的身份等级越高。

你能够感受到自在的范围，就会越广，那比如说我们的习大大，他可能是在国际层面都能够感受到一种自在，在中国就更不用说，他说了算，他的老板，那么如果说是，我们再想要上升的话，单靠这种俗事层面的定义的身份。

就不再够了，就不再够了，面对老板和长者我紧张不敢得罪，你其实不需要，我告诉你怎么找，你如果说面对老板的时候，你员工的方式去面对他，你会紧张吗，老板我是你最靠谱的员工，你一这样的方式就定位你自己。

你会紧张吗，有必要紧张吗，肯定你要服从他，但你会有必要去紧张吗，你们关系是一个上下级关系，要需要服从，但你需要紧张吗，你不需要啊，面对者员你是一个，很靠谱的晚辈，你为什么要紧张呢。

理解我该走到这走到我该正常说话，就正常说话了，你不是说当小弟就自在，谁跟你说当小弟就自在，我们一提说的是身份带给你的力量来自于认统，不是高低，你当小弟当了很自在，很认可大哥的说，很服从。

难道你服从就不自在了吗，服从你就不自信了吗，那不可能的，对啊，我们就第十条不就讲这个吗，超自有身份空间旅舍者，以前那个名词有点闪闭，那个以前的身份叫什么，宇宙的儿子，宇宙的儿子，全世界都是我家。

我认为天使我哥，地使我姐，对不对，太阳是我大表哥，走到哪儿，走到自己家一样，对不对，有讲过这个理论，在那个有点楼，搞到方式有点楼，我们现在换了一个名词，叫做空间旅行者，就你来这个世界是旅游的。

太阳跟你是一起的，从本地上来说，你们是一回事，只是你，在这个，你超越了，我们超越这个看山，不是山这个状态，来到这个看山，不是山看水，不是水，这个境界来讲这个问题，那么我们把，世俗的所有的预设价值观。

都是这个放弃的状态，那这个时候，你在看待，就是没有了所谓的社会的等级，社会的法则，社会的模式，那么这个时候，我们再来看待这个世界时候，那么大家都是平等的，你他只是以太阳的身份在存在。

他只是以太阳的形太阵子，而你是以人类的身份和形太阵子，你们俩本质上，是没有高低贵坚持说的，没有高低贵坚持说，你们俩都是某种存在，他只是以太阳的形式存在，但是你们的本源是一致的，都是从一个原子开始的。

我们都是一回事，那这个时候，如果说你能够以这样的方式来想问题，你是来这个世界旅行的，那所有人都是你的分身，这个我们有说到一个那个叫什么，何荣法则，何荣法则，就你能够理解整个宇宙。

是由行行四次的碎片组成的，但是在原始状态，本源都是一样的，本源不是侯在网上，还有东西啊，对吧 原子嘛，我们都是由原子组成的，那么我们都是来自于大海当中的，一滴水，这一滴水分成两半之后。

我们彼此就不认同了，你认为你是你我是我，那就没有那种何荣的感觉，如果说你能够认清出本质，我们来自于同一个地方，我们灵魂深处是来自于同一股意识，我们所有的意识生命体都是同一，我们肉身是不同的组成部分。

但是我们所有的生命意识形态都是一样的，我跟植物的意识形态是没有什么区别的，没有什么区别的，我们跟太阳的意识形态没有什么区别，包括地球都是有它自己的意识的，地球这个春天就找起来草了，夏天就忘了。

秋天就没了，在吧 谁在控制的一切有一个主宰，那个明明之中的力量，你说没有没有人在控制的切，是的没有人只是没有人在控制，而有一个超越人的东西在控制，可能那个意识形态你在它面前，你楼椅都不算。

它知道你而你不知道它，它是一种更强大的一种意识形态的存在，它也有自语言，它也有自识的意识，只是你无法理解，对啊 你对于它而言是苗小的，那么你也是从那个东西里面来的，我们叫做母体嘛 我们叫做母体。

我们也都是从那个地方来的，你想清楚这一点之后你会发现，OK 你是以桌子 你看到一个桌子，对吧 无分别形嘛，你是以桌子的形态存在，本质上你也是我，它是以另外一个肉身存在，狗是以狗的形态存在。

太阳是以太阳的形态存在，但是本质上本源我们都是来自于同一个意识体，我们是同一个大的意识体的一个分身，你可以把它具体化的理解，你说它是上地，然后到也可以，可能到有点抽象，因为它没有一个IP的形象。

对吧 上地它好像是一个白猴子老头，真的感觉好小小一下，假如说我们都是被上地算到的，我们都是被上地算到，我们都是来自于一个本源，我们只是外表的形式不同，我们内在是重生平等的，佛教说重生平等它指着什么意思。

它是指着这个意思，我们内在的意识是重生平等，大家都是一样的，那么当你，当你这个，理解了这一点之后，你才可以真正意义上，说你是掌握了核心自信了，你能够跟任何东西，能够进入到和容的状态，你对于天下万物。

都是一种包容和接受态度，这可以遇到一个母子的决立，你妈妈可以无限次数的原料，你因为它能够理解，你是它分身，你是它的分身，你它可以无限地去原料，你因为它认为你就是它，或者它认为你就是它生命的延续。

但是它会跟隔壁阿姨买菜炒一家，因为它并不认为那个隔壁的阿姨，是它的分身，但本质上隔壁的阿姨是它的分身，只是它认不清楚这一点，就像我们说到预设家旨观那个观点，事务的本质并没有本质，事务的本质是由观察者的。

认知而决定的，你理解它是什么，它就是什么，那么你妈妈就是见过你，从它的下面喷射而出这个画面，看到过剪期段这个画面，它能够从认知层面，被洗脑了，它认为你就是它的儿子，你是它的延续。

那么它就没有办法去理解其他小孩，是自己生命的一个延续了，但是其实本质上我们都是来自于一个东西，我现在现在讲到东西能听懂吗，能听懂的口课一，OK，魔法说组成太阳的原子，比我多这一点，我想象不同。

那我这样来给你解释一个东西，听说过佛教所说的，一花一世界的概念吗，听过这个东西吗，一花一世界，听过什么，什么意思，什么意思我能解释一下，如果说你用显微镜的方式去观察一个细胞的话。

它的丰富程度是不亚于一个宇宙的，哎呀吗，小说你在它它在你眼中的小，但是如果说你达到了原子那个程度，那个细胞可是不小的，很丰富的，你可能看以人那个片，有个片有个超级英雄叫以人嘛。

你看那个片它会讲到这些概念，就所谓的大就是小就是大，没有大小之分，你认为一个桌子很小，但是如果说你研究桌子里面的原子的话，那可能不比一个宇宙的东西少的，没错，越小越大越大也就越小，你看起来自己很大。

对不对，你看起来自己很大，那你可能只是，就像以前说是我们可能只是，别人梦里面的一个长角，你也很小你只是别人梦里面的东西，那个梦只是一堆神经园的连接，那是很少的东西，你看起来自己的世界很大对不对。

你只是你站到自己这个位置觉得很大，你你站到自己的位置，你看起来西包里面的东西你觉得很少，你看它要很大，它本质一样，它要有没有比太阳更大的心球，好像也有吧对不对，那太阳是对比宇宙呢。

那它小的连批都算了对不对，没有你不要用大小这种东西来，就是你的想象力是亏法的，不三十二的它听不懂，大家要了，这个不难理解，就是你要理解，就是你的本约身边一时形态，我这样讲解一个道理，就可能用这样的方式。

可能这样的能不能听懂，就是最近人工只能它遇到一个问题，人工只能这边来一个创业遇到一个问题，为什么，就是我们人类几乎可以复制一切，我们几乎可以知道一切，我们可以知道一个机械手臂，我们可以制造一个机械手臂。

然后我们可以制造人工只能跟我们下向其，但是你要注意一点点是，这一切东西都是一种程序，是程序是暗部就班的，它是没有意识的，人类到目前为止是没有办法，制造意识的，意识，能听懂吗，意识，创造力。

创造力还不算是意识，意识是什么，就是那块目部，能够让你呈现，能够让你感知的那个东西，能够让你感知的那个东西，但人工只能这个层面目前是没有办法创造意识这个东西的，本我，我们每一个人都是有意识的。

每个人都是有意识的，我说那个我们连接一切的东西，就是只那个意识形态层面的，意识这个东西我们都是来自于一个本源，分身出来的，机器人是没有自己的意识，它是跑的是一堆程序，它跑的是一堆程序。

但它并不知道自己的程序在跑，它意识不到，它意识不到，而我们人类可以意识到自己的手臂在运作，对，我们是可以意识到的，你可以你可以记得起，你可以做梦，而且并且你可以记起梦的内容，你可以在梦里面有感受。

你是有意识的，你是有意识的，但是这个阿尔法跟别人下连起，它只是在跑一堆程序，它自己本身是不知道自己在下起的，它只是一个程序的运作，不是思维，思维只是意识这个综合当中的一种功能，思维只是。

你知道现在很多人类的心知是失调的，我们大部分人类只是，因为自己的大脑只有思维这种功能，这是很悲哀的，我们大脑的功能其实非常多，感知就是大脑的这种功能，对啊，灵情明响也是大脑的那种功能。

但是我们人类更多时间，更多时间愿意把大脑的时间攻击，给了思维，给了思维，思维其实只是大脑当中，最单一的一种功能，而且它的并不是非常有先进行，创造类似比思维更先进的东西。

但是有多少人能够真正一上掌握创造力，你一辈子能够创造多少东西，能够连续紧喷式的创造吗，如果不能的话，显然你没有掌握这种创造的能力，预言也是一种，预言也是一种，情绪的感受也是一种。

但是我们现在的人类只认为自己只有思维，那我思过我在吗，那还真不一点，创造不一定是通过明响，只是明响可以将你的创造力去加强，加强，预言当然是被创造出来的，对气什么能够产生创造力，相信自己的想法。

那怕是荒谬的，那怕是荒谬的，这报价上我这部分东西我教不了你，因为我到目前为止对于创造力的，副志这一块，也是知之甚少，我自己有这个东西，我可以搞很多在两星方面新的东西出来，我可以不断去搞。

但是我没有钱也没有理解到这份而盖子，他妈怎么副志，好像是挺难，我也不知道自己是怎么搞通，搞通有了这个东西的，但是我也尝试过去，包括教我的员工去让他们具备创造力，很难，有些时候就感觉是开不开敲的一个问题。

你开敲了就明白了，不开敲，我也没办法，可能是能副志的吧，就是我没有找到敲门，我没有找到敲门，如果说你的身份能够达到这个身份，空间旅行者，就是你来地球是来旅游的，你这种身份是不受限你任何。

也不受限于曹操这种身份，也不受限一个受运会员的身份，也不受限于你是个加油站的员工的身份，也不受限于你是一个老板的身份，他是完全独立的这种存在，是空间旅行者，你是来这玩意的，宇宙唯一体。

所有东西都是你的分身，都是你的分身，你所建一切你都应该感到，为什么，你想想看一个人出来骂你一顿，这样地你一顿对不对，然后他也是废了好多经历，你看你自己想体验一下，两线关系的东西。

你就一时创造了一个微压就是出来，微压就是你的分身，是你的一时体的一部分，如果这样来说，如果说我不是你的一时体的一部分的话，你是感受不到我的，我不知道你能够理解吧，如果我不是你的一时体的一部分。

你是看不见我的，你的脑子们如果没有我的这样的分身，或者说你看不着我，你压根脑子里面就没有这个感知的能力，你解不了吗，怎么说呢，比如说你在你的班级里面，你是看不到其他学校的人的，那没见过。

如果你能够看得到你班里面的某一个学生，他就一定是你们班的，如果他不是你也看不见他，你也看不见他，如果你能够见得到我，那说明我给你的一时体是连接的，你见到我说明我就是你的一部分吗。

你说我这一出上也非气把力的教你一堆东西，很卖命的去陪你演一出戏，为了让你达成某种目的成就，想体验某种事务，很卖命的去教你一些认知和经验，或者说你碰到一个人骂你一堆，骂你一堆然后这个，调你一堆。

然后让你学到不少东西，他也骂了非气把力，这些人其实都很好玩，你换这种事想去理解他们，你就会觉得你都应该感恩他们，他们为了陪你演出这一出戏多认真啊，为了让你理解到一点事件多认真啊。

对不对你都应该是理解的啊，就像那个司马姨那个台词嘛，这个我的人生没有对手，有的只是前辈跟老师多遣许啊，对吧，他从来不觉得那些人是，欺负了他对抗了他，而是认为那些人交配了他一些东西，也没有错啊。

你可以这样去理解，这是一种出现的理解，就是你说我的存在是你的认可，对不对，如果我不认可你我就不存在，你可以这样去理解，你可以这样去理解，你可以这样去理解，但这个还是算是比较表面的这种理解。

对了这个感觉就像，无我像无人像重生像，没有错，是的，跟那个理论有点像，无我像无人像无重生像无受者像，重生为一嘛，一切都是一个意思，都是本源上都是一个东西，就是我们换一块简单理解，我们老祖先都是一个东西。

我们彼此是兄弟姐妹的关系，是连接的，我们并不是陌生的，就是现在的这些人类的意识形态，是歌类的一种意识形态，他会认为你是你我是我，我们彼此是陌生人，我们彼此是要有战争，要有不容易的成分存在了。

但是按照这一套理解，我们本源表面上我们在不容易，但是那只是在演一出戏，不原上我们是一回事，我们在问一个共同的目的，在进行分斗，有什么书相关的书可以让你研究研究，你可以看一下雨神对话，然后还有远东大师。

来自远东大师的生活指导，这个书标的选业可以看一下，他里面也有讲到这些理论，还有当下的力量，还有新世纪临性决定，就是这些临绣的书会讲到这些，但是不要学太多，因为这些临绣里面他们有骗子。

临绣的这些这帮人里面是有骗子的，他们有些故意会把一个理论搞得很选，你去认可你能够理解的那一部分就可以了，你理解不了的你不需要去认可他，释放情绪我下集课会讲到的，玉剑为知自己也很好。

就是他们会让你从灵魂这个层面，能够从意识这个层面，认识到是超越肉体的一种认知，能够意识到别人是你的分身，不是说这个分身不是说，就像颂武空白干猴毛，你这种是一种物理化的理解，白干猴毛要变出72个猴子。

你是其中一个猴子之一，所以我们彼此的分身，不是说肉身的上一种分身，肉身上也的确是一种分身，你当时你可能理解是，只能说人类层面它是我的分身，但是你是否可以理解是太阳，也是你的分身。

你说大哥太阳跟我们不是一个东西，这怎么问的理解是就是一回事，那就要回归到他的一时的本身，一时是一回事，一时是一回事，那个本源上的东西，我们跟太阳是一回事，他只是以另外一种形态的存在。

杨世练螃星已经讲没了，杨世练螃星已经讲没了，我们下来之后要讲的是精神力能提升了，下来之后就是要讲，如何让这个模型转起来的什么，绿华油和气油，它需要的燃料，以及它的绿华措施。

能够让你这个模型能够跑起来的东西，这个模型跑起来是很费能量的，一旦的亏电的话，你一定会出现今天得到高森，明天这个破风骂接的一种状态了，别人不理我，这个去理解是不是不理我自己吗，我跟你这样来说。

别人不理你，你看到的是什么，我没有说你看到，我告诉你这句话来怎么解读，有些说它不是那么直观的，让你看到说别人不理我，我看到的是别人不理我，是我看到我自己不理我，你这个理解有点傻了，不是这样的。

你看到的是别人不理你，其实你本质上看到的是什么东西，我一句话就跟你点破了，你可能会笑，你看到的是自己的小心眼，你去理解一下这样，这样去理解一下，你看到的是什么，不是说看到自己不理自己。

你看到的是自己的小心眼，你要是你看见这件事吗，不可能看得见的，不可能看得见的，你要是心胸足够开口，别人不理你这可能就在忙，我去找别人去聊天了，你看到了的是自己的小心眼，但你没有意识到自己的小心眼。

你只是看到别人不理我，不理你而已，OK 说你们，今天这个课程我们就到这里了，非常感谢大家，那个大球呢。

路晕可以停了。