# 乌鸦《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：2.一个公式让她对你更热情

與其抱怨沒錢不帥，不如掌握聊天的藝術，穩定高校的突破關係，走出僵持了有一句，等待牌懷不如說破痛快，4元老師教你快速破局，大家好，我是4元，相信我們通過上年課的學習之後。

大家都可以把邏輯思維去轉變為抽象思維，非常舒服的，非常容易的開場，同時不會再去有緊張、尷尬、焦慮這樣的問題，那麼，我們已經開啟了話題，接下來，有些兄弟不知道要聊什麼，你們大多數兄弟的問題都是。

已經開啟了話題，女生給你發來了消息，已經回復了，但不知道接下來如何去帶流話題，如何去聊，那麼，我們如何把天套套不學的聊下去呢？，那麼這幾課，我們就來解決大家最關心的問題，該如何與女生互動。

咱們常見的問題呢，就是你跟女生，剛開始開始話題，都沒有問題，女生跟你聊得挺好的，但是，聊著聊著，你會發現女生的興趣越來越弱，跟你聊得互動、興趣越來越差，最後，乾脆就不回了，聊著聊著，女生就不回復了。

你也不知道是哪句話說錯了，更有些兄弟，我以前遇到過一些學員，就是女生她主動來跟你說話，女生很有興趣的，對你很有興趣的主動來找你，但是你的回復呢，卻是非常冷淡的，讓女生無法，讓女生無法去。

根據你的回復去延續話題，因為大家有知道，女生也有很多，她不會聊天，她也很缺乏跟人交流，她自己沒有一個自己的聊天體系，她自己也是不會聊的，然後你的一個回復，非常的冷淡，讓女生無法去跟女生的回復繼續聊。

所以，女生她也就知道而退了，她也就退縮了，因為她不知道，接下來怎麼聊，怎麼說，她也怕乾脆，那麼我們該如何跟女生互動，如何回復女生的話呢？，今天，子彥老師教大家一個公事，這個公事可以讓她對你更加熱情。

讓她可以更容易接著你的話題，非常熱情的聊下去，首先，我們講一下這個原理，這個原理就是話題加情態，今天的課件上比較容易寫得寫到了，這個01話題加情態，話題大家都知道，情態是什麼呢？，百度上的解釋非常清楚。

情態百度解釋是人類肢體與心裡的活動情形，是你的活動心裡和行為的活動，那麼如何去把這句話說出來呢？，是一個什麼樣的話呢？，我覺得例子咱就明白了，就好比，有些兄弟你們去跟女生聊天，你在問女生你在幹嘛呢？。

這個時候，有的女生會回，我在看電視，這就是一個話題，這個女生只是回復了一個話題，回復你看電視這個話題而已，但是有的女生，你去問她你在幹嘛呢？，女生會說，我在看電視，笑死我了。

這個就是一個話題加情態的組合，那麼咱們通過這兩個女生的回復，我們就可以感受到，這兩個女生哪個對你更熱情呢？，很明顯是這個話題加情態的，顯得更熱情，同時你可以根據她提供的看電視，笑死我了，這兩個句話。

你可以去延伸話題，你可以問她看什麼電視，為什麼笑？，對吧？我們可以繼續去，她剛剛不覺得去聊這個事，而你這個道理，你們可以用在自己身上，自己說話上，就當女生問你在幹嘛的時候，你的回復，你不要只回復話題。

你要用話題加情態的句勢去回復她，如果你只回復了話題，那麼女生她要挖空心死，去跟你找話題，她還要去想，我如何去延伸我們的聊天，我如何去延伸我們的話題，她找不到，她也就退縮了，就像我們剛剛說的問題就出現了。

女生聊著聊著，就不了了，這個是你的責任，是你沒有給她提供足夠的話題，足夠的這個可以接話的餘地，所以你要給她機會，你要給她機會，你要用話題加情態的句勢，去回復她，去跟她聊天，我們再舉幾個例子。

四元老師跟女生聊天，比較喜歡用的幾個句勢，比如說女生問你在幹嘛，我會說我正躺在沙發上發呆，這裡是躺在沙發，是個話題，發呆是情態，她會問你為什麼發呆，你在幹嘛，你在想什麼發呆，對吧，她是可以去問的。

或者是我正在坐在椅子上抖腿，抖腿想事情的，這裡我們說坐在椅子上就是話題，抖腿想事情就是情態，她會問那你在想什麼，或者你不要抖腿了，抖腿不好，她會可以延續你的話題去聊，或者是你去展示一些你的價值。

你說我剛見完身，我是有生活的男人對吧，我受生活的男人，我們是有生活有品質的男人，我剛見完身，魂身酸痛，剪身就是話題，而魂身酸痛就是情態，那個時候女生可以計可以說，你還剪身，你在哪裡剪身。

或者她可能也是剪身的，她的剪身房跟你很近，或者就是在一個剪身房裡，她也可以根據魂身酸痛，去跟你延伸話題，說你一週練幾次，不要練得太平凡了，對身體不好，都是可以延續的，這個時候我們用話題。

加情態的方式去展現我們的價值，展現日常的生活，然後我們在展現生活，展現價值這塊，有一個高級的運用，公式有一個高級的運用，就是我們去把話題中，或者情態中加入低調裝備的元素，話題加入到加入一些價值。

讓我們顯得生活更加有價值，你這個人更加有價值，就好比斯爺老師最常說的一句，我剛開完會，嗓子都咬了，這裡我剛開完會是話題，嗓子都咬了，是情態，這裡我剛開完會嗓子都咬了，代表什麼，代表我是開會的人。

而不是坐在下面聽開會的員工，而是一個開會的領導，當我說說這句話的時候，女生還會延伸，那你是領導嗎？，你是公司的高管嗎？，這裡就插入了低調裝備，我們並沒有直接去展示我們的價值，我沒有直接說我是領導。

我剛開完會，這樣的話，女生覺得你這個人在刻意顯外，刻意地去宣用，而我說，剛開完會嗓子都咬了，我們只是在抱怨，現在我的嗓子不舒服，我的嗓子咬了，而開會，我給員工開會這件事，我是領導這件事。

是女生自己揣測出來的，咱們人類的心理的有一個霸格，有一個標記，當別人說出什麼事的現實事情的時候，你是不會不容易相信的，比如說我是個領導，我是個高管，你不是很容易相信，但是如果你從我的一句話中。

提取到了某些信息，你提取到了，我說我剛開完會嗓子咬了，你覺得我應該是個領導，這個時候你對這個信息是深信不移的，這裡就是一個高級的心理學上的應用，就是我們要去在公事中，去穿差讓他去提取到。

提取到我們非常有價值的信息，同時他會深信不移的相信，以上就是我們跟女生聊天的過程中，可以應用的一個非常有效的，讓女生對你更熱情，讓女生積極地跟你聊下去的一種回復方式，接下來我在介紹兩種，在介紹兩種。

第二種方式就是你去挑女生話題中的字眼，就是如果女生他跟你聊天，聊出了這種話題加情態的女生的時候，你要去結合這種他對句話中的話題，或者情態，去挑一個詞，挑一個字眼，再回復他，再去祖國俊。

相當於挑詞造就一樣，那麼我們舉個例子，比如說孫岩老師跟女生聊天，我們女生你在幹嘛，女生回復一句我在覆面膜，這個時候他說覆面膜，面膜是這句話中的一個話題，我們就可以把這個話題，拿出來這個字眼拿出來去造就。

造一個什麼什麼樣的話呢，我說我去年雙十一買的面膜，到現在還沒有覆完，這就是挑他回復，與句句中的一個字眼，我們去造一個句，造的這個句是瞭你自己的親身經歷，瞭你自己的感受和體驗的，這裡我們也也叫他辯交話術。

辯交話術，就是把對方的話題對方的信息，去一直到自己身上，去瞭自己扯過來，扯到自己身上去瞭，瞭自己的親身經歷和感受，這個是回復的第二種方式，那麼還有第三種方式，最後一種，我們去評價對方的話題和情態。

當女生說出了一句話題，加情態的句子，你去提取其中的話題情態，你去評價她，評價她的情態，評價她的話題都可以，舉個例子，比如說有一次，斯元老師在晚上，跟女生去開啟話題，去聊天，我問她這麼晚了還不睡。

女生回覆了一句我睡不著，這個時候我們可以結合睡不著，這個情態去評價她，為什麼會睡不著呢，你可以回覆，是不是白天睡多了，當時斯元老師回覆的是，是不是白天靠在衛生間的符手上，睡多了。

我們去做了一個幽默的處理，這個就是我們去結合了，她的一個睡不著，這個話題，這個情態去做出的評價，是不是睡多了，做一個幽默的處理，說是不是白天上透露了，然後靠在衛生間的符手上，就吹著了，睡多了。

像這種幽默的回覆方式，可以讓女生在初期，跟你聊天的過程中，更加的容易進入到興奮的狀態，更容易讓她願意跟你聊下去，如果你自己想不出來，你可以去諮詢我們內部群的老師，老師會告訴你，怎麼樣去把這句話回覆的。

更加幽默更加好玩，這些都是我們內部群的服務，你學會了這以上三種方式，你就可以把天一直去延續下去，跟女生拋拋不覺地去聊下去，在女跟女生互動的過程中，不會再出現冷場，不知道聊什麼。

無法去延續話題這樣的問題了，希望大家聽完這節課的內容後，多去請假練習，多去嘗試用話題加形態的方式，跟女生去互動，跟女生去聊天，等你練熟了之後，去嘗試如何去植入地表裝B的元素，植入價值。

讓女生可以從你的話題的潛在，談一中提取到你是一個有價值的人，你是一個非常好的男人，好吧，同時希望大家多去內部群裡邊，和其他兄弟多多交流，多多溝通，多去問老師一些問題，讓老師來指導你，減少你在這個庫城中。

耗費的時間，好吧，這節課到此結束。