# 乌鸦大情圣：九、核心自信1-7集：九、3核心自信3

2位兄弟们，很高兴今天是我们杨生六王心和新自信的第三奖，关于心态的内容，关于心态的内容，那么心态这个东西，怎么说呢？，它其实就是你的内心的情绪感觉的一个总和，你现在当下的一种感受。

我们来看一下关于心态的一个定义，看一下关于心态的定义，你看那边安静点，你看第一条定义，心态是指人们当下生存环境的综合情绪状态，是大老对于你的生存行为做出的KPI奖励或者宠罚，你们都上过爸爸。

是在工作的请口一，是在工作的请口一，学生请口二，KPI就是技巧考核的意思，提成，你就是技价吗？多干一份，多给你算一份钱，少干一份或者说是消息代工罚你的钱，对吧，应该是上班人都很了解。

这个KPI技巧考核什么？，他就是公司用来促进员工，把生产效率提高的一种方式方法，是由西方的管理学支付太乐提出的，那么这个KPI考核可以有效的去，比指令性动作更加能够让一个人的服从性。

或者说他的行动力变高，行动力会变高，对，傻乏机制，就是一个技巧考核，那么我们自己人体的大老也是有自己的KPI考核的，也是有这个KPI考核的，什么样的考核呢？就是你会发现，你会在什么时候开心。

比如说你泡到一个新的妹子，而且这个妹子很正，对不对？很正，然后你的大老就会讲令你跟你分秘一些多班，或者跟你分秘一些这个青产数，让你感觉到爱和平和的感觉，然后还很开心，对啊，如果说是你为了欲望，然后这个。

这个睡了一个两方妹，对吧？，然后你一个大老就快就会开始疯狂的惩罚你，你会内心当中就是产生一种特别的，难受的感觉，然后就是大概意思就是，你怎么可以睡这样一个妹子，这个太丢人了，难道我已经混得这么差了。

我需要跟这样的人在一起吗？，你这，感觉会很恶心，那个所谓的恶心的感觉就是，就是你的大老在惩罚你，因为你干了一些对于自己的生存进况，不太好的事情，所以说这个情绪的感觉，你会发现它是非常有意思的。

我为什么经常讲课的时候，会说到这个情绪这个东西，它其实就是一个，你的生存的一个指示器，它在不断地去提醒你，你此刻的生存状态正在变好，还是说你的生存状态在变差，如果说当你的前丢了，你一定会感觉到。

当你的前丢的时候，你的大老一定会感觉到很难受，会给你制造一种悲伤的感觉，包括失恋，失恋是一种损失的感觉，对不对？，当然如果说，如果说你跟一个自己已经不爱的女孩，终于摆脱掉她了。

你已经想跟她分手很久分不掉，分了一年之后分掉了，你会觉得，哦耶，这个太开心了，大老会讲了一年，因为你看起来做了一个对于，你现在的生存有力的一件事情，那么其实这个人对于，人对于环境事务的条件。

这一种反应状态，一种情绪的反应状态，其实就是所谓的人性，这个要敲黑板，这是知识点，我们经常会说到人性人性，人性是个什么东西，所谓的人性就是你的情绪，对于当下此刻生存条件的一种反应，对吧？，这就是人性。

那么我们经常会说到，人性是区立必害的，好的事情，对人性，你这个词很选嘛，一大家一说，这就是人性，那人性到底是什么，人性因为非常科学的解学，解释方法来说，他就是情绪对于当时，此刻的生存状态的一种评价系统。

你这个现在做这个事情，比如说你喝一杯咖啡，你感觉很舒服，因为你的生存这段看子在提高，但如果说你熬夜了，然后感觉身上很难受，因为你的大脑，只在给你分秘一些技术上，你停止这种熬夜的形容，让你去睡觉。

因为你现在已经在做一些，对于生存不利的事情，为什么你会恐高，为什么你站到楼房高，高落地的话你会推倒，这个角度感觉软了，因为你的大脑感觉，让你真的做一个对于生存，不太好的事情。

所以说他在用情绪的反应的刺激你，让你避免去过多的出现在，楼顶的标上，因为你这样可能会摔死你，分怒也是呀，分怒也是呀，分怒他指的是你的价值，正在让别人进行履夺的方式，有人在跟你进行联合博弈。

分怒一般会出现在联合博弈的状态下，就是，就是一块钱，这一块钱，要是你拿走了，我就没了，要如果说我拿走了，你就没了，那在这种联合博弈的状态下，人是比较容易分怒的，这个不用再说一遍，你回头可以听录音。

咱们的课程是有录音的，对，你是感觉到自己的价值在被锐夺吗，非常的话，就是感觉你的价值在正在进行一种，慢性的流氏，或者说你的情绪，你的大脑在提醒你，它是一种像闹中一样的东西，你的价值在流氏。

你现在必须要做一些补救的状态了，你也感觉背上，你是不是就像找老人，对不对，比如说你因为你的女朋友感觉到背上，你就像找她复合，因为你的一个兄弟感觉背上，你就像找她聊聊天，它是一种，背上是一种挽救情绪，对。

联合博弈，联合博弈，就是说博弈最后的结果是小于一的，比如说我们博弈的条件是，双方在争夺着一块钱，然后呢，联合博弈说是博弈的结果还是等于一，博弈博弈去这一块钱，无非就从你身上到了我身上了。

那这个就是一种联合博弈，博弈的总和没有增加，那有一种博弈加到正合博弈，正合博弈就是，博弈完之后的结果是大于一的，就是比如说宝马跟奔馳对着干，做好两人互相词B，打这个音效广告怎么怎么样。

但最后人家把市场停量个扩大了，本来以前两家一共做两个而已，现在做了三个而已，因为两家在词B音效做了三个而已，那这个其实就是一个正合博弈，正合博弈，还有一种就是复合博弈。

复合博弈的话是说的是这个博弈的结果小于一，就两人提到对着干，你看我也到我看你一刀，或者两个小孩争一块钱，然后把一块钱丝碎了，一块钱用不了了，那这个博弈的结果是小于一的，就大家都没了着好。

这个人类的天性就是会喜欢，避开这种复合博弈，复合博弈，零合博弈还是有人干的，但是零合博弈所谓的就是，损人不利己嘛，你要么你好要么好，正合博弈就是大家一起好，合作嘛，正合博弈的意思就是合作嘛。

然后零合博弈的意思就是竞争嘛，然后这个不合博弈就是损人不利己，你不好我也不好，大家都没得玩，OK，这个就是一个题外曲了，我们就不说太多了，那么心态，就是指的是当下此刻你的，生存环境的遭合情绪的状态。

是大老对于你的生存行为，做出的KPI奖励或者惩罚，那么第二条定义是什么呢，心态有着极强的传染性，和被传染性，那这就比较有意思了，为什么说是，我们听说过传染病，老犹人说是情绪传染的非常快。

为什么情绪会传染，情绪为什么会被传染，为什么我的好情绪会爱给你，让你也感受到好的情绪，为什么我的话情绪也会，爱给你让你也有拥有坏的情绪，这个其实就要从我们人类的一个，那个是选的方法。

我们今天的讲法是精化心理学的讲法，首先的话就是要从我们人类的一个生存方式，要做出的一个论断，因为人话它天性是群聚动物，对不对，你会发现很少有人会独居，就一个人住在生存老人，你们不跟任何人打交道。

这种人很少的，你会发现大部分人的人，全世界大部分人90%多的人，都是选择是群聚，那为什么要群聚，群聚会发生什么事情，那我们为什么要群聚的理由很简单，这个其实是在我们员股时期，就形成那种方式。

因为在员股时期，我们人类并不是食物链的顶端，我们那个时候可能要吃老虎吃完的肉，然后吃点餐跟饲业，或者吃点骨髓之外的，你会发现为那些人类，你没有注意到吗，这是一个人的天性，你没有没有感觉。

吃骨髓的时候会有一种特别的暗爽的劲，有一种感觉口味一，一吃骨髓的时候会有一种很暗爽的劲，有这个心理的口味一，这种爽七七块块，就感觉很爽，有没有发现这个心理上的，为什么。

这就是我们老子都给我们的一个基因一传，因为我们在早前时候，就很喜欢吃骨髓，那个时候自己没有打裂的能力，就是你基本上就是老虎吃完了，你吃个人的骨头，然后老虎一般吃不到那个骨髓，不会弄，人类会弄。

把骨头打断之后，然后用个筷子，那搭换内话来没筷子，可能又数字子，把这个骨髓就挑出来吃了，所以就是一道吃不，我这个问题我问过很多人，一道吃骨髓的时候，就是有一种偷钱的害感你知道吗，就是偷了别人钱。

然后很肥的那种感觉，一种暗爽的感觉，用石头敲或者怎么的，心理疾病，这个我们今天先不扣动这个，OK，那么就是因为我们在这个，生存条件当中是比较偏弱小的，所以说的话我们没办法读据。

那你一个人在以前的原始社会的话，你基本就等于挂了，所有人类都喜欢暴团，那十个人，你看是它是这样一个比喻，一个星星面对一个人类比输，但是十个星星面对这个五个人，这个十个星星未必能赢得了。

因为人有一个合作的一个模式，那么，比如说到这个群聚，就会说到合作，那合作的时候，合作所传承的问题是什么，合作会变成我们利益是共同体，对不对，就是你的钱跟我的钱有关系了。

或者说你的生存质量跟我的生存质量有关系，对不对，一个图儿如果过得不好，村长是不可能过得好，村民也不可能过得好，要付大家一起付，即使我个会形成一个彼此的影响，哪怕你村长有些特权，会比我过得好一些。

但你肯定不如人家试找过得好，因为试找人家那个创造经济效益会更高一些，更高一些，那么这个时候的话，就出现情绪的问题了，为什么情绪会感染，因为人类在很早以前就明白，我们是利益共同体，一旦变成合作伙伴的时候。

在周围那个小圈子当中，我们的情绪会很快会被传染到，因为你感觉到，背上你的背上就是你的情绪反映系统，你的生存系统在提醒你，有不好的事情在发生，或者你感觉到愤怒，尤其是愤怒。

你没有发现人类当中最好统一的这种情绪就是愤怒，因为注意到这个点，就是你会发现很多国中华一发一些铁的，转发量最大的是什么铁的，就是愤怒铁，就是那些打着国家贸易，国家仇恨种的，比如说日本人。

你只要随便找一个日本人，然后过来打一个全机赛，就会有人看愤怒，为什么愤怒这个东西，是最容易被统一的一种情绪，因为我们也刚才也研究，会愤怒它代表什么，愤怒代表的是个人价值的损失，你才会感觉到愤怒。

那我们人类很多时候，它通过合作的方式的话，就很容易变成利益共同体，如果当你感觉到愤怒，说明你的价值在被亏损，那你的价值被亏损的话，我的价值有可能会一起跟着亏损的，一个垂完尺好像道理。

所以说愤怒是特别容易，统一的情绪，而且的话，在你接受损失，接受有多的时候通过，团结是最容易江自的损失，降到最低的，所以愤怒是特别好，去光明的一种情绪，这个就有利机的课格一，支持点，支持点。

有利机的课格一，没有错，只要说是这个阴谋落于山段，说跟你利益有关心就被山东起来了，所以说希望我的学员以后能够当个聪明人，不要被人家当枪使，人家说啥就是啥，人家一说，这个对你不好，你就信了。

这个有很多时候是故事，那不是那么回事，那可能他就是为了他的个人利益，然后找了一个故事，把你的利益跟他的利益，绑在一起了，你一听说这么回事，你就跟着，我也不知道为什么，我也感觉很愤怒，这个就很傻鼻了。

那这个第二个地益我们就过了，心态有着极强的传染心和被传染心，而归根极的原因是因为人类的生存模式，我们是群聚动物，所以说我们彼此的情绪会进行共振，因为你的情绪，你对于这个生存条件，所反应的出来的情绪。

也有可能代表着我的生存条件正在变得跟你一样，所以说我这个时候可能不需要进行大脑的验证，我直接跟你变成情绪共同体就可以了，这样的话我能够把成本和我的分辨时间降到最低，是一种对于人类有效的一种生存模式。

OK我们来看第三条定义，来看第三条定义，你的心态将通过你的行为模式和语言模式的途径被人感知到，就是说我们一说心态说这个东西是比较选的一个东西，这个摩扶着看不见的，那怎么去感受它。

为什么我们说感受到一个人的气场，感受到了一个人的情绪，你通过什么感受到的，对不对，你是通过它的面部表情，通过它的行为模式，通过当然自卑是一种心态，你是通过它的行为模式和它的面部表情，以及它的语言模式。

你感受到了它的情绪，那么这个东西其实，这体语言跟身调以及语言代表什么，它其实都是符号，就像你看一个小说，那文字都是符号，对不对，文字都是符号，你看一个小说看到最后你也会伤心落在。

你也会跟着这个主人工的故事发展下去，然后变得开心或者不开心，那为什么你看一些黑白灶，就能看到这个情绪的东西出来了，因为那个符号有特定的含义，那个就代表悲伤，那个就代表愤怒，那个就代表开心。

所以当你看到这些相关的符号之后，你也会跟着连动，会产生这种情绪的反应，所以说，当你看到一个人面部表情，那个面部表情代表的是愤怒，你也会相信的感受到一些情绪，如果说你看到一个人表情的吸引哈哈。

你也会相信的感受到一些种情绪，其实并不是它那个表情，真的有感染力，而是它那个面部表情是一个符号，那个符号代表的一种能量，或者代表的是一种情绪，你自动看到那个符号，就会产生这个情绪。

OK 你就会跟它进行控制，所以说的话，鞋位模式和鱼严模式，就是你的心态将被别人看进那个地方，那个就是你的展示区，一个从虚到无的一个队接点，落地的时候，这个心态这种虚无票面，说最终到落地的时候。

它是通过鱼严模式跟行为模式来进行落地的，大家为什么有些时候，对方明明什么都没有做，但是还是感受到，还是感受到对方的情绪，你知道有个辞联的误会吗，你摆都一下误会是什么意思啊，都感受就会有。

感受错这个问题啊 对不对，我们没有说这个，银类的鱼严模式，是教维先进那种溝通模式，其实鱼严模式还是教维落后的，如果说我们有办法用脑垫波来感受的话，那这个今天讲可就不要简单了，我也不用喷这么多托姆形的。

对不对，我老大后面插到网线，你老大后面插到网线，我卡我一想就可以了，我一想然后你就感觉到了，这个才是真正倡快的溝通啊，对不对，我觉得是有可能的啊，我觉得是有可能的，OK，为什么碰到和自己利益无关的分怒。

也会感觉到自己情绪，你知道就是说，我这个不了你能够理解，本来是一个眼神品，最后这个为了应付这个眼神品，而出了新的眼神品，懂了意思吗，你比如说吃饭的眼神，你是为了吃饭才发明那个碗，对不对。

然后呢你为了加东西才发明那个筷子，结果你为了放筷子，就发明那个筷子，结果你为了放筷子就发明那个放筷子的地方，眼神品的眼神品，那我这样来说，你比如说现在在这个世界，其实在这个世界的话。

更适合的是情绪比较少的人生存，情绪多的人在这个世界上生存，真的是不太有力的，不太有力的，为什么呢，因为这个世界更需要理智，一个方法太复杂了，不是简单靠情绪来解决问题了，那么你会发现我们多余的情绪。

又会做碎让你去感觉到无聊，寄墨想要去趴趴趴，等等各种各样的点，对吧，有些东西其实你会发现，如果说用非常客观，用非常精役的算法来算，你会发现有很多情绪根本没有必要去产生，为什么会看电视剧呢，你看。

情绪它是什么样的眼神品，情绪是为了服务于生存，对不对，要提示你的生存只能的高于低，它是一个生存子时期，但是为了满足情绪，又出现了新的眼神品，类似于看戏，早期时候我们祖先，对吧，看个戏就还了。

就那种表达方式就可以还了，那最早的可能是文字嘛，然后呢，最后这个现在就是电视剧电影，那你说这个东西，它有什么目的有什么，做什么看个电视剧对于你来说有什么好处吗，其实你会发现没什么好处。

而这现在电视剧都拍得很脑彩，满满的情绪能量，一会儿让你看些一会儿让你笑，因为你需要这个东西，你需要这个东西，你需要情绪不动，对对对，你会发现你是不再是为了满足一个身份问题。

你是单持在满足一个情绪的问题了，因为情绪其实在一开始，只是为了保证人类，的生活质量能够合格就可以了，但是情绪的设计点的话，没有设计出有这么一个上线点，情绪的设计是按照征长的逻辑设计的，就是好了。

希望你更好，情绪的反应永远都是好了，希望你更好，你一块钱赚不到时候，他希望你他会告诉你，你赚3000块钱就可以了，会很幸福，但是当你赚到3000块钱的时候，你会发现他会告诉你，可能要赚一万块钱才可以好。

赚到一万，他会告诉你要赚十万，赚到十万要赚一百万，情绪的设计逻辑是按照征长的逻辑他没有按照一个横定值，就是说你需要多少钱就够了，你需要整样的生活质量就够了，所以说其实我们在现在这个社会。

很多时候你的身存质量其实有保证了，对吧，我们不会活成难民吧，既马还有口范池，对不对，你们也没有挨过饿，从小到大没有挨过饿，但是为啥情绪还是会要你不进去增长，因为他的设计根本就没有按照完全说你。

你现在身存处境只要能够满足这个肉体存活就可以，他不是这么设计的，他的设计逻辑就是你好伤要更好不可以往下掉，掉就会惩罚你，对对对他没有一个法治，没有一个法治，OK，那么我们来看第四条，我们来看第四条。

心态容易受到外部环境的影响而发生改变，但自己却很难直接调整心态，什么意思呢，你的情绪是特别容易受到别人的影响，就别人影响你的情绪会很容易，但是你自己影响自己的情绪从理论上来说。

以及从我的实际操作经验来说挺难的，别人意义意义意义像你影响的准，但是你自己想调整你自己挺难的，比如说你们过来喷我一组，包括搞得很悲伤很失落，这个很容易，对吧，你们六十多个人一起喷过就可以了，喷上一会儿。

怕是开着玩笑喷的，我都会怀疑人生的，但如果我自己想从这个怀疑人生的状态走出来，这个挺难的，不是说不可行，但是相对比起来的话，就是受到外部影响的改变会更容易一些，但是说到自己的内在调整的改变会更难一些。

如果说你找不到那个 敲毛找不到那个法门的话，这个是好难的，对吧，好的 现在进去了就进去了，出来了就出来了，很难直接在自己进去了，除非你找过一些特定的法门，在法门一般都是有这个飞递时间的，它有个冷却时间。

或者说有一个实法时间，对吧，就跟你玩一个玩一个玩事，法事跟戒时不一样，戒时直接一开，你一点处标左就开盖了，这个法事他要实法，要有个营畅的过程，这个心态调整也是这样的，他没有办法说是你直接卡插就变好了。

敲门我们会今天会讲到一点的，后面会越来越多的，后面会越来越多的，OK，那么我们来看一下第五条，第五条 第五条第一，通过自我暗示消息心态，很容易变为更消息的心态，比如说你此刻的状态就已经有点消息了。

你在刺激给自己找画茶子，你一会儿就把自己搞梦毕了，消息的心态会容易更变成更消息的心态，但是记忆的心态也更容易变成更继续的心态，漂亮了 明白吗，就从那种感觉还不错，到最后飘了，正面能量更容易引发正面能量。

负面能量更容易引发负面能量，但是通过自我暗示消息心态，很难变为自己心态，自己心态也很难变为消息心态，类似于马太效应吧，类似于马太效应，你没有办法直接让自己从不开心的状态变为开心，但是你现在很开心。

你突然想让自己变得不开心，也挺难的，也搞不下来，多了会越多 少得会越少，但是如果说你本来就很消息，你会更容易变得更消息，如果你本来就很继续变得更继续，这个是有这么一个关心，我们为什么要把它列为定义了。

他的心态在运作过程当中的一些原理，那么我们看一下第六条，第六条就是行为模式，行为模式和语言模式，难以价率的本质，就是因为心态的难以价率，因为行为模式和语言模式是心态的延伸，能理解吧，就是你可以这样理解。

心态才是那个真正的幕后操作的那个人，就是行为模式跟你的语言模式，就像是一个人偶，你的肢体你的身体就像是一个人偶一样，是受到心态的影响而做出的一些改变，所以说你会发现调整行为以及调整语言。

并不能够让你变得自信或者自卑，因为它不可以不好调整的原因，就在于心态它本身就不好调整，而语言和行为只是心态的一个延伸霸了，那更没有发调，因为它这三个是连在一起的，心态本身就不好调。

你调那两根根本就没有用，调不了，这个好理解是吧，幕后那我不知道那个就是那个操作幕，我现在那个板子叫什么，很多时候你觉得自己没有办法，从一个情绪状态当中走出来，也就是因为这个，因为调整心态的话。

我认为任何一种即时的调整心态，都是无效的，这可以给你们说一个比喻吧，就是心态用东西是可以反的，但是如果说你出了善儿，零十报复矯，基本上没啥轮用，基本上没啥轮用，如果说你没啥干在自己，就是有句话叫做。

秦天也要修物底一定要记住这样，如果你真的想拥有好的心态，一定要记住，秦天要修物底，秦天要修物底，假如说我跟举个例子，比如说你最近混得不错，可能通过某一宗交易，赚了十几万块钱，把自己收拾的很漂亮很干净。

然后还买了两手破车，到时候泡牛很爽，眼看着自己那个十万块钱存款，就要花光了，如果你继续让自己，以这样的方式去消费的话，会发生什么事钱，是否你的钱就用光了，对不对，那么你的钱用光之后，紧急的你会发现。

你没钱可用了，那么你的车加不起油了，然后呢，那个你也没钱去约了，约出来也不知道该干啥，人家之后也觉得你没钱，不愿意跟你在一块玩了，那么这个时候会出现什么问题呢，就是你的身存质量开始下滑了。

也就是说你花了太多时间去吃饭，而没有花太多时间去怎么样，去击累，后击薄发，如果说你赚到十万块钱，你应该是拿出几万块钱，去泡泡牛去提升一下自己，但是你应该花更多时间怎么样，再赚他个十万块钱，对不对。

这个叫做秦天休屋顶，不要再语天说，他妈发现落雨了，我早雨都飘进来了，自己都受了泉了，您才开始休屋顶了，才一手，原来出问题了，有句话就这个男人吃不穷，花不穷，计划不到被被穷，吃喝拉塞都吃不穷。

但如果你不懂的计划，你这个爆爆穷，你也穷，你儿子也穷，因为你儿子也没学会，对要达到收支平房，所以说新带这个东西，本质上来说跟这个是一样的，如果说你现在觉得自己，已经新带很糟糕了，当然一般人都。

你比如说晚回的课程就是这样的，那这般人基本上都是，把这个问题搞不像实样，才过来找我们，他以为定了隐患，说是这个预防保健手，他不听你的，那他觉得，我觉得我还行，非得搞得实样，然后才过来找你来了。

很多人就是这个，泡牛的问题真的是严重极端话了，已经就二十多岁大小火的手都没签过，才懂得跑过来抱我们的客，自我感觉还可以，就是那最后一块钱还没花光，那个零戒值没有出现，新带也是这样的。

不要觉得你现在就是新带不错，你就觉得以后会不错，不会这样的，新带会变糟糕的，我之前在公开课时候，讲过这个道理，今天得到高分明天磕浮骂街，新带就是这样的，不是说你拥有了某一个新带进届之后，你就掉不下来了。

如果说你不对他这些维护的话，你一定会掉下来的，你一定会掉下来的，那么行为模式和语言模式，男也价于本质就是，因为新带是男也价于的，行为模式和语言模式，只是新带的延生，所以说这样的根本不太重要，OK。

我们来看下一条定义，那还是情境自信，情境自信也是一种自信，如果说是你有了，自己的内在能量进，核心自信之后，你有没有情境自信，其实都无所谓啊，你自己可以调整看吗，第七条，新带好的时候。

社交更容易得到正反馈，新带不好的时候，社交更容易得到付款，付反馈，这也就是为什么我们经常会说到，你再苦再难，不要把自己那点破壁事，跟别人说，说完之后你会没朋友的，就是这个道理，你的新带不好，你会说啥事。

说一些悲伤的事情，对不对，假来一些黑色星期五的事情，假来这经济大下条的故事，你现在好的时候，你会讲一些什么，你会讲一些交了新朋友的故事，讲了一些封长的故事，讲了一些又赚到钱的故事。

那么你如果说新带不好的时候，你会跟别人社交的时候，别人会感受到你的心态，然后你知道，就是人性都是屈利比害，如果你的状态不太好，偏悲伤，那么这个时候别人会觉得，你是一个不良资产，选择抛弃你，或者是远临你。

你会发现，亲朋好有都是这样的，在你好的，有句话就解释这个问题吗，穷在生山 存在闹事无人问，复在生山有远情，对不对，他说的是一个物质材复的问题，但其实新带也是怎么会着，新带也是新带好的时候。

是复在生山有远情，新带不好的时候，穷在闹事无人问，不要去带自己状态不好的时候，跟别人还去讲自己的故事，别人会把你隔离，然后人到毁面，差不多吧，但是被隔离之后，有些人他不懂的这一点。

现在不晚他到处喜欢找人，说我找人去素苦，你找心理医生这个没有问题，那你找一些朋友，结果没找对，怎么样，他找他妈个岁有，然后他还给你讲故事，最后这个故事越讲越大，越讲越大，所以你造成的影响非常不好。

所以说的话你还真不入不说呢，那这个时候你说太多了，人还是一个这样的往下走，妈太笑也低潮期到了，一个这样的往下走，那你低到一定程度会出现两个症状，一种症状复杀，一种症状的自杀。

我们看到的新闻自杀新闻基本上都是这样，就心态崩了，到了极限了，另外一种会怎么样，就可能像我当年一样，就崛起了，突然在绝对性的痛苦，生于死的练头来回打赚正的时候，突然想明白点是，强烈的求生率。

然后让你一直到了，其实他妈我可能还没有那么糟糕，我们又那么糟糕，然后突然就开始，就是不再找，不再找自己那些负面认可了，开始认可自己，开始找自己那些记忆的点，我炸挺好，我太太挺好。

为什么要把自己说得那么惨，其实我还不错，你看我还有饭吃，对吧，你你看我还没饿死，你看我还有地方睡觉，还挺不错，一个物机壁饭的一个道理，一个物机壁饭的道理，OK，那么新贷和新闻模式。

以及语言模式有较强的一只小，我没有说完全有一只性，我没有说完全有一只性，如果维持新贷，如果维持和新贷相反的新闻模式，和语言模式，将会消耗较大的精神力量，就说什么呢，你本来不自信装逼装自信。

你本来很悲伤装逼装自己，不悲伤，还装自己挺阳光的，这个时候你所要消耗的精神力量是巨大的，你会很快就会崩不住，然后就觉得别人都会觉得你的说话都，你又头不对哪面的，聊聊聊就不想跟你聊，感觉你就是前一阵。

不达厚语那种感觉，这就是因为你的心态，跟行为模式有较强的一只性，但如果说你能够在心态当中，就认知自己是ok的，那么你会发现这件事情就好转很多，你把自己骗了，你自己认为这个事情是ok，你认为自己是ok的。

你就更容易在给别人讲，你是ok的时候就变得更自信，或者你不会消耗太大能力，因为你自己已经这样去认可了，但如果你自己觉得自己是个骗子，觉得自己不ok，你给别人讲一个ok的故事，你讲的时候会很累。

你讲的是会很累的，对啊，所谓的撒谎，其实就是那在跟言行的不一致性，好了我们来看下一条定义，兴奋，抗奋，并不是好的心理状态，它很容易让你出错，这个有人能直接理解，或者经历过，兴奋和抗奋并不是好的心理状态。

它很容易让你出错，能力在兄弟来请口给一，乐际成为嘛，有经历过类似的事情对不对，所以说自信不是让你变得狂妄，狂妄，它绝对不是个好的事情，这个不是从道德，从轮礼区来说，它不是个好的事情。

是它真的会给你带来很多不好的事情，飘了，没错，飘了，然后这个时候你很容易带来这个，别人的付反饭，或者说你的事情会做错，就是马胡大意的行为出现了，本来明明可以做对的事情，因为你太装逼了，然后给搞砸了，对。

说了不该说的话，轻度的义狱，我觉得义狱就不是好的，我认为最好的状态，就一定是鱼儿而放松的，而且很接近我现在这个状态，给你们讲课，我觉得是个幸福的事情，对吧，这个，我也没有很抗训，我也没有任何失落的感觉。

就觉得我能够享受这件事情，并且我在讲课的时候，是感觉到放松的，这个状态就可以了，这个状态其实是最容易影响到别人的，鱼儿跟兴奋，你可以就是理解为高兴的程度，理解为高兴的程度，就是说鱼儿可能就是轻度的开心。

轻度的开心，那么这个兴奋的话，就是说就有点像被传销洗脑那个状态，被传销洗脑那个状态，对没有错，就像跟很很多年的老朋友一起去了，天那种感觉，很放松很愈，轻度开心，或者说就是我现在这个状态吗，OK，第十条。

第十条，心态是虚无八秒的，有时候就是一个念头，有时候一个念头就是天堂，又或者地狱了，不要相信任何一种心态是真实的，永远都不要，心态很多时候，它是一种你的大脑踩接完信息之后，然后呢，做出一种计算。

对于自己此刻的生存条件那种计算，它以你看到的我们方式给你了，对吧，就像你看不懂程序语言，就比如说我们现在屏幕上这些，这些这个状况，对不对，你说这有个插插件，这个关闭，这个一大二十一个缩小姐。

还有个放大姐，你这都是你能够看懂的符号，但实际上，它背后那个带码都很复杂，你看不懂，对吧，你的生存条件的计算，你也看不懂，那么大脑就不给你看这些符号，它直接以你能够看得懂的，就是以情绪的方式来高制给你。

但是有一个点，大脑不是永远都是正确的，大脑不是永远都正确的，有些时候你踩及信息的方式出了问题，就会导致计算的实物，对吧，你连那个基础都给算错了，基础都踩及错了，你算上数据肯定是错的，因为或者说是。

你的算法的改变，也能够改变你的生存金框，你会发现有些时候，只是你有个点没想到，以前老专牛脚叫非要这么干，非要这么干，你就想不通这个事情，越想越头疼，越想越越越小自杀，但突然你的算法改变了。

比如说你以前泡牛，就是给别的送礼物，送东西关心被质，然后关心了N年，人家不调你，突然你遇上了屋压就输了，屋压就输交你一套连招，这个东西交你什么吸引，交你什么展示高价值，对吧，交你减自的故事。

交你去呈现自己好的一面，改变了你的算法，你的算法一改变之后，你发现这个事情原来可以这样搞，对吧，以前只是不知道，算法一变之后又发现，这个东西还是可以有很大套多空间的，情绪上面又会感觉到，很爽的一种感觉。

所以说，有远都不要对于自己的情绪，太贵在意，可能你们你要记住这句话，要记住这句话，这个话你会越评约有味道，它甚至就是一种语说价值观，我一开始只是对于这个观点，是持怀疑态的，我认为，你们有没有那么多时间。

或者说你们现在还是这样的，就是你认为自己内心当中，所感受到一切情绪都是真实的，我的世界真的变得不美好了，我的生活真的变得很糟糕了，我的生活真的变得越来越好了，有没有，你会认为这种感觉，真实非常真实。

这就是我实际的深层条件那种反射，有吧，大部分都是这样一种状况，你知道我早期时候也是这样去想的，比如今天，工资少发了一些钱，我就觉得这个月肯定日子要很难过了，今天有人把我骂了一句，然后我就会怀疑。

是不是我的人品真的不太好，我是不是在确实就越想，确实突然把所有打压我的那些人的画面，都连起来了，感觉不到自己的好了，觉得自己要完蛋，这个人格魅力太差了，或者说干脆就没有所谓的人格魅力，我都是一个局员体。

社交局员体，任何人都跟我不来电，你会觉得在那一刻是我所想的，出来的东西都是真实的，会觉得这就是我的人生，这就是此刻，我真实的人生处境，对不对，有的人夸你，有人夸你，你还觉得很乐自自的，会觉得。

你看我就是个小天才的，我就是别人不一样，我就是有很强的有约性，对啊，你问觉得那个情绪那种，代给你那感受，非常真实，那就是活生生生生生，那就是一种真实存在，我大概是在13年和14年时候。

我开始对于这个念头产生的，一定的动摇，我通过几次，不对，不对称的事情，类似有对比的事情，同样一种事情，或者两种算法等等各种方式，我注意到这个情绪的反馈，它只是一种反馈，它计算那种结果，很多说它还不准确。

有可能是假的，你要知道就是到现在，对 就是对于小我的认可，你让我到现在为止，就变成什么样了，就是我是完全不相信自己内心，那种任何情绪的，这个可能你们不理解这个，这个境界是怎么样的一种感觉。

这你我能够非常感受到，自此刻很悲伤，很难过，今天我经历到这件事情，确实让我很难受，但是我会，我旁边会有一个理智的声音，告诉我，这他马上假的，你忘了之前经历过了类似的事情，你后来是怎么想的。

我两个声音再来会抗衡，然后这是初期的正常，就是在后期的时候，在往后期的时候，我的心里壮，它是大概是这样的，就是情绪被我关在了一个玻璃房子外面，我的真实的状态在玻璃房子里面，我可以看到情绪。

但情绪对我不够承认何的影响，就是你现在会感到悲伤，或者开心，然后你的情绪会直接影响到你，对不对，你会因为你很愤怒，然后砸东西，很不开心，然后去砸东西，那我现在这个状态，可以保持到就是说。

情绪是在一个玻璃房子，那个玻璃房子，往下流那些情绪的水，对吧，整个护上粉色紫色，但是我可以看到他们，但是他们就影响不到我，把它隔离开了，当然我不是说这个境界是永久性的，我说过那句话。

今天得到高森明天破风骂街，在我的精神里面足够扯，我是完全可以维持这个状态的，任何外积的情绪的感染和错败我，都不会对我够承认何的为心，我也不会有任何太大的感觉，我能够感觉到。

那个感觉就是以前感觉到有人打压我的时候，会感觉像是拿个大铁锤的，你知道吗，然后求我脑袋上干了一下子，你知道吗，就是脑瓜风风的那种感觉，但是现在的话就是有人再来打压我，说我会感觉像是有一个真扎的为想。

我会感觉像有个真扎，能感觉到我还是能够感觉到那个情绪，但是那个感觉是非常瞄小的，就是感觉像真扎了一下，级别，我是说的级别是一种比喻，怎么做到了，我们慢慢来嘛，对不对，不要扎级，不要扎级。

我们后面的这个课程就会讲到，讲到关于如何做到这一点的，我会把操作台的东西会告诉你们，我们这个内容可能要做最后一刻的时候，我会讲到，OK，当然这个不是说你知道之后就可以立马做到了，你是需要修炼的。

是需要修炼的，直接听最后一刻吧，已经对于这个抱有高度期待了，也想做到这样，这样就感觉，你今天干了一下子，感觉像真扎了一下，不想感觉被搭起成为的盖了一下子，OK，此外说的话，你们先明白这个。

先建立这个认知，不用做到，先建立这个认知，有时候一个念头，它就是天头又或者地狱，不要相信任何一种心理，装它是真实的，永远都不要，哪怕你现在失恋了，伤心的腰死要活，感觉那种扎心扎肺的那种疼。

那个感觉也是换绝，都是假的，全都是假的，全都是假的，不要相信那种感觉，哪怕你现在没有办法，身心灵还是感觉到巨大的冲击力，你就感觉就是，就像威压大大在教你，就我现在已经在楼底上，快要掉下去了。

两个手掰着这个，门房的边，然后威压就说给我说，不要相信孩子，这是你在做梦，你在做一个恶梦，这是假的，我确实快掉下去了，那就是恶梦，是假的，不是真实的存在，什么是真的，后面我会讲到什么是真的，最后一句话。

直入内心，感觉无忆无口，无忆无口，你知道佛教最讲究什么，心无挂，你老是寻找依靠，其实就是你无忆无靠的根源，你不再寻找依靠的时候，你就心无挂了，也就没有所谓这个担心，和恐惧的问题了，ok。

我的情绪并非我自己的情绪，我绝查出我的情绪，然而，反而是可以被绝查，并不是真的情绪，我的情绪方式，我确影响不到内在的，我可以这么理解，这个逻辑是成立的，这个逻辑是成立的，好的。

我们来看一下具体的一些方法论，因为我们还是给了兄弟，每一些平时能够保持你，毕竟心态的变坏，或者说你的精神力量的号损，都是通过外部环境来形刺激的，那么我们会教你一些如何通过外部刺激，能够获得好心态的方法。

然后你要极力地去避开，现在让你的心态变糟糕的这些场景，你知道就是，有些地方你不适合去，就不要再去了，对吧，比如说我早些年很喜欢混酒吧，我现在去酒吧，我没有任何快感，就感觉很难受，那我就不去酒吧了。

对不对，以前的话这个，我很讨厌这个，那个时候什么，就是很讨厌跟一帮女人，坐在一起的感觉，但是我通过修炼把这个状态去改变了，如果你可以改变就去改变，如果说你不能够改变她的，你就去睡一趟。

不要再去做那样的事情，自己感觉不到爽点，为什么要去坐呢，感觉很多看似心态好了，人经常抱怨是特别多，我以为这很正常，就是心态好，她不是说的，你不要把它想像成一个人的心态好，她就是此刻的心态好。

这真的是反反复复的，包括你学习完这套方法，还是会很长时间，沉浸在这样一个状态的，今天得到高层，明天这个破复骂谊，很正常，因为你的精神力量不够了，OK，那么我们看一下第一条方法论，第一条方法论。

和正能量的人待在一起，所谓正能量的朋友，就是说愿意给你正反亏的人，有没有在生活当中，碰到一些人，就是他天然的喜欢，你真不错真棒，他喜欢去夸两别人，但是有些人他就听着喜欢，你这个不行，那个不行，这个不行。

那个不行，当然如果他说完不行之后，也说你有行的地方，那这个人还是可以结交的，因为你会觉得跟他在一起，更爽一些，我就是这种人嘛，那么有些人他是怎么样呢，就是就是纯打压你，就随有，这样你就你照不行，那不行。

你跟他在一起不开心，你为什么要跟他在一起，跟他在一起还有CB，然后呢本来情绪挺好，因为跟他在一起，变得不开心了，那你就不要跟他在一起，喜欢对别人，就是我没有正能量的人，就不要跟他在一起，对吧。

那不求才不出钱的，对吧，我也不靠你一样，我为什么要被你对呢，对吧，就不要跟这种人在一起，你不跟这种人在一起，你的心态怎么会变糟糕，你就是因为跟他在一起，被他对了才会变糟糕，你不跟他在一起就不能对你了。

那你就没有办法变糟，心情更糟糕了，很简单的一个道理嘛，那第二条好的外型，能够带来很好的感觉，整个打扮的过程，不要与一次心理质预，这个这个是很爽的，你对回去你也会不开心嘛，当然可以对，但是我们说的是。

要不要跟这种人去结交的问题，难道你就你天天，你那么见啊，天天还要跟人家对来对去的，你如果打发育站，你不知道的情况遇到这么人，那你就对他就晚上，但是如果你以后，知道他就是这么个人，你还要跟他对吗。

那不要吧，你天天你的生活，就是用来执气的嘛，对，而且这个动作太不增长了，要是好玩了，喜欢打到互存，这可以，如果你觉得开心的可以，你如果说通过这种互存的方式，你感觉到那种快感，那可以，那有些人受不了这个。

有些人受不了这个，对没错，第二条其实说的就是给一式感，好的外型，这个很简单，今天打扮了不好，今天打扮得好，面对外面的人的时候，感觉都不一样，那比如说你今天穿得很精神，头发也弄了，你出马之后。

感觉你看别人的眼睛都感直视了，如果今天没打扮，没说是，然后你出马之后，都不敢看别人的眼睛，你觉得自己今天很楼，不想跟别人的任何人，建立睡觉关系，所以说为了遇防这个，尴尬点出现怎么样，仰成一个习惯。

每次出马的时候，都必须打扮，把自己打扮好了，再出马，不要搞得很拉塔，哪怕今天是在家里面过，也要把自己打扮哪班，打扮好，那如果说是你的情绪不开心，说怎么办，打扮自己是一个很好的事情。

买衣服真的是可以简压的，买衣服是可以将不良情绪，变成好情绪的，你收拾自己的过程，打扮自己的过程，不压于谁走，心里之语，真的是有这种感觉，你从衣櫃里面一架，就要把自己的帐套拿出来。

然后再把自己头发一点点变帅，对吧，再复个日服高什么的，感觉很很好，这个过程会很质语，这个行为会很质语，这个感觉很强烈，对不对，说心情不好说可以怎么感，特别的感觉，那第三条跟第二条其实有点像。

这个其实这个事我以前经常感，我以前经常感，包括我们家员工都知道，这个一代我们家业绩不太好的时候，比如说今天他妈的，这个小时候不给力，然后业绩不太好，那你知道我们第一件事干什么什么，什么事吗，收拾办公室。

收拾办公室打扫办公室，为什么呢，因为你本来业绩不好，气氛就感觉灰门门的，你在办公室裁判差，你做后连这个地方待都不想待了，然后呢收拾办公室，把办公室我先给他变干净了，变干净你看真正的气气。

是不是你就有经历，就有一种感觉想干活，或者你想在这个地方做得住了，觉得这个地方不是一个垃圾场，但是我后来又发现怎么样呢，就是你收拾办公室这个方式，对吧，我一般收拾办公室的时候。

不是一般是所有收拾办公室的时候，都是教授全员工一起，所有人一起干，为什么呢，因为整个过程就是一个质语的过程，有没有理解，会不会感觉就是你家里面打法卫生的时候，也会有相同的感觉，就整个你收拾屋子的过程。

就是一个质语的过程，你的心情随着屋子里面的垃圾的减少，随着屋子里面的东西，变得越来越干净，整理的时候你的心情就跟着变好了，来 家收拾完了，人也就ok了，人也就ok了，因为它是一个儀式感。

就是你通过做了这样一个收拾外部的动作，达到了收拾自己内在的一个效果，收拾外部以达到收拾内部的一个效果，ok，这个又给的到了请口给一，我们要开始下一条了，让别人给你收拾也会，这可以，可以，ok。

这个说到是一种发泄，这个发泄的心理是真的存在的，早点不知前的东西摔摔，我个人经验啊，你摔爆整没感觉，真的摔爆整是没感觉，爆整摔不坏嘛，对不对，爆整是摔不坏，你打圈机也未必有感觉。

因为你必须就是这种如果说真的情绪到了，非常不爽的点的时候，你如果看到看不到什么东西，被你破坏掉的话，你那种情绪就始终释放不出去，你这只要我是跟谁学的嘛，以前就是上学的时候有次失恋了，然后我们班主任。

班主任他妈的就看我最近挺低落的，然后这个就是当时我们上的时候是那种技术学院嘛，老师谈恋爱也不管，反正就是老师就别就跟一罗一罗阿姨，你别出事就可以了，然后就是找我们班长买了一堆盘子。

就找我找了一个学校后面的地方让我摔，一罗牌都摔完之后，感觉整个人都耍很多，感觉整个人都耍很多，你是摔完苹果之后，你后面有点因为苹果有点伤心一段时间，找点不实际的东西摔摔，这个是到了极限值的时候。

就真的是负面的时代不行了，这个能够很快，很快，但是你就是别新称习惯，别新称习惯，因为新称习惯你可能就是顺手，就把家里面的椅子，灯子电视机就砸了，不要讲成这个习惯，这个是大决招了，到了实在不行的时候。

你可以怎么干，对他就是通过一种破坏式的方式，然后去消除自己那种内心的情绪感觉，OK，那么第五招，第五招就相对比较温柔一些了，第五招就相对比较温柔，至于一些了，找一些记录自己曾经NVP的经历的东西。

翻看一下，比如说我在手机里面，对不对，你们现在是看不到了，影响这些，把昧的一些照片，泡牛跟魅的合影，都是年纪轻轻，18就岁，2012岁数不照片，人又帅，老着大美美，对不对，看一下，一看完之后。

最近的事情，因为一个事情被别人否定了，你这个人根本就不行，一看照片，也不是不行，这不当年也干过很多这种牛鼻的事情，你看这魅的很正，你看到说这么漂亮的魅的都认可完，说明我这个人还是不差。

他就是最近运气不太好，对不对，你不是不乱，哈哈哈，看一下展示面也是ok的，或者一些，记录，反正是能够记录自己的一些牛鼻，经历的一些东西啊，日记也可以，然后这个照片也可以，视频也可以，我是有这种习惯。

没事要干收集一些自己，能够记录自己，曾经那些牛鼻的东西，这个就说为了自己心态不好说，可以拿出来看看，挑战一下自己的状态，曾经玩过的男人，可以可以可以，ok，第六条，第六条的话。

有点撒稿量和自己爱的人带在一起，如果你有的话，因为，因为你知道爱你的人，爱你的人，都是身上对于你来说，都是具备种的，母爱是效应的，母爱是效应，如果说是这个人很爱你，他一定会在你悲伤失落的时候，更爱你。

他会照顾你，他会照顾你，你通过你爱的人，然后照顾你，给你买零食，给你按摩，赔你聊天，安慰你，给你找正反亏爱的那个方式，你会通过这样一个人，很快就会走出来那种状态，走出来那种状态，这个力感渐养，效果很好。

心态差的时候，小离爱的人，愿意点怕伤害，那可以啊，这就是你自己一个定位，但是一般来说，你爱你的人的话，那都是愿意无条件为你付出的，我觉得就是，我爱的人我见过，我觉得我这对于爱情这一块的话。

大家有说的爱情不是那种，能够长相私手，能够一辈子那种爱情，我只是说真正的，有爱情这个东西存在的那种关系，我觉得我还比较幸运的，我见过我爱的人长什么样，很幸运，我不知道你没有没有见过啊。

我能够区分传内不是喜欢的是爱，我见过我爱的人长什么样，然后我也很幸运，见过很多个爱我的人长什么样，都是见到过，都是见到过，不给爱为那说明不爱你啊，说明不爱你啊，不要找我，说的是找爱你的人。

不是找你爱的人，你如果在悲伤失落的时候，找你爱的人，那你就找自己去了，我说的是找爱你的人，找爱你的人，怎么区区分爱得喜欢呢，喜欢的人表现出来，就是说你害的时候他会更害，然后你不害的时候他就消失掉了。

但是爱你的人的话，他是愿意为你无条件付出，他会总想为你做点什么，总想为你做点什么，对爱就是付出，爱的爱从外客观来看待的时候，就是一种付出，你看到一个人在为你进行付出，就说明他是一定是爱你的。

因为喜欢是不足以让一个人为你付出的，怎么评价喜欢是霸得到债有，爱是霸得到的付出，我觉得这就是个风格的问题，大家看来是不想聊，不想聊别说了老兄，什么东西，我们来看一下一条，我们来看一下一条，有真爱吗，有。

但是这些爱情都是保持期的，我希望你们能够理解这一条，没有说什么样的爱情能够一辈子，或者很少，爱情是有的，是有的，但是他会消失，明白吗，是有的，可以理解这个意思吗，能不能理解这个意思，怎么又到了死啊。

对啊，为什么，爱是有的，但是他也会消失，但是你不能说，因为他消失了，说你就没有见过爱情，见过，见过，就是留心一点消失掉了，这个排序可能出了点问题，我们来看一下第七条，第七条，每时可以让心情变得。

是可以让心情变好的一个有效突净，有效突净，吃东西，是真的可以让情绪变好的，那当然你要注意一下自己的这个，肥胖问题，吃好吃的，真的能够把坏情绪吃成好情绪，这个我查试过N次，所以说现在就胖了。

你们为什么我胖了，这妈的，确实找到了一个很好的办法，技补痛苦，也不麻烦，点个外卖或者自己上街，留在一起来找个好吃的地方，吃就可以了，吃真的可以把心情变好，尤其是吃了好吃的东西的时候。

我的内心老是否定自己怎么改变，这个可能要下一刻的时候，我要教你了，今天这个内容可能还教不了你，女人是情绪动物，所以喜欢吃喜欢买衣服，对，女人更注重感受上的东西，女人更注重感受上的东西，预说家族观的问题。

一个自我否定的人，往往都是预说家族观的问题，你的预说家族观有一个东西装破了，一定是让你某一条就是，装得特别对你不利，然后每一次一旦出发这个问题，那个条件就会出发，你可能自己都不知道自己脑袋里面。

在运行怎样的一个逻辑，让你变得越来越自搞，越来越自费，其实自费的跟自信人，一个天洋区域，就是它的预说家族观不一样，有些人他看待问题，你比如说我们家的员工，就在我身上发现一个很玩，很好玩的点。

就是我是一个经常能够在，失败当中看到好事的点，比如说这么聊聊这个公司，很操弹的一个事情，然后我就聊聊就下了，一个人得归是这次农城这样，要是那样的话就完蛋了，这个是我的一个预说家族观，我总是能够在失败。

或者说在一些困难，或者不好的事情当中，找到那个好的东西，因为万事万物都是力弊统在嘛，对吧不可能存坏，一定是有利益那一面，或者我们通过这个，化的事情找到一个新的方法论的懂，听你客对钱没有预防。

我不希望你这样，赚钱还是有必要的，赚钱要不然怎么去提升啊，那吃什么美味到是什么情绪，你知道就是说，当我知道你说那个意思，就是当你情绪特别低落手，你的第一感就是，我真的不想吃，真的不想吃。

但是当东西一旦锻到桌上，你就想吃了，强迫自己也想啊，这个你只要长，因为你从来没有去，验证过用吃东西来调整情绪这个事情，所以你不知道它是怎么回事啊，你可以强迫自己，再情绪不好吃出去吃点东西。

但一定要吃得好吃的东西啊，类似于不要保险一点，都不保险一点，都没似于这个，可能机里面那些炸机块，什么对，那个我觉得就挺好吃的，然后还有这个这个这个这个，某种美食，那一定是好吃的东西啊，牛排吃的都可以啊。

因为发现本来不想吃，一吃就有食物，而且比平时更有食物，跟那些甜甜的你能想啊，OK，我们拿看一下一条啊，音乐有很强的脆面效果，例子和激情的音乐，都能将你带出消程，千万不要再心情不好，是听什么悲伤的音乐。

这个我们到现在公开看，他们讲过对不对，但是我希望你们做的是什么，永远跟那些悲伤的音乐，拜拜，不要再听那些什么，我在福利产库库求了几百年，好像这两年没有那种歌了啊，那一批歌手好像都都死掉了，没有那种歌了。

就是那种悲伤的音乐，亚哥就不要去听，不要去听，你也不要去理解他想表达什么，你的鬼心里老子才懒得去瞭解你了，对不对，你自己悲伤你自己痛苦去，谁愿意听谁听我不听，我不听，对啊，远了一种绿帽歌，这叫四歌嘛。

对，你要和自己的东西去共证，例子的音乐，机器的音乐，哪怕他这个DJ都可以，哪怕他是一个DJ无曲都可以，都总比你听那个，我在福利产库库求了500年，那你平时你知道吗，就是这个悲伤的音乐，它是看你的情况。

如果说你比如说你现在这个状态，你听一个福利产库库，500年这样的歌，你没啥感觉，几千年是吧，如果说是你在失恋的时候，你听这样一个说说，我在福利产库库求了几千年，我说你会入戏的你知道吗，你会入戏的。

你越听不开，这不就是在唱我们，怎么就在唱我们，越唱，然后跟那个情绪节奏，越走越深，越走越深，最后那种情绪所带来的，音乐所带来的，副家效果越来越强悍，你这次感觉走不出来了，这被救这个人。

我死也不能够离开这个人，娃娃就苦对不对，共评了，对啊，你这比如说现在比较，还没什么特大反应，就听这个圈圈，比较悲一点，没啥感觉，我早一段要是失恋了，或者悲伤的时候听那种歌，娃娃痛苦，你听一下就知道。

他那个歌词一旦写的那种悲伤挺，你就压根不要去听，不要去听，为什么他们喜欢出这种歌，你没有发现唱歌，都喜欢唱情歌，尤其喜欢唱悲伤的歌，因为在音乐界，悲伤这种情绪法是比较好共鸣的，我也不能理解啊。

音乐这种东西弄得太过于愤怒了，反正没人愿意听，但是悲一点，掉在美一点，这特别有人愿意听，哇，这那种悲的要死要活，我现在以前还觉得，那种悲伤的感觉，还挺值得回味和品味的，现在觉得挺漏的，有什么可悲伤的。

我早就每天这么多，我难道是听，每天这么多的事要去处理，有这么多事情，光阔天地，大有可围的，哪有那么多事情去悲伤，对悲伤它不会让人反感吧，音乐的悲伤方式，悲伤的时候，做快乐事情，那其实是。

因为你认可了自己的情绪是真实的，今天不是教你一个任志嘛，首先你要不认可自己的情绪，你真的会发现，就是说，如果情绪是真实的，那它一定是不可调整的，对吧，你如果说是，当你感觉到很悲伤手，然后你觉得做一些。

让自己快乐的事感觉自己在骗自己，但你就去吃一堆，假如说你吃完一堆，就真的发现自己变得很开心了，那你不觉得自己也是没脸没皮吗，刚刚才害了，因为一个女人悲伤的要死要活，现在要考虑要不要，调备半架了，对不对。

你这个觉得自己都没脸没皮的，你就意识到了，情绪所给你带来的一种幻觉，情绪它不是真实的，情绪不是真实的，只要你能够验证出来，情绪它不是真实的，以后再去调整情绪就很容易了，情绪之所以不好被调整。

就是因为大部分认为情绪是真实的，大部分认为情绪是真实的，如果你已经建立了第一个预设家里的关，首先否定掉了情绪的真实性，情绪是可以进行改良改造的，它是一个算法的问题，它是一个算法的问题，你然后就会发现。

情绪不是真实的，那么当你一旦认可的情绪不是真实的，调整它就变得非常容易了，22岁对签没啥概念，完全没有想真情的预访，这种思维该怎么破，麻烦大家麻烦详细讲解一下，22岁没有对签没有概念。

那你可能是没穷过吧，对吧没穷过吧，因为你可能现在状况就不需要你去赚钱，有的吃有的喝啊，等你真的穷过之后，或者说你被刺激过，也可以刺激刺激，看到别人泡的牛很正，很漂亮，看到别人开的车受别人养目。

那你就自然有了这个预访了，你现在只是没有被激活，但你没有被激活，你不要觉得自己是一个得到高层，我一出身就是个和尚，没有这种事情，没有这种事情，但就是因为没被刺激过啊，我不理解秦续和新的关系，一回事啊。

新态就是秦续就是新态，只是我们这一张是用的是新态，这个擦，所以说我们把所有的内容都讲成了新态，秦续就是新态，新态就是秦续，现在秦续已经有点略微有点难过，但是并不影响，这种状态下持续很长时间怎么破了。

你需要走出来啊，聊是没有用的，我刚才已经教了你很多去，让自己秦续变好的方法，你要不要去试试看呢，去收拾一下家，然后去打扮一下自己，然后跟几个正能量不错的朋友去换一下，然后去找他们一起吃点美食，对不对。

你试一下看看能不能把你带出来啊，你这个光是知道懂是没有用的，对吧，想永远是问题，做才是答案，要记住这句话，你越想问题越那么多，做了就没有问题了，全是答案，感觉秦续很难感觉，就像我们每天都要吃饭一样对吗。

对吗，还好，我已经你看，现在你们都在想，你们如果说能够把我分享这十条，真的去验证一下，真的去做一下，你如果说每天你都是按照这十条来生活的话，你不会有任何的形态们，基本上你不会有任何被干扰的可能性。

首先你告诉别拉击人，不再干那些啥兵在一块玩，对不对，然后你的生活，有点都是紧紧的，家里面说是刚刚进行，出马来西班牌自己打扮得很漂亮，对不对，然后每一天还要干啥选择爱吃美食，你爱吃美食。

那你身边的妹子是不是就有了，当然这不可能一天做的，但是你会发现时间一长了之后，一旦有牛花发现你爱吃好吃的，这都跟你来了，而且你们好朋友出现了，一般来说喜欢美食的人，都是比较乐观的人，都是比较乐观。

你发现这能量的朋友也有了，你如果真的把自己的生存处境，打造成了这样，你的心态怎么可能会变糟糕呢，对吧，你的第一大条件，就是受外界刺激的条件，可能就已经消失掉了，已经消失掉了，一整套下来的话，能量很高的。

我们当晚会留出时间来解来问题，现在我们先讲课，那么我们看一下第九条，第九条就是什么，心态不好的时候，就能量别找人说话，虽然这不能够让你变得更好，但起码不会让你变得更糟，我现在不好的就不会找别人去聊天。

不管是愤怒或者背方，只要是我的情绪处于复免状态，我基本不愿意找人聊天，因为两个案之后的结果，比不了孩子高，不了不如不了，所以说心情不好的时候，不要找别人去说话，这一条件，你不会让你变得更好。

但一定不会让你变得更糟，如果说你不尊重这条件，那你的生活就有可能会变得更糟，而不是，也不可能变得更好，第十条，一直问怎么了，别问了 没事挺好的，我一个人笑话笑话，我现在心情不太好，我需要一个人笑话笑。

我不想跟任何人沟通，等我心情好的时候，再跟你说说话，你直接告诉他就可以了，直接告诉他你也不用，你也不用去对他们，爱你的人可以，爱你的人可以，但是朋友什么都就算了，睡觉关系就算了，亲密关系可以。

第十条做任何建设性，建设性行为，都可以让你的心态变好，比如健身或者做饭，原本会做饭的，会做饭的，原本会做饭的，会做饭的可以，做饭的过程会不会让你的心情变好呢，会吧，如果说你真的是按照，我说这十条。

你哪怕你遵循上五六条，你的情绪就不可能有太大的问题，健身家做饭，那我相信你这个，一般来说，健身的人情绪都很晚点，因为他长时间每天都沉浸，在一种建设性行为当中，而建设性行为，他大脑一定会。

KPI讲给他好的感觉，讲了也给他多把安分命，因为他每天都看着自己的这个，对吧，看到自己的记录跨越来越大一些，感觉自己越来越有线条了，每天都有一点正反亏，每天都有一点正反，然后脑子会，尤其健身喜欢健身人。

在健身房浪费的时间又特别多，喜欢在那儿打时间，他基本上一天到中，就基本上，由健身房就站了一大半的时间，你会发现情绪就很OK，健身房里面的人都全是都很OK，我心情不好采取健身，你一样啊。

因为健身是一种我刚才说了啊，做任何建设性行为，都可以让你的心态变好，比如健身，对吧，你心情不好是去健身的话，本来他就有一种释放的过程，本来而且他还是一个，健身性的行为，你的情绪当然会变好啊，对啊。

出完饭有一种排泄的感觉嘛，做饭健身都可以，其实你收拾家，收拾衣服，收拾自己，这些读书，这些都是一种健身性的行为，如果说你，自己自己列个表啊，白些有界设计的行为，列下来自己记一下，然后呢。

每天尽可能让自己去保持，这种健身性的行为的生活方式，然后呢哪些方式，会让你的情绪变得更糟糕，你也记录一下，然后尽可能让自己的生活，设计避开这些东西啊，你会发现分析分析，哪些点会让你情绪不开心。

你就避开他，对吧，如果说工作让你不开心，避开他，对吧，然后就没饭吃了啊，那你可以，你可以考虑换人家公司啊，这家公司让你感觉不开心，OK，你可以给自己列个表，那些是健身性行为，能够让你情绪变好的事情。

这个我说的十个是举例子，十个是举例子，OK，然后呢你自己要，根据你自己的生活条件，把它列一下，尽可能让自己处于，健身性生活，不是那种，让自己情绪变得不好的生活啊，清醒的时候。

做事 胡同书读书 大陆说睡觉读处的时候思考啊，这个建议很好啊，那怎么报课啊，对啊，所以你必须要去赚钱，但是你要找一种，能够让你赚钱，赚得很爽的工作嘛，但天下工作那么多，你找一个适合自己，对不对。

适合金顿的，一定找对地方，可能发光啊，是吧，难怪这句话这么好啊，我说嘛，OK，我们来看一下啊，通过内在调整心态的好方法啊，这个可能要花点时间来，给你解释一下了啊，这个只有一条，因为这个是我在发现。

就是如果说此刻，我也已经没有做什么任何预防，你说明前面说的起都扯大了，我没办法了，已经就心态崩掉了，然后呢，那这个时候我要进行调整了，我尝试过N种调整方法，内在的调整方法，但是我发现，内在调整方法。

最好用的就是这一条，就是最好用，而且效率最高，而且每一次都会有用，每一次都会有用，那么看一下这条怎么写的啊，调整负面心态最好的方式就是什么，接受此刻的负面状态，一切负面心态的出现，都是因为底处。

底处什么呢，底处负面，你知道这个逻辑比较有意思啊，反正底处的必然会持续，反正底处的必然会持续，你只要放松，你其实底处是什么，你会发现一开始就是心情不好，后面怎么，你后来心情不好，这个事情其实很无所谓的。

对吧，就像你是一道曲，一个水流从这个曲里面流过去了，其实就是像那个水，流过去是流过去了，你不要去在意他，如果今天家里面有人死了，经济死了，那就哭完就哭完了，对不对，哭完就哭完，你不要再意他，纠细他。

所谓的心态不好的是什么，纠结，是纠结，纠细一个事不放，不认识这个事情过去，老实在拽着他，不让他过去，一个人转一个人转，转着不放，你越转越难受，比如说丢一个钱，丢就丢了，你该不办身份，不办完，找不回来了。

然后见面人说一次，然后脑子拿下想一下，你这个时候丢了几个钱，丢了沙，真实丢了一个，然后脑子里面对不对，又想了丢了两次，跟别人说又丢了一次，丢了沙钱包，你再说一次再丢一个，你说一遍那个情绪。

就要在你脑子里面过一遍，跟你真实丢钱包，那个情绪感受是一样的，说一遍丢一个，说一遍丢一个，最后你会发现，你本来只是丢了一个钱包，但是通过你这一系列的纠结怎么样，你丢了他们一百多个钱包，一百多个钱包。

所产生的情绪力量，真的搞得你很痛苦，知道要接受，但不是每次都能做到，这是一个跳门的问题，这是个跳门的问题，就怎么样呢，就是你在接受的过程当中，你不要启判他消失，你要真的对于这个情绪。

那种不是一个语言逻辑层面，是你的感受问题，是你的感受层面真正选择了，接受这种不好的情绪了，底处是才是要负面情绪变大的一个基点，你不底处他就消失掉了，比如说你现在感觉很伤心，现在有没有来。

刚才在外面有好几个兄弟说，自己现在要死要活很难受，很难受，那几位兄弟扣个衣，那几位兄弟扣个衣，和自己情绪感觉不太好，很不舒服，对，你现在可以变上眼睛，对自己说一句话，去注意力放在自己的心口的位置。

应该情绪的作用点，你的情绪作用点应该跟我一样，我的情绪作用点一般都是在胸口这个位置，或者说情绪在身体的哪一块，对你的反应是最级绿的，你就把那个注意力集中在那个点上，然后看着那个情绪。

我说的看不是有眼睛看，是你的感受和你的注意力，也放过去，要放过去，感受着那块的情绪，然后对他说，说的时候要注意那个磁锁，到了的感觉，不是说就说一句话，念这不是没有用的，我看到你了，谢谢你让我看到你。

我对于你的态度是接受了，我不再跟你抵抗，非常就悲伤，把难过就难过，分多就分多，我选择接受你了，那种注意，不是语言的逻辑通不顺顺，是你是否真正感受到了那个语言当中的那种感受。

就是你是否真的有了接受他的态度，去接受这种负面情绪，把它看作为跟你一起的放弃跟他的底处，你不再感觉是他的情绪，是这个情绪，带给你很多不开心的事情，让你感觉到很不爽的事情。

你是真正意义上包容他选择去接受了他，选择去接受了他，不再跟他去抵触了，你这个要认真，不要下场，你下场就没有用了，你必须要搭回事，搭回事，你自己现在在调整你自己，你的状态要进入到一个接受的状态，有用吗。

单三，那几个口衣的兄弟感觉有用吗，对，其实就是因为你底处他，你知道悲伤跟快乐，都是一样的东西，他都是在我们生命当中出现的东西，对不对，他有他的功能，他他妈的只是不想让你拾死，他只是不想让你变窮。

他只是不想让你受伤，他没有害你的意思，只是他给你的感觉不太舒服对不对，但你不能说因为你的儿子很丑，你就不认他吧，你不能说因为他很丑，你就不认他，所以他让你感觉不舒服，你就不认他吧。

他也是在为你的身体在工作，他只是不想让你变糟糕而已，前景而已，前景而已，只是怎么样，你非要跟他对着干，你底处他他也底处你，最后两个人越干越猛，最后他就越来越强大，你越干他越强大，你只要接受他。

他其实就是变成你的努力了，他本来也就是你的努力，对不对，为你服务的一个对象，他提示问你了， ok，主人我用情绪的方式提醒一下你，这个有人要钱你的钱，我用情绪的方式提醒一下你，这个地方有点高。

你别摔S你啊，你离远一点，提醒完心，我知道了，你觉得他走就可以，接受他就可以了，你不要跟他底处着，我怎么情绪这么开心，你说一遍自己情绪不开心，他本来想要走，我提示完要走，高一扭头，我怎么这么开心。

他又扭头，怎么啦你又不开心了，你小心点要掉下去了，然后他又扭头，扭头又走没走了，你说，你情绪怎么这么烦，你怎么又回来了，你怎么又叫我，你又叫我，我就回来了，怎么有什么事，你大概在心里特征，大概是这样的。

你不要去跟他去底处，他过来提醒你完你了，他提醒了，心虫进化就是这样的，是不是这样的，你反正他就回来了，你反正他就回头，他在其他的作用，他在这个展现自己的功能，就是为了提醒你一下，你不要去底处他。

悲伤悲伤悲伤就过了，知道了，过年不流吗，知道了，如果说你悲伤过了，这个非要留住他，非要跟他急无结，这个东西就变成一种直念了，越搞自己越痛苦，你体内的悲伤情绪，消息情绪，这都是该正常去出现的东西。

他本来就是在那儿放着，你人体设计就是那么设计的，他就应该存在，心里疾病对很多人，所有的心里疾病都跟直念有关系，所有的心里疾病都是跟直念有关系，你只要说是能够接受，那个那件事，你能能不能接受他。

其实他真无所谓，你只要说是，比如说因为一件事，带给你一个不太好的情绪，带给你一个不太好的情绪，你能够把那个不太好的情绪的接受了，就可以了，12你接受不接受无所谓，你只要能够把那个事的情绪，接受就可以了。

这个是为什么呢，因为12天天都会有，每次都是不一样的事，但你跟情绪是有个关系的，你们是一个组织架构，是一个组织架构，你要天天跟你的情绪去相处，你问题总会遇到，你遇到问题，你的负面情绪，就会出了提醒你。

你要学会，学会针对学会是，跟你的负面情绪去，如何去相处，你要搞清楚，你们这种关系逻辑，它不是来，把你搞得更糟糕的东西，它是过来提醒，它的处心动念是好意，它不是来坑你的，它害怕你严子，它会让你恐惧水吗。

它害怕你留学，才会让你云针吗，对不对，你看，你这就是你的思维当中，你一个陷阱，大家，关键是懂了，怎么去破了它，就是选择接受嘛，你再选择破了它，你就是在跟它对着干，你现在还没有搞清楚这个问题。

你从来不是在，消灭一种，后面情绪明白吗，你这个是在自己干自己，猫说一字的语，你再追个自己的语，把玩，它们正是你自己，你懂懂，你非常把自己办法生的，要是不要到他，你看如何把我这下半身给我炸掉。

如何把我这个下半身给我炸掉，我不想要他了，你不能这么做，它是你的一部分，你要选择太多是接受他，对不对，你跟你老婆，失了一个孩子，挺漂亮，这个是自己的情绪，然后结果你跟老婆又生了孩子，这个孩子就是非洲人。

很丑很难看，那他妈也是你生的，对吧，那你说怎么办，每天你说不得人道路边，不得恰死，对不对，但他本身是跟你关系，还是很劳顾的一个关系，你必须要选择接受他，对吧，仇有仇的养法嘛，对。

就是要让所有的情绪都像水一样，过念不留，那个水流过去，流过去，不要去纠结他，不要去纠结他，他爱着你，太多事，不是他爱着你的事了，我刚才已经讲过这个道理，从来不是他爱着你的事了，是你爱着他的事了。

人家本来就提醒完，你就要走，你非要纠结一下，你看你说他爱你事了，你不就又把他叫回来了吗，你自己把人家叫回来的，人家本来提醒完，你就走了，你接下来脑子们，该想别的事情就想，别的事情就可以了。

你非要对他不接受，非要是抵出他，那他肯定就被你叫回来了，对，你一接受他就消失掉了，你不需要消灭他，他也消灭不了，他也消灭不了，你接受他呢，他就没了，你就其实就回过正常了，突然就感觉没事了，当然过一会儿。

再出现新的事情，他又可能出来了，你再接受他，他就没事了，当你一旦练习下几次之后，这种刻意练习，大概要持续一个多月左右，因为你情绪会一直存在嘛，你在这一个多月之后，进行一个刻意对于消灭情绪的练习之后。

你会习惯情自然了，然后以后你大脑，就会接受你这个逻辑，被你训练出来，他以后不再会跟这个，负面情绪进行对抗了，他会选择就是这个，人家就过来，然后再让他出去就行了，他不再跟那个情绪进行纠结了，就是一个道理。

刚才谁刚才说到一个小我的认同，没有错，这个就是小我的认同，但是怎么样呢，这也是小我的不认同，小我只把，积极开心那一部分，认同为我自己，而小极不开心那一部分，不认同为我自己，把他预计化了，预计化就干掉嘛。

但是又干不掉，因为他本身逻辑关系，他就本身是一体的，他干不掉，所以说越干越痛苦，越干对方越强大，对啊，会反反复，但是你会发现，你你知道就是，我觉得你们对于这个好心，它是有误会的，明白吗，就明白。

你们对于这个好心，它是有误会的，情绪，是永远都不会消失的，你就算有一天，你成为得到高分，你把冷眼睛都读通了，你还是会有情绪反应的，只要肉身在，情绪就会在，这怎么样呢，就是到最后一个经济，就是我跟你说的。

它是一个玻璃房子，你的真实内部，在那个玻璃房子里面，情绪会在外面，它会像一个显示器，有像一个显示器，有事了，有事了，看一下，大概是这样的，你它们在往下走，要摔死你了，做一点，知道了，它不会影响到你。

但是那个感觉，就像是真扎了一下，它不会消失掉的，好的，现在从来说，从来不是说，是没有负面情绪的，而是你的负面程序，不会对你造成，非常大的干扰，对啊，你做不到这一点的话，你就开始为害自己了。

因为你这个本质，你要搞清楚，对于这个干扰点抽销，你要搞清楚，你这个干负面情绪的，本身是在干你自己，但是你想想看，我们又说过伤害，一定会带来，很高能量的负面情绪，对不对，你越伤害负面情绪，就越很高。

然后你干的又是你自己，你不就自己，给自造负面情绪吗，不呀，肯定会啊，只是说不会那么怕呀，因为情绪它一旦失控之后，就是思维，或者是情绪这块似控，它超负合运作了，它本身不需要，对吧，本来就是一个文字来了。

起到一个，定当一身就可以了，结果来了个文字，它妈给拉起了，防空警报了，这个就不应该，你的情绪反映太过一句，这个我们俗成的什么，敏感了，太过一敏感了，太过一敏感了，没办法客之前，就认为好得心续一直都在。

等它建立前，之后就会就认为一劳有意，没有一劳有意，这一说，我给的是一套方法轮，它会一直相伴你左右的，只是说你以后会，功力越深之后，你需要去解决自己的情绪问题，需要花的时间，你会越来越少。

需要的成本也会越来越低，害羞是对于自己的一种不确定性的表现，对于自己的价值的不确定的表现，如果说你知道，自己是大明星大望，你不会害羞的，不会害羞的，害羞跟恐惧，都是从恐惧里面来的，它是恐惧是母体。

从恐惧当中，也很深出来的一种情绪，这个其实你可以，用一样的方法，这个方法是可以消除你所有的情绪，人家有些时候，我太过于抗分的时候，也会选择用这种方法来消除，因为这条纹心态。

它不是只让自己往好的一个方向去走，我有些时候看到自己太过于极端了，太过于抗分了，我也会想办法，把自己这个抗分的问题，情绪都解决掉，也不是解决掉，就接受它让它降下来，我不喜欢自己的情绪。

进入到太过于高抗的一种状态，对第一情绪是恐惧，没有错，没有错，遇忘的也是从恐惧里面来的，但是一个基点，就像水一样，水为外路之母，恐惧是所有情绪开始的地方，所有情绪其实都是通过，恐惧来演化而来的。

OK 兄弟们，路应可以停了。