# 乌鸦大情圣：九、连招1-9集：九、1.《连招》、《核心自信》、《男神》连招1

白兆和新自信他是连在气讲效果比较好，如果说单个太久一周讲一节刻一周讲一节刻，这个效果不好，所以我后来想想，我就辛苦点呗，辛苦点，然后把这个内容给大家都连起来讲就好了，尽可能一周多讲点。

这样大家能够形成一个系统性的理解，让你快速去入了马尔，对吧，你入了马尔之后的话，在这种因为你听这个录音和听这个讲，课是不一样的，你听录音就给自己找理由找这课，什么时候听什么时候听。

但是你如果说听现场的话，你一定会来，这样我逼迫助你去把这个内容，走一遍，然后回头你慢慢自己再去听录音，这样的话你的入马尔斯路就会更快啊，呃，今天设备出问题了，没有视频啊，没有视频。

那个明天我们调好啊不好意思，我们还是老规矩啊，9点10分儿开始啊，9点10分儿开始，你们在旋里面呼喊他们一下，呃呼喊他们一下，然后那个，让他们赶紧来，啊，需要和比进嘛，我建议是不要做。

因为这个录音会保存的，你可以反复听，因为我一直认为这个学习写，写笔记其实会破坏的啊，你这个理解的，因为你都拿来写字了，你根本就没有时间去好好听课了，不要做笔记啊，不要做笔记，好好听课就可以了，用心的吧。

我要用那个，今天两个份，今天那两个份没有用，意思没理解到位有啥用啊，对不对，呃，呃，好啦，听你们啊，已经9点10分了，那我们就开始今天这个内容了啊，今天我们是，两个内容啊，两节课的内容，然后呢。

我们已经一次性一个的讲了，呃，把自我引导所变先带两节课的内容，我们已经一次性讲，因为这哪个必须要联在一起讲，好的好的，我们开始今天的一个内容，啊，这个这个房间是新开的，你们不用担心这个问题啊。

不用担心这个问题，明天的话都会设定好的，嗯，我们先开始讲这个，自我引导啊，大家收收神，啊要开始讲课了啊，收收神啊，别管那些乱七八糟的事情了，收收收神我们要开始讲课，我们先聊一下这个，自我引导啊。

那自我引导，我先说一个，说一个我现在的总结，就是我现在的话，都是用比较高度盖库的方式去，给你们讲这个内容啊，把那些以前的一些，没有必要存在的，我就直接就干掉了，我就直接说他的，药益就可以了。

我就直接说他的药益就可以了，那么自我引导的和先是什么呢，那如果说是你想吸引女人，啊你就必须地展示自己，一定要明白这一点啊，如果你想吸引女人，你就得必须得去展示自己，而且在这儿给大家。

再提出一个概论是什么，就是说泡州这个事情，他本身就是要花钱的，为什么呢，因为通过我观察的这个，收回线下啊，以及还有，就是说我看到很多，这种精化性里去的书籍，那么我都得出一个结论。

这个世界就是男人提供深层价值，女人提供反正价值，你这个生活质量看起来，OK不一定说是你也要花钱，就是说你如果说你的生活质量，是OK的，你哪怕不给女人花钱，你只是愿意承诺让女人进入到你的生活。

他就愿意被你搞定，明白这个意思吗，来，能听懂的请可疑，不是说你非几花钱啊，我们都说要把钱花到自己身上，像我们现在火箭，蛮又提出一个概念就是生活优化，什么意思呢，就我们之前讲了很多这个价值。

塑造的一个那种，那生活优化是啥了，就有很多人就是，啊，代表很OK，但是呢一回家，诸我一个啊，一回家就诸我一个，那个家里面也不打扫，拉进对心一堆，然后呢生活质量很差，那这个就会产生一种现象。

可能你把妹子从酒吧搞定了，或者说相亲啊，或者说是这个跟女孩约会，搞定了，人家一回家，我操一看你这个德性，有没有这种状况，然后突然就发现，妹子就突然从你的生活当中就消失掉了，啊，有这种感觉的情刻意。

哈哈哈，有经历过这个的刻刻意，啊，怎么是，怎么是录音呢，是直播啊，我天哪看不见人，就是录音嘛，OK，那很多人就经历过啊，这个其实是类似于见光死，就是女人会发现，你实际上是不像你展示出的那样的。

就是你包装最后女人，可能会给出你一个总结，就是你这个男的包装的还可以，其实呢就拿回事吧，然后呢，就突然对你这个热情度，就减退得很厉害，所以说你未发现，其实女人并不是要你的钱，甚至很多时候，我再去理解。

就说，女人为什么要收礼物，其实她也并不是说，就一定要要那个礼物，这吃一种物件，怎么样的肉物件呢，女人很多时候，她是通过，你送她礼物以及通过她，你给她带来的约会方式来测算你的财力。

但是当你跟女人生活在一起的时候，女人更多的时候，起码百分之九十以上的女人，是会倾向于帮你省钱的，但在约会这个阶段，不管她是小家，比喻不管她是绿茶表，她都会倾向上你花钱，为啥，因为她看到你的实力。

因为她最后的目的是要进到你的生活，不是说从你搞个包，搞个表，或者搞个几千块钱就走了，这个不是，还真不是女人最终想要的，为啥呢，你们去想想看，就是说，比如说我不知道有没有兄弟去创业，或者说你们自己去打工。

去公司去慢慢去升级，你为啥你去入的寮艺行，入了艺行，然后慢慢学会，然后慢慢津通，几年的时间就过去了，是不是这样的，有句话说是难怕选错，好像女怕架错了，对不对，为啥这件事情可以相提并论。

因为她所消耗的时间是接近的，一个女人最后搭上时间，搭上青春，然后给你玩一票，哪怕只是几个月纪，半年，她也耽误不起，对不对，所以女人的最终的中极目标，不是说从你身上只是搞一点钱，她是想要进入到你的生活。

明白这意思，一定要理解到这一次，所以你必须要把自己的生活，质量要进行提升，要去优化那个生活，提升生活品质，那么，如果说是你想去吸引到女人，如果说你想去吸引到女人，那么你就是，你必须要去展示你自己。

听不到我说话吗，能听到我说话的请客依，你没什么钱就去赚钱，要去研究怎么赚钱，没有没钱的办法，为一个办法就是你要去赚钱，OK，如果说你没钱，那你就去赚就好了，这个没有破解，知道说是，老师有没有说是。

我们已经在公开各上说过恩赐了，这个世界上不存在给你一种，不花钱，然后还让你票高分的这种方法，不存在这种东西，要么你花钱要么你是高分，好，太爽了，这个不开视频还能出会儿延传，完全新手，也可以听没有问题。

2。0其实是比1。0更加友好的，但可惜2。0没有写书，所以说一定要把我的，这个音频要去反复去听，那么在最早的时候，连招1。0的时候，那个时代是没有展示，什么样的一个概念，那个概念还没有完全新写。

当时大家指示还是在玩QQ空间，就照片的话是拍得很漏的，没有狂妄传统高度的去，曝光展示没有这么个空间，所以我们当时只有说话，这么一种展现自己的方式，那其实现在展示面，其实现在的展示面。

也是一种自我引导的方式，图片它就是比文字更得，要能够传递的价值，它其实是自我引导的一部分，所以说你不要老去异化展示面，它是跟自我引导是一回事，只是一种是文字调答，或者说语言调答，另外一种是什么。

是图片调答，是图片调答，因为自我引导的核心，自我引导的真正的精髓，特的精神不是说是，它不是说某种说话的技巧，它的核心不在于说话，说话只是一个工具，明白吗，而是要去展示你自己，核心是在于展示你自己。

这才是自我引导的，自我引导的核心，自我引导的核心是展示，不在于方法听懂了吗，也就是说自我引导是不局限于通过语言，还是通过展示面，或者通过你的社交认证，或者是通过你的影响海报等等之外的。

如果说你有这个视频的话，当然是可以的，自我引导的核心是展示自己，不是说通过说话的，就是自己，这种理解就是假爱了，这种理解是假爱了，它的目的是为了什么，通过展示自己获得吸引力。

这才是我们自我引导的一个核心的思想，听懂这一点的兄弟们请口译，不要局限，就是我们像人者，人者是什么，什么兵器拿起来称之手，能干人就可以，无所谓刀不刀的，一架拿起来照项干，你看成龙，你把面罢放到家具成。

他就肯定输定了，因为成龙可以把一切家具都当武器，对不对，没有听懂吗，这还没有听懂吗，没有听懂的点是在哪，不是无招生有招，是让你不局限于用什么样的取到，用什么样的方式，我刚才看到有一个兄弟说，没懂。

公开课的话，你没懂我就过了，私密课的话，如果就是你没懂，这个我就跟你说一下，所以你的核心自我引导的核心，今子是在于展示，但是通过什么样的方式去展示，并不重要，比如说你就说为了圈粉丝。

那你说你是在微信上搞，还是在抖音上搞，还是在小红书上搞，还是说你去微博上搞，其实都是一回事，都是为了圈粉，能够让大家认识你就可以了，但是我是通过怎样的一种方式，这个并不重要，并不重要。

因为随着科技的这一发展，对不对，未来的话这个武器上限，可能马上我们要进入到这个全性影像，那你那个时候到时候展示面更复杂了，变成了变成它们的路线了，而且是什么，未来是平的路线，但是可以直接通过这种。

真正期间体验，然后去感受你的生活真的是怎样的，你现在还能够用图片互动互动，到时候人家直接就是，就跟那种马来西尔游戏，直接可以走入到你的生活，看你的生活是怎样，那到那一天，你还要去玩语言吗，对不对。

你孩子，这个已经不是自为道了，这个已经就纯粹拼展示面了，是拼击这个技术了，那个时候还是一种自为道，它只是展现你自己的方式变了，对吧，展示面如何打造，我们会在大秦身的那个，这个内容当中是没有的。

会在大秦身那个课程当中，会有一个段式的展示面，我们这样就不讲了，因为现在你可以去到很多小红书，或者说一些就去学习了解，了解了解设言，你如果说想实在你想高动展示面是怎么回事，你就去多看两边摄影的书。

你就知道了，怎么构图怎么拍，找人给你拍就可以了，也倒不是拼谁有钱了，更多的是，反正我觉得是怎么样，我的展现手段要比正常人多很多倍，这个其实展现自己也是一般手艺，这个我们就先过了，不究竟因为有一些兄弟。

可能实在是生活的基础比较差，连展示面怎么搞也不知道，然后还听不懂，我觉得你听不懂是假的，我就先过了，总之以前我在我们那个时代，我们那个时代是靠他妈的发管心，你知道吗，QQ都是用诺家登录的。

没有展示面这一说，所以说我们是比较测众语言的，到了后期之后有了图像这些东西之后，我们就开始用图片的方式来进行作营的，而且他怎么样效果更好，因为你作营到，如果说话的话，你建一个人就得说一次，建一个人就说。

他很累的不对，图片把它一挂，谁来都可以看，看完就知道你打回事了，他的展现是不是就更加低成本了，展示面看起来拍时搞成本，但实际上从另外一个角度看，他是低成本的，那上的你不用干活了，对不对，你解放双手了。

别人进来，你加100个人，进来看一圈就说，你打回事了，更省掉了，省得你100个人，聊100个人的话，你就累死了，累死了，OK，所以好的展示面，可以让你的吸引怎么样，适备公伴，适伴公伴。

然后更有机会去启动，这种比较高级的吸引机巧，比如说是大清升，然后比如说强切，比如说烈心这种高级的这种套路了，但如果说你纯粹靠语言，因为现在在换个角度来说，现在大家都在用展示面，都在拍朋友圈，而你的。

而你，如果说是你的照片很楼，或者说你根本没有想过通过，朋友圈的方式去展现你自己，你这个不是说是，传统不传统的问题，你已经落估了，你已经不是说打不过再做的各位了，但是可能是什么呀，你连就是说。

就是一个会拍照的人，你都打不过了，就普通人你都打不过了，不是说打不过再做的各位了，好的展示面，就是能够把你的价值，信号释放的比较全面，OK，那么具体展示面怎么弄，我就不在这讲了。

到时候大清升里面会给大家，讲起展示面的内容，我们直接跳过这个要异了，这个就是对于自我引导的一个要异，我们跳过这一段，然后来说开场白，从这开始就不一样了，以前我们的开场白有很多种解释方法。

他是一个要是打开一个门，怎么怎么样，然后去接一个话题对不对，那么现在的话，现在的话开场白就变得，给我加工了一下，把它升级了，那么从我个人的理解来看的话，开场白最好用的是什么，是提问是开场白。

就是从我们之前是为了很多时候，就因为拼说话技巧，就很多时候为了不同而去不同，爱当当当你有份快递，然后女孩说什么快递，然后说是这个是，什么良朝尾机给你的，还反正这种乱七八道的话数一大堆。

但现在我已经就是反复贵真了，对于这些技巧不谢一顾，就是我知道哪些东西是，最为好用的，不需要玩弄这些东西，就是提问开场白，你知道我用的最多的一句开场白是啥，当然这个是在展示面的基础上，开场白是啥，在干嘛。

就这么简单，我90%的情况下开场白，对，害也是比较多的，如果说加了微信之后，可能就是在干嘛，OK，那包开场白，你说在干嘛，这种提问的方式，对方会必然会回答，如果你说一些，这个未来就是要用提问的方式。

我们要回顾到一个点，就说什么 你要照顾到一个事情，有些时候你刻意的搞花招，是没有意义的，为什么呢，因为你会发现，你错过了一件事情，什么事情，你把自己搞得很奇怪，你把自己搞得很奇怪，你像是一个怪台。

你像是一个神经病，画术越奇怪，符个越快，一定要记住这一点，你必须要在起码，在开场这个阶段，你要看起来像是个正常人，正常人是怎么去大善的，正常人是怎么去说话，就怎么去说话，没有必要去为了不同，而去不同。

如果你真的想不同，不要在画术上找空间，你去价值上找空间，你多拍两张不一样的照片，对吧，你拍点牛皮照片，你搞他车，你在这身上面去找，跟别人不一样的点，因为现在的妹子都已经越来越惊了，而且你看看抖音上面。

到处都在刷这情商了，就把到女人都已经被干烦了，所以你说刷一些土味，情话她只会觉得你是个怪台，不要搞这习惯的事情，就是害，在干嘛就够了，那么在这样给大家，这又有个不同的内容了，以前我们讲究了什么。

讲究强狂价，讲究强势，讲究上来就是要给女孩，反正最后给人的感觉，就是我上来就要给你找遍牛，有没有这个感觉，以前那些魔法那些教学方式，都是给人中感觉就是很奇怪，本来你是个正常人，学学不正常，就给人中感觉。

你上来就需要找遍牛的，有时候感觉情口音，别人说明男方法都会有种感觉，就不是，明男方法里面，你用牙线吗，很奇怪，说外面两个女人，打的买的都飞出来，我操这种话说出来很奇怪，对，那么应该怎么去操作的。

我只说最有效的，我不想去，就是因为咱们是内部教学，我不想去华重去丑，我只说最有效的，我亲策过最有效的，那我就发现一个点现在的女人，尤其是高发，不管你的展示面，有多么牛鼻，不管你的价值有多么多么的高。

但是你记住，女人她就是有一定的优越感的，而且很多时候，也不是为了优越感，而去怎么样，跟女人处好关系，是什么，你要先，尤其就是女人在一开始，她摸不清楚你的鞋味记忆线，为啥陌生人在，我不知道你们是不是这样。

反正我是这样的，我在微信上，在看来上，在机幕上这些社交软件，在初期的五分钟之内，是我最容易了奔的一个阶段，因为这个时候，两个人都是陌生人，彼此是没有安全感的，聊着聊着，就对方你其实是在开玩笑，刚开始。

不要喷骂她去开玩笑，很容易让人觉得，就是你在攻击人家，然后怎么样，就聊白了，就是看起来像个老好人，正常一点，对的，紧绝性很高，你稍微说点奇怪的话，她理解不了了，她就认为，你她妈是在理会我，然后看。

拉开了，那么为了预防这种女人，我们是一个神经病，因为我们是一个傻逼，人家我们是一个怪胎，能怎么样去做是最有效的呢，你不仅要看起来正常，还得怎么样，迄都性的贵蝎，一下，我们曾经在火箭班里面，分享过一个。

内容叫做贵蝎式开场白，怎么去玩呢，很简单，后来我把这一招，是用到了自己的常规战术当中，很有效，对不对，很有效，怎么去玩呢，刚来，嗨，小姐姐在干嘛，就是你在前五分钟的内容当中，你都可以加上小姐姐。

神仙姐姐，小仙女，这些话，你一开始，你一开始的话会觉得，我操这个，我老师你，怎么别了，我操，曾经在印判的男人去哪里了，对啊，我老师是一个很注重科学精神的人的，我们要像试试低头，试试证明就是。

这一招是最好用的，通过性极强，可以，导致到你在前五分钟，绝对是安全的，而且不会丢失太多的框架，你在后面是可以找回来的，你在后面是可以找回来的，你们今天就可以测试一下，因为这个套路已经出万经游了。

特别好用，就是，他是可以直接激发，女人愿意跟你聊20分钟，没有问题，小姐姐，你在干嘛，好啊，小姐姐，你就像仙女一样，或者你不要去说，这种我刚才那就是错的，你要是不要去评价，他说你像仙女一样，神仙姐姐。

你在做什么，就是你用称呼语的方式去赞美，他就可以了，那这样做的目的，可能会怨许俗套，但是他的功能性，小可爱一点过了，他的功能性已经打开了，目的是什么呢，目的是告诉对方，我们是一个正常，且怎么样。

友好的男人，友好的男人，我对你没有恶意，只要他都把这个效果达到了，就不可以了，你不要去创新，你说你们就是为了不同，而去不同很多时候，这个事情上，不要去创新，就是仙女，小姐姐，神仙姐姐，就是三个词。

你就去诱就可以了，你在前五分钟的时候，前面都加上这几个字，绝对是可以保证，你是安全的，不会特朗的被拉黑，对啊，不要去为了不同，而是不同，你要如果真正想不同，你不要在话术上找，你就去诱在价值上去找。

你能够拍照，比我更就比在展示面，那你是好样的，你不要把脑袍划出上这些不一样的，让我来汤和就可以了，我来告诉你正确答案，因为我死掉无所谓，对，这个我的心态好，你们死上两下，这个就会怀疑人生，对。

刚加上的时候，拍场白特别好用，这是在传递一个安全感情号，因为啥呢，就是原因其实也很简单，现在社交软件，各种社交软件，我不知道你们经历过多少社交软件，我几乎所有的社交软件，稍微伙伴一点。

我记得都经历过什么美丽约，什么这个默默，碳台，几乌，反正乱七八糟，世纪家圆，所有的相亲软件都玩过，因为这些女人们已经，不知道这些软件怎么样，玩得精了，玩得精了，就是已经流行太多年了。

就是女人见过的艰难人，太多了，女人见过的艰难人太多，你说最多的艰难人是什么样，包括我们自己，可能该过来的事情，上来就太圆了，太，在哪，也不一起睡，就是，他会见到很多很多，很多艰难人，那么，所以就是说。

你是在你这边的视觉，你看不到女人那个世界，我可以稍微可以描述，描述这个女人这边的世界，女人这边的世界是怎么样，当她一打开，社交软件，很多女孩的千万都是这样洗的，不约，对不对，骚高走开，对吧，色逼走开。

就这种千万很多的，女人打开社交软件，以后是什么样的状况呢，一例全部都是男人的在哪儿的状况，没女人怎么对啊，还有很多说很多奇怪的话，那么女人为了去避免，跟这些艰难人去相处，她就会怎么样，要么高冷。

要么直接骂你，直接上就骂你，你只要说话稍微点奇怪，卡就直接拉开，因为她已经见过怎么样，太多太多的艰难人了，所以她已经没有时间说是，哎呀，这个男人可能我误会她了，如果你是在QQ，如果说你是在短信那个年代。

女人认识男人，也不是那么太方便，她可能会给你点机会多一点，但现在女人认识一个男人太方便了，她就是打开软件，一瞬间的事情，没有错，筛选的标准变得更高了，你只要稍微暴露出不太正常的线位。

她立马就会被你骂黑掉，所以说我们根据女人这边的变化，也进化出了新的策略，那就是什么呢，试读的进行，在车户语上有一定的贵田，小姐姐神仙姐姐，小仙女在做什么，给对方一定的安全感，传递一个信号。

我是一个正常人，我对你没有恶意，我把这两个目的都达到了，好了，这个就过了，你会发现女孩，回应你会特别好，对，先隐藏自己，隐藏什么，你不是，你不正常什么，隐藏自己都不正常，先停止自己的操作，说。

先把自己的小批编，小辣子收一下，对不对，对对，好，OK，那么开场完，开场完，走完之后，开场完，走完之后，我可以给大家，就是老不一个我的聊天，大概开场，你看开场，首先，大家，嗨，小姐姐在干嘛，然后她说。

没有，我在躺去看电视，然后我说，小姐姐看起来这个，挺自在，就是这样一个简单的，看起来挺没水平的那种开场来，但是就是她就可以了起来，只要我们那么，安全感信号传奇到，然后你立马怎么样，接自我引导就可以了。

就可以了，那么自我引导，按照我现在的理解怎么样，就是，没有那么多的批事，没有那么多的批事，这还事务也还蛮，这是2020版的舞也，就是说，以前我是刚学套务，很多时候是按照老美那套思维方式。

但是玩了这么多年，我开始进化出了，就是我认为真正，适合当下中国人那种聊天方式，它就是这样的，我没说后面的，后面连起来，你就发现，不是那么回事了，我们这是啥，泡猛沙，你看我后面是怎么操作的。

不要被前面这些，一些看起来，不太强框架的感觉所谜货，你要看我后面的操作方式，OK，自我引导的按照，我现在理解就是什么，没有那么多批事，就一句话，它就是为了传递高价值信号，以及让你的传递方式怎么样。

不要显得太刻意，把后面的句话要连起来的，第一件事，传自我引导是什么，传递高价值信号，这个很重要的画重点，高价值信号，后面我会说到为什么，一定要测重高价值信号，因为很多人聊了很多都是废话。

因为它没有聊到点上，第一步，第一重点，传递高价值信号，第二个，让你的传递方式怎么样，不要显得太过于刻意，就是正常一点，像是一个正常人在说话，像是一场正常的社交，在这场正常的社交当中。

把我们的一些主要的战略点给它，不过去就可以了，不要为了不同而去不同，大营营于是，真正的人准，它妈的不要开上坛课上街，对不对，也不要搞得像俄罗斯那帮特工一样，毕业之后，然后自己开了一堆大机，上街要我氧位。

结果，毕业的好像，一个学校的全被开除了，都没有加入特工组织，好像补进行太傻逼了，一帮特工那么要我氧位的，比如说对，我接下来给大家聊，最好用的方式是什么，自我一脑最好用的方式是什么，打了交互之后。

我们要做什么，害小姐姐，害神仙姐姐，问问她在干嘛，小姐姐就是我躺家，我坐着，我拉石，我喀喇，我饿了，我跟你聊天，跟她说一大堆，然后你这个时候要怎么样，迅速地去展开，当下生活状态的作用脑，这个很重要。

这个是我最好用的一招，就是我用过很多种自我，引到了方式，你要知道，就是我是一个情侣去探索的人，但是我会测众什么呢，就是因为你要知道，一招她之所以能够好用，你不是要不要先看她威力有多大，你比如说。

你们也应该听说过的，这些年我也给你们传播过，像吴吴仙姐那个什么，天堂低于轮回，你听上去这招，她妈的很牛逼，但是怎么样呢，没等你打到那一招，妹子跟你说白白了，明白了，就是你一定要看你这招能不能打得出来。

小的时候我去学武术，我看过很多能派的武术书籍，其中我最喜欢的是武当的，武当的他有很多太极这方面的东西，太极全他好歹哪，就是他动作都很小，就是他对于场地是没有要求，都是小动作，对吧，什么推手啊。

什么反手情哪呀，都是很小的动作，然后我还学过那什么，化山群，我认为是最傻逼的武术，就全部都是太苦达，我 even said太苦达，因为他都是人都是跳起来，踹飞脚，一套武术当中，他妈的有80个动作。

有70个动作在踹飞脚，全都是大飞脚，你说你这玩意怎么用，我看看一下翻翻书，然后，然后另一边去了，他妈根本打不出来，因为你会发现，当你真的进入到现场的时候，你这一脚当然穿上去，肯定能把人穿飞。

我也能够想象的到，但是我能不能穿得起来，我首先要来个一般你的住跑，然后呢，我跳的时候，还下面不能有时刻，把我扮一下，要不然我就飞了，人家穿着我自己先摔到了，对不对，OK，昨天说的话。

就是你一定要就是说好用的招，他一定不是说先看华丽不华丽，你要先看他能不能用出来，这也让他适合是合理的，能不能在正常的社交当中去打得出来，所以那我千条万选，千条万选啊，从功能上有保障。

然后从这个监人弄性上，能够把这一招打出来有保障，OK，我就发现最好用的，做完开场版之后，立马接这个生活营的，像刚才有一个兄弟，已经提醒我了，说健身的吧，小姐姐在干嘛呢，小姐姐说我讨着，你躺呢。

我在健身的，那这个时候我很聪明怎么样，因为现在手机可以拍照嘛，我竟然会发一个小视频，就比如说我在登那个彩单车，那我就会把我彩单车的时候，我一般彩单车的时候会穿断裤，会把我的两条大长腿扣出来，然后呢。

拍一个小视频发给他，我在彩单车，哎，这个时候，妹子就来兴趣了，你这个，这么晚，他在彩单车，我说，那必须啊，这个必须要保持体制率啊，所以说大了，只能够靠金钱跟资率，来勉强维持一下资业，哎，然后妹子就笑了。

对不对，那这个里面就有一个，有一个点点老的说，就是说，你就是要把当下这个场景，拍给对方开，对吧，展示说怎么样了，测重点的是什么，展示出你健康的，不一定说得多好，要避开好，因为好很多时候是限制，为啥呢。

要么，被你吸引到的是率差表，要么，女人觉得你装逼，那么我从这些生活状态的展示当中，我就发现了，展示健康的生活方式是最好的，那除了健身，还有什么方式呢，比如说我正在吃早餐，然后把我做的一桌精美的早餐。

然后拍给他，看起来，哇，你怎么会做饭啊，哇看起来好有食欲啊，我就会说，没有办法，这个穷人家的孩子早当家，已经养成了这个，资率更新的习惯了，然后或者说，这个问小姐姐，再干嘛小姐姐说，我在我的拉石。

这个是开玩笑的，我的躺着，OK，我这个时候说，我在吃饭，然后立马拍一张，我在海底楼吃饭，还给老一个人吃没有多少钱，120块钱就搞定了，不要觉得，好像还给老爷的花很多钱，一个人吃是没有多少钱的，拍一张。

你看，然后下面配一个文字，一个姑姑老人的万年生活，OK，发给他，一个人吃火锅，他说，我说，对啊，我一般一个人不会去吃火锅，我说，我一个人会干很多事情，因为我觉得，跟人去相处的时候，都是在消耗自己。

唯有跟自己读处的时候，是一种聊日的过程，你看，这个其实已经就是，突出了，我想讲的，第二个点是什么呢，在展示了健康的生活之后，尤为发现，老实，我为什么老觉得，聊生活就没你那个感觉，为什么觉得很惨白。

为什么呢，因为你没有加入了，求了学了一切，那么一切吗，就是你看了一部报名玩电影，他妈的很有意思，笑得牵眼后合，但是一出电影，觉得自己是个傻低，我为什么看了，他妈脑残的一个片，所以好的电影，他一般都是在。

牛逼的巨型技术上的面，加入一定的职额学理解，但是这个职额学理解，他不能太多，因为太多你就看起来，他个记录片了，对吧，但是你不能让别人觉得，你是个傻低，不能让人家跟你沟通了一场，这个是在浪费时间。

所以说你必须要在展示完，健康的生活方式怎么样，再加入一定的职额学理解，加入一些职额学的理解，那刚才像我说到，这种自我引导，一个人吃饭，是一种自我疗愈的过程，就加入类似于这样的点，这种话，主要学的理解。

可以让你自我引导看起来，不再苍白，然后呢，一般我展示一到两个场景，生活场景，这一点有消化吗，有些人就不理解，因为这是个新概念，我们自我引导方式已经变了，现在就基本上是展现，当下的生活方式。

加这个就学理解，这是最好用的，我所测试说最好用的一个套路，懂了吧，完全理解这了，它可以很快的就是，把女人的兴趣掉起来，而且怎么样，极其简单，好不知，没有那么多仿仿作者，这哪呀，还得这个。

什么什么什么幽默，什么推啊，去你吧，全都给你干掉，对吧，就是怎么什么事，怎么好用怎么来，对，一个生活，一定是健康的生活场景，避开好，好的可以适当在方案后期，前期不要，健身呀，然后还有比较干净的早餐呀。

然后比如说一个人吃饭呀，然后还有去美容院做脸呀，对不对，我们看，我也会经常有些时候聊天的场景，说是，那个，我我在做脸，然后女孩说，做脸，我认识在做美容，哇，精致的珠珠男传啊，还我说也没有了，在这个城市。

竞争压力太大，你得各方面都得提升一下，我也不是爱美，只是这个，让自己看起来更精致，更有市场的一些，毕竟是最初大了，对吧，我可以再接一句，毕竟最初大了，只能够靠金钱，和资率勉强为持下资的遵掩，这个是可以。

惯用的一个说话方式，把这个，哲学和你的健康的生活方式，都加入其中就可以了，OK，哲学的一件事是啥，就是对于生活的一种态度，对于生活的一种态度，然后比如说，女孩看到你的腹肌吧，那女孩说，哇，你好有意力啊。

你居然有腹肌，我说，有腹肌其实是很困难的事情，而且腹肌是很不保持的，因为人都是先胖肚子，所以你只要稍微多吃一点腹肌，就会美，但是你还得去练，哇，然后女孩说，哇，我觉得好难啊，我说。

但是我就喜欢做男的事情，我说，你为什么喜欢做男的事情，或者她不问我，我去说，我说很简单啊，因为不难的事情，干的人太多了，竞争压力其实更大啊，我干点男的事情，天，你看你都觉得难，你就不会去做啊。

那我觉得难，我去干了，我对手少啊，这样我就更容易能够成功啊，你还说哇，你对于生活的理解，对于人生的理解好特特，对啊，大概是这样的，你对于某种生活的理解，对于某种这种人生的场景的理解。

对于某种生活方式的理解，就是你的一种哲学理解啊，这种哲学理解会让女人会觉得，非常的有意思，尤其是在你先展示完，健康的生活场景之后，再加入这种哲学理解，效果会非常非常好，而且她怎么样。

她特别的容易出现在对话当中，不需要任何的潮件，不需要，这一本不需要住跑，不需要穿飞脚，就是简单的，给你防守器拿一下，就把你控除了，非常好用的一招，八文字还是发云，其实都可以，这个没所谓。

我们不考虑这些东西，你打字也好，其实一般来说，从经验上来看，不是必须的，就是说你说话，当然是，发云当然可以，但是为了方面对方阅读，万一对方的开会，或者他有事或者身边有人，对不对，发文字会更好一些。

但是不要去纠结任细节，我认为当年那一帮人，是自己怎么走在勾里面就傻了，就是你们自己想了太多，你们自己想了太多，没有必要去在乎这些东西，我都简单化，就是扣住人里，你可以把这个，哲学理解理解为大道理。

可以没有问题，那么一般当你做完这种，生活层面的作为，前半大家都坏了吧，没有不会吧，坏的科一不会的科二，刚刚那个所重要，刚刚那个概念，已经听懂的，请扣一每天能请扣二，那个基本上就可以帮助你，把内子掉住了。

不懂的是因为，你不懂的，给你一分钟的时间，你们说一下你不懂的哪，没讲来，最后肯定要给你总结的，没着我都会给你总结的，哲学理解，怎么怎么不理解法，网络卡了，你就去听一下录音，好吧，去听一下录音，哲学理解。

可以想像成就说，你对于生活的感悟，你对于生活的独特的见解，就紧法意，不是说是苦拿丑身的那种，活脱的霧道，修行，不是那一套，就是比如说，你的生活很精緻，那么为什么你的生活很允许，比如说你健身。

那么为什么要去健身，比如说你有附积，那么为什么你有附积，紧法意，就是你对于生活的理解，你为什么这么做，原因是什么，比如说你想成为科学家，为什么，为什么，你说因为我觉得，只有科技，能够真正推动历史的进步。

能够让人们的生活过得更好，我想帮助人类，但是我认为，这是最大的机械，这就是一种理解，当然我刚才说的是扯蛋，就是说，它就是你干这件事情的原因，这叫做最好理解了，原因是，把他的理解输出来。

如果当下没有在干事，或者在上班，那你可以把上班这个事情，也理解为也可以进行展示，也没有任何问题，到一个套路去边排一下就ok了，都是一样的，都是通用的，就是一个场景加一个程序理解，就可以了。

当然最好是怎么样，你展示上班，首先它是不是一种，有吸引力的方式，因为你看我刚刚就说到了，你要展示的是什么，高价值信号，但是这个上班场景，它是否是高价值的，如果它不是高价值，应该怎么做，你不应该去展示。

所以我没有理由，去告诉你工作该怎么展示，如果你的工作操作，你再挖打坑，你再挖没，我也是，我也跟你想不出来，因为你这个事情本身，就不是太高价值，你展示出来对于你的信力，是没有帮助的，所以你展示价值的时候。

实实，你要看判断一下，你所展示这个东西，它是否是符合高价值原理的，如果它不是，请不要展示，因为什么呢，那叫做低价值展示，你不仅不会获得信力，把他还会怎么样，降低你的协力，OK，不要谈干了。

挖掘机什么的问题不了了，你们都知道，哥哥在重复去结射了，OK，我们先把这个整体上内容去讲，待会再给大家做一下解答，因为大家的这些问题，也是挺奇怪的，所以为什么我都想先讲课，因为每次这个。

被这些奇怪的问题，尘住，我就走不开了，因为你们做事，会问出一些，他妈的，我都想不到的问题，OK，当你展示了健康的生活方式以后，立马要进行什么，对方就会好奇，对方就会好奇，你是做什么的。

然后这个时候他会问，你是干什么的，一般来说展示两到三个，生活场，你在加上哲学理解，那么女孩就会立马好奇，你是做什么，因为这个女人会必须，必然会去做的事情，那么这个时候，可以立马进行的嘛。

身份输出介绍自己的职业，那么我用我的魔法来说一下，因为我也没有别人的经历，我只有自己的经历，然后女孩问，你是做什么的，我说创意，聊到时候哪方面，我说这个互联网教学，我们是做这个情感教学。

以前我是不敢用这个身份，后来我发现这个身份，其实很好用，我说我是做这个情感教学的，我是这个公司的Co，情感教学，叫什么呀，你能够说说吗，我会说什么，我会，我知道，因为我以前一说完这个女人。

就会问一堆情感问题，那我会把，我不愿意回答这个，你能不能我这么去做的解释呢，我说我只负责管理，业务方面我不太惊疼，如果你有情感问题的话，我可以给你，我们家的这个情感做新式的号码，你可以跟大家聊一下。

我只是在做这家公司的经营，但是没有碰触具体业务的，但实际上我是碰触了具体业务，对不对，我不想跟她解释，我先废话太多，对吧，但是这个时候，我已经把这个，怎么样，很好的一个身份输出完毕了，让对方怎么样。

知道了我是做什么，我的职业，讲到刀大上的些，那么通过身份输出，传避的是你的社会地位，如果说你的工作，听上去足够钱，足够有钱紧，就能够抓到钱，不一定你非得你也得整出个思考，就是感觉你这个事，就是工程师。

比如说游戏开发师，比如说是这个营销，做什么的，反正这个事情听上去很高大上，如果说老茨不害好用，比如说你说，你是卖货的，你们都说自己是卖货的，你说我是做这个做营销的，我是帮公司做，执行这个营销策划。

用点心草，把他介绍的高大上任，如果说你的工作，听上去足够钱紧，那么对方就会觉得，确定了，你是个优质男，这个时候他知道了你的生活方式，也了解了你的收入方式，就可以放心的和你接触了，当兵的可以。

当兵的是一个高价值，你没有问题的，当兵的是，我早些年纪，你也不要为他当兵，都会那么容易跑到牛，后来我才慢慢接触了一些女人，才明白，当兵的会给女人传递一种，十分强烈的安全感，哪怕她妈的一年见不到面。

她还是愿意做你女朋友，当兵的身份是完全没有问题的，你不要给我丢下哪个身份，怎么说哪个身份怎么说，就是你自己去编排一下，我先把原理先讲完，咱们待会儿再回答问题，好，那么做营稻其实到这儿，就已经结束了。

也就话句话说，做营稻怎么去传递高价值行好，第一，展现出你健康的生活方式，如果你生活的像是，你的家里面像是珠窝，你自己生活的像头珠，你打扮的也像头珠，你不会有吸引力，第二，你的身份，你的职业听起来。

不是那种有稳定收入，又或者是高收入群体的话，那么你的吸引力也会辞职，具体怎么去弄，那就比较苦达求生了，需要你们自己可能要花几年的时间，挺调整，但你必须要去改变，为什么我们后期出了，价值塑造的课程。

因为有一些价值太低的，这种东西，生活方式你自己太露了，然后你自己赚不到钱，这个确实对于你的吸引力是，伤害是很大的，你必须要成为高价值，如果说你学完了泡雪，学完了连招，你还不懂得去改变字的根本。

还不懂得去塑造价值，还是在一个很垃圾的职位上在混吃等死，那我觉得你也白学了，因为连招捅到最后，它是让我们通过女人明白的，我必须要去上劲，而不是说我如何用我仅有的，去搞一个高富美，搞一个白富美过来。

明白我的意思吗，所以你如果觉得自己职业不行，我现在也不想学安卖你的，以前我会安卖你的安卖你，安卖你安卖你什么样，我现在只想告诉你去改变达，去改变达，你没有第二条路，最好的路就是去改变达。

因为这是我测试出来的东西，包括我们的很多学员，慢慢去进步直接改变上，他确实他的吸引力被加强了，OK，当然如果说你的严辞认识的可以，也可以避免掉这个问题，那么这个就是自我引导问题，自我引导的两个主要环境。

其实他最核心就是什么，传递高价值型号，传递高价值型号，很多人之所以关系没有办法推进，说老师我跟这个面子聊了挺久了，推拉啥这小多用的面子就是不理我，为啥，你他妈聊的都是废话，聊的都是废话。

自我引导的核心就是传递高价值型号，你在说废话，你没有去传递你的高价值型号，你没有去吸引你，你之所以推进不了，关系是因为你没有去尝试吸引女人，你没有去尝试传递你的价值型号，所以说他对你没有反应，没有反应。

你们俩就只好碰在这儿，没有办法，这就是非常你跟女人推进不了，关系的核心原因，对不对，OK，那肯定有兄弟就是会问，说老师如果说他不问职业怎么办，对吧，那么他不问职业，也没所谓，我也有时候会碰到这种情况。

这种概率非常非常低，大概只有百分之五六，你可以一直去展示你的生活方式，加哲学理解，那这个时候他肯定会问了，你再问再来上个三五次，生活方式加哲学理解，他肯定会问了，而且还有一个点。

如果说你的职业看起来不是很高大伤，但是你的生活方式真的很好，你也是可以心得女人的，就像我们家有一个外卖员，对吧，好像是美团的吧，打在火箭吧，现在自己拍照也挺好，也见识了，然后也去斗博士去做的。

因为他起到了嘛，那最近我们看到这个，正反亏已经很强烈，他没有改变自己的职业，他只是从以前五十多，变成了一天六十的案子，就是更拼命的去赚钱，然后去改善自己的生活，纯粹的通过自己的生活方面，去吸引女人。

这个他已经去验证过，这个是可以做到的，可以做到的，ok，反正这个生活方式加哲学理解，你聊个一会儿，五六四，他肯定会问，因为这是女人，必须要做的事情，因为他必须要确定你的职业，或者说是他想确定。

你的收入是怎么来的，女人只想，女人只想知道这两件事情，然后确定，要不要继续给你聊下去，第一，你的生活看起来怎么样，为啥，把生活放到第一位，如果女人上了就问职业，是不是就暴露去就干了，就是看起来太绿茶了。

所以女人也很聪明，他们也进化自己策略，我先通过你的生活方式了解的大概，大概知道你的生活质量是怎样，那你生活质量越好，肯定你的收入就越高，那女人也很聪明，我就先问你的生活方式，你正好你也科学给了个诊头。

你先一上来就切你自己的生活方式，就当下状态去切你的生活方式，让女人看到你有个不错的生活，然后这个时候，女人必须要会问你，你是做什么的，ok，告诉他你的职业，让他去确定你的收入方式，这两点都满足之后。

女人就可以放心了怎么样，给你接触，因为他已经认为你是个优质男了，ok，如果他不问职业，你就学完就可以了，那有人会说，老师当我生活不行，职业不行，对吧，那兄弟不好意思，你真的得去优惯你的生活，这个躲不了。

躲不了，你可以躲开我这这堂课，但是你躲不了现实，中有一天，对吧，就像我昨天还在教我弟，我弟现在上厨宗，每天他妈的刷抖音，会认为你二二堵书，然后就教育他，我说你现在可以躺在床上刷抖音。

是因为还有爸妈给你出生活费，有人在给你这个功能挡有，你现在最主要还小，但是如果说有一天，你长大了，你没有办法再去逃避这个生活了，没有爸妈给你提供的生活来源了，你需要你挣的每一分钱，你吃的每一口饭。

都需要去自己花钱去买单，那个时候生活一旦来了，你躲不了，你唯一的办法就是提前做好准备，去引进他，这个东西是躲不了的，学生就不用考虑了，就提升自己的生活质量，多转点外快就快了，那么躲不了了。

但是这部分我会在自我提升内容，当中给大家讲的，对我们后面第三个，大课题的话会讲到自我提升，会大家讲怎么去优化你的生活，如何在用少量的钱，然后去提升自己的生活质量，这个我们就不放在这讲了。

我们会在未来的第三个大课题去讲，自我提升内容生活会讲到，今天我们指了怎么展示，不了怎么塑造，我们为了能够把内容去穿起来，快点过，OK，当你展示完生活之后，也展示了自己的职业了，这个时候，I。O。

I就已经来了，为啥不可，我敢这么去确定这个事情，就在这个时候他一定会来，因为当女人一旦了解你的生活方式，一旦了解了你的收入方式，他立马就会给你I。O。I，所以说为啥，我现在已经把联交说是已经解化。

已经非常非常简单吧了，他可以很能够预判未来会发生什么事情，因为他已经经过了无数次的测试，就是这么回事，游戏就已经开始往第二节段走，就已经要往变先再连走了，就话说现在的自为一道，情况好的话。

十分钟就可以靠电，情况不好，也最多也就是一个小时，就可以做完了，因为大概也就是两到三个，生活方式展示，然后再加一些哲学理解，然后再把身份输出说一下，最后，Made。I。O。I就来了。

他会问你很多职业问题，职业上的问题，比如说女孩说，你做清安字讯怎么怎么样，问一大堆，这个时候游戏就已经怎么样，进入到了第二节段，进入到了第二节段，他可以很快就可以完成了，公务员是高价值，没问题，嗯。

OK，我们再加说一下，这个注意事强，说一下注意事强，碰到不回信息的，不要救解，下一个，他跟那个人没看见你，你努力证明自己，越努力越露，碰到不回信息的，不要救解，直接怕，然后碰到骂人的，不要救解，立刻杀。

免得怎么样破坏自己的心情，避免跟负能量供正，因为自我引导结段，碰到这个女人的负面的时候，负面情绪的时候，不可以理解为是废物测试，明白吗，就是在你做开场白手，然后他就骂，啥逼，操你骂。

或者你说了一个开了个玩笑，然后没开好，翻车了，然后人家开始骂你，这个结段，女人的负面能量，不可以理解为负负试，他是真的想让你顾人，这这一种拒绝你的手段，也不用可惜，因为女人，我们刚才已经讲过了。

女人碰到见男人，实在是太多了，他们已经进化出了一套，应对自己不喜欢的男人的方式，你会发现的，现在比较流行的是什么，是红茶女孩，你们知道红茶女孩是什么吗，知道的口味，不知道口味，不要浑浑回去。

直接是因为你一妈，你今天就完蛋了，你今天一天的心情都不会好，咱们多人不知道红茶是什么，绿茶红该知道吧，对吧，绿茶知道啥意思吧，绿茶红茶，就是对应绿茶出来的一种，绿茶就是比较围满，然后装可爱，装温柔。

装可恋，这个片取同心心，最终目的是高你的钱，红茶女孩是怎么样呢，很简单，直女，感爱感恨，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不喜欢一分钟都不想给您处，喜欢你立马向你表白，主动表白，这就是红茶女孩的特征。

大概理解就可以了，从你会发现，现在两天的时候怎么样，有没有注意到，你会碰到很多，我说到这种红茶的女孩，黑茶我不懂，有我做到了知识盲区了，黑茶不懂，红茶就是这种感爱感喷，有啥说啥，不喜欢你就是不喜欢。

没用能够废话，你会发现现在红茶女孩，比什么零家小妹，比绿茶都要多，这些女人感爱感喷，不喜欢就一开始就会告诉你，不存在什么围暖，不围暖，以前经常我会碰到，一些围暖的女孩，所以导致我们也搞出来。

一堆乱七八糟的战术，但现在好了，不需要了，为了呢，大可不必了，因为人家根本就不吃你街套，你只需要把握好一件事情，那就是价值输出，和哲学输出，就可以了，看起来是一个有价值，有思想的人，就可以了。

冰淇怎么样，不要脱泥带水，这种人社是最受人欢迎的，目前这种人社是最受欢迎的，有价值有思想，冰淇没有脱泥带水，很多时候表达是不暴露需求感，这种人社是最受人欢迎的，很容易搞定女孩，九月学院怎么学。

你可难道我了，这个方法面面吧，多看点历史之类的，然后多看一些这些，哲学的书记，包括其实更多的看见，临休的书吧，深心临的书，里面会有很多，深心临的书会有很多，生活层面的哲学思想，多看那些当下的力量。

看这种遇见未知的自己，看秘密，比如说有句话，一切事情到最后，都会是好事，如果它不是好事，说明就没到最后，这个话是，一把我忘记是哪把身心临都输了，所以这种这个题材的书里面，会有很多这种关于。

生活哲学的一些理解，说出来很多就是所谓的心理机他，就是干净力量，不要去纠缠人家，人家说不行，你就说好，等着再见，然后说他可以了，就可以了，祭堂书，你可以看一些祭堂书，有用，就是他可能不能，让你真正明白。

人生的真地是什么，但是足够你学，不用妹的，明白吗，因为很多时候，所谓的哲学的一切，他是看语境，你知道吗，他不是看这个话，真的有没有思想是看语境，就是你这个话，看着像不像哲学，他真的是不是哲学。

真的是不是哲学，对，孤伍人心的，你不用记了，有录音，会都听录音的时候，自己好好去听一下，反复听一下，今天没有视频，不好意思，设备出了问题，明天我们就会有视频的，我再来说一下，自我引导的另外一个用法。

就是当关系出现的停制不前，不知道该怎么推进，你就是要反复很跳，这些你自我引导了，我刚才也说过了，你之所以会关系停制，关系停制不前，原因是你他妈在说废话，因为在自我引导这个环境，你几乎是不需要考虑。

女人的小情绪小感受的，你唯一要做的事情就是，尽快将自己输出完毕，一组输出再说，为什么呢，因为如果说当时，你再做自我引导，就突然女孩说，我今天不太开心，你一下被她赚入坑家，你怎么不开心，谁惹你了。

她这个人怎么这么坏了，你要说开这种话，你就会出现这种关系，无法推进，因为你她妈在说废话，只要你不是在进行，价值信号的传递，你就是在讲废话，起码是在自我引导这个节段，来，把这一点记住，请口音。

关系无法推进，是因为你在讲废话，我去拿保银，所以那么自我引导，就有了这么一个作用，就自我引导，你要赶紧进去，价值输出了，再不输出你就完蛋了，因为女人这个时候，就是对高价值先号有反应，我平时抽烟很少。

我只有在进行，这种高能量输出的时候，或者在进行思考的时候，我需要点滚，你鼓鼎，要不然的话，脑子会停车，OK，那再来谈谈，以前我们，奉弱经典的，幽默，奉弱经的幽默，来大家一起来科华则，有焰的都点上。

好不好，让我们一起进入状态，好不好，有酒的喝上，让我们一起进入状态，让我们还起来，就那边，但是幽默，如果说，你有这个才能去幽默，那就去幽默，如果说没有，也没所谓，因为这些年我的测试怎么样，很多情况下。

我根本就没有来得及去幽默，我就已经完成了，价值输出，哲学输出，身份输出，然后就吸引了，这个模式，这个模式，现在的自我引导，可以在20分钟以内搞定，已经把所有的支支，业业插插，全都干掉了，只留主干倒。

是留最重要的东西，有这几个样子，就够了，其他都不用了，有没有，有它过年，也不过年，不受影响，因为这个是最后的教学了，不给大家整区的，那么就，就上来啥，全都是针传一句话，不搞那些假算是本书。

我要是为了麦克，可能会给你搞一大堆有的没的，当年，我说为了麦克，当年我没也认为，会有那么多，拘奖的东西，会有那么多，支持业业的东西，但是玩到现在，你想想看，我玩这个东西都已经多了少年了，16岁。

我就开始玩新的一圈，我妈的现在已经快翻识了，玩了将近快15年，已经去位冲针了，谁给大家讲最核心的，就这些就够了，其他的这些，有没有都行，如果说是，你能够保障价值输出，保障了哲学理解，保障了身份输出。

你这个时候再去幽默，然后再去照顾对方的感受，都是ok的，但是你不要认为，那些东西是正确的，那些东西只是因为，你做好了价值输出，所以没有影响到你的游戏而已，并不代表那些东西是正确的，正确的就这些即将东西。

最后一条我就不讲了，刚才已经讲了我说变了，很多人不明白，何麦的聊天，就是退金不了管想，原因就是你没说到变了，都在讲废话，如果你拒绝不离价值，不离哲学，身份新一个女人这个贪也很简单。

因为女人就要这三样东西，第一你的生活方式好，第二你有思想，第三你的收入方式听起来不错，你的世界听起来不错，一定她妈妈愿意被你，产生了这个潜在的一个，恋爱的需求，恋爱的需求，好啦 兄弟们。

这个就是自我已经等的内容了，我们已经干了一个小时了，有问题大家可以问一下了，如果说没有问题，我们可以帮个水啊，可以上个色色什么的，那么分手呢，就直接说备，我分手吧，不是笨的结婚去的。

哪怕你约泡也是这一套，相信我，哪怕一个女人要跟你约泡，他也是要看着你的价值，各方面体验，万一你把它带到什么小树里，里面去，人家还希望是在五星级大级，有预缸的那种地方约泡，谁也好，可以加分吗可以。

女生了解了自己，那自己怎么去了解女性，这个一直没有回答，我们做的工作不就一直是在了解女生吗，女生了解啊，女生来了解了，女生来了解自己了，那我们自己怎么去了解女生呢，没讲到那儿呢，有这个啊。

你没有看过老板的联罩吧，第三个人格赛选就是去了解女生啊，并且给女生证明自己价值的结婚啊，没讲完啊，你这个问题后面就自然就有答案了，在后面的套路上他们是有的啊，做到价值根本，啊推荐书就不推荐了啊。

你们自己爱看看看啥吧，把这你就听我这个大概是在哪个方向上的那种，你自己去找书吧啊，推荐书这个事情比较浪费时间，都妹妹的话可能会出问题，你可以叫神仙妹妹，本来要有碰的意思啊，你自己不信心你就去测试吧。

本来我测试完最好用的就那几个团，换个团就不好试了，我们在火箭班上转发了聊过这个问题，换了神仙姐姐，小姐姐，啊先女这三个词是最好用的，小仙女啊，不是仙女小仙女，这三个词是最好用，你只要一换粉。

一离开这三个词你就会出问题，我是大书，我也是大书啊，大哥我也是大书啊，对啊，哎呦没问题的，我经常跟十八字的小妹妹说，小姐姐没问题的，三个只是一个称呼语啊，ok，我看大家也都没什么问题啊，要跟上次做左了。

要上次我请客一，我们休息两分钟，我先把这个录音先填一下，就是第一节课了。