# 乌鸦《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：1.三秒找到开场话题

更多一首課程請家，所愛情感微信156-066-050，謝謝支持，大家好，我是斯遠，感謝大家報名，並學習破局這套課程，相信我們每一個人心裡都住著一個，想和他在一起，卻不知道怎麼開口的女生。

那麼斯遠老師這套課程將會從你和女生如何開啟話題，直到讓他和你卻離關係，並把他邀約出來，這一系列整體的流程，我將會一步一步交給你，幫助你突破關係，收貨屬於你的愛情，這節課的主題是三秒找到開場話題。

我們人類有兩種思維，一種是邏輯思維，一種是抽象思維，一般存在於我們數學物理，包括很多學理科的兄弟，學理功課的兄弟，為什麼老覺得自己的思維很邏輯化，成學員這樣的一個邏輯思維下，跟女生溝通非常困難。

非常的難受，而抽象思維是一般存在於小學藝術的人，藝術家已經學音樂的感性，比較感性，比較有感性思維的人，擁有的思維方式，我們人類的氛圍兩種思維方式，邏輯思維是我們用來日常去思考生活中的事情。

思考一些精準的事情，而抽象思維才是我們，去跟女生溝通，去跟女生交流的思維方式，我們如何去開啟這樣的思維呢，首先，我們先做我們的兄弟一般在聊天過程中開場的時候會出現什麼問題，你們都是，當女生發來消息。

說到女生一條消息或者是你準備跟女生開啟化提了，你會開始動腦子去想，我用什麼話去開場呢，我該怎麼去回覆她呢，這個時候你這個養望45度，天空，你滿腦子全都是邏輯，你平生學過的所有，聊眉的畫，聊眉的這個句子。

全部一下子、轟弱的都充製到你的腦子裡面，你在這幾百條幾千條這個畫宇中，你不知道用哪一句，去跟她開場，這個時候就是你的邏輯思維在起作用，當你的邏輯思維開始起作用的時候，你的感性思維。

你的抽象思維就被惡殺掉了，你的抽象思維就沒有運作了，那麼這個時候你就沒有靈感了，你會變得很緊張、很焦慮，為什麼？你說你從幾百條信心、幾百條句子中挑一句出來，發給她，你能不尷尬，你不能夠焦慮嗎，所以最後。

你不管你挑了如何認為你覺得合適的一句話，你發出去給女生的感覺，絕對是很尷尬的，然後你就是在這樣的情況之下，在這種邏輯思維的前提之下，跟女生開啟了話題，開始了你們的幹聊，很多兄弟說我聊了就幹聊了。

就開始幹聊了，那麼我們怎麼樣去把我們的邏輯思維轉化成抽象思維的，原理很簡單，就是你看到什麼，你直接說出來，我們怎麼去啟動你的抽象思維，來我們做一個實驗，今天的課見，我們看今天的課見，課見裡面有一個美女。

如果你今天加到了這個女生的微信，看到了一個女生的頭像，是這樣一個頭像，你會怎麼說，如果是你，你會怎麼樣跟她開啟了話題，你說你好可愛，或者說哈羅美女都不對，我以前在現下代學員的時候。

經常會用這個實驗去幫助他們打破自己的邏輯思維，如果你加到了這個女生，如果給你這樣的一個女生，你看到了她的這個照片，看了她的這個頭像，你什麼都不要想，清空你的思緒，把你的腦子裡面所有的畫素，慣例全部忘掉。

什麼都不想，直接看這個女生，你直接看她這個照片，你會發現她的身上充滿了話題，她的眼睛很大，是一個話題，眉毛很細，是一個話題，鼻涼很直，是個話題，笑容很甜，是個話題，手裡難得這個零食，是個個話題。

她的頭髮很順，很直，也是個話題，衣服這個白裙子，非常漂亮，非常鮮氣，是個話題，甚至是這張照片，她在哪裡拍的，以及拍攝的這種方式，是在什麼情況下拍的，是不是給了一個零食做廣告呢，這些都是話題。

而且我們去聊天的範圍，我們去尋找了話題的範圍，也不僅局限在照片上，如果你打開女生的朋友圈，我們把聊天話題的範圍擴大，你打開女生的朋友圈你會發現，除了照片以外，你還會看到她的定位，她定位她去過哪。

也是個話題，你說你去過那那那玩，可能你可以跟她開啟一段話題，或者是她分享的歌曲，她的背景牆是什麼樣呢，她的背景牆的照片，或者是她的個性簽名，是不是一個話題，是不是你可以跟她去開啟，跟她聊。

所以一旦你掌握了這樣的思維，一旦你擺脫了邏輯思維，開始你的抽象思維，你看到什麼聊什麼，你就不會尷尬焦慮了，你就不會開場尷尬聊了，你就不會想著特別緊張的想，我該怎麼去跟她說了一句話。

我該怎麼去回她的一句話，就是想到什麼說什麼，當我們擺脫了這個邏輯思維以後，你知道看到什麼聊什麼了，不再會尷尬焦慮了，那麼這個時候你還需要學到另外一樣東西，你需要腦子裡面有足夠多的描述手法。

有足夠多的修詞形容方式，這個時候比如說你看到這個女生的眼睛，這個眼睛很大很清澈，怎麼樣去把她的眼睛描述的更加，更加具體一些，怎麼樣去形容的更加好一些，比方說你可以描述，你的眼睛清澈的像安和成下的水。

那這些語言這些形容方式哪裡來的呢，怎麼樣去積累這些東西呢，建議大家多去上網看一些段子，多去利用鹹散時間，利用控鹹時間去看一些宗藝，比方說奇話說，這裡呢，思維老師個人推薦你們，去下載一個APP。

叫做句子迷，就是祖俱的句子的句子的句子迷，迷是走織旁加一個迷，是一個手機APP，這個APP裡面會有很多那種比較文藝的，以及一些名言名句，一些文章裡面的句子，它都會總結在這個APP裡面。

這個一是可以擴充你的儲配量，擴充你的那種段子，包括句子形容方式的儲配量，二一個呢，還可以作為你未來發朋友圈配文的那種，你可以把你的想發的東西，中心詞關鍵詞輸入到這個APP裡面，這樣你點完搜索。

它會給你一堆關於這個關鍵詞的句子，非常文藝，非常靠谷了句子，我們日常就要多去積累一些形容手法，形容手段，你跟女生聊天的時候，你就可以應用上，比如說你和女生，你跟女生說，我就喜歡你肥兒不膩的身材。

大兒不妹的眼睛，紅兒不焰的嘴唇，這些形容手段都是你去積累出來的，包括女生現在最比較喜歡的，抖音，抖音上的一些熱門段子，之前出過那個帶你去浪漫的托爾旗，然後去東京和巴黎這首歌，大家都知道而終能想。

在網上有一些特別有趣的改變，跟你可以去應用到，和女生去聊天，你說我要帶你去玩，你說那你帶我去哪玩，你說我要帶你去浪漫的托爾旗，然後一起去東京歌包皮，對是網上的一個搞笑段子，你還可以去積累一些歌詞。

積累一些歌手的歌詞，比如說想學之前的，你說你跟女生說，我其實是我想，你說你想什麼，我想摸你的頭髮，這是簡單的試探，或者說你跟女生說，我帶你去吃飯，你說吃什麼，我說我吃火鍋，你吃火鍋底料，對吧。

這些都是非常有意思的，有我的段子，如果你不去積累這些素材，這些材料，那麼你找到了聊天話題，你也只會說，你的眼睛好大，你的皮膚好白，身材好性感，你的聊天總會少那麼一塊，少了這個修詞手法，形容的這一塊。

所以當你們去打開你的思維，你們學會了打開抽象思維之後，學會看到什麼說什麼，而這個時候你的邏輯思維裡面，你之前的邏輯思維，你要裝的是這些段子，你要裝的是這些修詞手段，這些形容方式，你的邏輯之前。

你的邏輯怎麼想的，你之前你的邏輯思維，就是想著我要說什麼，想著我擺了幾百句話數，關了你我說哪一句，你很焦慮，而這個時候你的邏輯思維，起的作用是什麼，我已經用我的抽象思維，找到了聊天的話題。

而我的邏輯思維，你要去思考，我怎麼把這個話題包裝得好聽，怎麼樣，我用我的邏輯思維，怎麼形容這個話題，怎麼去描述這個話題，這個時候是你的邏輯思維，該用的地方，你要想我怎麼說，怎麼把這個話說得更好。

所以之前你們很多人，你們的邏輯思維，是用錯地方了，你們的邏輯思維，用的是我去想我該怎麼說，我該怎麼從這幾百句話裡面，說出來哪一句話，跟他去開場跟他說話，這個時候你永遠想不到，你永遠說不出來這句話。

而你用了抽象思維，你先用抽象思維，看到什麼，你看到這個女生的眼睛，這個時候你再用你的邏輯思維，再去思考，你思考我怎麼把眼睛說得更好，我怎麼用我怎麼把這個眼睛，去說得更加的生動更加的具體。

這時候是你的邏輯思維，用的用對地方了，所以當你學會了，把這兩種思維結合在一起，學會用抽象思維找話題，然後用你的邏輯思維去包裝話題，把這種兩種思維結合，前回一再一起的時候，你去聊天，你去開場。

你是好不緊張的，你不會進入到尷尬緊張的狀態，一點都不會焦慮，也不會隔留，你可以迅速地找到，你要說的話，同時能把話說得很好，很好，同時是女生給你發消息，你可以回覆的，非常舒服，非常自在，不會在。

因為不知道回什麼，而尷尬焦慮了，所以希望大家聽完這節課的內容後，多去積累斷子，勤家練習，相信你們很快就能夠告別幹聊了，我是思緣，這節課程到此結束，再多一首課程請家，所愛情感微信156-066-050。

謝謝支持。