# 乌鸦《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：3.让她主动倒追你的方法-陷阱理论

与其抱怨没钱不帅，不如掌握聊天的艺术。，稳定高效的突破关系，走出僵持的友谊区。，等待徘徊，不如说破痛快。，思源老师教你快速破局。，大家好，我是思源。，本节课我们的主题是让他主动倒追你的方法，陷阱理论。。

陷阱理论是我们在整个男女关系突破的过程中，，要应用到的第三大聊天理论了，聊天基础理论。，陷阱理论是展示我们自身价值的必备能力。，凡是学过恋爱或者是接触过恋爱学这些兄弟都知道，。

我们在跟女生聊天的过程中需要展示价值，需要展示我们的生活。，让女生从我们的展示中，从我们的自我引导中，，了解到我们的生活是好的，是精彩的，从而吸引到它。，但是呢。

很多兄弟在应用到这个理论的时候出现了问题。，你们会无病声音，就会时不时的跟女生说，，嗨，我刚从健身房回来，或者说，，嗨，我这个刚做完饭，我这个做的饭很好吃。，女生会感觉你很显呗，或者是觉得你很奇怪。。

我又没有问你，我又没有问你你在干嘛，，你为什么突然给我来一句你在这个健身房，或者说你来一句你在做饭。，很臭屁啊，很奇怪啊。，而思源老师去展示自身的价值，从来都是被动的展示。，都是女生问我，然后我再回复。

，女生问我我在干嘛，或者是问我我是干嘛的。，我才会回，我是这个刚从健身房回来，我再给个全身酸痛。，或者说我是做这个情感咨询的。，女生是她来问我的，女人问，但是不是她自己想问的。，是我用陷阱理论让她问的。

，那么今天思源老师就将会传授给大家这个让女生倒追你的方法，，可以让女人主动的来问你问题。，你可以没有丝毫顾虑的去展示价值，非常自然轻松的去展示你自己。，那么这个陷阱理论的原理是什么呢？。

我们看今天的课件。，就是当你去想展示什么的时候，你要把你想展示的话题问题抛给对方。，同时呢去用做上一个断面话术，加上一个断面话术，那么就形成了我们的陷阱。，那么先解释一下什么是断面话术呢？。

有可能个别的老兄弟老的学员知道断面话术，不知道的我再给大家解释一下。，就是我们不要把话说全，跟女生聊天的过程中说一句话的时候不要把一句话说全，给话题留一个话茬。，就好比我现在说一句，我得了一种病。

大家所有的人本能的会问，得了什么病。，这就是一个非常典型的断面实话术。，我说我得了一种病，你会问哪一种，你得了什么病。，这个是你本能的就会去挖掘你这个信息里面涵埃的一些更加细节的内容的。，你的话。

断面话术就是不要把话说完，透露出来，侧面去透露出来一点点的线索，一点点的价值。，然后女生就会根据你透露出来的线索和价值去挖去问。，那么这个陷阱理论在我们跟女生聊天的过程中，如何去应用呢？。

我这里举一个例子，就比如说之前思源老师会用这么一句话，比如说我会问女生，你在深圳吗？，女生说是的，我在深圳。我说好，等我回深圳找你玩。，我说我等我回深圳找你玩。这里边有一个侧面的隐藏信息。

就是我没在深圳。，这个时候女生就会问，难道你不在深圳吗？，或者女生会问你，你在哪里？这个时候我们就把这个话题延续下去了。，或者你想去展示你是一个作家，你是一个可以写文章的人。，你可以跟女生这样开启话题。

你说这么晚了还不睡。女生说我睡不着。，你说我也睡不着，我翻身起来写文章呢？，这个时候女生就会问，难道你是作家吗？，或者问你，你写什么文章？这样你就可以去肆无忌惮地展示你的价值了。，如果你想展示硬价值。

你想展示你是创业者。，你可以跟她说，哎呀，开一天的会好累呀。，然后女生会问你干嘛了？你说，哎呀，投资人烦死了，老让我去改方案。，这个时候女生就又会问，你是干嘛的？你是创业者吗？你是老板吗？。

这些都是现行理论的应用。，就是卖关子，一点一点地把我们的价值透露出来20%、10%。，剩下的90%让她去问我们。，让她去问，这个时候当女生问了，我们再说，那我们是被动的展示。。

你的展示不会引起任何的反感，你的展示不会让别人觉得你是在装。，好，我们学会了这个现行理论的单据应用，学会了这种一次对话的应用。，知道了如何去挖现行，去挖坑，让女生进入到我们的这个现行理。。

让她去来问我们，去挖掘我们的信息。，那么如何去不断的挖坑，不断的让女人进坑呢？，这里呢，我再去拿刚刚的例子去做延伸。，比如说我想去展示我在北京出差呢，我是一个很忙，很有事业的人。，我想我去北京出差。

想展示这个。，这个时候我会说，等我回深圳找你玩。，这里我们挖了第一个坑，就是等我回深圳，我没在深圳。，这个时候女生就会问，你在哪？，这个时候我们的回复如何去做呢？，我们的回复是要在把第一个坑填补好。

再去挖第二个坑。，第一个坑我们展示了我们没有在深圳。，这个时候我的回复是这样的，我在北京，先把第一个坑埋上。，然后再说我在北京做演讲，挖了第二个坑。，女生说，你是讲师吗？你在北京做什么演讲？。

这个时候我们再去填补上，把第二个坑再填上，再挖第三个。，我说，讲师只是我的副业。，这个时候我说了，我已经把我在北京做讲师，这个答案已经回了。，给他一个答案了。，这个时候我再说，只是我的副业，我还有主业。

，这个时候女生又会问，那你主业是做什么的？，这个时候我再说一个特别幽默的，去展示一个幽默的。，其实我是送外卖的，提手。，然后这个时候女生会说，哈哈哈，就很高兴，她就说，我觉得你很幽默。，同时我们再去说。

其实我是一个兼职作家。，我们就是这样一个坑一个坑地挖，让女生不断地去进入到我们的聊天中，，去带领她，带领我们聊天的话题，让她一步一步地来问我们。，而我们可以随意地去展示。，你会发现在这个过程中。

你的所有的展示，你的所有去说我自己是做什么的，我在做什么，我在搞什么，，都是不会让女生觉得反感的。，在穿插一些幽默的元素，女生会觉得你这个人有价值，同时有趣，好玩。，那好，我们再举一个例子。。

比如说你去问女生，你还不睡呢？，我们的思路一定是先问女生在干嘛，这个时候才是正常的。，以往的一些错误思维是，你就直接自己说自己的事，自话自说，跟女生没有任何的互动。，女生听到你的自话自说的时候。

她会觉得很奇怪，她会觉得这个人莫名其妙。，所以我们的思路一定是先去给女生抛一个问题，把问题先抛给对方。，这个时候，女生回复了，我们再用断面画术去接。，我说，还不睡呢？这个时候女生说，我睡不着。。

这个时候我们马上把问题扯到自己身上，马上扯到自己身上。，你说我也睡不着，好饿呀！你说我也睡不着，好饿呀！就用断面画术。，那女生说，那你饿了，你吃杯吃东西呀，那你去吃呀。，我们会说，我准备自己做饭吃。

我们准备自己去给自己做一顿饭吃。，这个时候女生会说，你还会做饭。我说我不光会做饭。，女生回复，那你还会做什么？还是一个坑一个坑的去挖。，想到这里呢，思维老师给大家说一个意外情况。

思维老师亲身经历过这样的一种情况。，就是我会问她，我说你在深圳吗？女生说，是的，我在深圳。，我说好，等我回深圳找你玩。这个时候应该我们得到的回复是，你不在深圳吗？你在哪儿呀？，这是我们成功了。

这是我们挖坑成功了。但是这个女生给我的回复是，我说我回深圳找你玩。，女生说好，她没问我。所以咱们第一次挖坑失败了，她没有进我们的坑。，那么这个时候我们要去挖第二个。你这个左脚不进，我看你右脚进不进。。

我们再去挖第二个。我会问她，深圳的天气怎么样啊？女生说还行，天气挺好的。，我说哎呀，好想回深圳啊。这个时候如果女生会问我们，那你没在深圳，你在哪儿啊？，那我们挖第二个坑就成功了。

这是我们再去第一个坑不进，我们尝试第二个。，但是还会有这种极端情况。我说哎呀，我好想回深圳啊。，那女生回一句，那你回来啊。哎，我们第二个坑也失败了，第二个坑她也没进。不行，那我们继续挖。，哎呀。

回不来啊，我这边太忙了。这个时候女生说，那你在哪儿忙呢？你在哪儿呢？干嘛呢？，那我们就又成功了。但是兄弟们记住啊，现行理论我们最多只用两次。，如果这个女生她两次都不进我们的坑，那么我们就不要再去挖坑了。

，如果你再去挖坑就会暴露了你的需求了。为什么？就是如果这个女生不进坑就两个原因。，要么这个女生就是一个这样的人，就是一个很佛系，本身也不会太会聊天。就是脑子里边就没什么逻辑的人。，这是一种情况。

二一个就是这个女生她压根就没看上你。这个女生通过看你的朋友圈，通过看你的头像，通过对你这个人的沟通发现，根本就没看上你。，她对你没有兴趣，所以她不想问你。，所以呢，我们去做现行理论去挖坑的时候。

最多挖两次，只给她两次机会。，如果这个女生判断出来她不是对我们感兴趣的，我们直接就撤，不要再去暴露多余的需求感。，好，我们已经把现行理论的原理和聊天过程中的实战应用以及一些突发情况都给大家介绍了。。

如果你还没有学会，如果你还是不知道怎么去应用这个理论，一定要多去内部群去请教老师，多去跟群里边的朋友兄弟们交流。，思源老师呢也会把自己的现行理论的聊天记录分享到群里边供大家去参考，供大家去学习和模仿。。

最后希望大家学到了今天的内容以后，多多去尝试，多多去练习，把自己的问题分享到内部群，多去请教老师。，把现行理论这个方法熟练的掌握，通过让女人不断的发问，我们去展示自己的价值。。

这对你后续的提升你们的关系，突破你们的关系成为恋人，做出了一个非常强大的基础，打下了一个非常稳固的低基。，好吧，那么这节课程我们到此结束。

。