# 乌鸦大情圣：乌鸦 大情圣 2.0：第四课、风水器

可能怎么可能会没细呢？每年中国都会有次到我机会出现的，不可能没细的啊，好了，水里们，我们来聊一下风水气啊，然后，风水气的话，然后我先需要去讲一个我和我朋友的故事，有一次呢，我有一个个马就从北京过来。

他那块时间我就好在广袖，然后我们俩就一起泡牛马，我就用他的好聊，我们俩在一个地方，匹配的妹子都差不多，然后后来就发现，我匹配过来的妹子跟他匹配过来的妹子，不一样，就是我也看到这个妹子了，他也看到了。

然后我就没匹配上，他就匹配上，他就特别能够匹配那些网红脸，特别能够匹配那些网红脸，我这边匹配的都是什么呢？要么就是支撑女性，要么就是那种赵家类型的卡巴尔那种类型的甜美的那种类型。

反正匹配不到像他那种就是比较绿茶那种感觉，又纯又预就是网红脸那种感觉，实际上就是我最喜欢的那种感觉，就匹配不到，我当时就很奇怪，我当时就很奇怪，为什么就是我匹配不到的些人，咋回事儿？，要并且怎么样呢？

就是我用我的话术去拿他的好聊，聊不下来，但是在我这边聊是形成通的，没有任何问题，我就发现在那一瞬间我就有点惶惑，我真的是不同人，是不同命，因为两台手机都是我在操作，明白吗？用的是一模一样的手段。

只是照片不一样，用的是一模一样的手段，我这边搞定了，他那边就搞不定，或者说他那边搞定了那个类型，我这边也匹配到这个了，我也搞不定，反正你会发现就会很大的区别，我就搞不清楚这个区别是怎么出来的。

我后来撕了前显后，只能是展示面的问题，我的长相看起来是比较凶汉的长相，他的长相比较，他长得比较虾，就是那种挺帅的，然后像胡歌那种类型，就比较虾那种感觉，打扮打扮还挺时尚阳气，我出不来那种感觉。

我是真的出不来那种，我永远打扮完只能会出来一种霸气的感觉，出不来那种所谓的神仙气质，我是真的没有，那我就注意到这种不同人不同命的这种状态，那你说这个不同是怎么造成的，绝对不是出生时间，绝对不是出生时间。

在那一瞬间我是有看到运气的这个东西存在，我是有看到运气这个东西存在，但是这个东西实运是怎么造就的，跟认知也，那一刻跟认知也没有关系，为什么，因为都是用我的技术，明白吗，都是在用我的技术，要不用大秦圣。

我这边都能搞定它那边出错率就很高，就发现它那边那种瓦红脸的妹子，都想上来跟它谈恋爱，我想往于运的那个方向走，运不动，谈恋爱可以，运不行我这边运就很适合你，很方便很快就可以搞定，可能就是我上来看起来。

就是有那个放，有那个气质对不对，骚气冲天那个彤伯的感觉，彤伯向上的骚气感，但是它没有那个感觉，它没有那个感觉，就是所有很多女生就会选择，它也不是失败，就是选择跟它，我要选恋爱，选约得很少。

我这边选约得很多的，ok，这个东西就怎么造成的，所谓的就是有句话，就是这个变证维吾主义，你们有句话的什么，就是所谓的物质决定了意识，就是什么意思呢，我们用通俗点的话，去说，为什么一个漂亮的女生。

可以轻风地去左右你的情绪，脸石物质对不对，它是可以实施在，在看到的物理线下，就是你会发现，物质是很容易影响意识，但是意识，想要去影响物质，就很难，你想通过一番漂亮话，这是属于微信的东西，漂亮话属于意识。

你想通过一番漂亮话，把别人的钱就收到口袋里面，这很难，但是如果就是你通过物质，然后再去影响一下，比如说物质是一个房子，你把这个房子在影响一下，然后卖给别人，你去收到别人的钱，这很容易，这是很容易的。

你会发现物质收到意识，是很容易的，但是意识想收到物质，这很难，说你就是，你说你就是这个要靠一些漂亮话，然后怎么怎么样，我学点情绪上，然后我就搞定白负美，然后我就搞定了金主爸爸，然后我就搞定了。

有人给我出钱，这个不太可能，这个不太可能，所以说你会发现不同的物质，就会给人带来不同的意识，明白我的意思吗，我所谓这个风水器，我肯定不是要肯定往那个，迷信那个方向去讲的，我首先不相信那些东西。

只是我觉得这个词是比较重要的，比如说拿身高来说，身高属于它，它属于物质，它属于物质，有就是有没有就是没有，这个靠语言是迷不不了，你会发现你如果身高好的话，你确实会比一些身高矮的人更有市场。

这就是你的风水器，如果说你的身高达到了80以上，你真的要很感谢你父母，你的父母给了你一个好身高，因为真的这个东西是很多人，很多人就是所不能够拥有的东西，所不能够拥有的东西，但是如果说你有一张帅脸。

这也属于你的风水器，也属于你的风水器，那么所谓什么叫做风水器，什么叫做风水器，我相信刚才我稍微做一些解释，大家也应该听懂一些东西了，所谓的风水器，就是能够绝对改写你物质的，绝对能够改写你运气的资产。

听明白了吗，听明白了吗，所谓的风水器就是绝对能够改写你运气的资产，这不仅是黄魔有次在采访的时候，说过一句话，只要你有钱之后，你会发现大家好像都开始变得善良了，你出名了之后。

然后所有人都对你好像有好的起来，突然感觉这个世界还是挺美好，但是它的言下之意是什么，那是一种幻觉，那是一种幻觉，社会本不是那样的，社会应该是所有人都很冷，当你没有价值的时候，所有人都会对你是怎么样。

很冷漠的，是因为它有了自己的风水器，名声是一风水器之一，名声是风水器之一，这个东西改写了它的运气，那你想想看，你今天就最简单的，很多东西都可以列决于风水器，它其实什么。

所谓风水器就是绝对能够改写你运气的资产，也就是一种资产，但资产并不一定是飞机是车啊，房这些好看的外表，升高这些都算，只要它能够改写你的运气，这都算是风水器，风水器是可以进行塑造的，那最简单的比如说。

你今天开了一辆开了一辆好车，比如说蓝波基尼到酒吧啊，即便你没有去，即便你没有去足够这个车，你也应该看到过这种现象，你自己去分析一下，你一个人今天开了一辆蓝波基尼，去到酒吧，另外一个人今天什么都没开。

自己途步走到酒吧，你想想想，这两个人的基于最后会一样吗，我相信有很多女生马在蒙口，尤其是刚来的那一波，马在蒙口就会等着看，谁今天开的是好车来了，哟红红红过来晾好车，然后从车上下来一个人。

从车上下来一个人，他们就看到这个小男孩了，好了，等到晚上后半夜，你就看吧，那一说就男男女女的，男男女的都过来了，明白吗，酒水消瘦下来了，小蜜蜂也来了，然后在酒吧里面调凯，也来了，听懂我在说什么了吗。

你的那两号车就是你的风水气，如果说你今天开两号车去酒吧，你今天晚上一定会有所不同，一定会有所不同，你会觉得自己运气变好了，你甚至会觉得天底下的人好像，都是这么友好，明白了吗，来听懂的兄弟请客过一。

听懂兄弟请客过一，听懂兄弟请客过一，越厉能当风水气吗，你们这些人啊，总是想把自己紧有那点东西，当个宝贝，你就能当之前吗，你觉得能当之前吗，你觉得能当之前吗，你觉得能当之前吗，学历可能都比你一个月里要强。

你在有钱人面前，你告诉我你的月里有啥用，你的月里有啥用，对不对，人家五代家医，儿子就说啥逼，但是家里面给留下了好几座框，对不对，他只要进一步不是很烂，虽然说他可能没有你那么聪明。

虽然说他可能没有你那么丰富的月里，但是因为他们家给他留下资产了，就这五座框，对不对，取知不见用知不完，你发现他只要没有太傻逼，他就会比你过得好的好的好的好的多，懂不懂这个意思，你觉得就意识那些东西。

只要是给意识有关系的东西，他一定要在资产的作用下，才可以发挥价值，明白吗，你家宗教也是微信的东西，但是他必须要在黄泉面前，黄泉是什么，权利是什么，权利是调配天下所有资源的权利，这个叫做权利。

跟这个东西去结合，你会发现一时的东西就会很有作用，哇，上帝好像真的存在，哇，不过好像真的存在，好像真的能够让人看见一样，微信的东西可以达到这么强，但如果他一旦失去了物质的底层的作用之后的话。

什么都做用不起来了，那都扯蛋了，OK，那，所谓风水器就是绝对能够改写你运气的资产，什么东西可以算做资产算做风水器，我们都说过，自我提升的黄金三项，自我提升的黄金三项是什么，连声一，连声一。

因为这三项其实他保的是什么，都是社交价值，因为很多很多生意，很多很多机会都是通过社交产生的，你必须要重视社交，但是不是说让你重视马人，马人是没有用的，你马一堆丑闭在床上是没有用的。

你马一堆丑闭在床上是没有价值的，你如果说是你想跟那种真正优质的女人，或是她有钱也好，或者她有权也好，或者她怎么样，就是生意里先有价值，连声一就是社交的黄金三项，黄金价值三项，让你真正去跳动社交的东西。

你说你人好，有个鸟用，你再好，能够好过雷坤吗，还有能够好过菩萨，有个鸟用，你的好还不都是有目的心的，不然你为什么要好呢，就不要提那些，我善良，那些都不值钱，好，OK，防水器跟社交货币是一样的概念吗。

没有那么简单，有一部分，但不值，比那个概念要更大一些，比那个概念得更大一些，那还有什么是可以算做防水器的，就是，为啥，你就知道我这个是个比喻词，为啥我这个东西叫做风水器，你没有没有见过香港。

偏见他们那种风水动法，就是我这边放一个石子，然后放的时候它会弄点特效，那个石子往那个镇上一放，整个那个镇都在起风，然后要在那个石子的发挥怎样的那种作用，挣住了那个镇角，然后整个镇角发出了变化。

局势开始对主角开始有力了，很像是一个风水局，所以为啥叫它风水器，就是它把它放在那，我们家里面会放一个关二爷，关二爷都属于风水摆架了，然后还有什么像鱼缸，鱼缸也属于风水摆架，鱼缸属于旺材。

还有像木就是花盆，这也都属于其实从风水的角度来说，这也是风水摆架，都是为了能够产生一个好的作用，都是一个压镇角的东西，明白这个意思吧，所以这个就是风水器，然后还有什么，比如说把那个镜子有一个小八卦镜。

然后家里面可能是有不干净东西，弄个小八卦镜放在门框的上面，起到一个镇压的作用，但是它实际上有没有那个作用，咱们先不了，有没有那个作用咱们先不了，但是它这个比喻很形象，就是我把这个东西放在那。

我整个镇的局势就会发生变化，那么什么东西是可以，我说的当然不是迷信的那些东西，我说的不是比，我不相信那些东西，我不相信那些东西，我只是用这个比喻，那么在社交当中，什么东西是可以让压住镇角的。

真的能够让你去，转变你的局势的，我跟以前老说，价值价值价值，但是这个概念太空了，我今天给大家更具体一些，什么叫做风水器，什么叫做真正具体化的价值，其实所谓的风水器，就是具体化的价值，那比如说车。

如果说你在社交场里当中，你开着车来和没有开车来，你今天的社交画面是完全不一样的，一定是这样的，车可以帮你压住镇角，然后什么呢，房，如果说你的朋友知道，你有房，尤其是在深圳这种地方，在深圳有房。

所以说对于有钱大老来说，在深圳有房不算啥，但是其实对于很多普通人来说，在深圳有房是一个，非常非常明显的价值信号，非常非常明显的一个价值信号，你在你的房子上说当中，一看你还很年轻，然后说自己干涉一套房。

哇，那怕就知道你很厉害，你会发现你有房所受到的社交画面，和你没房，做社交画面是完全不一样的，深圳有房子泡，你们是非常非常厉害的，深圳比好车的好用，你这个是说对了身体，看来你也在深圳是吧，在深圳有房子泡。

泡泡真的是非常非常方便，然后还有什么，还要就是你的社会背景，大概是你大哥是谁，你爸爸是谁，你妈是谁，当然如果说你爸，你妈都是普通人，那你也就没有所谓的社会背景，普通人家的孩子，如果说你有。

比如说你叔叔是哪个，上市公司的老总啊，怎么怎么样啊，一旦听到你有这样的关系，那你会发现你的社交画面，又不一样，你的社交画面又不一样，然后还有什么，社交认证也是风雪奇，比如说你去到一个场合。

所有人都不认识你，没有人跟你打招呼，那你这会是一个人生的画面，会是一种社交画面，另外一个画面是怎样的，是所有人都在跟你打招呼，哎 无压 无压 怎么怎么样，所有人都在给我打招呼，那你想想看。

其他一个墨石的人，看到这个社交画面的时候，他会怎么去对待我，这也是一个风雪奇，然后还有什么，职业，你的职业是做什么的，也就是说告诉女人，你收入方式是怎样，他一听你的职业是律师。

因为律师是比较来秦的职业嘛，或者说听到你的这个职业，是做投资，或者说听到你的职业是做创业，哇 即便是社交也好，还是砰牛也好，只要他一旦听到你的职业，是具有非常明显的价值，信号的，你会发现这个东西。

也可以压得住证交，那这个东西，也就可以称之为风水气了，OK 那么还有什么呢，还有什么呢，大家可以，我就说这么多，你们自己去想一想，你要清楚，就是说能够改变你社交运气的，一定不是你的漂亮化。

你的漂亮化一定是在其后，一定是在其后，大秦身已经告诉你的，这个世界上有非常非常直接的话，就可以搞电女人，但是大秦身的成功率是怎么样的，对不对，他虽然说可以保证普通人也可以成功。

但如果你想去到更高的成功率，那不好意思，考虑到你的价值了，考虑到你的风水气的问题了，哪些东西是能够帮你压得住证交的，这些东西才能够实施在在的，去改变你的运气，改变你在社交当中的局势。

而不是那些漂亮的话数没有意义，NICE的漂亮化谁都会说，在美，我也有，我如果要是去拍一个人马皮，我可比你会拍，我拍得更高明，我让他看不出来，对不对，但是很重要，我是谁，最重要的是我是谁，谁在拍这个马皮。

这很重要，对吧，然后呢，如果说是你不把这个概念与清楚，你可能一辈子都是路路无谓的，而且就像很多兄弟说，一说搞钱，搞钱啊，如果说是你的意识当中，只有搞钱的这个概念，你放心你小心，你这辈子混的不会太好。

不会混的太好，为什么这么说呢，叫，为什么这么说呢，这个有人说，声音又怎么样，声音就是你会变身，算了算了算了算了算一种风水气，算可以算，它确实是能够带来一些话题，但是又能怎么样，又能怎么样。

就是风水气它是有级别的，你这个只能够算做什么，就是很低品类的一个风水气，就是价值不是很高，即便不是很高的那种风水气，算，绝对给你说漂亮话要好很多，它毕竟是一种技术，某种技术也算是，比如说你会吵骨。

对不对，你会吵骨，对吧，这个就说它另外一种风水气了，这个就是跟资产可能关系不太大了，比如说你会涉引，会赚钱，懂艺术等等，总之就是你有一种绝活，大家都需要你这个绝活，对，心理资讯是算，心理资讯是很容易。

教到高价值朋友的一个职业的，算，大家都需要你这个绝活，这个算风水气，是能够帮你的压住挣脚的，能够让你在社交当中，让别人听完你的话，明白吗，所以说就是像刚才我说到那个点，很多兄弟一上来说搞钱搞钱。

你们知道这个资产积极，就是你们有多少人看过那个，马克思主义啊，有没有看过啊，或者看过那个，变成维吾主义，历史维吾主义之下的，你们有人看过看过的请客一，资本论对吧，看过的请客一，ok，好。

我们就聊到这个话题嘛，你们能不能帮我打在公民上，由产积极，或者资产积极跟无产积极的最大区别之下，资产积极跟这个，无产积极的最大区别之下，区别是啥，这个应该是你们以前考过的啊，你们谁还记得这个概念。

资产积极为什么叫资产积极，无产积极为什么叫无产积极，为什么他们区别在哪，自贝啊，那你退出频道啊，你他们别上了，啊，区别是资产，对，有一个人说对了一说的一部分，你们这都白口了吧。

你们说那个我大概懂你的意思啊，我知道，对这个谁说的了，掌握了比你饿，掌握了生产生产工具去的，资产积极跟无产积极最大区别之下了，资产积极掌握了生产工具和生产所需要材料，生产材料，而无产积极没有。

无产积极没有生产所需要的工具和生产所需要的材料，所以他只能够卖时间给资产积极，必须要依附资产积极，资产积极是具备生产所需要的资料的人，明白了吗，大概就这么理解就可以了，也就是说是资产。

就是所谓的资产就是说的嘛，这东西可以变钱出来，他可以把钱转化出来，他是生产所必须的材料，懂什么意思吗，所以说的话就是如果说是你天天写的搞钱搞钱搞钱，你天天写的搞钱搞钱搞钱，你天天写的搞钱搞钱搞钱搞钱。

我还真的觉得你有点傻，为什么这么说，其实我以为一次被我的合伙人去了过这个点，我们是这么聊，我说咱俩现在还年轻的，我们还可以靠我们的脑子去赚钱，可以做得到，我们还很聪明，你有没有想过一个问题啊。

就是说有一天啊有一天这个，我们俩都老了，然后脑子也不是很够用，智商也不是很够用了，脑子真的是很够用了，可能还做出了很多事务的判断，那到了这一刻，就咱俩就跟两个疆势一样。

我们如何还能够保证我们的公司是能够赚钱的，还能够保证过赚钱的，你要他，你叫他我的合伙人是怎么回答我的吗，很简单吗，你看他现在家主企业啊，那些家族企业是怎么给自己的儿子传人。

那出来的二代那不就是那个德行吗，他没有他老子那个智慧了，但是他依然可以赚到钱，为什么，我说他传下去的是什么东西，后来想来想去，这个就回到了资本轮的里面的东西了，那不就是身材所需的材料跟生产工具嘛。

你有说这个东西即便就是说你脑子不是太够用，比如说是你们家就是有个框，有个有两个有框，对吧你就现在可能还不太现实了啊，反正不知道怎么搞的，你们家有两个有框，你只要不是太傻逼，你真的不需要像无压这么聪明。

就是正常人的纸上，你有这两个框你就够了，没办法你别把这两个框都给卖掉就可以，因为你只要有着这两个框，你就一直可以去卖这个油，对不对，他就可以进行生产，你的钱就不会缺的，但如果说是你只是卖时间。

或者说你只是搞来钱，钱是不用用的，钱都是要换去换钱资源的，换成生产所需要资源，因为钱你进入这干点啊，钱你只可以花一次，但是资产是可以产生，恩赐钱的工具，懂这个意思吗，懂这个意思了吗。

你赚到一块钱他只可以花一次，所以我一年花两百万，我只可以花一次，对不对，但是你掌握了生产所需要的工具，你可以不断地去产生钱，明白吗，懂了吗，所以你如果说你一样生来，说是你你最后你这一场人生。

你去博弈你去转战斗，你最后搞来搞去，只是为了搞钱，你是个傻逼你知道吗，你给你拿这傻逼不下来，你拿着手的你这个库房，什么时候的钱，最后中有钱全都给你，拜完了，懂不懂，但是如果说你给他留下两个框。

或者留下石套房，石棟楼，你就给他说你就是个傻逼，你肯定不如我，你就把这石石，要石留好就可以，你童话别把这石套房卖了，卖了你就是更是个傻逼，你就天天拿的时候就OK了，就你就能够把你这位就过好。

你不需要向我这么聪明，懂这一色吧，所以说，所以说这个，如果说是你要是真的，想要去搞明白这个世界，应该怎么去混怎么去闯，就你记住一个点，最后你所有所有的博弈，你都是在博这个东西，你都是为了博资源，博资产。

智商，到最后没有用的，明白吗，就比如说我是个二代，我怎么是个傻逼二代，我们家里面就是，钱多资源多，对不对，你本话我资源从哪来，我反正是资源多，然后过来跟你合作，你咱们就是人机嘛，就骗了我两次。

最多让你骗上我两次，我第三次不跟你玩了，你还能怎么搞我，但是我会有事啊，你瞒当呀，你得指望我吃饭啊，我给你资源你才能过去，进行生产啊，对吧，但是我这个资源在我手上，你看过两次，无非就看过两笔钱。

我这个资源又不会没了，我还可以下次再找一个人，但是咱俩的关系完蛋了，你就赚不赵钱了，对不对，明白了意思吗，把听动的兄弟请口语，所以，所以风水器这个概念，是一个很大的概念啊，很大的概念，小的可以帮你证子。

住一个社交的一个场景，大的是可以帮你证众你的人生的，明白吗，懂这意思了吧，你比如说就是像，我经常挂在嘴边的句话，对不对，在我我是一个，你就把我利金城资本家对不对，那我的生产工具是什么，我的生产工具。

外外直播间，我要直播间，这是我的生产工具，对不对，我的微信号是我的生产工具，我的资产是什么，我的资产是你们呀，我的资产是你们呀，对不对，那我就可以进行生产了，OK，那我们家还有什么资产，是资产，哎。

我呀就说这四个字，这四个字，这叫品牌资产，这叫无形资产，品牌资产，我有这些东西，我就可以赚钱了，200万，我一年花200万可以换完，换完之后，我还可以靠这些生产工具，再赚不了200万，听懂了吗。

来听动掌声，听懂掌声，不是山晴，就是高兴你现实，高兴你现实，资产它必定是固定的，人也可以是资产，我有这么多的客户，这就是我的资产呀，听懂了吗，这就是生产工具和生产材料，可能这个用来比喻你们不太好。

但是就是这个意思，粉丝在互联网上，它就是生产材料，要不然你那些东西货，你的快手抖音，那你说它们是怎么玩的，那不就是圈一堆粉，然后卖货嘛，对吧，产品，这是生产材料，然后客户，这也是生产用的材料。

直播间就是我的生产工具嘛，就是换句通俗的话，就是吃饭加的，吃饭的加的，有这几样我就赚钱了，然后最后还有一个，无形的品牌价量，比如说像是什么，那个叫什么，那个叫什么，那个比较活的，懂一一隔一解的，对不对。

我棒了，那个麦口，那个麦口我都叫啥来着，我就棒了，那就是它的品牌资产嘛，对吧，啊 离家起对不对，离家起这，这四个字，这三个字，它就是一个品牌资产啊，还有唯一啊对不对，所以那你说这就是，为啥就是。

当然就是，我没有像，马克思那么伟大的这个，思想，因为这个资产接级，跟无产接级的矛盾，是不可调和的，一定会形成，非常非常巨大的社会矛盾，为啥呢，这个无产接级，老麦时间慢慢慢慢到最后，他妈就发现。

资产接级越来越有钱，越来越有钱，然后他自己始终是在底层打工，因为他有没有在出卖，你他没有生产工具，也没有生产材料，那这个就会爆发战争啊，爆发乱七八糟的事情，所以必须要通过共产主义，这样的方式对不对。

然后去解决这个，资本主义的一些问题啊，就是咱们这个事情，事情就太大了，就是到底，这是一个类似于管理模式的问题，到底是资本主义更好，而共产主义更好，这个我们就不评价了，我只想我这个，我看完马克思主义之后。

我反而更明白了，如何去成为一个资本家，就是首先我搞清楚了，资本家跟无产接级，他最大的区别是啥，资本家掌握了什么东西，所以导致了他成为的资本家，无产接级，他没有掌握什么东西，所以他导致了他。

成为了无产接级，OK，最核心的就是生产工具，和这个生产资料，这就是你的风水器，这个就是你真正应该去拨的东西，反而钱因为这个钱，这个概念很多年前就有，就有人去教有过我，钱他只是做事的工具。

他不是商业的最终目标，我当时是理解不了的，你知道吗，不是，你出去上班打工，不就是为了搞这点钱吗，对，你打工的人，他的极限就能够想象到的是啥，我打工就是为了搞这点钱，不是的，你那个只是点皮嘛。

最后就是你拨这一场，是不是让自己有资产，有资源，有生产的资源和工具，这个你如果拿到一场，大的拨一下来，哪怕你一毛钱没赚找，就是你就是拿到了资产的工具，拿到了生产工具，和拿到了生产的资源。

比如说你成为了通过一场大拨杀，你成为了某个厂的厂长，你一分钱没花，然后做上了厂长的这个位置，那你这个你再厂长这个位置，那你这个钱是什么，权力就是分配资源啊，资源产生权力啊，有资源就有权力啊。

权力这个东西就是通过分配资源的方式产生的呀，那这个时候你会发现，你又可以找我机器，然后呢，又可以找我人，并且还可以找我自己的序下，那你就可以进行生产来，你就可以赚钱了呀，对吧，你说这个厂，赚到多少钱。

还能跟你没关系吗，你肯定有古怪啊，那你就变成资产你接近了，为啥你一下突然就通过一场拨杀，通过这样一场拨杀，努力怎么，你花了多长时间，反正你做到这个位置啊，你拿到了生产工具和生产材料。

然后我看你突然第二天，你就成为了资源家了，明白这个意思了吗，所以你如果你拨了一圈，你做过就拨出来的是钱，你是失败的，你是失败的，你如果拨出来一圈之后，你会发现自己有着生产工具和生产材料，那你是牛皮的。

懂这个意思了吧，而且这个东西，如果说搞得好的话，是可以传代的，可以传给你儿子，如果不好意思，对吧，你儿子没这个服气，然后能够有像，我家这么个人教育教育他，那可能我儿子也是个傻逼啊，那他老的很厉害。

能够把这些事情，一个一个都能想通，他可能连我十分之一都不如，大傻逼一个，但是我把这些生产的材料和工具都交给他，那我就告诉他，你好好把这个生产进去好，你别把这些生产工具都拨卖了，就ok了。

你这位子吃喝不成，他只要乖乖听话就可以了，懂了吗，我不需要传承多少支付给他，真的不需要传，那就是我听过以前的事，很多名言说是，把这些传承给啊，那扯案，扯案啊，只有机会不够，他如果说没有这个。

没有这个资本的话，不行的，对，其实你说搞资产的头脑，这个你这个，不真教察，这个定义更准确，你就更升级了，准确的说是搞资产，搞资产的头脑，对吧，因为资产在动当，经济动当其他确实是很脆弱。

房子一个战争说明就没了，那也是资产，但是打仗说就没了，搞资产的头脑是很重要的，就是你的博弈的最终目标是啥，明白吗，你别头脑搞来搞，去说是，我学了很多套路，不用不用，说你除了套路你还有啥，没了。

你这个是下去，你这个是下去，说你搞来搞去，说是搞来一个女人，也没啥用，也没啥用，然后说你搞来搞去，你搞到了很多，这个生产所需要的材料，生产所需要的工具，你这个是好样的，明白吗，你要有这个意识。

你不到最后博弈是啥，博弈是资产，博弈是资源，不是说博弈，明白吗，书已经发货了，书已经发货了，来听懂的兄弟来扣播三，听懂的兄弟来扣播三，把这个概念好发驴驴，不要一天到晚了，说是你再想想。

就是说你站到这个思维的高度是说，你再去想想自己说是，天天还要研究话数，然后给你讲讲自我提升到的，你还他妈的一个个不爱听，还一个这样的说是，问我越厉算不算是一种风水气，对你自己问问自己存不存。

自己问问自己存不存，自己想想自己闷心自问，问问自己存不存，搞钱我都看不起，你别说是搞这个，某种技术一天到晚了，还要说是想想某种技术，能够让你打败资本家，然后能够让你引取白负美，马上都没有，也不算啥。

也没有说是怎么怎么样，很伟大，就是给大家一个思考的方向，因为你再往生的去，还有搞资产的具体方法，不要老是也没有教你的，这个课只能到这了，因为毕竟没有讲，太多的这种商业课的东西，这个课我只能到这了。

就是告诉你们搞资产，才是你最终的目标和方向，其他都是假的，一定要记住这个点，所谓的精神生，我一定是建立在物质的技术上，物质决定了意识，物质创造的意识，不要变成这种，形而上的这种微信主义，什么天地大道。

什么我现在连商地造人那一套，我他们都不想听明白吗，我的后悔去猜早了，去信个叫，当我真正去基础到这些，围物主义的思想的时候，才发现，这算是我认为正确的东西，对不对，你比如说最简单的，就是我觉得这辈子。

我最崇拜的就是，两派的思想，我觉得最难能可贵的，我学了精华论，打耳门，我虽然没有见过打耳门，但是打耳门，先生的思想对我的起伐，是很大，一直对我的很多思维框架，都是建立在精华论的基础上，然后还有就是。

马克思他的思想，就是关于这个维吾论，然后关于维吾主义这一套东西，让我明白了一件事情，就是不管有多少个故事，有多少人去威胁你，恐吓你，都是指劳我，我跟着他，20层楼摔下来，谁都得死，对吧，不管你看妈的。

怎么怎么样去迎销自己，有多么强大，有多么伟大，多少的迎销故事，现在黑道大哥，迎销自己，我只知道一件事情，一棵子弹打出的DPS，我得挂，你得死，在物实层面，我们是一模一样的，没有谁比谁更强。

就像老爹说的句话，只有魔法，能够打敗魔法，当你明白了，很多你听到的故事，都是假的，你会突然有种信心，那就话叫什么，王侯将向，另有祖父，对不对，这个别人能做到事情，你就做不到，一说马云。

怎么能够这样的故事，你下一代，一说有人找到了技巧，点火他就点火他，那都是很简单的事情，所以就是维吾主义的这些思想，对我的起码，是非常，我内心当中，让我内心当中，没有觉得谁是，非常非常强大。

让我需要去崇拜，我教过我东西的，我会很感激，但是我没有说是强大道，说什么人是真正让我，觉得去害怕，我只知道一件事情，不管你把自己，印象有多厉害，怎么去威胁我，怎么去恐吓我，20分钟就摔下来。

咱俩都得死的，子丹大说的地坪，我们俩都得挂，一颗子丹带走一条人民，系列法，系列法则我认为他是有用的，我认为他是有用，但是不一定是看那个解释手法，就像我今天给你解释的风水器，他不是那个那个。

那个迷信层面的风水器，那种解释方法对不对，系列法则其实是简单点，就是运服效益，运服效益，你老丁的这个事情，比如说最简单的，我订一个解维目标，你说这个算不算是系列法则，我订完解维目标，我还真的就收下来了。

你说我是吸引过来一个好身材，还是因为我订了目标，我的注意力更加坚定在了，坚持这件事情上，他只是聚焦了我而已，没办法我第一次吗，他只是聚焦了我而已，所以说的话，他只是一种聚焦的方式，我并不觉得这个东西。

就宇宙回应你，我觉得都扯蛋，是因为你不停在经营这个事情，你的信念一直在这个点上，你就自然会产生一些，奇奇怪怪的思想，觉得念念不妨，并不妨并回想，他就是一个目标传注的问题，做完事也是有用的。

做完事也是有用的，做完事是有用的，对啊，信念内议法则会坚定的信念，其实他只是，如何坚定信念那种手法，那我再问你一个点，你没有基督徒在做的，那你说教堂里面，一个祈祷的算啥，那算不算是一种信念法则。

把自己想干的事情告诉上地，因为他没有办法强大到，能够相信自己，也可以召唤这些东西，他也更不可能理解到，这个其实就是一个，注意力聚焦的结果而已，对吧，那没办法把这些神秘的东西，就交给外在的东西，交给上地。

但是他通过上地，他觉得通过上地起的，他就一定能够做到这件事，通过他自己认为，是通过上地加持了他，实际上上地只是那个，吹面式的手表而已，真正吹面他的事是什么，是他自己，那你说那个起的。

他算不算一种信念法则，或者他算不算一种，聚焦目标的一个过程，我真见过我妈导导导一个，他导导一个事情能够，打过上万遍，你是导导的那个份上，他比我天天去，梳理这个目标梳理的次数还要多，他天天就在想这个。

事情怎么可能会做不成呢，好的，对，他其实就是一个自信，只是你把这个自信的点，是放在了外部，还是放在了内部的过程而已，所以说人道最后，他是一个自我发现的过程，是一个发现你自己，你会发现其实。

所有所谓的你看到的，所谓的力量，其实都是来自于你自己，来自于你自己，相伙般的群伙，我不在里面，但是明天的话，就会开始讲相伙般的课了，那么兄弟们，今天的话就是我们的两节课，一个是在钻石展身边。

其实钻石展身边的话，就是对于风水器的一种具体的量化而已，你去展示自己的身材，展示自己的身材，其实就是通过你的展示面，来强调你的风水器，听明白了，它是一个具体操作的手法，这两个是有上下的关系的。

只有一个前后关系的，今天我们两节课就到这结束了，前两天看到大家去玩大廚，有成功的，也有不成功的，反正不管怎么样，我也都挺开心的，我觉得把大廚生放出来，我觉得最关键是啥，也能够让兄弟们去明白一件事情。

就是你们真的该去思考，去做好自我提升了，因为你说听了一下的技术，再快，再快，还有比大廚生更快的技术吗，这个东西已经盖了贸了，而且现在连招二点零也非常快，如果说展身边不好的兄弟。

也可以去考虑一下抱一下相伙般，去学一下连招二点零，连招二点零是连招，一点点身体的版本，那么技术已经快成这样了，你说这个时候，你还要再去思考技术吗，我为什么去愿意把大廚生，去放出来给你们看。

就是要让你们明白，你这次彻底就没有退路了，你彻底就没有退路了，为啥呢，你再也不可能通过技术，去找你的理由了，有没有人发现了，就是有没有这样的一种状态，有些兄弟就是，也有搞定的，也有失败了。

搞定的那些可能还都是你不太喜欢，就是一般喜欢的，然后搞不定那些都是那些分数比较高的，在那一瞬间你会不会有个惶悟的感觉，有没有，就是你在那一瞬间会真的突然意识到了，这个真的是因为我不嫌。

这个真的是因为我不嫌，不是技术的问题，因为我看到技术帮我搞定了，那果确实搞定了，但这果死活就拿不下来，这是人家连话都不跟我说，明白吗，有这种感觉的情况一，对不对，有这种感觉的情况一。

搞定了也有没有搞定的，为什么你就去搞，为什么没有搞定，肯定不是技术的问题，因为如果是技术问题，他前面那些是咱们搞定的，对不对，一定就不是技术的问题，一定就不是技术的问题，没搞定就是你自己的价值的问题。

没搞定就是你的价值问题，我希望就是通过大勤圣，我不希望大勤圣，只是让大家变得更骚气了，然后让大家觉得，就是以后我泡牛，我可以一晚上在十几个，那一晚上可以在十几个，然后现在变成了，就是以前泡一个牛。

可能要花一个月，现在我一晚上就可以在十几个，这个不是我想想的目标，这个不是我想要打的效果，我是想通过大勤圣，真的碰到那些你搞不定的女人时候，然后已经面对你过去，搞定的女人时候，你能够残忍跟我一样的想法。

这个真的不是技术的问题，技术已经到头了，技术已经到头了，这个就是你自身价值的问题，如果我说大勤圣能够起到这样的一个作用，那我觉得大勤圣也就很值得了，也就很值得了，可能技术还有发挥的空间。

但是又还能怎么样呢，你再快还能快得过这个吗，四句话也没有，就说你还可以更快，不说可以快到两句话，但问题有必要吗，也没有什么必要了吧，四句话变成两句话，也没有它它必要了，就说就是你已经到这个份上了。

如果还不决定到自我价值的一个塑造，我也不知道该用，就是大勤圣它很像是一种行为艺术，就是我通过一个艺术的作品，然后让世人明白一个道理，就可以了，这个作品就是在讲这样一个道理，就是告诉你。

到最后拼的不再是技术了，而是你自身价值，很多时候你搞不定的女人，就是因为你自身价值的问题，对，你们该去决心的这一点，兄弟们，我们今天的课就到这结束了，然后大勤圣的课程这边就交付完毕了。

希望你们能够把风水气这件事情，去好好再去理解理解，这个课你们反复去听一下，或者再去理解一下，然后当然大勤圣既然它弄穿了，肯定还有很多人每天都在玩，因为这个东西我知道是很上一年的。

因为我自己没事干也会去玩这个东西，就是我觉得我的理解还是大勤圣，就是能够让我真正意识到自我提升的价值，我虽然说现在在玩大勤圣，但是我更多的时间还是在做自我提升，因为我真的不去想技术的事情。

我觉得没啥可想的，肯定不是技术的问题，我需要就是把自己变得更好，精瓦而已，风水气这个东西怎么说呢，小泽一年大泽三年，风水气是很难获得的，每一样风水气都塑造得非常非常非常简单，但是有加持，但是有加持。

明白吗，这个东西是有加持的，它值得去做，不像画素清零的速度太快，它不会让你沉淀，不会让你去沉淀，好，好的，今天我们的课程就到这了，非常感谢大家，今天就到这结束了，拜拜，收益见给你们发过了，你们注意牵手。

收益见给你们发过了。