# 乌鸦大情圣：一、高逼格社交圈打造模型：一、高逼格社交圈打造模型

我是10号导师一宫，比如发现了一种状况，妹子和妹子，说完资源这个妹子，然后和她聊，就聊不下来，然后和她，就双方的一种互动，总感觉就差一点感觉，她妈都很理聊这么久，自己身边的话五六分，自己的话起码。

OK聊得好，聊得OK，但是，你们双方的这个关系就是还是没到位，总感觉到了最后一步做，就是说，提敌她，就非常难，你没有发现到了，就是说一开始和她聊一会嘛，然后然后就没有然后了，那你就没事。

就经常出现这种状况，是吧，这也是你们的一个问题啊，今天也是想过你们这边的话，有时候啊，你们一个学习，为什么，老师就说何正妹子聊不起来，嗯，讲啥，等一下停下去就知道吗，那，你们在往，往上。

聊得不好的话你们会怎样做，何正妹子聊得不太好的时候你们应该怎么做你们通常会怎样做，啊，来看一看兄弟们怎样回答，你们会怎样处理自己，方法，冷斗，有吗还要别的吗，嗯换人，别的，刷朋友圈，呃，找理由理场。

Boss，那个话题接着，刷朋友圈，还有吗兄弟们，表达一下不良感受啊，这本身就是你聊不好啊，你没法就是说，这短时间内啊，找到一个突破口找到正妹子一个突破口，就比方说看她的一个朋友圈，嗯，放着了别的。

适合不了，嗯，就是你们不懂得找到一个方法和这个妹子聊，那么，还有的甚至说，呃，我甚至疲疲不到正妹子，啊一些优质之间我找不到，怎么办，说和正妹子的话没有了之，不知道怎么办，甚至说还有一些问题就是说。

啊讨论老师老师，我的一个生活建设，呃真的是非常的，一般啊，这妹子我连匹配都匹配不到，那么你们有没有一个社交圈，你们要自己一个固定社交圈，就比方说在一个固定的时间，在一个固定的一个场所，啊，初中。

大学高中甚至你的一个工作部门，有没有一个定期的一个时间说，咱们一个月的话，据一次，你们这种生活，有没有自己固定的朋友，有的请扣而已，嗯，都有吧从小玩到大的一个玩伴对，男生，嗯，男生对，男生的一道对圈子。

都是男的这不可能，嗯，那么今天要讲的是一个社交圈宝妹，嗯，男生比较多女的比较少，就在这时候呢看到身边的一些女生呢，是不知道怎么把，或者说，你们没有找到一个圈子啊主要是，有时候啊兄弟们。

你们在软件上你们不懂得如何聊其实你们有没有想过，找一下，现场打连招，或者说去社交圈里面，你们平时的话一大帮一线男人去聚会，甚至说，呃在公司部门里面啊，然后和他们聚会啊都有这种情况发生，那么。

你们要明白一件事情啊什么是社交圈，就是说，你们从早，同小到大的一个圈子里面是固定的一帮朋友，那么在这时候呢，这些就叫固定的一个圈子就叫一个固定的社交圈，那么还有的你们可以去尝试啊，去认识一些新的朋友。

那么这种方式的话亲，你可以将你的身边比较，围心里面有一些，两个圈子就有那么一两个碰流泡的，就出生入话的那种，总有吧，我就不相信了，比你碰流流逼的人有吗，那么在这时候，你要，明白一件事情让他们呢。

就非常玩的比较好的那些，或者说你的有一些意性，你可以主动让他带你去一个社交圈里面，而且我要告诉你们一件事情啊就是说，这社交圈内的话，宝贝是非常有效的一件事情，他的优势，可以提升你们的一个社交之约。

第二点上的话，你要明白就说，你平时说没有生活建设，你可以通过这帮朋友，在一起，然后进行的一个生活建设，在这时候比方说你们去一起去，玩一个左右游戏，比方说你们，平时去玩一个，自由游戏，狼人啊。

固定了一般圈子去烧烤，这些方面都有你自己的一个，玩法，而且在那边的话你认识到妹子啊，他的一个好处在于，你要明白一件事情，当你的朋友啊，或者说你在这个圈子内，认识到这个妹子，你要明白一件事情就是说。

你们天生有一个优势，就说你们已经有一个联系感，我们所指的对你的一个人的一个，了解，而且你们有了这个，联系感之后啊，就你们自己想一想，固定了一个圈子里面经常可以见到这个人，可以见到这个人，非常的正常。

有兄弟的话还不懂得，在社交圈子什么，叫宝妹，就是说在社交圈里面碰牛，明白这意思吗，然后，不要打断，等一下的话再问，那么，而且，你们天生有一个优势就是说，在圈子里面的话你们，不需要安全感。

就是说你们打连招的时候啊，建立联系感这一块已经可以直接忽略了，这个妹子对你的一个安全感已经非常的了解，而且在这个圈子内的话，你的一个朋友主动介绍给你啊，把这个妹子介绍给你的时候呢，你会发现一点上。

非常的有安全感，而且说，比你们的，去搭上那些妹子，还更加靠谱，为什么说，就比方说嘛你搭上这个妹子，你吸，只不过是短暂时间内，或者说，你和他今天没有去找他聊天啊，第二天再找他去聊天。

那么这时候基本上你的一个，吸引已经断了，而不一样的是，你和这个妹子，你通过一个社交圈里面认识到这个妹子，他和你啊，一个联系感是非常正常，你聊回你们昨天在圈子内发生的事情，发生的事情，你和他再继续聊。

都没问题，等一下，等一下再告诉你，为什么，兔子不持我边吵，而且你要明白一件事情就是说，你在社交圈内的话其实，你的一个朋友圈啊，或者说，你的一个套路啊，基本上不用用，而且你们要明白一件事情就是说。

这圈内的话，可以让朋友主动帮你跌取于，就比方说嘛，你自己从自己口中说出你的一个，情感，说出你的一个背景，说出你的一个背景，说出你的个人的事情发生的一些，非常的感动一件事情就比方说完我经常的话是。

服务一个狼狼来来过马路的，从你的口中说出来的话他是可以质疑的，但是从你的朋友说出来的，他是非常靠谱的，而且，有些时候啊，你要明白一件事情，有些时候啊你要明白一件事情，你认识到你喜欢的那个目标那个。

隔壁的那个女生啊，你把它套好关系，你和她打好关系之后，她，和她是，非常了解的走心的嘛那一段，而且了解的认识到，一定的时间，那如果她，能够亲口的，介绍你出来，而且告诉你，之前经历过的一些事情，非常感人的。

而且真能量的一些事情，这叫超级DHB，那明白这意思吗，嗯，就是说有时候啊，规密这种东西是，你把它搞定真的是顺风顺水，哪怕说，这个目标他不喜欢你，不喜欢你的时候呢，他在你隔壁。

他这个规密在你旁边的话可以经常帮你刷一刷，DHB，刷一刷存在感，有时候的话他如果刚好，碰到那段时间的话，他比较难过他需要难，这时候他的一个规密主动告诉的，你过去帮一帮他，这时候的话你可以把。

你在这时候你就可以，主动的去，发展你们的一个关系，听得懂吗，比如说从朋友的一个角度来，告诉你的是一个事情啊他们一个优势，在把妹圈内的话，在这个世界圈内的话，你告诉他，从外界的一个因素。

他从他的一个朋友口中说出来，这非常，那个DHB的感觉是，整个人不一样的，就那天嘛，我去帮我呢，另外一个好兄弟我帮他主动，他今晚他要，把这个妹子，直接带走，内晚的话我直接把那个妹子直接拉走了。

我说他自人的话有时候，主动帮他刷一刷嘛他自人有时候就，喝酒喝多了，嗯，这个等一下再说，然后，就说了一个问题啊，他说经常喝酒了，我就告诉他为什么经常喝酒其实的话他经历的我一段新双的一个，爱情。

他的一个女朋友其实是一个玩家，但是那时候的话他，不知道，他被人玩了一大段，然后我中，把，一大段的一个故事告诉他之后，他就会发现，我超，原来他这个男人这么，真的有血有肉的，要是，他成为我男朋友他是什么。

是什么样的感觉，我感觉到我真的是被他疼爱的，不要不要的，我觉得是，他，不懂的珍惜他但是的话，他如果，对我这么好的话，那我可不是很幸福，那听完这段的话，主动帮我那个朋友，刷一段去若面，然后告诉他那女生。

帮我直接把它带走，这就是一个刷一个跌球一的好用，而且你们在，社交圈内的话把美丽可以主团，可以让你的兄弟进来的话一起刷跌球一，高价，非常好玩，而且，两名买一件事情啊就是说这圈内的话其实。

两名买一件事情这圈子那样有些兄弟还会说到为什么，我走不到长期，找不到长期有没有发现兄弟们，往自己去认识别的一个软件啊APP软件，或者说从别的一个，资源收集过来的时候呢，你去打算，然后或者说从软件上。

匹配到他，这种情况你和他发生，你们已经成为恋人了但是的话你们往往也关系走的不远，你没有发现到，就是说你们在外面的话，结杀到正妹子啊，就走那张关系的话就很难走的，长久，你没有发现到的兄弟们。

结杀了正妹子几天然后就直接白白了，走了他，没有发现吧就结杀了那么一两三天的话好像感觉就像约泡一样，然后的话你想，本身的话见到正妹子感觉就，非常的好，但是的话还是有一种不了解，那么在社交圈内宝妹的话其实。

非常适合兄弟们走心来一段走心的理个恋爱，而且说他甚至可以帮你走长期或者说你们真正的，一个，感觉真的是非常的op，双方的一个，开始啊非常的有感觉，而且说，你们的一件事情啊，懂得非常好。

而且我最近有一个朋友他就说，在社交圈里面的话他的一个结婚对象是在社交圈内认识的，成功结婚了，我说，这也是真的可以找到你们所说的一个结婚，到了结婚一辈子，而且另外一件优势就是说。

你不用担心这个你喜欢的那个妹子他会跑，就比方说你们今天，可能去夜店，或者说，你们在软件上的话认识到这个妹子你非常喜欢他但是你了不好，帮了，他直接会把你删除，或者说你们在夜店内啊，动情话。

这一天的话你搞不定他或者说你这说你爹，爹要威了，这妹子直接跑了跟别的男人跑了，老子你们第二天的话，在一个夜店你们再去见他见不到，有没有这种情况发生的，就是说这妹子了不下来直接把你拉黑了，或者说。

在夜店内的话这个朋友的话自己会跑，他等对，直接取箱嘛，赶紧利落，你们想和他继续聊到一会，其实的话你在那时候你，不懂的展示自己但是的话你有一个冲突有一个时间啊。

你有足够的一个时间内的话你可以把自己展示出来但是你，无法做到一个短时间的一个吸引，你不懂的如何快速吸引这个女生，那么在这时候呢，社交圈内的话你可以不用担心，这妹子你建议第一次。

你不用担心他会跑你第二次同样也会见到他，你在第一次的话如果，你感觉自己，感觉自己搞的，搞的不好，你们的一个关系啊，你们搞杂了但是的话第二次你们照样可以见到他，照样也能见面，等一下再打扰我OK吗。

现在的话再讲课，有什么问题的话你们可以扣在公平上但是的话就不要打断如果关于，社交圈内的话，你们把妹子先不懂的事情你们可以直接问，等一下的话我会留点时间给兄弟们，直接打一，能明白吗，明白了，信口而已。

需要的是把你们的一个干货全部说给你们听，明白在这时候你们把我打断了我的一个逻辑就说不清楚了，等一下我还是会留时间给你们的，OK，那么。

在这时候呢你就不用担心这个妹子会跑你建第一次你搞杂人你还可以建第二次第3次第4次，甚至在这时候你不担心这个妹子直接会，像我们说的刚刚有为兄弟说的，见到这个妹子啊，然后刚刚匹配到哇操，这十分妹子。

但是的话我不懂得了啊我不懂得啊我只会慢慢的展现自己出来我不可能快速啊，那么这时候把妹圈里面就可以在这个社交圈里面把妹，那还有的是，你在这个圈子那呀，如果你和每个人。

每个人你和他们社交啊出去社交你和每个人可以保持不错的一个关系，他们都会帮你说好话，点一个女生的话你这个给一个女生里面的一个潜台是就说你这个人非常的OK，嗯非常的OK啊你和每个人的话都相属的可以。

甚至说这目标，他不喜欢你不喜欢你但是你一定要追他，在这时候呢身边的人，身边的人都会帮你，能听得懂吗都会说哎呀，其实呢叶宏他这个人蛮好的，他OK的其实我和他相属这么久你知道吗他这个人特别障礼，每次。

我主要我受伤了他真的是在，一个钱包里面他会准备到，非常的窝星的那种感觉他在里面会准备一个直血贴，我最近人那是他主动说出来帮你DHV，而且他会，自造了一些，情况啊，尽量把你们双方的一个，似人空间。

会疼出来他们会主动帮你，然后另外一点上的话，你要明白一件事情就是说，你已经不需要，再考虑的，就是说见到一个妹子啊，见到妹子你就不用考虑的一上来的话要什么需要一个什么开场白，就是说套路。

要不要上去和这个妹子来个，什么牛逼的开场白呢，要不要来个小技巧呢红一下他开心呢，你们都会出现这种情况，就是说见到这种妹子，你很急，很急，啊，或者说有几个男生的话一起去追他。

你就感觉不行不行不行我一定要把自己的一个，最好的一面，经常用的那个套路用的这个妹子身上我用了一个开场白，哈啰，我刚刚的话，这个你们也可以学习学习一下，就说你刚刚掉了一封信啊，这个妹子就说什么信，我就说。

微信啊，你微信没有看到吗，你教我吧，你教我吧，你没有捐丢了我封信，你教我封信，教我微信这样跟他说，那么这种情况，就不需要了，不需要了你们并不需要考虑什么，如果，你们要通过在社交权类的话慢慢。

慢慢的认识到，非常自然的那种，不要通过那种真的是，呃，套路啊直接的话一上来的话就想要和这个妹子，啊着急的认识并不需要了，而且的话，这是我们的所说的一个优势，那么，当然，社交权里面的话还有他的一个缺点。

必顿我们所说的一个必顿，呃，就我们刚刚所说的，兔子不吃窝边炒，刚刚有个兄弟就这样说了，就在社交权类的话是不适合，不适合约泡的，不适合约泡的，能听得懂吗，你在和这个妹子发生关系的话，你如果处理的不好。

甚至说，你只不过想要短暂和他发生关系的话，这时候呢，你会被人，有一个社交后遗证我们所说的一个社交压力你要背负的这种，而且会容，影响你的一个容域，甚至说有些影响的，比较深刻啊变成一个。

就是说和这个妹子发生完这个关系，然后，和另外一个妹子合好了，又和另外一个妹子发现的话，你同时和两个妹子，在一起发生一种关系然后你想撤回，如果一旦这种情况说你处理的不好的时候呢，你直接会。

被在这个群里面了，直接会首先被人踢出去，直接被人，从这个圈子里面直接踢出去，会被人集体攻击，你会被人危机，明白这个意思吗，而且第二点上的话，你会推，从这个圈子里面的话，在。

他们的一个口中然后把你这个人说出来的，主动帮你DiV，明白吧，DiV，然后把你刷低价值，然后的话从你的身边朋友啊，然后开始传开，那么这就是你的一个，所说的一个我们刚刚说到一个兔子为什么不吃，我便炒。

就是说有时候你处理都不好或者吃都不好，这个甚至会Yes你，那，还有的是，在这个圈子内啊，在这个圈子内，不允许有失败，不允许有失败，就意思说，你喜欢这个目标你去追他，你去吸引他。

甚至说你有时候真的是对他真的是，非常有感觉但这种梅子反正他就是对你没有感觉，他对你没有好感，那么在这时候呢他会出现一种状况就是说会拒绝你，但是，你要明白一件事情就是说不要被一个女生同时，拒绝两次以上。

为什么这样说，你会想到，这梅子如果，你去追这个梅子，你去刚好追这个梅子，他拒绝了，那么在这时候你去追，另外一个梅子，那么这梅子啊你在追他的同时其实他对你蛮有好感的，但是他会考虑一件事情啊。

你之前你被人别人拒绝过，你被别人，别人拒绝过的时候呢在这时候，大家会想，是不是你身上有有什么特征是，是，吸引不到人的或者说你身上是不是有什么缺点，是说他会觉得你自己，你这个人的话是不是。

会想到你经常去外面，外面炮牛的，或者说你只不过想要和别人来一场，短期的一个关系，然后找到别人拒绝，那么这种情况呢，比分手还更严重，还更严重，然后你在这个圈子啊再进行。

两次了两次以上的话你再追另外一个梅子的话，通常，别的一个梅子他已经看到你直接在这个球偶的环节，你被几次拒绝了后就好像，之前我看了一本书就说，飞中那边也不知道，还记不记得那件事情就是说有一个鳥啊。

有一个鳥他在住了一个潮，然后呢，他，住完这个潮之后，不断的因为这个潮来然后吸引这个女的，吸引这个母鳥，在这个母鳥的话他，经过两次以上吸引着好几个，然后这个窝，吸引这个窝，这个窝是他们一个固定的一个家嘛。

然后这个，呃，池，池鳥然后过去那边，过到那边，直接飞走了好几个位，那么熊鳥的话他直接会把这个窝，直接把他倒掉，把他倒掉重建一个窝，那么这时候呢，反而更加难，你需要长期冷藏自己过一段时间再过去。

然后重新一个新的一个展示面过去，那么这种情况下当然是不好的，还有另外一种事情我们所说到一个的事情就说，呃，就我刚刚说到一个套路嘛，又见到这个面子一上来的话我之前的话处理一个事情啊就是说。

我有一个朋友的话，跟着一帮朋友啊，去一个KTV，这个面子啊，表达出那种好感啊他，那个南方只知道正面子对答有好感，他知道，在这时候的话他拉他去跳舞，但正面子表现出非常无奈的那种表情，而且，他很少去KTV。

呃，然后进到的那种男生呢和那种，合适的要唱的话看到那些男生的一个眼神都差不多，他硬是转过去，把这个女生转过去，然后他直接试着摆脱，那么，在这种公开的场合，又大幅度的和这个面子来的这种调情啊，就和他。

就好像，你们比方说你们平时去约会你们进行的一种套路是没问题的，但在试着去内的话你们用这种方式是不行的，你们一定要优雅，然后导致这个面子啊，就，非常反感，然后给到他的一个社交压力，面子也是有社交压力的。

他非常在乎就是说，他在这个圈子任何人的给他的一个评论，明白吧，然后，我刚刚还说到了就是说，呃，你们刚刚说说的就是说，在为什么兔子不吃我边炒啊，这个话我还需要说一点就是说，我曾经在一个圈内的话我在，呃。

别人的一个社交圈内的话从来都是，呃，以交朋友的一个形式，以交朋友一个形式，除非在我的自己一个圈内，我在我自己的一个地盘上，我才会，主动的去，和这个妹子啊去跟他调款者来调款者玩啊，重新你就是有这种优势。

有这种优势，但如果你在别的一个圈子内的话，比方说，呃，有一个朋友的话主动介绍一个妹子给你啊，你在这时候的话你一定要想啊，一定要想，就是说这个介绍人呢给你是一个什么心态的，他是什么感觉的。

就比方说那时候的话，呃我去，主动去想要认识这个妹子嘛但是的话我那个妹子，和我那个朋友我那个朋友叫李清嘛，他主动，我想要认识他李清的朋友，李清的朋友他是一个妹子来的长得蛮高的，一米齐我我想要主动去认识他。

那么在这时候我需要和李清这个人呢，打好这个关系，打好这个关系然后通过他的关系认识到这个，妹子，明白了，认识到这个妹子，那么这次时候呢你需要了解的是，他的一个是什么心态他抱着思议一个什么感觉，万一。

万一如果是这种情况，是你的一个领导主动介绍一个妹子给你了，他说你和他在一起啊你们蛮配的，但是说，你们在这段关系你们处理的不好的时候呢，或者说你伤害到这个妹子，你可能面临的一个结局就是说，草游鱼，草游鱼。

被隔止你们要想的这种风险，那么在那时候呢，我觉得这个妹子，追到这个妹子，他是介绍了他，一心的是想把我们两个人让我和这个妹子出合在一起，然后呢，经过了一个月嘛一个月的话我和他相处了。

觉得一对月的话我和他们一个世界圈内的话，是蛮OK的，蛮OK的，打的也非常好，这个妹子的话他，给我前期反应也蛮OK，但是的话我在后来我才发现这个妹子他是一个，就怎么说呢，非常喜欢钱的，非常喜欢钱的。

虽然我不缺，但是的话，我和他相处一个月我那时候还是读书了，在高中的时候我还是读书的，我一个月我花了3000块在他身上，然后我刚刚买啊那台，怎么说那时候刚说你刚流行的是，那个什么叫530。

1T啊应该是我还记得那个品牌叫1T，然后刚出来那个款式真的是非常的，特别喜欢的那个款式，然后呢他把我那台手机啊，那个是，山房，有防水有防震然后居然可以把我的手机平直接，业报品，我来去，然后。

那时候的话我还问我老妈，就是说我老妈清晨看到我手机坏了吗，他给了800块那时候的话那800块我还花在他身上，花在他身上，那居然把那800块我还继续花在身上他继续往我要我东西，但是在这时候呢。

你要明白一件事情就说，在这时候啊我就选择和他，直接，分手了国段分手了，然后那种情况下这个妹子他还接受不了，怎么突然有人有一个人对他这么好，但后来的话他是，直接，直接把你们的一个关系啊他就说，跟。

圈子内容的话那些圈子内容的人直接说我，说我的一个坏话不是的然后让圈子的人，直接把我删除掉，说我这个人什么不是其实的话是这个女生，他耍刑机了，他耍刑机了直接把我完了，然后后来那一段的话其实。

我那个介绍人啊还每天打电话各种烧各种烦恶，你为什么对不起他啊，啊，其实我还想说我那天的话，这个女生他还主动脱了衣服给我然后让我，啊想要，啊，想要和他发生一段关系嘛但后来我是自子。

不然的话我后续一个麻烦如果我直接，跟他发生了一段关系的话，嗯，等一下，ok ok，那么，然后我，差点跟他发生关系后来我也想想我也自子，自子，那么你要明白一件事情就说。

你和这女生发生关系的话这一件事情就说，啊还好我没喝，还好我没有和他发生关系，然后我最后我保那个件事情啊然后真的详细的告诉我那个朋友力情嘛，然后其实的话我说这个女生的话他一直在玩我。

然后说了一大堆他才明白，并不是的你们要明白一件事情就说，啊并不是，如果你觉得发生之后发生之后的话你要知道我们那时候在校圆了，如果这件事情如果全开的话，被学生，然后全开的话我这个人的话直接。

直接会被别人觉得我这个是烂人，直接影响你的一个社交，你这个人的话直接出位了，那这时候呢你一个社交压力非常大的时候你甚至面临的一个情况就说，你在这个学校里面你是逮不下，你可能要跑去别的一个学校，那明白吗。

那后来的话是经过一大堆解释吗，跟他说清楚跟我那个朋友，然后我那个朋友的话就跟他说清楚了一大堆事情，啊，说完之后啊，这女生他其实的话他后来主动跟我道歉了，啊说把这件事情的话忘了他吧，也是我不对的。

我不对的，然后你还明白一件事情就说，关系，这事家方面的话你们一定要注重好，如果你们准备的一件事情就是说真的想走长期，真的想走一场，谈的说说想爱就爱，啊敢，啊敢爱敢恨这种情况说你们去选择社交。

你们去社交圈里面把妹是没问题的，但是说你们只不过想要发生一短暂的一场关系的话，你们记忆就不要在社交圈里面，那么，还有的是比方说还有另外一种情况就是说，比方啊你们相亲啊，相亲啊，和正妹子相亲后啊。

就这时候的话你们相亲是非常OK的，我已经让就碰到一些兄弟说出相亲嘛，啊就是说，这方面你们也需要想清楚啊就，如果家人啊主动介绍一个妹子你要想好，一开始的话你要拼命的。

懂得一件事情就是说和正妹子你一定要塞选的清楚，塞选的清楚，然后，而且，如果你们关系处理的不好的时候呢，甚至说你，这妹子啊耍了心机或者说你，啊一时之间的话你，同脑就走神了就直接，啊比方说就没有带。

代表安全帽直接和他来了之后呢，啊那么这时候呢，你要明白一件事情就是说你们不结婚了，甚至说你们一个关系处理的不好的时候呢，啊这四十年的一个关系啊，是你上一代的一个事情，上一代是代表什么你们家族的一个关系。

所以说我们经常会强调一件事情就说，啊兔子不吃，啊不吃卧边炒的一个原因，啊有时候的话你们吃了之后呢，甚至，会，卧边炒直接把你，Yes，这就是一个原因，啊我经常强调的，那么，如果，啊，如果说，你们啊，啊。

在别人的一个签子啊，你们就不要亲眼的来，啊我最近的话还发生一个问题，就是说我有一个朋友的话他把了一个另外一个签子啊，就两个签子，就两个签子在联合联合在一起嘛。

然后呢我的男性朋友比较多的那个签子然后很女性啊，就是熊姓领袖啊和熊姓领袖的话我们双方在，再说要不要搞一区，连移嘛他那边的话女生比较多我们这边男生比较多嘛，然后顺便的话，啊交换一下资源嘛。

啊对你也有帮助对我也有帮助嘛，然后呢，在这边的话，其实最麻烦啊，然后刚好我这边有个男生的话他把到另外一个签子啊，把到签子另外一个签子，然后呢。

他们最开始的一个目标就是说真的想走长期但是的话因为对方的一个家长，啊不同意，然后这男方的话比较听家人的意见，然后处心记录想和分手甚至说对这儿的妹子啊，对这个妹子，然后呢。

就跟踪打压然后最后的是分了但是这时候你要明白一件事情啊，他隔壁方了，女方那边的一个，实际领袖他直接过来找我，我那时候是熊姓领袖嘛然后不断的，不断的说我这个问题，那么在这时候呢我的一个资源我说损了。

而且对于，大家未来的一个共同利益啊，会受损，那么在这时候呢，我只能，把他，把我那个兄弟啊，暂时把他冷藏一段时间就说你主动跟他道歉，然后你说不是，但是的话他在我们这边签子啊，没什么事情。

是没什么事情兄弟一大帮嘛但是在女方那边的话他直接说，会说你怎么损害了他，你就让他伤害了他，然后，没办法嘛你要知道能是很女生的话他们天生一个优势，我们一个必端必累，有的。

但是最后的话我那个是我们双方站以前但是的话还是有点摩擦，有点摩痕，甚至说有时候的话我们这边啊把妹啊把他们那边的，跟妹子，反而快速，不过好，速度不好，平时的话只需要一个星期我们就可以，大家都杀了杀下一些。

一堆妹子，但因为这件事情的话我们杀下一堆妹子的话需要一个月，需要一个月，所以说，好坏就在这里，我先女性出，那么，那么，那么在社交宣泪的话，你这白衣，白衣度纯的话，怎么一直在扣饿。

不懂的话到时候听会露营有露营的兄弟，然后，你要明白一件事情啊就说，在社交宣泪啊把妹啊，你要明白一件事情就说，你们要注意的一个事项就是说，比方说，这女生啊，这个A，他主动告诉你一个秘密。

那么你这时候你是一个B嘛，如果你主动你这个B，主动和这个C说了A的实营问题啊，一旦发现你这个人直接扣分直接会认为，别人是非常low的一件事情上，明白吗这一点上，不要随便透露别人的一个信息，然后直接。

会比方说你要知道女人是非常八卦的一种动物，而且，这女生愿意，告诉你一个秘密，你居然告诉，另外一个Made，万一他们如果是两方不合适呢，是仇家这种情况，而且，你这个人的话直接会兼分，兼分，而且是。

你要明白，第一点上，你们要保证一个实营，他愿意跟你说一些秘密的话，在这一块你已经，非常OK了，你已经属于加分，加分对象，他愿意把告诉你一个秘密，首先证明的这个Made对你信任，而且。

你们要注意另外一件事情就是说，在社交圈内的话你们不要用到一些，我们所指的，我们Made那是所指的就一上来的话就，很想快速地把这个Made接杀下来，或者说好像，好像快速的一个认识到这个Made。

你要明白一件事情啊这Made，每一个Made，你在圈内的话做，点点滴滴啊，做的每一件事情他都会知道，而且，他会官策到你这个人的一个行为，你是否高价值的是否是一个低价值的。

所以说你们一个延行你们非常要注重，那么，还有的是，还有的是，你们，所用到的是一个套路啊那些套路啊，两妹子那些东西你们全部放开一边，那些暂时放开，不适合，适合的是。

你们这些料妹的这些套路啊只适合你们两个人在一起，双方相处的时候是非常适合的但是，你们是在一个公众场合上的话，就相当于，十几个摄像头在你隔壁，在你隔壁，一直看着你，看着你，你们所做的一点一点。

每些行为他们都非常清楚的，那明白吧，那还有的一件事情就是说我们有些男生的话，经常会发现就是说，出现一种情况啊对这个，就一上来的话，比方说一对妹子从你身边走过，然后你在隔壁的话你有，一帮兄弟啊。

然后你主动的是，贬低你隔壁的那个兄弟啊，当着一些女生的一个面子上，直接打压你隔壁的一个兄弟，你怎么搅歪啊，你看这套衣服穿得好露啊，你看这看我这套衣服你早晕再换一换，然后这女生刚好从隔壁，经过。

打压你隔壁的一个朋友，然后在这时候宣扰自己，这本身就是非常露的一个行为，你明白吧，首先，你需要的是，不要打压你身边而且不要宣扰这个心里，这女生这一块的话你感觉你是，自己宣扰的自己啊。

你感觉自己的一个价值提高，不是，在女生看来的话，是觉得你这个人，非常低价值，你需要通过，损人，你需要损害别人，你打压，然后踩着别人上，然后把利监他自己，监他别人的利益，然后获得在自己身上。

别人女生他看到话他会觉得你这个人非常露，那么，还有就是，一些女士，一些男生呢，主动一上来的话就开你玩笑，开你玩笑，就说你这个人什么什么的什么的，这方面的话，他主动开你玩笑，你要明白一件事情就是说。

他如果开一个玩笑呢，他对于你这件事情对于这件物啊，你们在一个圈子内的话或者在一个公共场合啊，你们平时一个社交圈啊，有一些人的话特别喜欢开玩笑，特别喜欢开玩笑，踩别人台，这些情况都会发生嘛。

然后在这时候呢，他比方说他如果，开玩笑你这个事情啊，就说有一天的话你看，我那个哥哥上次啊，他，一红啊他弄那个头发他话，你知道他弄了多久吗，弄了半个小时然后弄到，成一颗击窝这个样子。

然后把你当成一个去世这样说，你这时候的话，没问题的，没问题的，他损你，他损你他主动说你这件事情损你的话，你可以损为他，你自然很自然损为他，你可以损为他，只要他这个人不说你身上的也毛病。

就比方说这个人的话他是没了一条腿，啊就说他这个人的话，天生的话是一个缺席啊少了一条腿这种情况下，你就一上来就要干他，直接干他，直接搞他，明白吗，在这方面的话你直接需要的直接说，干嘛你这人。

你这人真好笑啊，然后，稍微地表达你的一个不良感说就可以了，你怎么这个人的话，喜欢这样开别人患玩笑，啊，直接表达你的一个不良感受，明白吗直接说出你内心，啊虽然的话我是，缺一个脚，我是少了一个脚。

但是你要明白一件事情，我少了一只脚，我不代表我不能活我告诉你我还要活的精彩比你看，那么直接打他脸，那么明白吗，嗯，在这时候的话你直接打他一个脸，那么在这时候他直接他下次不会直接跟你说了。

他直接不会骂脸在甚至说脸，你直接把你的一个点上的话你就说我是有啊我承认了，我承认我是有啊，但是的话你说我不对你就不正常了我还可以活的比你更加好看，然后直接告诉他，你有稳势你就别。

别这样损我你为什么要损我，啊一个，一个全内的全内的一个人损逆，包括妹子还有朋友的话都包括，嗯，他如果开玩笑是，开在啊一个事情上，你就可以容忍他，你甚至你可以损违他，哎呀你这个人怎么会笑起来怎么这么。

啊赢大啊你这玩意你让我想起那个AV那个角色然后这样损他没问题，没问题，大家一起心愿是没问题的但是的话你开玩笑如果开战人家，就是说，说他智商不够啊，如果他身上万一有一些成全的你找那个成全。

开他玩笑那这说的话你就是不对了，啊，而且这时候的话你不把自己一个展现出来的话你不干他，这说你反而你自己会，你直接整个人会，主义非常露而且这时候的话你需要，那么身边的人都会帮你但是的话你这个人非常的可怜。

啊就表达不了感受你就说嘛，我知道你开玩笑，是为了斗大家开心吗，但是，在那些当中我其实我真的我感觉不好受啊，不好受你这样说我的话真的，很不开心，你没有必要你看玩笑可以但是的话你不能找我这点说嘛。

然后说完这时候呢，场上，直接会冷场，冷场，直接会冷场，然后呢在这种状况下的话你就要说，哎呀，不怪你了没事没事继续玩继续玩，能懂了吗，那么在这时候的话会显得你这个人非常的大度，非常的大度，啊。

你的身边的话你心里生的话他直接会觉得你，你这个人蛮有风度的自己会说你，那还有的是，我们在社交圈里面的话认识一些妹子啊，通常会保持一个就是说，你们会，就是掩高手低的那种感觉就是说。

和这个低分妹啊你没法聊天，和这个妹子，这个低分妹的话聊天的话聊不过来我就不想聊她，我想和她聊天，然后对着高分妹的话，你就，哎呀各种讨好的有没有出现这种状况训你们，有没有，就进到那些高分妹的话你真的是。

哎呀和她聊的蛮好真想，走上去和她聊的非常好但是我那些丑的话一天到晚就是在烦着我，干嘛要和她在一起，嗯，低分的已经不想看到她我见到她我就觉得，那其实的话，呃这也是你们的一个心理防离，就。

呃重古至今啊重古至今啊，重古至今带来的因为在，这一点上我也要说一说所以说，在北我们以前啊，以前的话是外主人过来亲战我们，国家领土的时候呢，通常啊如果在，美国那些电影你会发现就是说，呃。

过来过来亲战我们通常他们的一个基因非常不好啊或者说缺块脸啊，少了手的，就简单的来说嘛就，我们魔兽世界都有看我们魔兽世界吧，都有看我们魔兽世界，人主对魔兽嘛。

魔兽他们一个外来人口的你会觉得他这个人的话直接，哇臭，哦，怎么长得不像人样，长得不像人样，长得不像人样但是的话你有一个防御机制你不想认识他，但是的话，带到我们现实啊。

我们照样有一个这种防御机制啊就说觉得，D for me的话你会觉得他是，一个基因不好，不好问题但是的话，我们现在一个社会的话追求的是一个平的，啊，丑女美女都是要对的，所以说，很多时候啊。

比如说你和这个妹子聊不过来啊和这个D for me，你不想聊但是你没问题，你不想和他聊但是你就说，啊，啊，你要正常的保持那种无所谓但有好的那种态度，明白吧，那这时候的话你愿意，愿意和这个丑女聊天的话。

啊他会觉得你这个人的话非常有，就是说和每个人都是对待一样的，啊对待一样的，那这时候的话你和他聊天，啊附近的一些高峰妹他看到你和这个D for me的话你聊得来，那么自然的话他会觉得你这个人的话。

看中的不是他的外表，那么，你和一个高峰妹你聊天也非常正常，但是，你和这个丑女你没有和他聊天你直接无视他他一上来的话，很你玩啊很你主动聊你聊天了，聊你啊，很你聊天的话你直接无视的他，然后你跑出去，跑过去。

和一些高峰妹聊天的话，啊他会觉得你这个人的话是看他一外表哎呀切，你这个人说到底你还是喜欢那些，就外表长得好看的那种人，他会这样心里面想，然后那些高峰妹的。

听到丑女这样说啊那些D for me这样一说的话，哎呦原来你喜欢的是我的一个外在不是内在呀，你这个人的话看他不靠谱啊，那些丑那些D for me啊他直接会把你，又会帮你说D2V，啊。

但是你和这些丑女相处的好他会主动帮你DHV，啊，这我们所说的保持一个一致性，就有些兄弟的话保持不了就是前后一致性，啊你刚来的是什么样子，你是什么样子，你是保持一个什么什么样子，你在后来一直保持的。

就好比方说你长期去一个医院或者说你，去看牙衣的时候你看完这个，或者说，你和，你去微伤啊，就，平时买的一些护护品啊面膜你都是从他那边买的，那边买的，你在那边一直用的蛮好效果的，蛮好效果的。

他服务一直OK的你会继续去他那边，他保持三年都是这样，在你印象当中的话他这个人是非常OK的，但是说，他买我你从那边的话买完他的一个微伤，物品面膜，之后他直接不了你了。

啊你说这个物品的话用的不好他反而处理的不好，那么在这时候呢，那你心当中你其实你也破坏你的医院一致性，就是说你在买完东西之后呢你，就像一个老板一样，你就是你就是一夜，但是你买完物品之后的时候，你就是瞬子。

你就是瞬子，这就是一个一致性，而且你们在处长期之后呢，这一致性非常的重要，你先前你是，怎样和这个妹子聊天的，你比方说你每天坚持和这个妹子是聊到两点的，你就给我坚持到两点保持着，明白吧。

那还有的事我们刚刚所说的就是说，在你们注意的一个思想就是说，不要刻意的展示自己啊就是说一上来的话就各种的，就炫耀啊，然后说你的一个家庭辟奋啊你是哪个哪里的哪里的，你这些都不用说，不用说，而且，有一个。

非常容易把妹子，把她一个妹子，你们，快速的一个接近方法，你们在里面就快速的认识到这个熊姓领袖，找到这个熊姓领袖，如果你不是熊姓领袖的情况下你叫主动人去认识到这个熊姓领袖，然后呢，你要欧尔的时候呢就。

大点东西啊小恩小会，小恩小会吃的东西带给她就可以的，会说她有时候有些事情的话她忙不过来啊，在这个圈子内啊，圈子内的话组织啊，王一玩一个狼人的时候呢她去你们缺少一个MC嘛，缺少一个上帝。

指挥者人然后控制这个游戏惨控嘛，控制这个游戏，惨控这游戏啊，比方说你要玩这个游戏嘛那需要的是用到一个裁判，这个熊姓领袖她主动，站出来啊，站出来当一个，裁判，那么这时候还缺裁判你要主动出去帮她。

主动去帮她，那么在这时候呢，她等于帮你做了一个事情就是说，啊，你主动帮她而且在这时候呢你做了一些小恩小会啊，啊学会吃，吃一点亏，学会吃一点亏，牺牲自己的一个小目标，一个，暂时的一个利益。

这熊姓领袖的话她反而会帮你，而且是，你在圈内的话你和这个熊姓领袖你，处的关系处的很好的时候，如果你在圈子内的话被别的人打压欺负的话，他会直接过来帮你，直接过来帮你。

然后帮你把这件事情主动帮你扛下来或者说你犯了什么事情错误，犯了一些什么事情错误的时候呢，这个熊姓领袖直接会站出来帮你哎呀他其实他不是故意的，他其实这个人不是故意的。

你这个人的话他其实不是这样的我平时和他相传真的蛮OK的这个人，你们不是这样想你们不要这样想，我和他OK要保证我保证他这个人非常OK的，而且的话他不像我那个人那个那个什么什么什么人的。

一样他觉得不是你们所想象的那种，然后直接帮你解释而且是交认证的话，这个熊姓领袖会帮你打好这个熊，是交认证，那么，社交认证是什么东西啊兄弟们，你们让明白一件事情，你们说一说社交认证是什么东西，对，DHV。

就相当于一种地位相当于一种品牌，啊爹，社交认证的话相当于一种品牌就好比方说嘛，我们用的一个一块手机挨封，他的一个系统好，他的一个移自信非常OK啊，啊我用这个系统的话我不像用安卓一样，就。

就用这个安卓一样，我不像用安卓一样，然后他不会使机他也不会扛，啊甚至说他有时候的话，啊，在微信里面啊，在微信里面的话他有时候的话，会把我刷到使机的，刷到使机的他请你那些垃圾请你不干净但。

苹果里面的话他是没问题的你直接清楚的话他里面那些垃圾他都是，清楚的非常干净，那么，这时候的话你会发现呢，身边的朋友都说，这个，手机用的非常好那么自然，你的一个品牌，这品牌啊，他用的。

好的时候那么就有口碑，有口碑的时候的话你就是这个是叫认识，再紧单的一个，表达说出来，你去夜店，你去夜店，然后走进去，走进去，然后你在那个圈子内的话你认识很多人，主动上来，很多人上你打招，哎一后。

哎呀过来这边喝杯酒吧，你过来这边喝杯了，哎呀，红哥你在这边走过来啊，过来喝杯酒吧要不，等一下吧我等一下再过来喝，OK，我知道了我欠了一杯酒到时候还，那我主动跟着你说。

这时候的话就相当一个认识的一个社交价值，你有一个社交制，而且在身边的内的话有很多兄弟都在隔壁，听到你自己句话，那些妹子话他都会觉得你这，哎这不是你的一个领域你非常熟悉，而且在里面的话你，打关系打。

非常的熟，熟悉非常的熟，这帮妹子里面的妹子他非常乐于和你相处，整个人的一个状态不一样，那么在这时候如果你跑去另外一个圈子，你一个人的话去夜店你没有朋友，你不认识，你一个人鼓励您的，不会很难不会很难。

你只需要等一下我再说等一下我再说，然后，这不是很难，然后，你最重要的一件事情就是说你在圈子内，你要保持的就是说，你如果你不是熊心领袖的话你主动去认识熊心领袖，然后让他得到一个社交认证，得到一个社交认证。

那么还有的是，一个社交认识他有用的一个地方，非常有用的事，你想要把这个妹子的话你非常容易得手，你甚至的话你去腰约他这个妹子，非常的好，非常的容易快节，那么，社交认证的话这一块你们一定要明白就是说。

有社交认证的话你们办是非常的容易而且第二点上的话，如果你没有社交认证的话，走到这里面的话你一个都不认识的话你反而会变成第二位，第二位，直接帮你说低价值，那么在社交圈内的一个流程。

一个流程的话我已经总结到了，想不想知道说你们，想不想，把鞋花刷出来告诉你们，OK，那么，在社交圈内里面的一个流程首先你们要做到一点，做到一点，首先你要在这个，新的一个圈子里面你们要首先快速的混手，那么。

作为一个真正的高手其实，那些高手的话其实他们在一两个月啊，一两个月他们其实，他们只需要在刷一刷全在感，然后和他，身边的一些妹子，一些男生呢，主动打好这个关系和他们混好一个，脸熟。

然后第二点上的话和他们每个人的话都，相处了很OK，非常的OK，那么在这时候呢，这时候啊，作为一个真正高手的话他是，第2个月第3个月后他才开始，他才开始，在，捕捉，开始去，开始去把他的一个目标，开始去。

抓他的一个吸引他这个目标，因为你在这时候的话你在圈子内的话已经，一个社交认真的话其实，你们也可以从这边，打好，你们在一个圈子内的话你要长期，出现，长时间的一个出现，刷脸刷全在感，然后让他们都记得有你。

都知道你，那么在这时候你的一个社交认真就起来了，而且你要保持的是很每个人啊，打好的一个关系就不需要太好，你只需要的是，和每个人相处的OK就，有一两句话聊就OK了，就可以了，那么在这时候呢。

那么在这时候啊，你们需要的是，需要的是合正妹子，合正妹子，比方说你喜欢那个妹子你多点呢，在他隔壁比方说你们在一起的时候，你可以在他隔壁，可以在他隔壁但是的话你可以不和他聊天，可以不和他聊天，你可以。

比方说你在圈子内的话，你是，七八个人七八个人，你可以选点位置的话，就在隔壁就很你的目标，妹子啊在隔壁，你可以多点和他互动，和他多点互动，就不要，就保持的那种交朋友的那种心态和他在一起，然后在这时候呢。

你主要和他让他在心目中记住你就OK了，那么，在这时候你们刷的一个互动，让他在内心当中的话感觉你，和你这个人的话相处的蛮OK，或者说有时候这个妹子很你互动的不好的时候，不好的时候你们也不用担心。

你们不用担心，因为，七八个人在这个圈子内的话这个话题永远不会停止，这个话题不会停止，这个妹子的话聊着不好的话你可以，让别的朋友你可以接别的一个朋友的一个话题，明白吧。

另外一个朋友的话就发起另外一个话题你可以跟着另外一个朋友，然后你就，不和他聊着先，然后过了一段时间你再和他聊，明白OK，那么在这时候呢，你和这个妹子相处的很OK的时候你多点和他互动，和他互动。

那么这一块的话需要的是你们的一个判断，你们双方的一个吸引，但是的话主要是，你们只需要保持的一个吸引就足够了，因为安全感这块已经忽略掉了，已经忽略掉了，已经不需要，基本上不需要怎么做。

你们只需要做的是你的一个恋爱观，恋爱观，你只要需要全力到这个恋爱观就OK了，那么，要通过一个时间上的一个累积那么进行的在这时候呢你们就可以，开始摇约了，那么，在这种情况下如果，你们相当于一个黄金挖挖呀。

你和这个妹子你们互动的少啊，你们去摇约这个妹子之后后续的一个摇约，摇约不成功的话其实你们还是一个吸引问题，吸引做的不足够，那么这时候的话你拒绝了之后呢，你直接可以，那第一次拒绝你你可以直接无视去了。

处理，然后呢，这段时间内的话，你需要是，短暂的时间内的话不需要和她保持，然后，比方说嘛，他直接拒绝你，你直接要无所谓的一种状况，他拒绝你没什么所谓啊，你照样你在那个牵子内里的话，你出现。

继续刷你的一个存在感，然后，有的时候呢，比方说你们去唱K的时候啊，去唱K的时候，你们需要的做的就是说，在这里面的话，这妹子啊你们多点去刷一个存在感，比方说你们在KTV里面这个妹子刚好他要上厕所的时候呢。

你也可以主动，等他回来的话，啊，刚刚的话电话来了，没关系，那么，在这一块的话如果正妹子他拒绝你的时候呢，你要多点，无所谓的一个状况，保持这个和正妹子聊天就ok了，然后，你们需要的一种状况就是说。

在和正妹子，再做一个点戏，那么从这个过程当中的话你们可以比方说你们去唱K啊，正妹子，他准备上厕所，那么这时候呢你可以主动和他上厕所，啊主动和他哎呀刚好我也尽量，在这个路头当中的换。

多点制造一种机会和他聊天，多点制造和他聊天，那么，你们要明白一件事情就是说，啊，在这时候呢我第一个星期就第一个星期，第一个星期，啊，第一个星期，多点制造你们双方的一个联系感，啊要孤独的。

就你们单独的两个人在一起，然后呢，然后呢，主要是你们要前面啊有一个妹子，她拒绝你主要的一个原因就是说，她有时候她有一个社交压力，有一个社交压力她拒绝你有一个原因，那么社交压力就是说，她如果。

在这时候的话，她拒绝你腰跃啊可能的话她会觉得你，啊会告诉别的一个男生你和她约会了，你和她约会了，刚好这时候呢有另外一个，男生她想约她，那么约不成功，反而她会直接重伤这个女生有一些扎然她会这种情况。

所以说，有时候我刚刚说到一个拒绝一个原因就是说，你们要保持一个无所谓，那么在这时候你们再继续的一个累积，啊，一定要，走一个一定的一个量，保持和她的联系，啊，啊，啊，啊，啊，那么，啊，啊。

刚说到哪了突然的话，啊，十路多了啊呢，啊，联系，OK，那么，你和正妹子，啊你们她拒绝你的原因就是说，有可能是上，有一大帮的一个男生的话是，都想和她腰跃，但是的话，她有一个社交压力。

就是说如果我约理和你在单独聊天的话你会不会告诉另外一个，几个男生我和她单独约会了，她会想到这种情况，第二件事就是说，他会觉得你如果万一你说了和别的一个男生告诉，几个男生在一起，我和她约会了。

那么这时候呢，这几个男生，她约不到了，约不到她出去反而会重伤这个女生，哎呦，原来你是这样的一个人啊她会考虑这些问题，那么在这时候呢她拒绝你们需要的是，啊，从一个，女生的话，制造多一点单独的一个机会。

KTW上厕所，你们需要的一个一定量，需要的，是一定量，那么，贵段时间的话你们在尝试也要约，那么听得明白吗，嗯，基本上的话我约一个妹子啊，我在一个月的话直接可以直接合正妹子，走到一个情侣关系，非常的快。

而且的话和她后续啊，她和我在一起的话，最近的话和她联系联系的蛮OK的，她也知道我在意地，嗯，那么，在这方面的话，已经，还是像，十分钟的话进行一个打仪吧，那么今天就讲这么多这是一个世界圈了，一个信息。

还有哪一方面的话听不懂的，嗯，对，补充多一点，那么还有的是，有些兄弟的话进落也有一圈了，进落也有一圈怎么办，呃在一个世界圈内的话和她和这个妹子认识太久了，就是说你刚好喜欢她了。

和她认识的非常OK了我真的是觉得她但是的话她一直，把我当成一个朋友，那么这时候怎么办呢，怎么办呢，你们需要的是冷藏自己，冷冬一个月，呃，我觉得自己做到这样很难，是什么方面都换你自己讲出来吗，呃。

都不想听一下，进落有于圈怎么办吗，呃，嗯打破和些感，那么在这一块的话其实，最重要的是啊，先讲完这一段先，然后最重要的一件事情是，你把自己冷藏一段时间，那么大概的话在一个月内，一个月内，你不要。

圈子内的话不一样，圈内的话不一样，那么，在圈子内的话你需要的是，重新一个新的一个身份的展现出来，那么从一个外形，外形这方面，你要重新一个新的姿态展现给她，那么，还有的是。

你重新回到那个圈子你整个人的话展现出来是不一样的，整个人感觉，那么，在这时候你喜欢的那个女生呢，喜欢的那个女生，你就主动了不和她联系，你和别的一个妹子，和一个妹子，和别的妹子聊天，引起她的一个记住心。

然后，主动了告诉她，哎呀好久不见了，和她打打联系，但是的话你就不聊她，和她谈了一个聊天话术的话是减少，减少即使她是合理聊天，你要和别的一个妹子相处的非常OK，然后在这时候呢，这妹子她会就会想到。

我和你在一起的话，哎呀，我和你在一起，你这个人的话怎么突然一下变了你和，别的一个妹子，相处的这么OK，她会想到，万一，我和你的话相处是什么感觉她会这种感觉，然后在这时候呢你们可以下一个，暗度。

嘗试下一个暗度，然后她如果反驳的话你们可以继续，然后主要是在社交圈内的话玩的是一个，玩一个记住心里，因为你和正妹子聊的开的话，和一对妹子和凌续几个妹子聊的开但是你不和你的一个目标啊。

不怎么内疑她不怎么两她，就保持那种无所谓对她友好的那种态度，她甚至有时候她会，她会直接对你是好感，OK，OK，那么，OK有等一下我关一下路应先，一首课长指加微信978767。

一首课长指加微信978767。