# 乌鸦六神实战报告：主持人小姐姐2

他很配合我是吧，就是说当一个人都很感兴趣，你会办过场，简直太容易了，太简单了，是吧，跟着哪就行了，但是除了跟着哪专家，我们学会去带点他，我也觉得说川普还好听之内，就是我觉得，还有意思啊川普，决定了。

就说成为心话一下，我听的，我说，这真是一个都太好，我还只会读书说，说不说话读了，从，可能是，我不太懂，我给他不了那个点，就是这些，你看这两人都是很正常，这不是属于很有技巧的，我们但是这都是需要的。

就是说你还有一个鸟片，你不能说我以上，我们叫鸟放花，是不是，我不了这个，哎，这些没有用本鸟片是什么，用话去，对啊，你是需要去鸟的这东西呢，可能他是那个神空吗，打房板，我没有不了心地学啊，没有。

就是我会对自己用一些要求，就是，就说健身啊，我就说话了，这些，但我不会对别人有要求，这这点很棒，就是女神她会，说我是健身冷了，我自己回去学书法这个，这东西怎么样，但，比自己一个要求，算了。

其实我也不是可以懂心地学的，哈哈哈，我也是不是很懂心地学的，我懂泡流，但是我还很幸运，我只想，我之前是喜欢梅苏的，啊这这这我我们跳过啊，跳过跳过跳过，我们看你们，今天有这样子怎么样，可以啥在。

对北上光灯，那也是地方开始的，我现在，大部分你从心里，不说糖连脸里是不高，我会觉得如果起之前，啊我们在，在讨论以前这个，真的我们练过啊，练过练过练过，练过，好，练过，好，我们练过这边，这边就是说。

讲了一些这个，关于心理学的东西，对啊，大家有知道这个心理学，我也不是，我也不知道，下一个报纸了，就是感觉这种很假，那那小女武功你，就说，当然一个女人在里面前你觉得，她是本正常啊，是本正常啊，是本正常啊。

你真是好，真是好吗，你们觉得吗，你们觉得一个女人，她正面前是本正常，是本正常啊，还是假好，好，说你，啊，如果说你一个女人，她说了假话，她是假话，说哎你很棒，你很OK，我觉得你很有效啊，那么，这个是好的。

对，对，对了吗，因为她是对你感兴趣，她还说这种假话，对了吗，她说你不爱兴趣，你傻兵，对吧，你说这话好像好傻兵啊，那你这样说是真实，那你说，真是老家好，不仅仅，当她说哎你很棒，夸你这点，能不能说了假话。

但是一个人，说假话去红礼，那是顺利感兴趣，是吧，那我们能不能，慢慢去面对这个老板的时候，不是一样吗，其实是这样话的，看马屁嘛，是对，一个道理嘛对不对，但是，什么情况下，你说真话是顺利感兴，是顺利好的。

比如说，跟您说，我是真的，顺利感兴趣，对吧，哎我是真的，我觉得，我觉得真的很有魅力，就是我是你，跟我说过假的你，我真的觉得你很有魅力，对没有，天办人，没有天有家处啊，真的，有一个女儿跟我说过。

合复你真的很有魅力，然后说了很多很多，对，就是其实，总结下，总结下，就是说，只要女儿说你好的，哎，慢慢就是对你好，女儿说你不好的，比如说我我不喜欢你，对吧，我说，我觉得你天赏兵，那就是对你不好，没卖吗。

哎，当然，还要有一种情况，就是说，比如说你，跟女儿说你喜欢我，比如说她说，讨厌哪里，不要讨厌哪，谁喜欢你呢，臭妹，这个是，是什么，是假话，这个也是假话的，这个也是假话的，这个也是假话的。

她是喜欢你的对不对，明白吗，这里有点小乱啊，反正就是，介绍就是说，一个女人，愿意跟你说这种客套话，这个我们可以称作一个客套话，对吧，然后她就不能感兴趣的，一个女人，愿意很真诚地去表达自己的想法。

而这个想法对你好，对吗，我觉得你真的很精致，我觉得你作为男人，活得非常精彩，对不对，这些东西，也是都那白好，懂吗，那么如果像一个女人，她直接在去跟你说，比如说之前有没有女人，她这样说，我觉得你什么都好。

就是原仇，对吧，她是我仇，哪怕我这会很帅，但是她是我仇，怎么了，我只就没理她，就过第二天的上天再找我了，懂吗，这个点还是需要，就是说这个，自己的一点经验啊，自己去判斗，好吧，好。

那我们聊了一些这个关于这个，说心理学的块啊，这是我们第一次聊天结束了，好吧，我们还第二次聊天啊，好，这可能晚上了啊，十点钟了，我睡了吗，她没有，我都理是中国双修吗，我都理是中国双修吗。

我都理是中国双修吗，我都理是中国双修吗，她都很忙啊，上课冬套是好的，我都这么拼哪，说我就是这么不要吗，我说还好啊，我哪能都不忙，为她们问这个呢，前面我，是不是说的这样说，有机会，见你本人是不是。

那她就说，她说你拍我照片吗，是不是，哎，我又说，我说，没关系我也照片了，哎，但是从那个回应来看就是说，他是愿意给我约会的是不是，上，嗯，照片，这也蛮，然后我，然后我就说我说，我今年特别好玩。

今年特别闲啊，从今晚就好，好刷惨了，是吧，今年特别闲，他真好，他真好，哎，我说，傻笑啊，叫李小傻周，他没有哎，傻笑，这，就是，我本来说这个的，就是我去问他周末这个点，你周末有空吗，周末忙吗。

他说周末忙是吧，我问这个人，目的是什么，我的目的是，我要把你约出来，对吧，但是这个时候你看我们聊什么，聊什么，我傻笑，叫李小傻周，哎，我选择了一首，随着聊天，走的一种方式，而不是说，哎，这个时候。

你会说真好，然后这个时候我就说，我说，那我们约了时间，穿接面吧，我没有说这个，半秒，而是我随着他的，他那个两天，去聊了一个什么，到底小傻，进行了一个关系升级，对不对，就是你比说你要去约这女生。

但是你的态度一定就是说，我刚好，聊到约会就点，我就去，跟你聊，去约，对吧，我都没有知道，我们的话题被扯开了，我们要跟着话题走，因为你跟着话题走，你也可以去升级关系，约会不着急，关系到位了，爱美中到位了。

这个时候，约会只是一句话的意思，只是一句话，对吧，前期你去约这个女生的话，除非是刚好聊了这么点，道折，哎，不着急，对吧，你看我都不着急，我说傻笑，叫你小傻子，他说，不要我冲名的狠，啊，你看我怎么知道。

我说，那叫什么，小冲子，对吧，哎，小冲子是干嘛，调戏他嘛，对吧，他给我发个表情对吧，我说，怎么听着像公共，太一点什么公共，他说，看上去被动笑了对不对，他打死你，干嘛，打起马条来了是吧，哎。

就是你一定是要和人进入一个，打起马条的这段的，如果说你和这个女人就一直试一个，非常礼貌的一个聊天，那是没有意思，对，没有意思，反而是这种打起马条的，对吧，F8，我说，你说得了吗，说怎么说得，对吧。

我发了这个空的表情，哎，这个时候，我发了表情，是吧，他问他说，哎，你做的了，你做的了，哪里，开车了，他问我多大，说哪里多大，然后，但是在这个里面，他就肯定懂，肯定懂，哎，但是，他很装你，他说，连机啊。

对吧，他知道我了，为什么，就为什么我要说这句话，他不知道我哪里，对吧，就是我要测试一下，这个女生，他愿意为我开车，对吧，但是他，明天，他就就是年纪，就不愿意开车，是吧，我说，哈哈，啊，他什么哪里。

什么意思啊，我说这好大了，不大了，是吧，我说这好大了，不大了，是吧，我都没什么良小，对吧，就是，嗯，看不看好吗，我该叫你输输了，我零零年的，然后真的，然后哎，我叫哥哥不行吗，他可以，但是我先给你说一下。

我都会想是不是零零的，但是看来挺嫩的，就是挺嫩的，我觉得，还你年纪还蛮亲身那儿我长，啊看，我说，那，比较哥哥，我叫你小葫芦，看不看，哎，比较哥哥我叫你小葫芦，是吧，哈，看不看，又小了，就是。

你不需要去聊出一个很大的笑点，是吧，你只需要点小幽默的朋友，是吧，我说哎，我你叫哥哥我叫你小葫芦，刚我说小葫，我不是说，小葫芦像像公共吗，是不是，他们笑了吗，对不对，哎，就是你要学会用这种小的点去。

就让笑不着了，因为，其实是这样的说，你对他笑，也是都你自己笑，啊吗，同样呢，就是你自己笑，就是你觉得哎，我说这话很好笑的时候，那么这个时候，他也会笑，啊，有一个前提是，他都你反应好的时候，对吧。

他还没有，他还笑，是吧，嗯，他说，他们都叫我小葫芦，你看，怎么办，这里我怎么来，我说，那怎么可以，是吧，要和他们分开，对吧，他说，我又是女的，就叫你小葫芦，对不对，哎呀，听起来好奇幻好吗，我说，当然。

你也可以叫我黄上，哎，就继续调读他是不是，都在玩，他想得美，他一天天的，他一天天的，对吧，哎 这种感觉很棒，他想得美，死鬼了，想得美，死鬼了，想得美，死鬼，想我们两个小的，说，想我们两个小的，哎，我。

多话说，林林的你，啊，好 怎么了，是真心的，是真心的想他那样爱吗，和对呀不然呢，我感觉都没有玩够啊，你不理我，他说，随着一边面找个人，玩两天就分手了吗，啊，他的意思就是，我不是随便的那个，黄上随。

一个你随说，我不随便，那你就有戏了，哈哈哈，老师机告诉你，一个很重要点啊，就是说，呃，单一个女人说，啊，我是一个不物质的女人，那么他就是个物质的女人，单一个女人说，啊，我不是一个随便的女人。

那么他就是一个随便的女人，是吧，单一个女人说，哎，啊，我不是一个这个，呃，我不是一个这个，主义搞定的女人，那么他就是一个，怎么搞定的女人，懂吗，就是这个时候，但他自己说他自己的时候，你一定要反。

反这样的理解，懂吗，对，这句话是我的亲眼啊，说完之外的，单一个女生，她说我是这样的，那么你一定要这么地，她不是这样的，而且当你妙，就比如说，因为女人说，我不是随便的女人，是吧，这个时候，你就要把它。

弹弄一个随便的女人，就会，会失到奇笑，很棒，很棒，嗯，她说，不好意思啊，从来不，从来不碰丁，不好意思啊，从来不碰丁，不好意思啊，啊，然后健身，起座，然后，然后，然后，然后，然后，恋爱，我是最新生在。

我健身去找，我啥不好意思的，对吧，我就不要攻敌了，我就不要攻敌了，他說我不喜歡玩，覺得他讓個時間了，這句話怎麼理解，我不喜歡玩，怎麼理解，不要不敢說玩，我喜歡玩，懂懂，我不喜歡玩，那就是我很喜歡玩。

他在裡面做裝的，是裝的，你還是蠻不喜歡玩的，平時休息的話，看看就支持他們看書，小飛真的遇到一個女生，來家裡就跟她說一人，然後那個女生說我是醋，不相信嗎，我不是不相信那個，那該相信嗎，上了台灣覺得不是醋。

對，但是我怎麼說，那挺好的，我現在基本就過得你這種生活，佛系人生，我還好吧，覺得自己開心就好，我不喜歡玩玩玩過，我一看糟，我說，那要事讓你熬夜，陪我聊天，是吧，你看她說，我平時一般，十一點就睡了。

但是她那天，跟我聊了一點鐘，她全部一隻的一隻是一個，對，真的長得很套路，然後可以，看到了，這個是，錯了，這是三血，你要事讓你，熬夜漂亮，你願意嗎，她可以啊，很棒，沒有事，我沒有事，看嘛，但是下次就看。

這就講不完了，她就在看，她媽，她後來的一點鐘，她跟我說她平時她死了，我說，你不會連玩都不說直接睡了吧，她不至於，我只在乖，然後就發了個魔，魔狗頭，這個表情，很棒，調戲她，你就是要去調戲她，你不調戲她。

就沒有意思，就放玩了，我你留遠嗎，是吧，你留遠嗎，她你住哪裡啊，我住常常會，她挺近的，我住指江山，我們喝個吊家，你什麼時候遊過來啊，對吧，你住室吧，喝到我經常去那邊吃飯，唱歌一個人，這句話，這句。

這點不唱好，我拿了點的時候，有點遊畫了，我說，你是不是遊過來啊，再遊回去，這句話其實不太好，這個，就是你和女兒看完一下，可以，可以開一下停一下，你不能一直看完一下，懂嗎，這裡確實是我的一個文明。

有時候我會，推動狀態官好地方，但是沒辦法，就是我會錯了，有一個考慮，對吧，前天是，前天是這種，有點感興趣，對，你能感興趣的王道嗎，對吧，我說，那下個再過來的時候，叫上我啊，可以啊，可以啊。

主要是你我家表情的，還挺喜歡去我這邊的，他在做，做我們家對面，這個好對面，加盾面，他說，那裡平時工作忙不忙啊，我，居喊啊，我最近不忙啊，對吧，他還可以，然後好嘛，我說你喜歡說好嘛，然後我就夢比了，對吧。

就是，這個時候你可以慢慢，去跟正他老師吧，他需要說好嘛，對不對，這個時候你就可以跟正他老師對不對，我正在那裡，我可以說，他和別人男生兩天就是那種，好嗎，哦，可以的，不錯，他一個是這樣的你知道嗎。

正在那邊，他本來喜歡我，他就這樣兩天，他已經承諾喜歡的你知道嗎，所以你從頭來的點，他們算，他們套了很深的，就是我跟你們說，就是說這種香青暖醬啊，跟大家說一個事情，就是香青暖醬這種女孩的。

她動了也沒辦法高，她都沒那麼深，但是這種，社交暖醬，像碳碳碳的幾乎完這種暖醬，女兒她都比較深，現在沒有多更多，因為她的，她接觸的人不一樣，香青的接觸了很多，那一次，她從頭來的那時候是香，找到結婚這種的。

多麼，我先接觸，基本上都是這樣的，對，所以說如果說你的，當位你覺得，你的當位不高的話，你可以多去玩相當的見，這個你就，哎你當位可能，你可能也可以像，你可能是一樣，是吧，那時候你也可能，你可能是幾乎。

也可以玩幾乎，幾乎，你看啊，你說，講真，就是那個，靈魂的暖醬，靈魂社交，那個的話，當位還好，當位也不深高，對，像玩幾乎，基本上都是玩家，幾乎，你知道嗎，對，那幾乎他們都喝特別深，對，還有一個就是你。

還有一個，比較優質的，平常叫，MIRRORU，你知道嗎，MIRRORU，那個上的女生，她路不深，很優質，我加到空間，對，對，對，對，真的這麼的，難怪的空間，什麼時候把，什麼時候，把搞定的嗎。

什麼時候把搞定的，叫請你吃飯，好，好，請我吃飯，把我照，我請你吃飯，把我照，對吧，這裡我說，講真的，我很久不聊天，有點不會，是嗎，中逼，對，中逼，切他，對，就是你，你們，下去之後，你可以去看我的。

就是你發現我的，這樣女生，就我聊天很像女人，就是我，讓你們去裝，那個，傻白天，就是選女人，你知道嗎，有些，很，套得很深的，那他們，就是這樣子，懂了，他要，他要輸到，成自己，是個，例子，就是在，變愛的中。

如果你是，被捕的，那幫，被追求，那幫，慢慢地你就，容易掌握中心，好吧，我，我說，我不會聊天，比較多帶我一下，對吧，他就，問我，女朋友，不是分手，對吧，那我也不這麼，會聊天，話題中間的時候，我說，分手了。

不過我，我，原來是話，對吧，這裡就，跟他講一下，這個，詞文講一個，這個，一個案例，就是說，一個這個，和前女友的一個事情，對吧，我要告訴你，對吧，就是說你，你準備去和你，跟女人去講，物質的時候。

這個時候你最好是，就問她，要聽，她，她，她要聽，要聽的話，要聽的話，再講，就是，切記什麼，就說，女生，沒有表達出，強烈想聽的，這個時候，你，拔不著，另外就告訴她，這很傻名，講故事，什麼樣才會有效果。

就是，別想聽的時候，別不想聽，這個故事，講的就是，很傻名的，今天回中進，大到數時間，都出去玩了，所以沒準備好找，一個月全，跟她講完一下，朋友跟我介紹的，對吧，然後覺得還不錯，而且我有一年沒談談案了。

然後認識第五天就在一起了，很認真的談，準備過了一天，帶回家，跟朋友認識認識，其實我談談案，還是很願意，給對方自由的，畢竟我平，畢竟我平時，也有自己的事情，只要晚上，才會打電話，視頻之類的，你們可以去。

從我的這個講故事，這樣點去，看一下我怎麼就講故事，我不是那種，就是說一發發一頭那種，你一發發一頭那種，那個是很，看起來是很老火，然後我講故事，就一句一句一句一句，兩眼就講完了，對吧，然後，就這樣他還受。

太臉了，我估計是要戒口，他應該戒處了別的男生，對吧，然後他就過來我家了，我覺得，他應該是在別的男生那邊，約會了，就分手了，他的同意了，是吧，然後，結果他，前兩天又回來找我了，對吧，他也就是講故事。

怎麼講，不好負責，我當然沒理他了，就這樣，我說你不是很聰明嗎，我還是單憲去世，關鍵是認真的，結果他沒認真，對吧，這種感覺就像，變成上了一顆，題目就是，談戀愛變成真，誰認真誰玩他，是吧，你看，他說，哈哈。

我覺得還好嗎，看自己怎麼看，不過很心疼你，我說，這個時候看了，我說，怎麼感覺不到你心疼啊，他真的，對吧，然後我給個報吧，這裡能夠看出來，他為什麼我說，他對我吃很假的肉呢，你看看，我說，這個報吧，他說。

才不一樣，看不看，這個時候我都，把我的內心聲出了，一個故事講給他，是不是，安妮說，如果說他對我，很感興趣，對吧，他會直接給我發一個報吧，他很多報吧，就是我以前講過這種故事，就我先跟妳跟女生講過。

我很認真的去談戀愛，然後就是被傷害了，當我講完這個故事的時候，女生都會有給我發很多那種，報到啊，或者說，安慰我的話，你知道嗎，你們啊，對，但是，這個時候他沒有，他沒有主動法，而是說，才不要，對不對。

說明他，對我這種的好感度，還不是都被高，所以你要根據他把反應去做事情啊，對吧，什麼意思啊，等一下啊，才不要，然後我說，我要嘗試他，還是玩什麼交亂劍，給過他機會，不能去就沒第二次了，我叫你給個報報。

你做不要，還說心疼我，我只能看到，我只能看到，正面，就是，什麼叫社交資源，這就是社交資源，當你很真心的，很適合你去跟女生講的故事的時候，而他的反應是很激烦，他的反應是很，很無所謂，對吧。

這個時候你就應該，給你一個，一個，一個，一個，一個，給他發動，還是研究效率，懂嗎，欸，就是，老師媽照著認真對你，然後你媽的那個爸爸都給我，你連照心疼我，他連他們不搞笑嗎，是不是，就是認真眼這個事情呢。

可以用在什麼地方，一個生氣，二個認真，就是你，你會發現我去用這個認真眼，用得特別好，對吧，讓我之前跟這女孩說，跟之前那個女孩，我說，咱們談戀愛嘛，來一段見面，相互不嫌棄愛情，是吧，然後那個時候。

我不是要去那解殺了嗎，那個時候，我也發現我認真眼，給我的態度，就是你和一個女人聊天的時候，你該習比喻人的時候，就習比喻人，你該認真的時候就認真，懂嗎，這個兄弟不要送東西，你送了我老爸，對，不要送了。

好啦，不要送了，可以嗎，對，這個我們，我們是主播，我們是主播，好啦，啊，不要送東西，不要浪費的東西，你可以留著，刷個別的，看不來，這個時候，好啦，好啦，好，好了，對，看不來，這個時候，才給我放個爸爸。

那麼，我們現在怎麼判你，你這女人都不好看啊，中了好了，是吧，有點，哎，裝扔好看，這個時候，你說，我把月娃搞定他們，覺得可不可不，很難的，對，所以說我們要，慢慢來，是吧，情緒要升高，要大達到，我們就這樣。

可以搞定了，我們才把月娃算，好，這個呢，他說我沒講，好吧，好，然後這個時候呢，睡覺了，對吧，嗯，對吧，嗯，看一下，好，這個是我們的，第兩次聊天，我中了，聊了，大概是有個，五次左右，就把月算了，好吧。

我們下期來講，這個，這個，後面的幾十聊天，對，從這一次聊天，都能看起來就說，他對我心裡是中等的，那這個時候，我們還需要去升高關係，是吧，升高到某個點的時候，我們真的蠻愈蠢，我們下次再講，怎麼去。

繼續升高，嗯，好啦，那我們的，最後一個。