# 乌鸦《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：11.跳出友谊区的战略思维-金字塔模型

大家好，我是四元，本碟课程是我们这套课程中的最后一节了，如果你已经学习并掌握了前世界课的所有内容，你可以做到从认识一个女生，直到你和她去突破关系让她成为你的女朋友，但是我相信有更多的兄弟。

你们心里面总会藏着一个，你们已经认识很久了，但是因为你们太怂，不敢于去突破关系，或者是你们没有突破关系的意识，一直和这个女生以朋友的身份，同时的身份同学的身份，去为人不公的跟她聊天跟她去接触。

为什么你跟她认识了这么久，她已经换了几个男朋友了，而你去还是不知道怎么样，你让她去跟她突破关系成为恋人，是因为你缺少一个思维，你的脑色里面要告件一个金字塔的思维，你之所以突破不了关系。

就是因为你的思维当中没有一个方向，你的目的是要从金字塔的底层走到最顶层的，那些你跟女生认识了很久，但是还是没有跟女生成为男女朋友的兄弟们，你们一直在处在金字塔的第四层熟悉这个层面。

你跟女生一直聊第四层的话题，那你们的关系怎么可能去突破呢，你的思维是要去达到顶层的，你要去望顶层方向去走，一步一步到往上走，回顾一下我们绑定那节课，我们讲过一个案例，虽然老是了一个学员。

他就是因为跟女生聊了两年的天，他说他跟女生他追的女生两年聊了两年的天，他突破不了关系，就是因为他一直在第四层，他一直在熟悉层他不肯上楼，他不知道要去上楼，不知道要去达到顶层，他没有这个思维。

所以你一定要建立从底层一直走到顶层的思维，而我们学习的四部突破里面的试探词，就是我们的楼梯，就是我们一步又一步去登上，更高一层关系的楼梯，我们把这几个关系层，一一地给大家去做一个分析总结。

比如说陌生人层，在陌生者的关系层里，你和女生的聊天，就是尴尬的韩宣，就是问好，你好，哈喽，你叫什么，你多大，都是这样陌生的交换信息，而到了熟悉层，你已经和他认识了一段时间了，你们会聊一些像哟。

最近怎么样了，最近在做什么，或者是那天我在那点点，看到你了，这样的话题，而你们登上了朋友层，朋友关系层，你可以跟他聊，今天我做好吃的，你要不要吃，今天我买了什么零食，给你两包，要不要吃。

或者是玩游戏吃鸡，我们现在吃鸡上不上鲜，快上来我等你，这都是朋友关系层了，而到了爱没层，爱没层，你可能就会跟女生说，你想不想我呀，默默搭了，我要报报你，报报，爱死你了，这样的话题，而到了性。

我们就不用多说了，你会说一些特别深入的私密的，非常开放的话题，开放敏感，甚至有一点点，黄暴的，我们在这里就不去一一的追溯，这个是我们在五个关系层里面，分别要去做的事情，我也给大家讲了。

试探词就是上楼的楼梯，你们要去永鱼的突破关系，永鱼上楼，不要在一个楼层里面一直排坏，一直斗圈，我都告诉你们的，这个试探词和这些圣高词，去用自不突破法，去永鱼，往上走，永鱼达到最顶层，你们一旦掌握了。

本套课程中的知识，我相信在座的每一个兄弟，都会拥有，可以永鱼去上楼的勇气，可以去提升你和女生的关系的勇气，但是勇气这方面有了，可能还会有一部一小部分人，还是解决不了自己，无法突破关系的问题。

因为情感这个东西，它不像物质，刚多一首课程，请家所爱情感微信，156-066-050，谢谢支持，那是无形的，是复杂且多变的，在突破关系这个领域当中，我们会遇到很多种问题，各式各样的问题，比如说。

斯元老师的一些私教学员，是非常，让人感觉起来是提小街飞的，他报名私教，他跟我说我要去拘机我的女朋友，大家听起来变就吧，拘机他的女朋友，拘机他的女朋友，都已经是她女朋友了，她还有拘机。

我说为什么你要拘据你的女朋友呢，她说她是跟她的女朋友已经在一起了，她俩已经是男女朋友很久了，但是女生从来没有让她碰过，女生的身体不让她碰，她告诉她，说只有我们接了婚，我们成了正式的夫妻领了这儿。

我才可以让你去接触我，去触碰我，但是作为一个男人，我觉得，你和你的女朋友在一起，她却不让你碰，应该这是任何一个男人，都接受不了的事情吧，这是一个案例，还有一个是挽回自己的夜情。

就是她跟女生发生了一次关系，他们俩是夜情，然后呢女生就不理她了，把她拉黑珊瑞了，她说她要挽回这个女生，说明这个兄弟的脑子里面，根本就没有一个明确的思路，可能是这个兄弟性经验缺乏，也可能是这个女生。

她的价值比较对这个兄弟的口，比如说某个点是非常吸引到她的，这个兄弟甚至爱上了这个夜情，她是要去突破这层关系的，突破她俩这个夜情的关系，让这个女生成为她的女朋友，成为她的恋人。

但是她觉得她曾经得到过这个女生，而现在又失去了，所以她要求的是挽回，说明她的脑子就没有一个明确的思路，而思源老师呢，为了让这些现在混顿中的人清醒，为了让他们的思路清洗起来，破局真觉被发明出来了。

在破局这套课程中，破局真觉呢是首次亮相于整个情感领域，这是她的首次问试，她清洗明白的告诉了大家，我们如何去突破关系，我们的突破关系的方向是怎么样的，我们打开破局真觉的课件。

我们看这个破局真觉的整个流程图，首先我们所有人都是从墨生，从墨生开始的，你和女生都是从墨生的关系开始进行的，我们从墨生建建部入熟悉，也就是从我们的金字塔最底层，部入到了第四层，这个时候我们有三个方向。

有三个方向，一个是大部分兄弟，你和女生聊天相处，但是为人不公，不去突破关系，最终部入到了有一区，跟她成为了朋友，成为了一个关系很好的兄弟，另外一个方向，就是你和女生有一定的共鸣，有一定的这种三官的气和。

这个时候你俩会进入到暗媒的状态，还有一个关系就是从熟悉直接不入到性，这是短期关系的一个方向，你和女生的相处过程是又获的，是一些私密的隐悉的，如果你已经处在有一区了，如果你已经和女生熟悉很久了。

认识了很久了，但是现在你跟女生的关系是朋友状态，哥们状态，是在有一区里面，那么你的方向可以去直接又获，进入到性，也可以去跟她进行三官的共鸣气和，你要去了解她的三官，了解她的思维，了解她的未来的规划。

去跟她进行了这些深度的交流，让她和你进入到暗媒的关系当中，当一个男人和一个女人相处在暗媒状态之下，你们两个人的情感基础，情感恋接已经相当的高了，这个时候你们销作又获，销作这些比较深度的，比较隐晦的交流。

你们就可以把关系带入到性，爱媒关系是你和一个女人能够成为男女朋友，成为一对恋人，必不可少的，所以不管现在你和女生相处在任何关系之下，只要你想让这个女人成为你的女朋友，成为你的恋人。

又有一段没满的关系没满的爱情，那么你一定要把女生带入到爱媒的关系层中，你们一定要经历爱媒，就拿刚刚我讲到的这个晚回夜情的案例来讲，她和女生就是从熟悉直接不入到了性，所以你和女生没有任何的情感恋接。

她对你没有任何的感觉，她一点也不想和你成为一对恋人，进入到没满的恋爱关系当中，所以你一定要去把她再去带入到爱媒状态，你要去跟她长时间的相处，要跟她进行三关的共鸣三关的气盒。

而我们就可以运用本套客战中的聊天局证，绑定和别的导致这几部分，那种去把女生带入到爱媒，你就可以让女生跟你产生情感共鸣，有一区也是同理的，如果你和女生在有一区里，你也需要通过刚刚我讲的。

我们本套客战中的一些内容，去把女生带入到相处三关共鸣三关，破局真觉所有的核心就是，我们要围绕着爱媒关系进行展开，我们把所有的关系都要去带入到爱媒关系里面，运用我们本套客战中的技巧理论。

去让你和女生产生爱媒，女生才会愿意成为你的女朋友，成为你的恋人，那么接下来的性就是自然而然的，如果你和女生的关系也是陷入在非常复杂的将军里面，那么你看懂了这套破局真觉的流程，你一定可以理情思路。

找到突破自己将军的点，去突破要他和女生进入到恋爱关系，让他成为你的恋人，好 那么到此，我们这套破局课程，所有的内容已经全部给大家讲完了，你在本套客战中遇到的所有问题，都可以去我们的内部学习群请教导师。

如果你遇到的两线关系问题非常复杂，通过掌握本套客战的所有内容，仍然解决不了你现有的问题，仍然打破不了现在的将军，你可以添加四元老师的个人微信，W外JS616，把你的亲爱问题告诉我，四元老师帮你快速破局。

本套客战全部结束，感谢大家的报名和学习。