# 乌鸦香火传承：连招2.0：8、约会时光2.0

现在我们就开始准备讲这个约会时光的那种了，给大家说个良心话就是当你的价值，真的各方面去提上来，外型连声音三块都做得很好，外型有外型一品有一品，对不对，然后呢 身材有身材，并且朋友圈。

原来都是看起来包装的高大上，那种感觉的，出入的场所，去的餐厅，拍的菜都是很OK的，你有这样的一个包装其实，打就是第几次都可以的，第二次怕第一次怕不可以，而且你竟然就是说，就是，你家就对于一个人的改造。

自我的改造 自我提升，他的标准是啥，就是这个人里耐托，明白吗，这个人里耐托什么叫耐托，就是有些人穿的衣服，好看包括很多女人就一托，哎呦我就，就就想退房了，就想退房，觉得自己 妈的今天，呃 贵了，好擦。

这个 肚子比我还大擦，呃 对 耐托，对啊，什么意思呢，你的内裤有没有问题，内裤有没有问题，然后你的袅子有没有破的痘，对不对，你的后背有没有痘，或者屁股上有没有痘，然后以及说是你这个身材怎么样。

这些东西都是包裹在里面的，对不对，包裹你的趁山，OK 不OK，你可以包裹的很好，里面看不着，但是你脱完之后，露出里面是OK的，再脱掉，还是OK，再往下脱，还往下脱，还往下脱，还往下脱，还往下脱。

还往下脱，最后一个就是你的鸡巴也很好，也很好用，这就叫耐托，一个精致的男人，她的判断标准是耐托，那你不能就是，脱一件我操这个，TG很臭，甚至，闻上去还有不臭红红的味道，好像跟妈的混在一起洗了。

洗出一股臭红红的脚气味，然后再一脱，对吧，后悲上，或者说是这个肚子上一大堆肉，后悲上还有肚，反正看起来好像就，没洗干净一样的，反正很难看，然后一脱鞋，大脚是，还落在外面，破不动，然后再一脱内裤。

那个内裤，就，本身是一个白色的内裤，但是不知道是否原因，有一些不明原因，那颜色在挂在上面，那下看看这个时候，女人的体验，怎么怎么样，最后内裤也脱掉了，好 说去洗个澡，3秒难，3秒难，很糟糕，很糟糕。

所以说，判断一个男人似乎精致，他的标准是耐脱，你不能说你越脱的糟糕，而是怎么样 越脱越好，越脱女人越想抱着你，对不对，你要考试到很多问题，洗的干净不干净，身体皮膚健康不健康，有问题都要去治疗。

不是说我这个皮膚有问题，我就不管了，身体皮膚有问题要去治疗，就像我后悲上之前也有痘，然后去痘博生的都清掉了，那个也可以治，然后包括我去晒，把自己晒黑，以前我的膚色属于偏黄的，现在我看上去很黑。

而且黑的很均匀，就看上去非常健康，五通色很健康，对吧，然后呢，以前我还有腿毛，对吧，以前我还有腿毛，就大特上有毛，小特上也有毛，然后呢，我正面花了一千多，去做那个冰净脱毛，把毛全都脱掉，没办法。

因为每人员都是妹子，要不然我他们的那下边毛，我就都脱掉了，我觉得干干净就非常好的，所以现在那的毛还留着，没有腿上毛，我就全都脱掉了，没办法，就是，而且还有，夜下的，来，夜下的毛，肯定没，看到了吗。

别的地方不好展示，这可以给你展示一下，干干净净，没办法，干干净净，卖脱，你要清理掉，你要想办法我要清理掉，黑皮是很帅的，去摔一下是很帅的，要保持没做去，而且，他可以杀军，那个子外先灯是可以杀军的。

能够把你的皮膚，给你搞得很干净，很多皮膚问题去摔一下就没有，没声音吗，可以听到我说话吗，你不要老天天去摔嘛，对不对，一周有上一次就够了，然后带点油，带点油，你还有这个味道，对不对，还有人有胡臭。

胡臭这个是可以做手术的，你身上的毛病，你都你慢慢去解决掉它，最后给你的感觉就是摔的，虽然我也知道，这些东西不吵又，那到马来头，大家上谁会看我那哭啥样，对不对，谁会问，我一门我的脚我我的脚臭不臭，对不对。

我自知我自己知道，但是每一次，歇候都是遭遇战，不可能让你准备那么完美的，而且当你先去准备出来的状态，你没有没有见过，就是有些时候遇到一些妹子，你能够感受到，他是现准备好的，不是一直都是这么精致。

一直都是精致的，和现准备出来，那个感觉是不一样的，就是那个现准备出来的很刻意，看着就很刻意，就是不好看，看着不是一直如此，不自然，对突然的精致，不自然，那里绅，美团，这些生活改造，我提认像我们在美团上。

基本上都可以解决掉，在美团上去松，OK，几拳不好，那去去吃，我压还不好，之前压，里面有烂掉的，全都让我治掉了，全都治掉了，脸上痘，全都治掉了，然后毛全都脱掉了，后背上痘，全都搞了干干净净。

我现在脱掉之后，我自己看上去感觉是OK的，没有任何问题，每天也洗的干干净净，一出门喷的都是香水，对不对，内裤也不可能说是，这个七天一换，每天一换干干净净，全都是干干净净，骂的干干净净，内裤干干净净。

我会自己在生活当中，我就很注意这些细节，在时尚不时尚，我们先不去要求他，起码咱要做到干净净，这是最起码，就是一个标准要耐脱，就越脱越让人有期待，你别偷越脱，最后看到你，对穿那个内裤，然后一脱。

然后一批牛头，我操这个内裤好像还不太干净，我操这个，你想想看，姑娘的内心当中，就是一种实温的感受，我有接受碰到一些妹子，下面味道大，那个味道的重，我都体验感到会很差，包括在里面有味道了，在里面有味道。

经常会口腔臭的，你去医院去查一下，看看自己的腰门感觉，有没有超标，你可能是在里面有了腰门感觉了，你把那个东西除掉了，把那个东西除掉了，然后你的口臭的问题就会消失掉，不是什么伤火，不是伤火。

那个就是腰门感觉，然后最好是买一个电动牙刷，再买一个那个，洗牙的，就是那个噴的那个，电动噴的能够重牙份的，一定要把自己的牙齿要护理好，这些东西我都有，把自己反正每一个细节无私角。

你可以不用一次性动这么多，你可以慢慢去学，对 重牙气，那个就是有了电动牙刷师掉，比传统牙刷要刷的，干净很多，据说是80倍，80倍的清潔度，对吧，刷牙的时候要刷石的套，你不要只刷牙。

刷牙的时候要把石的套伸出来，去刷，因为你的嘴里面那个味道，是从石的，石的套上的气均散发甩的，肉味上会臭的，因为里面有气均，那个不是伤火了，你那个嘴里面臭的话，味里面有气均，然后石的上面有气均。

所以刷牙要把石的套刷得很干净，把石的套刷掉，这样的话你才会没有味道，而且经常包里面会背点那个口香糖，要保持永远就是控制几个点，就是味道，味道是最惹人反的，你知道吗，口腔的味道，身上的味道。

这都是非常惹人反的东西，你自己去改双，你套那个有胡彻的或者有对臭的人，你给他们不管他有多漂亮，先给他砍骨头，不是砍两方，直接砍骨头，聊都不想聊了，你要把味道这些东西一定要控制好。

这个都是你要去医院会的时候，一定会，碰到的问题，嘴里面是最长，这边气均是很多的，那句话就是，饭前变后要洗手，对不对，这些细节都要去做好，你时不时尚的，这个可能，时尚这个问题可能跟经济有一定的。

稍微有一定的关系，干净做没有关系吧，干净这个东西，就给你懒不懒有关系，你要懒那就糟了，你要不懒那就干净定了，如果压持有点棒，就是你有问题的就去调整，这个东西怎么样的，你像我现在做这些东西，我学到现在。

我能够给你像乳鼠家，就是有些男生也，有些男人比我做的还要更好，就那个就有点娘嘛，其实我在男生当中，真的算是很干净的，永远都是干干净，我的家里面也很干净，然后我自己的全身东西，永远都是干干净的，你我做到。

我的对于生活的理解能够，到达这个程度的话，也是花了好几年，花了好几年，慢慢一开始是女人交友，那你交往以前就是不洗澡，直接上房就睡觉了，就穿着衣服就上场了，后来我才明白，不洗澡，不换衣。

不拖衣服是不可以上床的，我已经不懂就到了，小时候爸妈没交好，明白吗，都得自己慢慢去学，你关于刷牙，一开始说又看到，电动牙刷以为这东西是骗人的，后来我一之前看了一些科研视频，就是那种科普视频。

就讲到这个电动牙刷，就是比传统牙刷好用，包括刷牙，那也是因为那个啥，为啥知道要刷舌头呢，那也是因为自己以后的牙辣了，去到牙衣呢，等牙衣带，有一个科普视频，我就坐那看，叫你怎么去刷牙。

然后我反正显得这个显得，坐那认真看了五分钟，有没有这么刷牙，第一步怎么要，说得是吧，不懂这种，不懂这种合得是吧，然后还要刷舌头，看了五分钟，所以就是你也不知道，他去从有些时候就是，你如果愿意去学。

反正多去看，多去看，这个东西他也不是说一错玩就的，慢慢去提升，无论大小的不舒服，大小的感觉不舒服，尽量的对，是这样，健康，干净，这个，你别说自己有多少妹里，你只要一旦不健康，脱背，算不上一种不健康。

对不对，然后呢，嘴臭，算不上一种不健康，连人起到三胆一种不健康，你不管你这个人有多大的妹里，只要你自己一旦不健康了，你就会发现，你真的硬身身被扣掉五分，真的是五分，不是两分，就我真的自己感受过。

你记不记得有一次就是，我约过一个妹子，然后呢，我一开始就闻到她身上，就是我就闻到这个房间，有个酸酸的味道，我不以为是她身上的味道，明白吗，我都一直在我的印象当中，女生因为都是洗得很干净的，然后就接了。

一接了，然后呢，也没感受到啥，还没差去到一样，一前那个脖子，你知道吗，有草，就是，就是鞋盐当中那种什么，就是那个卖的鞋海盐，后鞋后鞋你知道吗，那一下子给我填的，你看我现在还记得，每次讲课的时候。

一讲到这一类的知识的时候，就我会想起来，那真的是后鞋后鞋呢，就是，那个不是一般的鞋，那是真的鞋呀，就是一下就是，那个脑子就顺利就清醒了你这样吧，就是，所有的预望就消散掉了，清醒了，哦，我我在哪儿。

我就在干啥，我为什么要干这个事情，我就想走了，想走了，永久机，所以就是，我们看到女生是这样的，那想要干女生看我们是怎样，是不是也是这样的，一定是，我可以告诉你，一定是，你是体味，不OK。

还有些那个人那个，动伤的毛，胸毛，处理的不干净，毛下人倒怪的，都要处理好，刚干净净，一定要去注意这些细节，一定要注意这些细节，很重要，非常重要，你不管你在我这儿，学了多少，魅力上的东西。

你只要在这些地方上，你丢份了，你抓不出来，我呀就出也就不出，就不了你，真的帮不了你，最后就是，我也没走，因为毕竟，咱也是个男人嘛，我也怕让女人觉得没面子，我也不能，我不能直接告他，我说，挺有理口。

你如果杀表了，这个事情，他因为他也不是很想让我去，跟他去发生关系的那种感觉，当时我竟然是在一个办公室里面，然后就推开我，可能他自己也知道自己，后前后前，这个事情，好久没洗澡，他之前推开我就，你晚上冲嘛。

他现在就推开我就不动了，他说不了，推开我就很冷静，都坐在那儿，跟他聊天，坐下就觉得，你是对的，我们确实不应该怎么怪，我就冷静下来了，他之前是推不动我，干嘛，哎不想这样，然后，推不开我还是在晚上。

我一天到的时候，他一推我，我就坐在那儿了，可以推开我，你现在推不开我，你现在可以推开我了，大概时间，后来聊聊话我就走了，改成了，找我，对，在他，在家，说，他，我，好，我们回归到精巔药产品的内容。

刚刚我们说，就是要回话一下约会，和日期 然后地点 时间跟地点，然后把这个约会的内容告达这样的话有个安全感，有很多人喜欢知道这个神秘感，开了，现在已经是今天第二节课 就是约会内容。

要告达 不要去搞些神秘感，这样的话女生会比较有安全感，这也是经验的，以前我也喜欢藏，就是女生因为不确定我要带她干什么，做不出来，所以后来我都会有说有效跟她去商量，你想干什么，就让她知小这个事情。

我们的约会内容是什么，就女人知道接下来会发生什么事情，她会觉得有安全感，我给大家一个良心的建议，我给大家一个良心的建议是什么呢，就是最后一个约会地点，就是说我的建议是约会地点，不要超过三个。

然后但是不要少于两个，不要少于一个约会地点，最少对小时要两个，两到三个都行，但是不要超过三个，超过三的话这个约得太晚，没有个六七个小时约不下来，就三个就够了，一个尝尝一下两个小时左右。

一个都小时左右差不多了，我给大家一个良心的建议是什么呢，不管你信期待，不管你的信期待做得好语坏，我建议你最后一个尝尝去98，尤其是第一次，最后一个尝尝我建议你去98，为啥呢，就是哪怕你今天不推倒他。

你不准备去推倒他，但是我也建议你，把最后一个尝尝，选择98，那就是以前我觉得，我看不起酒精，我觉得觉得，我不靠酒精泡牛，我当然现在也是个原则，我推倒女人不需要靠酒精，但是你知道98，他有自己的一些优点。

是其他的这些场合，他可以很好的去让两个人放松下来，然后拉进感情，以及还有什么，如果你今天要去推倒他，这也是给女生的一个很好的借口，他喝了点酒，明白吗，就是他会觉得就是哪怕就算，我没有完全喝到。

女生觉得我没有完全喝到，但是我喝了点酒，我可以印象合理化，我之所以今天更放开了一些，是因为我喝了酒，明白吗，所以酒这个东西是烤东西，就是他为什么在这，内部名当中一直扮演得这么重要的角色，对吧。

很多地方都要用到他，他是有他的远音的，酒的价值，不是说只说把人放到，没有这么简单，他有很多功能性，我说的98不是那种害怕，不是那种低听，不要去那种地方，就是什么呢，就是类似于一线城市这种，好一点酒吧。

会是什么，会在金融机构的下面，就像那个深圳的话，福天那边有很多那种金融大楼，那下面都会有很好的酒吧，就一个小酒吧，然后呢，已经就说一个八台，那个上面摆了一堆酒贵，就贵摆了一堆酒，然后一个乔就说。

乔有师的那样，一样一样一样，就发开这样的一个场景，就跟你喝饮，你不要有心理负担，那个东西就跟你喝饮，要不然他去别，而且两杯下来，点两杯几杯酒，哪个呢，点个啥呢，点个什么教父，反正威士忌吧。

点个威士忌就可以了，女生给女生点一个，那个稍微甜一点的那个几杯酒，就完事了，大概是这样的，有些女生她自己也会喝几杯酒，也会喝那个威士忌，就可以了，喜欢去有人唱歌都行，反正不是那种嗨巴。

就两人可以很好的说话，那个地方也没多大，可能也就是一百多平民，或者几十平民的那个地方，坐在外面，坐在里面，她就是最后一个场景，就是一个最后的场景，这种小酒吧，哎点点小吃，点个黄个条，点个这个。

喝了点个这种，油炸的食品，之类的就可以了，你不要去跟点菜，一样点一大堆，就点一份就可以了，放在那儿，两人就是喝点酒就ok了，出边煙，这会感觉，那一瞬间会产生一种老夫老师的感觉，这两人今天结束了，很放松。

觉得很舒服，因为酒精是很好的，能够让人产生一种放松，那点酒放不到人，那点酒绝对是放不到人的，我不管你们怎么去叫，叫什么清八言，好玩怎么样，就是小酒管，就是小酒管，还有很多人叫她的是，微视机酒吧。

或者说是机微酒酒吧，都可以，反正就是不大，不吵，有点音乐，但是不吵，平时不怎么去酒吧的，可能是没那个文化，反正，在深圳，尤其是什么女生的圈子，深圳的女生圈子，和深圳的较高，较高节存的圈子，最起码是小子。

就是有钱的也算上，都会有这个习惯，那会去酒吧，我也能够理解的里面的好处，确实拉进有钱，反正她是拉进关系是有用的，然后能够让人放松一下，就觉得今天这一天挺舒服的，明白吗，就是她是一个很，很圆满的一个句号。

你如果以其他方式结束了，还有点信心然，觉得好像还不太进行，但如果你选择酒吧结束，就一千就会给你这种感，就今天这一天吃了，完美完美，待了出去不开车开，你喝酒也不耽误你开车，你叫个大家不就完事了吗。

第一次的话，我一般会选择开车，就要选一下，要选一下实力，然后，因为女孩不知道，我不可能上来跟你说，我自己在身边有套房，你知道就可以，我不能这么去说，对不对，我也不谢一句，谢我说，我有几套房子怎么样的。

那你就开车嘛，有些是我很难，我平时是不开车的，我很少开车，就每天打个地地倒出跑，不爱开车，先开车累，我一开车开的时间长了，侵犯，地地上就可以叫，地地上就有代价，你看你聊这些东西，大家能喝多少，这重要吗。

一切你就是来自这种，nob的酒桌文化，对不对，我一个内蒙人，我还不懂这一套吗，对不对，不要聊这些，我们聊的不是这个东西，我们聊的不是这个东西，我们聊的不是这个东西，我们聊的不是这个东西。

对就是那种名要小酒桌文不大，就记住，这是一个结束约会项目的，很好的点，如果你不想爬它，花它一个完美的句号，如果你想爬它，这就是一个很好的转折点，这就是一个很好的转折点，OK，那我们再来说一下。

约会的核心是什么啊，来，打在公平上，约会的核心，今天你一整天的约会，都是为了什么身体结束，把身体结束四个字，请打出来，深刻一下记忆，约会的核心，约会的目的，约会的目的就是为了身体结束，就是为了身体结束。

OK，对，你今天约会，不管是什么，带大家去玩什么项目，看电影也好，按摩也好，都是为了有时有时无的这种，楼一下，暴一下，购马路，楼一下，暴一下，对不对，然后呢，或者主动跟他牵手，放开，其实他就是。

花着一整天的时间，让这个女人去怎么样，适应一件事情，就适应他，愿意被你接触，不要有这种，模凶这种动作就可以了，对吧，就是私密的地方不要去碰，哪些地方是私密知道吧，大腿内侧，屁股凶。

这些地方你不要在约会的时候，那是在私密空间里面碰的地方，我也不想跟你分态戏，我也不想跟你分态戏，我觉得以前分那个表感觉很科学，现在觉得很蠢，所以你作为一个男人，你连哪些地方是在公共场合。

不能碰的地方你都不知道吗，对不对，谈过恋爱吧，公共场合，你女朋友有一些地方都不愿意让你碰了，你不是在公共场合，你就他跟你女朋友啥都干过，你是看在公共场合摩他胸，他看你摸吗，他肯定不让你摸。

你摸他屁股才不让，你摸他下来他根不让，对不对，那摸肚子这些可以，摸后背可以，摸手臂这些可以，对不对，这就是没有问题，你连这个都不动的话，我觉得这个就有点被被尝试了，一见面就牵手了，一见面就牵手了，是的。

聊头吧拍拍头，对不对，然后呢，这个拍拍后背，摸摸后背，然后呢，巧多现在拍一下屁股，这些都是可以的，这些都是可以的，都是为了身体接触，你这一整天的约会，都是为这个东西去服务的，身体接触没有重要时刻。

比如说你看一些情感电影对吧，爱情片，男主角跟女主角约会约了一天，然后最后，女主角站在门口就美式那种，你就要站在门口，然后要拜拜，然后这个男的想做点什么想像，结论，然后最后一刻，跟女主角去接触。

不要相信这种东西，身体静动的是什么呢，他是一个持续性的，是一个持续性的，就是你一样让他奇怪，当然其实的话，微笑我不太愿意讲这个东西，我觉得没有他他必要，微笑就是基本上连张当中，是不会遇到这个问题的。

上来两人就牵手了，你让连张有一个很大的核心，我不知道你没有感受到，就是连张是很容易让女人，就是产生，包括你自己都会产生这种感觉，老夫老妻，有感受过这个感觉的请口疑，就是连张是很容易让人在。

跟女孩相处的时候，产生这种老夫老妻的感觉，虽然没见过，但是我就感觉跟这个人，不是第一次见面，他很容易产生这种感觉，就是这个心里我以前是不过去研究他的，我也是近几年才发现这个东西的，今天正好讲到了。

你只要一旦能够让女人产生，这种心里的时候，你结婚做啥都是合理的，明白吗，比如说第一次见面，第一次见面，有些时候我的语会，长期还要学在什么地方，选在观超市，我说那个，我可能会直接就是把那个。

可能不是第一次，可能是第二次，我说我们那个去超市全体吃的，然后明天起来的时候，我给你做点饭啥的，对啊，观超市，观超市很容易，那是我第一次感受到老夫老妻，两人是，语会没语过几次，就第二次，但是感觉。

说得不得了，好像不是第一次见面一样，因为那个超市，才是想让他，是容易让人产生这种心毛的反应，就是感觉你是在搞生活，那你会跟什么的人搞生活，一定是你已经认识，很久的人在去搞生活，对不对，但是你在语会当中。

语会有些时候，就是你进入那个状态，就是如果说是，当然这个不是硬性暗示，但是我很容易让女孩，产生这种感觉，就是不是投一次，跟这个男人聚会，就这个男人一切都看起来太自然了，没有尴尬，没有毕业扭，没有所谓的。

就是在猜测你再想什么，为什么呢，就是太数量了，太数量，经历过上千次语会，太数量了，跟他们谁越都一样，跟他们谁越都一样，然后呢，就知道就是那个流程，也没啥可慌了，也没啥可怕了。

所以就是我很容易让女人产生这种心理，就是不是投一次跟我语会，你只要一旦让女人产生这种心理之后，的话你做什么都是合理的，没有问题，很自然啊，没用过来你这啊，现在语会说什么话题啊，我都会给你们讲到了啊。

你就记住，语会的目的就是为了卡油，你现在理解不了你去，记住，语会，你现在语会，你现在语会，你现在语会，你现在语会，你现在语会，你现在语会，你现在语会，记住，语会的目的就是为了卡油，但是要卡得怎么样。

自然，似化，像德福一般似化，就是为了卡油，ok，有两个信号点，算是你今天这个语会算成功了，第一个信号点，女人开始主动进诺里，第二个信号点设问了，但是我一般会达到第一个信号点，我不太看重设问。

因为设问它对于场所有要求，如果你今天一天都没有这种私密性场所的话，设问，两个人，因为脱夜当中有这个男性脱夜当中有搞同机送，这个东西会激发彼此的一个信誉，所以女人是不太愿意，在这种非亲密场合。

非私密场合这些事，因为，捨问代表了信誉的激发，很快就要上床了，捨问属于前信，明白吗，所以说一般我在跟女人约会的时候，我一般就是打开第一个床口就可以，打开第一个床口就可以，就是女人开始主动进诺我。

什么叫做女人主动进诺我，比如说夸着我的手臂，我现在女人很容易夸着我的手臂，为什么很接使对不对，她会想要去摸这一块，她想要去摸这一个，她就很自然就在我这儿，你然后我还会开她玩笑。

有没有感觉像是在摸胸一样的感觉，对吧，给胸的感觉很像，对，给胸的感觉很像，这是没有卤头对不对，我给你按个奶子，就更像啥比例，这个就是一个话题点，所以你如果说让能够让女人去卡你的友，也不算是女人卡你的友。

就是女人能够主动去进诺你，或者说是两个约会累了，你怎么坐着，然后她就靠在你肩膀上，或者说是在出书车的时候，然后她躺在你腿上，主动躺在你腿上，这都是女人开始接骂你的表现，女人开始接受你的一种表现。

这都是好的事情，又卡了吗，这个评论又开始不动了，那时候女人开始接受你的一种表现，这就是你今天这个约会就很成功了，你这个退道就不远了，你通过约会就是被这让女人在身体接触上，产生一种安全感。

有时候这个安全感就好的话，你去跟她泡泡泡就变得非常非常非常非常简单了，非常非常简单了，而且我现在就是当然，你想大前身连招很多时候也能够做到这种不过的事情，不过做到这种不约会不见面就可以啪啪啪。

但是以我个人的感觉和经验，那个没有灵魂，而且很多时候你根本就不知道会来个什么东西，他妈就跟瓜瓜刘了一样，口出一个八姐，今天口出个物工，明明口出个浙纳，很少能够约到新满意族那种，所以都要去约会。

而且有了约会这个基础之后，这么尝试这卡的，很卡吗，你们现在不会收不到我说话吧，就你们，你们想办法能不能把这个评证给她拆破了，我看不到你们说话了，卡屎了，完全给卡屎掉了，还是不行吗，这么卡的吗，什么鬼。

我稍等你们一会啊，你们看一下能不能说话，我现在看不到你们说话，能看到是吧，不看到是吧，一直可以听到见，那就ok，好，我们就接着往下聊，其实约会，最后它就是以我个人的经验就啥。

就是为了能够让女人去习惯你的身体接触，然后被这个做爱去做铺垫，而且我也喜欢约会，我也喜欢约会，而且我会啥就是，作为一个男人，每天这个征战不羞，每天跟这些外面的一些亡报蛋白去斗，而于我这斗上一天。

约会这个东西，你看我这个人不太喜欢约会，你很少看到我发放的圈说，我训的那约会，但是你们可以看到我的度假，可能在海边租个五星期九店的度假，这个行为我是约会，但是我很少去约会，我不喜欢到时候留胆。

走这一天我都觉得累，但是我就觉得，跟女人好好的去约成一天会，尤其姑娘还不错，我觉得是很享受的，这个是能够让我放松下的一些事情，就是信不信的，怕不怕这个还不是真的，就是对于我而言，不是非常非常合意的追求。

我就觉得今天约这个会，让我放松下来了，我明天可以好好干活了，这就可以了，度假跟女人不一样的，女人到处留胆，度假是不动的，度假是你找一个风景，非常好的地方，待着，比如说像是山景的也有。

就是像夏侠山度假山庄，对不对，牛老哥那个片儿，夏侠山度假山庄，那就是度假的地方，他在大概在那个区域，留胆不会走太远，就是在那定着，甚至干涉就在酒店睡觉，或者酒店打开窗户风酒，要么山景，要么是海景。

就是白着，旅游的话，在那边去西安，然后呢，导游带去这，寻那很累的，那个是旅游，一般就是，有人们的地方，我才会去看一看，所以这有历史名圣谷记，我会去看一下，你如果说是去，就是看大自然，我这么兴趣。

因为都差不多，海跟海差不多的，深圳的海跟山样的海，没什么特效区别，这是我，玩的东西都差不多，我真的没上兴趣，我就喜欢待在座那，出发一样发呆，还一会，自家游你快找了我吧，我开车我都不愿意。

让我自家游你杀了我得了，不过对于好多新手来说，和女人约会，不是恢复今天，而是有些紧张，甚至是一种精力的消耗，是吧，我可以理解，他在乎他了吗，他在乎这个事情，也不是他在乎女人吧，他在乎这个事情，慢慢会有。

慢慢会有，多约，有上十几个的经验之后，就不害怕，有上的离，其实，就像我以前经常会说一句话，男人一辈子，其实就跑十个牛，跑完十个牛之后，你吃点东西，都是在重复，都是在不断的去重复，但是切记，任何事情。

不要太过分，不要这个，围囊没了，去卡油，对不对，要像个身世，要像个身世，主动帮女孩看门，拿个包，然后呢，就是帮她拉椅子，这些都是OK的，要主动的懂得，要懂得主动的，去甩开女人的手，就是。

我真的以前看到过一个案例，就是我们的一个学员，跟着女孩约会，要牵住人家的手，就不放，牵住人的手，就不放，一直抓人家手，对后女孩想睁开，都睁不开，后女孩说，你能不能先把手送开，我手出汗了，我擦他汗。

然后他才把人家手放开，就是搞得像是，他妈没见过女人一样的，就很漏，我平时就怎么样呢，根据实际情况，比如过马路的时候，我平时不太喜欢，我现在已经，我当会儿给你们说一下我的进落方法，我的进落方法。

我真的觉得，已经是飘秒的这种状态，我自己是没有感受这个事情的，我不会去自考这个问题，就是给你们要讲，我再给你输了一遍，我平时不会想这个事情的，你要懂得，反正你要懂得，要把女人的手，要松开。

然后不要没没没找去进落，比如说手放在这种，搭在肩上，搭站几秒钟，搭站一会儿，然后就放下来，尤其是，比如说我在什么时候会进落呢，就比如说过马路的时候，我有两个选择，要么搭到他肩膀上，好像一种保护他感觉。

要么在过马路那一瞬间，就很自然就把对方的手去签下来，就这就是几千的一种保护你啊，女人根本就不敢觉得我是在进落，女人根本就不敢觉得我是在进落，就是我现在一种保护，就一把开扯，他离我距离还要远。

如果距离进我直接就楼间，如果距离远的话，一把就扯过来了，拉到我身边来，就是我给他提前出的一种感觉是怎么样，是在保护他，然后包括了就是有些时候，就他开我的玩笑，或者我挑斗他，卡屁股上就开玩笑。

同时屁股上来的那一下，就是一下你也没有办法拒绝，我就拍给一下我进落了，你没有讨厌我，就是我现在这种进落的时候，就是点到维持，就是我达到目标就可以了，我没有必要的就是，今天一天约会。

就像搞的就是没见过女人呀，在那卡油，就是因为大家都知道，我打连架的怎么样打了，就是这盖房子一样，我就把那几个程重量给打起来，就防了他不了的行，能过关进完事了，我不会考虑什么装修啊，考虑的搞多器。

你看连招二点，你就可以看不出来，我一直在减化，连招一点零的话，你可以想象成什么，我要老师很负责，程重量打起来，然后还要把这个墙体弄好刮好，逆子然后装修，还要刮好画，所以我搞的你都不知道哪些是重点了。

你把那幅画到做重点，其实那个程重量才是重点，你别把房子搞它了，对不对，是程重能够，过关就可，现在连招二点，就这样的感觉，就是很简要，哪些地方是关键点，进奴我要达到什么目标，聊放我达到什么目标，过关就可。

我不会明白没了，听他一讲，你为什么要提人进呢，不要提人家，不要有这种，这种修炉性的行为啊，拍屁股这个事不一样的，你比他眼光，你给他眼光，也双进我，你看他干不干啊，你听他看上，直接给他眼光，他摸眼的。

神经病，真的吗，所以这个东西，真的是要需要有人教，也不怪你，你可能没有办法，去理解这个事情，没有办法给自己的事情，就屁股让给人家来一讲，这个事情不太正常，真的是不太正常，女人，你自己自己自己，不太正常。

你当街上踢我也叫，就算是男女朋友，也不应该啊，这个很修炉人的，让人会没有面子的，摸眼，摸眼是风险很高的一个动作，一般人不喜欢被摸眼，就比如说，我也不太喜欢被摸眼，尤其我以前点上有痘的时候。

或者是点上有油，你摸我脸上有油，然后你摸你看手指握草，亮金金，有的女生她可能是有性皮膚，有性皮膚的人都不喜欢被摸眼，你摸她脸，她可能直接就躲开了，她不是在躲你这个行为，她其实她觉得自己脸上有油。

或者脸上不太好，她不愿意被你摸，摸头这些是安全的，又能够体现安全感的地方，前手可以啊，你看我前手都说都不说，这都是常规的，这都是常规的，而且脸上是可以做到没有见面以前，就确定好。

我希望就是见面第一件事情，就是前一的时候，你可以在跟她在网上聊的这就确定好，这个事情，但是我现在不卸余做这个，我没必要，因为我现在盡头实在是太自然，真的是太自然了，而且就是说怎么样，还有一点就是。

现在不是有家点了嘛，对不对，现在就是，身材好，就是，但是管过来的那种什么，很多时候不是说是，我不是说是我怎么去想办法进落女人，就是我进落她，无非就是给她一个信号，你可以来摸我了。

然后你会发现女人就主动开始夸主，然后你有我的二头，对不对，然后还有没事该偷偷摸摸我的胸，然后说一句，你一个胸比我的都大，对不对啊，我现在这个情况是反过来，只是就是，女人刚进屏面她肯定不敢动我，对不对。

动手动我讲她肯定不敢啊，我先扭扭她的肩，肩进屎手，就给你个信号，你可以动我了，对不对，我也不明说，然后她自己夸主她自己就开始了，对不对，所以就是，这就是一个，衣服挑人，和人挑衣服的概念，对不对。

电大骑客，客大骑电，是一样的道理，你是那个价值点，那就是她在卡你的油，对吧，她是那个价值点，那就是你在卡她的油，所以说就是为什么，就是讲到这个东西都会，讲到一个点，自我提升的是王道，一旦你有了。

非常非常明显的，有时是，气氛把稍微带一下，就过去了，稍微带一下就过去了，就是女人自己都已经有这个预访，想要给你干这个事情了，对吧，那还不简单吗，还有你一天到晚，把她头都快想破了，真的，现在去想想。

我们当年真的是可笑的，就是想这个事情，真的把她的头都想破了，脑袋都她妈了，想了一个头两个，天天导的，还有进攻的顺序，然后进一退三的，如果说我摸她手，她不让我必须要退伏她，要退伏她，要退伏她第五。

退三层度，比如说我要给她结婚，她不愿意跟我结婚，我要退三层，退伏只能退伏，拉手，哇，搞得像是在算数一样，对不对，搞得像是在算数一样，我们现在已经就是，不能说是我们吧，其他我自己，已经就是说。

碰女人的几个境界的，第一层，碰女人，第二层，碰男，第三层，泡生活，第四层，泡自己，其他我现在是在第四层，最高的这一层，如果天天都思考的是，我自己的问题，我自己如何能够，去更优秀一些，你这样的时候。

你会发现，方法的东西都变得，非常简单了，一交就会，一交就会，为什么呢，只是行的过程当中，没有账来，只是行的过程当中，我自己的问题，那我还在泡他干吗，我想向上见，可以啊，没有问题啊，对不对，没有问题啊。

这是OK的呀，但其实，如果说你完全不学，我也见过很多，很优秀的，不过真的就是，那些摩特啊，或者那些，是男性设计师啊，真的是很优秀的，他们真的是不劝女人的，就是女人或自己，往上送，她只需要稍微抓张手。

她只需要表示，一下友好，剩下的事情就跟她没关系了，就类似于，上来自己动，差不多是这样，她只是说她很优秀，然后跟女生主要，抓张手表示一下友好，就是她并不反感，这个女人接触她，只要这个，她给女人这个信号。

女人自己就开始来了，她开始了你了，你还没想到明白吗，好，那我们还是要照顾一下，在泡女人这个，进进的兄弟，对不对，还在第一层进进的人，我们照顾一下兄弟们，我还是该讲讲，就反正你要进入的时候，你要懂得切断。

不要没没了，切断，打一会儿，放下，切一会儿，放开，要懂得切断，不要没没了，记住这个点，这种切断的话，就不会有这种暴露需求感的可能性了，甚至还会怎么样，还会让女人更想要，她还想，你主动把她手送开了。

她还想怎么样，她还期待你下次什么时候拉她手呢，她还期待你下次什么时候拉她手呢，你把一个这样的拽住她，那就没意思了，你要明白，推拉，拒绝产生吸引力，推开才会到来，你如果一个这样的我住爆，你能就爆不住了。

你推开她，她反而会自己走过来，女人如猫，对吧，你主动把猫爆到腿上，猫就自己跑下去了，猫自己跑到你腿上，你把她推下去，她又自己跳回来了，你要原来就是女人如猫，理解不了，你就女人如猫，就是这个概念。

生气就是，真的，现在我现在很多时候，不太爱金融，我都是怎么样一张心理，就是我感觉就是今天，很多时候跟女人怎么都说，不会，实施刻刻去想要去拉女人的时候，我不会有这个想法，很多时候，我就自己在那走。

走得越来越太久了，然后我可能感觉，是不是这个女人会，会不会觉得我冷过她了，对吧，她自己看下稍微有点冷，她开始怀疑我，对她什么没有感觉的时候，我会拉拉她的手，穿第一个心好，我喜欢你，我喜欢你，你不用担心。

所以就是我跟女人，因为或者说是女人，是组织，如果弱势的地位，你知道吗，很多时候我自己，没啥心去进动这个事情，反正她妈在跑不了，对不对，肯定是吃掉你了，她就拉拉拉她手了，梦梦头啊，梦梦后背啊，这样的。

我约会的时候看起来，其实就是很幸运，等等这样的那种装它，甚至就是，我还在盯着别的，别的女人大场腿，能得看，跟她约会的时候，然后我看到一个女人，退不错，就去看了，还被人家发现了，还被人家发现了。

但其实这个，不是一个坏的事情，因为季度，女人对于你的季度，不是一个坏的事情，但是如果说在长期关系当中，就可能就很可能，很烦了，她这一种不安全感，但是在刚开始的时候，女人稍微有点吃醋，这是好的事情，这会。

醋成她，更愿意主动去靠近你，她想真去到你，比如说我跟她切的时候，她说我突然看到那边，有个面女，然后她看见，女人很敏感，我知道，一定会看她见，然后她，我再回头看她眼，她就把她丁着我看，挺好看的，走吧。

我们去吃饭，然后这个时候，女人可能就打我一下，吃着锅里看着完理，你怎么这样，这个其实，一点问题都没有，这是好的事情，然后你会发现，她接下来就会，变得很主动，她会变得很主动，她这个系统就自然美业了，OK。

建筑这一块儿，学会了，建筑这一块儿，这一块儿学会了，其实很多，我不想像一点点讲了，这么近一退二，怎么怎么样，那个，我觉得过时了，过时了，没有必要，没有必要，就反正，你知道要断开就可以了。

反正你别像个流氓，别像个流氓就可以了，自然一点，因为什么，操作的时候，不要想那么多，你要如果，真的按照一点点点版本，或者你按照，迷难方法那个版本，你到这个现场，你就这个，傻鼻印象了，你满脑的。

计算的这件事情，没有必要，我在操作的时候，从来不想这些，差不多就得了，没有那么精确，这个东西，设家这个东西，不可能是精确的，差不多就得，达到那个效果，就OK了，OK，那，再说一下这个，约会相比的推荐。

我刚才说是结束的时候，寻了酒吧，那我再给大家点，良心建议，这也是我，之前年约会下的经验，我各种约会场所都吃过，各种各样的，这种约会场所都吃过，我给大家点良心建议，少选娱乐的货食，像是密式逃脱呀，游乐场。

那崩激呀，上去下去，那以后可以呀，第一次，第一次不要选这种地方，刘宾愿想的，不要选这种地方，那，那很容易怎么来，就出炒，还是出炒，就是搞得人很累，不要选这种搞得人很累的地方，现在电影院都不要去选。

就是如果你真的实力可以的话，电影院都不要去选，我电影院都很少去，那下棋啊，这真正，开风景也不是，要选什么呢，要选这种有逼格的地方，对吧，你首先你必须要认同一件事情，就是，第一次约会，多少要出点选的。

比正常的约会是要多花点钱的，这是必然的，这个不是说像，高投女人，你就是这个生活方式，其实女人也知道，生活当中不可能是这样的，她更多是在向女人表达啥呢，我觉得一个男人，如果想表达对于一个女人的爱意。

没有什么办法是比钱更好的方式，就是比给她花钱更好的方式，懂得意思吗，当然我知道这个社会上，充斥着很多这种专业拜计，就是一搞钱为目的，咱们就不说了，但是正常的姑娘，她也会觉得，这个男人为她花了钱。

她是很开心的，因为你要知道，爱一个人爱到什么程度才是针，掏钱，对不对，你说你爱乌鸦，就是喜欢乌鸦，就是说，你也没给乌鸦，就是说包括一个客，她骂了白条，还要买盗板，对不对，还要买盗板，然后呢，正板呢。

你算了不买，你说你然后你跟我，在公开科学上，你说你喜欢我，咱们这是假的，你知道吗，这都是假的，所有的爱，如果说她不愿意出钱，她一定是假的，她一定是假的，所以女人她也明白这个道理，她也明白这个道理。

女人她也明白这个道理，所以，但是也不会很多，这可能是比你平时的预算，会多个几百块钱，比你平时的预算，多个几百块钱，我的意见是什么呢，我的经验上，多选点有B格的地方，你经常自己，要去这些地方去，采材点。

去这些地方去采材点，比如说是什么呢，西餐厅，这是要去那种怎么样，这8年的西餐厅，比如说像，深圳有两个牛排，一个叫台宿牛排，一个叫网品牛排，这个都是专业做牛排的，他们是完全按照，西餐那个正经套路来。

不是卖当老大哥，是西餐厅，就是西餐，他吃起来是有很多，甜点，餐钱，餐厅，餐厅后，餐中，然后反正喝汤，然后还有什么，给你的高点，然后反正上完一样，再上一样，反正不懂那个东西，反正刘称挺丰富的。

然后什么时候并到酒，到酒的动作，查的，女人喜欢这东西，女人喜欢这东西，有B格的，有B格的，然后还有什么的，可能有一个地方，你们很少去，但是我挺喜欢去的，我挺喜欢去的，我喜欢全省，我也喜欢全省。

我都会要筷子，反正怎么丢人怎么来的，现在还不笨这么干了，来法全省，拿双筷子去，最牛逼的西餐厅对赋原说，来法全省的，再给我拿双筷子，子对外面放多点，这个呀，两分钟为什么，两分钟为什么，两分钟为什么。

王平反正你要，王平反正你要如果说是，想吃得好一点，反正一顿下来，也得一千多，小两千吧，小两千，必须自然面，是吧，OK，把你们自己去看，这些东西要多去研究，多去研究，有人说这个台促啊，王平不行了。

我觉得还可以，比较传统一点吧，比较传统一点，装修一参都挺到位，反正红脚姑娘够用，还有什么合下不查，就知道那个，那个叫什么下不查，来这，犯戏，犯戏者，还是什么，反正他们那个下不查，都会有个名称。

都会有个名称，对啊，一顿一顿一张签啊，主要是那个酒悬啊，1 2 1 2 1，那你好，好好找一找，那个可能就吃不到什么好的了，这是在深圳，我觉得在23件城市的话，可能五六百也，就差不多忘了两个人，五六百。

小一千块钱吧，小一千块钱吧，拼着啊，7200，那就别选这种地方，合下不查可以，就是我告诉你一个地方，就是五星级酒店，那你多去每段看一下嘛，他会告诉你，人均消费多少钱，或者你直接在每团上，就先选好套餐。

你就让他按套餐就走就可以，你接受的了就去买，接受不了不去，去那个五星级酒店，那个下午茶，那个一般不太贵，那个就鸡头白眼了，来一对，也就收百块钱，你要说一般点的话，两百块钱就搞定了，但是这个很少有人知道。

只有就是你天天生活在这个圈子当中的，人是知道的，如果说是你不在这个圈层的话，你不知道这个事情，就是我听去过去五星级酒店，然后选到那个大堂，搞个下午茶，我们弄那么一个小的一个盘子，然后喝茶，帮女生拍拍照。

装上个B，这个，只要这个场景可以装B，反正你就记住一点，咱们先不考虑钱的问题，下午茶收百，又多了吗，这就是挣钱的动力，这就是挣钱的动力，我擦，当然我一般，就碰到这种，比较这两高的美，我才会啟动这个规格。

我是比较适力，一般的就是，还得了，还得了，或者，一个自己搞定，我还要一个，一个资金也得四百块钱，最少了两人吃，一个三四百块钱，很正常，但是你看到，这种就是，一看每次上就很高了，那你必须规格，对吧。

那就你把二伯头说起来，毛台拿出来了，这不一样嘛对不对，我爸还是我记得小时候，他永远就，家里面放了两种眼，一种就烂眼，七八块钱那种，看来啥人，今天来的人很重要好，那去里面，中华呀，什么合花。

就给你拿出来了，就，二伯头，给你换成了这个，五两夜，换成毛台这一味的，一般人就，普通的，看人的，这个是看人的，密视团说，密视团说，我是一般是不去的，我觉得那个时代是太楼了，就不太好，尤其就是。

我现在遇到的，妹子我会观察很久，看他碰着圈，就是，起码，都是那种假名员，那种状态的，你懂我的意思吗，我不知道他是，是不是真的名员，他是他的生活状，就是那样，就是那样的，看一下就很OK，看起来就很OK。

然后一出来之后，就看着看着配食，看着这些配食，一套加起来多少钱，然后我就知道，今天要吃什么了，就是我稍微会提高一下标准，我不能为太宝，我稍微提高一下标准，因为我知道有些地方，他肯定也没去过。

我的选择现实，非常非常多的，然后我会给帮他，把水晶提高上来，让他觉得，跟这个男人，出来约会建设到了很多新东西，我不会一下，把这个水平，把了很高，但是你就记住一个点，只要这个地方能装逼，能拍照，就是好的。

那这一定是最佳的约会长错，女人真的是比，女人真的是比这个男人，要虚荣太多了，你这样吧，只要这个地方能拍照，今天约会一定会约得很进行，一定会约得很进行，而且，大概率度就是可以，爬爬爬的，爬你去这个。

游乐场去密室淘汰，我真的觉得，我要是个女人，我这一天约下来，或者在看个电影而啥的，看电影还可以，毕竟电影还有品质保证，电影那个自己的品质保证，看电影这个行为都会有，反正但是从我的经验来看。

娱乐项目真的是不如装逼项目好使的，但是如果说我要是个女的，拿个男人带我去密室淘汰，我直接就不去了，我回家了，真的走了，太漏了，你放心，你只要带她去的地方，能装逼，她不会关注这个，东西好不好吃的，真的。

大家，不是说一般女孩，你带她去吃牛排，牛排吃你的，大排脏，可以啊，我经常会带女朋友去吃路边摊，没有问题啊，那是，那是，真的是老夫老妻了，没所谓，我说今天走吧，我带你去吃个好东西，像深圳比较。

也有很多好吃的，比如说，鸡包啊，对吧，然后，就是她妈在一些，一般人找不到地方，挂了一个馆，挂了一个馆，挂了一个馆，挂到个号子里面去吃，很好吃啊，很好吃啊，有这些地方啊，那是可以的，但是你在一开始。

因为你现在是在做，公间，明白了，你现在在打公间站，你在打公关，你需要把这个标准要往上提一提，要通过装逼的方式，给她提上来，反正就是你如果要害怕说错，就是我告诉你一些偷懒的办法，如果你穿衣服，你害怕出错。

你就穿西装，就是定制西装，定制西装，定制西装也不用很多套，有个两三套就可以了，你要如果说害怕约会出错，穿衣服出错，你就穿西装，如果你害怕选择约会的，项目出错，你就记住，选装逼的项目就可以了。

就一定问题都没有，一点问题都不会有，一定是这样的，对着私死的，女人真的是比男人要徐用态的，真的是，尤其你有两号车，他一上车那个感觉，我的车窗不是完全，车盖着，它有一定透明度的，你知道为啥。

你看我这个分析人的习力，分析到了有多细啊，在切那个车膜的时候，我就想到这个车窗，不能提的太透明，我就已经想到了一个画面，说有女生要做到我这个，副驾驶上，外面的路人看着她，刚好能看见她的脸。

她一定会感觉很开心，对，然后当时人家问我，你要这个黑一点了，偷脸一点，我说，反正不要太黑，能看清楚，外面能看见脸就可以，好的，大概是这样的，我的车窗就不是很黑，外面你是可以看到，里面的脸的。

就是为了满足她的徐用心，这种奇怪的知识，人生里面总会有一些奇怪的知识，偷偷的去满足一些人的人性啊，我开的车很普通，A7，A7，为什么好吃，大大厨所吃西餐，下午茶，还能怎么装逼，下午茶现在很流行啊。

你不知道这个事情吗，很流行啊，不满了，开不了，没空开，后来我一切之后，就不怎么开不满了，不是Q7，A7，一直都是A7，但是那个A7其实造型很漂亮，我那个还是高配版的，A7造型其实很漂亮。

当然跟那种顶级好车没有复，没办法比，但是那个车不漏，那个车是很有闭革的车不漏，你们可以去看一下，平时大街上以为碰到那种车，那个车不漏的，看上去很好看，车体很长，然后整个流线形做得非常好，很帅的那个车。

从前面看着很帅的，A7反正不算是超好的车，就是，反正算是低调的那一车吧，对它是个教跑啊，这个教跑啊，车我们就不讨论了，反正够用就可以了，就是，本来你就记住一个道理，车太好也不是个好事情。

因为我们真的在生活当中，见识过这种情况，车太好不是个好事情，我有个，开一个那个，南摩基尼，去酒吧泡牛，其他人开分区，人家都泡到了，他也泡了，结果那个妹子在，坐车上，然后跟她开始，聊开价钱。

她觉得她也配不上你，然后也知道你，就比，反正就我一把一锅吧，反而那些开分区的，就有点生活化，有点接地气，南摩基尼我做不了一辈子，但是我觉得分区，我还是可以有机会做一辈子，所以那些女孩都去。

想象的是去谈恋爱这个，这个车太好，在泡牛这个角度来说，并不是一个非常非常好的事情，对，A7就780万嘛，780万，也有贵的，也有贵的，他们那个车是可以选配，我那个反正，基本上全下来80多吧，80多。

我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，我现在在这里，怎么说呢，这个东西，说到底是前好。

说到底前好，说到底前好，女人这个，其实我们是有看老国，女人她是看车标，她不看车，你懂这个意思吗，女人是看车标，现在基本上，奔馳，宝马，算是，中等偏上一点点，然后呢，保试节，兵力，然后这些车是代替了。

奔馳，和宝马出现，以前奔馳，以前奔馳，宝马，这就是鼎藏的车了，现在的话是，保试节，兵力，老就不用说了，那个大家都知道，大家都知道，很少见，保试节，兵力，然后呢，还有什么，法拉利，这些类传，这些女人知道。

这是鼎集的，你宝马奔馳，都是什么后砍，因为现在，就是宝马和奔馳的品牌，一家已经约了一个差了，就是他，就变成了一个，中高的一个车，不是那种顶配的车了，就在人们的认知等着，马上拉地，对，马上拉地。

所以女人是看车标的，我们男人是知道，那大众里面，已有几百万的车，对不对，也有，但是女人都不看这些，女人就知道，哪个车标，代表的大概是多少的行情，你看这条很吃亏的，很多人认不出来的，在这儿我的意见是啥。

看你要泡什么呢，就是，如果说是，你要泡那种，就是，你的真的是定义，对于自己的，对于自己的，你开这条，很吃亏的，很多人认不出来的，在这儿我的意见是啥，看你要泡什么呢，就是，如果说是，你要泡那种，就是。

你的真的是定义，对于自己的定价很高，你要泡那种，每天都要睡明源贵富，我受不了那种，舒适化全力，我真受不了那种，我有些时候，还是，听起幻象照家这种姑娘的，你如果说，各个都是那种，我特别奇的。

我真的也扛不住，我真的也扛不住，所以说的话，如果你天天都想泡摩托，那个级别的，我那你所有的东西，的准备都得起来，你车，你就照着，看品牌嘛，反正你车最起码，你照着这个，保试结去了，保试结，啃，然后，或者。

那个，他们一个教考，叫什么，啃啃啃，你照着这些来吧，我觉得，其实，保试结是最好的，相对价格，不是非常贵，但是，品牌的知名度，品牌的这个，位置，还是靠上，算是顶级的，就是在生活当中，算是顶级的。

你车这个问题，我们就告一段落了，我们再来说一下，项目怎么选，明白了吧，对吧，女人喜欢高当的环境，多选舒服，两个点，小选娱乐多选逼格，第二个点什么，多选舒服，小选自己，就是什么，像按摩啊，材料啊，按脚。

这些OK的，但是你要去一些，大一点的场所，要不要去那种，就接边小管的，那种不行，你要去大一点，那种水调会所，那一个才OK，你要用环境来提醒，提醒，你不要弄个路边那种，两三个小房间，你进去采玩，那。

下路算是一样，那个感觉不一样，你要去那种大的会所，那个地方也花不了很多钱，多选舒服的，小选自己的，第一次，你不要一上来搞出，崩激啊，什么鬼屋啊，什么什么，那个云焦飞车，这个就有点纯了，有点纯，有点纯。

因为然呢，女人放空下来对你更有力，女人放空下来，是对你更有力的，她紧张起来对你是不好的，所以说，两条建议，小选娱乐多选逼格，多选舒服，小选自己，进入这个，接着就是，又有逼格，又舒服，你放心。

你今天一定都搞得定她，嗯，比妹子平时，她的生活状态，高度比两个当时就可以了，不要给太高，因为你，为了太保的话，不好下来对吧，为了太保，你给过她，给过一个人好东西，之后，你再想说过来，给她一个辣的。

她就很难了，所以不要生得太快了，好啦，我们来说一下，相处跟聊天啊，那么，相处的，我说，我说，我说，我说，我说，相处的时候，有很多男人都会喜欢的干嘛，就是老师问问题，你喜欢吃这个吗，你喜欢吃那个吗。

你喜欢吃这个吗，你喜欢吃那个吗，我告诉你一个经验，其实女人大部分时候，对于这些东西，没 没她的概念，但是她女人一旦是，一定是怎样，她如果不喜欢，她一定会告诉你，你比如说，我们去吃椰子鸡啊，吃椰子鸡啊。

我不想吃，她会说，明白吗，你平时要怎么样，少问意见，不过做代理，自信一点，女人喜欢这种啊，我们去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪去哪。

随着你自己的约会经验越来越丰富，随着你自己约会经验越来越丰富，你自己大概也能够猜到，比如说，你说你带一个妹子去吃黄品牛排，她不去，不可能，对不对，你自己就已经知道，女人大概爱去哪些地方，两种。

女人就爱去两种地方，吃的地方就两种，第一个，中逼的，第二个，绝对好吃，绝对好吃，很出名的，绝对好吃，就像是一些什么来着，绝对好吃的，我也忘了想不下，我对一些绝对好吃都不太在感觉，要不是绝对好吃的。

要不是就是装逼的，我平时喜欢选择装逼的不会出错，反正你就记住，少位意见做做代理，女人都有选择困难症，她不喜欢，你什么都问她，明白吗？如果她真的不喜欢，说这个你说这个东西她不想去。

比如说你要带她去海底牢牢还是不想去，她会告诉你，你不需要很强势，但是就是要看起来怎么样呢，胸有成组，对啊，安全感，就传递这种，我什么都已经规划好了，我什么都已经把你规划好，要传递这么一种感觉。

你不要没事干问问，这个你喜欢吗？那个你喜欢？，不必要，她不喜欢，她一定会告诉你，这个是经验，你是要吃豆包还是，就对你不要问一些蠢问题，就是很多人就问问题问的很多很煩，不要做那种问题怪的。

有很多人就问一些是奇怪，包括我上课的时候，别老问一些奇怪的问题，这个问题怪，不都拿去想那么多问题，小问，多做在里就OK了，以及还有什么呢？，在约会当中有些时候有会怎么样，碰到一些账买。

比如说当年我有一次碰到啥情况了，买电影票，他妈的，然后自己那个时候也没看过几场电影，约那个妹子，当时还很喜欢的，打算认识的，约这个妹子说带人家去看电影，然后结果做错了位置，那个电影很黑。

我就找不到我们自己的位置，其实我自己定的位置还不错，然后没办法就被那个，跟着就给我赶下来了，赶到第一排，我们就排着头看，整个就因为那一下子体验非常不好，就是你失控了，你做了一个男人你失控了。

你没有控就住场面，没有把问题排除掉，明白吗，对我站在别人的座，然后让人这个赶下去，但是我又找不到自己的座，因为那一天很多人都是在乱座，但是我这边是出了问题，别人都没出问题，那后来我就觉得很聪明了。

从那以后我一定是对号入座，我不想去产生这样的麻烦，还有前两天也是，给我那个设计师女朋友去看电影，我们俩进去了，她发现那个三弟弟，三弟弟，我立马就你等着，我去满眼见去，然后我出去之后，我发现她妈没人。

要去到外面的买，要走好远，去到外面，然后我自己又回来一趟，回来一趟把票根拿上，因为没有票根，我可能会进不来，然后把票根拿上，然后又冲出去，把眼睛儿买回来，然后给她了一副，我大概花了十几分钟。

她解决掉这个问题，就是你必须要迅速想硬，快速解决问题，不要看你人的脸色，女人这个时候在看你的反应，懂吗，一旦当一约会出现问题的时候，其实给了女人一个绝家的摄影品的结尾，女人这个时候一定是在看你的反应。

看你怎么去处理问题，所以你要必须要做到迅速反应，而且一定是怎么样，你要主动出击，最好什么，不要让问题发生，最好就说什么，做一个真正意义上，胸有成熟的男人，就是把问题，绝会能有什么大的问题，能够排解掉。

尽量排解掉，不要让它发生，就尽量不要让它发生，一旦出现问题，即是解决，而是该强式的手，最要强式，不是对女人强式，是面对，你给你知道麻烦和问题的人，该强式你就要强式，去威胁他去下午的。

那是一个男人该去做的事情的，因为你他妈的让我在自己，你面前没有面子，操，法律与人事的情况下，我要打死你，明白吗，因为你，难为我，这天晚上他妈的，我该睡的女人没睡常，我还不跟你翻脸。

现在想想把我从作为上感觉，妈的那臭屌丝，你知道吗，她就一个人，她选择边上，一个臭屌丝，她妈一个人带个破极不严调，要现在我早就一脚给她穿，去你妈来，去她找找找的，去，我这就不跟你让，你能怎么着。

但是那个时候，就没有这现在这种绝误你着，真的是就因为那样一个行为，然后呢，那么长的一个片子，一个多小时，第一排带个三地严调，一直这么抬头看，看了一个多小时，那一子看完之后，就是我能够明显感觉到。

明显感觉到，就是那个对我的好感就下滑了，明显感觉到对我的好感就下滑了，妈现在那么垂死的，你看嘛，我老管求你那些事情，你我老管就知道，今天我要干不到你，我这个第一就操不到，最后两种人，对不对，打我抬路。

打我逼路，哪一种，我都要跟福尼，就虽一定要强势，你如果说一旦反应慢了，让人家把你将军了，那你这个就，不了两个兄弟，所以尽可能是吧，当然，因为有些时候你碰到矛盾，没有表那么刚，对不对，尽可能表让问题出现。

让他顺顺利利得去，度过就可以了，顺顺利利得度过就可以了，嗯，大了，真的可以串吗，我在深圳目前还没有打国家，但是现在以我，现在人外关系打个架，应该是问题不太大，那是最坏的情况下，但是我这个人。

就是我因为开公司也多年，我是喜欢解决问题的，就是解决问题最高名的手法上，就是别人的问题发生，愈患这种事情我干过太多次了，对不对，很多时候其实也可以用前来解决，对不对，因为毕竟经济条件有人去。

尽可能不要去发生大的矛盾，我也不想跟你去刚刚刚刚刚刚，一下我也生气，你也气呼呼的也很累，然后你搞的可能，这个但是我有解决不了你的话，你可能就该找到我，跟我的妹子约会了，对吧，就是最坏的打算，记住这一点。

必须要迅速想应解决问题，嗯，嗯，OK，好面对问题，所以面对问题，你现在其实解决不要让他丢脸，你解决不了问题，最后是丢他的脸，懂不懂，跟了一个无能的男人，这个是他是很丢脸的一件事情，要记住这个点，OK。

还有什么呢，多去熟人的地方，多去熟人的地方，你现在我现在在很多地方，是交任者都可以，我在好几个，我今天喜欢吃海底牢，我喜欢就是因为我见完身，门口就见身房门口就有个海底牢，然后见身房，然后呢。

包括我去做脸的地方，就是他们很多地方，就是比如说见身房的人都叫我龙哥，然后那个那个那个那个，海底牢，他们知道我自己创业，然后知道我心里，然后见过就会叫我驴左，然后那个，反正就是做脸的地方。

给我的社交认真都是很高的，我有些时候我带女朋友去做脸，反正我知道哪儿都是很受欢迎，所有人都会很认真地去对待我的事情，如果说你能够去体现出，这样的一种社会地位，体现出这种社交认真是很OK的。

比如说大家你还有条件，你可以带女人去你的公司，留在一起，那我我我以前经常干这个事情，带女人去自己公司，一进公司，一上电梯就开始了，在一轮的时候就碰到员工了，一见面，李总，李总然后一路过上走。

他就跟在我屁口面，然后一路又有人叫我李总，然后就点下头，嗯点下头，这一圈走下就归了你知道吗，就感觉这个年轻人岁数不大，然后看起来很牛逼的样子，这是真实的，因为他也不知道，你也不知道会路上会遇到这些人。

就正好碰到了，你要他们叫你，这是一个很强很强的一个，呃，很强很强的一个社交认真，很强很强的社交认真，不愿意办没这么蠢啊，没这么蠢，呃你这样的去海底巴固寂，也就要被开除了，哈哈哈，ok，然后呢。

这是一个比较好的手段，多去有数人的地方，最好这些地方就是怎么样，你要熟悉，就是我说句可能让你们，有些人会扎心的话，其实就是我约会这个事情，在我看来，就是带女人进入我的生活，明白吗，就是。

这就是我的生活去酒吧喝酒啊，去做爱摩啊，去吃海底捞啊，去健身去做人，这是我的生活，我只是就是，我我生着很多时候就除了，七三我是真的不太喜欢吃牛排，很正式那种，我是真的不太喜欢吃，就对我。

而言这个东西就是让一个女人，去经过我的生活，参观一圈，尽掺言，我不需要八高台高的标志，就是把他把我平时生活的样子，展现给他看就可以了，然后就搞定啊，就同简单啊，那可能对于我们有一些兄弟的。

经济实力不够的，他可能状态就是，我需要升进两三个标志，所以这就又回到，一个点，他妈要赚钱，你知道吗，他不是西餐好，他不是牛排好，他不是西装好，他就什么好，是钱好，兄弟，是钱好，所以一定要努力去赚钱。

你要如果真的想搞自己喜欢的女人，对吧，你你你你，你现在干大自然很残酷的，两个施的为了交配权，那咬得头破血刘的，后果都咬出来了，屁股上给你开灯大口，他没有人给你分，对不对，大自然很残酷的，你在这世界这种。

我们就是为了去求我去竞争，已经非常优雅了，就通过花钱来买，男生已经非常优雅了，要文明很多了，所以就是而且，努努力去学习，去研究怎么去赚钱，就是有必要的，去提升自己赚钱，能力无可厚非，你是个男人。

你要去解决问题，你们能说赚钱太难了，怎么怎么样的，都买都买，但是你得去解决，OK，好，那么去一些场所，然后呢，再来说到这个聊天，聊天的时候，约会的时候，尽量什么，多开玩笑少了感情，多开玩笑少了感情。

尤其是前女友，你是出来玩的，你不要给他搞那些，不懂的梗，然后呢，或者搞一些可能会生气的梗，我真的是在约会的时候，聊过前女友，聊聊聊他妈的，妹子说，要不我们走吧，我想回了，就是我让她的情绪。

你要骂前女友还可以，对吧，骂前女友还好，在骂前女友也不太好，你要如果回一前女友的好，那真的是对于你，现在约会的女人，是一种很大很大的伤害，那么一件事，很大很大的一种伤害，你跟我约会，你回忆的前女友的好。

你怎么看待我，对不对，我是什么，女孩就说，要不我们今天就这样，我想回家了，我也回家了，他会觉得这个，你很孤理，你会孤理的，出来玩了，不要搞的，不要，最好就不要聊感情的事情，就是，约会的时候尽量付钱。

尽量付钱，就是聊一些开心的，给他讲一些，他没有听过的梗和，西餐厅的，然后做脸的事情，或者说你一个在海底捞的事情，或者这些人为什么这么去称呼你，跟场所相关的一些去世，就是感觉什么样，就是感觉是怎么样。

待自的老表，老表妹，小表妹出来玩的，就像是带小朋友的那种感觉，就是感觉，真的就是这个感觉，如属加真，让他参与你的生活而已，你不要老觉得就是，你就是像在搞面试一样，好像带着王总的。

带着驴总的女儿出来约会来了，不是，今天能不能成为驴总的成龙快序，就开成百再次一举，你不要有这么心理，你的正常心理，状态应该是什么，就是带自表妹出来玩，你那个时候是什么样的状态，你会跟她开子。

这样就开玩笑，不要聊一些深刻的东西，不要去聊一些苦达，求生的东西，OK，那最后就是，一定要去酒吧，最后一定要去酒吧，这一天下来相处的很好，然后女孩也开始拉你的手，跨着你了，喝点酒，这个时候干嘛呢。

在酒桌上干嘛呢，就是疯狂表白，这个时候表白，你知道这什么时候表白，就是在女人很爱你的时候去表白，你不要女人对你冷屁股冷脸的时候，你去跟你表白，你是早死，在女人很爱你的时候，疯狂去表白，我怎么喜欢你。

我第一眼看到你就爱上你了，可见就是这种词，可见招呼，很好用，两个人情头一合的时候再去表白，这种招呼是很好用，OK，然后这个规划未来相处的方式，对不对，就跟面丸传统版的练案，七月差不多了。

最后跟她说要为美一点，你如果今天晚上就想带走她，比较好用的一招是啥了，跟她说，我今天想抱着你睡，我就觉得，婆婆，今天给你好开心，我想抱着你睡，然后女孩可能就花了酒杯，我这边就赶紧地方，赶紧地方。

你不要傻逼说女孩说，你跟女孩说，宝贝儿我今天想抱着你睡女孩说，好玩，好玩，你这个接着很好，然后我们把你搞起来，女人不可能这样回复，女人大概就要花酒杯，也不拒绝，也不接受，好，这个时候就可以了。

赶紧去丁酒店，或者说赶紧去搞地底，结战，然后带她回家，就OK了，你别头发的非要确定，人家说好啊，我可以让你不要这种，就是她没有拒绝，就是答应，进入这个点，干脑的反应，没有拒绝，你可开访。

或者立刻叫社会家，不要逼别，不要说，这个时候你不要再说，她多会的话，再一说多出去一句，她可能就会说，我觉得不太好吧，你就玩大了，她只有一段本身就说出来，你就玩大了，然后你就可战的那种例子，可战的的话。

那一下一百岁，你都像她妈的色皮子，然后那些想要搞定，人家怎么怎么样，就是女人没有拒绝，你就赶紧就不至尝，你也不要再往下追问了，就这个时候就达成共识了，如果你非让女人正面成了这个话的话。

你都与把女人批上两千，她的反当夫妻子就会做碎，她就一定要说出来拒绝的话，把责任去选择去，就是你就是保管我今天想不把你水，女孩然后要酒杯，然后你就突然就往后一车，就反正不知事了，也不再关注这个话。

不要再聊了，赶紧把这个话题认看，你知道吗，就是不拒绝就可以了，赶紧就是，给定车定车，赶紧换定，明白了吧，这个很关键，不要再往下问了，再问她妈就要分出鬼了了，OK，那这个就是约会的那个。

先个就是约会的那个人了。