# 乌鸦大情圣：九、连招1-9集：九、4.连招4

这风大大才给我做饭，做了一个都这么做，真的死了，好 那个啥，咱们今天是讲这个，连招当中有力描述，放松开始录音了吧，开始录音的口译，我看一下，已经开了吧，好嘞，今天的那个内容也是，很重要的。

我先把客件打一下，今天咱们讲的是这个连招当中，有力描述这一招，就是这个，当你篩选完这个妹子之后，就是如果说这个女人，其实这个你严格的从严格，从那种感觉上来说的话，也说感觉不能说严格。

咱们就从感觉上来说吧，如果说这个女人，愿意她愿意被你，怎么样，愿意被你篩选，愿意被你篩选，她很大程度上，这个篩选，其实很大程度就偏着一点，有力描述这个成分，因为我们都知道，那个篩选的框架。

请你用了多之后，就是你，有一些女人愿意接受你的篩选，有些女人不愿意接受你的篩选，想要看问这个连招什么时候给你，你就听录音就行了，录音咱肯定要讲的比那个，书记叫深，而且的话就是内容还更丰富一些。

不要问那个东西，自密成员就不用问了些，就听录音就OK，肯定比你那个，那个书记要写的详细写，到时候咱们会写的，这两天实在是有点忙，解历报了，我给你们发出去，就说这个女人啊，她愿意被你篩选。

她很大程度上就已经对你有好感了，你就慢慢这个东西有些时候，你说那个感觉怎么感觉出来，就是个比较，你一开始你们现在很多时候，你知道吗，你们这种状态其实，咋说呢，有利也有并，虽然说是省下很多事，你看健全。

你看那个刚才谁了那是，我看，刚才看谁吧是，做还，做还必乱是吧，做还必乱，到已经只能杀下来个妹子，来了没几天，来了没几天，然后平连招就杀下来了，这个东西对你们其实有好处也有，坏处，连招确实复制性很强。

就是，可以说是，只要说底子不是那么太差的，几天就上手了，但是这个东西的话，我往初总接上的东西的时候，那非了很大的兴血的，有很多为什么说是要这么干，你们不知道，你们不知道为什么要这么干了。

你比如说为什么说筛选，然后有利描述，然后建立联系感，这之间有什么，有什么样的一个，关系呢，我不知道，反正师父教了就这么干，你就干得多了之后，你多筛选几个妹子，你会发现有些人，他愿意被你筛选。

有些人他不愿意被你筛选，这个不愿意被你筛选，很大程度上，你就有利描述，就根本描述不动，有利描述其说，白了咱们是按恋爱，就状态来说的话，它就是一个，爱美不清那种状态，这可以说就是，我们每段恋情的话。

都会经历这个阶段，它可以说是恋爱当中，最有意思那一段，最有意思那一段，非常的好玩有劝，感觉非常的就是，就是那种感觉，就是一层窗户子，快要统破了，又统不破，那就是这种感觉，非常有意思的阶段，那这个东西吧。

分为三个阶段，有利描述其实分为三个，觉得正二八景，从什么时候就开始了，正二八景是在这个，在这个，砂举选的前面，就是暗度，暗度那一块，其实就是有利描述，从那一环就已经开始了，就问女孩儿去画。

你是不是喜欢我，我有种感觉，这个话你到时候，你明用暗度，我看有很多用的，很值法，你多看一下连招，到时候怎么写的，我会这么说，就用得很北晚，我说，我通常有种感觉，他说什么感觉，我也不确定这种感觉。

我就是一种感觉，我感觉你好像是不是有，有点喜欢我，然后这个时候，你就通过一种，就是围望的口气，去说说女孩儿，把拒绝你的意思，会怎么样，弱一下，你想多了，出入此类的，肯定是要拒绝你的，百分之百。

这个结果是百分之百，很少说是你能够吸引到说，到这个暗度，这块说能够人，一下就直接说我喜欢你，那这一下就连拾选都，很简单，就走走过场，然后就有利描述，然后确立关系就完了，很轻松很意思，但是99%。

是要吃着，这个踢到贴板的，就是说他肯定要拒绝你，这个拒绝是一个很正常的一缓，不要把它感觉说是，说是被拒绝了，怎么怎么回事，不好了，很正常的一缓，但定但定是谁，但定但定是谁，全面面叫什么。

你们把名字都改成全面面了，改成全面面的，要不然的话，我不知道，我不知道是谁，那底下那个，WANG，最底下那个都把名字改了，改成，我能知道的，全面面叫啥你就改成啥，要不然我不知道是谁。

所以说用这个暗度的时候，要这个围挽一些，用围挽一些态度，然后就说，表达出一首，含糊不清，我感觉你好像，然后这个时候，女孩拒绝你来说是，你想多了，我没有喜欢，那是，没事没事，我也就是这种感觉而已。

你不需要非常强调这个事情，这个暗度，它是这个有力描述，分的三个阶段，反驳器，默认器，然后还有主动承认器，反驳器，默认器主动承认器，你像这个暗度，这些缓的话百分之百，这就是什么，这就是这个反驳器，反驳器。

然后那个，到这个有力描述这也缓，你描述到中断的时候，描述差不多，有力描述，其实很大程度上，它接了，接了筛犬，这个口之后，到了哪一缓上，其实有力描述如果说，严格来讲，M3模型来讲的话，它这一块属于这个。

明南当中，建立联系感那一块，你会发现，其实有力描述，就是这个，建立联系感的前半部分，它也会进行信息交换，但是在信息交换，这过程怎么会，会怎么样，描述出来对方好像，有喜欢你的意思，发现这一点的口语。

就是在看连朝这本书中，发现这一点的是口语，对，其实有力描述，就是这个建立联系感的前半招，但是通过这个，我们充分的交换信息，这个过程，因为充分交换信息，可以怎么样，获得一种安全感，安全感就等于舒适感。

越安全就越有舒适感，你跟你妈待在一块，肯定是最有安全感，也最舒适嘛，那，那就是这个联系感的前半招，然后到这个阶段的时候，基本上女人就接触那种默认了，默认谁一种什么状态，默认谁一种什么状态，他就是说。

对这个事就是处于一种，也不返默你，但是也不会主动去认同，差不多到了这个，舒适感的，咱们说的建立联系感这个阶段是什么，这个需求会变得很明显，就是他会很浅，浅再层次地表达一下说是，喜欢你，是的。

我对你有好感，如此的，就是你说，在通过有力描述，说这个话之后，直接就承认了，分的这三个阶段，这个东西，这个东西它是怎么形成的，为什么说它有反默期默认期，主动承认期，它有个既想和证据这两个东西。

为什么女人会就是，女人会慢慢变得沉默了，就是对你这个事不再反复了，因为它再跟你聊天过程当中，它不断地再给你爱我，爱我爱什么东西，爱我爱就是兴趣指标，我就对这个男人，我跟你说，那些女人，他没有说嫌到无聊。

说跟一个男人会聊到那么深，会聊到那么深，不会的，那只有说对自己感兴趣，自媒个男人，他才会聊得很深入很深入，他这样聊到这一步，他其实自己内心当中，他知道是怎么回事，我就是对这个男人有兴趣，所以说。

这个时候有了既想的时候，有了既想就是说，催眠讲有个既想，就说你如果说，想把一个人催眠的话，那么你先要给他，进行个潜层次催眠，让他看到一些成功的证据，让他看到一些成功的证据，你比如说，就拿球里面来说。

球里面，球里面你说，刚进群这些，你比如说，我说说大熊，我说大熊你就是明日的大神，你很快就成为大神了，大熊他相信这句话，为什么这里面就有个既想的问题，有个既想，他就是这样的学的很好。

泡球就是做杀一个又杀一个，那两天还踢踢一个，我说他，我说他明天过两天就成为一个大神，然后我说这个刺雪眉贵，刺雪眉贵一看，这就是，玩完脸招之后，感觉自己好像也掌握了，开始玩花样了，对吧。

自己开始感觉咱俩瞎几不聊，我说你就这么聊吧，聊多了之后，你自己在那儿，慢慢就可能就摸索出来，他自己套路，你甚至有可能会有天就超越我了，你就是在我的套路之上，经过我的套路总结之后再翻花，翻是花样了。

这也可能，但是我说他这两个人的时候，我说这两个人的时候，有证据，证据他撑的，你说这个人就是比如说，我从别的一个水军权里面掉过来的，他水军权里面，他其实还有一定的，还有一定的这个基础吧。

你如果说你看这两天，咱们那个有一个人帮我做这个销售，他直接他自己有网络的手段，然后弄了一堆就是零基础这些人，你说把这么的人弄进来弄进来，然后做那就，他连那个什么追求于吸引之基本的概念，都弄不懂。

你说我跟这么个人说，我说你明天就是大神，你肯定能不能成为大神，他不信，他自己不信，为什么没有证据，没有那个技巧，你比如说你说，为什么说三岁看小七岁看老，就说这个小孩就是，从小就表现出那个气质。

就跟一般小孩就不一样，这就是一种技巧，你跟这个女人的描述的时候也是如此，他前面的IY，他IY什么东西，IY就是技巧，就是喜欢你那个技巧，那这个时候，我们加上描述的时候，那个时候IY的话。

他还没有表现出说，人家没有说是我喜欢你，我爱你，他没有说这个话，他只是对你表达兴趣，你有没有女朋友，你今天躲大住住此类的，我们然后通过描述，让这个事情怎么样，看起来，好像是我们说的，我给你。

就这个鬼一的现象，我给你最简单举个例子，小时候都看过云菜，就是天上那个云菜，就是，有过这种经历的口鸽，就是你看天上云菜，然后你就跟那个小朋友说，你看看，你看那个云，像不像个牛，你看看看看，你看那个云。

像不像，像不像一个那个什么，狗熊，你看那个云，像不像个龙，那其实如果说这个小孩，他，他如果说是那个什么，猛的，一看那个云的话，他看不出来，你说那样子，就是因为你描述了，你描述了，然后那个云怎么样。

云又起马有那么点技巧，就有那个龙的那个技巧了，然后这个时候，这个小孩就认出来了，天明把这个罗静卖，天明把这个罗静靠个一，有力描述，其实这种玩这么个套路，玩这么套路，这个时候这个女人这个 iY。

这个时候这个女人这个 iY，她就好像那个云彩，她自己也认不出了，她可能自己都不知道喜欢你，但是我们就通过描述，我都感觉你再老是跟着我，你跟我大半夜的跟我要照片，干嘛，要看我裸照，这不方便。

你说我现在没穿衣服是不是，你这么好色，你是不是对我有什么非分之想，那她本身，那只是骆了个技巧，要你个照片结果你说些一堆，你就是，她是云彩，你就是那个描述者，然后就把这个事越说越相，越说越相。

描述多大脑对于这个信息，没有任何分辨哪，你就描述多，她就信你没真，到最后的话，你就你能够就，你可能一描述这一块，这是最有意思的一块，你能够清晰的看到，就是对方这个思维在，怎么样，发生转播，就是。

就是从一开始那种，哎跟你对着干，慢慢慢慢慢慢，哎，就感觉是不是好像，好像就变了，你能够感觉到她那个思维，这准备，放纵有这种感觉吗，放纵有这种感觉，就能够感觉到她那个思维，在你进行扭曲，通过你的描述。

然后思维在进行扭曲，感觉过没，有人感觉到过这种事吗，就是通过你的描述，你就这个女人没想就，一开始都跟你抬干，怎么慢慢慢慢，就哎，一点点的露出了，就是，喜欢你这个意思了，很抽象，你可以清晰的感。

看去看到这个，对方的这个思维发生转播，对，是，从一开始，抬干慢慢变的，好像温柔起来，然后就，一点点的，现在是好像对你，有点好感，到最后沉默了，你说你好像喜欢我，或者说你用类似的描述，说的时候。

都不再反驳了，到最后的时候，就，干脆就主动成，是的，我就是喜欢你，有这么一个转变的过程，这个油力描述，咱们在说一下，油力描述，如果说踢到铁板，就是说怎么样，油力描述怎么样，就吃到IOD了，那。

吃到IOD了，等一下，我看见这个东西，啊，油力描述，就是吃到IOD的时候，就是，其实咋说呢，其实在有力描述过程当中，你几乎是，不断的，就在，尤其是在前期的时候，你不断的会说，就是让收到女人说。

你想太多了，我没那个意思，我没有那个想法，你说的，那个，有点跟我那个想的，不太一样，或者说，就是单身就说你想多了，这个时候很多人就送了，我见过就是很多人，就在这还就送掉了，不知道该咋说了，我告诉你。

就是今天谁问我那个问题了，问挺经典的，谁了说是，如何面对这个IOD呢，他一开始前期的时候，在吸引这个环节的时候，这个IOD，那是IOD，那就是真的就是IOD，那IOD就真的就是IOD。

有但是到了后期之后，这个IOD会变成怎么样，有些时候他就是一种调情，那就是一种调情，女人就通过拒绝你，哎呦，就比如说他想给你，他本身关系跟你很好，就已经，你可能跟你他已经都睡过觉了，然后这时候说。

他说你问他要一个东西，然后他就，哎，我就不给你，就不给你，气死你，那这是什么，这其实就是IOD嘛，从自面，一次来解多，他就是一种IOD，但是人的行为是，有些时候很复杂的，就是他这种行为。

其实是在跟你调情，他跟你在调情，有些时候就是，比如说你让他干净事情，哎呦，不要了，讨厌了，就比如说在床上的时候，你比如说让他脱裤子，说什么，哎呦，哎呦，都不要了，讨厌，你就说，哎，宝贝乖了。

来来来来来来，来来来来，来来来来，来来来来，他就脱了，其实他很难受的，就是在跟你调情，在，在这个有利描述，这个环节上也是如此，就是唱戏的还是看那个变眼，他会给你踢皮球，他会给你把你踢就踢过来。

你说你人家喜欢你，但是人家会反过来说，你是不是也喜欢我，我不感觉我喜欢你，但是我感觉你喜欢我，女孩会这么说，他会给你IOD，然后甚至反过来，他就复格你，去有利描述你，这都是很正常的一个阶段。

千万不要在这个时候花了，就是有些时候，我们遇到这个IOD，尤其咱们这个会主功的是这个社交软件，我还没有说上，你们就是，为了给你们提供一个简单的环境，更多的是，你们在社交软件是完成了。

如果说你那到现场的话，现场的处理方式很多了，但是在社交软件上，处理方式很简单，就是把这个话题略过，遇到这个有利描述，把这个话题略过，他不给你IOD，就没有吃进来，把这个话题略过，你看我能举个例子。

比如说，就是，就是这个女人问你结婚了吗，问你结婚了吗，你说我儿子都，我儿子都五岁了，虽然你很喜欢我，但是你死心吧，就是如此，这个时候，这个还不是，我就拿直接拿这个连招里面的这个例子，给你举例吧。

比如说这个女人就问你，你拍张照片给我看看，现在的，然后说男的说，我在裸睡不能拍，你太色了，大半夜的，你说想拿我照片干啥，你人说，你人说，你想读了，我就是想看看你照片而已，这个时候人家就是，怎么样。

给了你一个，给了你一个就IOD，这个时候我们就选择，就选择发个，我当然知道我，我只是懒得动，懒得拍，大半夜的，就是把这个话题，做一个无所谓的处理，还有另外一种方法怎么样，还有另外一种方法，就是直接给他。

绕开，绕开，你好忙啊，什么时候比较显，看你发信息，比如说他感觉说你挺忙的，那是说干嘛约我啊，没时间，这是一个有例苗数，然后这个女孩就直接给你，IOD不是，我想多了我只是问问，然后这时候你，这把话题上。

好像这很无所谓的去说这句话，我知道了，我知道你那意思，最近心上那个偏子，叫什么什么什么，太太，你靠的是新的三弟版本之类的，把这话题就绕开了，无所谓，不要去纠结他，理解这个意思，理解这个意思。

很多人一大遇到这个问题就，绕不过去了，这个时候很大程度这个，IOD怎么样，IOD都是在调情啊，都是在调情，这个时候就是，有些时候你还得自己，就是你到了就是一个高手镜的时候，你会自己就是没事干，会释放。

你根本就不按公式了，就平感觉，有些时候这女人是给你IOD，但是你要用IOD杂回去，有些时候这个女人是给你IOD，但是你会用City，每次都笑我都不笑，但是你气出这两个，就是女人给IOD的时候。

你给City也好，给IOD也好，那么这个时候你都会保持这种矿价，你都是有矿价的，那千万不要做的事情就是怎么样，就是人家给你IOD，你也给人家IOD，但是这个事情也能做，你比如说我在前期的时候。

人家女孩问我很多问题，我也会去问她，但是量一定要少，你要学会珍惜这些IOD，IOD的话都像探一样，就是像探一样，她可以产生能量，你不要把它那么浪费掉了，人家问你一个问题，你也问人家一个问题。

我有些时候感觉那些IOD，挺无所谓的，就把它放过了，不会去跟她做太多的，就是City，因为我知道这个时候能量不太高，我在等能量升级，但是我不会做太多，就是人家回应IOD，我也回应IOD，这是可以做的。

只是量要一定要少一些，什么东西，遇到那个问题，可以人给她IOD吗，什么问题，什么问题，我再给大家进行一下这个总结，进行一下这个总结，这个有利描述，有利描述到底是在干吗，有利描述其实很大程度上。

就是怎么样，把这个框架描述的对你有利，就是我们要最起码要描述，一种什么样的氛围感，就是这个女人好像在追求你，或者说这个男人好像在追求你，你就不断通过一些小的信息，去暗示她，暗示她，然后比如说你看。

有些时候她就即使创造着她，女人比如说，经常会问你一些问题，问你一些意见，你觉得这样做好不好，那样做好不好，然后今天不是有个女孩就问我，说是你觉得一个男人跟一个女人合作在一块，如何。

我说你问我这个问题干吗，我说她就说，我想知道通过一个男性的角度去，了解这个事情，看这一种什么样的感觉，我说你是不是就想得挺远，你是不是害怕，有天说我承你男朋友，然后你会发现我去你家。

说你结果跟一个男人合作，然后我会吃醋，你是不是在想这个事情，这就是，听明白我的意思吗，有些时候她都是即使在创造，把这个话说的就是好像她在追求我，她好像很在意我的那种感觉，很在意我的那种感觉。

然后有些时候，你甚至她通过一种推的方式，通过一种推的方式，比如说女人老给你发信息，老给你打电话，你就跟她说，能不能是天天过少打点电话，少打点电话，真的有些时候，不愿意是在忙的，这就瞄出她她在追求你。

她在追求你，她在追求你，她需要你，怎么样，多过你需要她，把这个事情就像我们在瞄出一个云彩，一样的事情，瞄出一个云彩，就是越说越像，越说越像越说越像，这个东西就最后就像鬼雪球，越攻越大，感觉就越来越前面。

到最后这个女人就真的，就开始追求你了，你要即时通过创造话题，比如说，没了，不可，比如说，比如说就是这个女人，就是有的女人，我也碰到我抽烟的，在酒吧，在酒吧，然后就是，这个女人就是每次过来，药烟的时候。

她桌上放了好几何烟，不跟别人也不穿桌上拿，我身上是穿的一包，然后每次就过来从我身上拿，但是，她桌上放了那么多，你就非要每次要跟我拿，她说不啊，就是我，你就说，我就喜欢抽你那个烟。

我就说我就喜欢抽你那个烟，我就说我就喜欢抽你那个烟，我就说我就喜欢抽你那个烟，就是怎么想，跟我借个机会，想跟我多数两句话，听懂这个意思吗，听懂这个意思，你可以随时到了这个阶段的时候，你要有那种想象力。

你可以随时通过当时那个话题，创造出来她在，怎么样，追求你，那就像好像是想要，把你怎么这么着，想要对你有非分之下，听明白这个意思了吧，就是有利描述，大部分是在做这个事情，跟她去做这个联系感这一块。

聊聊聊聊聊，聊到一些关于生活方面的，关于关于一些，她生活方面，关于你生活方面，聊聊聊就会，你会发现有些点，就可以做这个事情，学会利用这种手段，把情况描述对自己有利，都听明白了吧。

听明白咱们就开始下一点了，听明白，口译，听明白咱们就开始下一点了，听明白，口译，听明白咱们就开始下一点，还有过明白的口课，有问题的感情问，没有人有问题吧，那我就开始下一点了，不太明白，什么不太明白了说。

你是没有装死的你，你这也是调戏挂了是吧，说哪不明白了说，说哪不明白了说，打字打字的说出来，我看看，男人也是可以调戏的，然后你是抱着，态度上抱着，是一种可能想要，见面的，你这种感觉，你这种感觉。

你这种感觉，你这种感觉，你这种感觉，你这种感觉，你这种感觉，你这种感觉，这种感觉，想要见面和谐关键，他能够理解你的行为，是一种炒的行为，有力描述会变成怎么样，会变成那个暴露去就感。

不能不能不能不能那种聊，是呢，就是有力描述加自我引导，这个时候还有别的信息，就是跟那个建立联系感是有关系的，就两个人交换信息，然后加有力描述，那也又自我引导这部分，因为聊自己交换信息。

聊自己就是自我引导吗，但是你千万不要再吸引那些，还去用这个有力描述，这个时候一旦用有力描述，你一边有力描述，然后人家给你I1，你直接把I1来变成，就是转化成就计象了，那不要太早用，按留存走。

这个时候吸引这个阶段的I1，你黄金I1，然后你要做什么，就做挑战心测试就行了，你不要不服气，肯定我都试过，就是你开始人家给我I1的时候，然后我直接上来给人家有力描述，直接变成，你就是我过两三天之后。

再看看聊天系路，那就是在暴露去就感，就是在暴露去就感，人家感觉你就好像是，着急的想怎么着呢，要有计象，然后把你拉黑了是吧，是吧，哈哈哈，也不服气，连招里面该试的，我都试过了那些点，会挨骂了是会挨骂。

连万不要做这个事情，好了，我们开始下一点，开始下一个点，有说这个有力描述当中，还有还有两个小招数，还有两个小招数，一个是这个情景带入，一个是情景带入，一个是这个新年副格，你们再看，你们再看这个。

再看这个连招的，这输的时候也会看到，看到这两招，这个情景带入怎么玩呢，首先的话就是情景带入，我们都明白，就是其实是，会治一个画面出来，会治一个画面出来，或者是会治一个背景，背景描述一个背景。

那关键点是怎么，我们虚拟这个背景，情景肯定是虚拟出来的，我们都知道说人这个大腾，是对于真实和梦化，是没有分辨能力的，没有分辨能力，你比如说你在做梦的时候，本身是虚化的，但是你还会流泪，还会哭。

甚至有些很多调词，就是追一个女人，追的时间长，真的就感觉说，这个女人已经变成她女朋友了，意思当中就感觉，人家本身没发生啥，她就自己天天想的，跟这个女人浪漫牵手，然后说是白头鞋了，怎么办，想的多了。

想了一个多位，就她在认知当中就感觉，有种什么，什么样的感觉，这个女人已经是我的女人了，甚至有别的男人，跟这个女人去说话，吃醋，还甚至上去大人家那个男的，就自己想的有点多了，想的有点多了，这个情景带入。

是可以产生情趣的感觉的，而且最关键的是，我们不是说单单去创造，不创造，就不是说单单去创造这个情景，二一个就是在这个情景当中，被弄出来的那种关系，虚拟说那种关系，他是可以脱入到现实当中的。

就是说你比如说你做完梦之后，做完梦之后你醒来，你做了个恶梦，你还会感觉到恐惧，就是这个原脸，你跟她描述了一个场景，这个场景之后，你们结束之后，场景带给你们感觉，依然还会存在，有一个惯性，有一个惯性。

比如说就是连奖里面，我写到就是怎么，就是用这个，我经常会用这个公司老板，比如说等哥那天开公司了，请你当秘书，月薪一万配车配房，配车配房，你要好好干，好好干，然后那个啥，公司所有的事情都交给你了。

然后她说行，我就等着那一天，然后说你一定要怪，我说到时候公司所有的事情，都交给你，我就啥也不管了，然后这个女人就说，那啥都交给我了，那你干啥呀，我负责做梦呗，我这个人是我负责做梦，但是就是你跟她。

有些时候我这个是属于，一种开玩笑的可惜，我真的就会描述一个场景，比如说我会跟我女朋友说，是到时候我们结了婚之后，这个东西是可以就是后期，你推倒之后也可以用，结了婚之后，我们的房子装修成什么样子呀。

我们的孩子，我跟我喜欢正常计划，我说生一个男孩，生一个女孩，然后她说能不能这个男孩，能不能性她们家，行，我说你妈呢，你们家又不是没男孩，非得性你们家性，我就跟她，就伤在这两个人，还当个真事子那儿聊。

你知道吗，当个真事子那儿聊，然后越说越开心，越说越开心，就产生那种联系感，产生那种联系感，就是感觉通过虚拟的场景，你们可能现在没有办法，进入到刚才我所说的那个，恋爱就是结婚了，结婚了。

然后生孩子怎么办呀，你们现在没有办法，进入场景，但是控告描述，是可以进去的，你们还是可以，产生那种感觉，而且这种感觉，是可以被带出来了，所谓的那种联系感，能够被带出来，比如说是在这个背景植入当中。

就请你带入当中，你描述这个画面是，他是一个国王，你是一个国王，然后他是一个奴谱，或者是一个皇后，猪猪此类的吧，这个关系结构在虚幻的中，你本身在现实，这其实也是一个抢矿价的，一个小手段。

也是一个抢矿价的一个小手段，比如说是经常就是，以前5点最爱用的一个，亲眼待着，那是我教他的就是，我跟女孩就是说，我跟他说，你如果说怎么玩，怎么去抢矿价，然后就教他，也就说你又跟他说，如果说你下辈子。

你下辈子成为我的一直，一直寵物了，你下辈子成为我的，一直寵物了，然后问这个女孩，你想当什么，你想当什么，而这个女孩说是，当个卡拉，或者是当个机娃了，或者是当个小猫咪，然后这个，然后这个时候就是这个。

5点就开始给你描述了，比如说当个卡拉，当卡拉，卡拉每天睡了吃了拉了，你到时候得自己学会上厕所，然后这女孩说，那么肯定当时，自己学会上厕所，然后怎么怎么样，然后就是在这个虚并的抗矿价当中，就是他一直是。

其实他没有发现，那其实就一直，5点的玩他，你知道吗，能听明白了意思，一直在玩他，然后这个虚并当中，这个矿价的关系结构，是可以被拉入到现实当中，就是当他们不在玩的游戏的时候，不在玩的游戏之后。

就退出来之后，两人在现实当中正常两手，你还是会发现，就说5点在压着他，就是你们以前的大师兄，这段时间不在了，他天天在忙，挺爱玩的一个，比如说还有一个抗价是怎么样，就是这一种就是，这种背景。

就是请你带入这种游戏，他一种是创造关系未接，关系未接，然后就是一个高一个低，那就是你一定要，把自己在虚拟当中，设计成一个比较高大上的一个人，然后把他设计成怎么样，不要太，不要未接太低，就是有些时候。

我会用些未接太低，那要看你吸引的程度，然后就说我可能会跟女孩说说，来，你过来当我那个，通房大压缓吧，每月跟你少你无两个银子，过来给老爷当一个通房大压缓，一般这女孩不知道是啥情况，不知道啥情况。

是通房大压缓什么意思，通房大压缓就是，通房就是说一起睡觉的意思，你要陪主的吃饭，陪主的睡觉，然后还要就是晚上也得陪，如果说你要想要民分的话，想要民分的话，那你必须得给我生个一儿半女，这样的话。

然后你才能够说是，那就是成为我的正房，然后成为我的小切，这个女人就不服气了，我才能够不当小切，我要当正房，你当正房，你想当正房的话，那你有本事来说说，会干吗，这个时候又反过来，有些时候你就。

记住这个连城，有些时候来回反复的，说说你会干吗，你有什么优点，你这时候又跳回到这个，怎么样，筛选这一会了，又跳回到筛选这一会了，比如说说女孩说，我会做饭，我会收拾家，怎么样，然后我说大包如何如何。

大包应该是一个什么什么，标准，那就要跟她去说，那这个时候，就制造了一个怎么样，背机，你比她要高，而且这个关系是可以，带入现实的，听明白这一点口个意，好了，咱们接着讲，这是创造这个关系背机的一种。

另外一种是怎么样，另外一种是拉进关系的，另外一种是拉进关系的，比如说连照当中有一个非常经典的，这也是我经常用的，不过现在也不太爱用这些东西了，然后就是，现在都是即使创造话题，比如说给你们讲课。

我没当时那个语境，我就想不起来，但是要说，如果说跟妹子聊天，有那个语境，我立马就能够创造出来，比如说连照里面，我以前经常用一个什么，就是你妹可以用，我跟妹子说，假如你下辈子成为我身体的一部分了。

你想做我身体的哪一部分，而这时候女人就会90%，结果我试过很多次，90%就会说什么，会做心脏，会做这个心脏，我说这个做心脏不好，她说这个做心脏的话，就是如果说你哪一天，如果对我不好了，怎么怎么样。

我直接罢工了，就让你死，啊独立海，我就跟她说，做我的心不好，因为你看看我这，这半倍的经历的多少上心事，我是注定要精力千世情节的人，你做我的心天天都会受苦的，然后你说你选个另外一个，但是这个时候。

你就会就白右手，这也是说99%会做怎么样，就通过你那个话的暗示，不是，老说不上嗨，那我就不知道你受上嗨，那我就下辈子做你什么，我做你的眼睛，帮你分清楚好赖人，帮你分清楚，哪个人是好人，哪个人是坏人。

坏人，啊这个时候我说，还好贴心，当时就两人进入那种语境的时候，说你，内裤是你身体的一部分吗，哎呀，我唱，你呢，别几分下车啊，不可能，她不会吃那个，其实我也想罵过，我也想罵过，这时候卖的就说，我做你眼睛。

这时候就那个语境，当时就感觉特别的，为美，闹满，我说还好贴心，然后这时候我一般，咱们现在不是微信，啥QQ都有语境吗，我就直接给她，白手哥啊，就是那个，你是我的眼，怎么忍心呢，让你流泪，就直接唱过去了。

那就有些时候，就是唱歌也是非常好，一个手段啊，就比如说你跟妹子聊天呢，聊聊聊，这个妹子就回头就点慢，我教你，你也不用问她干嘛，怎么不回信啊，有一张比这个也好玩，这是我经常用的，而且不暴露需求感。

又有意思，你要这个，说什么，就是她不理你了，你跟她唱手歌，我是，我是不是你最疼爱的人，你为什么不说话，知道那个歌词吧，放松了，来给她好一场子，放松，来来来来，不是爱唱歌，我跟她唱，啊，就跟她唱，我。

我是不是你最疼爱的人，然后就是后面说，你为什么不说话，那唱过去，发过去，这个效果一般都很好，啊，比你问她是在干嘛什么，对，要有意思，因为买口语一，啊，这是拉进这个关系的一种背景直入，那，你喜欢用过次啊。

我也爱用歌词了，其实有些时候就是，你们要多注意一些歌词，有很多歌词，是其实可以当作回答那个话的，啊，可以当作回答，你想不起来该说一下，你就直接给她唱歌就行了，很有意思，而且也是一种高价值体现嘛，这个。

说这个就是这个，请你带入啊，请你带入到底说是，有一种什么的感觉啊，有一种什么的感觉，我让你们以来体验一下吧，我找个圈啊，啊，现在现在所有人都闭上眼啊，现在所有人都闭上眼，我给你们做个引导啊。

就是说为什么说，眼语是可以让人产生，幻想和感觉的啊，现在就是你们也能够听到，我这个背景音乐，都闭上眼都不要说话，现在都能够听见，我这个背景音乐，你现在呢，幻想自己，如果说你是个男孩的话。

就把自己想象成一个少侠，穿的就像古装，古装系里面穿的那种，啊，狭衣，然后站在一个，雪牙之上，一个非常美妙的一个风景，那，可能是舞当之间，啊，泰山之间，随便一个非常梦幻的一个场景，然后呢，周围的话。

周围的话是云彩飘妙，啊，甚至有小鸟从你这个身边飞过，你现在，处在一个情况什么情况，就是说，你的恋人，啊，刚才为了救你，结果呢，死于万件之下，你现在一个人站在这个，雪牙边上，去沉，去沉思。

然后回忆你们的过去，想起你们曾经那些点点，滴滴的一些经历，和过往，所有那些心酸，也不出就是有上心头了，啊，好了，这个真卡眼吧，由产生说，通常有一股悲伤，那种感觉的人，口个衣，有悲伤那种感觉的口个衣。

有一丝也好，一丝也好，产生都是没性感，由产生是吧，又说这个语言，是可以得刺激人的情绪的，我们背景植入的效果，就是这个，那听明白，听明白就ok了，那就是背景植入，或者它其实带着一定的程度的，随便的效果。

好了，这就彻底把这个，背景植入这个游戏理解了吧，理解他们就开始下一个了，有这个有利描述，有利描述，其实偏心态一些东西，它这个也属于这个，有利描述，其实就直接属于这个，出生入化当中心态那个脚，就是说。

生活之中，生活之中其实是不存在真相的，生活之中是不存在真相的，所有的生命情况，全部都是你自己想象出来的，生命当中没有任何真相，你把它说成是啥，它就是啥，比如说你看刚才，刚才我说，就进风大大说。

给我做黑暗料理去了，我发了个微信，川普就为了起一个搞笑的效果，说是，为了起一个搞笑的效果，然后说是，这小的又给我做黑暗料理，微信做好了，出去吃的准备了，别人的话都以为，说是这可能做的不好吃。

但是我自己吃了，很好吃，那很好吃，就是你情况都是你自己描述出来，有些时候你感觉自己自卑，不如人家，这些东西其实都是你自己描述出来的，这个人这个意识，它是没有任何分辨的，你说的多了哪一方面的东西。

你说的多，它就信，就是这么个东西，我们一天的话，就是会告诉自己生活，一起床，会告诉自己，我生活天天，一天比一天好，一伤比一伤好，一个月比一个月的墙，一年比一点墙，就天天这么样的事自己。

天天让自己处于一种记忆的状态，然后你会发现，有很多人说，这不是阿Q精神，我跟你说，大家经验告诉我，这个东西特别管用，我们这个团队说，能够干到今天，跟着我这个会这一招，很大关系，我从来不想坏事。

永远脑子里面，永远脑子里面都只是想好事，咱们好怎么来，咱们想，想什么都是好事，想什么都是想好事，越想越美，越想越美，然后你的生活就怎么样，就朝那个好的方向去走了，有句话，就是那个转红身说，说有句话。

其实跟这个有力描述，有点像，他说什么叫做好人，什么叫做好人，他说好人就是没有时间，干坏事的人，脑子那么天天都想的，这好事，你说他们爱有时间干坏事，他只有说脑，人我们说这个人的脑子。

思维跟这个行动是统佈的，你天天脑子那么想这些坏事，然后你自己怎么样，你这个事情你也不是平白无辜的，平白无辜去想，这个事情是变坏了，他也有技巧，就跟这个网纲，他说能有力描述，能是一样的，你就跟描述云菜。

越表述越想，越描述越气菜，但其实生活是两面性的，有好的一面，必然有换的一面，你看就看你的注意力，往哪个点上去放，如果说你把注意力放在生活当中，那些好那边，为什么说有些人消息，有些人记忌的。

这两个人本质上的一个区别，就是他注意力，这两个人的注意力，他注意一点不一样，有些人的注意力的话，他记忌的就是每次，都是在一些记忌的地方，他从来就是对于不好的地方，都是一种，怕死过的状态。

就是通过那种忽略状态，就是那些不好的事情，真的就不会在他的生命那种体现，但是有些人他天天关注的，这些消息的东西，慢慢这东西就真的就都出来了，天天关注好东西好东西就来了，天天告诉自己，比如说出门的时候。

我说今天下午会过一个，过一个非常愉快的一个下午，所有人都会喜欢我，所有人都会喜欢我，所有人都会跟我聊天，有句话说是，有时候师傅说，怎么破IOD，人家不大理你的影响你怎么办，我跟你这么说，所有关注。

所有关注都是能量，关注但是分的是两种能量，爱和恨都会关注，你比如说你会就比如，论坦里面有些大神，记得我，因为记得我就恨我，他也会关注我，有些人你比如说我的粉丝，他因为爱我，喜欢我也会关注我。

但是你记住啊，那些坑我的，害我的或者是不喜欢我的，都让我变得更聪明了，那师傅只要被关注，就会得到发展，得到齐声，爱我的人让我更有动力，恨我的人让我更加聪明，所有待我眼里面，就比如说你跟别人去聊天。

所有否定都不是你记得我，所有否定都是你记得我，所有看好我的，所有说我好话的，那是你喜欢我，你要是说我坏话的，那是你记得我，你不如我，你所有说这么说，然后呢，说是爱爱的反面，不是恨，其实爱和恨是一体的。

爱和恨是一体，从能量的角度来说的话，爱和恨是一体的，爱的反面不是恨，爱的反面是什么，是无视，无视才会让身面怎么样，彻底失去光芒，无视才会让身面彻底失去光芒，这个例子，我要经常举，上学的里面。

上学里面有些人没听过，上学的时候，就说这个，比如说就咱拿，拿咱们这个，咱们这个教学来说，比如说大雄，天天可能是吃到的些，大雄和玫瑰，天天会吃到一些好的能量，咱们俩就进步比较快，但有些的话，学的不太好。

我有些时候，招了几还会骂，但是他那个效果也不会下降，但是如果说咱们群里面，咱们群里面有这种人，交了钱之后，人不到哪车了，人不到哪车，你是我天天也忙的，我不能一个一个，一个一个帅出去跟你们说话。

然后这些人可能，学了8-3个月之后，没上效果，没上效果，当时那些被我天天骂了，他也会有进步，无事的就会彻底就放羊了，爱的反面不是恨，是无事，但是你要记住，但是你要记住，无事是什么东西，在我的认识当中。

所有的东西全都可以，给他进行区别，在我的认识当中，无事就是观众，被你震撼后的沉默，别人都不说话了，也不回忆你，他们其实就被你震撼到，没有办法去说话了，已经无语了，这就是一个好的心态，永远能够有利假设。

永远能够把自己所经历的一切状况，描述成对自己有利，听明白科技，也不是一种自负，也不是一种自负，就是能够把情况，永远描述成对自己有利，因为你经常语出，惊人震撼别人，我都对你很无语，好了，我们来讲一下。

这个有利描述，最后一个点，最后一个点就什么，最后一个点就是这个，到底和阿Q精神有什么区别，没什么区别，没什么区别，这就是阿Q精神，但是我跟你说，活的陷失的人，永远都不会幸福，因为幸福，只有是一种幻觉。

一种感觉，一种感觉，现实的人其实很大程度怎么样，有些人觉得你自己想想，是不是你有种感觉，我说了，生命当中没有任何整想，生活当中也没有任何整想，但是有很多人，只有说看到黑暗的时候，比如说，共产党说这好。

说得说那好，但是你有天突然看到共产党黑暗的时候，你突然有种感觉，这是真的，真是真的，有种感觉，所有人都有种情侣，就感觉说看到黑暗，别人黑暗的一面，才感觉那是看到真的了，其实黑暗和光明，都不是真的。

都是这种幻觉，但是所谓现实那帮人怎么样，现实那帮人就感觉，老是看到黑暗的东西的时候，看到那些所谓的利益，所以那些人性当中，那些丑漏的地方，这感觉说是才到看到真实了，这是他们定位出来的一种真实。

其实都是幻觉，都是幻觉，现实的人从来不会过的幸福，因为幸福的话，不需要说，不需要通过物质去几点，我见过很多说是，物质在那边并不高的些人，但是他们一样过得很幸福，他们就是去很好地去理解自己生活。

很好地去理解自己，他们更愿意把自己生活，描述的对自己有利，你完全可以超越社会标准，完全可以超越社会那一套，认知标准去活出自己的感觉，你别人说这样的不好，比如说人家说那个，河天道福，就是日本那个。

开着两个五百强那个，人家每年没事干，花半个月还是多长时间，怎么样去要饭去当苦行丰，从社会家认同那点，说这是不好的，但是人家那个定位是，我是按照自己的想法去活着，你不需要去为什么说。

PUA第一关突破的集体意识，集体意识，什么叫集体意识，就是大家都认为那一套，比如说是，我们现在都很清楚，你比如说，出去开房，你拿的套钱，出去开房是拿的受罪，这类的东西，我们都已经突破掉了，对不对。

我们可以让妹子，可以让妹子去掏钱，这东西都大家去认同的事情，比如说，我们过两天说是，排了个视频，说当机机位，别人都认为是当机机位，不可能，这大家都认同，我们可以进行突破，这大家都默守成为东西。

我就是要突破，我为什么要活着，给你标准到这，就是有句话，就是那句话，很精练，就话说，5加4等于9，但是我告诉你，6加3也等于9，不是说，就你那套能够行的头，听明白这个意思了吧，关系到那一部。

妹子自然是可以给你掏钱的，就看你感情做的，扎实不扎实，2一个就看你敢不敢说这个话，你想以前我跟我女朋友出去的时候，去他们家那边开房睡觉，然后我就跟她说，把房开好，我们来为她们把房开好。

她每次都乖乖自己去开房，然后自己拿自己身份就去开房，骗你干啥，好了，听明白口个意，咱们就开始下一个段了，好了，说一下这个信念副格，这个信念副格从哪来的呢，最早提出这个东西，我国际也不是名的。

这个ARP里面找出名，名男也是从ARP里面窄出来的，这个一开始呢，就是在M3模型当中，这个副格只教副格，副格什么东西啊，就简单来说，就副与对方一种人格，我感觉你是个嫌强的，我感觉你是个，非常乖乔的女孩。

我感觉你是一个，非常霸道的男人，这一类的孩子，就是形容对方的那种性格，这些都是副与对方的那种人格，也是其实一种形容词，跟有利描述一样，就通过那种话云在那个效果，描述出来的，他可能真的不是那样啊。

他可能真的不是那样，但是你通过自己不断去形容，不断去形容，他就会真的就往那个方向去发展，那最早的时候从这么低，但是很多时候，怎么样，用出来效果不太好，为什么，没有对这个东西，去进行一个深刻的去掌握。

就我说到这个计想，比如说我为什么说，这个副格的东西能够成立呢，其实我跟你说，人的共情是大于个性的，人就是我们说到，这贪婪啊，信任啊，或者是善良啊，或者是丑恶啊，或者是幸遇旺盛啊，或者说是这个冲高啊。

冲高啊，浪贸啊，然后还有什么大功无私啊，这些所有看起来矛盾的啊，看起来矛盾的一些特质，是可以同时在一个人身上展现的，我们人是有这种能力的，人的天性啊，人的天性非恶非善，只是说我们有向善的能力。

也有向恶的一种能力，我们都具备这种两种能力，而是很多人就不理解说，人性到底怎么样，人性其实就是，你很多神说的女人就是，我们接着会碰到一些社会大哥，做哪跟你喝酒，那吹牛逼啊，我现在一开始。

年轻的时候还听一下，现在他那我听呢我就想跑啊，我这个人我跟你说，我这个人就讲一起，我跟你说他如果这样对过，我就如何如何，我就弄死他，我就是这么个人，啊怎么想跟你说一对，应该，应该碰到过这种类型的人吗。

碰到过这种类型的人口购，你就没啥干净点表达自己，我是咱们如何一个人，我是如何跟别人相处，我就是如何讲一起，我就是这么狠的一个人，他要感得对我，反正是可以说一堆吧，我以前经常就是碰到这种人。

就是发发喝完酒都这样，都是假的，都是假的，不是说他就那样，他可以是任何一种，他可以是任何一种啊，他可以是任何一种，但是就说这种能力，就是你想，你想把他形成成一个什么样的人，都可以啊，其实是都可以。

人是身上是所有的，就是这种性格特征他都有，比如说贪婪和这个无私，这矛盾的一个人身上可以同时有，善良跟丑漏，这两个东西，矛盾的同时都可以有，人没有什么真正善良的人，也没有什么真正恶的人。

他就是有这种两种能力，你如果说想把他描述成一个，温柔善良的，你就把他描述成一个温柔善良的，但是你要怎么样，就是在他表达，比如说你要，把他描述成一个温柔的人，OK，那么在他强势的人，强势的时候。

你表达一些不爽，然后忽略他这一点，不进行任何描述，但是当他，一大表现出，温柔这一点时候，进行描述一下，就说，他漏出这个技巧，怎么样，我们再给他深刻地，给他加工一下，让他看到，哎 当他就慢慢就把。

强势那面就忽略掉了，更多的怎么样，在你面前就表爆，是一个温柔的一个形象，为什么会出现这个事情呢，这个事情其实可以产生，跟男人用的时候，可以产生一个捧杀的效果，都明白啥叫捧杀吧，不知道捧杀的扣玩。

知道啥叫捧杀吧，捧杀不知道，来说说啥叫捧杀啊，王克，我就感觉你精神特别帳，特别购业嘛，特别购兄弟一起，我就感觉我就愿意跟你玩，我就感觉在你面前的时候，我永远都能够被你照顾的，你就感觉你说你对兄弟。

从来都输一拨了这么一个人，这其实，这就是捧杀，为什么说是捧杀呢，如果说啊，你要是拍马屁，说就拍了就人家就这么个东西，就这么个人，人家确实也就是假意气的一个人，那么你这个其实不算是捧杀，捧杀是用来干嘛。

捧杀专制小人，专制小人，就是那些跟你没事干做对的些人，没事干陷害一下坑你一下，然后怎么样捧杀他，他把人家没有做些特质，过去的时候，王哥我就感觉你上次，去紧了，你看你上次因为啥啥啥事。

然后就表现特别大个母子，特别假意气，一旦捧杀时候，他就被你夸了，人就是一旦被别人夸之后，会产生一种，不是变相讽刺，产生一种什么样的心理，就是说他会努力想在这个人，表现出就是保持那个样子。

你们也应该经历过这个事吧，比如说别人夸你，就是做杀稳重，就拿稳重这个来说，肯定有人夸过你，做杀稳重或者说你幽默，然后你会发现自己有个心理特征，就是老实想在这个人面前保持住，他输的那一点。

有这个心理的口译，有吧，这就是捧杀这个效果吗，捧杀能够产生效果就在这了，捧杀了，就让他就是努力在你面前保持这个，人意道德这一副面孔，怎么样，他就不限制你了吗，以前限制你的现在不限制。

你这不就把他捧杀了吗，为什么叫信念副格呢，信念副格很大程度上，就是他骗人先骗紧，你这个副格其实很大程程度都需要的，我们描述出来的东西，描述出来的东西都是需要的，副格本就不存在，都是我们自己描述出来的。

但是你自己首先要信，首先自己要信，副格才是很大程度上怎么样，他没有把讲的那么透彻，他只是告诉你要去这么描述，描述他问着我上来，很大程度上你自己都不信，他也没有表现出这个技巧，然后你就用了。

你自己感觉怎么样，未通脚了，未通脚了，你要自己有那个感觉，就在内心当中就把它塑造成了，你在内心当中把它想象成一个，什么类型温柔善良也好，或者说是听你话的，怎么怎么样，你自己就一般都是温柔善良。

或者我也塑造过去放荡不及，就是我以前那天，那天给我打电话，过来包脚那个女孩，以前在酒吧，那么就各种让我描述，描述成就是放荡不及，那种类型，但是真的就描述成那种的，你首先自己信，那个女孩本身是个大学生。

大学生以前我在酒吧上，包的时候没事干过来找我，然后没事干就是表现出来，你发这么有些事，我后来到了机关上，我感觉你这点骚悟，你这这么多的事情，你这点骚悟的怎么，感觉你这这么烂情，他本身有这个记忆相了。

只是说他展现温柔那面的时候，怎么样我就给他忽略掉了，然后呢就是他展现骚了这面的时候，我就给他说出来了，妈妈他自己怎么样，他自己也信了，但你也信了，关键首先最关键一点怎么样，你自己里相信。

你自己相信这一点，才能够产生这种效果，二一个是什么，二一个就是你必须自己怎么样，表现出你喜欢这种特质，比如说我去复合他说是，骚也好或者是烂情也好，就说我其实我跟你说，我说没事，我其实有些时候就喜欢那种。

就是平时不愿意进进的，但是两个单独相处说，骚气一点对对，闯上开放一点，能够玩得开一点，然后就表现说你很喜欢这种状态，那么这样的话女人之外，她为了取决你，因为你前面塑造的框架，你前面塑造的框架已经很强了。

前面塑造的框架，她想去取决你，然后她就会有一时的保那个方向去，没有去偏嘛，那比如说你看我在床上，就调教我以前上班是我的一个同事，女孩本身一开始就是，我其实感觉出来她其实有点骚，那种就在床上。

整个最后被我形容成那种，我说你有这个能力，你有这个潜力，其实你已经就漏成一丝，我非常有些时候你就是不经意漏出那股，就好像怎么样风情万种的感觉，我有些时候感觉特别的吃迷，我非常吃迷那种感觉，就是描述出来。

描述的我特别喜欢，然后这个女孩就是怎么样，有意识就在我面前就，我先成状态，到最后整个在床上整个就一定，就是操紧空那个级别的，比操紧空有时候太温柔，应该是那个小泽马利亚那种级别的，到那种程度。

你完全可以送造出了一种女朋友的性格，记住这两个关键点，第一个是自己相信，第二个怎么样，第二个是你喜欢这种特质，你不能说是你一边很表现，说很讨厌这种特质，然后一边又说这个女人说，你这烂情真恶心。

她妈妈就是像个骚祸一样，表现说态度很讨厌，然后你一边去描述这个，怎么样，描述这个女人是这么个烂，我当女人肯定会不接受的，她情绪让她知道你不喜欢，她也不喜欢，她感觉这种坏的东西。

所以你必须表现说你很喜欢那种特质，不管是她是任何一种，不管是任何一种，你都是表现说很喜欢这种感觉，记住这一点，如何关键点，就是这个关键还有什么，如何让自己相信，如何让自己相信。

相信的关键你是你她是会自己怎么样，找证据，找证据你随便这，这种据不需要那么明显，你可以随便去扭曲她，随便去扭曲她，就这么说，又说我就感觉这个女孩非常温柔，为什么这么说，你看她刚才跟那个服务员说话。

说都那么柔情似水，都多么扯了她的头发的理由，但是你只要能够让自己信就ok，为什么说她温柔，你看她刚才跟那个服务员说话，都柔情似水的，你看她跟那些对不对，跟那些底下人说话跟同事说话，一夜多话都非常温柔。

跟我说话也非常温柔，你只要知自己相信就ok了，听明白这个点口译，可以随便扭曲，我喜欢骚的，一般是都喜欢骚的，这个骚到你们心卡里面去了，可以随便随便塑造，可以随便塑造，你可以塑造一个双重的，怎么样。

平时相处说，温柔一上床就不是人那种的感觉，对 床上骚，可以塑造，可以塑造，想清楚，没有看到，我有看过各种人的专刊，那还是 findme，这些《R，这次法国建议，这次是NRP神经程序语。

主要设计到最大的一块是催眠这块的东西，也是跟人有关系咱们这泡水其实也是NRP的分支但是他全部经历都用来研究女人了，我们所知道所有这个泡水的路线，哈哈，大熊已经开始用上来是吧，啊这不是这是红城。

红城这已经开始玩上了，玩挺开心的，哈哈哈，好了吗，谁还有问题，谁来有问题接着问没有问题的话就让你们进行大大接港啊我我先去吃个饭去，啊那你先回花，那我就先我先下了啊那个你们跟进风先聊一会儿我去吃个饭。

那就说 sail boat。