# 乌鸦香火传承：连招2.0：4、有利描述2.0

同志，我们讲一下第4招有力描述，首先我给大家打个框架，有力描述整招都可以干掉，可以没有，可以没有，就是说人格筛选完之后，可以直接跳联系感，联系感是跳不过去的，必须要有，但是第4招。

以我的多年实战的经验可以略过，因为它所产生的意义，它并不是0变1，它只是1变2 3次，只是能够让女人的状态更好一些，但是女人已经其实具备了一定，良好的状态了，实际上就不太需要了，它只是在加强在强化。

它是服务于老板的连招的，但是在新版连招当中，动能已经完全充足了，所以说它可以没有，但是我还是要给大家去，讲一下，你如果说想达到一个比较完美状态，一种恋爱结构，想给你的恋爱打下一个良好的基础。

那么你还是要用这一招的，但是说如果你只是为了搞定它而去搞定它，没有这个也是可以的，没有这个也是可以的，工作人物还会讲，你没看课程表吗，课程表里面有的，课程表里面有的，那么有力描述的作用是什么呢。

给大家先来一个原理上的讲解，就是为你的爱情打下一个良好的基础，让对方无法作死，什么意思呢，就像一个人，如果说小的时候没有教育好，小的时候没有教育好，那么你到了大再去教育他，你比如说你像你到了我这个岁数。

你来教育我已经很难了，我已经有一些自己的恶习了，你很难去改变一个人，那么爱情也是这样的，如果说是，你们俩在最开始接触的时候，最开始的时候接触的时候，如果说是没有去形成一个良好的基础。

你想在后期再去改造它，进到关系的后期，框架已经锁定了，那你就会发现这个就很难改变了，很难改变了，所以说你必须要在关系的初期，就要给他打下个良好的基础，当然有这个必要的话，你如果说是想跟他三年五载的去。

谈如果说是，你想跟他三年五载去谈的话，那么你可以去打这个基础，但如果你就是为了搞定而去搞定，为了红火两三个月，没有必要做这个动作，完全没有必要，因为啥呢，这一招势必会让你们的感情，搞得更深刻。

就是两人会爱的你死我活，到时候分手的时候可能会比较困难，所以说，女人对于你的喜欢程度没有那么强，但是又可以足够你去上床，我认为这是最好的，可能这是所有人，大部分人最喜欢那种状态了。

因为如果说爱太过于死去活来的话，你下床也是个问题，分手的时候肯定会跟你作死的，肯定会跟你作死的，OK，这理解能力真的是什么东西，问过没课现在又通知有课，没有啊昨天就说了有课，昨天就说了有课的，非常卡吗。

非常卡的话退出了重镜，退出了重镜，OK，导师记错了吗，去打死他，去打死他，我们以后的话都会提前通知，星期一我会把，本周的课都会给大家通知一下，我们就不强调这个了，剩下的我们在群里面聊就可以了。

不要因为这个还最后会变成一个回放，不要去耽误这个讲课的进度，那么当你能够通过有力描述，为你们的爱情打下一个良好的基础，对方基本上就无法作死了，为什么能够达到这个效果呢，其实现在的有力描述对我而言。

基本上就是两招，第一招赋予对方人格，什么意思呢，就是这个人是比较贱的，就是你们听过一个词叫做戴高帽吗，听过戴高帽这个词请扣一，知道什么叫戴高帽吗，知道的兄弟扣波一，知道什么叫戴高帽吗，解释解释。

糖衣炮弹啊，捧杀啊还有什么，对其实就是贴标签，然后让对方按照你所预期他的行为去做，哎呀，欧亚老师讲课可有水平了，欧亚老师这个讲课可有道理了对吧，你他妈越这么说我就得越想一想。

这个我讲这个课有没有道理对不对，那包括还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有包括还有什么，你说一个女孩说你好温柔。

我感觉你声音好屌，好喜欢你这样说话，那女孩就会怎么样，在你面前，她为了不破坏你内心当中的这种人设感，对不对，因为如果说所有人都知道，如果说我们违背了别人的预期，别人会不开心。

所以很多时候我们为了让对方开心怎么样，我们会故意维持自己在别人面前那个形象，或者别人认为的那个形象，明白吗，所以這個就是一種復格，你對我用沒有用，沒有用，我只是給你舉個例子。

我都跟你說了你還想對我用這些套路，沒有用的，聽不見，那麼，復格的意思就是賦予對方一種人格，比如說，我發現你是一個很溫柔的女生，感覺你不足，沒有什麼小情緒，然後如果說是這個女孩很上道。

我確實不太喜歡跟別人爭吵，也確實沒有必要跟男朋友去吵架，那就上套了，你越說這種話題越多，她未來就更不好去發作了，更不好去發作了，比如再說，我覺得你一定是一個在男友面前很黏人，但是在外人面前很大方的女生。

總而言之是什麼呢，你希望她是什麼樣子，你就給她往上貼，復格就是這個意思，這個招其實特別賤的，你希望她是什麼樣子，你就給她往上貼，你會發現她進了戀愛當中之後，所以有力描述這個就很類似於什麼。

這一招就很像是一個關係的模子，你在這一招上面使命的給她往上貼，你貼成什麼樣，她到後期就是什麼樣子，你想到什麼，你想把什麼美好的人格，我會進行一種那種復格，我們夾帶一些私貨，我會賦予對方很多女人騷的人格。

我們這個應該沒有女生吧，我相信這個小夥伴應該沒有女生買，我們講一下這個，男人們喜歡聽的，我會賦予女人很多騷的這個人格，比如說，我能感覺到其實，你是一個在性方面，是分開的女人。

你生活當中是看起來很落落大方，但是你在性方面一定是那種張狂的，一定是很開放的，然後女人會說，哎呀，為什麼這麼說，女人絕對不會說，哎呀，我不是，沒有女人會承認自己是條死魚，對不對，比如說你很聰明。

因為每個人在歷史上都會有一定聰明的證據，每個女人都會有在床上釋放自己一面，甚至她自認為是釋放的那一面，當然可能在男人眼裡她就是條死魚，但她覺得自己已經很釋放，所以我會賦予她很多這種騷氣一點的人格。

不怕崩嗎，你如果說的夠委婉，說的夠唯美是沒有問題的，你不要說我，這種太直白了，你好騷啊，我好喜歡啊，你不要這麼去說，我覺得你可以這樣去說，我覺得你平時在大眾面前，是那種大家閨秀的形象。

但我覺得你跟男朋友在一起的時候，尤其比如說上床的時候，你一定是一個特別愛玩的人，你會有很多的想法，我覺得我能夠感受到，我覺得可能跟你去做那個事情，會是一個特別刺激的事情，我只是說表達一些我的想法。

這個是一個很好的免責，如果你說的話太過於尖銳，刺激了，你可以給她提前去掉她的攻擊性，怎麼去去掉，當然我只是表達她的想法，不代表我真的要這麼幹，給自己做一個免責，有利苗樹就是這樣的。

我還沒跟你講賦予人格是一部分，還有有利苗樹更是這樣的，就是給她貼標籤，心理預設什麼心理預期全都是貼標籤，OK，人格篩選和有利苗樹是穿插的來吧，其實是有前後順序的，應該是先把人格篩選走完，穩定一點。

對方否定怎麼辦，不就重要，你記住新版的練習當中是輪序否定的，我們只是在交流，你要思考一個問題，在正常社交當中，如果說別人否定了我們所給予的定義，會怎麼樣，那不是就不是了，有什麼呢。

你那麼在意這件事情幹嗎，沒有必要去在意這個事情，它只是一個話題而已，在你內心當中，你聽完我的課，波濤兄覺得是個策略，但實際上如果你從來沒有學過這個套路，它只是你在對話當中的一個話題。

對方只是不認可不承認，你如果跟一個人聊天說對方不認可不承認你會怎麼辦，換另外一個話題不就好了嗎，有什麼可糾結的，我們以前會想這種辦法想那種辦法想讓對方鑽進去，但是我後來發現根本就不需要，它只是一個話題。

它不是一個說是我在一個話題上沒有成功，我就輸掉了全局的遊戲，就像戰爭一樣，很長的一條海岸線，我從這邊打下來是OK的，我從那邊打下來是OK的，你不能說我這邊打下來，那邊沒打下來我就輸了，明白嗎。

就是我贏的多的就是說，按照我的預期目的去走的，完成的部署夠多了就可以了，達到預期就可以了，沒有說是哪一場戰爭，就算是美國跟日本打，它也不是全面勝利，美國也被日本打過，珍珠港被人家偷襲了。

它也不是全面勝利，對不對，你都是有贏有輸的，它不是完全的一種勝利，大面上贏了它就可以了，不要去糾結這種小細節，這種會讓你搞得你很奇怪，你內心當中是沒有安全感的，只要一招出錯，你就好像自己滿盤結束。

不是這樣的，社交不是這樣的，輸一招丟一兩顆子，一點問題都沒有的，不要有這種不安全感，這個我不是在給你餵雞湯，這是我自己玩到現在的一個經驗，你甚至今天真一場的對話，我都是屬於低的姿態，沒事。

明天還可以再找回來，下個月我還有機會再找回來，不要在乎社交當中的某一個的正確，或者某一個失誤，根本就沒有意義，你只要對方還是大面上被你吸引的就可以了，不用太在乎這些細節，老師我懂了，不知道別人懂不懂。

就是這個概念，就跟你搓蟑螂是一樣的，蟑螂你能搓乾淨嗎？有這麼一句名言，當一個地方一旦有了蟑螂，你只能維持它的數量，你不可能徹底消滅它了，因為蟑螂的生命力是非常強悍的，你只能和它和平共處了。

比如說我們身體裡面有很多細菌，你說你要把自己整個人弄成無菌的嗎？也不可能，你沒有傷害到根本能夠和諧的去相處下來，沒有破壞掉整體的意義，沒有破壞掉整體的戰略，戰略上是贏了就OK了，局部戰爭的輸贏無所謂。

局部戰爭的輸贏是無所謂的，所以不要太去糾結這個事情，如果對方不太認可你這種標籤，換下一個話題就可以了，你反而怎麼樣呢？你一糾結你就Low了，明白嗎？真正高價值的人是不會太在乎，別人是否認可自己的說話。

比如說有人說了這麼一句話，我聽說張三說你那個，張三最近在背後議論你怎麼樣，你如何判斷一個人是有價值的還是沒價值的，如果說這個人是沒價值的，他立馬說他說了啥？他咋說的？，他還說啥了？，我根本就不是這樣。

你相信他說話嗎？，他說他這個人本身就不行，這個就Low了，如果說別人跟我說，最近背後有人怎麼怎麼去議論你無壓就疏，怎麼了？說吧，他沒有我活不下去，我根本對於對方怎麼議論我的，毫不在乎，明白嗎？。

這個才是高價值的狀態，那麼這是一個點，換句話說什麼呢？，比如說在對話過程當中，如果說是怎麼樣是高價值，什麼是低價值，如果你在雞頭白臉的對方，不認可你的某種說法，不認可你的某種觀點，你如果雞頭白臉去說。

你這個不是這樣，你聽我解釋你沒有聽懂，我跟你說怎麼回事，你越是這樣去努力去證明，自己，你越是Low的，哪怕你把自己的結論，證明完畢你還是Low的，你可能贏了道理，但是輸了樣子，輸了你的社交形象。

但如果說是別人說，啊，夢龍我不同意你這個觀點，我覺得這個事情不是這樣的，我認為，你說的也有道理，前段時間我們上次聊那個項目，怎麼樣？我把這個話題就扔到一邊了，就是在社交當中真正具備高價值的人。

是不太容易被別人影響到自己的狀態，他不太會在乎某一個話題是對方認可，還是不認可，他也不會在乎別人是怎麼去評價他的，明白這個意思嗎？這才是高價值的形象，如果你很糾結這些東西的話，那你暴露的是你的心態不好。

就是你很需要這些東西，你很脆弱，你在這方面是脆弱的，那麼別人就找到了你的弱點，明白嗎？所以不要去糾結這種事情，所以真正的大情深，在我眼中，在我心目當中，他是不會期待，也不會害怕，自己的套路是否能夠生效。

是否能夠生效，生效就生效，不生效就不生效，不生效我再換一招就沒事了，就這麼簡單，這要給大家著重去講一下，因為有很多兄弟是有這種心態問題的，包括我自己，也過了這一關，過了好久才立即到這一層。

只回答一個哦也行，但是你不要為了高冷而去高冷，唯一的標準就是你內心當中真的不在乎這個事情，就OK了，這種事情本身就沒有失敗，你要他贏的時候，社交就是這樣，你這個話很經典，你是一個有思想的人。

社交當中其實沒有所謂的失敗，當你在乎成功的時候，你就失敗了，這個邏輯是成立的，社交當中沒有失敗，但是當你在乎自己的社交能否成功的時候，你就失敗了，或者當你在乎成功這件事情的時候，你就失敗了，明白嗎。

這個是社交當中一個比較抽象的邏輯，OK，我們來講下一個話題，我們還沒有講完賦予對方這個人格，我感覺你是一個重感情的女生，不怎麼物質，這也是一種覆轍，還有一種方法是懲罰對方的壞行為，因為你對方的壞行為。

你對方的壞行為是壞行為，所以這張方法是懲罰對方的壞行為，因為這張都是為了約束對方的行為，未來在跟你戀愛當中的行為，基礎打個模板，你看到對方的壞行為，其實有類似到表達不良感受，但又不完全一樣。

它是給對方貼壞女孩的標籤，然後迫使對方改掉這個行為，我之前覺得你滿善解人意，但我發現你有些時候挺喜歡生悶氣的，有時候讓人覺得很難相處，我都不知道該怎麼辦，我真的希望你不是那種愛生悶氣的人。

你看剝奪人格的時候，這是一種懲罰，但你要記住後面要有個拉的行為，不能把它變成一種抬杠，看起來更像輕描淡寫的，把這個話說出來就完事了，完全是發自內心的，還有一個就比較狠一些了。

我發現你好像挺看重男人的固執，有些時候你的一些話讓我覺得挺沒有安全感，總覺得沒錢就好像沒辦法跟你去相處了，但也沒事了，有些時候可能也只是我自己去想很多，然後這個時候女人一定會給你說一大堆。

但是不管她說啥，你說認可，表示同意，但是你都會發現對方怎麼樣，不再會出現你所討厭的行為，這種敗精行為就會適當的減少，你剝奪人格做了人身攻擊，那不應該，你一定要用一個拉的行為拉回來，其實嚴格意義上來說。

我覺得剝奪人格是怎麼樣的，可出可不出的一招，尤其是怎麼樣，我這麼來說，為什麼我認為有力描述這一招可以不存在，因為後期對方還是要用，他前面都在裝逼，就算你給他貼了一堆標籤，我們當年會認為貼了這堆標籤。

這些標籤就永遠會生效，他不是這樣的，後面他還是該逼得心，根本就約束不了，所以為什麼我認為這一招可出可不出，他有很多細節，塑造女人的性格也好，塑造你們的關係框架也好，但是後期都會去翻盤，因為本性難移。

尤其是當年只是為了搞定而去搞定，你根本就不用太在乎對方是怎樣的一個人，反正能睡就行，能夠談戀愛就可以了，因為不用去篩選，如果真的兩個人進入到戀愛了，合適就是合適，不合適咋都沒有用，那個不是你用什麼標準。

用什麼話術來談判來解決的，他就是兩個人的性格定做，天生就那樣，碰不上就碰不上，這個人就沒碰對，哪兩種都不合適，你再教育他再說他都沒有意義，後期我們對女人這些套路會反過，這些行為是人類自動就會出現。

他不一定會學，但是有些女人也會做類似行為，這本來就是人類的正常行為，他不是一種套路，他本身就是人類的正常行為，我們繼續講，雖然說這個套路可有可不有，但是有些兄弟肯定希望自己的感情盡可能，盡善盡美。

對不對，我還得要跟你去講完，剝奪人格的時候一定要氣得怎麼樣，要記得拉回來，否則一旦說是怎麼樣的，你搞砸了，你就得道歉了，比如說這麼說，我發現你挺看重男人的物質的，有些時候你一說話，讓我覺得很沒有安全感。

總覺得沒錢就沒辦法跟你繼續了，我沒有說後面的，但也沒有事，可能只是我想多，但是我還是很愛你的，我沒有去做拉這個行為，我只是直接攻擊了他，我覺得你挺物質的，這個時候女人又會解釋自己，然後他會生氣。

然後你也為了去證明自己的觀點，越說越多，越說越多，兩個人就槓起來了，所以怎麼樣，你就會被動，你必須要做到怎麼樣，好賴話都得讓你說了，我覺得你挺物質的，但是我覺得可能是自己想多了，其實有些時候覺得你。

對我挺好的，因為一些話給他拉回來，那他就沒有辦法去生氣了，那他就沒有辦法去生氣了，這個是賦予對方的一些人格，還有一種方式就是搶框架，還有一種方式是搶框架，比如說，我覺得你開始越來越黏我了。

我覺得你很需要我，我覺得你已經把我當男朋友了，這些都是為了搶框架，讓框架對你更有利，讓女孩看起來是怎麼樣，是看起來女孩是在追求你，而不是你在追逐這個女孩，先拉回來後剝奪，這是幹個啥。

那你這不是就是把人家捧起來再摔下去嗎，我被人用過這個附格，當你一旦獲得這招之後，你不會在乎任何人對你用這種台詞的，我從來不在乎，因為都是假的，你知道當年我們的想法是什麼，我們會認為通過這種。

賦予對方一種人格怎麼樣的，可以讓對方真的變成這樣的女孩，但事實證明怎麼樣呢，這還是有那句話，江山易改，本性難移，所以你知道現在的話，我親自怎麼樣，為什麼要給你們講這招，有些時候碰到超高環。

有力描述是有用的，它確實可以幫助你把這個關係給穩住，然後讓它去走下去，那你會發現就是說，如果只是普通的，或者不怎麼喜歡的女生，就是為了睡一下而已，這招可出可不出，這招只有面對超高分的時候我才會去用。

我現在的流程是怎麼樣的，核心進行自己的自我提升價值塑造，我所謂的篩選都是暗篩，我會看他的朋友圈，我現在真的很用心，去看一個女人的朋友圈，看完之後，其實到這一步篩選就已經完成了，我知道這個女孩長得挺漂亮。

實力也OK，就夠了，然後剩下的我就是要做價值展示，然後爆她需求感，然後做一下簡單的篩選，然後再做一下聯繫感，我就截殺了，截殺然後見面，見完面當天就睡了，就這麼簡單，我現在的流程是非常簡單的，因為啥呢。

我現在是在用女人做資源整合，但資源整合，是需要你整合進來的人是真的，是有實力的才可以，沒有實力的沒啥用，大家都會去裝逼，在泡妞這個階段，泡的這個階段都會去裝逼，是真是假，女人也一開始不願意說實話。

只有你跟她談戀愛，你睡完她之後，還得睡三次以後，女人才會開始跟你說實話，所以我現在就是說，我真正的目的是為了整合資源，睡也只是為了打開關係的一種方式，所以很多時候不願意把這個事情搞得很累，就把它簡單化。

把它搞得簡單化就可以了，目的就是為了搞定，而且是為了搞定高分，而且你搞定高分其實沒有什麼秘訣，就是你自己是要高分，就這一個秘訣，你得配得上人家，你得配得上人家的工作所得的錢。

比如說我通過資源整合賺了一筆錢，我這筆錢我一定會填回到我自己身上，讓自己進行價值提升，讓我去整合更牛逼的資源，男人也是這樣的一個流程，所以說的話其實就是連招到這一步，它就是一個開始。

現在我玩的資源整合這個模型，其實是有好幾個大模型組成的，最小的一部分，就是開頭，當然它也很重要，後面還有很多項目洽談，以及如何入局的一些模型，都得去弄，所以就是三四個大模型放著等你走。

我有些時候根本就不在理這些，很多什麼篩選都是按篩直接就完成了，你睡了它就可以聊很多真心話了，但是睡一次不夠，起碼得三次，所以不要亂打飛機，不要亂睡女人，我現在是很保存子彈，不要亂睡女人，不要亂打飛機。

因為當你真的面對，你要去整合那個對象的時候，然後你發現自己沒有子彈了，前面吹牛逼都吹的挺好，結果自己不行了，這個就很尷尬了，這個就很尷尬了，這個就很尷尬了，剛才我們聊的是賦予人格那一部分。

還有就是有利描述，有利描述其實還是跟老闆一樣，說一些搶框架的話，讓對方覺得，在這段關係當中，他好像真的越來越需要你，他喜歡你多過你喜歡他，就OK了，比如說像我剛才說的，我覺得你開始越來越黏我了。

對方說我不黏，我沒有啊，我怎麼會覺得，他不認可不重要，有利描述這一整章的內容都是怎麼樣，他是個單機遊戲，明白嗎，對方認可不認可，根本不重要，哪怕說得急眼了，這只是我個人的想法，個人的感覺。

你覺得不是那麼回事就不是那麼回事，根本就不重要，不要太較尖這個事情，建立在什麼呢，它是一種感召的力量，是一種感召的力量，當然的話在做這種有利描述的時候，必須要怎麼樣，要對方真的有這種行為的傾向性。

就是你想覆蓋他是溫柔的，或者說你想有利描述他說，是他好像在追逐你，是對方真的有，一定這樣的跡象，然後再去做這種描述，他就可以放大，效果會更好，不要去無中生有，無中生有的話很容易被否定。

你否定太多他也不是個好的事情，雖然沒所謂，但是你每一句話都被人家否定，那你倆就被吵架了，你自己面子上也掛不住了，所以你必須要讓對方在有一定的行為傾向性之後，你再去做這種有利描述，或者再去做這種覆蓋。

效果會更好，不要去無中生有，不要去無中生有，下面這個我就不說了，如果說女生否定你的說法，你都不要去努力去證明你的說法是對的，因為他只是你的個人想法，不代表對方一定要接受，有利描述他不是服從。

不要求必須通過，只能有趕招，不能強迫，懂什麼叫趕招吧，就是共鳴就可以了，你如果不共鳴就垃圾不倒，人格篩選之後要馬上進行有利描述嗎？可以啊，人格篩選通過的時候可以立馬有利描述，連招都連。

每一招都是連起來的，沒有停車的事，一招接一招的，當然你可以不做這個，直接跳過都可以的，跳過之後會，我跟大家說一下，跳過之後會怎麼樣？跳過之後吸引的動能沒有那麼強，但是做舒適感，安全感也有了，吸引又一定。

然後一見面就OK了，你會發現兩人在一起，也可以牽手，但是反正就不是那種乾柴烈火的感覺，平平淡淡，女人給你她願意讓你去對待，對她動手動腳，但是你說一個女人抱著你，又親又肯主動去吻你，那不太現實。

她可能你們相處一定時間之後，你真的做得不錯，女人真的喜歡上你，她會有這個顯微，但是女人不太可能在一開始的時候就很主動，但如果說你想像一個女人在一開始的時候就很主動的話，那你需要去做這個有利描述。

當然有些我不知道我們學院當中有沒有像我那種心理特徵，我不太喜歡那種狀態，我不太喜歡一個女人太愛我，我覺得太累了，為什麼？因為她太愛我的話，就會對我的預期很高，我對你做這麼多，雖然她不說。

但是她內心當中也是希望，我也能夠像她對我這麼好一樣，去怎麼樣，讓我去回報給她，那這我就很累，對不對？我跟希望的狀態是什麼？，打炮你叫我，對不對？有事你別找我，可以了，這個就是比較簡單一些。

關係比較穩定一些，如果說女孩對你很好，天天給你打招呼，問你吃了沒喝了沒，然後心疼你關心你，她一定內心當中的預期是希望你也對她做這些，但如果你一旦你不對她做這些的話，她就會認為你辜負了她。

但如果女人壓根對你沒這個預期，她也不會做這些，那也就沒所謂了，兩個人會更加輕鬆一些，很多人可能會不理解我這種心理，當你經歷這種要死要活的感情，經歷的多了之後，你就會有我這種感悟了，就是，怎麼說呢。

就比如像喝水，你看我這個都是無糖的，也不甜，就是被茶，對吧？甚至我更多的時候，就喜歡喝礦泉水，這個東西取到它該有的效果就可以了，對不對？，我想達到什麼樣的效果就可以了，再過了我真的不需要。

他媽的承受不起，因為啥呢？就要還的，你知道嗎？人家那麼愛你，你是要還的，兩個人在一起，能一起約會，能一起做個愛，對吧？兩個人能一起做做飯，兩個人能在一塊聊聊天就可以了，別讓我搞得要死要活的。

你怎麼怎麼愛我，你搞得那麼一下，你那麼那麼愛我，你一定會要求我得那麼那麼愛你，但我又愛不起來，我太累了，我事兒太多了，我還有這麼多東西要去學，要健身，要學攝影，我太累了，我搞不過來，什麼東西啊？

如果我真的喜歡它，想要長期的話，還是要深刻一點，可以，那當然，越是前期轟轟烈烈的，長度會越長，越是平淡的結束的也會很快，這是必然，但我們不是另外一個，需求就是也希望多換兩個妹子，所以我也需要它無疾而終。

最好的，無恨無礙的結束掉，也挺好，你如果想要那個關係長久一點，那就得轟轟烈烈，越是轟轟烈烈時間會越長，這是必然的，就是情感的烙印越重，兩個人就會越難分手，這是必然的，不要，我就要這一個就好。

無情的把妹機器，如果結下之後，它讓發膨脹圈怎麼解，跳開，你可以強制，如果實在跳不開，你就翻臉，這是很好用的一招，OK，那麼最重要的，就跟大家說一下，有力描述其實沒有也行，如果說你真的很喜歡這個女生。

你可以走下這個流程，保障未來的關係，但如果你只是為了搞定它，求快的情況下，不要搞，沒好處，在老闆的連招的時候，是因為吸引的動能不夠足夠，不強大，它需要填充一塊的動能，你看老闆連招，自我引導，變相帶領。

人格篩選，有力描述，兩個人才開始要談戀愛了，有那個感覺了，所以它需要這個東西來進行強化，但是新版連招它不一樣，新版連招第二招走完的時候，兩個人就已經是潛在男女朋友了，只是差改個口而已，就差截殺了。

要不是為了安全感的問題，直接就跳臉截殺了，因為吸引的動能已經充足了，不需要再有多餘的套路了，關係已經被打成了既成事實，生米煮成熟飯，改不了了，新版連招它前面不穩定，所以它還需要有力描述。

幫它把動能做得實在一點，做得更強悍一點，新版連招是不需要的，那麼人格篩選和有力描述，潛在的含義都是為了讓對方暴露更多對你的需求，它暴露對你的需求越來越多，然後它看起來越來越需要你。

篩選也是在暴露對方的需求，它只要配合你的篩選，潛在台詞就是在暴露，它是喜歡你的，然後它願意配合你的人格，賦予它人格或者賦予它的有力描述，它其實也是在暴露它對你喜歡的需求。

這樣的話它的違約成本就會越來越高，它的違約成本越來越高，它越來越難脫離這段關係的話，那麼關係就會開始越來越穩定，關係就會越來越穩定，我們就會越來越安全，不太會出幺蛾子了，你能夠睡得好覺了。

要不然以前的話沒有截殺以前，甚至截殺以後，沒有睡以前你都不踏實，現在就是說怎麼樣呢，你走完第二招基本上就可以呼呼大睡，基本上不出幺蛾子就沒啥事，而且就算出了幺蛾子，太快了，再來一個就完事了。

再補一個妹子就OK了，根本就沒有所謂的不安全感，現在就是強切之後就足夠了，不需要了，有這個副格和有力描述就可以了，還有像是角色扮演，不需要了，太複雜了，折衷點的效果，你不要去找這個，你要想用你就用。

沒有什麼折衷不折衷，你要想用就用，你老是這個就是，人這種心理就是這樣，你老是這個就是，你老是這個就是，人這種心理就是什麼，貪大求全，什麼都想要，又想要那個好的，又不想要那個壞的，那不可能，那不可能。

你用了就是用了，沒有什麼少和多的問題，你當然少用幾個就是，那就是動能低一點，那你乾脆就別用了，你反正有強切就夠了，你幹嘛要做這種就是，自以為是的這種無用功呢，對不對，根本就沒有必要，其實這個社交也好。

泡牛也罷，對不對，最高的境界是什麼呢，無非就是把你想幹的事情都讓對方幹出來，在我很小的時候就有說過，泡牛的最高境界就是讓牛來泡你，以前覺得說出來這個都沒有自信，但現在這個就是真就這麼回事，這是事實。

你會發現所有的套路最高級的境界是什麼，就是把你那點想法，你想套他，你怎麼能夠變成他想套你，你想跟他談戀愛，怎麼能夠變成他想跟你談戀愛，你想跟他談合作，怎麼變成他想跟你談合作，明白嗎。

你會發現其實無非就兩招，第一，證明自己的價值，第二，爆他的需求感，人格篩選也好，有利描述也好，都是在爆對方的需求，就是我沒有價值你肯定對我沒有想法，比如說我要跟你談一個項目。

我就說上來吳總咱們合作個項目，吳總肯定不屌我，但我一上來就跟你聊很多我自己商業案例，做了很多很成功的事情，吳總開始對我有興趣了，然後我就會說，哎，吳總對我也挺熱情的，是不是未來也是想跟我合作一下。

有沒有這方面的想法，吳總說，當然有了，你說你這麼優秀，我肯定想跟你合作，那我就達到目的了，我把你的需求感爆出來就完事，其實你會發現社交真的就被我濃縮到了什麼，就因為跟男人之間還不存在上床。

其實就是兩大招，沒那麼多屁話，明白嗎，第一步證明價值，第二步爆他的需求，沒了，把遊戲反過來就可以了，對不對，因為我證明自己的價值大部分人都比較害羞，女人不願意承認她喜歡我，男人不願意承認她想跟我合作。

我就給你做一個引導，把你的需求感給你刺破，就完事了，把你想說的，真正想說對我的喜歡的感覺，對我想要追求我的感覺，然後引導你說出來就完事了，把這個關係逆過來，讓我追著你走變成你追著我走就結束了，聽懂了嗎。

其實就這兩步啊，所有一切關係都是這樣的，你會發現，其實你會發現就怎麼樣的，要不是為了安全感，什麼篩選什麼有利描述什麼，就聯繫感的價值還是比較大一點的，其實我有很多很多次連篩選都不篩選，直接跳聯繫感。

跳聯繫感直接截殺沒有問題，關係無非就存在一個吸引和舒適感，然後逆漲框架就是抱對方的需求感，沒別的著，你愛說是人格篩選也好，愛說是有利描述，它都是目的都是為了抱對方的需求，把它需求一旦抱出來。

從你追它變成他追你結束，還有兩個大的動能，價值層面吸引就不說了，還有一個最重要的安全感，安全感無非就交換信息，跟你多出出朋友出出關係，跟你嫖婦娼，跟你一起幹點這幹點那，跑東跑西，如果是男女朋友的話。

如果是找對象多吃幾頓飯，多一起去玩一玩拉拉小手看電影結束，交換交換信息，講講哎呀我悲慘的童年，把信息交換安全感走足了，結束，想幹嘛幹嘛，談談合作好可以，我先證明自己價值然後爆發需求，最後跟他沒啥幹。

參加個這個會參加個大會，跟他在一起喝茶聊天，調唱對不對各種事情幹一圈，有聯繫感了，該幹嘛幹有項目就談了，就這麼簡單不要把這個事情，想得很複雜就這麼簡單，當我在想通就是，你知道就是我以前最難辦的一件事情。

是啥就是我是，做很多努力但到最後那一下子，的時候這個人家要不要，跟我上床人家要不要跟我合作，還是人家說了算，我後來發現自己做了吸引，做了安全感做了一他媽一大堆，最後人家說哎呀好像。

合作不了我就覺得涼涼了，做了一大堆後來人家說好像，還是不合適人家還是在，想要不要跟我談戀愛，都涼涼了我後來就發現，就這三大塊的內容價值，爆需求安全感沒了，遊戲一定是，有我控制而且我一定可以拿到。

自己的基地目標對吧先證明，自己的價值然後，讓你把你，把那些喜歡我的話把，你想要跟我合作的話把你想要，跟我在一起那些話全都給你逼著，你說出來讓你，主動承認你他媽就是想跟我合作，你他媽就是想跟我在一起。

聯盟OK然後OK，這個時候我知道你沒有安全感，我跟你陪你我做一段時間保姆，把你安全感給你搞起來，搞完之後上床，這個項目好吧，那我們就上床OK一起賺錢，比如說我們要搞二類電商。

或者說我們要搞一類電商還是搞亞馬遜，或者說我們要再搞一個情感機構，隨便那只是個項目我們幹就好了，就等同於上床上床，就是個項目幹就好就那麼簡單，把這三大塊做好全都結束，明白了當然這裡面有。

很多很多小的細細細節但是你在，原理上你只需要守住三個點，就夠了就是你，只要拿下這三個指標，遊戲一定是屬於你的，吸引，報需求舒適感，安全感結束，到這一步，你說上床也好你說，賺錢也好你說做朋友也好你說。

SM也好你說一起出去旅遊，什麼項目都可以談了，什麼項目都可以談了，因為在他的眼中你是，一個怎樣的人設你有價值，他喜歡你而且他，覺得你是安全的，這樣一個人我願意跟他做任何事情，一個人讓我既喜歡又有。

安全感並且我還，主動承認這件事情我確實很，喜歡他我真的願意跟他，做任何事情這是必然的，他就看他說做什麼，都可以，商業講完了，一萬份的兄弟們也不用糾結了，商業也跟你講了就這麼回事，真傳一句話假傳。

實本書就這麼回事你想搞定，別人想談判想談合作想搞，業務就這麼簡單，要細節，拿那麼多細節就是你，只要記住這幾個點就可以了，實在理解不了說這個東西換到，商業上他怎麼搞去用，連招那些內容去理解理解就。

夠了對吧你說篩選還是什麼，有利描述他其實無非，作用就是都是為了抱對方的需求，有利描述不就是把對方的需求感，抱抱得更強烈一些嗎對不對，問對方我是不是你，喜歡的類型以前我沒有注意到，抱需求感這一招這麼重要。

他是可以整個讓關係變得，更加的牢靠變成了，以我為主導的我沒有注入到，這個細節後來我發現他是，一大核心要素所以說我把，吸引然後呢，抱需求和舒適感我們以前，只講吸引舒適感沒了對不對。

就這兩大塊但是我們現在又加，進來一大塊就是這個抱需求，而且他是在卡在中間的，吸引完之後抱他需求抱完，需求之後給他做安全感你跟他，想做任何事情都可以，想做任何事情都可以，我沒有已經很精煉了。

我就剛才跟你說了，篩選，對吧然後有利描述，這都是強切這都是抱需求的，手法你自己可以去想，的明白嗎你想像，怎麼才能夠讓他抱需求，當然你記住第一點你，得實實在在有那個價值，有那個價值你明很明顯。

看出他已經有那個意思了，因為我們都知道不管男人還是女人，他都是害羞的他不願意，他不願意去承認對不對，就像我的粉絲，我問你們一個問題就是你們，那種能夠在我面前，聽我剋手就是，可以完全沒有任何。

心理障礙的去讚美我，你絕對不是第一次的時候就做到了，當你第一次聽到我的剋覺得我牛逼，的時候也只是覺得這個人牛逼，但是你也不太有點害羞，不太願意怎麼樣呢，一下就是像是，黃河水崩滴了，一樣就是那種去讚美。

我但是突然就是在這個公開，剋上有人開始這樣，去讚美我那兄弟們發現這樣，讚美我是沒有問題所有人都會跟著走，所以你會發現社交認證，就是讓別人去模仿也是一種辦法，報需求對不對，就是你只要搞清楚他的邏輯就是。

讓他報需求報出來把他對，你的喜歡的感覺說出來，至於什麼手法並不重要，我給到你的是一些，我們常規去使用比較好用的，後期你也可以自己再進化出來一部分，根據實際情況但是你必須要知道，你先得吸引到他二你必須。

要通過某種手段把他對你的需求感，爆掉爆了之後你可以，非常安心的跟他去做舒適感就可以，因為做舒適感一點難度都沒有，只是兩個人正常相處，信息交換的足夠充分，就可以了就這麼簡單，新版的變相帶領其實就是強切。

因為強切就是，這麼發明出來的後來我發現，強切這一招是可以單獨去使用的，然後就把它單拎了出來，太核心了對不對，所以我就想把這種東西去告訴你們，通過這些細節你不要被這些細節，所迷惑了。

你就知道他的關鍵要義是什麼，你達到那個指標就可以了，不求聖節學東西要做到不求聖節，什麼意思，不要搞得太詳細達到目標，就可以了你知道他是幹嘛的怎麼用，用到底就可以了達到那個效果，對不對就像，我學攝影。

攝影技巧很多鏡頭他媽幾百種，鏡頭我就反正知道，你第一能夠把這個，曝光調正常能夠拍出來一張，一張曝光正常的照片，第二個構圖稍微好看一點就可以了，我管你那麼多，套路反正我能夠保證自己。

能夠拍出一張ok的照片我就，達到目的了修一修可以用可以當，比我自己手機拍出來強，就OK了，我知道你有很多種拍攝方法，我也知道你有很多種構圖手法，我也知道你有很多種鏡頭我也知道你有，很多種機身我不關注。

我的目的就是拍一張比我，手機更強的照片，僅此而已對不對，所以你學習機套路學習社交，他也是這樣的你的目標是什麼，是搞定別人不要去想的，就是探索還有沒有什麼招數還有什麼，什麼招數沒這個必要。

你搞清楚他的核心原理就可以了，我白講了，怎麼報對方的需求，你怎麼忍心問出來這個問題，我嗓子都快喊裂了，你怎麼忍心問出來這個問題，兄弟，今天一天都在人格篩選，和有力描述都是在報對方的需求，我講了一天了。

你跟我說怎麼報對方的需求，我好傷心，OK，明白就行了，明白就行了，就是你現在甚至可以再這樣，我再給你換一種理解方式，把連招忘掉，把連招忘掉明白嗎，就記住這三個要義，就記住這三個要義，第一價值輸出。

第二暴虛就改，第三做安全感，夠了把連招忘掉，你就記住你在任何社交當中，你把這三個指標都拿下來，就可以了把這三件事做了，你向對方證明了價值，對方確實有感覺，第二你讓對方主動承認了喜歡你，或者對你有好感。

或者對你有很強烈的企圖，就夠了第二招走完了，然後第三招OK，陪伴他一段時間，當當保姆把這個信息交換的充分些，讓對方感覺跟你在一塊是和諧是自得是舒服的，不把你當外人，好了就這樣。

不管是社交也好泡妞也好都是三步，結束把連招忘掉就可以了，我這個才是想讓你真正去，去理解到一個東西，當然還有隱藏的兩招，還有隱藏的兩招什麼第一招暗塞，因為你，其實就像我說的，你沒有辦法通過人格篩選這一招。

真的他媽的篩選出一個好的娘們，或者篩選出一個好的隊友，這個都得你自己偷偷看明白嗎，就像你說你用什麼樣的話術，去篩選出烏鴉到底是不是一個優秀的情感導師，你沒有辦法，但是你心知肚明對不對。

你心知肚明在你的心目當中，烏鴉是怎樣的一個級別的情感導師，這是你自己完成的一種暗塞，明白這個點真正的篩選，他一定是通過自己去完成的，不是別人跟你對話，我來跟你裝逼我來跟你。

去牛逼然後證明我是怎麼怎麼樣牛逼，不是這樣是你自己看的，你要自己心裡面有感稱明白嗎，第二招價值塑造，換句話說這第二招它是最核心的，你想搞定高分你必須需要高分，你想要整合怎樣的人。

你想跟誰玩你就必須先得是怎樣的人，起碼你得有特徵，明白了嗎就這五個要素，自我提升，價值塑造，然後暗塞，這個是我們要做的，基本功內功，這是我們的內功然後套路，是什麼呢，暫時價值報對方的需求，然後做安全感。

萬變不離其宗社交也好，泡妞也好全他媽都是這一套，包括連營銷都是這樣，你們去想一下，其實我沒有故意用這個套路，但是你會想一下你在你，掏錢買客那個點其實，我也就是把這幾部分走完了，明白嗎，這三部分走完了。

你會發現貼你現在一切的事情，基本上都這麼回事，怎麼暗塞，暗塞這個就很大了是根據你的需求，我需要的人跟你需要的人，是不一樣的你自己要有標準，你需要的是怎樣的人，後宮我們會在後宮的那些課上去講的。

什麼是暗塞，就是看破，不說破，比如說我需要找一個商業能力，很強的一個人，我聊了半天跟那個人聊了看看，通過一些問題然後測試他的境界，我但是自己已經心知肚明，他給出的答案，不行很一般，我也不會說破。

我就點點頭好像還是在跟他，正常社交在跟他交談，但是我的篩選已經結束了，這個人不適合我，我下次不會再跟那個人見面了，我發現這個人的能量，已經完全超出我的預期了，非常非常厲害，我也不會太說破。

那我這個時候怎麼樣，我就要走流程了明白嗎，如果說對方通過了我的暗塞，我就要走流程了，如果說對方沒有通過我的暗塞，我就走了明白嗎，要麼我就走了，要麼我就走流程了懂吧，但是你不可能是，通過這樣一個。

像面試這樣的一種方式去篩選對方，這不太現實，你想把那些小球球看明白，你是需要偷偷自己去觀察的，這個就是暗塞，在對方不知情的情況下，對他進行的一種篩選，明白這個意思了嗎，這個隨著你年紀的增長，你慢慢就會。

有一定的經驗，有一定的經驗，好的我先把這個錄音先結束了，觀察這個就是暗塞，在對方不知情的情況下，對他進行的一種篩選，明白這個意思了嗎，這叫暗塞，這個隨著你年紀的增長，你慢慢就會，有一定的經驗。

有一定的經驗，好的我先把這個錄音先結束了。