# 乌鸦香火传承：16、强切模式2.0

那我们就直接上这个长期2。0给大家上一套图来看这个东西吧，我目前的情况。。。，能看见吗，能看见那个科个一，早就清楚吧，我们现在就来讲一下强切2。0给大家重复一遍，因为毕竟课程内容当中有。

必须要给大家做交付，其实这个我们在连招2。0的时候也讲过，有可能只是没有上级图法，强切2。0是一个很好用，很高效，尤其是可以用到很多地方，自我引导之后可以用单独使用，也可以用。

甚至用在大情深的前面还可以，它是一个，在我看来万经有套路，好多地方，就类似于革命中的一块磚，哪里需要哪里班，它可以解决很多问题，说白就是暴露需求感，只是这个爆发比较舒服一些，这个爆发比较舒服一些。

路纸开了，有开，开了，现在不下来怎么办，现在来换人，这个套路男人可规之就它成本低，它成本低，所以说你搞不定的话，就两三分钟你就知道搞不定了，就换个人，我想知道你来取第一，我问一下。

你为什么要招集这种事情，接不下来怎么办，你为什么要担心这个问题，我想知道你思想内合是什么，在我看，如果有人教我送一招，我根本就不会再担心这个问题了，这个套路一看就是高效高频的一个套路，搞不定就换人嘛。

对不对，为什么要招集这个问题呢，资源少吗，那你可能是想拘集啊，那也更难，很多时候你只能够搞定某一类型的每一类型，但是说你现在搞定某一个每一类型的每一类型，实际上这个还挺难的啊，还挺难的，放开手下对。

好我们来看一下啊，先看一下图，先看一下图啊，第一句话上来就什么呢，连害都抹掉了，尤其是我还会去说个哈，这个连害都抹掉了，你可以看一下啊，这个图是今天下午6点19聊的，我今天突然想到我今天要讲强迹2。0。

哎我搞一下吧，然后我就搞了三四个都搞定了，但是我说哎，一发图就够了，就搞了这么一发图啊，所以这个就是零食聊的，就很快你可以看到他啊，最近那个B站那个马宝宝那个断子，很火啊，怕的现在就搞定很快啊。

很快就搞定了，哈哈哈，6点6点19的时候聊的，然后就现在几个小时以前，吧，连食包合角聊了一下，好给我们看一下啊，第一句话问你一个问题啊，她说好，我说我适你喜欢的危险吗，然后她问我，你的照片是自己吗。

我说是，我说是，然后我们这个时候看看啊对方有如何进行回应，哎，怎么跳到这儿去了，然后我说是，她说是我喜欢的，可是你怎么那么黑啊，我跟你说一下这说一个点啊，这有个小技巧。

就是当女人提供了两个话题线索的时候，你如果说，有很紧急的任务要去搞定，你就不要去接她那个，没用的话题，你看她这时候提供了两个话题线索，是我喜欢的，对不对，那我是我喜欢的我叫了下一句了。

她戴上去突然出来一句，可是你那么黑，我本来是想说，我美黑，但是我后来想想算了，不说这个了，因为这个会把话题支凯，我要想回到主线上面去，我有点强调好几次，是不是是不是，这样的话，我就会暴露很多需求感。

暴露很多需求感，所以说我就选择，现在没有去接那句话了，然后我就说，那我们找个时间见面，约一下感觉合适就在一起，然后她说，哈哈这么快吗，然后我说是见完觉得合适才决定，这个女的还算是比较落锁了。

对她不用回答女的每一个话题的，她有一些话题，其实会破坏掉你的主线思路的，会把你的思路搞崩溃，你就不要跟她聊，这个女的算是比较落锁了，然后正常的话，其实就强调就两句话，问你个问题，三句话，问你个问题。

你还说问，然后我说，我是你喜欢的没信吗，你还说是，然后我就说，那我们见个面约会一下，感觉合适就在一起吧，你还说，好，这次最标准的，也是我最喜欢的，但是呢，往往大部分的时候，你碰不到这么干脆的意思。

怎么会碰到一些目击比，然后呢，非要跟你，车东扯息扯半天，你就帝王主先去带，而且尽可能的那样呢，就是，避免，尽可能就是呢，避免她还跟那些，没有用的，然后我说，是建安合适才决定，她说，N，我说乖，微信嘛。

这个时候她已经决定了，做好了，做好了这个，心理建设了，就是，建安合适就跟我在一起嘛，对吧，我们看她这个女的，还有点意外收获，为啥选这一组截图，为啥选了这一组截图，就是这个女的还，说了一些挺有意思的。

她说，我说乖微信嘛，她说，但是，我只想，睡你而已，你看，这个姿势点就来了啊，所以你这个，当然这个，不在这个，强弃的套路当中，但是，这是属于连招的那种了，我先客客大家，这是什么，但是我真的想睡你而已。

这么早，这么快的，把这个话题，说出来这是什么，还得说，不说，给你一个，闪电五连边，对，这是个，废物测试，废物测试，废物测试，废物测试怎么回答呢，那就是TV球嘛，反废物测试嘛，她说，我只想，睡你而已。

如果这个时候，我一旦说好啊，那就睡啊，什么时候啊，记得啊，现在过来吧，我跟教师，特别我来，附近，该完好，如果我这样去聊的话，就很容易出问题，太快了，对不对，那怎么办呢，那怎么办呢，TV球踢回来，我说。

那如果睡完，寒响睡呢，她说，哈哈，那就一直睡，我说那行，对吧，因为这个可能是女人的测试，你看你是不是一个什么，登土浪子，对不对，我反而表达睡一种什么，睡可以，但是我想，多睡几次，OK，然后她说。

然后她说，那就一直睡，我说那行，后来然后，她说，嘿嘿，这里，那这个，好，看，看，欸，可不行，可以，喂，哈，呼，哈，烟，不行，真的，烟，烟，捧，烟，捧，烟，乎，犊，然后，这个，那个，应该不是，好像，我们。

有没有，看，在哪里，强切这个东西吃不吃卷身面，吃，吃，就是几乎所有的套路，所有的套路方法，不是说我威压就出这边是这样，你本来是敏能方法也好，什么狗皮玩人那个狗皮玩人也好。

包括就像我无限人他们还得虚拟人我，弄一个讲了身份讲了照片，都是要求你的展身面的，但是我们这边要求求真，就必须得是你自己，你不要去骗人，所有的套路都是切在这边的，都是要吃这个展身面的，展身面。

然后搞定的妹子的水平就搞，如果说展身面不停，妹子的质量也好到哪去，然后强切完之后再回答一下强切完之后该去做什么，强切完之后其实你又回到了连招当中，所以说强切这个东西就累死了什么，我想到一个比例说法。

强切很像电影到序手法，来有Gaffer請客一，，心的一个比例，很像电影的到序手法，先给你看镜头一开，镜头一开，脑袋的顶个枪，大明枪打死了，然后这个时候故事才真的开始了，故事才开始，然后再开始给你解释。

去个枪为什么开了，为什么会顶到他头上，一开始这两个人还是好兄弟，，为什么开了一枪，明白了吗，所以强切是一种到序手法，让你先爽一下，当然也没有这么简单，，怎么样呢，他是对于我们家的兄弟来说好传做，又害怕。

尤其是我们家的很多兄弟都是小胆子，不喜欢单风险，很害怕就是聊半天怎么样呢，罗德白聊，最后遇到见面来一切手，然后才发现人家说我还没有想好跟你谈恋爱，对不对，就很生气是不是，那怎么去避免掉这个问题呢，。

那就先强谨下来，先确定对方喜欢我，然后再确定对方就见完面合适就会在一起，几乎等于解杀了，几乎等于解杀了，这个时候再回到自我引导，再回到赛选，也可以做到不用见面，然后就把对方解杀掉就可以了，。

所以他类似于什么呢，我再给你举个例子，有没有记得我们刚才说到的那个，刚才有这个谁说的水兵王说不太会聊，所以强谨这个套路他是很适合不太会聊的人，，因为你已经有了一个潜在的办搞定的框架。

他是不是对于你的话数要求就不是很高了，对不对，就不需要你来吧，开始在事儿，开始你的表演，不需要坑持别度的搞半天，你基本上就可以正常聊天，，你只要不要聊太水，这个妹子就不太会脱钩，所以他也很像是什么呢。

就像我刚才说到那个博弈的问题，我预感到你在博弈的一千四十会使坏，我推推推推，算了我干脆在一开始的时候就特马给你把合动签了，上保险一开始的时候我就先做一个防守策略，我先确定你要跟我搞得下。

然后我才跟你聊天，然后我才跟你说，，然后我才愿意去投资字的感情，但如果说我上来就先跟你聊天投入字的感情，最后你他妈的不给我搞，不给我搞，那我们就白搞了半天了，不浪费时间了吗，。

但是这件事情我们通过强迹做到什么呀，我可以在两分钟之内在另一个女孩两分钟之内，我就可以确定一下一件事情，什么事情，就是这个女人她直不值得我投入，直不值得我去了，来听动掌声，，听动掌声，请扣播六兄弟们。

对可以理解为直接上策选，她是一种保护机制，是一种防守策略，防止我们进行这种无效化的投资，，那么以上就因为她只是一个模式，也没有多少东西，就是好用，基本的作用怎么玩，给大家讲一下原理说一下就OK了。

防止你去浪费时间，来有学会的兄弟们扣播一吧，这个内容就比较短一些，基本上就是这些东西，大家有什么问题可以问一下，，她跟大秦聖有什么作用，大秦聖的有一个价值点，是强切所提带不了的，大秦聖可以切出来预炮。

强切切不出来，懂吗，大秦聖有个负代价值就是偶尔的一个被动机能会切出来预炮，直接就可以预，这个强切没有这个效果的，，而且大秦聖是可以直接解杀的，大秦聖比她推进的更狠，她这个指权预会之后还得约会。

大秦聖上来直接就解杀，对不对，上来就改靠了，叫老公，所以大秦聖要比她更狠，大秦聖你可以理解为什么呢，，强切你可以理解为是一个保险规，是你自己买的一个保险规，放在办公室用的，保护一些现金，大秦聖是什么呢。

是银行的保险金库，对不对，她的保险效果会更好一些，保险效果会更好一些，直接就给你约定死了，切的都是她妈5年起的合同，这个只是切了个3个月，这个是切了个5年的，，你表现出很高兴的样子，买家就会后悔。

那就大秦聖好了这个被替的，哎你看，这个就是真妹弟，我跟你说，这个真的妹弟，你会发现，大秦聖他是一个写死的程序，但是强切她很灵活，我其实这样跟你说，我最喜欢的并不是大秦聖是强切。

因为强切总是能够让我在玩了其他的东西，就是，你跟这么理解，大秦聖她是一个大秦聖，她是一个大秦聖的，她是一个大秦聖的，她是一个大秦聖的，她是一个大秦聖的，她是一个大秦聖的，她是一个大秦聖的。

她是一个大秦聖的，她是一个大秦，她是一个很完美的游戏，她是一个很完美的游戏，但是她整个故事的流程都已经写好了，你就照打就可以了，类似于你玩这个Boss王子，类似于你玩那个战神，就是一条线。

就一直往下杀就可以了，没说变化，但是大秦聖不一样，大秦聖的强切不一样，强切类似于我的世界，她的灵活都很高，我当现在类似还没有开发晚餐厅，她是可以跟很多模式相结合的，她很好玩，用着用着就可以用她，。

是这个她把它放在最前面，放在中间，放在墨尾都可以，都可以，所以她的灵活机动性是非常强的，我很喜欢这个东西，这个真的未必，你如果说两个模式你都经常用的话，为什么我现在就是最常用的就是两个模式。

你让什么工作认法，那个不说那是人机交往的，连招二点人也不说常规套，但是一般来是我的最高频的反而是强切，不是大秦聖，不是大秦聖，第一句换成是我是你想睡的累秦，可以，这个改动是可以的，基本的诉求是一致的。

原理是一致的，但是它的篩选圈会更强，对方可能就一句话不是，你这个不就想切约泡嘛，你想把它改成约泡版的强切嘛，这样我也聊过，我有用过，但是容索率太高了，容索率太低了，就是，这场会比拉黑。

然后你在叹叹上聊这个，这个直接就可以算涉黄了，女生只要一举报，你就七天之后再玩吧，换号吧，你就号就废了，所以口涉到方方面面的原因为一般不敢这么篩，这么篩风险太高，你如果说是你想篩这个约泡。

其实你还用大秦聖比较好，因为大秦聖毕竟他只是把约隐藏为了一个选项，并不是上来我的主要目的就是为了约泡，所以就是在女人的眼中他还是比较温和的，他不会上来不开心就跟你一个举报了你讲嘛。

你如果说你要用这个方式用约泡版的这个强切这么去聊的话，你反正会被举报的，有时候强切加练性，可以，强切跟练性可以结合，他的组合版本是很多的，这是我最喜欢的，其实这才是我最喜欢的一招，很普速。

看起来奇茂会洋，只有两番句话，但其实可玩的路径非常非常多，联系没有讲，明天会讲联系，你要是展示面真的强，没什么话是不能说，那倒为比准定，你别那么高鼓展示面，还是有些话不能说，因为我用过费帅的人在什么样。

帮他去聊，还是有一些话不能说，他只能说是可能女人的接受度，有好度，新局度会更高，但如果说你话出不好，发了他的机会，你还是会被打黑，不是无绝对，这个东西都是无绝对的。

我从我已经从那种绝对的相信价值到相对相信价值，我还是认同套路的意义和价值的，不分博众，都很重要，好马配好安嘛，英雄配保健，，好的价值要配好的套路，你不能就是死球一技，死心眼，老说价值厉害。

或者老说套路厉害，其实打到最后你会发现这两个东西没有啥可必性，因为他本身就是两个魔化，都有其存在的意义和价值，你不能绝对话的时候我只靠套路，你也不能说绝对话的时候我只靠价值就够了。

没有听到卡了兄弟没关系，一滑我们这个课程就会上船，你可以再去看一遍，今天我们的三级课就结束了，明天我们还是九点钟，明天我们就讲列新跟后宫，明天我们就不见不散。

我先把这个路置关一下。