# 乌鸦大情圣：十四、《幽默解码》

今天我们要讲的这个课程主题是什么人更容易幽默，然后如何去幽默啊大家认为是什么样的人更容易幽默起来，大家认为是什么样的人更容易幽默起来，你们说一说放松，还有什么，乐观，经历得多的，我这样的。

啊我我是哪样的，自信的，你们你们有没有注意到一个现象，当然一个人就是价值不是很高的时候啊，你会发现他说的笑话几乎是没有办法去把别人给斗乐的。

但是有些时候我们看到一些所谓的明显呀什么在现场跟他的歌迷去开一些玩笑，其实那些玩笑根本就没什么效点，但是那些人会跟着笑，有没有发现这个现象，就是这个人价值很高。

然后他说的笑话并不是很好啊但是说底下会有一对人去笑，有见过没啊高价你的价值越高的时候你的笑话更容易被别人，就是引发这个笑笑的一个效果啊，对，所谓彭尼场嘛二一个的话，你价值上来之后就是。

你更容易将别人的注意力集中在你身上，因为有些时候你的价值太低的话你非常容易被别人忽略，就是别人不会去认真地去听你说话，他们不会去认真地听你说话，但是当别人，感觉到你有价值或者说有社交认真的时候。

然后他们会更加注意到你说话的每一个细节，然后更去注意到你的说话时候那种感觉，然后你的感觉会更加容易被传递出来，这个时候笑的笑话就更容易发挥作用，啊，所以说的话一定就是做一个有价值的人啊。

要学会去给别人去提供价值，然后大家我我一直是这段时间就发现了这个毛病了，大家有没有就是说学泡学学的说是，就是跟别人说话时候总是喜欢就是与众不同，与不精死人不休，然后上来就跟别人去玩框架游戏。

有犯这样的毛病吗，对，有吗有的话科个一有这么毛病科个一，嗯，呃，我来说第二种人啊，第二种人是什么样的人，第二种人就是尊重他人的人，更容易去引发别人发想，这个可能很多人理解不了，为什么就是。

有很多时候就是说你为了去达到一种，呃与众不同的效果，然后会把自己标亲利益，那么这个时候可能你已经就违反了这个社会的常规了，然后变成了一个社会所不接受的人，啊比如说是你去西三厅里面去大喊大叫。

那么这样的环境的话本来是需要安静的，你在图书馆里面大声说话，然后你在很多人的地方，然后打电话声音非常大，这些都是被别人讨厌，你没有去遵任别人，别人也不会去满意你的账，明白吗，就是说。

我们本身这个社交的过程是干嘛啊，社交的过程其实哈特交易很像，就是一个价值交换，哎你有什么我有什么，然后大家换一下，但如果说你有些时候表现的框架过于强大，或者说想要就是集中去表现出来。

哎你压压师的我比你要牛逼，这个时候别人会更加难以去认同你的价值，为什么，因为就是说，当我跟一个人去了调条，如果说我感觉到他对我有一种，欺压性的那种的感觉的时候，我不会去买他的账为什么。

你不去认可我的价值，我没有必要去认可你价值，因为你不认可我的价值的话，那么也就意味着我们的之间的，这种价值交换是不可能形成的，你认为我的东西是不值钱的，你认为我是一个没有用的人。

那么这样的话社交是根本没有办法达成，而且你还一个价值去向我展示到你想干吗，你是在跟我玩强权游戏，你是想准备就是说，就像一个，就像这个美国人去打土铸的时候，就是你要做的事情就是一种，就是所谓的奴役嘛。

你打算上来就跟我玩这一套，你就打算是要奴役我，那我不可能去认可你呢，我不可能会进到你的框架，只看到你的价值，然后我的价值一点儿，办法都没有得到账显，我绝对不会去认可你，对，那肯定会干的嘛，没错啊。

别说社交了，你别出事了，就好说了，你有些时候会发现跟美的聊着几句，聊聊聊，美的就是感觉说你怎么他的潜台，自己说你怎么这么不会说话呢，对不对，然后就跟你闹白了，跟你删吧，跟你拉黑了，有经历过这种事情吧。

有的话可以，聊帮了吗，那么我们去张显宇，中不同去见了一种信张力，这个理论对不对，他绝对是对的，就是表现出来跟别人不太一样，这个绝对是对的，但他并不是在前期，前期的时候你跟别人去聊天的时候。

就像我以前的我的一个哥们，他算是我在练艾方面了一个起蒙的师父，他碰牛的话有三个法则，叫什么啊，叫开始时候向个人，中间向个鬼，然后最后向个迷，什么叫开始时候，向个人，就是说你要去跟他进行一个正常交流。

这个时候，你适当的去问一些问题，然后就是有些时候，你可能开玩笑开过了，说对不起，我刚才只是开个玩笑，不好意思啊你别误会，这样的话是可以说的，因为就是说，你必须要让女人去问你付出投资。

那么其实女人愿意跟你聊天，他再不断跟你进行聊天，这过程当中，他本身就是一种投资，那么，你如果说是把这个人都留不住的话，他怎么可能会为你投资下去吗，对不对，当他投资越多的时候，你的价值就会被越来越放大。

然后会看起来很重要，那么你就会变成那个有价值的人，所以说你要想去展示价值，尊重他人是第一步，但是要正确理解尊重，这种尊重绝对不是贵田，跟贵田是绝对是两马上，就是说我不怕你，但是说，哎，我也不会去贵田你。

嗯对在尊重前，尊重他人的前提下，然后去做自己，就是你不要太过分了，就是你能够展示出出自己的东西，但是你也能够接受他人的价值，这样的话，是一个非常好的一个社交分位，嗯，对，凡事事要讲就一个度的。

你别露出贵田就行，别露出贵田那个样子就行，那么就是说尊重他人，更容易去创造出幽默的效果，因为你去买了别人的仗，然后别人也会埋你的仗吗，这个时候你也展示出一定价值了，ok你的效果就会把别人斗垃了。

然后还有什么，还有就是有心毛的人啊，有幽默心毛的人，因为有没有注意到一个线线，就是说当我们看到一些喜悦眼缘，或者说是一些向身眼缘，然后情不自信就是看到他一，一到他说话说就忍不住想啊，就笑他可能还没有去。

还没有去说什么效果说，我们就已经忍不住去笑了，这就是一个幽默心毛啊，就是这个人的话他太多的去开过玩笑，太多的去给我们留下这样一个心理印象，让我们感觉到他是一个非常有意思的人，然后等到后期三次五次之后。

每次一看到他就已经忍不住要笑了，这就是所谓的幽默心毛，这种人也更加容易去引发一个，就是说吸引，或者说引发一个幽默感的存在，对，ok，那么大家把这几个点都理解一下，这个其实本身上看起来好像跟幽默没有关系。

但是他是一个前期预备的准备过程，你要如果说创造幽默就必须要，做到这几个点有价值，然后形成培养自己的幽默心毛，而且要学会尊重他人，那么大家要理解就是说幽默这种东西是什么东西，幽默他是脑能量的一个互产。

我就说，当你去处理一个问题的时候，你只需要动用30%的脑能量的时候，那么这个时候剩下的70%就会被转化为幽默，比如说我们经常会举个例子，就说出车刺激，你第一次去开车的时候。

你可能就紧张到这没有办法跟别旁边的人说话，心思里面只有说开车这一件事情，身怕去出错了，但是说当你一旦就开得非常6的时候，你还能够抽烟，还能够跟别人插红打杠，说刺激就是这样一个状态，对。

放松下来你会更容易去幽默，其实，人活的根本就是没什么可要紧的事情，因为就是说我打算，我是有这样一个想法，就是打算就是说在过个3年5年的，等这个团队徹底稳定之后，我打算然后去回农村带上一个月两个月。

为什么，因为在我眼里面就是农村那种生活状态，是人的一种最低保障的状态了，然后我想看看我自己能不能去适应那种社会，那样的一个生活状态，如果说我能够去那样去存在，而且没有任何问题。

那么我再回来去做我自己事情的话，我就没有什么可担心的了，因为就是我的人生就是一场选择，对吧，不管如何去存在，我都可以去接受，但如果说有些人只能高不能低，那么这样的人的话，他其实他的生命是在玩命。

他担心自己就是过上不太好的生活，对，有很多人的生命抓他是在玩命，他们每天都很紧张，担心害怕不好的事情发生，然后会产生很多焦虑感，这个时候这种人别说是幽默，他只能不断地去给他人。

去带来一种负面层面的一种能量，然后其实就是说你看，一个人撞他就很能看，就说他这段时间听的歌都比，要伤悲啊，或者怎么样听的比要高抗，就是跟他情绪是有直接关系的，人只有在放松下来才会更加的幽默。

所以说你要学会放松，那么什么时候人才能够真正意义上去，进入到一种放松状态的时候，就是对于结果看的不是很重要的时候，这个你有能不能搞的定无所谓，我今天就出来就是玩了，那人一旦进入这种状态的时候。

是特别容易就是产生幽默感，而且你的幽默感应来的话，七也就来了嘛，就啊，你又就所谓的经常就句话，所谓叫做无心差略流程音，为什么高手就是总是那么容易去幽默起来呢，因为他们很多很多次去精力过类似的事情。

然后呢他们知道就是这个事情，最坏的结果是什么样的，最好的结果又是什么样的，那么最好那个结果我可以完全可以接受，但是最坏的结果我也经历过，我也完全可以接受，那这个时候人就可以放松下来。

就是对于结果这件事情就看的不是很重要了，然后他就会更加容易的去幽默起来，这是一种状态啊，换得换屎的状态会怎么样，换得换屎其实就是说，你自己有些时候就是说那种伤心的情绪会上影，这种情绪会上影。

尤其像是分手失恋的时候那种情绪，我以前也经历过，会上影就是那种淡淡的伤悲感，然后就是总想去经历那种感觉，好像挺为美怎么怎么样，但是其实那种感觉不太好，要尽快从那种状态走出来，因为那种对于你的生活的进步。

是没有任何帮助的，对都是自己想象出来的，那个ABX幽默法你们都有听过吧，我在上一节课的时候有讲过，聊天去联课堂有讲过，那么我们今天就是不在这去讲，那个幽默的具体的呈现方式了。

它里面也有很多就是一些小技巧，比如说是什么重复的力量，一句话你重复算了，每次的结论都是以那句话作为结论的时候，然后那个幽默的效果就会产生，那开始的时候，下个人中家下个鬼，最后下个名。

那中家下个鬼你能理解什么意思吗，中家下个鬼其实就是让人让人有点拿不捏不住这个人，就是这个人的就是情绪状态，然后让人感觉就是说有点超乎它的意料，没有办法去理解，对可以理解为与众不同。

那最后下个名就是说你分手的时候，然后会很果断或者怎样，至少你自己的心里有点不错，就是说你分手的时候然后会很果断或者怎样，知道出一种懸念感，就是一票好文章它也是这样去写的，对也就是所谓的喜怒无常。

让女人说你是死鬼，这个倒是不用用那样的一种方式去解释它，很多时候，也其实是通过未知性去见面起来的，通过一种未知性，而且有些时候除了幽默之外，你们如果说能够把这些短小金干的小技术。

比如说什么推拉什么否定玩玩玩乐之后，一定要去练习讲故事这种本事，练习讲故事这种本事，我知道有个软件叫做小世界，这个软件是一个非常好的提升逼格的一个软件，我每天都会去看一个视频。

它里面有一个视频就是专门去教你如何去讲故事，如果说一个人能够讲那时候好故事，这个人的人格魅力会蹭蹭长逼格，你知道吗，瞬间可以提升两三个围堵，对，那个软件叫做小世界，然后它是一个非常干净的软件。

上面全都是各样的教学视频，什么品尝红酒，什么西装怎么穿，什么还有什么就是化妆怎么化，有男人的有女人的，然后都是一些自我提升的，非常好的一个软件，对是手机上的，你们可以下载下来去看一下。

它里面就有一个视频专辑，是专门叫别人如何去讲好故事，因为有些时候，你们也看过一些我的爱情故事，对不对，那么你去天天给别人去扯理论，别人会真正意义上去对你印象深刻吗，其实不会，我天天就算讲理论。

我最多也就是个数学老师，就是那么个印象，没有太大的一个概念性的东西，如果说是你用故事去铺垫的话，因为人是一种通过情绪去理解事情，你别看你天天用脑子，但是其实你每天做出决定，仔细感觉感觉。

仔细感觉感觉你的决定是通过思维，做出来的还是通过感觉做出来的，对生活大人，通过什么做出的决定，大家认为是通过思维决定的吗，只是感觉起来是平思维，然后做出了一个决定吗，是通过情绪做出决定的，所以说的话。

如果说你想要成为一个具有影响力，这样一个人物的话，你就必须要有一种能够影响，他人情绪的能力，当然并不是说去骂别人或者怎么做的，就是说你能够用一种呈现方式，然后将自己非常OK完美地去呈现给对方。

那么有些人喜欢给别人去讲道理，给别人留下的印象是什么，枯造、法卫，想要讨历他，一带一带猪老子就团阁了我讲一段故，讲一段这个道理，我看了就反，所以说不要去做这样的人，要学会去能够讲故事，没事干就讲故事。

你可以就是很多其实真正会讲道理的人，也是都是通过讲故事来讲道理的，比如说是这个，你们可以看一下有保书叫做战国测，战国测，这把书是写的是春秋战国时期的，然后就是各种税客去税幅军王的一些故事。

然后他们去给军王讲道理的时候，都不是通过强家庆的东西，就是通过比喻通过一个故事，那个故事讲的是相当牛逼的，而且这把书你可以去，特和鬼谷子这把书去看，两把书结合到一块的话，你会增加你的一个税幅能力。

什么叫做真正意义上的一种沟通，在鬼谷子里面其实已经就讲得非常透彻了，只是他把美就是很多数予没有去，那么惊恋地去给他总结出来，鬼谷子其实不是，在我看来不算是一本冰淑，他更多的是讲的是沟通。

更多的是讲的高效沟通，有效沟通，真正能够将自己的意思传达给对方，而且并且能够让对方去接纳，对，喂大大你今天是什么这么平，有目标吗，有目标吗，OK，那么就是当然有些时候，你除了幽默之外。

你还需要去制造学会去制造，有一种轻松的感觉，所谓轻松感觉你没有些时候，就会感觉到这件事情可能，并没有让人感觉到很暴效，但是我愿意在这个氛围下去存在，然后愿意去跟这个场合人去交流。

只是因为就是那个氛围可能很轻松，比如说在过年时候，过年的氛围是不是给人种感觉很轻松，对啊没有多少幽默的东西，整件事情没有多少幽默的东西，但是就是让人能够感觉很轻松，你能够去学会制造这种感觉的话。

也会形成你的一个信章里，能够让你变得更有吸引力，生活当然那个不要钱，给公子的话也有写得好的，也有写得不好的，就是我看那边那个版本是写的最好的，但是我好像没有拿回来，我描演歌再歌词一下。

不在啊可能是在公司呢，那这样天被那个利奥去拿去看了，不是鬼谷子的句，就是叫做鬼谷子，那本书是原住的，有那种住解那种的，我买那个是一个小黄色的一个侧子，然后写的特别好，他解释特别好，他没有去扭曲原文。

然后是用词语非常精准的，然后将原文给呈现出来了，然后我觉得是我看过的最好的一个版本，因为鬼谷子我看过四五个版本，有很多根本就写得不好，他们去给东平七色些故事，那些故事根本跟那个内容一点，毛关系都没有啊。

就是一些出版社，随便搞这些东西嘛，对 投数版是有的，这本书应该是，我觉得是中国历史上，最早的一把讲沟通的书，而且确实是很牛逼啊，很牛逼啊 银洋百合之数，天门开鹤，大家可以去看一下，很值得看。

卡在机很垃圾，他全书就三个字拍马屁嘛，没别的技巧，鬼谷子已经就是在沟通当中，他已经理解到，就是负面情绪的重要性，因为我们都知道，以前我们学到一些社交的东西，都是强调正面的鼓励，然后什么赞美啊。

什么肯定啊，扯断了，他有一些负面的东西，他也是有作用的，泡雪是将这些东西给的证明了，然后鬼谷子也，他也意识到这些东西，他也把，也有讲到负面情绪的东西，如何去用，好了啊，我的私人微信就不往出发了。

大家可以就是我那个，平时他们那个工作号，也会把我的，就是平时那种生活状态，然后也会发出来，我个人的微信就不发了，因为那是我一个私人的，有很多就是很重要的人，然后在上面，就是说，我想把这些东西对不对分开。

教学微信是教学微信，说到底男人还是要经历，有经历有魅力，这个倒是也不能这么说吧，就是那你说经历到多话，才算是个头呢，对不对，你如果说脑子里面是有丝维的话，然后你再去经历一些事情，你会更容易就是说。

联务很多东西嘛，比如说那个钱挂，昆挂对吧，我他们看了多少年了，看到现在我越看越有感觉啊，就是他真的是在说事件的事，那很准确的去描述一些事件的事，如何去作用如何去规律，好想变成女的被你泡。

你这个已经入魔了什么，好啦，那我们来说一下，如何去制造这种轻松的感觉啊，女人呢，她是喜欢就是规矩的，女人是喜欢规矩的，但同时啊，也是喜欢自由的，你要记住就是，有些时候我去说女人喜欢什么东西的话。

你可以把那个女子拿掉，人就单独穿是人，男人跟女人其实是没什么都大区别的，人都是在喜欢有规矩的同时，又喜欢有一定的自由，人就是每一种奇怪的动物啊，换句话说，所谓这个有规矩也有自由什么意思。

就是没有危险性的自由啊，就比如说，你搭一票卖的，然后去山里面去探索，这个几乎没什么人愿意跟你走啊，但如果说你要带卖的去玩过山车，这个有人跟你走，为什么，过山车也很刺激，探索也很刺激，但是探索那个事。

很有可能会出人命的，对吧，你搞不好他妈让狼凋了，或者说掉下轩牙，或者说腿摔断这件事情，都是是有发生的，但是过山车就不一样了，很刺激但是有安全保障，那么女人就是喜欢，人很大成熟，就是喜欢能够同时。

将她两种情绪都给她满足，所谓的合理就是满足两个，要与不要两个情绪啊，那你们有没有看过老炮那个片啊，她说，那个片子里面有一个非常重要的点，就是讲理，你说破大点说不过个理字，有理左边天下。

所谓这个理是什么意思，理说的就是合理，合理，就像这个曾师强以前讲过一节课，说是这个，心里面有两个字合理，嘴上要有两个字拖大，这个办事就是没有问题的一个人，心里面合理嘴上拖大，就是能够。

因为有些时候合理的话，直接说出来会伤人，所以说你又要把它说得非常地拖大，这就是一个情商，内方外圆的一个事情啊，那么中国老子总有些时候，不要老是从央妹卖，我们这个社交的话我们是亡，在社交这个层面。

中国人是亡绝对是亡，对，就是都要同时满足她要与，不要的两种心理，那么你再跟，就是说在一个大的社交环境之下，然后呢去跟别人去玩的时候，就说你可以去跟别人去玩，其实就是说，追啊跑啊跳这种动作，是可以出现。

但是要整个过程，你要面待微笑，千万不要把这个事情，搞成一个恶性事件啊，有很多人就是说怎么样，输不起，玩不起，玩这玩就脑了，怒了，就动征的了，感觉自己伤了和气吧，或者伤了面子这么多样。

千万不要去成为这个人，你一旦感觉到对方是在玩，OK我告诉你啊我以前在学校的时候，然后就见过这么一个吗，那一开始的话，就是说这个人清上非常尴啊，那一开始就是刚进学校，然后有几个就是当地的地皮。

然后人在抱团了，然后就说，一种他们也比较会玩，一种开玩笑的口气，然后就欺负他，每次把他按在床上，拔他褲子或者怎样，然后他全过程没有，就是你要知道，就是男生跟男生玩，有些玩过，火就要拖人的褲子，一拖褲子。

然后就是会生气嘛，对吧，就一下站起来就不开心了，不忙了，他们没有，他们没有，然后他最后玩成什么样的状态，被别人把那褲拖下去之后，然后站起来笑头车，然后把褲子提起来，然后去那个拐脚处，微声脚。

剪了一根顿布罢子，然后就是说，就是非常有这样的网络，些人身上抽，然后再装逼，就是也是笑的，再装逼，然后把那三个人都最后给打了，因为他们也是在一个脚落里面，你知道吧，就是放的，把那三个人一个微在脚落里面。

就一放的一放的一放的，然后抽，那他妈的我当时看，那是真实的就是抽的，真的是在实的就是抽，但是他脸上，面容没有变，一直是在笑，就是你用欺负的，这种做法去保我对吧，欺负我，我不会跟你怒，我也不会跟你去打架。

我不会去破坏这个氛围，我们在轻松有好的一个氛围，现在进行射脚，我不会去打破他，我也用同样的方式，这是一个态度，事件其实本身，他就是已经在抽人了，就是在打人，那妈的一放的一放，打得非常有劲，然后那三个人。

就是缩在这个墙脚里面，一边笑一边挡帮子，最后整个把三个人，身上全都给抽清了，拖了衣服身上一条是一条，打的整个一条是一条，然后最后这个三个人，被人家给玩属，然后最后变成了人家的，一个三个小弟了。

这就是会玩的人和，不会玩的人，所以说千万不要，在射脚过程当中，一招集就狗脸一样，就挂出来了，那个是非常没有，成复的一种表现，对啊，是个人都送，对啊，因为你没招人着，你没有办法去，你那样去欺负过人家。

人家没有羞，没有怒，你现在让人家欺负你，你一怒就又不和归去了，他就是这种一种开玩笑，最后也有一个人，有点生气，但是他又怎么样，他还有外交手段，他有外交手段，没事，他没快的一会儿去吃个饭，就当跟着赔资了。

今天玩得很开心，大概是这样一个态度，反正就是这种软模硬炮，把这三个人就给相复住了，这他妈的，像当个老大，也是有冰法的，大家有学会这一招吗，学会这一招，这一招是在射脚当中，会经常出现的。

可能不会上升到棍棒种，他那个也有点过了，但是说有人会开玩笑去，拿眼语去，挤对你，你这个时候就千万不要挂出来，你也用开玩笑的口纹，然后去挤对他，挤对他，挤对他他红为止，对，罗布加大胞，没错，就是这样的。

对就是保持好心态，好的，其实在女人，就是女人有些时候会害怕冲突，如果说是你在射脚场合当中，然后有女人情况下，就比如说我刚才说那种情况，如果你直接怒了，跟别人就死了起来了，这个时候女人会不太愿意去靠近你。

因为她感觉在你身边没有安全感，所以说千万不要去这样做，你跟在有女人情况下，跟别的男人去打闹或者红或玩，千万不要挂出来，否则女人会产生那种焦虑感，会觉得在你身边并不安全，会很危险，就所谓就破了那个。

两个满足条件，要与不要的同时存在，他需要自己，但是也需要安全，你结果只给是他妈挺自己的，干起来的，但是不敢去安全了，那么我们刚才，我们刚才有说到，就是说这个有价值的人，会更容易让人去发笑。

有价值的人会更容易让人去发笑，这种价值或者说可以说成，是一种权力，权力，就是权力是，权力今天女人吗，这三个东西是男人身在事的时候，是必须会想要去追求那种东西，她会，她代表的东西很多，尤其是权力。

那么权力的问题的话，就会上升到一个领袖的问题，如何能够成了一个领袖，今天我们讲一些，如何能够让你在社交当中成为，领袖这样的一些关键的定律，感觉很精，想听可以，有没有想当领袖的，那么我先来互动一下。

我看看大家的理解程度，把你们认为是，能够成为领袖的这样一些条件，你们去打出来，你们认为是这些条件会能够帮助到你成为领袖，你认为的，然后打出来，我看看大家的理解，责任感，还有吗，高大厦，还有吗，底气。

城府自信一致引导，会做人玩的开，有城府称得住气，单当组织能力，安全感，富黑，富黑不一定是，富黑或者说是正义，这只是领袖的那种类型，但不是成为领袖的关键，那个不是必备条件，有心机这个不算。

很多领袖是没有心机的，比如说是我，我心机就不是很重，能带领大家往好的方向去发展，我们先拆开来去讲这两个字，所以领袖，领袖是什么玩意儿，一个领子 一个袖子，对不对，这两个东西是代表什么，头买。

领子是上面最最上面的，袖是最前面的，领子代表的是头，袖是代表的是什么，手，你能够成为它人的头，并且能够成为那个先动手的人，这个很关键啊，刚才大家有说到这个责任感的问题，这个其实是一个眼神传的东西。

有些时候我们活着不是为了责任感啊，就说如果说最关键一条，如果说你想让别人去做一件事情，那么你必须要身先是足，什么样的军队是最能打的，它妈的将军比士兵充得都猛那种军队，因为他一看到，将军在前面冲。

他自己就不会怕了，这是一种类型的，然后还有一个刚才大家说是能够照顾下属啊，那么所谓的照顾下属是什么意思，那个是一个柔和的东西啊，那个并不是很关键，是一个就是能够让团队相处的更加容恰。

然后没有那么多的隔盒这样的一种手段，那其实真正的就是说你能够为下属去出头，明白吗，你要知道在混黑社会的时候啊，黑社会的就是说有一条，你必须要为你的兄弟去出头，你的小弟一旦就是被别人欺负了，或者怎么样。

即便你感觉他不对，也一定要为他站出来去说话，你必须要成了这个人，为什么，因为他人想要去跟你的话，其实就两个原因嘛，一方面是你有价值，另外一方面就是说你能够保证他的安全，如果说你的小弟被别人欺负了。

然后你没有办法去被他出头，他跟你去图什么，给你图什么，你连我的保护不了，这是很重要，第一个是代领别人啊，身仙是足，那么还有最关键的说，如何成为就是说领袖他是有影响力嘛。

那么如何能够让你成为那个有影响力的人，影响力，影响力是什么东西，很简单嘛，让别人去做一件事情，那你们认为所谓真正意义上，能够让别人去做一件事情，尤其是在同性行业当中，同性这个行业当中。

什么样的方法是最高幅的，也就是一种投资嘛，服送性测试，那是什么，有能够说出来吗，如何能够让别人去做一件事情，形成你的影响力，想不大吗，能想到的靠出来，没事错了无所谓，动动脑子最关键是要动动脑子。

暗示还有什么，给人好处，还有什么，给目标，摸边了，摸边了，接近，接近，还有吗，高价值这个，这个没有，让他幸福你，不算是，不算是，让别人幸福你是因为你总是能够做出正确的决定，那立共想，也不是这样的。

产生影响力最关键的一条是激励，就是鼓励的意思啊，鼓励，那你要知道，比如说是，五个人，狼丫山五壮石，站在全丫边上，如果说都没人敢跳，也没有人说跳这个话，有人会跳下去吗，谁都没有去，表达过，往下跳那个意思。

有人会往下跳吗，嗯，没有人会往下跳，就有人说，就是为什么要去做这个，战前动员呢，对，激励他，让他去，就比如说你的兄弟，准备要去泡牛的时候，但是他有点红，你要做的事情是什么。

这个时候是可以账起你的影响力的，你的兄弟想要去，认识一个女孩，但是他有点红，你要该你该去做什么，嗯，当然我觉得技巧这些东西都，不用去给他去说，那鼓励他去嘛，鼓励他去做，嗯鼓励他去做，可以给他说。

你要如果说，去跟他要个电话号码，你要么拥有他50年，要么就被他甩眼耳光，我觉得，去要个电话号码，是更值当一些，大不了就被扔眼耳光嘛，有所谓吗，对吧，还有可能会用过他50年呢，够板的买卖兄弟去干嘛。

你应该像一个男人的去活着的，人生总有几次，活出去，你必须要成为这样一个靠谱，有高的男人，你说这样的话，时候你是你在干嘛，你是在鼓励别人吗，但是这个时候，有没有感觉到，影响力能够味道，就出来了。

影响力那种味道就出来了，啊，就像我们经常会鼓励，我们的学员去多去认识女孩，然后多去，呃，大善，然后去，就像我刚才去说的那个，去认识那些，漂亮的女孩，不要去泡那些丑的女孩，对吧，我们会告诉你。

应该去做什么，告诉别人你应该去做什么，但是领袖不一定永远是在，在那个，呃，就是在领袖那个位置嘛，他不是永远都是头啊，尤其在社交缓解下，有一些特殊性的团队，那比如说是军队，军队里面肯定最高级别是，将军嘛。

他是一个永远永远有权力的人，永远都会永远有权力，只要是他还是将军，是他永远都会有权力，那么就比如说在邪月校的时候，像校长这种人，他就是永远永远有权力的，但是在社交缓解下，你会发现领袖的身份。

是在不断的进行交换的，他往往会出现三到五个左右的领袖啊，领袖之间会消货，消货之间会交换权力，一会儿这个人去带脸叶伙，一会儿那个人去带脸叶伙，这是社交缓解下，会特殊产生那种状况啊。

你们去仔细去品一下这个味道，确实是这样的，那么你其实不用去不断的去，在社交缓解下，你不断的去征群，征群领袖那个位置，其实是错误的，该你挺身而出的时候，你就要去做，该你挺身而出的时候，你就要去做这点事情。

对吧，你能够成为那个能够带脸叶伙，所谓带脸叶伙的话，就是要告诉对方，我们要做什么，而且必须你要身先是足，那么你要告诉别人，你应该活得有它们还有一点品味，结果你自己穿的跟个起盖呀，对不对。

我们都看过那个电视剧，那个叫什么来着啊，赵敦山眼那个片要想样子，然后去山庄里面给人家推药，只料不运不遇的，然后那段夫妻都快要买了，然后最后那个男的就多于问了一句说，那那个大爷你这个药这么好。

你你现在几个孩子呀，大爷我一辈子五二五女，一直跟你你这个大妈一直两个人过，没有孩子，然后那个男的哦行大爷，那这样吧你这个药我们就不要了，你就拿走吧对不对，你自己都没有做到这件事情。

你跟别人说是你要高逼一个，这样才有牛泡，那你自己这个逼歌有没有上来呢，你的穿着你的风格有没有上来，你是否能够成为那个有心想力的人，那肯定要以身做责呀，以身做就是最好的代领方式呀，你是标高呀保样啊。

打上被人打了怎么办，那就看时间多了，这种事无解，就是看时间多，你人多就没事，你要人少的话就慢慢来做，想想改变风格，但是不知道怎么做，你看你想要什么样的风格，想要什么样的风格，然后去看那些能人就ok了嘛。

怎么被女人打上，这个除非你自己帅的很购件，我见过的是有女人去主动大善男人，但是一般来说这个男孩都很帅，然后穿的也很ok，但如果说是你只是很普通那个造型，不会有女人过来主动大善你，除非你拥有什么特殊资源。

对吧 比如说你是98的老板，或者是你开的什么什么店，这个时候会有人主动过来大善你，地铁上一个香港女人，大善他我通缺鸟都问你香港女人，好屌啊，那么领袖还具有什么样的特征呢，我们刚才说完了一些主体性的概念。

还有一点目标性，领袖可以不聪明，你要记住你不需要在一个团队当中，你不需要成为那个最聪明的人，你如果说你是领袖的话，你不需要一定是非底是最聪明的那个人，就像刘备一样，刘备然后就是在跟别人去见面的时候。

外交的时候然后他会把主角亮带在旁边，然后这个对方说一些什么样的话，让他去答应一些条件的时候，刘备不会直接答应，会反过来看主角亮，主角亮会给他领色，然后他会做出一个决定，那么其实，领袖最关键的是什么。

领袖最关键的一个东西就是说，啊，目标性，你要有非常非常明确的目标，明确到就是给人感觉能够静在眼前，您总是不断地去勾换这个目标，你要做那个成为那个不断地去勾换这个目标的人。

因为你的团队人都是一些乱七八糟的人组合在一块，他们可能有各自的想法，然后你就告诉他通过这个目标，你们想法都可以实现，而且人是急容易被一望掉一些事情的人，他们需要不断去提醒，你只需要做那个。

你就是那个目标板明白吧，你不断去说这个目标，说那个目标，然后人们就会记起来这件事情，然后去做事，领袖可以不聪明，但一定要有目标，那么我刚才还有说到一个什么，影响力的问题啊，影响力就是说告诉。

去做那个能够帮助他人，去突破自我的人，要什么，要成为别人什么，要成为别人的胆量，这个很重要啊，影响力靠的是胆量，要成为别人的胆子，就是看见你在的时候，他就有胆子上，看见你不在时候就熟了，明白吗，主心股。

所谓的主心股主心股，是什么意思，就是你是他人的胆量，对，有智囊团的啊，你不需要去动脑子啊，还有什么，我想想啊，对了，还有就是说，你能够去家里的团队，你能够解决团队之间的一个社交问题啊。

就是比如这个跟那个脑了，跟那个毛了，你能够学会，就是说把这些人能够调整的，非常非常OK，非常非常的OK，然后小文小会，没事干，没事干给这个人包烟 给这个买点东西，慢慢大家就是，感觉起来在这个团队。

就是人是一种感觉动物，有些时候你正二八间，给他甩上一万块钱，他感觉不到啥，你天天给他点吃的，给他点喝的，没事干给他送点东西，这可开心的，大家都可开心的，奋为感觉轻松嘛，因为每天都是一种愉悦的感觉。

你一万块钱就爽了没下，对不对，是能花好几个月，可能花一个月就能花没了，但是就爽是不是就爽了没下，但是你不断地去，给一些三块二毛的东西，它是天天爽天天爽天天爽天天爽，那天天爽，那天天爬这个意思没有。

那天天爬这个意思口给一，必须要会啊，小文小会必须要会，小文小会胜过大人大德，大人大德就这么一下子，不是常亮，所谓的互联网当中，有个词叫什么高频打低频，什么意思啊，你他妈你一个月初一次，对吧。

我一天初一次，可能我的内容没有你惊，你一次吸个一万多粉，我一次吸个两三千，但我一个月发三十次，你一个月发一次，咱俩看谁很，对吧，这就所谓的高频打低频吗，一打一个转，这是一打一个转的，不需要别人去记。

哎啊，小文邦你要记住啊，你有用的时候，别人才会念你好，记住这一点，你有用的时候，别人才会念你好，你俩一旦就说，不在一个工作体系了，或者说不在一个城市了，就算你之前对他，很好很好很好，很好很好很好。

你们俩聊聊跳一些车车弹而已，没什么这二八点的用，你不要去图别人去记你的，哎啊，这是很傻鼻的一种想法，太单纯了啊，太幼稚了，就是即时性的一个作用，即时性的一个作用，对，碰到的时候，小文小会也是非常管用。

尤其是在团队站的时候，一包女人，然后你给这个拿点吃的，给那拿个进口的玩意儿，啊，可开心的，这个必须要有，这是增加团队之间的一个凝聚力，啊，然后还有一个点，叫做什么，要做城市手信之人，大家理解一下。

什么叫做城市手信，啊，什么叫做城市手信，来把你们的理解的东西来扣出来，说到做到，啊，那么具体说说什么叫做说到做到，就是你意思就是说，嗯，答应别人的承诺，必须对线别是这个意思吗，研出避行，那。

这是必须要有的，那么就是可能有一个，部分人的理解就是说，啊，所谓城市手信，就是说我答应别人的事情，我就必须要做到，没有那么简单，啊，没有那么简单，也不单单是这个，啊，一落千金，还有一条非常重要。

就是规矩，比如说你定出一个惩罚方案，啊，如果谁要赶过过这条线，立展，或者说开除，或者说是进行，啊，什么什么一个金额的惩罚，但是当然真的有人，去，触碰了这条底线，如果说是，你没有去惩罚他。

你是一个城市手信的人吗，大家认为呢，如果说他触碰了那条底线，你没有去惩罚他，你是一个城市手信的人吗，对，承诺的东西我会去对线，做到这件事情我会给钱，但一到惩罚，说自己有点默不开那个面子，默不开那个官。

首先手被都是肉，啊，也跟他自己很长时间了，一定得罚，一定得罚，而且我跟你说，这个人被你罚完之后，他会更加地信任你，因为我是手信之人，啊，因为我是手信之人，我说到的承诺我会对线，我说到承诺，我一定会照办。

这就是城市手信啊，这就是城市手信，必须你要如果说是，想成为脸袖，你必须身上要有这种钢，我们有些时候说钢钢钢，什么时候钢，这就是钢，啊，怎么承罚，你当初定了怎么承罚，就怎么承罚嘛，你不让承罚肯定不行嘛。

对不对，就比如说，那个你定规矩是一般是怎么定的，啊，第一次就是说，我记得是谁，孙遍还是谁，训练那个皇上的这个，飞子啊，敲骨然后站对，开始这个孙武啊，然后这个飞子嘛，就是西西哈哈的不站，然后孙武就说啊。

这个第一次是这个，降令不明确，我直过，不罚你们，然后第二次又把国瑜去解释里面，说是怎么站，怎么站，一敲骨，这些飞子还是不是站，ok，得主把皇上最喜欢那个飞子，再了，然后紧接这些飞子嘛，就是开始站好了。

对，把最爱那个飞子给干嘛，哈哈哈，你当初定出来就是，第一次可以，我没有说明白，这怪我，而我不惩罚你，但第二次，ok，那么有会出现这个问题做啊，我们的团队在运行过程当中，会出现这个问题。

我们在社交过程当中，会出现这个问题，那么ok它是一条规矩，我要给它定一个惩罚方案，一个合理的惩罚方案，然后我会告诉大家，然后你如果预论这条钩，我会惩罚你们，那么如果它犯了，就按当初定好的，去干它就行了。

好多多多点历史是好的，因为有很多这个，经验是可以借件的啊，是可以借件的，那么就是说，强烈的目标性之外，还有一个点，领袖，不一定是最聪明的，不一定是，最勇敢的，然后，也不一定是这个，最能说的那个，但领袖。

是最能说的那个，但领袖一定是最有信心的，别人都慌的时候，认为这件事成不了的时候，就是该你出现的时候了，平时看不着你，对吧，干活的时候有别人干呢，你说今天要张罗哥，就袭，大家都把菜都切好，这个不用你干。

但是说，如果说人来不了了，那来的人不够帅，要不要就停了吧，那有人问你，除了问你，要不要今天就不办法，不可以，今天他在他们的来一个人，也就是这么够白，这叫信心，永远都不要去认怂，你一大认怂。

整个团队就灰飞一面了，对，整个团队就灰飞一面，不管你经历什么，你定了这件事情，因为做成一件事情，大家认为做成一件事情，是有规律的吗，是需要机会吗，是需要幸运吗，需要这些元素，客观存在的元素吗，不需要啊。

不需要这些东西，不需要这些东西，你只要需要就有一条，就是你相信那件事情能成，那么你一定会成，因为有些人可能遇到，第一个失败就不得干过去了，他会认为，哎，是我运气不好，但是那个不相信运气的人。

第二次还会去做，没得所谓啊，第一次不过是吃亏少点大，然后我下次会做得更好啊，这个人肯定会能够成功的，但你如果说一旦有这种的一个，外在的条件的话，你就做不成事了，你失败多少次的我走最后一关过，就行了嘛。

前面100个包子都不值得，就最后100个包子只乐乐了，行了就要的最后一个就OK了，一定要有信心，别人认为不行那时候，你还依然认为行，这就是领袖必须要做到的一些事情，你是绝对不可以动摇，你是他们的婚的。

领袖是一个团团的婚破啊，对吧，然后这个时候才会上升到一些，所谓的个人色彩，是善良，是脚扎，是邪恶，对不对，当你一旦能够身上具备这些元素的时候，你必然是非常有系列，而且你开个玩笑。

别人都会哈哈大笑去埋你的账，你的话会更容易去传达出去，你的话会变得更有力量，因为别人会信任你，你是一个可以成事的人，国企领导必须脚扎，老师人当不了领导，那就看环境的属性了，有些东西是根据环境的调配。

有些东西肯定是不变的，我讲的这些不变的，那些可变的东西我就不讲了，你们自己去慢慢摸锁去吧，再讲一下影响力，也可以啊，我来给你们说一下这个影响力的深度一些讲解，那么当你去打算去影响一波人的时候。

你需要去一下让他们全部通关吗，你知道就说有很多人对于社交达人，有一种错误的理解，他们认为眼中的社交达人是一个什么样子啊，这是说只要我一说话，是所有人都会买账的，所有人都会认可，所有人都会点头。

其实本身上是这样吗，绝对不是这样，你一开始所能够影响到的人，永远只是一小部分，那么所谓建立如何去建立自己的影响力，你是该把注意力放在这些认同你的人身上，还是放在那些不认同你的人身上去跟他们去纠缠。

你要做什么，你要做的事情是要好好地去跟那些认同你的人去解释的，认同你的人去吸吸哈哈，那吸效弄骂去说这件事情，然后你会发现你的势力范围会逐渐逐渐被扩大，因为你知道就是说，那么在繁殖的过程当中。

它是有两种繁殖方式的，繁殖是分的两种，我不是说那种有性繁殖或者无性繁殖，不是说那种，繁殖一种是通过就是说，价格传结基因然后去通过肉身繁殖，这种繁殖的话是不具备传承思维的，你需要去教育它，就是自己的儿子。

那么你这个扩张速度会很慢，你它妈的几十年你能生几个孩子，就算你的儿子再接的生，又能生多少呢，生不了太多，另外一种繁殖方式是什么，就是思维繁殖，因为比如最点心就佛教嘛，在很早之前。

佛教是没有这个她妈的结婚这也说的，然后会有那么多的人丁心旺的状态出现为什么，是通过思维进行繁殖，思想是最强大的武器，对，思想是最强大的武器，有一个东西叫做信念塔价，以前我说到一个理论叫做信念塔价。

就是说你就好像一个移动信号塔的塔围，塔主义，然后你再剥散一个能量，当你去剥散这个能量的时候，有些一开始的话你会剥散到两个到三个，然后这个时候你不要去跟那些，不跟你共争的现任进行这个剥散。

没有必要去跟他们纠缠，你需要去非常稳定的去维持你跟这两三个人的一个信号塔针，这时候变成塔针了，是一个针，然后比如说你能再聊调语这个事情，有人就跟你插衣服，那么，四五个人，有人再聊衣服，有人再聊调调语。

你想调调语，然后有一个人去想一你，OK，你应该做的事情是把目光收回来，非要去想办法去把剩下那三五个人去，给他勾通成也聊成调语，你要做什么，你要非常非常OK的，就和这一个人去聊调语，然后你会发现。

因为你心里面的信念是非常强悍的，他们那个衣服的话题，聊上那么几句话之后就没有生命力了，然后他们很快会无聊，无聊之后会被你这个，聊调语这个事情所吸引到，然后就会跑过来跟你去聊调语，你会发现逐渐逐渐。

全部人都在聊调语，这就是一个勾通的方式，如何去影响他人，把注意力放在更认同的人身上，而不是放在那些，不认同的人，跟他天天你马逼上下的，去那儿吵没有用，没有用，对，一直到这么做就对了。

去跟那些认同你的人说话，因为毕竟还是认同你的人多一些，没有必要去跟那些不认同你的人去浪费时间，把那些人的注意力，本来还挺认同，你结果让你浪费的时间也不认同你了，最关键，一旦涉及到影响的时候。

就会涉及到一个战队问题，说你如何能够成为他人的头，这是圣经里面的话，你如何能够成为他人的头，很简单，为他去做主吗，你做他的主，能够给他平了气，能够给他带来希望，这个时候他肯定会跟随你。

那么有没有可能说是，你能够讨好所有人，永远不可能，团队的，凝聚的另外一种方式是什么，是通过外力的打压，外力打压，当你团队逐居，有一定的规模的时候，然后这个时候你会发现，外部对你们团队的冲击。

那个事情绝对不是坏事，你要记住一点，外部的冲击绝对不是坏事，是好事，别人愿干你们愿干得狠的时候，你们会越暴图而暴得紧去驱暖，因为他这个时候，运行的想法跟你差不多，然后也认同你的思想。

他就跟别人交流的时候，然后发现别人骂他傻逼了，然后他会发用过来跟这些，认同他人暴图而暴得更死，这是一种规律，所以说的话千万不要去，去害怕跟别的团队去冲击，然后去认怂，当你真的形成团队的时候。

不要害怕跟别的团队进行冲击，这个不需要去认怂，当然你也没有，必要去是非常狠的去操人家，就是你做到一个不认怂，你会发现这种，你要学会去去训练你的团队去面对这种冲击，你的团队在一开始之后。

很容易被通散的些人，就无所谓的认识调谈，但是你会逐渐发现，能够最后流到最后的些人，这些人的凝聚力会越来越强越来越强，尤其是说凝聚力的，聚集就是通过外力的冲击完成的，你觉得有必要去不同的城市去走走吗。

我觉得这是一个选择问题，没跟对错无关的兄弟，这是选择，今天是选择吃面还是吃米饭的一个问题，能立即我一次吧，吃面还是吃米饭，到底是吃米饭就对了，吃面就错了，这个不是的，跟对错无关。

只是你自己愿意去走的一种人生经历，只能生当中很多事情都是这样的，只是我们大部分人把这个目标定为钱的时候，就会产生对错了，大家有一个一致的方向，你不往那个方向去走，你就是错的。

我们在家努力工作政策你去旅游了，你就说错的，但是如果说人都自由开之后，只无所谓，你定义的成功就一定是有钱吗，那不一定了，那不一定了，那不一定了，那不一定了，那不一定了，那不一定了，那不一定了。

那不一定了，那不一定了，那不一定了，那不一定了，那不一定了，那不一定了，我觉得男人如果一直在在家里经历会不足了，那可以出去走一走，无所谓的，可以出去走一走，见见事，那这种东西就是说，你只要出去。

外面去历典，你只能会越来越强，越来越强不可能去越绿绿绿绿绿绿绾的，表白不行不行，然后就去表白，走个脚性系列，还有一种激攻尽力，对不对，这一回事心态很重要，我的意思是，去别的城市靠自己活着。

那你早就应该靠自己活着了，如果你离不开自己的父母那就太弱了，你必须要自己活着，靠自己去活着，因为你要知道，你连自己都养不活着，你如何去养护别人，你懂得的，我看我洗手 Quickly，但是安静。

我就告诉你，那个首部表可以， Sometimes，我没有这么大电是，所以自己争 confort，可是我所有完全不够，原来我并没有，觉得我是现在，没有，比如说有一个小故事嘛说他儿子在外面搬石头。

他老子一直都能看，他搬不动那个石头，然后他老子走到他身边，他儿子就说爸爸，我没有办法自己去解决这个问题，我搬不动这个石头，然后他说那你可以叫我来搬呀，然后他儿子说那我叫你搬就不是自己解决问题了。

他说如果说你能够动用自己身边的社交资源，去帮你完成一事情，你也是通过自己的能力去解决问题啊，这个本来是不冲突的啊，本来是不冲突的，2月份的先下班你们准备是怎么，安排的然后理论课然后加这个外星感造。

有需要做外星感造的就去做外星感造，然后没有外，没有需要的话就停课就ok了，嗯，我的展示面和模特的哪些模特的，大家还有什么问题接着问，现在班太远啊，其实我们也想过去北京什么。

但是我们后来发现学院只要去外地，啊只要不是在本地的先下班都是外地，所以说在哪根本无所谓，我们去北京的时候人数也差不多，跟护士差不多，我们没有必要去出去了，啊你们只要出马就肯定是外地了。

到哪都一样没有远不远，我要大家心里测试搭乘收货的管理是什么，1到4啊1到4，1到4选3嘛对不对，人因为有一个边缘效应，1和4都不会去选，比如说你买东西说就不会去拿醉上面，也不会去拿醉底下。

你会抽中胶的人都有种心理，会避开边缘，1和4是边缘嘛，然后再加一个暗示，那么你现在从1，2，3，4当中随便选一个数字出来，然后让我来猜，比如说是2呀什么的，对吧，你提出一个2。

那么他就会反应出来就会避免开2，边缘效应，然后1和4不选，然后你有提醒到了2，他也不会去选，因为你说出来，那就没借了，然后这时候就选3了嘛，这个3的级率就会变大，啊，你回来上海奖客吗，这个现在没有计划。

应该不会去，那倒是我们明年准备是要搬家的，不在护士，大家有现在选择要去哪，呃，啊上海不考虑，北京也只是考虑，但是不是手选，嗯，这个到时候就我们看情况，得看数据，到底去哪儿必要合适一些，嗯，做头的笔记。

激励，带领别人，不做最聪明的，那要有目标性，影响力，条件关系，城市首信，规矩，最有信心不动摇，我压到达，对嘛，对，没错，就是这些，那基本上就是这些，嗯，而且的话，就是，呃，你能够更有山洞性，对吧，就是。

呃，带动气氛，进风在这个点上做得非常好，就比如说有人，呃，就是没有人去唱歌了，然后你要鼓励，别人去唱歌，去唱歌，要干嘛呢，把玩啊，还起来兄弟们，把要带点把，把那个气氛，能够跳动起来，最有气氛的那种感觉。

你不能够，死戏成真做的哪，你能够就是，将整个场，场控，然后给他，让因为你的存在，然后变得很活跃，带点大家去玩，不会玩，OK，但我来教你玩，去学一些团队性的游戏，有很多时候，并不是说，你在工作方面的。

一种能力体现，而是就是说，你很多时候成为领袖，就是在玩的时候成为领袖的，并不是在工作当中成为领袖的，会的团队游戏，然后去玩个捏手指，玩个什么，吹火，去往上去搜索一些，就是这种团队性的游戏。

你能够去给大家提供，价值和资源，因为你的存在，那些每个在低头玩手机的人，具体带的桌子上去玩这个游戏，那么你就是全场，最有影响力的那个人，那，好了兄弟们，那么今天我们的课程就到这了，然后我明天会把路音。

进行上传的，今天我们就先休息，因为今天我有，有点感冒了，嗓那个疼，咱们今天就到这了，兄弟们，晚了。