# 乌鸦大情圣：九、男神1-12集：九、11.男神11

OK 我先看一下录音，今天我们要讲的是关于人格方面的魅力，我们之前讲了很多这个价值啊，资源啊，资于本啊 自我提升啊，衣服啊 卓装啊，这些外在的东西 对不对，我们也讲了一些调整心态的方法。

今天我们就是要聚焦的是什么呢，聚焦的是人格层面的魅力啊，因为男生他研究的是魅力，魅力的组成部分，魅力他不是说只是好车好房就够了，还有很多种元素，我们今天来聊的就是人格 人格的魅力啊，那今天题目是什么呢。

是男生的中级魅力人格 阴阳人格，的题目已经就是给出了一个结论，那我们现在就是要推论这个结论，是怎么产生的，为什么最好的最有魅力的人格是阴阳的，矛盾的一个人格，他这个是有依据的，有说法的，好的啊。

那我们下来看第一条，第一条人格是什么意思啊，我们先来看一下基本概念，我们不能只说啊，一说人格就是性格的嘛，人格是什么 指的是什么，人格说的就是这个，情感电路啊，人格说的就是情感电路。

对于资源和价值的分配以及反应模式，这个指的是什么呢，其实人格主要就体现在你如何分享自己的资源上，你是小气你是大方的，你是合理还是冲动的，怎么去分享自己的资源，这是一个体验方式，另外一个是什么呢。

另外一个是当你面对低价值的人和高价值的人的一个反应模式，其实他就是分配资源和面对价值的时候，他的反应这个就是你的人格，因为你会发现啊你的性格怒好，背这个还是这个这个孔对吧，这些东西情绪层面的东西。

都是体现在什么就是价值层面，你面对这个资源的时候你的那种反应，你面对一个高价值的人，你就做不住了就记住了，但是人家有人就能够做到股长，还能跟这个高价值人交到朋友，那你就格局太小嘛。

所谓格局太小就说白就是什么，就你的人格电路不太好，不太正常或者不够优秀，那比如说在分享资源的时候，该分享的不去分享，那该分享的不去分享很小气，那这个就这个例子，就有一次最近在看这个流帮转。

然后呢就说到刘巴当时是要进那个韩古官吧，然后呢就说这个手程的这个人就不让他进，反正他进然后就是当时就是说，我们怎么能够把这个人搞定他，然后呢当时就有一个模式处足以我们要不就，这个人好像是挺贪财。

我们要不就送他点钱财钱物之类的，然后呢有另外人就不支持说，我们这他们好多人打下来就免费送给别人，然后流帮看了看说，他妈这玩意儿我也带不走，对吧如果江山打不下来，有命赚没命花的。

我要这玩意儿现在打仗时代以，要这玩意儿没啥乱用啊，那就都给他吧，然后就把很多的精英注寶，哎就给了这个手程的一个官员了，那最后就没打这一仗，就直接就入官了，那举例外一个例子就是相语。

相语是我忘记他的点过是跟谁，就是说当时是好像是给一个一个一个印，类似玉琪那么多，但不是玉琪就是一个印代表的一个权利，然后当时说相语要挽出分这个印的时候，就磨了用磨蹭了又蹭。

把那个那个相语印都给磨的都发亮了，就不很不舍的最后，哎，给你吧，就很不舍的，就是这个东西其实，如果说你不去分享他你如果说不给他分享，这样一个权利的话，那你这个仗里面会打呀，就这个就体现出的是什么。

两个人的一个格局面对这个分配资源这件事情上，当然我并不是在指流帮很大方，啊我指的并不是流帮很大方，也不是在指相语很小气，大家知道我在说什么吗，啊，知道我在说我真是想表达的是什么，啊懂得蛇语德。

啊什么叫懂得蛇语德，啊就是合理，啊就咱们不要用古典文学，这个蛇德这个词很难解释，他包含的意思已经被解释了太多了，我们就用现代词合理，流帮合理确实是对的，因为你想它是造反投子。

你妈这个江山打不下来它第一个死，对啊你造反啊，这个要是弄得住你的话，如果造反失败的话你第一个就得死，先杀你，你这个不就是有命拿没命花吗，那我留着马上干啥呢，那如果说拿它能够换一座城市。

然后能够决定一个战略意义上的成功，我草，这个比这个留下来要好很多吧，那你在干相语，啊你这个，非常正当合理的分配一个全力的位置过去，那你多一个能够为你，守门店户的兄弟，不愿意去分享这个东西。

而且还是个序务飘渺的东西，就是说白了，如果说是你这个组织价格不存在了，那你这个全力地位也是不存在的，这么一个序的东西你都不愿意去分，那流帮起码还给的是精英诸寶，那它是相对于教育实际的东西。

那你连一个虚弦都不愿意去分，因为你的政府还没有成立起来，你分配这些出白了，你就是在野党，你自己设计这些地位什么的等级的都是虚的，没有任何，市场不流透，也就在你这儿的有人认。

就连这么一个东西都不愿意去往出分，那就说明这个人怎么样呢，就格局我们喜欢说格局小，其实就是什么，就是情感电路不够优秀，情感电对于资源分配这一块，理解的并不是很OK，理解的并不是很OK。

另外一个我们指的是什么呢，面对高价值的人，面对低价值的人，那么面对高价值的长态，正常的心理是什么季度，不友好，然后没有办法跟人家做朋友吵架CB，这个其实这个也不是说，说小气就解释太简单了。

你为什么看到强者之后，不能够选择联盟呢，联盟之后你就变大了，你一个人调你不算调，你不算调对不对，你的朋友跟你一样调，这个才是真的调，你调的是一个团体，不是调的是个人，个人的调肯定不如团体的调例，你OK。

这个团队有效的一个优秀的团队，优秀的个人变成了一个优秀的团队，他无法去意识到，就是这样去组建出一个优秀的团队，所带来的吸引力，所带来的资源的拉动力，是要比他一个人优秀，更有效的，这是指的是一个点。

预高人不去交往，反而要去CB，然后另外一个点，我指的是真正一生的高人，另外一个点是什么呢，面对低价值的人，面对低价值的人，态度不好，比如说面对服务员，这个暴皮器就起来了，突然你不可一世的样子就出来了。

有必要吗，有必要吗，跟一个这样的他本来，就已经过得很艰难的人，去再去难为他，再去难为他，也不会显得，如果我在里面前，我并不会觉得你很强大，我也并不会被你的皮气微涉到，今天我们在健身房。

然后呢就是当时这个，我刚练完，练完之后，巴胎就有一个他妈的吵架，这个面评示，我就看到挺不爽的，因为他老师就是一副，比着千套五百万，好像以前是个老婚婚，四五十岁了，然后再跟前台那个在吵架。

说是就是把他那个，卡还是什么东西，他搞丢了，然后那个人是我，我一会儿跟你捕败，一家就可以了，我就不一不饶，就说你们这个，一点都不上心，说不太都怎么样，你妈也可以，说一两就得了，大概在那儿骂了半个小时。

骂了半个小时，然后我估计他认为，就是这样他写的，他挺牛逼的，但其实从我那些人，想都来看的话，我他们一点都不觉得牛逼，而且我就一直定着看，我也并没有觉得他微涉到我了，说你这个展示出你的皮气，有微涉到我。

我也没有感觉到，思好的害怕，我只是觉得你很露，我只是觉得你很露，这个指的是，人格就是这个层面，这两个层面，分配资源和面对价值，来把这句话，播出来，人格及时情感电路，情感电路指的就是。

面对分配资源和面对价值时的，法医模式，是否足够优秀，可以大家可以弄缩一下，把它打出来，是不是太长了，半天都拿出来，分配资源面对价值，OK OK，大车就可以了，好我们来看第二条，人格是指。

独立于价值之外的魅力，就是他跟价值是不一样的，跟价值是不一样的，我给大家举个价的例子，可能你们就能够明白了，我给大家举个价的例子，就能够明白了，你们有看到过，就很多在电影当中，演超级英雄。

比如说演之中侠的，演编辅侠的，然后演钢铁侠的，在电影当中，你会觉得他们很强大，尤其是比如说钢铁侠，又有钱，又他们是CEO，然后又他们有，有嫌功夫，没事干就去试剑，然后在电影当中，感觉非常非常的屌。

非常非常的牛逼，但是一旦你碰到，就是这个真实的演员，碰到真实的演员的时候，就是你在电影，也是在这个屏幕上看到它，就会有一种很强的出戏感，有很强的出戏感，就突然就，你是这个长相，但是好像你在。

那个影片当中，那种钢铁侠，传递，给我的那种人格的感觉，这个就没了，就你突然变成了一个演员，就是那种跳出的那种感觉，出戏的感觉非常强，就你突然就好像你什么都不适合，就不够强大了，不够强大了。

那么其实这个点就是什么，就是你看啊，都一样的是人，放在那，那它身上没有价值，或者你没有感受过它的价值，你就不会觉得它很强大，但是如果你感受过它的价值，你会突然就觉得这个人的皮肤好像都在发光。

头发都说让进进的，没毛和这个眼睛都是，一个是一个眼神特别临利，但是如果说当你看不到这人的价值的时候，好像眼神都变得浑着了，然后呢，没毛也开始变得好像，也不是那么太好看了，发型也开始乱七八糟的。

就没有那个感觉了，你会发现就是说什么呢，价值是能够带给你对于他人的错位置觉得，错位置觉得，那个感觉变飞是真实，我们以前也讲过就是，吸引力本就是一种患觉，吸引力本就是一种患觉，有两个神爷吗。

没有两个神爷吗，我看没有没有人开卖啊，OK，OK，可能他那两个人家，所以说你会发现，这个人格和价值，他是可以分离开的，人格和价值是可以分离开的，那么人格是人格，价值是价值。

但是价值确实是可以让一个人看起来，他们那种感染力会更强，比如说两个人的性格是一模一样的，但是有一个是一般复崩，有一个就是平头老百姓，但是他来做事的风格，都是流帮那一套，非常有人格魅力。

但是你这个时候就感受，就觉得好像地匹流氓版的那个流帮，就没有那个当了皇帝的流帮，那么更有感染力，虽然说他们是一个人，虽然说他们的性格属性是一模一样的，你会发现价值会对于人格是有加成作用的，这个有理解。

有明白我在想表达那个东西口个意，价值对于人格是有加成作用的，他会让你就是像未经一样，像未经一样，就是能够让贤的更贤，能够让贤的更贤，加重这个味道，加重这个味道，但是如果说你没有价值。

你的人格是很有魅力的，或者说你的人格是很有价值，我们说人格很有魅力，你的人格是很有魅力的，这个不会影响到，即便你价值不高，也不会影响到你人格的纯粹的魅力的释放，那就是流帮地匹版这个。

还没有得适的这个一版的流帮，他依然看起来是有魅力的，但是没有同龄军队的时候那个流帮看起来，那么出席，那么有改变力，但他同样也不思好不会影响到，他魅力的一个释放，大概就是这么一个意思，只是价值有他更好。

没他也过年，没他也过年相对于人格魅力，是来这么去解释的，对 价值可以放大人格魅力，但是单纯的人格魅力，也思好不会影响起自身的属处，这个是比较有意思的，人格魅力是可以单独使用的，而价值往往不可以。

价值往往不可以，如果你有价值但是你很漏，你还是很漏，你还是会很漏，大家有些人有了钱之后，就可能会变傲啊，冷漠也会看起来是一种人格魅力，但是如果说你他们很有钱，你还很漏，你再有钱你也是看起来很漏。

尤其是价值是没有办法去独立去存在，而人格是可以独立的，我们来看第三条，我们来看第三条，人格之所以会有魅力，是因为他代表着一个人长期发展的导向性可能，也就是什么意思呢，就是通过一个人我们经常会说一句话。

三岁看小七岁看老，有听过这句话的情况一，三岁看小七岁看老，这个值的是什么，看的是什么，就是看你的性格看你的人格，你在很小的时候，就已经展现出一些大人物的属性了，在小的时候就已经展现出一些大人的属性。

我就能够基本判断你，在未来可能会变成不，那这种判断是模糊的，可能会变成哪一类人，然后从而去判断你的价值，判断的价值，这就是性格或者是人格的魅力的原因点，就是你展现出你在还没有钱的时候，就展现出了。

还没有得适的时候，就展现出了某种大人物，身上才会有的特征，我就会被你吸引到，而且我会选择跟你去结盟，没有错试潜力，通过性格去看潜力，这是一种很常见的判断方式，几乎所有人都喜欢这么去判断一个人。

通过你的人格去看你的潜力，然后如果你的人格是有所谓之所以的，人格是有魅力的，是因为你的人格在未来，可能会让你变成某种有巨大潜力的人物，所以说你的人格才会有魅力，这是人格之所以会有魅力的原因点。

为什么会有人格有魅力，因为我们都知道人性是去历避害，如果一个东西对我没有任何好处，我不会被吸引到，你说这个人就很会很有性格，为什么他就会有性格他就会吸引到我，你们有没有思考过这个问题。

有没有人被这个问题难住，你说一个人的价值，说他有钱是有车，有房这个他有信力，这个我非常能够理解，人性嘛去历避害，你说一个人能够大给别人情绪不动，能够说一不二，他就有魅力了，他就能够吸引到人了。

那结果就不理解了，有没有思考过这个问题，或者说在这个点上，没想过但是觉得有那么一点点不对劲，为什么人格看起来思考跟价值无关的东西，他却会让人看起来有信力，有或者让人看起来没有席力。

今天我们就给大家解释到了，解释到了就是潜力创造价值是的，没有错，还是跟价值有关系，只是他更为抽象了，他代表的是你未来可拥有的资源的可能性，有些人格择，他就天然就以不过差的，就算他差也不会差的。

有些人格你一眼看过去就知道，这个人得露一辈子，这个人得露一辈子，三岁这叫三岁看小七岁看老，什么叫三岁看小七岁看老，我再给大家深度解释一下，他也不能够说是，就是说那么准确就是能够三岁的时候。

就看到你的小的时候，七岁就能够看到你老的时候，不是啊，就说一个人在年轻的时候，所展现出的状态，几乎是可以看得见这个人变风的时候，应该是什么样子的，应该是一个什么样子的，一个人大概在中年时期的一种作为。

几乎是可以判断出他最后的人生格局，结局不是格局，是人生的结局大概是什么样子，是受中正前还是他妈的被枪毙了，还是被撤裂了，是看了最后的一个结局，你看在历史上很多这种大人物，很多人结局不太好。

有些人结局比较好，你看这个有些人获达，老了之后也没什么大事，有些人经兵了一辈子，算了这个算了那个，干磕了别人一辈子，最后也死得很惨，所以说在你年轻的时候，大概能够看得出来，你最后的这个风执。

你说能够颜风状态，大概是一个什么样的级别，你在中年时期，大概能够判断出你最后的人生结局，就是你怎么死吧，你能够死在家里面，死在这个子女陪伴的一个病床上，这个他妈算幸福的，你要如果死于车列之类强病。

这个就结局不太好吗，OK，有听懂的这个点的，请扣播一，来兄弟们，通过人格之所以有魅力的原因，就是通过人格去判断这个人，最终有没有可能会成为强力股，是这个点让他具备了，有魅力和没有魅力之说。

那么这代表的是什么呢，这个逻辑是一种什么样的逻辑呢，这是一种付钱的原股进化逻辑，什么意思呢，就是不用学，这个不用学，不用学你自己自带的，这是基因一传，你有我也有，不用学，你会突然莫名其妙的被谋。

个人的一种性格感染到了，没学习过，你要如果说是，你要如果说是判断一只股票，你说哪个股票会，会给我钱力，会可能会在未来让你赚到钱，你这个是需要学习的，如何去判断一只能够去增长的股票。

这个是认知咱们需要去学习，但是你说判断一个人有没有魅力，这个不用学习自带的，从你出生那一刻，他就已经在你脑子里面装了，你说你看到一个什么样的女人算美女，这个也不用学，出生时候就自带了。

这就叫做基因一传的东西，基因一传下来的赛选逻辑，基因一传下的赛选逻辑，他是一带一带进化之后，我们的父辈刻画在我们的，第一任当中的一套赛选逻辑，很付钱，一套原股进化逻辑，有些时候你要改变基因，怎么改。

把自己放在冰箱里面动一下，再放在火里面靠一下，或许会出现某种超能力之类的，OK，我们来看第四条，我们来看第四条，按照电康的情感电路，都会不自己的信道，别人没有错，因为这是基因一传，基因的赛选逻辑。

按照历史经验，我们人格就讲完了，这基本上是人格的属性，人格的定义，以及人格的作用原理是怎样的，作用原理是怎样的，都给大家讲完了，我们现在就要开始推论了，我们现在要基础认知，已经补充完毕了。

我们现在要开始推论了，按照历史经验，单一属性的人格，吸引力较为短暂，矛盾的人格更容易造成，情绪不断，不断的为受重带来边级效用，所以矛盾的阴阳人格，更有魅力，更持久，也更能够让人爱到神处，这个好理解吗。

应该是比较好理解，就是你比如说你单一的很温柔，或者单一的很暴躁，那么即便你这种人格有吸引力，也是较为矛盾，而且也不会让人爱你爱得很深刻，也不会看起来，有很唐大的一种魅力感，那么你会发现。

真正能够让人所谓感受到，魅力的人格，往往都是矛盾体，矛盾体，就是一会这样，这样的话就能够给受重，感受他的这个人格的人，会带来更强力的情绪不斗，强力的情绪不斗，其实所谓的情绪的不斗，就是所谓的边级效用。

边级效用，一个东西，比如说你第一次去找这个暗磨女郎，你就嗨啊，而人生23岁，第一次找了一个美丽的小姐姐，给自己淚一下，你就嗨了，你觉得自己已经好嗨啊，达到了人生的颠风，很开心，等到你40岁的时候。

你飘了一个，一晚上要5万的一个顶级美女，你也会感觉，你就那么回事吧，也就那么回事，为什么我依然忘不了，曾经23岁那位，给我，只是单纯做了个暗磨的小姐姐，我们在历史上也听过这样的故事吧，就像朱元璋。

当了皇帝之后，就是这个反而始续不振，老是念念不忘自己当初，做起盖的时候喝了一碗，别人给他做的，所谓的珍珠粉脆白玉汤，就是用烂白菜烂豆腐，然后炖的一锅汤，给起了个名字叫珍珠粉脆白湯，因为那个时候。

他已经饿到了几线，所以他吃那碗，甚至在生意饭都觉得特别香，当了皇帝天天吃好的，边界相似的地址啊，你再好吃，也觉得不好吃，后来他还要把这几个人弄过来，让他重现给他做，也做不出当年那个味。

这个就是边界相似的地址，边界相似的地址，所以你总是忘不了，那个，为什么很多人忘不了初恋，我说的是真正意义上的初恋，因为当年初恋，代给你的那种冲击感，你会记下来，那种冲击感你会记下。

但实际上你再会去找那个初恋，也找不到那个感觉了，找不到那个感觉，就好像你现在，你总是难以忘记自己，曾经看的小时候某个动画片，很浙汗人心，比如说我以前记得小，很小的时候看了一个动画片，叫什么光能勇士。

就在月球上，然后一个变形金刚的动画片，当时记得它们的那个只要，只要那个那个那个那个那个，那个叫什么大骨，还是什么只要把那个枪射出来，然后画个正，感觉就嗨了，当时小时候看那个就特别爽，后来它们有一次。

没事干 又去看那个画片，你怎么什么玩意儿这都，光能使者对对对，看来那看了半级看不下去，什么东西，关掉了，关掉了，这个其实就是编辑效果，我忘不忘忘忘不了，那个当初那种感觉，但实际上那种感觉，怎么样回不去。

你就算找到曾经的事我，去试图去找回那种感觉，也只是客舟求见，找不回来，因为那个只是编辑效果，带来的刺激感，那么你现在再去看，澳湯版就会觉得很傻逼吗，这个比穿个皮，就是澳湯版了，ok，那么所谓的情绪波动。

所谓的情绪波动，指的就是编辑效果，也就换句话说，一个性格矛盾的人，更容易创造更多的情绪波动，也就创造了更多的编辑效果，他总是能够让别人怎么样，还，总是能够让别人就还起来，就刚才有一个兄弟很聪明。

说是难道这就是推拉的核心，没有错，推拉他最早的时候，并不是一种技术，他是后来被人为的，变成了一种技术，其实推拉，本就是一种人格，是因为这个人的性格是矛盾的，所以他说话才会出现推拉的效果，懂这意思了吧。

他本身就是某一种人物的性格属性，然后被载掉了一部分，单纯的把它变成了一种技术，单纯的变成了一种技术，所以说其实他是由，为什么很多人学了他们很多年，学了一堆技术，学了半天学不明白，因为很多很多很多技巧。

其实并不是技巧，最早的时候都并不是技巧，全都是人格，全都是人格，你比如说自我引导，那种高价值输出的那种状态，那也是一种人格，就是一个人在比较开心，拍的情况下，你自然就能量不会外流，你自然就想聊你自己。

你也没有想过要聊自己，你只是就在聊天，然后聊的都是自己，所以他其实是来自于一种人格属性，都是来自于人格属，所有你看到的，所有所有所有的技术，全都是取自于某种人格的一个片段，然后呢。

大家就是花了四五年的时间，打补顶嘛，这儿从一块，那儿好分一块，最后突然有一天，冯到了最后一块，联系在一块了，意识到，而且不是仅仅是外表的联系到一块，是内外也联系在一块，明白了，只是原来是一种人格。

这个是当你，但是我这样教你未必有那个作用，是有一天突然你自己，就那种认知对基对基对基，突然有一天意识到，哦，这原来是人格的力量，明白了，在那一天的时候，你会所谓的开敲，开敲了，其实你看以前我们就说。

学泡牛这个有个开敲点，这个开敲点是什么，就是你真正意义上自己，搞动了，所有的技术，其实它都是来自于人格，它都是人格上摘取的一个碎片，被单独玻璃摔了，当你把这些技术都合到一块的时候，你看到了那个人格了。

因为你看到它在自我引导，说是如何说话，你看到它变相代理如何说话，当你真的去把这些酒招里面，东西都打完之后，你就看见无压了，你懂我的意思了吗，你会发现酒连之后，你看到的就是无压的性格。

看到的就是无压的性格，这是无压的人格，或者说是，也不能说是无压的人格，就说这一类有魅力的人的人格，你看这个字跨就很掉，这个把自己跨的，大概是这么个意思，你当你到了那一天的时候，也无所谓说是你负质了我。

还是我负质了你，这个都已经不重要了，就在那一天的时候，你就成为了那种人了，你就成为那种人了，你就所谓的开窍了，开窍了，但是这个靠聊靠思维是没有用的，它必须是要体悟到，是你把每一招都看见过，并且用过。

而且并且最后是连续多次的，把所有招式系统的使用过，你才能够看见那个东西，才能够看见那个东西，很难，这个不是难不难问题，是一个秦分都的问题，你要愿意的话，你快一点，快一点，这个其实半年一年，就能见得到。

半年一年的对级就能够见得到，ok，那么这就是这个矛盾的性格，它的优势，它的优势，有些人的性格很单一的脾气暴躁，单一的这个，很微柔或者单一的很如雅，你们在生活当中，有没有见过这种人，一个女孩太过于微柔。

你会觉得它没有魅力，就哪怕它长得好看点，这个有点变化，其实你一睡它之后，你跟它单两天就觉得很没有意思，所以一个女孩可能你会发现它长得并不是，很漂亮，这种女孩我见过很多，但是它就很有性格。

你就跟它在一起就很有趣，你也不知道，反正它这个脸，也没啥变化，也并不是那种顶级美女，顶级美女，但是就跟它在一起很开心，你也搞不懂了，为什么，其实这个时候就是说什么呢，是它的人格，给你带来的编辑效忧。

百古林金怪，它的人格带来的编辑效忧，没有错，没有错，矛盾的人格和单一属性的人格，它通过来回通过，正于反，英语雅的方式，不断地去，给你创造新的编辑效忧出来，它是一种模式，你看，就是像比如说，其实走包服。

非也就是玩推拉嘛，那你会发现你转过推拉这种方式之后，你就要变一个内容，变一个形式的内容，那它就能够创造一次编辑效忧，模式永远不变，只是编辑的内容，那今天我用关系来推拉，明天我用你的长相来推拉。

就是这个模式，但我只是编化了像内容，就能够给你创造新的编辑效忧，所以它是一个很经历的玩法，你的初恋就是这样的人格，那你是不是很嗨啊，达到了人生的颠风，最后被女的狗一样，你们打字的速度怎么这么满，对啊。

因为这种人格，它很容易控制别人吗，很容易影响到别人，很容易控制别人嘛，它很容易让你爱得很长久，爱得很持久，然后还能够让你爱到深处，爱到深处，可怎么成为这种人格，我们这不就在脚嘛，不就在脚轰嘛。

这个是需要花时间的啊，需要花时间的，你不可能睡觉起来，听我呀老师一节课，我就给你个方向，你要慢慢往那个方向去走，你不能睡觉起来，我第二天就过得刚了，我第二天我就卡这个，古林金怪了，睡个太现实。

这个是需要去慢慢去理解，慢慢去理解，我就给你一个证据的方向，你别走错了就可以，你别最后统到那个，就是我要变得如雅，我觉得如雅是有魅力的男人，可以那你就完蛋了，那你就完蛋了，或者有天你就。

我要像黑社会那样，我觉得黑社会那样，每天是发脾气，每天去吓唬别人，就是有魅力的，然后你就往那个方向，你也错了，我雅老师就是，不让你犯错，告诉你正确的方向，就是矛盾的人格，那你是三年走过去。

还是五年走过去，兄弟看造画了，看造画了，看你自己的情愤度，因为性格这个东西，比较难学，也比较难改，你终于有天会，变成你理想中的那样的一个人，我们来看第五条，我们来看第五条，第五条呢，指的是什么。

第五条说的是，一致性，只在承诺和价值层面，有正面作用，而在人格层面，一致性，反而会造就限制，一致性是，心兄狭爱者的心魔，一致是心兄狭爱者的心魔，什么意思啊，一致性这个东西，你前面如何，后面也如何。

这个东西只有在做出承诺的时候，和做出价值展示的时候，要保持的必要，比如说我答应你们，说是那个，我们不是搞错了，搞错了，说是这个课，我以为要停课了，很害怕，他在讲完了，也不用讲了，然后突然你们告诉我。

还有一个月的课，我又查了一下，我操切斥了，还有一个月的课，然后我就答应大家，我把身体的课讲完，这是我的承诺，我也做到了，我也做到了，在承诺层面，一致性是有用，如果说是在承诺层面，我违背了一致性。

大家也不是没有办法，尽大这件事情，只是觉得有点伤心，不要老是这个，他妈的说话不算话的，有点伤心，我们尽可能不要这样了，承诺层面是，有必要去保持这个一致性的，另外一件事情，就是在，价值层面。

也要保持一致性，就是什么呢，什么意思呢，就是别骗人，说的意思就是别骗人，别你们前面装得像个富二败，后来突然遇到那么一个场景，要让你去展示自己，真实的价值的时候，你会发现，你也撑不住了，假的，假的。

骗子嘛，这个传统，传统的这个数据，当中叫做，Pants，那么有一个啥笔的学术，把它叫做，虚女人楼，大家知道是哪个学术啊，叫做虚女人楼，我们传统，我们传统把这个东西叫做，诈骗，不要在这两个点上，犯了这个。

对没有错啊，就是无不限警的那个，很傻逼的时候，我不是一个律师，我把自己包装从一个律师，然后还要讲一个，微笑律师这个身份，讲一些连串的假故事，然后我不是一个塞车手，把自己包装从一个塞车手，然后讲一个连串。

跟微笑这个塞车手，一些列的假故事，很傻逼，这个他们还起个高大上名字，叫做虚女人楼，妈的翻译过来就叫做诈骗，这个就是诈骗，跟你这个在网上这个，怎么的骗人的那些纪律，没有任何区别，对，所以一致性只有在沉默。

和价值层面，是有正面作用的，是有正面作用的，而在人格层面，一致性，反而会成为一种现实，一致性是，新兴侠埃者的心魔，就是脑子说白了，这个话是好听的，新兴侠埃者的心魔，说白了是什么，脑子不太灵光的人的心魔。

脑子不太灵光的人的心魔，那是什么意思，在人格层面，为何可以不一致性，给大家看一下就明白了，人格层面如何做到不一致性，霸道而又温柔，智慧而又知，高雅而又俗气，喜怒无常，赶蓝感恨，勇敢追求。

然后又可以立路地放下，接受残酷，也能够享受平和，这是不是都是矛盾的呀，在人格层面的，这是人格层面的，都是矛盾，霸道和又得温柔，平时得非常像个颜，但是跟自己女人在块的时候，又会很，很体贴，她难受了。

给她弄个短保包，对吧，给她弄点热水，给她痛精，给她再买点痛精的药，照顾得很细微，但是在外面的话，跟别人去，进行博弈斗争的时候，永远都像条汗的一样，这个叫做，铁汗柔情，铁汗柔情霸道温柔。

智慧又有幼稚是什么意思呢，平时跟女朋友聊点，事儿，智慧八点需要智上手，很理智，分析的头头是道，但是又会，突然就不动脑，像个傻逼一样，然后跟她，甚至跟女朋友去，去跟女朋友去撒礁，然后呢，跟女朋友卖蠢。

然后故意就不动脑，把一个事情搞得很傻逼，斗特玩，智慧，而又幼稚，智慧，需要深存考验的时候，很有理智性，但是生活层面，不需要致上的时候，就是个傻逼，乐天派，希希哈哈，希希哈哈，对吧，可能这个。

比如说你刚跟女朋友，分析完一只股票，或者刚跟女朋友，分析完一个商业案例，然后呢，突然这个就是，放了一个屁，然后还把屁，给女朋友去闻，就很傻逼，我只是举个例子，啊，举个例子，然后呢，这种，两个点。

他是可以矛盾的存在，你放屁给别人的痕，你这种又是一件事情，这个，大家又同时，又可以分析一个商业案例，ok，那么这个就是智慧又有幼稚，有听懂这个意思吧，我当然不建议这个，大家真的这个放屁，给女朋友闻。

能够在女朋友面前放屁，就已经可以了，对吧，你在放屁给女朋友闻，这个很容易，把这个女朋友，捅走了，因为我知道我的粉丝，她妈的这真的就是我，我说啥就敢干啥啊，嗯，哈哈哈，放个屁让她猜是什么味的，好吧。

这个可以玩啊，比如说，女朋友讲什么叫做，邏輯分析学，那邏輯分析学，就是说用英国的方式进行暴推，那什么叫做英国呢，有骨她就必有音，然后这个时候，突然你刚好有个屁，然后就放了个屁，哎，你闻一下。

你分析分析我今天吃了啥，你只要细微地去，慢慢闻，是可以闻得出来的，那，大概是这么一个，其实这个就，比较恶服的一个狗，但是可以比较好的去全是这个意思啊，智慧和幼稚，他是可以共存的，那不是说你。

今天绑个人社就是，很智慧的啊，就不可以啥比，可以啊可以啥比，生活层面，可以做啥比，身存层面，一定是智者，啊，ok，然后是什么呢，高雅又俗气，啊，最近不是也给大家，推荐了一个软件，叫什么叫，艺术看展。

艺术看展，增加点大家这种，文化修养啊，这种高B格，因为，那个玩玩的那些展来，什么比较适合去拍照，比较适合去拍照，你可能是，因为你是安卓版，安卓版，还是另外一个，安卓版还是另外一个，你就搜这类啊。

艺术看展，什么的，你搜同类型软件都可以用啊，他都会把，全国各地的一些，近期在展出的一些项目啊，给大家去看，嗯，找同类型的软件就可以了，很高呀，但是呢，啊，你也可以去路边团去，路车啊，很露，路边团去。

路车，然后呢，也喝啤酒，啊，很吊肆的，也没有问题，就是，其实，你没有没有见过，那么一种人的长相，就是，这个人的长相让人感觉，很神奇，啊，很神奇，就是什么，就延直，飘呼不定，一花丑，一花好看，一花丑。

一花好看，然后呢，从这个角度看，好看，从那个角度看，有点丑，然后在稍微一转脸，又变得好看，有没有见过这种长相啊，就是所谓的，那一种看性，所谓的那一看性，你就是是吧，可以这不要脸呢，其实这种延直的话。

这种长相是，比那种就是说，纯帅的人，就在脸上的魅力，是更有这个戏，例子，他总会带给人，变进效忧，就是女朋友，可能在你，最颠风的时期，喜欢上你，看了你一眼，今天不错，喜欢上，结果她们睡里就要起来，怎么。

这小子怎么变丑了，一只要显来，咱们咱们来看，然后过了一会，然后开一洗脸，又变帅，还先休变帅，好有意思啊，会会怎么又变丑了，又变帅了，这个就是能够带给人，这个，编辑效忧，编辑效忧，所以说你会发现，就是说。

高雅和俗气，也是这么一种，也是这么一种俗性，你不是一个这样的往高雅，那个方向走，你就会显得高雅，也不是说你一个这样的往，漏了你就是接地气，他的两个来回称多，对啊，你比如说最简单一点，没有乱世买有忠诚呢。

如果说一个男人在和平年代，他怎么可能当一个英雄呢，但这个可能是一个不下当的举例，比如说是四川前段时间找火了，我们突然见到了一帮消防英雄，但如果他没有找火，会有这些英雄吗，所以你会发现英雄。

或者说是某种英雄属性，他只有在微难时刻，他只需要一个东西来称头他，就没有痛苦，就没有佛法的高身了，天天过的跟天堂一样，哪需要佛法啊，佛法这种东西他一定就得，诞生在什么呢，就一定的诞生在这种。

比较痛苦的地方，内心建议好的地方，没有错相对论，相对论，安心散做那个实验，把一个球人在一个坦白上，点就是呢，一当A面熬线的时候，B面就会以相同的程度进行突出，他是相对而言，他是相对而言，没有音就没有阳。

无音不长 无阳不声，对对对对对对对，所以说，你如何想让自己看起来，很伟案 很英雄 很伟大，你得先找一个足够苦碧的事，因为你在和平年代，是当不了这个英雄的，他必须要有一个很苦碧的事，才能够显得你很伟大。

他是一个称头的作用啊，他是一个称头的作用，所以说如果只有高雅，只有高雅 那就没有高雅了，只有低速那也无所谓低速了，正常生活吧了，他就得是两个东西来回穿差，你要如果想让别人看到你的高雅，那你就得去盧串。

然后明天去看展，懂得意思吧，你如果是让别人看到你接地气，那你就得明天参加一个，草明音乐节，然后今天再去盧串，反正你如果想让自己看到，让别人看到你相反的一面，你往往需要另外一面的东西，去称多他。

没有另外一面的东西，反而出不来，没有奔迟的，安立之心事件我都不知道研究生，百遍小丸子没有错，然后呢，喜怒无常，喜怒无常，那意思呢，一个人如果说是，你经常很味肉，一样你就见不到味肉，也就见不到味肉了。

如果说是你经常很暴躁，也就无所谓微延了，也就无所谓微延了，而且喜怒无常是很容易，给人带来强烈的，给你笑容，你很容易去抓到别人的猪鱼力，别人的猪鱼力，然后呢，最后一个人，另外一点就是感爱感哼，就是什么呢。

我能够有力量，有打亮，去喜欢一个人，哪怕用楼招去追，没有问题，我感去追，但如果说我有天不喜欢了，想要离开了，感觉不爱了，或者你伤害了我，我也感哼你，我也感哼你，这个其实跟下一点是一样，勇敢追求。

利用方向，我追你的时候，把你当块宝，要去追你，但有一天我们不合适了，断的干干进进，直接微信拿黑删除，不想了，不了了，或者说放在那，我已经可以生物到第二进届，第二位独冷的，人在心不在，不杀你。

不用通过这种物理方式的，或者形式化主义，然后跟你断结关系，无所谓，我的内心已经不在爱你，就算你在手机里面，有我的微信，我的手机里面你也有你的微信，我们也是陌生人，也是陌生人，心中无外，人在身边又如何。

这是真正的放下，形式化主义怎么样，为了突现自己，如何的干脆利乐，微信删掉，电话删掉，然后，所有的通讯纪录删掉，就显得自己好像，一副都不要了，突然有天，情绪崩掉了，然后呢这个，党家后来。

但是怎么也找不到信息了，突然想到，哎呀，好像他曾经发给我一份过邮件，然后找到QQ邮箱里面，翻了3000多份邮件，终于把他们邮箱翻到了，然后再通过，然后再加他的，这个QQ邮箱上的那个Q号，然后再试图吧。

这个人加过来，这叫这是形式化主义，形式化主义，如果说你是真正意义上放下了，就算为现在，就算这个电话在，也无所谓，也无所谓，放下了，OK，下一点，接受残酷，也能够享受评和，什么意思呢，有些男人呢。

斗争的时间太久了，就外斗争，咸不下来，就是所谓的战士，自由打仗时期的那种，自由将军，过不了和平年代生活，一个和平年代生活，就他们从向高，就在高，就在高，就在高，就他们从向高加事出来，从向高加事出来。

这个就会给周边的人，制造麻烦，周边的人制造麻烦，该你提到干的时候，就提到干，该去斗争就去斗争，但是如果说斗争胜利了，出现了一个短暂的暂时的一个平和，也要想会学会去享受它，然后也尽可能的去，变得平和。

变得平和，就是随于而安，随于而安，关进残酷，我则残酷，关进平和，我则平和，没有必要说是，我，就它们人事偶像包袱，我就是一个斗争派英雄，我必须要斗，我时时刻要斗，没有外部的人，我也要斗，Ok。

那我们来看下一大点，第六大点，第七大点，第七大点，人格的展现，人格的展现，不仅仅是在，听两点路上，不仅仅是在，也会出现在兴趣偏好上，兴趣偏好上，人格会在两个点心作用，第一个是你的社交时候的那种情感电路。

多半刚才说这一大堆，把导位柔啊，又制啊，高雅又俗气啊，喜怒，无常啊，两岸感恨，这是属于人格电路，那么也会出现在，兴格，出现在兴趣和偏好上，喜欢什么，喜欢什么，你比如说你这个人的性格是很温柔的。

那么你应该你的兴趣偏好是什么呢，啊，看看海了啊，草原上了，搞点他妈的无聊，好像又一进生远的事情啊，有这种类似的这种事看个书啊，然后他里泡杯咖啡，啊 咖啡那个那个那个杯里面还，一定要有个少，必须要有个少。

对，要一定要看起来很安静，因为我的性格是温柔啊，必须要跟我整体这个人格，我的性趣偏好要跟我整体的人格，要有一定的一致性，那要有一定的一致性，那如果说是啊，我这个人的性格就偏那种，流氓混混的。

黑帮老大那种，喜欢找寻那种机车教父的感觉的，那我一定得，蒙个面惊啊，哪怕他妈的没有哈雷，我也得蒙个面惊，然后起一个像哈雷的自行车，那，反正我要找寻那种感觉，就是我的性格会在我的，性趣偏好上，有所体现啊。

有所体现，那么同样的道理，人格上面我们追求的是，矛盾的，那么这个其实以前，跟大家分享过啊，我们在心趣爱好上，也应该追寻这种矛盾的元素，矛盾的元素，那怎么去展现呢，就是库血又稳雅，我意思呢，来。

骑得了机车，也能够看得了哈姆雷特，然后呢，这个独特要精品为，也能够独特要吸封机，就是这个感觉，两种很冲撞的元素，对没有错，看书和健身，这个健道，玩个健道，然后就搞个插活，泡个茶，然后又玩个蹦急。

他们看起来根本就，不像是一个人能干出来的事，全都得在你一个人身上，几天出来，雅雅雅的那么俗，俗雅的那么养，这个好像是过的当事的话，库血而又稳雅，库且，而且又高深，我们昨天在全面，也聊到过这个事情。

穿得很稀哈，很接头疯，破洞牛仔库，打地区，带个狗链子，然后呢，可能带个什么什么手表，带个压什么，然后呢，也会去研究哲血，研究哲血，研究进化论，根本就不像是这么个人能干出来的事，两个很冲突的元素。

在一个人身上都可以体现，这个就跟刚才有点像，机车和高尔夫，我是能够骑哈雷模特，但我不太喜欢那边，我是能够骑哈雷模特，但同时我又能够打得到高尔夫，我喜欢打圈机，但是我也研究哲血，我也研究哲血。

我喜欢研究某种，逻辑化的数据，比如说是电脑边成之，但是我有很艺术的会拍照，会拍照，然后怎么样呢，我笨的一手好低，也低，不是街舞，就是某种也低，笨的很代感，像我们在老家，我们老家胡耗特，有那种舞叫的。

叫什么，那个舞叫什么舞，在我们老家挺火的，这个动作确实是很腰饶，但是它确实不是正规的街舞，所以我喜欢打圈机，但是它确实不是正规的街舞，看起来就是像那种，流氓混混跳的舞，但是那个动作又很有节奏感。

动作很有节奏感，然后呢就是，会笨这种低，但同时又怎么样，对于伏法的造谊，是能够理解的很透彻，我能够非常清楚的解释，解释明白什么叫做，色级指控空级的色，它绝对不是，就是黄色是空的，就操多了会升虚。

它不是这个概念，是指的是色为一切物质，物质为空，不是说是那个色，就能够将动地和佛学，也能够融合在一起，然后呢，很男神，很男神看起来，很韩国化偶爸，看起来是一个，很酷选天天有小姑娘追，应该是一个每天。

这个人就是个爱情小说，爱情小说的这个民情，每天坐着都要需要她，在她身上找灵感，每天很多女孩会去追求她，但同时这个人又是一个学爸，学习上很上进，很努力，那当然这个好像在，我下面有展现过。

这种比较冲突的元素，两个看起来，完全相反属性的元素，兴趣爱好，在一个人身上同时展现出来，那么这个时候，这个时候，当这样的一种，人格，当这样的一个人，展现出的兴趣爱好，带一个另外一方，不管它是一个男人。

还是一个女人，我相信，都是可以心得对方的，而且不用相信，因为这是事实，因为这是事实，可以这么理解，又学习，还有一个婚红，打人很六，校圆的称王称，还是年级第一，这个调，这叫什么，内圈外网，文质五制都可以。

打，我要打得赢你们，考我，考得过你们，这个确实比较调，所以有趣的人，都是矛盾的，那你这么说的话，就割拘就小了一些了，应该是怎么去解释呢，应该是什么，伟大的灵魂，都是死雄共体，伟大的灵魂，都是死雄共体。

慢慢地去打造，不用太着急，就是要理解，慢慢就是，我现在只是，给你一个方向，给了你们一个方向，慢慢去理解这种相反的人格，因为它，你不能够，真的就是很冲突的，隆纳紧了，它是前后也会有一个邏迹的，有个邏迹。

就是，那么男人跟温柔，man的那一面，跟温柔那一面，他应该怎么进行柔和，融合在一起，他需要一套邏迹，你需要找到那个感觉，以及包括，兴趣爱好的相反的偏好，你这个不是你，就为了刻意去找不同，而求找不同。

那你得喜欢在一起，你得喜欢，你得去慢慢去研究，那喜欢机称的那帮人，他是一个啥性格，你得爱上他们那种人格，那你也得搞清楚，他们喜欢做学术做研究这帮人，又是个啥人格，你也得爱上他们人格。

你才能够把他们的事干出来，你要如果只是为了不同，而求一不同，这个是很困难的，你也不喜欢，你只是为了，阿伯亚大大说，这个伪大的人格，都是辞兄共体，一定是阴阳矛盾的，这是上城的，人格魅力的展现，没有之上了。

就是顶级的人格魅力的，我必须为了这个东西，要学点相反的东西，又会修首表，又会套策策，策策，马桶可以修得着，修表也可以修得着，看起来是很矛盾，但是这个，这个就形式化，形式主义了，形式主义了。

要理解他的内和，要理解他的内和，你也可以这么说，马桶说辞了，魅力的人格，都是阴阳通宽，都可以的，OK 今天这么解释，那么OK，今天的话，我们那种主体的那种到这结束了，今天给大家讲起到，魅力人格。

阴阳的魅力人格，这个是人格当中的，上之又上，就是最好的人格，他就是这样，也不是，你单窄出来，什么有，但当这个都不算是，你已经，偏领了他的主线了，他的主线就是，阴阳同在，子雄，共体，就得是相反属性。

反饭荣，没有比这个更好的了，如果你学会了，并且理解这种人格，慢慢去修炼他，那么，一旦你修炼完成，就是你，脱离话术的开始，脱离那些，形式主义的，说话方式，因为不需要了，为什么呢，你就是这个人。

你就是这个人，你已经成了话中人，就不需要在像，话中人一样，去模仿某个动作，你随便一句话，随便做一个事，都是，给连招里面写的一模一样，因为你，就是那个人，就是那个人，你就不太需要的一些话术，一些。

形式话术的东西，就是，你可以，丢掉自己的学部车了，丢掉自己的学部车了，怎么还是不知道，怎么变成这样的人格，完全无头须吗，我家是不理解，怎么还是不知道，怎么变成这样的人格，还要怎么说，已经这么落地的。

给大家这个，说得很，非常清楚了，我不理解你，你怎么问题在哪，就怎么去成为这样的人格，怎么去成为，你不可以去研究研究哲学吗，研究完哲学之后，然后再去看看机车，可不可以，可不可以去研究一下，小红书上的面膜。

是怎么回事，怎么去贴面膜，怎么去做这个皮肤管理，然后能不能再去，研究一下这个，这样流是怎么回事，研究一下无数，研究一下健身，研究一下全机，这个不可以去玩吗，不是怎么变得去做，去做，你说的是哪一方面。

我都不理解你，想要去表达的是什么，如果你实在不知道，OK兄弟，你可以去看联招，联招了一面的那种，他联招是一种形式化主义，他把这种人的方法论，的行为都外严出来，你可以去看联招，联招里面讲的就是这样的人。

你如果不知道这些碎片，他应该说的是人格，我怎么能够掌握那种性格，细节上那句话该怎么说，他想要的是这个东西，OK，在意见课里面讲不清楚，你可以去看联招，联招里面有很细的，把这些东西都讲得很明白。

你可以去看那边的书，这本书可以教你，如何后的这种人格，如果只是心血暗号，我觉得这是个选择，你去研究就可以了，OK，还有就是说一个事，就是我们五月份的现象，已经开始招人了，然后如果说想来体验一下。

我们美女月份，我们第一期干的还是很成功的，很多学乌这个体验非常好，因为我们确实找的都是，妹子标正，全都是这个摩特级的，是可以上这个踢台的这种摩特，所以大家如果想参加，第二期的现象，那么可以找到你的。

服务导师，你说你要了解这个课程，怎么怎么样，因为时间很合理，价格也很漂亮，大家可以去了解一下，5月3号吧，好像5月3号就要开始了，4，9898，也就是5000块钱，5000块钱2天，5000块2天。

有理论，有外星改造，有这个照片拍摄，就展身边拍摄，然后还有美女这个，一对一约会，他不是一个美女给，所有人约，他是一人配一个，一下午一天的时间，都是给你俩的，你俩就玩去就可以了，去他们最后还会给你去。

提这个建议，你这个性格，那有问题需要改变，有这个奖客的，有外星改造，然后也有这个展身边拍摄，等等都有，还有豪车，还有豪车，OK 兄弟们，那么我们今天的这个课程，关于人格这一块的，美女的课程到这结束了。

非常感谢大家，然后大家今天，把作业去写下，你对于这一节课，你自吃的理解，优你自己的话，来说然后把它发在群里面，就可以了，我们今天课程到这结束了。

非常感谢大家。