# 乌鸦救赎海觉速度与激情：第三课网聊30句让觉哥深夜拜访(微信97887667)

好兄弟们，我是海觉，那么今天的话呢，就到了我们的这个速度与激情片的这样一个案例环节，就是我们的案例的第一篇章，对吧，就是，大家小标题的话，大家也看到了，就是我是怎么通过半个小时去到这个女孩酒店的。

那么今天的话呢，会给这个帮主，就把这堂课的话给大家讲完，那么这个如果有兄弟们还没有添加我的这个微信的话呢，去这个微信这个扫一扫，直接添加我的印象号就好了，然后或者直接搜索1015050577，好吧，好。

那么我们首先我们就先来看一下本节的一个预告，那首先的话呢，第一个是第一个是什么，第一个就是，呃，那这个女孩为什么一个人在酒店会这么寂寞呢，第二个就是深夜他主动问我是否约炮，第三个就是是这个女孩对我说。

她说你看我像乱约的人吗，第四个就是呃，在我们这个约之前的这个真假的废物测试呢，第五个就是我是怎么用这个，这个是怎么用这个，这个就是我们这个约之前的这个真假的废物测试呢，第五个就是。

我是怎么样通过这样一套流程去到这个女孩酒店呢，那么这堂课的话呢，我会给大家完整的分析整个聊天过程，以及呃，我当时为什么这么说，甚至女生背后的逻辑是什么，我会一点一点把这个东西给大家讲透，对吧。

听完之后你就知道，哦，原来是在约之前女孩到底是这么想的，甚至是大家很多时候可能你也面对相同的情况，那这时候你该怎么做呢，你仔细去参考，进行试试，对吧，那这时候你该怎么做呢，你仔细去参考，进行试试，对吧。

那这时候你该怎么做呢，你仔细去参考，进行试试，对吧，那这时候你该怎么做呢，你仔，首先的话呢，这个大家先看一下这个最开始的时候，那么最开始的时候这个我的时间已经没有了。

那么大家可以先看一下这个时间是什么时候呢，时间是3月2日的晚上，呃，这个11点49分。，就很明显你会发现什么，你会发现我是刚开始选定的时间就又回到了我们这个速度与激情的这个，呃。

我所讲的偏见就是我选的时间是什么，选的时间是这个凌晨的11点50，对吧，就是11点50，就晚上11点50，那我给现在女孩发了这样一个表情，然后她回了我的表现，就是我们这时候我们先想一下呀，那一个女孩。

对吧，你晚上你睡觉的时候，，你11点多你还不睡觉呢，你是在干嘛呢，对吧，你11点多你还不睡觉，你还刷着探探，你这是在干嘛呢，这是不是有可能我们，就是先思考一下，就第一这个女孩特别无聊，那第二的话呢。

是不是有可能这个女孩也空虚寂寞了，好吧，那么这个这时候我说出了第二句话，对吧，然后我给女孩发了一个表现那女孩回了我一个表现，那我说出了肯定的一个表现，，我第二句话叫什么，我第二句话说还不睡。

大家好好看看这四个字，还不睡，就我为什么要说还不睡，这四个字，对吧 我为什么不说很可爱的小妹妹，对吧 很萌萌哒哒小妹妹，甚至是刚开始我们用这个三小型，聊天中的去表达状态，我为什么不这样去聊，因为很简单。

因为在这时候关键应该是什么，关键应该是试探，那么大家都知道我第二步叫什么，我第二步是表达状态，那什么叫表达状态，表达状态就是通常这时候的话，我应该去什么，我应该说我好无聊，先选定了一个时间。

然后再去表达自己很无聊，但是我这里在这个聊天案例中，我并没有运用到我们第二步的，表达状态，我并没有去表达状态，我直接从第三步开始，第三步叫什么 第三步叫试探需求，就是这之后的一系列都是试探需求。

这是我也，我直接去选定了问这个女孩，我说，我说你怎么还不睡，对吧，那么我在这里我做了一件事，这件事叫什么，其实就是我在判断这个女孩，今晚是不是可约的，所以我说还不睡，大家不要小看这四个字，这四个字之后。

我去问她说还不睡，如果这个女孩她说，哎呀这个不是啊 我马上就要睡了，那我们就知道什么，我们应该去寻找下一目标，这个今天晚上可能不行了，对吧 但是这个女孩，她给我来了一句什么，她说刚刚到酒店。

我现在12点钟了，我刚刚到酒店，那大家听一下，刚刚到酒店，刚刚到酒店什么，然后，我刚刚到酒店，我点开了探探，什么感觉，是不是有一丝那种，好像期待了这种，这种厌狱的感觉，甚至是对吧，你一看你刚到酒店。

你这个应该就不是本地人，甚至是你不是在深圳工作的，你肯定是什么 你肯定是来玩的，来玩的话呢，你又一个人点开探探，那是不是就有可能什么，你这个小哥哥，那你会这个点开探探吗，你这个绝对不会。

你旁边有小哥哥你不会点开探探，你旁边有小姐姐呢，有概率点开探探，但是这个概率不大 对吧，也就是说大部分是什么，大部分她在这时候，12点钟一个人玩探探，又说出了刚刚到酒店，那这时候就表明什么。

就表明她一个人，在酒店里边有点空虚，这是这个女孩的潜台词，一个人在酒店，空虚，是吧 其实这才是这句话真正的意思，并不是说，可能大家想这个女孩到酒店，这个女孩怎么怎么样，对吧 我们再去判断一个女孩的时候。

我们要去看这个女孩聊天的时候，我们要去仔细想出来，一个女孩真正的意思是什么，那么这个有没有可能不是这样的，也有可能，所以说我们的第三步永远叫做什么，永远叫做试探窗口，那么在这节课的时候。

如果说你这节课你看得还不是特别明白，你先去把第一节课的笔记去好好记完，第一节课是一个什么，第一节课是个总纲领，你一定要看15遍以上的，我给大家标准是第一节课要看15遍以上的，你看了15遍之后你就知道。

哇这个精髓原来就在这里，对吧 就是约这个啥，是一个特别简单的事，好吧 那这个我继续后面说，这个女孩说了刚到酒店，那这时候我们应该做什么，我们应该做的就是我下面说的这句话，我说来这边旅游啊。

就是有可能什么呢，有可能是我刚刚虽然说，已经判断的很清楚她是一个人，但是的话我是不是要再聊，一下 对吧，就是这个东西万一呢，对吧 就是万一她跟她闺蜜呢，对吧 你说你这个，现在你去到人家酒店里边。

你去这个 对吧，跟她闺蜜喝了一壶茶，然后你就回来了，大晚上你折不折腾 是吧，然后我就说了，我说你是来这边旅游吗，那么这还是说明什么，还是说明我们在通过这句话，在判断，判断什么呢。

判断这个女孩是不是一个人，那这个女孩说，这个不是去香港啊，对吧 那我就说是自己，对吧 也就是说，那么这个思路呢，就这两句话 这一句话，两句话都是证明，我这句话的猜想是正确的，我不知道大家能不能听懂。

对吧 就我在说这句话的时候，我其实已经把这两个想到了，我只是在证实这两句话，为什么呢 因为你需要去，试探这个女孩，她是不是自己一个人，对吧 然后结果这个女孩说，N啊 也就是说其实到这里。

到这里 这之前的时候，算完成了一个环节，那这个环节定义成为什么，定义成为我知道这个女孩，她是一个人在酒店里，对吧 然后接下来，我说了下面的对话，那么这下面对话是什么，下面对话就说，就给了一个总结。

总结是什么呢 总结就是，这么无聊呀，大家一定要去记住这句话，就是在我们问完了，这个所有信息之后，如果你再问 再问 再问，就是之前这个，这个兄弟们这个我今天，给大家去讲 包括大家也经常去听。

说 哎 这个这个，老师不要问问题 不要问问题，为什么不要问问题，因为问问题就代表你有目的性，对吧 但是我为什么，我在这里我要问连续好几遍，就是为了有一个，总结，那么这个总结是什么。

总结就是在我问完了这一系列，我得出来个结论，这个结论是什么 结论就是，你现在这么无聊啊，对吧 说 哎 你现在你在酒店，这么无聊啊，然后就是我就在说什么，我就在说你一个人，应该很没有意思吧。

大家听一下这种感觉，就是我说你一个人应该，很没有意思吧 对吧，说你这么一个人，你跑过来咕咕哩哩的，就有劲吗，这个女孩说的是什么 这个女孩说对啊，哇 那么这又是一个，这是第一个大的步骤。

这是第二个大的步骤，对吧 就是我说这么无聊啊，那好 到了我们这个试探窗口的点，对吧 当我说这个，如果我在这时候我说这么无聊，女生说 不啊 我觉得还挺好的呀，马上要洗洗睡了，那我们又知道什么。

我们又知道这个可能要凉了，那可能要凉之后，我们有没有挽救的方法呢 也有，那这个怎么挽救呢，在这里跟大家说，如果说女生说说不无聊，马上快睡了 那这时候我们应该说，这么早睡，睡这么早干嘛。

对吧 应该出来这个，透透深圳的空气才对，对吧 就是你在这时候，你的思路应该是什么，因为你是抱着晚上约的目的，而且这个女孩她又是来旅游了，对吧 就是说你无论你这个短线，还是长线 你想长线的话你也长不了。

因为这个第二天一大早，或者第三天这个女孩她就要走了，对吧 她今晚就这么一晚上，那你能干什么 你能干的就是，今晚把这个女孩拿下，要不然的话可能，过了很长时间之后你跟这个女生，就再也没有故事了。

对吧 好 那么我们说完了这个，那女孩说对啊 当我们，我们就总结出来什么，我们就总结出来这个女孩，她认同了自己现在无聊，那她到这里，其实就是证明到了，我们的这个猜想，好 那么接下来。

试探窗口就完全的结束了，就前面所做的，就是第一个选定时间，然后表达状态可能在这个案例中没有，那么这个，在这个，在这个，然后这些剩下的是什么，剩下的就是这个，试探窗口 对吧，那么接下来呢就要到我们第四步。

我们第四步是什么，暴露需求，我说，那可以来找你玩，那可以来找你玩，那这是一个什么，就是懂的都懂 对吧，那有兄弟会跟我说，这个 杰哥我说，那我去跟你约炮行不行，那我只能说什么，我只能说你太不懂中国人。

那一套说法方式了，中国人讲究什么 中国人讲究叫含蓄，就你这么说，你让女孩说行还是不行呢，你说行 那是不是这个女孩太骚了，对吧，就是你让这个吴亦凡，去跟女孩说，这个我想跟你约炮。

那这个女孩她都会说 这个讨厌，不要这么直接嘛，吴亦凡都会说到这种很轻微的，ASD 更别说你了，对吧 你想吴亦凡问这个女生说，我他妈想操你 对吧，这女孩会说什么 就讨厌，对吧 那这个是我能想到最轻微的。

她是不是也得有这么一句，对吧 所以说大家不要太露骨，我们通常夜晚约的是什么，就是找你玩 对吧，或者就是那可以找你去吃个夜宵，对吧，那大家后续可以看到，我跟这个女孩怎么说的，对吧 那我在这里说是。

那可以找你玩，那女孩这时候她说了一个，她说现在，对吧 好，那么就要马上快到我们第五点了，对吧，那女孩她说现在 对吧，然后那我面对这种回复，是什么 就是好像，在这个关键点的时候女生就要，开始给我们出题了。

就一定要记住一个关键点，当你在这个去约这个女孩的时候，女孩是一定会出现ASD的，对吧 就是90%以上都会出现ASD，当你有ASD的时候是好事，如果女孩太舒服，就一定会出现ASD，对吧 但是。

当你发ASD的时候是好事，如果女孩太顺了 对吧，如果女孩她跟你说来吧来吧，对吧 那你会不会觉得这个女孩，是个骗子呢 是吧，那么所以在这里的话，这个倒不算一个ASD，这个就算女孩就去问一下你。

ASD还没开始呢 对吧，然后女孩说现在，那我就说对啊 就是，就是真诚一点嘛，那这个不是现在是什么时候呢，对吧 就大家一定要，在这个关键点记着，眼瞼一看，不要多说废话，在约炮这个关键点的时候，大家就记得。

就少说废话就行了，就是该说废话的时候要说，不该说废话的时候，就要闭嘴，那我说对啊 然后女孩说玩什么，那这个其实这个，你觉得这个她不知道，这个自己要玩什么吗，她知道 对吧，这时候我还是采取的。

稍微隐晦一点的，因为这个明显感觉这个女生，这两句话，这个这两句话吧，就是这句话，和这句话好像有一点，情绪不太好了，对吧 就是就很明显，这个大家都都都都知道，要做什么，你说这些 对吧。

然后这时候我就说什么呢，然后我就往后退了一步，我们千万不要说，就去你酒店 对吧，那这个是不是就显得，这个对吧，太露骨一点了 就是我们在，约这件事情的时候我们要，掌握什么，掌握一定要循序渐进。

不要刚上来就是，去你酒店可能就太露骨，我们还一点点试探 那我说的是什么，我说拉着你去楼下，吃好吃的，哈哈 我说一下这个，其实我不是想去酒店 对吧，其实我是想这个，去你楼下，吃好吃的，对吧。

那么这个女孩说什么，这女孩说我刚吃完还别捞，对吧，就是我说，那这个就很简单嘛，我说这个你问我玩什么，那我也对吧，我也不想展示我是一个这种，大渣男 对吧，我说那个那我们一起吃个好吃的吧，然后结果你。

一下来你就跟我说，我刚吃完还得捞 对吧，我说你吃什么什么吧 他说不吃，对吧 那我就什么，我就这个直接点呗，所以说我说的是什么，我直接开始暴露出了，更大的需求，对吧，我说这个，那只能我去你那里谈谈心。

对吧 这句话就是什么，就是我要去你酒店里面，跟你睡觉，对吧 但是这个一切的方式，都是什么呢，都是委婉，千万记住千万记住千万记住，重要是说三遍，就是不要太骚，大家一定要清理关键点，就是只要你能。

去到这个女孩酒店，或者让女生来到你家里，那其实99%已经成了，懂吗，如果在自己聊天，瞎嘰巴犯骚，可能女孩不给你出来，给你解除匹配了，对吧 你这啥都凉了，所以说我们在夜晚这件事情上。

千万不要去想这种搞笑幽默，甚至是暴黄段子，这些不是关键点，对吧 就有一些老师是这么讲的，我只能说，他们还是有点初学者，不太会这一套，那么这个女孩她又说，这首ASD来了，这时候这个大ASD，就是很多时候。

在你去夜晚，快速约炮的时候，你都能碰见这句话，你是想约吗，对吧 你是不是想约炮，对吧 那这句话，是什么 这句话就是，你说这个，有没有什么，标准答案呢，也没有 是吧，通常的一个标准答案。

我可以给大家解释就是什么，没啊 对吧，就是抱着你不乱动，或者就是没啊 就一起聊聊天嘛，其实我们还是不承认，承认了你就傻逼，你说是啊，我七八都硬了，脑子有问题，就是我们一定要去，记住 在废物测试的时候。

要相对来讲的话，正经一点，然后我就说什么 我说就是抱着你不乱动，对吧 那其实，那这个女孩，你一看这个长相就，经常约炮 对吧，一看就是这类人，那就不用说了 好吧，然后她说小哥哥真会聊天，你这个套路很深。

你这个欺骗多少女孩了，对吧 这种意思，我说西西 你在哪里，好，那么这时候我认为什么呢，我认为我已经，破解测试了，然后我开始什么呢，我开始确定我们第六点，第六点什么 第六点其实就是。

我们确定这个约会的这个时间地点了，对吧 我们确定我要去到哪里，对吧 你要告诉我准确信息，不然我怎么进门呢，然后结果她跟我说什么，她说住酒店呀，她说在酒店呀，对吧 她说这个，我现在这个就在酒店。

但是她 对吧，如果这时候这个女生她告诉我，什么位置 那我这时候，就可以说 我说西西，那我给你买点好吃的过去，对吧 那我就可以这样说，但是呢 我，她没有告诉我 她又告诉我了，一个很普通的回答。

她说我现在就在酒店，对吧 她不说，对吧 她还要矜持，因为为什么 因为她觉得太快了，她觉得我们是不是应该把节奏，调慢一点，那这时候我就问她什么 我就问她哪一个，对吧 我说你赶紧告诉我，是哪一个。

对吧 然后我后面又加了一个什么，就是哪一个这句话呢，就大家会发现就是，这个需求，说客不易，认准一手，阿姆微信是7007，就是我们听了哪一个这种话是不是显得，需求有点强了，所以说我又通过这个第二句话。

来中和了一下这个需求，对吧 我说这个，你住哪个酒店啊，对吧 那女孩怎么听 女孩说，我为什么要告诉你 对吧，所以说我又加第二句话，第二句话是给你送点好喝的，对吧 我说这个，是吧 这个。

我是过去给你送好喝的，然后这时候这个女生她都懂，对吧 她说你，不要骗老娘，她说，她说你长这么好看，我只想跟你聊天，想一下这句话，是什么意思，这句话意思就是，我不想跟你约炮，我想跟你网聊，懂吗。

我不想跟你约炮，我想跟你网聊，对吧 我只想跟你聊天怎么办，那这时候其实，我们还是要，给她输送一点的这个价值观，对吧 我们就说，那你盯着我聊岂不是更有趣吗，对吧 我就告诉你，我说这个 那你这个，面对面。

我又告诉你，那你面对面看着我聊，那岂不是更好吗 对吧 那这时候是不是，在告诉女孩，我们的一个，有利条件呢 对吧 你说你跟我，你喜欢聊天你不想约炮，对吧 你说你不想约炮 你想跟我网上聊天，那我告诉你。

现实聊，更好 那么这时候其实也就是，我们还在第五点，第五点什么，破解测试，然后女生她说了这样一句话，我就知道，我会害羞，女儿说了一个我会害羞，对吧，她说我会害羞，仔细去把这句话想一想，那这句话呢。

可以作为我们的这个作业，那女生说这个，我会害羞是什么意思，对吧 你可以去想一下，那么这个，后面之后我就说什么，我就说 这个，那我亲你一口就不害羞了，对吧 那同时，又继续什么 又继续开吊。

又继续说你害羞不怕，我亲你一口就不害羞了，对吧 然后，她说哈哈，我又到第六步了 我说你住哪个，因为我们一定要去记住，一个点啊，就是 那这个女孩，她有没有可能同时在聊好多个男生呢，有可能，所以说我们要。

当那个什么，我们要当最快的那个，而且你不要在网上跟女孩扯太多的单，就是你觉得这个，它就跟微信收号一样，你可能废话说太多女生又不给你了，你要及时懂得你是来干什么的，我就说 行了，你快告诉我这个，你住哪个。

对吧 你在哪个酒店，然后这时候女孩说什么，女孩说，我怕是照片，我怕是照片，然后她说，这个A S D，对吧 她说然后这个A S D是什么，这个A S D就简很简单，对吧 她其实已经告诉我了。

她已经告诉我 我同意，你说的条件，我同意约炮这件事，但是我怕你是照片，那这个简不简单呢，这个很简单，这个很简单 对吧，就是到时候视频过去一个就OK了，你加我微信，我在告诉她什么，我在告诉她你加我微信。

这个号呢 还是我现在在用的，就是在用的，我们的销售号，对吧 然后之前是我私人号，你加我微信，不就看到我照片了吗，对吧 然后这时候，这个女孩她又给我丢了两个，废物测试，一个A S D，第二个A S D。

你经常这样吗，对吧 然后又说了一个，我像乱爷的人吗，对吧，那我们都知道，这两个问题答案，这个肯定是肯定的 对吧，那是不是经常这样 那是，对吧 你像不像乱爷的人，那你不是像，你就是 对吧。

但是我们如果这样说，就特别多，很爽 对吧，你就凉凉了 我们还需要否认，就在A S D的时候，你说说你是不是不专一，对吧 说你是不是经常，乱爷小姐姐 你说没有啊，对吧 我长得这么乖，你一定要先否认。

再去扮无辜，听懂了吗 这是一个技巧，先否认再扮无辜 你说，我这么老实 你说没有啊 我这么老实，对吧 我才不是，那种人，我怎么说呢 也是在这 我说不是啊，我先否认了，然后又说什么，其实我是一个很单纯的人。

对吧 我很老实，我就是想在酒店，里面跟你聊聊天，我没有想什么 我没有想睡，我就是单纯的跟你聊天去了，对吧，然后这时候，这个女孩，她就这个 我们就加上微信了，然后通过好友第一句话。

她就跟我说了 她说这么晚聊什么天，我又不是三岁小孩，对吧 她说你不要骗老娘，你就是来约炮的，拿这个，拿这个，那这个，那这时候我就告诉她，我说 哎呀这个行了，对吧 看你这么真诚的份上。

对吧 因为这个女孩她就这么说了，她这么说了，你说我真的就是这个老实，那就没意思了，那她就觉得你情商低了，人家就大家已经把话点透了，就，大家都说说，你行了 你也别装了，我知道你就是来约炮的，对吧。

那这时候，我就说了第二个东西，我第二是什么意思，我又不是坏人，那这句话是什么意思，就是我只得到你的身体就够了，对吧 我只得到你的身体就够了，就是我又不会做一些什么坏事，然后接下来这些所有的这些聊天。

都是什么呢，都是安全感，这是一个非常关键的部分，也就是说现在其实相当于什么，相当于通过上面的这些聊天，我已经该破解的ASD破解完了，那这时候女孩说什么，女孩她需要这样一个安全感。

因为她也担心你是不是这个人贩子，对吧，她也担心你会不会搁她的身上，她也担心你会不会有病啊什么东西，所以她在这里，她需要全盘的去查户口，那这时候你可以看我的，就很老实她说你多大96，都在工作工作。

她说不是本地人吗，不是啊 这边班转她说哪里人青岛人，对吧 一五一十告诉她了，对吧，像不像这个相亲软件当中的这个查户口，就这时候千万不要，不要给我扯段子，听见了她说你多大呀你猜我多大，你读书还是工作。

你看我像学生吗，她说你是本地人吗，你觉得我像本地人吗，你是哪里人，你看我像哪里人这种回答，你总是成为傻逼，说什么说什么，你是做什么工作的，你说捡矿泉水瓶子，这是什么垃圾聊天，这是应该该做的什么。

应该该做的就是，你这时候你要表达给女生一个确定的安全感，告诉这个女孩，我就是一个正儿八经的，来约炮的人，我是一个什么，我是一个有身份证的人，我是一个有信息的人，你可以查得到我一五一十告她，96工作。

然后雷尔班专青岛人，你问什么我答什么，那这个安全感够不够足，大家一定要去学会，这样的思路，好我们就看下一个，这时候我又问了一个，我说你呢，我说你呢，她说，我是湖北的，她都问完她说这样子呀。

对吧那我们总要聊天，我说你呢，然后我也象征性的去，就给我自己这个找点安全感，对吧，她说这个湖北，那这时候我们就知道什么，我们就知道这个话题没了，你不要再在这给我扯什么安全感，安全感这个话题。

没了那我需要什么，我还是需要，把这个聊天跳到我们这个，六部主线上，我说那还是，挺有缘分的非常适合，见面聊天，我还是把这个，好你都收集完，我的这个信息了吧，我也象征性的收集了你的信息，虽然看说就只有一个。

你说你呢比较敷衍，但是我也收集，咱们两个是什么，咱们两个不是最基础陌生的，而是都懂信息的人，那我最后相当于一个总结，那么这句话的话呢，是一个这个，黄金惯例吧，算是一个黄金惯例吧，就是你。

就是好我给我们总结什么，总结就是那我们有缘分，适合见面聊天，对吧，那么这时候这个女孩又在去说了，又再来了个S点，嗯她说我都要睡了这么晚，对吧她说我现在都要睡觉了，那这时候我们又回到这个第五步，这个。

这个破解S点对吧，我说这个是没事啊，对吧，把你聊困了，我就回家睡觉超乖，好在这里的话呢，我要这个总结一下第四点和第五点的不同，那第四点是什么呢，第四点叫暴露需求，我们暴露完需求，我们说这个我想去你酒店。

对吧我们先把我们的需求给暴露出来了，然后，积起来什么积起来女生的ASD了，你就说你来我家干嘛，这时候我们就不，不需要去继续的去，暴露需求了，那么就是在到第五步的时候，我们就需要把需求卸下去了。

我们说没事就一起跟你聊天，如果这时候你还在进入，第四步的话，对吧你就相当于什么，我就是去套你的我好想要你，你就把女孩子给吓跑了，就我们第四步的核心是为了进入第五步，我们暴露需求的目的是。

为了激发女生的废物测试，女生废物测试来了，我们就需要把我们的需求，卸下去，一定要把这个就我刚刚说这段话，记下来好吧，然后我就说没事啊把你聊困了，我就回家睡觉超乖，那其实是什么你你有没有说。

这句话里面感受到我的需求，绝对没有，但是这个其实大家都知道怎么回事，就是当我们暴露完需求之后女生就懂了，你是这么你就是这么个人，对吧你后面解释是什么呢，你后面解释都是苍白的，对吧你后面解释都是。

哄我的但是很多女孩，就是要听这么一个，哄我的这样一个事，他不需要什么他不需要你把这个东西挑明了，你挑明了就没意思了，懂吧好，那么他发了一个表现然后又发了回去，他说你不怕照片，他说你不怕我是照片吗。

那这个相当于什么，这个相当于其实还是一个，对吧这种安全感这块的东西，那我怎么说我说这个要见见才知道，对吧，然后他又说什么他说我怕，很冒险还是不要了，对吧，那这时候，我就知道什么我就知道他是因为。

他看了我照片，还是觉得我太帅了，对吧，所以说为什么要让，这个大家去，还不惜一切成本，去做展示面这件事，真的是太靠谱了，真的是太靠谱了，就是这种，太靠谱了，真的是太靠谱了。

就是说什么东西我认为是最应该花钱的，假如说你不学聊妹，你说老师我这个不太想学聊妹，对吧，你也什么都不学，那你能做这件事情，就是展示面这个钱不要少，别的任何钱，如果你基础好的话你都可以省。

展示面千万不要少，对吧，这是一个如果你想撩女孩，你这辈子都需要的技能，而且需要持续更新，就如果聊妹只需要一个方面花钱的话，那无非就是展示面，如果第二方面花钱的话，那就是形象，对吧，就这么两点，对吧。

那么我的照片在，这是当时我17，17年还是18年的，记录我忘了，17年我就是这种头像，17年我就是这种头像还是挺帅的，对吧，当时我是这个，这个是我在2017年的时候在瑞吉酒店，跟我学员去喝茶的时候。

拍的这样一个自拍照，对吧，很像当时也是P1刚火的时候，我记得是P1刚火的时候，P1有个这种姿势我学的，然后当时我之前的最早头像，有兄弟看过我之前聊天记录，你会发现最早头像是个拉不小心。

然后有一次我去到希尔顿，也是去希尔顿带我学员去拍展示面，去到希尔顿，然后我去搭讪了一个妹子，这个妹子还是挺漂亮的，然后我用那个拉不小心头像的时候，这个她怎么着都不回我，对吧。

然后有一片突然换成这个头像了，就是换成这个头像了，然后这个她主动撕了我，就是这些东西的话，我觉得展示面大家就是下点功夫，花点钱，真的这些钱都不叫钱，对吧，两三千块钱我觉得花吧，对吧。

就这两三千块钱能带给你的绝对是高风险，不是绝对是高回报，都没有风险，对吧，那大家也知道就是我从泰国回来了，当然花多少钱，当然去泰国待了三天，应该花了三千块钱，那三千块钱我的展示面一直吃到现在。

我都觉得真的太香了，这个展示面，就现在用着特别顺，对吧，然后好，那我继续回到我们聊天记录，对吧，那这个女孩其实就是什么，她就是看了我照片，觉得我照片太帅了，觉得我本人有可能照片，然后我没有解决这个问题。

我说没事，我就去喝个茶，对吧，然后很单纯的，对吧，她说我怕本人不一样，我就是到你楼下，其实当时我的这块的聊天，是不是很好的，这块聊天，其实我留慢了一个环节，这是我应援什么，这是我应援说，西西。

那让你看看我，开个视频打过去，对吧，这个才是正确的思路，而不是说在这里，在这里明显是，没有懂女生的这个意思，到底是什么，我还以为当时的自己，以为这是个ASD，其实不是，其实是什么。

其实这已经不是ASD了，已经是这个女孩在看，判断你帅不帅了，对吧，她说其实我已经想跃炮了，但是我还是要知道你帅不帅，好，那么回到我们最后一组聊天，那最后一组聊天是什么，最后一组聊天就是，就是到你楼下。

对吧，那你转身就跑，就是如果你看见我不帅的话，那你跑就行了，那看到这的话，我就觉得，刚刚其实没聊错，但是这个话术是什么，这个话术在我现在看来是，没有必要说的，然后女孩发了这样一个表情，就是无意的表情。

然后我这时候，我又开始有标准了，我说你多高，对吧，我说你不要，我觉得他妈的，只有你能筛选我，对吧，我也要筛选你，万一你是照片怎么办呢，对吧，不光是我是你怕照片，难道我要去跟一个这个婆豬，啪啪啪吗，对吧。

我会掉身就跑，她说这个重要吗，对吧，就女孩都会比男人有点态度，你如果这样学，那就不行了，为什么，因为就是一话，女人永远不缺表，但男人永远缺逼，对吧，我说这个总要提前关心一下，对吧，然后她说这个。

她说这个165，我说不错，她说165，不错，我说你这个OK，她说你还不睡，好，好，这个是女孩，这个是女孩已经，同意的信号，就我们已经聊完了，她说你还不睡，什么意思，你这个点还不睡，那你还不来找我。

那这时候我编了一个话，我编了一个话，就是我一看女孩都有这种反应，我就说我刚起床也行，还没上楼，那这句话是什么意思呢，就是我现在都没有在家里，我也不用换衣服，我直接打个车，就能去到你的酒店。

能不能听懂这个意思，因为，如果这时候我们说，那我在家里躺着，还没穿衣服，那女孩会怎么想，那女孩会想，那你是不是来到我酒店里面，都要一个小时之后了，但是什么，但是她明显她问的这句话，她是希望你能快一点。

我就要告诉她，其实我已经收拾好了，这个潜台词，这是我潜台词，向女孩表明了什么，我很快，就是如果说，在现在你要跟我约的话，我能直接马上打车，去到你的酒店，女孩一听话很方便，她说这样这样，对啊。

我说正好可以一块坐会，暴露出了我的目的，我说这句话的目的是什么呢，目的就是，我很快，女孩说我不想动，累都累死，她说我现在不想下楼了，然后我又说什么，我说那我找你吧，我说这个对吧，这个没关系。

那我去见你吧，然后女孩说什么，女孩说不太好吧，孤男寡女的，对吧，我们孤男寡女的不太好吧，我说你放心，我会控制你的，还是一个，破解SDL，好这个，因为这时候她说，来我们再看一下这句话，她说我不想动。

累都累死了，那其实这时候我们就说，那我就去见你嘛，这些东西都没有关系，然后女孩的这个SDL又来了，她说不好不好，咱俩孤男寡女，万一发生点什么，这个怎么办啊，对吧，你能说这种话，对吧。

你能说你还不睡这种话，你还告诉我，他妈的这时候还有拒绝，女人都这样，对吧，预具环颖，好吧，那这时候我们又开始破解SDL，我们就说，你放心，对吧，我们不会发生什么的，我一定会控制你的。

然后这时候我看她这个，每回我又加了一个表情，为什么这时候要加一个表情，因为她有可能正在跟别男人聊天，我们还是涉及到第二节课的概念，就是一定要快快快，嗯，那这时候女孩发了一个表情，然后说，你这个人对吧。

我说，不让你欺负我，然后她又发了表现，我说哈哈，好啦，你在哪了，反正我这边也是无聊，对吧，这句话就是最关键的，为什么成为最关键，就是我们聊了都聊这么多了，那我这时候就好像什么，我就好像哎，这个行了。

这宝宝不要任性了，乖，赶紧告诉叔叔，你在哪里，对吧，叔叔现在就去你的酒店给你送温暖，对吧，就我们聊了这么多，我们是不是该去说，哎这个好了，宝宝这个别闹了，对吧，快点告诉我，那之后发生发生什么。

之后其实就是也没有什么，之后的话，就是我的一通视频电话打过去了，然后打过去了之后，然后就去到这个女孩酒店了，因为这个流行记录相对早了一点，后续的这个应该也就有个一夜对吧，就是一夜都不到了。

就是开了个视频好吧，那么我们这堂课就讲完了，在讲完这堂课的时候，我还给大家留了贴心的作业好吧，那这个第一个作业是什么，第一个作业就是去看一下里面的这些女孩对吧，这个女孩她有多少asd呢。

分别是什么样的asd呢，以及当时觉哥是怎么去破解呢，对吧，那第二个是什么，第二个就是那女生为什么她要一直给我出这些废物测试呢，那第三个是什么，为什么刚开始女生不愿意让我去酒店找她，后面反而同意了。

就是一个女孩的心理变化是什么，对吧，她是怎么想的，那么第四个什么，第四个就是在我们看完了这个整个的这个案例对吧，女生刚开始是吧，就像跟我约呢，就是是女生刚开始就想这个象答错了，改成想。

是这个女孩刚开始就想跟我约呢，还是被我这个操作去聊下来了，就是去看一下，分析一下，到底是这两个哪一种情况呢，对吧，这里面我们该怎么判断呢，好吧，好，那么这个呢，就是我们的第三堂课，那么我后面也具体写了。

就是做自己的拳头老师，对吧，就是你学会了这一套之后，看完这个案例之后，哎，通了，对吧，那么这个你就不需要什么，你就不需要去花钱找个拳头，对吧，你自己这个晚上的时候，就可以躺在被窝里边。

让女孩上门了。