# 乌鸦《破局》快速突破关系：思远突破关系课程：8.这样推进关系永远不会被拒绝-四步突破法

大家好，我是四元，我们前七节课的内容已经把聊天的部分讲完了，讲的都是如何去通过聊天技巧，通过一些理论，通过一些心理学上的概念去跟女生建立吸引，让女生被我们吸引到，从而让女生喜欢上我们。

我们前半部分的内容就是去把你锻炼成一个正常的人，去跟他沟通交流，把你从一个可能不会聊天，不太会说话，以及情商补货者很高，变成一个正常的水平，去跟他非常通顺的沟通，通顺的交流，而我们做了前面那么多的铺垫。

就是为了本节课而准备的，本节课将会正式的进入到推进关系阶段，教你如何去突破关系，让他变成你的女朋友，可以走到突破关系这一步，我们会发现为什么四元老师突破关系那么顺，那么快。

而你们在突破关系的过程中会遇到种种阻碍，遇到各种各样的问题，就是因为你在学习本节课程之前，你并不知道我们在前面还要聊那么多，我们还要运用那么多的技巧，我们还要学会这么多的聊天理论，你们只看到了我的顺。

你们却没有看到我在突破关系之前付出了多少努力，说了多少话，给女生做了多少的安全感，而我们前面的基础，前期节课，我们所有的内容都是为了突破关系而打基础，当你把所有的基础都打好了。

这个时候我们就可以正式的去跟女生一步一步的逼近，来我们回顾一下，为什么普通人突破关系那么难，为什么他们很难去突破关系，因为在我们从小到大的一个思维里，突破关系就要做一件事，叫做表白。

这是根植在我们每一个人内心中的，在你心中，突破关系就是表白，你只要表白了，那么你跟他的关系就突破了，很多兄弟都会有这样的经历，包括思源老师自己也有过类似经历，就是你暗恋了女神两年。

你没有去跟女神说一句话，你没有去跟女神说一句是好的话，你没有表达过一丝丝的意思，告诉女神你是喜欢她的，两年没有一点点的突破关系，然后等到高中毕业了，大学毕业了，你一上去就跟女神说，我喜欢你。

做我女朋友吧，去跟女神表白，这时候女神一脸懵逼，她不知道发生了什么，她在风中凌乱了，为什么，因为你两年都没有去跟她说过，甚至你甚至没给她过一个眼神，告诉她你是对她有意思的，可能你两年都没敢看过她。

没敢跟她说过话，一直暗恋，自己在内心中去演戏，自己给自己加戏，最后感觉自己很伟大，感觉自己特别感动了自己，跑到女神那里，说我这两年中暗恋你两年，我为你做了多少事，我为你写了多少信，我写了多少多后多后。

但是女神是一点感觉没有的，她不知道发生了啥，所以我们在传统思维中会有一个错误，就是我去表白，我去推进关系，跟女神无关，跟你无关，我去推进关系，等待你的同意，我去升高我们两个人的关系，我去主动升高。

等待你同意，你同意了，OK，我们升高成为男女朋友，但是你在做这件事之前，你是不知道你去升高女生会不会同意的，你心里想的是，我试试吧，万一同意了呢，万一我成功了呢，她一同意，我们俩就在一起了。

但是往往抱有这种思维的人，最终都以失败告终，没说错吧，所以我们要去把传统的思维错误，转变为正确的思维，那么正确的思维是什么样呢，就是我们先去得到女生的同意，我们知道女生是可以让我们去升高关系的。

她是默认我们可以升高关系的，我们再升高，所以思源老师在升高关系的过程中从来没有被拒绝过，从来没有，因为我知道这个女生她会同意，我才会去升高关系，如果这个女生她对我是没有跟我去升高关系的意思的。

我是不会说出升高关系的话的，我也不会去贸然的跟她表白，贸然的去突破这个关系，很多人你们对表白是有认知错误的，你们受到了我们的中国的影视作品，文学作品的影响，你会经常看到电视剧里边有这样的桥段。

就是男女主角，男主角跟女主角说我喜欢你，我们交往吧，说完这句话最后她俩在一起了，你们只关注到了这个男女主角是怎么在一起的，你却没有去思考，在她说说我们交往吧，我们在一起吧，我喜欢你之前。

他们两个人发生了多少的事情，他们两个人已经有了多么强的感情基础，你没有关注这个，你只是意识到好像我说完表白，我去表白之后，我去说明了我的心里的想的意图之后，女生给我一个同意，我就可以跟她进入到恋爱关系。

你们觉得表白是奥运会短跑的发令枪，啪一枪，然后就可以开跑了，其实不然表白是你夺得了奥运冠军之后，站在领奖台上，脖子上挂着金牌，这个时候耳边放弃的国歌，这个是表白，是你已经成功了，是你已经成功的吸引到她。

女生已经默认你可以跟我在一起了，这个时候你去表白，是你成功之后的，是你得了冠军之后听到的那个国歌，而不是那个发令枪，你听完发令枪开始跑，开始追，很多人就是我从表白的一刻开始，我说完我喜欢你。

才正式开始追女生，这个思维是错误的，女生拒绝了你，你觉得好，我去追，我正式开始对你好，我正式开始对你上心，给你买早点，给你写信，每天关注你饿不饿，渴不渴，早说早安晚安，而真正的表白。

它是确认了女生她已经完全喜欢上你了，女生她已经可以接受你俩在一起了，表白只是走个过场，表白只是最后那走一个过场，走个形式，一个仪式感，所以我们要知道女生她同意跟你在一起，进入到恋爱关系。

这件事是在你表白之前就已经定好的事，是你在突破关系之前女生就已经心里面默认的事，所以如果你想突破关系，你要去先去想如何去定好这件事，如何让那个女生默认这件事，我再去突破，那么我们如何去提前确定好这件事。

让我们的突破关系一定能成功呢，这里我们说的话里面有两种词语，我们在跟女生突破关系这个阶段这个流程中，我们会涉及到两种词，一种是试探词，是去试探女生的，一种是升高词。

是我们要确定跟女生要在这个时候去升高关系了，两种词，这就是我们所谓的要在升高过程中，在突破关系的进程里，去做到循序渐进，但是呢，没有人把循序渐进这件事研究的臭车，这个循序渐进是怎么做到的。

是怎么一步一步来的，思源老师把自己的聊天记录整理总结之后，发现了一件事情，我和女生从陌生熟悉朋友，进阶到暧昧的状态状态之下，我发现我遵循了这样几个原则，首先话题的私密性，就是我跟他聊的话题，越来越私密。

越来越深入，我们会聊一些比较，就是一般朋友，普通朋友熟悉的人不会去聊的话题，这个是一方面，还有呢，第二种是我们的称呼，会变得越发的亲密，我们的称呼会越来越亲密，第三点呢，我们要做到肢体亲密。

做到肢体上的一个亲密度，可能到这儿会有人问，思源老师这个话题私密，还有这个称呼亲密，是可以在聊天中做到的，但是这个肢体的亲密如何去做到呢，我们当然也可以通过聊天的方式，去植入肢体生机，植入肢体的亲密。

我把所有相关于，可以去提升我们关系的词语，总共分为两种类型，一种就是试探词，像称呼亲密，我们可以称呼对方亲爱的，可以叫他宝宝，叫他小宝贝，叫他小可爱，这些都可以，还有比较私密的话题，比如说。

昨天晚上我梦到你了，或者是我在做什么事的时候想到你了，我想你了，这些都是可以作为试探词的，试探词有以下这样的特点，试探词呢会略显暧昧，但是呢这些词你可以跟任何人说，你和任何人说都不会招来反感。

你和任何人说都不会出现很大的错误，而且试探词如果被拒绝，它是无所谓的，它是没有任何风险的，你说抱抱，人家说不抱，没关系，对吧，你被拒绝无所谓，没有任何风险，你说你想我了没，你说没想，没关系。

你没想就没想嘛，对吧，这些都是无所无所，无伤大牙的，而声高词包含哪些呢，比如说老婆，媳妇，这是称呼类的，还有肢体类的，你可以说，我要抱着你，我要强吻你，我要搂着你，这些都是，私密类的呢，你可以说来我家。

我给你做饭吃，我们去开房，我要睡你，这些都是私密类的，而这些声高词有什么样的特点呢，就是声高词语，如果被拒绝，它有拉黑的风险，它要比试探词风险高，但是呢，声高词具有非常高的回报率，它的回报概率也很高。

如果这些词语女生通过了，女生没有拒绝，那么你和女生的关系就大大的声高了，我们知道了声高词和试探词，怎么做到循序渐进呢，这里要提到今天要讲的四步突破法，怎么个四步，就是我们每一次去跟女生声高关系的时候。

去说出声高词之前，我们要用三个或三个以上的试探词去试探，比如说我们想说出，我要强吻你这句话，那么我们之前就要用三个试探词，去试探一下，你可以先试探说亲爱的，你说亲爱的女生如果不反感，如果女生不拒绝。

你说说干嘛呀，你问想不想我，又是一个试探词，你想不想我，女生也通过了，说想啊想你了，你说来抱抱，这个时候又来一个试探的抱抱，去升高我们的肢体，女生说女生给你发来一个抱抱的表情，或者女生说了一个讨厌。

这个时候都是通过的表现，这个时候我们就可以说出那句声高词了，我要强吻你，你说来抱抱，女生说讨厌不给抱，我要强吻你，这个时候是没问题的，这是一个完整的四步，这个不光运用于聊天突破关系。

也可以运用在约女生上，跟女生约会，因为你和女生约会就是一个很强的升高，你在你在线上你要跟她聊，你说你先去试探，你说抱抱，啊，亲爱的抱抱，女生同意了，给你发了一个抱抱的表情，你说昨天晚上我梦到你了，啊。

这时候女生又同意又通过了，女生说你梦到我什么了呀，你说我梦到你，我梦到你偷偷亲我，这个时候女生给你发来一个害羞的表情，或者给你发来一个哎呀讨厌，啊，给你撒娇，这前三个都通过了。

你就可以提出晚上我们要约会，晚上我们要一起看电影，我要拉着你的手看电影，这就是四步突破的走法，啊，我们这四步怎么去走，可能到这会有兄弟问，老师那如果我在走这四步的时候，女生拒绝了我怎么办。

女生反应不好怎么办，我说抱抱，她说不抱，我说我想你了，女生说，女生给你发了个翻白眼的表情，怎么办，这个时候你要去，你要停止停止你这四步啊，不要继续走了，你要再去用上面我教你的聊天方式。

用上面的心理学技巧你去再吸引她，如果你四步走不下去是因为你没有吸引到她，没有吸引住她，当你可以熟练的运用前七节课的内容，把女生聊得非常开心，能让女生非常喜欢你对你非常感兴趣了，这个时候你去用四步突破法。

你将会永远不被拒绝，这里呢思源老师再去补充一点，女生她在你四步走的过程中，她并不一定会百分之百的同意，女生可能你说抱抱，女生发个偷笑的表情，或者是你发个抱抱，女生给你发了一个这个这个害羞的表情。

这些她没有说同意，你说抱抱她也说抱抱，你说我想你了，她没说我也想你了，她发个害羞的表情，这个也代表她同意，就是如果女人她不去拒绝你，如果女人她不去给你一个坏反应，那就是默认她是同意的。

我们不要去盯着女人给我们的回复去理解，不要去盯着这几个字理解，我们要从这几个字中去看出她的言外之意，去理解这个字面以外的意思，看看她的反应，是好是坏，如果是好好的反应，我们就继续往下走，如果反应不好。

那你就要继续用聊天，用心理学对吧，用这个这个聊天局论，用引燃这些方式去吸引她，而且我们走到了这个升高的阶段，走到了突破关系阶段，女生还是会给你废物测试的，你在说抱抱，可能她给你发三个点，她给你翻个白眼。

她给你发个翻白眼的表情，这些她并不是不同意，她也不是同意，她是在测试你，测试你是不是一个男人，你敢不敢继续跟她去对峙下去，咱们就拿如果女生她给你发了个翻白眼的表情举例，这是她对你的一种测试。

我们可以运用到下节课我们会学的，编导测试啊去跟她对峙，啊你可以说，你应该给我发一个可爱的表情，或者是你这个翻白眼的表情好像你好丑，快发个可爱的表情过来啊，你就可以去跟她对峙，如果她觉得OK你这个。

你这个你是个男人啊，是一个爷们敢跟我对峙，她可能就会对你，她的反应会对你更加的好，她对你她你对她的吸引会更加的大，她当她去测试你的时候，你们要切记，切记不要去暴露你们的需求，切记不要去解释。

不要没话找话，好本节课程到此结束。