# 乌鸦六神实战报告：奔驰妹第一部分

今天我们来讲一下这个新的科学是，学院实验人士一个女生，这个，我们看下来就说这个和云俱乐，那我先说了我的第一句话是什么，我很导演吗，对吧，为什么这样过呢，因为前面我在他的这个微信去评论，他回了我，然后呢。

反正我就用了一下推拉，他就很导演说我很导演，对吧，那这个时候我就直接就拉到这个，聊天窗口了，那么其实呢，路上里面，你们有那种朋友圈就是说，比如说发布圈比较平的女生上，里去跟她平论，跟她回复里了是吧。

甚至连续回复两次三次了，这个时候你就可以直接跟她私聊了，因为你一个女孩，回复里朋友圈两次三次，说明她都里有一天兴趣，那这个时候我们就可以直接就是，转到这个私聊，你要记住。

都说你一个女生都里完全是没有兴趣的，你千万不要，你千万不要就说这个死亡难道，对，你一定是要抓住这个女孩，都里有兴趣的时候，你再去跟她去这个拉斯关系，才是正确的有方法，才是正确的一个路。

我说她都里没有基本最基础的兴趣，那么你去聊台话说，怎么样，那么其实都是这个做无用工，对吧，有时候就说你不能够叫醒，一个装睡人，你不能叫醒个装睡人，所以说哪怕你的技巧在留逼。

但是人家的主观医院是没有选择你，或者没有想要了解你这样一个医院，这个时候你不管有什么技巧都没有用，我们技巧它只是一个加快游戏进度的，一些方式，更大的一个点是两双方的，是有相互了解的医院，好吧，对。

那你还知道，她就回我，她说你说你这样讨厌过吗，对吧，她说重庆化回回的我，然后发展过这个库的表情，你看她的情绪其实还蛮保门的，就我一直想在这里和女孩聊天，你要去感受她的情绪，你量红她的情绪。

因为一个女生她的表情她有情绪，那和没有情绪是两个代言，有情绪说明讲个人聊，没情绪就说明你不敢情绪，是不是，甚至就能够回你，然后我会说她会讨厌你，她又回来讨厌我，讨厌我，是吧，那这个时候，你看我怎么回的。

很简啊，很简很耍简的，我回来这样就说，那你真的讨厌我吗，发展内型能讨厌吗，对不对，为什么我来说这个，我知不知道她其实不讨厌我，我知道，但是为什么我要在我，我这样问才能，把她的真实想法抱着出来，对不对。

我前面讲了有点就是说，你要去问去抱怒女孩，对你的这样一个需求，是不是，对，或许活用啊，其实很多时候，很多技巧她是可以在相应的情况去用的，没有必要说某个技巧一定要在某个阶段的，某个阶段用。

就是你要结合当时你和女孩聊天的情境去用，而不是说，我在非要，在刚好女孩认识，说刚好女孩认识很久才用，不是这样的，是根据女孩的反应来，来做这个，来做这个判断的，记住一定是这样，一定一定一定是这样。

那么我想起来一点，就是说，前面我们讲了一个，前面我们讲了一个经理女孩就落 是吧，那么那个人的就落，其实她就是非常地，流程化，对啊，按套路形式，你看看那个，从开始去聊自己去做一套，然后呢，到这个爱美。

到去，让女孩问你去做一些事情去投资，到这个去包入去的需求，到三选就是一步一步非常地，非常地，流程化地去了，你们可以好的去回看一下，那个人的角度，对吧，很流程地去走了，但是，我说了。

那个时候很早以前的这个当地就落，很经典，但是现在我的情况就不一样了，我的情况是，我完全评解，根据女孩当下的反应去给出回应，对吧，完全评解当下反应去给出回应，然后再在，再找一些点去代应化体。

爱是这样去聊天的，而且这样的聊天，是非常非常自然的，是女孩不会发出说你有什么套路的，懂了一事吗，但是发生了内心的一种，一种状态，然后你看一下，然后女孩他，他回来过来过，很，很，对吧，爱。

然后你看我怎么回来，我说，很是什么，对吧，很是什么，对吧，很是什么，好的说我们地上讲完了，来讲第二讲，然后他说，他说，他说你收我屁，你说讨厌母吗，对吧，他没有证明的回答我，没有证明回来说。

我是真心的讨厌年车，我是跟你在，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，跟你在，打起马桥他没有回，正面回到我，他只是回到我了，很，对吧，你去感觉一下，很，很，我之前在，抖音上看到一个断子，就是说。

如果说，一个女人，你把她惹生气了，然后你，怎么样去判断她有没有，她有没有，就是说，原谅你，就看这个女人有没有，跟你说一个字，然后这个就是，很，对吧，哎，那么，正面的其实，就是这个样子，她回到恨，说她。

她真的，她不是讨厌啊，她是这个，在杀交，对不对，好，然后我说，那还不是在物理吗，然后说，恨，好吧，我信了，恨她又来了，恨，好，我睡觉了，对吧，睡觉，这边行呢，好 睡觉了，然后她，她说这么早啊，这么早啊。

你和我，我都喝了你，她的意思，默和我，默和我，重庆化，就不要骗我，不要骗我，她说我喝两瓶，就不行了，我说我不喝酒，恨，还有恨，我也不喝酒，对吧，好，这个时候呢，怎么回呢，到恨，我也不喝酒，对不对。

怎么回，开啥，那我们喝什么，对不对，哎呀 很激贼，就是你可能，可能就是说，和这个女朋友，让人的时候，说你没有太多的这种，这种很明显的技巧，但是你一定要去抓住，你也就是说这个，很明确点，去发挥。

去拉似你们的关系啊，对吧，那我们俩是喝酒的话题，对吧，都喝酒，那我说，那我们喝什么，对吧，这你为什么要这样说呢，那我们喝什么，你想想 你去想这句话，那我们喝什么，说明我跟她下去约会，对不对，哎 我那。

我在描述，跟她在约会，就这样一个感觉，和酒一起和，一合东西的感觉，对不对，她说这个喝一料，喝一料，喝一料，我说好，对吧，好，她说我要吐了，我要吐了，喝多了，好 这生天我都回应，知道，知道，炸炸酒还喝。

炸得回家吧，就是我的我只是给她一个回应，就是我没有，我们要更多的去废话，我们要更多的去，就是我想要去带你拿，是不是，在这个时候女生，你看，为什么我为什么这样，因为我说我要去家了，对吧，那这个时候她要。

把我去聊，对不对，那这个时候，那这个时候，那这个时候，那我就回应她就可以了，是不是，那什么是炸炸酒啊，炸炸酒，就是那个，拉鸡酒的意思，就是就是，就是加酒，你还这样用加酒，然后真的醉了，对吧，然后前期呢。

就是说这个，是一个很正常的料理，是一个很正常的料理，就是说，这里有一个误区，很多人觉得就说，我刚刚就会认识，我是不是应该要去说什么，有的话啊，我是不是要这个，要很，要非常地，这个，现在我很幽默，有没有。

有没有我告诉你，就说你和那盒，一定，谣恋的时候，很幽默，有吧，但是你想一下，为什么我要幽默，我很主动的，就像你表达过很幽默，当然，有个人，他很主动的，去跟你表达过，我很幽默，你会想，这个人是想我最前的。

对吧，不管他为什么要，跟我去，长长的幽默呢，对不对，所以说，其实最开始，你和女孩聊天的时候啊，最好从他就是，最好从他就是，在当下聊，根据当下，做了一句聊，做出火音式的聊天，不要主动，主动的。

说我要去向女孩，去表达一个什么，对吧，我最近我们，收了一个，我收了一个新的思要学，他的两个方式，非常的，肚，非常的这个，想要向女孩表达，我是一个，很有美的男生想法，那么，那么，当你，很想要去，向对方。

去表达你自己的，什么，就是什么，是的，这个可能跟跪点不一样，跪点可能就，上去跟对方去夸的人，上去跟对方去，去，去，去帮他，去帮他这个，0。2对吧，去帮他，向天脑，去帮他，把银水机，这是跪点，但是，OK。

可能，你向你，很主动的，向，向人去表达你自己的时候，这个可能是比跪点好一点，但是，从整个关系结果来看，你想要在一个人，路上去表达，对吧，这其实，他也是另外一种规矩，他也是一种规矩，他也是一种。

追逐对方的在，追逐的方式，他也是用追逐对方的一种方式，发明，因为你，想要去贫德对方的好感，想要去贫德对方的吸引，对吧，那么，这其实，他也是另外一种追逐，那么，只要是在这两种狂想当中，其实你就很难。

就搞定女生，明白了吗，懂懂我说的意思，所以，正确是应该，你，跟你女生，跟你女生去聊天的时候，就开始，你应该是不被不抗的，不被不抗的，正常就回应，是吧，哎，你要跟女孩一个空间，对不对。

让她去发挥的一个空间，那么，这个时候，当女孩她发挥了，她投入进来了，这个时候，你再跟去，你再跟去一些，拉伸关系的机械，或者你再去展示，你的这个靠上去，是吧，那就很棒，那就没有，那就分响，那就不见我。

投表现了，懂我的意思吗，哎，所以说，我一直在强调什么，我一直在强调，就是说，你做一个，优质男性，你要施谈的保持，你精彻，对不对，你是不是，平常点，你不要说，对吧，为了一个女生，为了一个女生上，你就。

因为她，而把自己改变了，你该怎么样就怎么样，我现在身边了一个女生她，她说你和很多男会一样，我说，不和她们有什么会一样，她说，很多男人一上来就说，说很多烧换，说你突然的情况搞得很尴尬，那胜利。

我觉得还蛮正常的，对，然后她是我叫云漫的，原来正常的，也是一种好感，原来正常是你和，是打开女孩的一种方式，用正确的方式，而不是说你就是女非要表现的，不一样，很大，平常非常的优秀，你想能够。

你想能够就是这个搞定，好吧，哎，一定是需要学艰劲，慢慢买，好吧，慢慢买，OK，我们回到两天了，两天，你能看到这个，她其实，我说她很自然，她没有，她没有用很多，这个流程化的东西，很自然的，她说得很。

说得很，说得很，说得比较长，我们能讲，对吧，然后我就问她，我后来了，她回家了，然后车都在，那个酒街，酒店是我们从去的一个，酒吧街，酒吧街这边，正动哎，她今天忙完了，才开的，好，然后我说你不是不喝酒吗。

她说昨天有几个，有三十几个女生的，她最近加力大了，然后我说喝果汁啊，我去冬地都喝果汁，对不对，你发表，你发表就说，这个聊天她非常的，她非常的正常，对吧，就像是，你和你朋友聊天一样，对吧。

哎你就像是你和你朋友聊天一样，然后她就开始讲，说这个，说她不闹地也不会酒，对吧，哎就讲那东西，好我们接着聊，接着聊，接着聊，然后她前面说她说，这个都我90%也不喝酒，然后我这样说，我说那。

10%留给小哥哥，对吧，然后她说，才不是啊，都是小姐姐，我都喝身边的朋友玩，然后她说你绝对不会酒吗，我说嗯，然后每次都不喝吗，我说对啊，然后别人也不喝，全都别全也不喝，我都不喝，对吧，很正常。

但是她真的没有没有没有没有一样啊，我们再接接看，好，然后有这个漂亮的小姐姐也不喝吗，我说不喝，她说帅气，她说你俩这种，就是，这里有什么点要讲，就说你要去，你这个时候就说，我去看两个的时候，这种太多了。

对吧，她说我说你不喝吗，我说嗯，她别全也不喝，不喝吗，我说不喝，是吧，她有小姐姐在也不喝吗，我说不喝，对吧，这是什么状态啊，来看一看，什么状态，什么状态，什么状态，看一下，提问一下，像不像。

像不像某些时候，就说你跟那个，高冷的女神聊天了，对吧，像不像，你去问那个女孩，你喝酒吗，不喝，别全也不喝吗，你不喝，是吧，有漂亮的，有帅气小哥，有帅气小哥在圈里捏不喝吗，不喝，对吧，为什么我要这样做。

为什么要这样做，因为，因为很简单，我说了，前面我说了，我说我说这样了，然后这里面她还不愿意，跟我说完，还要一直默聊，对吧，那么这个时候，就是我把矿价，流转过来的好时机，对吧，那好，那你想聊。

那我就配你聊吧，反正我她妈，我她妈不主动的话，你她妈，你她妈，你聊，是吧，我顶了就回应回应你，是吧，那这个时候，就变成了，哎，我主动，我在被追逐的感觉，是不是，当然是，那老师你这样，能行吗，我告诉你。

这样，可以，但是你不能一直这样，你不能一直这样，对吧，你不能一直这样，你不能一直这样，你要试弹的，就是说，因为你还要试弹，你还试弹，你还试弹，你还试弹，你还试弹的去给你，你还去画点，她帅气。

我那里还去崩溺，我说我喜欢崩溺啊，跟着音乐律动，对吧，她说音乐不怎么样，我不然，觉得我是去干嘛的，泡小姐姐吗，对不对啊，泡小姐姐吗，嗯，就是前两次，在干貌名这个新区元，她就问我，她说，老师真的这个。

利风几多大，对吧，然后说，我老师就没利风准，你不是想泡高分位吗，为什么你要，你要问我，你穿越了，要问我，利风几怎么打，然后她就说她说，她说说一个，让我很，很重要的观点，她说，她说这个，因为泡高分位。

都是打利风几的，对吧，其实我告诉你，因为也是，高分的没准，你越不要打利风准，你越不让，想要打利风准，你越要打顺风准，你越要赏出这种，舒服就感觉，因为你想想，如果说你跟她聊天，你都是利风的，那你见面。

你还能搞定她吗，是吧，那你见面，不就是她吗，到时候见面之后，白白请吃饭吗，就没有好训了吗，对不对，所以说，我们，我们去跟高分位，也是一样的，我们要自从，我们要自从自身的，这个价值的发展，那么当你的价值。

就要一定点的时候，去高分就一样的，你看这个状态吗，你看一下这个女人，光亮点状态，那这女孩的分数，刚刚大家看到头像的吧，不低的，是吧，也开一本值的，是不是不低，但是到状态，基本上就是，她更加多感兴趣。

或者说我引到出一种，她多感兴趣的感觉，对不对，这个时候你说我考虑她，是不是，是不是这个，这个成功率就大很多了，因为你想一下，如果说你去聊一个小姐姐，那么女士很利风的，女士很难得在聊她，那你很危险。

为什么，因为像你这样，很难得聊她的人，大有人在，是吧，所以说你就，没办法从这些人帮朋友而出，而相反，你更多的是，体现出一种，被追踪上她，你更多的是体现出一种，这个奖品性的话，奖品性的话。

这个时候你就从那一大堆，追踪她能不能脱一拿出，这次你反而容易考虑她，明白吗，对，研造自己搞点这种，泡泡红红红红红一样的，泡泡红红红红红红，更要打出红红红，对不对，因为，泡泡红红红红红红。

身边的这种甜度还多了，对不对，她身边的甜度还多了，那么你去打地缝去，你就是天口，对，那你要学会去营兆，嗯，嗯，好，然后，然后她说，她说我以前会梦地，存梦地，然后去断电身体，对不对，她很扯断。

去梦地断电身体，然后现在很少，她烙腾啊，没有泡，她弄没有泡，现在就好楼，对啊，她说什么意思，她说什么意思，她说什么意思，她说什么意思，她说我品质高，她说她是质高，她说我品质高，去酒吧，我儿子的妹子。

都很露，对吧，然后她说我怎么，你看我，你看我怎么回哪，高品质，高品质，高品质，你看，她其实还蛮高的，她顺庆发现了，她说她是面发现这样说排队，她就就能自己，她说通不属教法语，别再交证，但是呢，抓住这个点。

我就要跟你聊一下，对吧，我品质也不开，但妈老师，定制的人比较高品质，对吧，我品质也不开，这其实是，你老师，那你，你为什么要去说你自己品质不高啊，我这里说我品质不高，那么女生会觉得我品质高吗，不会，对吧。

不会，真的反而她会觉得我品质高，我品质高，想问我想问为什么吗，为什么我这里敢说自己品质不高，因为一个很重要点，就是说我现场就是越去夸，越去宣扬自己某些点的时候，你会对这个人产生一种胖的感觉，对吧。

尤其是她需要的非常明显的时候，你会比较厌恶她的重，你会比较讨厌她的这种，她的这种宣扬，或化妆或多展示吧，对吧，她是有些人说自己，说自己品质高，或说自己很窮，说自己很露，这个时候你反而会觉得这个人很傻头。

很正在，对吧，整个去理解这个东西呢，就像是这个，跟你们举个很好玩的力量，我没有时间那个，我那个时候在忽视的时候，那个时候很窮，当老师穿了要死，然后非常窮，当时都已经100块钱，怎么办，就。

找这个早小姐姐去一个他们聚会，然后聚会，就去聚会的时候要吃饭的时候，就算说你醒吧，我们醒，对，对我醒，对吧，但是，但是神奇的是什么呢，当我这样很坦然地去跟你玩，就是你一点都不修设那种，一天都没去。

我觉得不所谓的那种感觉，反而女孩去我吃饭，当时就是靠着这个正方法，100块钱吃了10天，对100块钱吃10天，就老约这个女生一起出来吃饭，然后让女孩去我吃饭，对吧，甚至就说，后来我就喜欢了。

就是说我是安闹米去我吃饭，对吧，就很喜欢你去说这个话，女孩不会说特别难好罗网，说这个难得好可玩，妈还有这么一会儿请吃饭，对，没有人真的，我用我的亲人经历告诉你，没有发动情，一次都没有，一次都没有。

反而这种就是说，那女孩请了吃饭，之后呢，觉得好不容易不去，这种，这种反而女孩反应不好，一般来说，女孩去我吃饭，然后正常觉得很退久，然后一般来说，这个男孩都考虑这个女孩，对，反而是像我这种脸皮，是啦。

跟这个，跟这种人说，我们先，你行吗，你行吗，你行吗，你不行，求，没办法，这件求，那种人反而不在，对吧，说不什么，说不你内心是自信的，当然这还有个前提是，他这里有吸引，他这里是喜欢的，好吧，要是，他这里。

本来就不喜欢你，然后你说，你求我吃饭，对吧，你这个人就反而变得有点，有点无赖的意思，对，前提是，这里有吸引的，那这里其实也是，我也是知道的，我说，我品质也不高啊，干嘛老店家，别闹店家，人家高品质。

对不对，这个，也是，一样道理，这反而提起来，我有一种自信，对，神秦秘境，我们也说，那个时候，穷壁的时候，可靠玩，就，就有时候，你就说，泡流这个事情，你就是，你现在要练技术啊，你还真的不能还有钱，你就。

你就得，那，当穷壁，然后，就是说，去模篮技术，去模篮技的心态，对，我练的时候，就是我，后来工资高点的嘛，但是我也喜欢，就是说，这个，不花钱泡流，我每次出去，就带五十块钱，五十块钱，没了，多都没有了。

对了，然后，一样道理，一样道理，所以，很多这个，很多人就说，哎，说，女人，就是，物质啊，拜金啊，其实，他们，是什么，说完了，这种人，老师说，说明拜金，就是泡沫女人的，吃不着，说不着酸的，真正的你很允许。

接触你，你会发现，有些人，还是不胜拜金的，有些人还是不胜拜金的，如果说，如果说，你是在，甚至的钱，然后去吸引到，一个女人的话，那么，这个女人可能就很拜金，对啊，说实话，但是，你是靠你的，妹女，对吧。

你是靠你的这个，这种，感觉，去泡它的话，那么你会发现，就是说，这个女人哪怕你没有钱，你这样怎么搞定，这就是，就是，跟我一起，出职大哥问题知道吗，跟我学习先生大哥，多六笔，我真的，太久不一了，这多六笔呢。

他只跟那个妹子说，我现在没梦没收，对吧，千二算，你还给我在一起吗，然后妹子，又反顾了算，没问题啊，对，没问题啊，然后，前两天，前两天还有一个妹子，妹子在卖房，然后，带她一起去参考了，是吧，你真的，就说。

没有喜欢你这个人，就是说，那你这个，前两天不是问题，那真是啊，是吧，你们可以去，再去留言大哥，当时她跟我说，我掉，六笔，这个妹子说，我们以前，我们没生没房，我念，千二算吧，两个月工作起码，然后。

没问题啊，对，嗯，嗯，好，然后这个时候呢，这个女孩说，通俗用词而已啊，这里拍的真的，然后我发了一个，这个很嫌弃的表情啊，然后，咋结果这么军人呢，这边其实是这个拍的，我觉得这边，他现在就拍点，这个。

碎碎碟，碎碟，拍没有，就是其实这里，也可以说明一个点，就说，这一高分妹子，这一高分妹子，其实，啊，太不是，太不是，多么高度可盘，所以你看这个妹子，反正我有时候，就，我有时候就她就她就点啥，对，那这面。

我发现有时候，我觉得她就点啥呼呼的，是不是，哎，她并不是说这个，她就跟那个，那个，先女女一样，高不高不可盘呢，不是这样子，哎，反而就当她喜欢你的时候，她说表现的状态是，非常，非常好，好控制啊，然后你看。

你看，她说你咋这么决呢，你看我啊，很明，连续了，她发了两个这个，对吧，这个，鞋儿都表情，是吧，哎，然后她就发了一个，粗的表情，对吧，啊，好，我说，哎，我说你是粗吗，她就我发了一个，粗的表情。

我说你是粗吗，她说你呢，她回来想说，你还是粗，对吧，好，你还是粗，那这个时候怎么办，啊，看我这么快的啊，我还以为你是，批批养阳啊，对吧，哎，我还以为是批批养阳啊，哎，这话也要说，啊。

一定要感允许说你知道吗，就这么，这句话有什么，有什么做的呢，这句话，她是一个，她是一个这个，她是调情，同时呢，她也是一种，比较，她有LD性质的这样一个这样的句话，对吧，哎，这真方是调情，对，打你批批了。

我看你是批批养阳啊，是不是，哎，我打你批批了，是调情，那同时也是用紧接，就是，你不关的时候，我可能会说动画，对吧，你这种很乖，对吧，听话，这个时候我会说，嗯，真乖摸当，亲一个，对吧，但是。

这个时候她给我抬杆，对吧，好，你才是猪，对吧，这时候我就会说，我看你是批批阳阳啊，想打批批了，批批阳了，想来打，对不对，哎，是一种，调情，但是，又惩罚了味道在里面，不爱没有，哎，就像是前段时间，那个。

我们心里来的冲锐声就问我，还说，她就跟我聊这个女孩的问题，然后女孩说了这样就说，她说，你再批我跟你两句话子，你再批我跟你两句话子，对吧，然后呢，这个时候那个回应是什么，说，说不要，你还脱口红。

意思就是说，哎，我不要你亲我，因为你脱口红，亲的蛮点你都是，对吧，她是想用，一种区节，那话间女孩的这种，那这种，这种，说我打那两对霸子之中，哎哟定，但是，所以哪儿供兰她很原谎，但是我当时就只是说。

我说这样不好，为什么，因为，你想一想，一个女孩说，我给你两对霸子，然后你妈做过一个男人，你还笑气气呢，说，不要亲我，不要好也不要亲我，什么感觉，怎么感觉，说你这个男人，你她都不是个男人。

你就是一个猶吐小子，对吧，你既然你的形象就是一个，看不看这个什么，这个我小宝一样的这种地区不来，是，哎，安慕尼中，安慕尼中，老师，我小宝得很胖流啊，我告诉你，我小宝还是那么胖流，但是。

他中软魔音胖中后领平，是吧，是建立了什么情况下，是建立在，他做了很多这种，很严美的事情，都是进行，对吧，哎，他不是说，他虽然他很华，但是，他首先，他跟妈的前方往地很好，很有地位，很有权势，然后不公不错。

能跟正事，哎，最后才能感觉这个妹子，如果说你只是有微笑，那张嘴巴，有嘴滑蛇的，那么女人是，我很喜欢你的，懂得意思吗，对，我小宝之所以，隐藏嘴动，很牛滑，然后可能会泡流的感觉，但是你会发，他泡的那些。

他泡的流得很难，他是软魔音胖的，就是，我就记得，你们有一个讲声，因为我很久没看这个，这个路里，你就电视剧了，我记得有一个讲声，就是那个，他其实有脑婆，最爱是，这个脑婆，他不喜欢我，他喜欢这个，他喜欢。

他喜欢，他这个，他老婆喜欢，他老婆的，是个不喜欢我，是后来这个，他老婆的，是个做了一系列的这种，做了一系列的话也算，把他老婆卖了，这个时候，我把挺身而出，才，这个女人才喜欢我，要不。

他是做了一系列的动作，那我们，那我们，既然，既然是泡流，那我们为何不一开始，就不做试歌呢，我们为什么要去做试歌寶呢，没没有呢，那我一开始，就做他，或者这个试歌，那我就直接搞定他了，是不是，他试歌就是。

变形的那种，就是，变形的那种，能挖个这个，很有男的气感，能不能猴中的女人，不是那种有点花色的人，能明白这点吗，好，你也不懂你，不能明白这个点，我们再加一个，那个，听到妈妈不懂看过吗，王岭知道吗。

王岭原子知道吗，对于知道吗，王岭原他表哥的知道吗，孟宏负责了，王岭原最开始，是喜欢的表哥孟负的，不是喜欢大郁，其实这个关系很强的，对啊，对啊，对，短郁也是因为，也没有使用的，很长的王岭原，最后我们。

这个，做出了一系列，英雄的群众，让王岭原喜欢他了，但是在我这角度来看，我领可一开始，当他这个孟负，我慢慢的，我一开始，就他喜欢我不行吗，为什么我非要，去甜的时候，然后甜达都慢了之后，最后这个孟负不要。

然后我来接盘了，是不是，有没有听懂的道理，有听懂的偷哑，好了，有听懂这点偷哑，这里不要去想的，有点方式，那个其实是一种，错觉，那个是我们错觉，那个是，泡溜的种错觉，真正的泡溜高手，真正的泡溜高手。

就是一下，就吸到他，就是那一下，就没有那么过程的，就另一场就考虑他，好吧，哎，就像是之前，有人讲过一个例子，说真正的好将军是什么，好将军不是，让赞场，变成了一个，我们的妈的一百个士兵，打对方一万个士兵。

好将军是我这边一万个士兵，打对方一百个士兵，这是真正的好将军，那种让自己的士兵，线和这个，立风的，对吧，线和点的围角的种将，种将军，哪怕，他最后靠着一百人，杀出从未了，他也是一个失败的将军，好吧。

就像那样的例子，对，所以你还只要赢到这种，赢造出一组，你能够后驻的女孩的感觉，所以我当时就跟这个群人说，他说，超力量最慢的，对吧，这个时候，你一定要反击，你说你是，你是想这个，你是想这个，造反吗。

想造反的吗，对吧，或说，你这个是，你这个是，这些群人让他思想，我们能送出屁吗，懂了一只吗，你就你一定要，去感觉表现你的态度，而不是说，我不敢正面接着，有时候，里面的女人的挑战，你就应该正面接着，好吧。

对，然后这个时候，他说，我们去看看，好狠，你看，我说，你在挑战，你打的屁屁，你屁屁咬你，他发了很惊讶的表情，他说狠，对吧，你本来就很均吗，对吧，又出现了什么狠，对吧，狠是什么，听不懂，一个女孩。

他忽略的时候，狠，一个女孩，原来那个时候，狠，是不是，这个时候，你再这样说，我就打了屁屁，你屁屁咬你，这个时候，他就说，狠，提供一下，是不是他忽略的，而这个时候，你看，我连续给LD，跟吗，连续给LD。

我说，够了哈，然后发来说，把一点表情，够了哈，你够了，你不要在这里调皮了，好吧，你不要再跟我，你不要再跟我斗嘴了，好吗，够了，好吗，ok了吗，是吧，这样就跟他对话啊，他说哈哈，斗了，小气鬼，他又冒。

他又冒，小气鬼，是吧，好，我们再看一下，好，好，我这样说了，他冒我小气鬼，我听我怎么回答，我，我到里这儿，啊啊，我到里这儿，就没什么好识，就没什么好识了是吧，就说，我LD是LD，我去，去惩罚他。

他说打的气贫，也是LD，是吧，但是，去抓，你不能经验了，对吧，你不能经验了，你只是跟他开玩笑，明白吗，你只是跟他开玩笑，你只是通过玩笑的方式，去表演的态度，但是你这个，我说，你叫傻逼，对吧。

老子叫你不要，他要跟他在开开，你把吃傻逼，啊，你是老大有问题，有毛病年，对吧，那你要这样说，那就没信了，对，是说你看我的回应，我说，我让你这儿，就没什么好识了是吧，对吧，但是，是一种表达，不愿意的感。

不爽的一种态度，但是，情绪上是，比较，是比较轻松的，是比较这个，带我调谈意味的，对吧，他说，没有，一般般般，你是，动低小分对手里，对吧，我说，我好准没去了，最近过了很佛系，然后这个手，他说。

他说我是动低小分对手里，那他这个手，他把话题放到我身上来，是吧，那这个手，我就应该把话题掩伤一下，然后我说，我好准没去了，我现在很佛系，对吧，然后说怎么佛系，喝茶吗，好，怎么佛系喝茶吗，然后我说。

基本上在家呀，也不去了，对吧，好，在家好啊，出去回去不好，好，我说工作接着客户也比较少，嗯，好，他问我，他说你做什么工作的，然后呢，这个时候呢，我就，他不是，他不是，他不是，他不是，他不是，他不是。

他不是，他不是，刚刚出问我吗，是不是他这个时候呢，怎么办，你就应该接着我，自己的话，挺往上聊，我说，另外也便宽，前段时间，以后女生直接表白了，都被去了，这是什么，这是什么，御选啊，御选，对。

你要告诉这个女孩，你是不是这个女孩，你是有女人喜欢的，这个点，很重要，这个点重要，这个点是，我基本上是我每，跟一个女孩聊天，我多会聊的一点，我多会告诉个女孩，就说，最近有女孩，想要跟我聊天，知道了。

我想要跟我表白，知道了，懂吗，但是这个，但是这个点形的装逼，那么这个装逼怎么原会来了，看一下，靠着怎么原会了，所以没事，你还能想起来，好，有女孩跟你表白吗，看他很难兴趣啊，你还能兴趣啊。

那其实我说是真事，我说他妈是真事，那现在真的有女孩，跟我表白了，就让我装男朋友，对，但我们答应，对，所以说这个，所以说当你处于，一个有妹妹的装逼的时候，你要送你会，你会不经历的去，把你妹妹伤出来，是吧。

你说我这装逼吗，对，我确实有装逼的怎么在里面，但是我说了一件事情，确实是有目标白，对，今天有一个女孩问我，她说，我和女孩聊什么，妈妈，你看一下我，聊什么，你看一下我和女孩聊什么，就聊我身边的事情了。

就聊我的状态啊，我说我很活熙，是不是有话题，是不是有话题，我说有女孩问我面，是不是话题，对，我说我今天在两颗是不是话题，那就很多人有一个，非常遭到的毛病，说，那是我一样的，聊某个话题，然后。

你会才会都感兴趣，那么我问你，女孩爱你还是爱话题啊，想不到问题吗，女孩还是爱你的，你聊什么话题都收开的，但是，女孩还是爱话题的，女孩还是不爱你的，你聊什么话题都送回来，不像的，懂吗。

所以你不要去接受点收，你不要去接受，我一定要去两颗话题，我一定要去两颗，有点感兴趣的话题，这是有很傻逼的想法，好吧，你聊我聊什么，我就能让我自己，我接不让我最近，发生的事情，有趣吗，也不愿意没有趣。

对啊，但是，我就是需要这样聊啊，因为，因为是因为你的，只要你要捆团就互动，要留下去，你需要换的去破电，对啊，二个，当你去两个你自己的时候，女孩就会对你发问她，就会对你感兴趣，对，然后我就说，我说。

她叫我做好男朋友，顺表白吗，有可能是做了玩的吧，对吧，我这样说，你看一下，能不能感觉，能不能感觉，就是我说，女孩跟我表白的事情是真的，是吧，爱没错，这个，CY说很错，说得很对，我们你是什么样的。

你怎么样聊天，你可能感觉到，爱没错，没错，如果你是，为了这个女孩而出了，无缩话题，那么女孩同样，你没感觉到，所以说，最好的话题，就是你身边的话题，不是你自己的话题，然后这个时候，我说，有人表白了。

说女孩就很快就猜用进来了，说可能是玩，可能是真的，这里最清楚，我说我这么清楚，我不是她，我那些是说玩的吧，所以没答应，对吧，真挺棒，所以我没答应，爱，表达什么，我不是一个，很缺理的一个人，你敢于去。

去一个女人，这本身就是一种拍价值，这本身就是一个个性，所以说，拒绝她，当你在某个人面前，表现出拒绝的态度，是好，拒绝的，是好，拒绝的，是好，拒绝的，是好，拒绝的，是好，拒绝的，拒绝是好，拒绝的，但是你。

不怕这个好，不可说，所以我要，一声，想药，因为，既是你，这样太多女孩，我就是在高速圈，我很自信，对吧，我不怕你跟我，翻臉了，我不怕你，你可不是，跟我说白白，我不黑眼了，对吧，为什么不黑眼了。

因为说你我还有别人，不是，不是这个意思，因为你不喜欢我，还要别人喜欢我，我是有人喜欢的啊，不吗，哎，这就是很浅台吃东西啊，很浅台吃东西，但是我觉得还是蛮有必要的，去哪想想的啊，就是你今天的整个聊天。

你翻臉了，聊下来其实我们聊天的内容是很平淡的，但是有时候就是动平淡，反而会让女孩，很觉得很好，很正常，我觉得可以了下去，可以接触下去，是吧，有一点，有时候，你们可以很正常去聊天，你非要去搞得很幽默。

你非要去搞得非常的这个，非常的这个，想要去表达自己，这个时候女孩会觉得会很感觉到，她会觉得怎么奉很尴尬，是不是，明白了吗，就是你去表达你自己的时候，其实女孩也能感觉到，你想要去吹吹牛逼女孩也能感觉到。

懂吗，然后我就继续跟她讲，这个女孩跟我表白的事情啊，我说她因为过我一次，我答应了，她因为过我一次，我答应了，后来她就爽约了，然后算了不说她，不然喜欢别人爽约，对吧，就是这个，这里有点很多。

就是说为什么要去讲这个呢，为什么我来去跟女孩去讲这个，她把我爽约了呢，看一下啊，为什么我讲，看这个她最后一句啊，李约的人会爽约吗，对吧，李约的人会爽约吗，这是干嘛，打预防针，好吧，让女孩的说上说。

我答应的那是不会爽约的，对吧，就是我跟她聊天，其实很非常意思，非常地意思，我说的，她说我说的就是不爽约的，好吧，好，好，就是我们的前段生的，最开始接触的时候，得心良心纠，好，那做预告。

那么自了前期的一些聊天的事，就是我们的前段生的最开始，接触的时候，得心良心纠，继续聊天，的事会比较平淡一点，但是呢，告诉你，月是平淡的，你月容易往下走，真实，你月是想要缺花脸不上，法刃的时候。

女生会觉得你这个，你越暗，太过科育法会，要起锡粉单单，对，你一看，你就做得很平淡，那是有何反应，是很好，可能，你反应的点没有，是的，我虚然我的反应很平淡，我的反应是，甚至可以说是一人冷淡的样子。

但是你看到女孩的反应了。，看不看，女孩的反应反而好，OK。，对不对？然后就帮，那么说明一个点是吗？，说明这样的没有问题，是对的。是不是？，好，那么今天的两个角度分析就到这里，我们下期呢。

我要讲和这个女孩，从这种平淡导天，然后呢，升级到爱媚，怎么去做？，好吧，我们下期我们再来讲，怎么去升级到爱媚，然后看下期能不能一起讲完，，因为我大好升级到爱媚晚超，然后呢，我就马上约出来了。

怎么去约出来呢，怎么去做约之前的一些动作，我都会讲，好吧。，这是今天的这个人就路，那么，那么，大家有什么问题可以在微信上问我，好吗？我先把这个路硬停了。

。