# 乌鸦救赎海峰情绪爆破：第11节-表达时间-表明意图

好，兄弟們大家好，上節課呢，給你們說了影之影出真誠的這個表達，然後呢，他同樣是在表達時間該做的一件事情，那麼表達時間呢，我知道都是卡著很多兄弟們的一個難點，為什麼呢？因為如果我們在表達時間做好之後。

其實就已經有吸引了，有吸引之後，在後面的五個時間節點，雖然我們必須經歷這五個時間節點，這是逃不掉的，這五個時間法則，這是永遠逃不脫的，只要你在聊天，你就必須經歷這五個時間節點，時間法則，那麼最重要的。

也是卡住兄弟們最多的這個表達時間，第三個小步驟，該怎麼樣去完成，今天我們講第三個小步驟，好吧，之前我們講的，我們已經表達出真誠了，表達出真誠之後，我們要做一件什麼事情，這個時候通常女生他們問你很多問題。

如果你的這個表達真誠的這個寫得非常好的話呢，它能感受到你的這個來意之後，這個時候表明意圖，我們就要進入表明意圖，表明意圖怎麼做呢？，講密，表明意圖有很多小技巧，有一個技巧叫做講密，講密它，怎麼講密它。

不會寫，講密它怎麼講密它呢，比如說，我看到你之後就有一種，我們會在一起的感覺，這個就是一種講密，我看到你之後呢，我就會特別心動，我就特別心動，我看到你的第一眼，就直擊我的靈魂，這話不要嫌肉吧。

你要表明一種真心欣賞它，真心喜歡它的這種態度，但是呢，就不要太過誇張，太過誇張是怎麼一種誇張呢？，比如說，我已經站在男朋友的視角去，跟他去表明心意了，他已經是我的女朋友了，這種要不得。

有很多那些情感問題出現在什麼地方，就是脫階段，你要記住，我們才剛剛開場白完之後，才表達完真誠，現在我們要表明的是對他的欣賞，而不是已經把他當成我們的女朋友了，很多人會在這個地方犯的錯誤就是。

把女生當成自己的女朋友再對待，還太早，這個時候我們只要表明欣賞的意圖，欣賞他，欣賞他什麼地方？，外貌、身材，外貌、身材，這些都可以，都可以去跟他講，都可以去跟他說，比如說，你真的是看到一眼。

你直接直擊我的靈魂，讓我好心動，這個是表明意圖，表明我們的意圖，我特別想要去了解你，我真的很想了解你的生活，你感覺得到我的這種真誠嗎？，就是我想要了解你的這種感受，這也是在表明意圖，在表明意圖的時候。

我們就要用八兩的這種話術去，展示出來真誠，對他有一個明確的意圖，能懂這個意思嗎？，好好去細品，因為這個概念比較模糊，因為他能夠展示意圖的方式非常多，非常非常多，我舉一個簡單的例子吧，就舉一個例。

然後你們去舉一反三，比如說，你是我目前唯一想了解的女人，這句話，表明了意圖，而且展示了真誠，開場真誠意圖，它一定是銜接上的，它大概會在多少句話之內，全部給，把這三個小步驟給走完，五十是一百五十句話。

五十是一百五十句話，會把你的所有的，就算你聊得再多，就算你聊得再多，開場來到真誠，到表達真誠，再到表明意圖的這個時間點，你能聊的話，差不多就在五十到一百五十句左右，你就可以把它全部聊完了，懂嗎？。

你就算再拖，也只能拖到一百五十句左右，拖太久了就沒意義了，你的推進速度就很慢了，明白嗎？，所以我們會嚴格控制在，這三個小時在這些話裡面去玩，明白嗎？，這是一個大概的數據。

但是我相信你絕對不會拖到一百五十句，大概也就是在六七十，六十七十點，明白嗎？，所以我們開場在表達時間的時候，要做的，三個步驟，現在是三個步驟，下節課給你們講最後一個最重要的步驟，明白嗎？。

這三個步驟會在這麼多句話時間去完成，好吧？，我希望你們以後聊天，嚴格按照我的情緒爆破的表達時間去做開場，去做這些所有的該做的事情，一個都別跑掉，好吧？，今天的課到這裡，先下課。

下節課我們把表達時間最後的內容給講完，好吧？。