# 聊如指掌2.0：8、聊天的金字塔模型【十大赠品微信156066050】

-intro-，那麼 下面我們來講，聊天的紅綠燈模型，那麽 如果說 你和女生聊天的時候，你不知道 今天就去識別，女生對你的一個信號，或者叫做窗口，那麼 你很有可能把這個 聊天給搞砸。

比如说女生给了你一个坏的信号，你却认为这个坏的信号是一个好的信号，那么就很容易你把这个聊天给搞砸，你把女生给聊死，对不对，那么我呢，把这个聊天的信号比喻成红绿灯，那么红灯就代表什么。

对方给了你一个坏的信号，那么绿灯代表对方给了你一个好的信号，那么当你掌握了聊天的红绿灯之后，你就可以很顺利的和你对方去聊天，也很顺利的能够聊下去，所以说呢，这个聊天的红绿灯是非常重要的。

那我们来一起看一下这个聊天的红绿灯，那么红灯，对吧，红灯代表什么，就是一个坏的信号，对不对，那么遇到红灯应该干嘛，应该停止，交通柜子大家应该都懂是吧，红灯停绿灯行，对不对，那么。

什么对方给了你什么样聊天的信号，叫做这个红灯呢，比如说对方这个，对你聊天的时候总是很高能，比如说回复你总是，这个回复的很简短，说N啊，O啊，这个R啊，总是回你一个字一个字的，啊这叫什么，这叫高能。

高能代表什么，代表对方是一个红灯，对方不大想跟你聊下去，对不对，那么这叫做红灯，那么以及你在聊天的时候，对方总是不提供话题，对吧，你你提供了很多的话题，但是对方一个话题都不提供，总是不提供话题。

那么这呢，可能也叫做这个红灯，对不对，再比如说这个聊天的时候，是否很逻辑，啊一点情绪都没有，比如说你们对方，你跟对方聊这个，聊的暧昧，但是对方总是跟你聊的这个很逻辑，啊总是聊的很逻辑，总是跟你聊工作呀。

学习呀，总是聊这种东西，代表什么对方跟你没兴趣对不对，那你需要把这个红灯变成绿灯之后，你才能按照这个金字塔的模型去做，所以说呢，这个当你掌握了这个金字塔模型，以及红灯之后，你就知道下一步要如何去做了。

以及通过一些这个，这个红灯的一些表情去判断，对吧，这个是不是红灯，那么我们后面会讲到哪些代表红灯，那么黄灯代表什么呢，黄灯代表说你们在聊天的时候，对吧，比如对方给了你一些不好回答的一些东西。

那么这代表对方可能在测试你，费物测试那么后面也会举例的去说明，那么费物测试，如果你能够通过，那么就代表什么，就能够把这个黄灯变成绿灯，那么红灯也是一样的对不对，在对方给了你红灯的时候。

你需要把这个红灯变成绿灯，你才可以继续往前去前行，那如果他对方给了你一个绿灯，那你应该怎么去做呢，绿灯的时候你应该干嘛，往前去前行，按照聊天的金字塔模型往前去走，比如说你在这个熟悉的阶段，对吧。

你对方给了你一个绿灯，你对方给了你一个绿灯，你要往下个阶段去聊，下个阶段是什么，是恋人的阶段，所以说你只需要在聊天的时候，去判断对方给了你是一个什么样的信号，对方给了你绿灯，就按照聊天的金字塔去聊。

对方给了你黄灯，就需要先把这个黄灯变成绿灯，再按照这个聊天的金字塔往前去聊，对方如果给了你一个红灯，你也需要先把这个红灯变成绿灯之后，再往前去前行，而很多兄弟们为什么死定了，就是因为在聊天的时候。

对方给了红灯，他还应劲地往前去聊，他聊得很经典有用的，觉得自己很好了，这都是自嗨，所以你需要准确地去判断对方给你这个信号，那我们着重地来讲一下这个红灯跟黄灯吧，那么红灯大家记住啊。

就是对方跟你聊天的时候很高能，总是说一个字一个字，不提供任何话题，聊天的时候很逻辑，主要工作啊，主要学习啊等等，再通过一些表情去判断，那么黄灯呢就是对方给了你一些不好回答的一些东西。

比如说对方给了你一些废物测试啊，对方说你是不是喜欢我呀，你是不是这个想跟我约呀，你是不是想约我呀等等，那么这些都叫做废物测试，你需要通过这些东西，那我们下边会讲到怎么把这个红灯变成绿灯。

以及黄灯变成绿灯，那么有一集课程大家可以去看一下，叫做如何判断女生对你的好感度，去看那集课程也可以更好地去帮助你去知道，什么是这个红灯，什么是绿灯，那集课程讲的更多的是。

女生对你一个好的信号就代表她代表是绿灯，女生给了你坏的信号就代表是黄灯，或者代表的是红灯，大家可以去把那集课程给看一下，那什么时候升级关系呢，什么时候升级关系呢。

什么时候进入这个聊天的金字塔的这个模型呢，就是对方给你窗口的时候，那什么是窗口呢，如何判断窗口呢，窗口就代表绿灯的时候，绿灯的时候就代表对方给了你窗口，你就可以按照金字塔模型往前就聊，往前就升级关系。

记住这一点，那么我来一起判断一下这个红绿灯，比如说这张聊天写图，是我的聊天写图，我特地找了几个这个，黄灯，绿灯以及红灯的这个聊天写图给大家看一看，那么这个节目是这样的，女生说，你能不能好好地跟我聊天。

不要这样子撩我，这代表什么呢，这代表是一个黄灯，代表是个黄灯，因为什么呢，因为女孩给了你这个反应，不是很好，不是很好，是一个黄灯，你说你能不能，好好地跟我聊天，不要这样子撩我，就是我去升级关系。

按照这个金字塔模型往前去聊，对方出现抵抗了，大家记住你们在聊天的时候，你要升级到第三层，第四层的时候，一定会遇到抵抗，遇到抵抗不要着急，不要害怕，你只需要顺利地按照我们教的方法去聊。

你就可以把这个黄灯以及红灯，变成绿灯，我是这么说的，喜欢才会撩，不喜欢呢，不搭理，喜欢才会撩，不喜欢就不搭理，这是表达一种自己的态度，然后女孩说，你这么直白地撩，我很不得劲，你这么撩。

就算你撩得这么直白，我不太舒服，女孩是表达这么一个意思，其实这句话，其实来说，她已经通过了，这个前面这个黄灯，所以这里呢，你也可以把它，当成一个黄灯去撩，在你不好判断的这句话是，黄灯还是绿灯的时候。

你就把它，比喻成是黄灯，你不要把这个黄灯，你觉得这个，它有可能是黄灯，也有可能是绿灯，你把它当成绿灯去撩，那不太好，你尽量把它当成黄灯去撩，通过这个黄灯变成真实的绿灯去撩，我怎么说呢，我说这个。

我说你多高，这是第二个，第二个我说你多高，女生说我163，这代表什么，代表是一个绿灯，你跟对方多高，对方告诉你你靠处高，是一个绿灯，我说那够做女朋友的了，女生说，难道没有，这个160就不够做女朋友了吗。

这也是一个黄灯，对方，给了你一个测试，对方的意思，难道不到160，就不能做这个女朋友了吗，女孩的意思是，你这个男生是不是，这个平凡女生呀，对不对，我说这个问题很难回答，还是表达一个自己的态度。

还是表达自己的态度，对吧，上面是一个黄灯，你随便回答就可以了，其实来说也算是通过了，也算是通过了，但是你还可以把它当成，是一个这个黄灯去了，还可以把它当成是个黄灯去了，我们再看第三个案例。

第三个案例是这样的，我问这个女孩，我说你今天过得怎么样呀，女孩说我今天忙死了，那么这一句话呢，你也不要把它当成是绿灯，你尽量把它当成是一个，黄灯去了，为什么把它当成是黄灯呢，如果说，对方是一个绿灯。

对方会干嘛，对方会主动告诉你，他今天做了什么，他会告诉你他为什么，这么忙，那么我说你上班很忙，我说你上班，加了个问号，这是聊天，我们之前讲过了，聊天你要干嘛，意见严该，不要去说很多话，意见严该。

用最短的文字，去表达出来你想表达的意思，我说你是上班加了个问号，意思是你上班，很忙吗，女孩说我在家呢，还没有上班，OK，马上来看吧，这里变成了绿灯，尤其黄灯变成了绿灯，我说那你能忙什么呀。

你在家里能忙什么，对不对，女孩说我出门去买东西，洗衣服，打扫卫生，下午呢，非让我一起出去摘桃，回来收拾了收拾，一块呢，跟我弟弟去买山地超景看，聊了一堆，就说了一堆话，对，那么这里是什么，这是一个绿灯。

大家看了吗，有黄灯变成了绿灯，然后我说哎呀，那我说你把，自己说的和家庭妇女一样惨，对吧，等空了，哎牵着你，一起出来约会，大家看了吗，我去干嘛，往这个，暧昧以及恋人的关系去聊了，我去升级关系，按照清晨。

就说绿灯干嘛，去升级你的关系，按照清晨的陌生去聊，对不对，你还说，哎，这还不是家庭妇女吗，哎呀，牵着加了一个微笑的表情，说不用了，谢谢，ok，这是一个什么，这是一个红灯，当你去升级关系的时候。

就遇到了红灯，我们会不会，假的吧，当表现的时候你遇到，黄灯怎么去做，把它变成绿灯，以及红灯的时候怎么去做，对不对，那么，大家要去正确的能够识别到，这个是什么信号灯，它是绿灯还是红灯还是黄灯。

给大家好好地去反思一下，去想一下，那么自己，如果是你自己去判断，你能不能够识别得到，能不能够去解决，那么下面呢，我来教大家，在表现的时候，如何去解决，当遇到了黄灯，如何去解决，遇到了红灯，如何去解决。

现在呢，还在教大家一个东西，就是通过表情去判断一下，这个黄灯还是红灯，就是，微信里面有一些表情，它代表的是什么颜色的灯，我们一起来看一下，那比如说，第一个微笑的表情，这代表什么，这代表是一个红灯。

代表对方高呢，代表是一个红灯的意思，大家在表现的时候，千万不要把，这个信号灯当成是绿灯，很多人容易把这个微笑的表情以为说，这是一个绿灯，但是我这就非常错误了，这是一个红灯，这是微笑，代表对方呵呵你。

呵呵大家应该都知道什么意思，对不对，那么第二个，是对方流汗的一个表情，那么这也代表什么，也代表是一个，红灯，对方流汗，对你聊的这个话题可能不感兴趣，或者对你说的这个说法出现了抵抗。

对方发了一个流汗的表情，这也是红灯，那么这两个是比较明显的，红灯，那么还有一个擦汗的表情，你也可以把它理解成红灯，或者叫做黄灯也可以，其实这个擦汗的表情还稍微好一点，那么这呢，是比较明显的这个。

红灯的表情，所以说大家在表现的时候需要注意，那么来讲一下这个黄灯的表情，比如第一个这个撇嘴，第一个女生对你发一个撇嘴的表情，那么这呢，其实是一个黄灯，代表是一个黄灯，那么第二个代表对方，发呆，对方发呆。

其实对方对你聊的这个东西可能没懂，闷了，对不对，这也是一个黄灯，以及对方发了个撇嘴的表情，就是不太开心的一个表情，就是黄灯，以及对方发了一个这个，这个叫做捲的表情，这个捲的表情也是一个，黄灯。

也是一个黄灯，以及对方发了个白眼，这个白眼的表情，它也是一个黄灯的含义，OK，那么这是黄灯的表情，那么下面呢是什么呢，是绿灯的表情，比如说对方发了一个害羞的表情，这个需要根据语境去判断这个。

害羞的表情是，是黄灯还是绿灯，如果说，哎，你们聊天聊得非常的好，非常的顺利，那么这个是代表绿灯，如果说对方，给了你一个测试，也就是黄灯，或者说对方发了一个，对吧，流口水，一个眼睛，是爱心的这个。

就是色的这个表情，它更多的时候代表的可能是绿灯，对方发一个吐舌头的一个，调皮的表情，这也是一个绿灯，对方偷笑，包括对方可爱的这些表情，这都是绿灯，对方发亲心啊，抱抱啊，这些表情都是绿灯。

或者还有一个表情是尴尬，尴尬这个表情，有的时候是绿灯，有的时候是黄灯，需要根据你们聊天的一个结合前后文，去判断，那表情呢更多的时候，要结合你这个聊天的这个语境，聊天的这个气氛去判断。

它是一个黄灯还是一个，绿灯，所以大家需要去注意，那么下半部分我们来讲在，如果说对方给了你，红灯的时候，你要如何把这个红灯，变成绿灯，对吧，把红灯变成绿灯的一些技巧，比如说第一个技巧就是展示，对吧。

对方给了你一个红灯，对方很高兴，那你需要怎么做呢，你需要去吸引对方，我们之前讲了一个，叫做吸引的模型，那吸引的模型里面讲了很多展示，你要去展示，展示你当下的价值，展示你未来的价值，展示你过去的价值。

去展示，对不对，展示价值会把这个红灯变成一个，绿灯，那比如说对方给了你一个，很高兴的表情，你说我正在吃一个牛排，这个牛排好难吃啊，这是在干嘛，展示你当下的价值，对方可能会变你这个话题，引起信息，你说。

哎，这你在哪里在吃啊，对吧，可能这个红灯，就变成了这个绿灯，比如说第二个推开，对方给了你一个，红灯的时候，你直接把对方推开，比如说，哎，我这个，我牵着你一起出来这个约会，我说牵着，哎，就牵，对吧。

这是一个红灯，我说，哎，那不牵，我手不就放心了，我还怕你出来跟我约会，就牵我呢，对不对，对不对，推开对方，推开对方，那么第三个叫做态度，比如说我经常用的就是，在聊天的时候，如果对方给了我红灯。

我会甩出一个态度来，或者直接就不理他了，这是你表达一种你自己的态度，你的标准，非常重要的一个环节，叫做态度，对吧，那么第四个叫做框架，那框架其实跟态度是比较像的，那就摆明你是一个，你是一个高框架。

你的框架在女生之上，那么以及第五个，互挥信息，如果对方给了你一个红灯，你直接就不回他了，你告诉对方，你跟我聊天的时候，你给了我红灯，我可能就不直接，不理你了，你可能会失去我，这也是一个，对吧。

解决红灯的一个非常好的一个方法，我经常就是用，如果说，这个女孩跟我聊天的时候，她经常给我放红灯，我直接就不理她了，直接就不回她了，但两次之后，这个女孩再跟我聊天的时候，她不会再给我红灯，因为她知道。

如果说她再给了我红灯，我就可能不和她聊一天了，对不对，那么，第六个就是，这个第三方话题，就是转移话题嘛，这个转移话题，就是说，你跟对方去，聊天的时候，对方给了你红灯，你直接新开一个话题，比如说。

我刚刚在看书，怎么样了，我在，图书馆，等等，去转移一个第三方话题，去聊，那么这都是把这个红灯，变成绿灯的一些聊天的技巧，那如果说，你们在聊天的时候，如果判断出来了，这是一个红灯，就需要用这些技巧。

把它变成绿灯，再接着按照，金卡的模型去聊，那么下面来看这个，把黄灯，变成绿灯的技巧，比如说，最经常用的就是三个，第一个的推回，第二个的忽略，第三个的保持自我，那么推回就是，对方比如说，你是不是喜欢我啊。

推回去，你说，你觉得呢，你猜，那么忽略，就直接忽略这个话题，开启一个新的话题，比如说，对方说，你是不是喜欢我，你说，我刚刚肚子好疼啊，对不对，直接忽略他这个话题，去聊别的，以及第三个的，保持自我。

保持自我，保持自我就是表达一种真实的一些想法，或者是一种态度，保持自我，比如说，女生跟你说，你是不是喜欢我啊，你要保持自我，你说，看你表现，保持自我，去表明自己真实的一个想法，那么这三点，叫做。

把黄灯变成绿灯的表现技巧，可以通过这三点，让我们来一起，带大家来测试一下，比如说，有些会试，女生说，你是不是经常约啊，你说，你是不是经常约啊，你可以说，你是不是只关心这些啊，你是不是只关心这些啊。

这叫什么，叫做推回，把这个话题推回去，比如说，女生说，你是不是经常约啊，你推翻，今天天不错，适合约会，这是干嘛，忽略，直接开启了个新的话题，忽略掉，开启个新的话题，再比如说，女生说，你花心吗，你花心吗。

你可以反问对方，也就是叫做推回，你说，怎么才更专一呢，怎么才更专一呢，比如女孩说，你骗人，女孩说，你骗人，你可以这样说，我骗你，你信吗，这就什么，保持自我，这就是经常用的一些测试。

你可以用一种好方法去回复，就可以把这些测试变成绿灯，往下去聊，那么现在我们来看一下这个绿灯，绿灯是怎么去做呢，绿灯是拉伸你们的关系，进入金字塔的模型，那怎么进入金字塔的模型呢，可以用哪些技巧呢。

比如说我前面讲了一个案例，在金字塔的模型的时候，我讲了一个案例，叫做反向追逐，假定追逐，或者叫做反向追逐，假定追逐就是，你是不是想我了呀，你是不是喜欢我呀，你是不是想吃我这个饭呀。

这就是假定对方想和你怎么样，也叫做反向追逐，反正对方在追逐你，你是不是喜欢我，你是不是想跟我表白，你是不是想我了呀，这就是，反向追逐，比如说对方问你说，你在干嘛呢，这明显可以看的是一个绿灯。

那这个绿灯你要干嘛呢，去拉伸你们的关系，进入金字塔的模型，那么进入第三层，也就是暧昧，你可以这样说，你是不是想我了呀，就进入了第三层，那么再可以用一些表达兴趣，比如聊天的时候，你可以表达这个兴趣。

进入这个暧昧的阶段，比如说，我蛮喜欢你的眼睛的，我觉得你这个美瞳戴的挺好看的，我觉得你这个长头发的样子还是蛮性感的，是表达你对对方的一个兴趣，是没有任何关系的，就是你对对方的一个兴趣。

就是你对对方的一个暧昧，那么第三个就是自恋，自恋也是绿灯的东西，你可以去聊的，比如说，我是不是很帅呀，我是不是很酷呀，你看我这么帅，是不是都想跟我牵手约会了呀，这都是什么，需要用自恋的方法。

去拉伸你们的关系，那么第四个是调情，调情我用的很多，比如说你见到我会不会害羞啊，你看到我害羞了会怎么办呀，我牵手你会不会害羞啊，等等，这都是调情，比如说我前面讲的金色蓝毛钱。

当时我和对方调情的那些短暂话题，那么第五个是赞美，对吧，对方如果给你绿灯，比如说前面女孩跟你说早安呀，她跟你说晚安呀，问你在干嘛，你说你这么乖呀，你这么可爱呀，你气质不错呀，赞美对方。

比如说女孩跟你说早安，你说你今天怎么这么乖呀，还跟我说早安，我心里还暖暖的，赞美对方，再比如说起白号，起白号比如说小可爱呀，小宝贝呀，肉嘟嘟的呀，你可以用起白号的方式，去拉伸你们的关系。

如果对方给了你一个绿灯，你可以起白号，对方说一些绿灯的时候，你可以用起白号的方式去拉伸你们的关系，再比如说用反向表达兴趣，什么是反向表达兴趣呢，比如说举个横践的例子，除了你以外的女人，我都不喜欢。

就是知道反向的去表达你对方的兴趣，再比如说，我对你的眼睛是天底下最好看的眼睛，就是说所有女人的眼睛都没有你好看，我觉得所有女人的头发，都没有你香，所有女人怎么办呢，就是反向去表达你的兴趣。

这样的女人会更加的愿意去接受，这里为什么更加愿意去接受，因为这中间有一个对比，再比如最后一个技巧叫做阻碍拉伸，阻碍拉伸就是说，比如说，要不是你现在不在我身边，我就亲你了，要不是你现在不是不在我身边。

我就约你了，要不是我在开会，我就跟你出来约会了，就是阻碍的去拉伸，中间你们有一个障碍，比如说，要不是我现在在开会，我就和你出来约会了，这个阻碍，没办法让你跟他出来约会，阻碍拉伸，那么，这个在绿灯的时候。

还有很多很多的技巧去拉伸关系，我们在后面会讲到，那么这更多的是什么呢，就是说，你需要在绿灯的时候去拉伸你们关系，进入精神场的模型，那很多兄弟为什么不可以聊天呢，就是因为他们可能想不到词，就像我什么时候。

我是不是很帅呀，我挺喜欢你的眼睛的呀，你是不是想我了，就很多兄弟，他连这样的话他想不出来，为什么呢，因为他没有阅历，他没有阅历，他没有精力，他每天的工作很乏味，他每天接触的人很无聊，所以说呢。

你们更多的是干嘛去积累你的词库，让你学会更多这样的词，之后呢，在聊天的时候去运用到，那么就很好的去学会了聊天，那么这就是绿灯的时候，如何去拉伸关系，有哪些技巧，我们会不会还会讲到。

更多拉伸关系的一些技巧，那么今天这个红绿灯模型，我们就讲到这里，大家记住对吧，红灯，黄灯，绿灯，去判断好，然后按照这个精神的模型，去聊，那么红绿灯模型。

我们就讲到这里。