# 聊如指掌2.0：14.课程回顾【十大赠品微信156066050】

【音樂】，Hello 大家好，我是樂天，那麼聊文職場的政客幾乎我們已經講完了，那麼後面我們會帶來幾個聊天的案例，幫助大家更好的去掌握聊文職場課程當中所講的這些技巧點。

那麼今天我們就帶來了一個學員的一個和女孩聊天的一個反面的案例，那麼在這個案例過程當中大家可以學到很多知識點，可以掌握很多聊文職場課程當中講的這些知識點。

我會運用聊文職場課程當中的這些知識點去分析這個案例，幫助大家去更好的掌握聊文職場課程當中所教給大家的那些技巧的點，那麼今天我們先來講一個這個聊天的一個反面的案例吧。

是我們的一個學員和女生聊天的一個反面的教材，那麼他雖然說聊得不是特別好但是可能相對來講也是比大部分的這個兄弟們要聊得稍微好一點，那麼我們一起看一下他的聊天案例，那我們可以看到他的聊天案例是這樣子的對吧。

他給女生打招呼發了一個表情OK沒有問題，女生回覆了一個表情，那麼男生說對吧像你一樣這個乖巧OK，他在幹嘛他讚美了一下女生啊，那麼這個回覆的是OK是正常的，然後呢女生說你還是狗狗。

意思是你是誇你自己還是在誇這個表情這個小狗狗對吧，然後這個男生說哎呦，哪有我一般都是溫柔的摸一摸狗狗的頭，狗狗現在可乖了，那麼其實這個男生這裡的回覆的這兩句話呢相對來講不是特別的好。

因為什麼因為有一些和這個女生不是同一個頻道，女生問的是哎呃你是在誇這個你自己還是在誇這個表情裡邊的這個小狗狗啊，那我們要幹嘛呢，我們之前講過一個話題與關係，那麼盡量把這個話題對吧扯到你們的關係上去。

你可以去聊一下女孩你說哎，把這個小狗跟你一樣乖，哎我比較喜歡乖的ok可以這樣去回覆，但是呢這個男生聊的就是說，聊的是他自己去摸什麼狗狗對吧，狗狗很乖那麼這裡不是特別的好，我們可發現女生就回了個哼。

然後女生回了個哼啊，那我們在前面吧比如說，你發了一個表情女生回覆了一個表情，這是什麼這是綠燈對吧，那麼然後呢男生回說像你一樣乖巧，OK這在幹嘛，他在讚美也相對的大聲關心，然後女生說你還是狗狗。

啊這也是一個綠燈，也是一個綠燈你也可以往前去拉槍關係就可以了，然後呢女生回了個哼，那麼這個哼呢其實他相對來講也算是綠燈，或者是黃燈，我們看男生怎麼回的，然後男生可能就是，男生到這裡對吧就過了20多分鐘。

途經回的他說就在聊自己，男生在聊自己說我剛剛洗漱完躺在床上，我擺成了一個大字，對吧你在幹嘛呢小胖子，ok在調侃女生去說一下，表達一下自己正在做的事情，我說這句話其實相對來講，啊也沒有什麼問題。

然後呢這個女生說我在打遊戲呢，我們發現女生說打遊戲呢這是幹嘛，其實相對來講這裡應該是一個綠燈，應該是一個綠燈，為什麼呢因為，呃一般女生如果說，不想回復你女孩可能直接說打遊戲，那他加了一個。

你一稱打遊戲呢，打遊戲呢我給大家去感受一下這種這個，氛圍，然後呢這個，呃女生是隔了一個小時回的他，隔了一個小時回的那麼說明這是幹嘛呢，女生的遊戲說明已經打完了，那如果說你想繼續跟他聊的話你就回復。

我們在這裡可以看到男生就沒回他了，啊可能是因為太晚男生睡覺了，然後呢過了兩天時間男生重新，去打了一個招呼發了一個表情過去，一個豬頭的表情，然後女生說怎麼了，女生說怎麼了ok，然後男人說。

戳你一下看你在幹嘛其實也沒什麼問題，然後女生說嘻嘻在追劇，那麼這裡呢相對來講是幹嘛呢，是一個綠燈，啊女生發了這個語氣詞，以及告訴你他正在做什麼事情，那麼那這裡呢男生怎麼回男人說，哎感覺你快變成一隻。

呃一枚這個肥宅了，哎就是打壓了一下這個女孩子，那麼其實這裡呢相對來講，不用我這樣去回復，你可以幹嘛呢去拉伸關係，因為女生給了一個綠燈，比如說你可以這樣去回，女生說追劇對吧。

你說你把劇裡邊的這個小哥哥有我帥嗎，男主角有我帥嗎，我可以這樣去自戀的回一下，呃然後呢女生說哈哈哪有，意思是我沒有變成肥宅，啊然後男生說哎我我剛剛下班，準備六大回家了，我可以也是在聊了一下自己。

呃女生說恩呢對吧，下外面下雨了沒有啊，我發現這個也是什麼，這個也是綠燈，也是綠燈，那麼女生給了好幾個綠燈，大家發現了嗎，女生從嘻嘻追劇一直到哈哈哪裡有，對吧恩啊，外邊下雨了嗎，主動問你外邊一些事情。

讓我發現女生一直在給綠燈，但是這個男生的問題是什麼，這個男生他的問題是說沒有，朝你們的關係去前進，去拉伸，沒有按照金針塔的模型去走，對不對，大家不知道有沒有發現這個問題，呃然後呢這個男生說。

呃外邊不下了，這一會外邊挺涼快的可舒服了，啊呃女生說哎外邊下雨了，沒有對不對，那麼如果說這是一個綠燈對不對，我們可以朝著自己的關係去聊，呃你可以說哎對吧，這個你可以告訴他你說哎，外邊現在不下了。

現在外面的這個，呃溫度很適合我們手牽手一起三個步，馬上是把你們的這個關係拉近了，馬上在聊你們的關係，大家有沒有發現，那麼然後我們看怎麼說的，女生說男人回的是哎外邊不下了，這一會外邊挺涼快的挺舒服的。

然後女生說嗯嗯啊女生就沒回他了嘛，女生那天晚上可能是比較晚就沒回了，到了第二天早上的時候女生說嗯嗯早啊，女生幹完了早上八點多起來，她就主動給他打了一個早安，那麼這是一個非常好的表現對吧。

也是一個綠燈非常好的表現一個綠燈，那我們看一下這個男生怎麼回的，男生說找小胖子啊找小胖子，那麼其實女生給了一個綠燈我們要幹嘛，我們要去拉伸關係嗎，那你們說嗯嗯早我們可以說哎，今天怎麼這麼乖啊。

早上起來跟我說早安啊，以後是不是每天都要跟我說啊，幹嘛了馬上把你們的關係拉近，但是這個男生就是很天然無奇的回了一句，說找小胖子，我雖然在調侃這個女生，但是相對來講啊沒有那麼好啊。

我們再看怎麼女生怎麼回的，女生說哼哼的你是什麼，啊意思是你喊我小胖子你是什麼，啊然後呢這個男生說我是叔叔加了一個，呃害羞的一個表情，呃相對來講也不是那麼好啊，那這時候其實女生他說哼哼你是什麼。

什麼呢這裡幹嘛呢一直都是綠燈，一直都是綠燈啊然後呢，呃女生哼哼你是什麼，如果說這是綠燈幹嘛你要去拉伸關係，要是我我可能會直接回一個表情，就是呃有那個表情是哎我是你的男朋友，類似對吧請叫我男朋友。

這樣的一個表情過去直接發過去，對吧我是什麼我是你男朋友ok，馬上大家發現了嗎把這個關係拉近，而且你不是嘴上說的，你是通過表情包發過去的，就非常好啊又把你們的關係給拉近了。

男生說的是哎我是叔叔加了一個害羞的表情，然後女生說女生反應也不錯，女生說哎你是小胖子的壞叔叔嗎，啊意思是什麼意思是你是我的壞叔叔嗎，ok大家發現了嗎，這個男這個男生沒有去拉伸關係。

反而是這個女生在把這個關係給拉近，當然我們這一段聊天記錄可以發現很多的問題，就是說這個男生沒有按照今天場的模式，一步一步往前去推進，女生給了很多次機會啊但是呢，不知道往前去推進到後面可能來說就喪失了。

女孩可能就不會再給你機會了，啊那麼這裡女孩又給了一個非常大的一個窗口，女生說哎你是這個小胖子的壞叔叔嗎，意思是哎你是我的男人嗎，是這麼一個意思啊，那我們看男生怎麼回的男生說，我更希望是叔叔的小壞蛋。

他犯了這個男生在幹嘛，這個男生在跟他糾結這件事情，那麼我們之前講過很多次對吧，呃比如說你讓這個女生叫你老公，女生說你先叫我老婆，那麼很多人就在這個地方糾結，沒有必要去糾結的吧。

哎你先叫他也無所謂他先叫你也無所謂，就跟這裡一樣的吧，那麼這裡這個女生說哎你是小胖子的這個壞叔叔嗎，這個男生說的是哎我更希望你是我的，女生說你是我的對吧，這個男生說你是我的。

他非要糾結這個事情一點意義沒有，那我們這裡可以怎麼更好的回覆呢，女生說哎你是這個小胖子的壞叔叔嗎，我們可以這樣去說我說，呃你可以說哎那你看你乖不乖啊，你要乖的話叔叔帶你吃棒棒糖。

現在發現哎馬上關係又又拉近了，而且還做了一些這個模糊要約，是吧然後大家發現了就是說，男生說哎我更希望你是我的，這時候女生就回的很平淡了，女生說了一個字好，你們說了一個字好他就把話題給聊乾了。

聊死了他也沒發現，呃然後呢到了晚上的時候，這個男生又重新打了招呼，重新打了招呼說喵喵打了一個招呼，然後女生說七夕你下班了嗎，又是一個非常好的綠燈，大家有沒有發現女生對這個男生的反應，非常不錯。

我們為什麼拿這個案例出來講，就是因為呃這個案例過程當中，女生始終給了這個男生很多次的綠燈，始終給了這個男生很多次的機會，但是這個男生沒有把握住沒有抓住，啊沒有用用好我們金的塔莫先這邊講的這些技巧。

那我所以說呢我們在現實的這個過程當中，那麼很多兄弟跟這個案例當中的這個男生是一樣的，女生可能給了你很多次機會，但是你根本就沒有把握住，和這個男生很像，那麼當然這個男生在聊天可能相對來講。

比我們有一些新手聊的還是要，呃好一點點的，但是呢還是呃不是那麼的好，那我們接著往下看是吧，我們可以看到這個，你說主動問他說哎你下班了嗎，啊女生在主動問對不對，那是非常好的一個機會，然後男生說我下班了。

準備在外面溜帶一圈，你呢在幹嘛，他看到女生，這麼好的機會他又幹嘛，他又沒有去拉繩機拉繩關係，我們講過綠燈的時候你要去拉繩關係，但是這個男生沒有，啊這個男生說什麼下班了，我在外邊呃溜帶一圈準備。

這個你在幹嘛呢，哎如果說這裡是一個綠燈我會怎麼回呢，我直接會說哎對吧，是不是等我下班，等著想我了呀，是不是想我了呀，哎我下班了對吧，哎要不要一起出來，這個是個夜宵啊，馬上幹嘛呢去邀約啊做模糊邀約。

做這個曖昧的這種氛圍去聊天就非常好，但是這個男生說的是哎你在幹嘛，女生說我在家呢，我在家呢，我在家呢，然後這個男人說，呃男生也在這裡也想去約這個女孩了，我們看一下男生怎麼約的。

男生說哎小胖子你週末有安排嗎，嗯再去邀約這個女孩子了對吧，那麼其實邀約的話我們之前講過，呃作為男人的話，你可以直接就直接一點，就說哎你週末有空嗎，你週末週末在週末準備怎麼過。

或者說呃哎我我一般邀約女孩的，我可能會直接說我週末比較空，哎你你這邊有空嗎，可以一起出來玩，啊女孩說呃我明天要陪著閨蜜去逛街，我週末啊中天要上班，意思是什麼呢，就是意思是我這個，呃。

意思是我這個週末可能來講，就沒有時間陪你出來約會了，但是呢，呃女生雖然在拒絕這個男生，但是相對來講這也是一個什麼，這也是一個綠燈，為什麼是一個綠燈，因為女生解釋了，他去解釋了自己，為什麼這個週末出不來。

他解釋說我明天要陪陪這個閨蜜逛街，我周天的時候還要上班他去解釋了，啊我們再來看啊，然後男生說，呃哎呀本來還想週末的時候約著小胖子，一起愉快的玩耍呢，那麼這裡呢這個男人回的也不只很好。

我們可以把前面是個綠燈，我們可以再次去拉長關係，女生說哎，這個這個明天要陪著閨蜜去逛街對吧，周天要去上班我們可以要來你放你，我們可以直接怎麼去聊呢，讓你們之間形成一個共謀，比如說你可以說。

這個哎放你閨蜜的鴿子來陪我，那哎對吧放你閨蜜的鴿子對吧，扔掉你閨蜜我們兩個來私奔，對不對哎形成一種角色扮演，這樣去聊天就會變得更好了，啊然後呢女生說哎，嘻嘻這一周不行了，意思是哎這一周我們我確實有事。

對吧，但是相對來講這也是綠燈，你可以去拉長關係的吧，那我會怎麼回呢，女生說嘻嘻這一周不行了，我可能就會回我說，嗯，我可能這樣去恢復這女孩，我說對吧，那下一次對吧，要罰你那下一次要懲罰你。

呃穿裙子來見我或者說那下一次對吧，你要懲罰你請我喝一個吃一個冰淇淋，這樣去聊天讓你們中間形成一些互動，形成一些共謀，但是到這裡呢這個男生可能他就不會回了，他就沒回覆他，到了晚上的時候這個男生又重新去。

呃打了個招呼說還沒睡嗎，小夜貓子啊意思問他還沒睡嗎，對吧，然後女生說我昨天睡著了，女生就當天晚上沒回，到了第二天早上的時候回的說，我昨天睡著了，然後呢這個男生說哎，我我已經工作好幾個小時了。

對吧你不會睡了一上午吧，就我們有沒有發現這個男生的問題是什麼，就是他的話題始終跟關係，跟你們的關係沒有半毛錢關係，大家有沒有發現我們在聊這兩課程當中，講過了專門講過一級課程叫做這個，話題與關係，所以呢。

如果說你在聊天的時候你不知道怎麼去聊，我建議呢你把那幾課程好好的多看幾遍，包括說我剛才去回覆，我剛才去回覆這個女孩，就是我的思路去回覆這個女孩，我的每一條回覆的方式，都跟我們的關係有關係。

大家有沒有發現比如說前面這個女孩說的是，我這一周可能不行了，對吧那我說哎，那下一個我們出來優惠的時候，對吧要懲罰你請我吃個冰淇淋，這幹嘛呢，跟我們的關係是有連接的，大家有沒有發現，我們在這接著往下看啊。

女生男生出來，我我已經工作好幾個小時了，你不會睡了一個上午吧，然後女生說嗯不要拆穿嗎，那女生還是給了綠燈還是給了綠燈啊我們看男生怎麼回，男生說哎沒辦法鋼鐵直男就這麼耿直。

哈哈確實來講這個男生可能有一些直男，那麼這裡其實不用那麼那麼回覆對吧，女孩說，嗯你說哎密接工作好幾個小時了，你不會睡了一上午吧，女生說嗯不要拆穿嗎，你說哎那要是我我可能會怎麼回。

我說我說哎我要在你身邊的話，我就一把掀起你的被子來，那就是幹嘛呢打你的屁股，跟完了調情，大家有沒有發現還是跟你們之間的關係有關係，對吧不需要去聊哎沒辦法鋼鐵直男，這麼這麼耿直不需要去這樣聊。

那女孩說啊不要拆穿嗎，但是我可能會我就說了我說哎，哎要是我在你身邊，我會直接掀起你的被子一把打在你的屁股，啊他這是一個共謀啊，而且有調情的成分在裡邊，而且呢這個是什麼這個叫做阻礙時拉生。

在這個聊這兩課的當中，我教過一個技巧叫做阻礙時拉生，就是你現在在上班，你不在他身邊，所以你沒辦法去做這件事情，這個叫做阻礙時拉生關係，大家去感受一下，呃然後呢，男生說沒辦法鋼鐵直男就是這麼耿直。

女生說嗯，因為女生很難去接這個話題，女生非常難去接這個話題，對吧，然後過了一會這個男生又說男生說，你這會在做什麼呢，啊然後女孩就沒回他，女孩到了晚上說哎我我之前又睡著了，又睡著了啊就沒回他。

然後這個男生說那你快成仙了，哎發現了這個男生所有的話題，始終在圍繞著這個女孩有沒有發現，男生說這個哎，這個你在做什麼呀，這個你快成仙了呀，就是一直在聊這個女孩子身上的問題。

但是沒有把這個話題聊到你們關係上去，這是非常重要的一個錯誤的點，我們再來看啊，然後女生說哎我出來吃飯了，我出來吃飯了，然後這個男生說哎恭喜你，又多長了一些肉肉，還是在幹嘛，還是在聊這個女孩子有沒有發現。

女孩說我出來吃飯了，啊那我怎麼回呢，把這個句話聊到你們關係上來，你可以這樣說你說哎對吧，吃飯的時候身邊沒有我吃的飯也不香，啊或者說哎，這個想不想吃我做的飯，啊我做的飯可好吃了。

啊這樣把這個話題去聊到你們關係上來，就會變得非常好，啊男生說的是恭喜你又長了一些肉肉，雖然是在聊一些情緒，想去挑起女孩的情緒，但是你聊的太多了，啊你一直在聊這個女孩子，那麼相對來講就反應就不會很好了。

女孩在這裡呢就回了一個哼，就回了個哼，因為你這種話題女孩也很難接嘛，啊有還回了個哼，然後呢男生對吧，男生說明天我也準備好好的休息一下會，這個男生在聊自己就是說說來自己的安排，然後女生說我明天上班。

我明天上班，其實呃這個男生說明天，我得準備好休息一下幹嘛呢，相對來講其實是想在潛在的幽悅這個女孩，但是大家也沒發現女生的視角是很高的，馬上就能夠識別到，女孩說我明天上班，意思是我明天上班對吧。

不可能跟你出來，呃然後呢這個，男生說心疼你一秒，還是在聊這個女孩，對吧，你說女孩說我明天上班啊，你可以怎麼說你說來翹班跟我約會，幹嘛呢還是形成一種附魔，當然也是要一種阻礙是拉傷。

雖然這個女孩她不可能出來跟你約會，但是你可以這樣去聊天啊形成一個啊互動啊，對吧形成一種這個角色扮演，去玩啊去玩非常的不錯，啊後來你說明天我偷偷的把你從，公司裡偷出來來跟我約會，啊這樣去聊天就會很好。

呃然後呢女生男生說心疼你一秒，女生說哼，然後這個男生說哎，你知道有一種可愛的小動物，也總是喜歡發出這種聲音嗎，和你一樣迷人憂啊，然後這個女生說你啊女生說你啊，這個男的雖然在這裡去調情。

但是調的不是那麼的好，啊因為什麼呢，因為你前面聊的所有的話題都很乾，啊沒有去聊到你的關係上去，所以女孩的反應就會一點一點的變差了，大家有沒有發現女孩從最前面的時候，給了很多次窗口。

但是這個男生沒有把握住，一直聊到現在對吧，他們的這個關係其實相對來講越來越遠了，始終停留在金字塔的第二層，第二層第三層第二層，一直在第二層左右，在第二層徘徊，那如果說按照我的方式去聊大家有沒有發現。

我給他每回的一句話都可能進入第三層進入第四層了，那麼這才是一個正確的聊天的方式，我們大家剛才我在講解這個反面的這個案例的過程當中，運用到了很多我們聊主場課程當中所講的這些技巧點。

所以這幾個課程我們就講到這裡，那麼大家回過頭再好好地看一看這個反面的教材，這個反面的教材，其實相對來講是非常典型的有意義的，希望你們每個人去琢磨透。

去幫助你在聊天的時候不要犯這個兄弟在聊天過程當中犯的這些錯誤，那麼這幾個課程就是這個反面的這個聊天案例，我就講到這裡，那麼後面我還會帶來幾個正面的聊天案例。

告訴你怎麼正確的運用這個聊主場課程當中所講的這些知識件，運用好了之後對吧，和女生快速的去拉上你們的關係，快速的出來約會等等，那麼這幾個我們就講到這裡。

我是樂天。