# 聊如指掌2.0：5、聊天前需要做的准备【十大赠品微信156066050】

【音乐】，那么这集课呢我们来讲一下，和女生聊天的时候你不能做的事情是有哪些，以及和女生聊天的一个目的是什么，或者说和女生聊天的作用是什么，那我们来一起看一下和女生聊天的时候，你不能做的事情是哪些。

那么我们列举了一些和女生聊天的时候你不能去做的事情，那么第一个事情呢是，奉承女生秒回，那么这件事情呢是有很多兄弟们会去做的，我们现在讲第一个点就是秒回对吧，有很多男生呢和女生聊天的时候对吧。

女生给他回了一句话，哎他还马上就跑去回了，啊总是秒回，然后女生可能每次回复他都是隔一个十分钟啊，或者隔个五分钟啊，但是他只要看到女生的信息来了，他就感觉非常的高兴，马上就去秒回。

那么当你做这件事情的时候，你就是一个屌丝，对吧你没有别的这个人可以去选择，不然你想一下如果是一个高价值的人，会去对女生秒回吗，不会的，比如说我当下在做这件事情，即使任何人给我来了信息。

我也会去做好我当下的这个事情，那么这是一个高价值的人会去做的事情，而不是说你正好在工作，突然哎一个女生给你来了信息，马上去秒回他，对吧你放下了你当下的工作，你不是一个高价值的人。

比如说我们这个社会上所有高价值的人，他都会去专注去做他手下的这个事情，而不是说被别人所打断，那么千万和女生聊天的时候不要去秒回，对吧那么奉承女生就像什么呢，就像对吧大家看的这种这个电视剧里边。

这个太监去奉承皇上呀去奉承娘娘呀，对不对，如果说你不断的去奉承别人，代表的是什么，代表你是一个低价值的人，因为什么呢，因为只有低价值的人会去奉承高价值的人，那么自然你和女生聊天的时候。

你去奉承女生的时候，你就把自己的价值放得很低，对吧，那么你自然的去把女生的价值给抬得很高，那么这个时候女生是不愿意和你在一起的，你想一下谁愿意和低价值的人在一起呢，对不对，比如说你有求于别人的时候。

你就会去奉承别人，对不对，那是因为什么呢，你要有求于他，你把自己的地位放得很低，那么当你和女生的时候聊天的时候呢，做了这些事情之后，女生就会把你当一个屌丝，那么第二个事情呢是内心特别的脆弱。

很多时候你他的内心特别的脆弱，对吧，和女生聊天的时候，女生隔着几天都不回，或者说突然不回他了，这个他的内心就崩溃了，说这个女生不回我了，要不就去找老师说，老师我是不是拿你说错话了，怎么样怎么样的。

内心特别的脆弱，女生也能够看得出来，甚至有些人会去直接质问女生说，你刚才在哪里去了，你刚才怎么不回我，这都是你内心脆弱的一种表现，那么女生是会被什么呢，我之前也讲过。

会被这种内心以及外在都强大的男生所吸引，你是一个内心很脆弱的人，你就是一个屌丝，女生是不会被你这样的男生所吸引的，所以说要干嘛呢，让你的内心强大起来，以及让你的外在你的性格都要强大起来，女生只会被征服。

女生只会喜欢外在以及内在都很强大的男人，那么所以说去改变你自己内心脆弱的这一点，那么这一点怎么就改变呢，去看我们之前讲的心态片，如何让你的内心变得强大，好好地去看一看，我不缺以及我不屑，对不对。

那么第三点是虚求感过强，这是和女生聊天非常重要的，那么我们之前在心态片也详细地去讲了，虚求感为什么不能过强，如何去改变你虚求感过强的这些问题，那么这一点我们在这里就不过多地去强调了。

那么第四点是点低自己去取悦别人，当然这一点也有很多兄弟们会去犯的，他和女生聊天的时候会去干嘛呢，自黑自己，比如说我是一个很丑的一个，怎么样怎么样的，他会去这样非常非常的点低自己。

你和女生聊天的时候自黑没关系，自黑也是一种娱乐的一种方向，但是你不能黑得特别的严重，或者说你和女生聊天的时候总是自黑，那就不太好了，你偶尔自黑一下没关系，自黑和这个点低自己还有很大的差别。

大家去理解一下什么是自黑，什么是点低自己，那么很多人喜欢点低自己，然后去取悦女生，点低自己让女生很高兴，比如说去扮演小丑这都属于什么，点低自己，但是自黑是没关系的，那么第五个是为自己去解释。

我们之前也讲过的，如果说你是一个有价值的人，那么有价值的人是不会去，对别人去解释某一件事情的，比如说你去和你的老板沟通，你的老板是不会给你去解释某一件事情的，但是你需要去给你的老板去解释某一件事情。

就是说低价值的人会给高价值的人去解释，那么和女生聊天的时候也是一样的，如果说你去聊了一个事情，然后女生没懂，或者说这个时候你去给女生解释，那么自然而然女生就知道你的价值比较低。

这是女生的一些声语的一个本性，那么第六个是自以为很浪漫的自嗨，很多男生和女生聊天的时候，总是自己觉得我聊得很好，女生很开心，但是这都是什么，这都是你的自嗨，女生可能根本就没有到你聊天的这个范围里面去。

全部是你自己在自嗨，这一点非常多的男生在反对，不要一定要让女生真的和你在一起，一定要女生真的和你在同一个频道，而不是一个在聊东一个在聊西，一个东哥聊得很欢很开心，另外那个就很纳闷，很疑惑说这是什么情况。

但是你自己才觉得我聊得很好，女生怎么不哭好了，这都是你自己在自嗨非常的错误，第七个是尝试长篇大段的去跟女生去聊天，或者说尝试这个大段大段的话去说服女孩，总是有很多男生在和女生聊天的时候。

喜欢一发就一大段话发过去了，发给女生，女生你觉得她看可能都不会看完，甚至她都不会去回你，她都不会去看，比如说有别人给我微信聊天的时候，给我发了一篇特别长的一段话，我根本就不会去看，因为实在是太长了。

现在人是不会浪费很大的时间去看你这一大段的话的，特别是你还没有吸引到女生，女生还不喜欢你的时候，你对于女生是一个陌生人的时候，女生是不会看这种长篇大段的这种话的，其实我们之前也讲过。

不要去说服女生喜欢你，说服是没有用的，你需要去对女生产生吸引，你永远也没有办法去说服女生喜欢你，因为女生她不是逻辑的一个动物，女生是感性的动物，你只有吸引到女生了，女生会自然的喜欢你。

但是你如果尝试通过逻辑去说服女生的时候，女生会直截了断的拒绝你，女生的大脑会给自己合理化的机械口，会给自己找理由，我不喜欢你，你再怎么去说我都是不喜欢你，我对你没有感觉，这句话兄弟们应该都听过。

第八个是给女生去规划人生的道路，以及职业的规划，有很多兄弟们在聊天的时候，喜欢给女生去解决问题，比如说女生现在很迷惑，她就可以去指点人生的迷津，这是非常多的一种做法，以及去告诉这个女生。

你未来你的工作要怎么去规划，怎么样去聊这些东西，这都是非常错误的做法，女生根本不需要你去帮她规划人生的规划，以及她职业的规划，她的工作规划，这些根本不需要你去做，人家心里很明白。

人家比如说跟你去聊个工作，人家只是去描述一下她装飞的这种状态，你只需要跟她去聊，她这个感受就可以了，不需要去为她做人生的规划，那么第九个是过快的去拉伸你们的关系，很多兄弟们在和女孩。

每聊两句就去拉伸关系，就想把这个女生给约出来，或者就想去让这个女生向你老公，那这是绝对不可能的，很多兄弟们过快的去拉伸关系，拉伸关系需要有步骤一步一步的去做，比如说我们后面会教大家一个。

聊天的金字塔模型，那么金字塔模型就会让你，循序渐进的一步一步去拉伸你们的关系，那么第十个是过分的装逼，很多兄弟们可能说自己没什么能力，但是他特别喜欢装逼，而且这个装的很过分，总之去吹很大的牛皮。

那么千万不要去这样做，你去做这种行为，别人只会觉得你是一个装逼的行为，也无法对别人产生吸引，那么以上这十个，是和女生聊天的时候，千万不能犯的一个错误，那么希望你们每个人，在和女生聊天的时候。

都不要犯这十个错误，如果说你在和女生聊天的时候，犯了这十个错误，那么OK，可能说你的聊天就犯了错误，女生就没办法给你所吸引，那么下面我们来讲一下，聊天的作用，那么聊天它是有两个作用的。

第一个作用是展示你自己，我们聊天讲的一句话，这个价值产生吸引，那怎么去把这个价值，让女生知道你有价值呢，在和女生聊天的时候，你就要去展现你的价值，那你什么是价值呢，你自己就是价值，所以和女生聊天的。

第一个作用就是，去展现你自己，让女生去了解你是一个，怎样的人，你有怎样的生活，你很有趣，你的生活很不错，等等等等，去展现你这个人，对女生去产生吸引，价值产生吸引，那么当你去展示了价值，展示了你自己。

就可以对女生产生吸引，产生感觉，对不对，那么第二个是拉伸关系，你想一下，你让女生喜欢上你了，你吸引到女生了，但是你不去和这个女生拉伸关系，那你们永远都是两条平行线，你们永远都没办法交叉在一起。

所以说第一步是干嘛呢，去展现你自己，展现自己的目的是什么呢，去吸引女生，那么当吸引女生之后呢，第二步干嘛，去拉伸关系，所以如果说你不去拉伸关系，女生是不会主动和你拉伸关系的，这是非常重要的对吧。

那么这个社会，女生是绝对不大可能，主动来和你拉伸关系的，除非你对吧，特别特别的优秀，除非你长得特别的帅啊，等等一些形象的优点特别的厉害，对不对，所以拉伸关系我们会在后期，有一个叫做金字塔的模型。

告诉你如何一步一步的去拉伸关系，到时候大家认认真真的，好好地去学这个金字塔模型就可以了，这两步大家记住啊，展现你自己以及拉伸关系，这是聊天的这两步作用，那么聊天还有一个目的，这是聊天的作用。

以及聊天的目的是什么呢，那么聊天的目的是什么呢，是把女生给约出来，你想一下你和女生聊天，如果说你不把女生约出来，你们就是网友啊，你们永远见不到，你聊得再开心女生再喜欢你，如果说你们没办法出来。

那你们也没办法发生，实质的这个恋人的这种关系，对不对，所以说聊天最终的目的是，要把女生给约出来，那么后面也会讲一个如何去邀约，这方面到时候大家认认真真地，好好地去看，那么如果说你想去邀约女生。

我们的建议是什么呢，我们的建议是你要在金字塔的，第三层的时候再去邀约女生，那我们后面会讲金字塔的模型，那么金字塔的模型一共分为五层，那么当你第一层第二层第三层，当你和女生聊天的时候，达到了第三层的时候。

你就可以去邀约，就可以把女生给约出来，然后去约会，然后对吧，成为恋人等等，你想成为的这个，你们之间的这种关系都是可以的，那么这就是聊天的目的。

那么OK这节课我们就讲到这里。