# 男哥《亲密关系》：15 允许的力量

请问问请问您的关系，好嘍 大家好，欢迎来到亲密关系的客堂，从这节客开始我们就进入一个新的环节的学习，然后这个今天的这节客其实，其实本质上说他不是说，我们在这个两性关系 长期关系中的一些这个东西。

他是什么呢，你说长期关系两性关系中能用吗，他能用 但更多的他是，他是讲的一些做人方面的东西，好吧 所以今天这一个非常重要，是对于整个人的这个情商，尤其是他对于有一些人的这个情绪管理，这节客就非常重要。

那这节客我就可能会跳出咱们这个亲密关系，这个情侣关系这一层，然后开始讲一些就是围人厨师上的一些道理，但是你说这个东西的你说这些道理吧，这个亲密关系当中对把情侣之间也同样试用。

那其实还是从这个情侣这边开始说，就有很多人 他不允许，他不允许跟自己不一样的声音，他不允许这个别人说自己这那不好，对不对 就举个例子 举个简单例子，好 现在呢 你做一件事。

就是不管你是不是有这个有另一半，对吧 不管你现在是不是单身，你现在都拿一张纸然后拿一张纸，然后写出来 写出来十个，就是你理想当中 就是你期望你的另一半，是一个什么样的人拥有什么样的特质。

你写十个 写十个，比如说有男生就威胁什么贤惠 请检持家，对吧 女生就威胁什么，什么 身高一米八以上这纳的对吧，有很多的这个希望自己另一半是什么样子的，那在这个，在你十个 你希望对方拥有的特质。

写下来之前呢 咱们先不要这些军养家听，好不好 先把这十个特质都写完，我们来看一下，好 现在假设你已经写完了，假设你已经写完了，我们看一下这十条标准，十条这个你期望对方是什么样的人。

你看这十条如果把这十条歌一块的话，其实对方就已经完美了，对方就已经你全世界也找不上一个，就是拥有这十条同时有这十条有点的人，心吗 对吧 每个人或多或少都会有自己的缺点，对吧 那么所以说你也不见得。

就能够找到一个非常符合你这十条期望的，那么一个人出来 对吧，有可能你现在的另一半，其中他有好几条都不符合 对不对，所以那为什么咱们要写一个特别完美的一个要求呢，其实很多人都是这样。

很多人都是他对别人优点有要求，但是他没有能写出这个云血对方有什么样的缺点，那么这个云血就是什么呢，你看今天的这个课程标题叫云血的力量，云血其实就是包容 对吧，那么很多人在找另一半的时候。

找男朋友找女朋友的时候对对方的要求特别完美，我一定要找一个什么什么样的，什么什么样的 对吧，你所有走我条件中没考虑过，你能够云血对方存在什么样的缺点，但是事实上每个人又他会有自己的一些缺点。

对不对 那么你碰上一个有缺点人，是不是就容易放弃呢，你看就有很多的人 对吧，很多人都他都活在自己的想象当中，他找一个男朋友或者一个女朋友刚开始的时候，感情非常好 两个人关心特别好。

对吧 陈近在那种幸福当中，他都会觉得他都会想象的对方没有缺点，啥缺点都没有 真好 对不对，有很多人都是这样的，那么这个一旦在一块生活一段时间之后，又很快又会发现对方的一些缺点。

对吧 我们说金屋组是人物完人，那么他因为这些缺点他又会产生一个失望的情绪，那幸福感就降很低了，为什么说幸福感会降低，因为他不允许对方缺点的存在很简单，还有的人遇到自己另一半跟自己想法不一样的时候。

对吧 他不允许这种差异的存在，当然我指的不是说那种原则性的问题，不是说我另一半他觉得出鬼没事，不是这种不是原则性问题，对吧 只是一些小事上，观点跟自己不一样的时候他会很失望，那就比如说有一个女生。

一个女生 他相当于是一个这个事业型的女生，这个事业有成 经过多年努力，也取得为一些成功 对吧，也是一家公司的高层领导，那么他作为一个女强人这种类型的话，他认为一个男生 一个男生也应该在事业上非常努力。

因为他心里想 他想我都这么平 对吧，我作为一个女人 我的这么平，但我老公应该是比我更平的，应该比我更优秀才对，但是他偏偏又找了一个男朋友，他嫁给一个老公 对吧，这个男人是一个特别容易之足的男人。

就是他觉得我们现在生活过得去，我们现在生活啥也不缺，这钱够用就行了 反正也是小康家庭 对吧，然后这个家庭和目我 对吧 父母 养老，孩子上学 反正都能用上只不过不是大夫大贵 对吧。

那我剩下的钱 你看老公就觉得，我剩下的时间 我不应该用来拼搏，应该用来享受生活，其实在有头外人看来 他们这个家庭是特别好的一个家庭，为什么 因为他物质富裕 对吧。

你不说他是大夫大贵 但至少是他不缺用的钱，对不对 像这种其实也是少数吧，也不能说是 他多数人都是这样，很多人都还在产品有严的吵架 对不对，但是你看这个女生 他就觉得，自己老公是那种不上进的人。

他就开始指责 抱怨 说 你看别人家谁谁，又怎么怎么样 对吧 慢慢的两个是感情的 就淡了，最后这个 最后都离婚了，那么这个例子就说明什么，就虽然不是一些原则性错误 对吧。

但我们是不是应该允许对方的一些观点跟自己不一样，你看比如说刚才这个例子当中这个女生，她就不允许自己另一半有缺点，甚至说这个不叫缺点，这个只是她的观点跟自己不一样而已，对吧 对金钱 对事业态度不太一样。

那么这个其实有很多这个情侣之间的一些问题，一些矛盾呢 说白了都是因为这个内心不允许，对吧 包容能力太低，还记得我之前举的一个例子吗 对吧，说的是小梁口，然后这个女生呢 老是忘东西。

忘拿钥匙 忘拿钱包啊 对吧 这些事，刚开始呢 这个老公就特别的生气，你为什么要忘这些东西 你不应该把他记住吗 对吧，不允许他的发声，但其实他这么吵架之后呢，也没什么建设 但最后呢 他采取的策略是什么。

就是我允许这个事的发声，你忘了就忘了吧 我就陪你一块找，对吧 你忘带钥匙 就忘带了吧，咱们一块儿等开走公司，但是到最后呢 这个女生的法人就不忘了，对吧 这就是允许的力量，那么这个允许的意思就是说。

我并不需要去判断这些事 是对的 还是错的，我也不需要把这事撞到自己的心里去，我只是允许这个事 他本身的存在 对吧，我不去反抗什么，那么这个可能就像一个自然规律一样，因为他这个 你看 之前举例的那个男生。

对吧 他就是一个很容易质足暗于现状的一个人，对吧 也不是说他就是失败啊，我说的暗于现状不是说他没钱 这么安慰自己，而是他有足够的生存能力，他有足够的这个生活之后呢，他觉得自己已经够了 对吧。

他希望能够这个去享受一下生活，我觉得这个是可以存在的 对吧，这就是一个自然规律 人嘛 每种人都有，这是他自己的性格，那我们现在来做一个实验 做一个实验，就是我不知道你现在在什么地方听我的这个课啊。

你可以这个把自己的窗户打开 窗户打开，然后呢 你能听见什么声音，其实你能听见的可能是这个一些马路上的呀，这个车流啊 这个比如说行人啊，或者说别人说话的这些声音啊，或者说你 你如果说这位全都是安静的。

那就 那就在这个工作的时候试试，工作的时候 你旁边会有人 对吧 打字的敲键盘，或者是有人在谈话 或者是有其他声音，反正就是一些你习以为长的一些声音，但是不是让你去机场啊 听那个火车飞机啊。

这些噪音 不是那种，就是一些比如说马路上的车流声啊，行人啊 息息扰扰的呀，然后这个就是一些背景当中的声音吧 对吧，那么在你下一次进入这样一个环境之后，那可以把窗户打开 对吧 万一介绍有这个车的话。

你可以听一下 听一下，然后闭上眼睛，在心里对自己说 啊 说一句话，说这个噪音 我不允许你的存在，你在心里莫念三遍，你可能就会发现一件非常奇怪的事，你先做这件事，你可能会觉得非常奇怪。

这些原本你根本就不会注意的一些噪音，它好像就变得大了，你甚至会觉得有点烦，这为什么呢，那个声音本来就存在 对吧，你没有注意到它的时候，它好像也对你没有什么影响，但是你注意它，而且你跟它开始对抗的时候。

你就发现它变大了，而且它还会让你烦，对吧 你不允许它的存在吗，对不对 你跟它抗争 你跟它反抗，那我们每个人其实也会，也会碰上一些这个一些人，不喜欢自己 对不对，不管是你工作 还生活，或者是什么的。

或者在其他的一些场合，都会碰上一些人反对你，对吧 它不是说这个人，就觉得你说的不对，它只是说单纯的对你这个人无感，就觉得不喜欢你呗 对吧，那么你遭到否定的时候，很多人都容易生气，容易生气啊。

你凭什么这样就那的，但是你如果说你常是在自己内心里面对自己说，我允许有人不喜欢我，也说三遍，你看一下自己内心什么感受，那么可能原来这个不好说，难受的那种感觉就会减轻一些，甚至没了。

所以说我们要学会去包容一些，去允许一些跟自己不一样的声音的存在，对不对，而且是什么呢，允许是你内心真正强大的一个象征，就是你的包容度啊，真的，就比如说这个你如果在街上，找一个这个小混混。

这个身上全都扔温身，然后点儿浪当对吧，上哪儿特发行的人，你跟他说你他妈是个傻逼，你看他怎么说话，对吧 他没时候就要跟你干起来，如果假设，你现在去跟马云，对吧，要有机会你见了马云，你说马云你就是一个傻逼。

马云可能会笑，对不对，我们都知道马云是一个非常成功的人，那么这个我们这些人也根本没有办法跟他比，对吧，也就是人强大到一定的地步，他就可以，他就可以不再会这些反对自己的声音，你说万一有人妈马云啊。

你是个傻逼，他会怎么说呀，他不用说傻啊，因为谁是傻逼自己清楚，对吧谁牛逼自己清楚，对吧 他甚至可能会笑，你为什么要骂我呀，那其实说到这儿就有一个故事，对吧，就是赵本山。

赵本山在接受这个一次采访的时候说过，说过一个事，就是说呀 他年轻的时候，那会儿还没有出名啊，没有这个充完没有出名，说有人写心骂他，他当时还在东北昌二人转呢，说有人写心骂他，就是说赵本山你怎么不好啊。

什么用都没有啊，骂得还特别难听，你看，然后赵本山呢，他说到这些心的，他也不生气，他还非常客气的，给那个人回信，因为他写心嘛，上边有那个，游戏收信人，还有记简人对吧，然后他还回了一封信，他回信是说傻呢。

他感谢那个人骂他，说感谢你骂我啊，这骂得真大的，结果第二次那个人，又给他回了一封信，回一封信说傻呢，他就说这个，他就说，你看第一封信说的是这个，说的是骂他的事吧，对吧 骂得还特别难听，第二封信的说。

佩服你啊，就是我骂你的都骂不动，对吧 太顶罢了，所以说这反而是一个，内心强大的一个象征，对吧，我要说是别人，提点反对的东西的时候，就爆炸了，不是那样的，对吧，我们需要去允许一些，跟自己不一样的声音啊。

跟自己不一样的世界观啊，这些存在，只要他不影响，只要不影响原则，其实都没事，你不能说这个，这个杀人犯法啊，他来去杀人不犯法，行我云君你，不是怎么回事啊，是在原则范围之内，对吧，这个世界观。

有一些小的一些不同的时候，我们需要去包容对方，那你看，所以说这些客说的这些东西啊，它不一定是你两性关系当中的，对吧 你跟同事相处，是不是有这个啊，啊我说一个东西，然后别人说不一样，不同的意见。

然后我就开始排几他，不是那么回事，人家也许就是针对你这个观点吗，人家有一不一样的观点，还很正常真的，所以我们来试一下这个允许的力量，当你这个，你现在回忆一下，上一次被别人否定，是什么时候，现在闭上眼睛。

闭上眼睛，我们来回忆一下，上一次，你不管你的什么观点，被别人否定是什么时候，想想那是一件什么样的事，他为什么不账同你，好 想起这个事之后，也许你的心理当中，你的心理有一点都不舒服，对吧 不舒适。

因为听见了一个反对自己的声音，我们来试一下，在心里莫念一句，我允许你否定我，再念一遍，我允许你否定我，再念一遍，我允许你否定我，当你说完这三遍之后，你什么感觉，你还特别在意，他对你的这个否定吗。

否定有否定的能怎么样，对不对，你又不是跟他生活一辈子，对吧，就算这个否定是来自于我们的另一半，那又能怎么样呢，否定就否定了 两个人就当做这个，求同存意对不对，所以这就是这个允许的力量，这一刻的标题。

这个允许的力量，他他能让你这个越来越强大，所以说遇到一些事的时候，一定要在内心对自己说这句话，我允许，然后你看一下自己看这个世界，看这些事是不是，变了一个态度和看法，不要闭嘴，醒醒，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。