# 男哥《亲密关系》：08情绪管理方法（3）对与错的重要性

大家好，欢迎来到我们的亲密关系的课堂，这节课其实标题叫做对与错的重要性，其实这节课和我们之前讲的有一些关联，之前在很早的一节课当中，我提到过一个概念，叫做我们做的任何一个行为，它是正确的还是让人开心的。

还记得这个对事情的分类吗，我们说我们做任何一件事，这个事情有可能是法律或者说道德约束，我们去做的一件事，那么这件事可能是正确的，对不对，那么也有可能是做了之后，它不符合道德法律，然后但是它不正确。

但是它能使我们开心，对不对，那么有的事也是既正确又开心的行为，有的事是既不正确也不开心，那么我们做的所有的事情，所有的行为可以基本上分为这四大类，今天我们要着重讨论的就是，在感情当中一些事的它的重要性。

一些事它对与错的一个重要性，那么这个这是我们情绪管理当中的一个，非常重要的一个环节，我们说这个对错价值观法律道德这些标准，它是什么呢，它是人类文明的一个场物，对不对，你说动物。

动物它没有说这个对错的区别，对吧，一个猴子你去过峨眉山吗，峨眉山的猴子，看见这些游客手里有吃的就过去抢，他不觉得这个是错误的行为，他觉得这是我的意志，他觉得这是我的意志，他觉得这是我的意志。

他觉得这是我的意志，他觉得这是错误的行为，他觉得这是我的一种本能，我看见吃的之后我就觉得这吃的是我的，对吧，那么也就是说这些价值观法律正确与否，只有人类才有，那么它的目的是什么呢。

为了约束人类的本能和欲望，对不对，让人不要去伤害其他的人，所以说这个对错它是一种工具，但这个工具，也是人类制定和产生的而且它本身是一个双刃剑，就是规则它会约束这些人，但如果说过于严格的一个对错标准。

又会伤害到被约束的这些人，会伤害他的自由，对不对，好现在所有的企业这些公司，是不是有那种比较弹性的工作制呢，对不对，有很多先进的企业，都有这个弹性工作时间，比如说这个，如果没有重大的事情的话。

早上迟到一会，晚上稍微晚走一会，其实也可以补上来，对吧，有很多企业都是这样的，我自己经历过的这个国企，就是这种工作制度，对吧，也就是说你的确北京这个早高峰的时候，交通不是很方便。

那么你可以允许你晚到一会，在一定的时间段之内，当然这个不影响你工作前提之下，只要你下班之后，把这段时间相应的补上来其实就可以，你看这就是我们对于传统当中的，这个对错的一种突破，对不对，我们说传统当中。

那你几点你8点上班你就得8点到，你8点过一分就较迟到，但其实我们可以对他进行一些宽容和大度，对不对，在不触犯原则和底线的前提之下，让我们能够过得舒服一些，好，那这么做有什么问题呢，没有什么问题，对吧。

它不伤害一个本质上的对与错，那假如说有一个三岁的孩子，就是你自己的孩子，现在假设你有一个三岁的儿子，对吧，有一天你的儿子，他偷偷的拿了其他小朋友的一个玩具带回家里了，你会怎么样去教育他。

那其实家长在教育这个事的时候，就分成两种类型，第一种会告诉他你这是不对的，因为小孩他也不懂，他也不懂什么叫偷，什么叫别人的，对吧，他可能没什么概念，因为两三岁都是不明白这些道理，对不对。

一种就是很严厉的告诉他你这叫偷，不允许偷，以后会坐牢的，这是一种方式，对不对，你这是不对的，马上给我还回去，这是一种，第二种家长他会采取一种方式，就是说他会问他，就是说我现在问你。

你拿了其他小朋友的玩具，你觉得他会不会伤心，那么这个时候你的儿子可能会说，我不知道，我不知道别的小朋友会不会伤心，对不对，那么你可以继续引导他，你说这个，那你最喜欢的玩具是什么。

如果现在有一个其他的小朋友，他把你最喜欢的玩具拿走了，偷偷拿走了，没后告诉你，你会伤心吗，他肯定会说我会，对不对，那这样的话，他就完成了一个换位思考的一个过程，对吧，你可以告诉他，那你把他的东西拿走。

他也会难过，而且这么做是不对的，那我们现在把东西还给别人，对吧，你看，这就是两种不一样的教育方式，其实就在于我们的出发点，第一种教育方式，只是告诉这个孩子，什么事是对的，正确的事情，对吧。

你这个事情是不正确的，你看第二个方式，就是在告诉他正确的同时，我在告诉他，什么，开心，对吧，我在告诉他，你会让别人不开心，你没有站在别人的位置上去思考，对不对，那你说这个，这跟情绪有什么关系。

肯定有关系，为什么呢，因为其实在我们所有人身上，都有这两个，就是都有这个小孩的这个部分的存在，一部分的是我们自己的一些理智，道德，法律，对错标准，不应该偷东西，那么，那么，另外一部分的是内心，对吧。

你很喜欢那个玩具，你很喜欢一些东西，很自私，我们说人都是利己的，人都是利己的，动物所有动物都是一样，趋利避害，对不对，他感到不舒适的时候，他就会跑，这是人原始的一种本能，你看见好的东西也会想要。

你真的是，你说，你路过这个保时捷的4S店，你真的是不喜欢那个人，你真的是不喜欢那个车吗，我不信，你不说保时捷你法拉利吧，你路过法拉利的4S店，我不信你不喜欢那个车，只不过是什么呢。

我们如果走进去把那个车直接开出来，可能会受到法律的处罚，对不对，我也不信你真的不喜欢钱，我也不信你真的不喜欢那些，特别贵重的那些东西，对吧，只不过是什么呢，受到一些法律的约束，我们知道这么做是错的。

我们不去做这些事，但是不代表我们心里没有那种原始的冲动，这也是我们其实在很早之前，课程当中提到的，就是有一些人呢，他总要求别人做正确的事情，一旦别人做的事呢，不符合他们自己认为的一个正确性呢。

他就会有情绪，比如说，比如说这个一个，两口子，对吧，女生是一个全职太太，男生赚很多的钱，但是呢这有一天啊，这个男生回到家里之后呢，看家里特别乱，鞋子扔的全都是，对吧，沙发上也是堆着一堆衣服。

然后他老婆正在看电视，对吧，那么他就迅速的就开始生气了，就为什么呢，因为我累了一天，你在干嘛呢，你在家里边玩呢，你在看电视呢，我觉得不公平，对不对，这是你应该做的事，你应该把家里收拾干净，你看这样的人。

他就关注的是什么呢，他关注的是对与错，对不对，他应该做什么事，但是他也许不知道，他老婆这两天可能身体不舒服，可能，可能是说这个今天在忙别的事，可能是说除了家务之外，他也有自己的事。

然后这个想把家务稍微放一放，然后自己先休息一下，然后晚上再来做，都有可能，对不对，又涉及到我们之前讲的自己假想的这种东西了，生活中有很多的这样的例子，对吧，我们看别人做的一些事的时候。

第一反应是判断这个事是对的还是错的，那么就容易产生情绪，这种情绪一般来说，愤怒啊，对吧，着急啊，这样的都有可能，我们如果说不站在对与错的角度来想，就是在家里我们为什么要有那么多的规矩和约束呢。

我们在家里为什么说这个吃完饭马上就要洗碗，我如果说这个，如果说做完饭比较累或者怎么样的话，我放一两个小时再去洗这个碗，有什么问题呢，它会影响我们真正的这个，就是它影响你什么什么方面呢。

它会影响你的工作吗，不会啊，对不对，所以那你为什么会生气呢，只是因为你觉得这个事是不正确的吗，但是我们这个正确与否是不是能放一放呢，比如说，同样的场景，一个这个男生回到家里，发现家里全都是乱的。

然后呢没有打扫，对吧，这个，他媳妇呢坐在沙发上看电视，他的第一反应是什么呢，就是他如果说这个人不是一个特别关注的，对与错的一个人，比较这个关注于内心感受的人的话，他其实第一反应是，他今天怎么了。

他心情是不是不好，他是不是遇到什么事了，你看，如果说一个男的能这么想，那其实他们俩的这个夫妻感情，是比第一种情况要好很多的，对不对，因为这样的话，他其实没有那种负面的情绪，而他负面情绪产生的原因是。

因为他只关注于一件事情的正确与否，而忽略了这件事情是否让人开心，你看，又讲到了我们前两节课所说的一个东西，就是我们不要根据自己的这个想象，就去判断一些这个事情的一个真相，对不对，有可能你的老婆只是。

今天不太舒服，身体欠佳，来大姨妈了，痛惊，对吧，想看电视转移注意力，那有什么问题呢，那有什么不行吗，对不对，也有可能是白天忙了其他的事，想把这个家务活先放一放，对吧，休息一下，调整一下。

也可能是他特别喜欢那个电视节目，对吧，等了很久，然后来看一眼，看一眼之后呢，然后再回去做家务，这本来家庭是一个什么地方，家庭就是让你放松的地方，那为什么我们到了一个，自己每天生活的家里面。

在自己的家庭里面，还有那么多的调调方方和规矩呢，你就必须得把这个家务活做好呢，对不对，那所以说，经过这节课之后呢，我们其实在家里，除了那种原则性的错误，当然你说放下对与错，你不能说是什么。

那出轨了无所谓，那这就不对了，对吧，除了这种原则性的错误，如果说这个事，他做了之后呢，对于我们的生活和工作，没有特别大的影响，对不对，我们就不要去，特别的深究一件事情的对与错。

你不深究这个事情和对与错的时候，其实你有很多的这个负面情绪，都不会去产生，你就想什么呢，你就想你的家里，其实是一个让人放松的地方，对吧，我在一个让自己放松的地方，对于我自己也好，对我的另一半也好。

都不要有太多的规矩和约束，条条框框的，比如说这个，有的人就有强迫症，强迫症，就是什么呢，一个女生，回到家里边，然后看见这个她男朋友在，沙发上躺着看电视，看电视的时候呢，她也不是说这个端端正正的坐着。

对吧，靠在沙发上，然后呢脚往前边伸着，脚就放在哪了呢，放在自己的茶几上，穿着拖鞋，脚就搭在这个茶几上，看这个场景你说，他是正确的吗，他其实严格来说，他不是一个正确的行为，为什么，因为茶几上是放吃的。

对吧，放什么，可能会放一些吃的，可能会放水杯，可能会放一些遥控器，而你放了脚之后，会把这个茶几弄脏，对不对，而且这样的坐相也不好看，你看如果说这个女生，她关注的是这件事正确与否，她一定会说，一定会生气。

因为你这件事，做的有点问题，做错了，茶几不是让你放脚的，你给我拿下去，但其实，但其实家里是什么呢，是让你放松的地方，家里是让你没有那么多的规矩和约束，能够稍微自由一点的地方，对不对，你在单位上。

你在办公室，你得好好坐着，你开会的时候，你不能把脚翘起来，对吧，社交的场合要注意形象，那在家里边，为什么还要像外面一样，那么规矩呢，那如果说在家里边也要这样的话，那家里边又怎么让我自己放松呢，对不对。

所以说在感情当中，在长期关系当中，在亲密的这种两性关系当中，正确是排在第二位的，排在第一位的是什么，排在第一位的是感情和开心，这是最重要的，对不对，有的时候来约束人的一些礼节，礼仪。

或者说一些这个规章制度，一些规矩，对吧，当然我们说这个还是不能违反法律，这个一些就是，传统的一些这个规矩吧，一些这个约束啊这些东西，其实都要靠边站一站，有的时候真的是在这个，夫妻关系当中。

开心是比这个正确要更重要的一件事，你比如说这个茶几，他脚放在茶几上放着呗，又不是说现在茶几上放了什么吃的，他放完之后，那下一次也就拿个纸巾什么的，大不了用个湿巾擦一擦，对吧，擦一擦也没什么大事了。

他坐姿在家里坐一下，影响啥了，不影响你们的生活呀，所以说这也是情绪管理当中，非常重要的一个部分，就是说我们一定要管理好，自己一些理性的情绪，不要在这个夫妻生活当中，带入太多的正确余风，应该做什么事。

我应该做什么事，对吧，而问一下自己我们做什么事，是让彼此都能够开心的能够愉悦的，能够让人放松下来的，对吧，毕竟这是你的家里。

社交和办公室。