# 男哥《亲密关系》：01亲密关系的基础：找到正确的人

那么你能报到这个报名到这个课程之后呢，其实我相信大家或多或少在新女生和如何能够快速的跟女生产生一段线后，大家都有些经验，那么在讲长期关系的课程中，我们会有一个很重要的部分，就是我们会有一个很重要的部分。

就是我们会有一个很重要的部分，就是我们会有一个很重要的部分，那么在讲长期关系的课程之前，这一节课由我来讲，主要是告诉你一些核心的筛选，适不适合这个女生的一些方式方法，那么第一点就是有很多生计问。

那我觉得就是说这个女生也挺好的，但是适不适合结婚呢，是不是适合长期恋爱呢，所以兄弟们需要第一点需要记录的事情是，你的恋爱是为了以后的婚姻做准备，如果你的恋爱只是我开心，或者说我跟她在一块她开心。

那么你需要有一个很强的定位，就是你现在不管是工作还是学习，绝对不能耽误，因为人呢并不只是说怎么讲，就是除开心，那凡事呢还是要有一些奔头和结果，这是第一个，那你如果有这样的定位就不会说。

我谈恋爱这个女朋友怎么样怎么样，那个女的怎么样怎么样，我不是很开心，因为你本来就是一个没有结果的事情，你要对自己的行为进行买单，那第二件事情就是，什么样的人适合长期恋爱和这个婚姻呢，那有几个条件。

时间精力情感和金钱，那第二点叫这个这个精力对吧，精力不是我有多少是精力，时间不是这个是经过的精力练的力，那这几个条件，如果他能给你牺牲两点，那就是可以去恋爱的，如果他能有三点是适合结婚的。

那我这里你看没有说过他的身材，什么家庭背景，也没有说过他长相，也并没有说他的性格，因为这些全部都是在变化当中的，而不变的是他对你的态度，那这里面用的词汇，我们来看一下，这个叫时间对不对。

牺牲时间而不是付出时间，那言下之意就是，他是不是比如说他本来是，应该手头有这个事情，但是因为你他总是那没有关系，那我来陪你嘛，有没有这样的行为，那第二点叫精力什么意思呢，就是他本来单独的时候。

有很多的比如说要去的地方，对吧，甚至要出国，甚至要怎么怎么样，他因为你他觉得，其实这些也都不重要，这种精力比如说他要，马上要转一个行业，去一个新的地方，新的工作，对他都是有利的。

但是他愿意因为认识你之后，那些不重要，第三个是牺牲这个情感，什么叫牺牲情感，他的闺蜜，他对他家里的态度，他对他作为亲人的态度，等等等等的，因为你他愿意去，不只是付出而是牺牲，就是说别人的看法。

或者说我对别人的态度，其实都不那么重要，比如说他有很好的闺蜜，有很好的朋友，因为你都不怎么经常出去，对吧，闺蜜也说他怎么谈恋爱就这样，他也不是很在乎，对吧，最后一点是金钱，我始终认为在情感当中。

女生也要付出金钱的，因为这样她才会意识到，你付出钱，她是有感受的，人自己不付出，别人付出的话她觉得是应该的，所以在一段正确的恋爱当中，在一段正确的恋爱当中，她是一定会付出金钱的，我谈过这么多的恋爱。

我没有见过哪个女的，她会不付出金钱，她们都是不由自主的，或多或少，这个占比是多少的，我觉得二八分是比较好的，比如说男生占八，女生占二，但是不应该出现，我是你老婆，我是你女朋友，你就应该对我好这种。

女权主义的思维，以上这一点，我希望你对你的长期关系，有一个很好的审视，注意不是花，而是牺牲，它因为你而改变了什么，所以以上的两点，为什么要去先讲，因为长期关系，我们的课程当中，是有很多的训练方式。

你前所未有的，有很多的心态管控，表达方式，让他怎么听你的，但是这些都是土壤，对不对，那选择种子，如果选择错误的话，其实你后面的土壤，没有什么太大意义，因为它就是一个，不会急的状态，一个意义。

因为它就是一个，不会结果的一个植物，言下之意，我认为大部分人谈恋爱，都是跟着感觉走的，跟着心走的，而这些并不是好的做法，长期关系反而是应该，理智一些，你去思考这段感情，在你人生当中的一个分量。

如果它不是很重的话，你不要再经历，当中牺牲了过多自己的东西，那反过头来，如果你用以上的标准，去测试出，它是一个优秀的女生，我觉得不是它的家庭条件，也不是它能赚多少钱，或者说它只对你多好。

这些都是不稳定的，因为就算它对你多好，它可以对别人好，那除了以上几点，你人生当中一定会经历，我以下讲的一种女生，这种女生，其实我之前也经历过，我并不知道她们是心态上有病的，我认为，我还傻傻天真的认为。

我觉得很可能是，这就是恋爱吧，是不是恋爱当中，我就是要这样自己去虐自己，恋爱当中我就是要，这样去改变，才能变得优秀，其实是不然，那么以下讲的，我觉得兄弟们也要开门眼界，就是说你很好的土壤，很好的阳光。

对吧，我为了有很好的结果，但是这个人对不对，这个人不对，其实你做什么都是无用的，我需要大家有个智慧，那么除了以上几点以外，给大家一个科普，就是一类病态的女生，那以下你要去好好的审视，你之前有没有经历过。

我相信大部分的兄弟们，其实应该都经历过这样的，陆全你听一下，你看你有没有经历过，就是我们来去想一下，有这样一类女生，她的情绪极其多变，然后她的价值观也极其多变，情绪经常不稳定，然后这是第一点。

第二点就是，那么其次一点就是，她对你又依赖又攻击，就是说她在你面前的时候，经常会损你或者说你不好，也不是经常的，就是说隔三差五的，会说你的不如意，或者说她对你的抱怨，你去思考一下有没有这样的人。

就她总在抱怨，我们的生活，我们现在的状况等等，你不爱我等等，就是我们经常说的女生很多，做完之后，你一旦离开她的时候，她又暴露出很依赖，这种相当于说反差性极强的，比如说我怎么这么可怜。

我这么的希望想得到爱，但是这个世界都不给我爱，我可能就是一个人单的，我真的是太孤独了，我太可怜了，你会发现跟她在一块相处之后，是相处也好，交流也好，你会感受到不同程度的，痛苦和不舒适。

我在上面打了一段词，大家可以去查一下，所以说不是说你爱她也好，或者说我想要以后也好，你去跟一个有障碍的人，去做这样的事情，她会认为这是她的个性，什么怎么样，多半的其实这类行为的女生。

她都是从小的时候受过很多的创伤，这样的，一旦你遇到这样的人，我觉得你应该选阿乐，我今天给大家几个层面，去讲什么样的人，其实是适合长期关系的，什么样的人，其实那你就是一个娃娃的心态，既然你是娃娃的心态。

那么你就不要说不会玩，有限制就有怎么怎么样，我最近其实周围的很多兄弟，也都经历过这种边缘性人格的女生，对吧，我希望大家能明白，以上几点是审核，这个种子能不能最后有果实的前提，你是要把种子选好。

如果种子不OK，那你再回到一个基础，去做吸引，去做我们3。0课程的知识，选好种子以下的课程，它才有效，否则你等于是帮助一个有问题的人，自我成长而牺牲自己，那你先要认清，他都符合这些条件。

那我再听以下的课程，我们一定会有一个特别好的结果，那同时讲一些基础概念，你的笔记可以记起一些基础概念，就是跟吸引阶段是完全相反的，比如说在长期关系当中，我还用刚认识女生那种吸引的办法，去控制自己的需求。

我觉得是不对的，对吧，难道我这么说话是不是太关心对方了，不太好，容易丧失框架，我觉得有的时候，在长期关系当中，你还是需要去交流，自己内心真实的想法，这是一个基础，第二点就是，长期关系它是一个长跑。

它不是一个短跑，所以我们第一天开始谈恋爱的时候，就一定要规避一句话，你变了，我们来想一下，你变了这句话它是怎么产生的，是因为你前面的时候，追他的时候，心疼的时候，过度的，再跟他在一起的时候。

去随着自己的感觉，让自己特别的对他好，因为男人对自己喜欢的人好，也会快乐，但是你后面因为工作也好，生活也好，自己的气力也好，不可能无时无刻都保持那份热情的时候，你就会降低能量，而这个时候女生是有感触的。

那么解决办法是，我希望你面对这段感情，不是一个短跑，随心所欲，我分配我的体力，反而都能一般地去接受，反而都能一百米能到，对吧，它是一个几千米的事情，我希望半年一年之后，他跟你说，他怕他跟你吵架。

他都不会说你变了，因为你自始至终是保持一致性的，那这个一致性这个问题，就怎么讲，在你相处初期，需要特别的谨慎，你任何的行为，态度，对吧，这个分寸，人人会说，你让我爱他，还有态度，那我应该是什么样的分寸。

这个分寸就是一年之后，你还可以很轻松地做到，一如既往的，对他这个态度和行为，那么当下你刚跟他接触的时候，这些行为就是对的，如果你当下，做的这些行为，你不可能，你觉得你今天他们说到口红，明天送他赚大的。

你不可能每个月都这样，三年以后还这样，那么你就要注意了，你今天的快乐，可能明天某一个时段，有多快乐就有多痛苦，我希望大家都能做一个，智慧的优秀的，魅力男性，那最后呢，我要说一下长期关系的整体的课。

他并不是一个很理论的课，他里边有很多的实在的节点，是你以前所谓有没有接触过的，同时这些节点，也需要你具有执行力，和自我审视和自我创造，学完长期关系的课程，并不是每个人都是一样的方式方法。

而是每个人都有自己的表达方式，他会有DIY出自己的方式方法，这是一套系统的，这么一下内容。