# 男哥《亲密关系》：09智慧沟通

好欢迎大家来到这个亲密关系的课堂，这节课呢从这课开始我们就将进入一个这个新的阶段的学习，那新的这个阶段呢我上节课其实也提到了就是咱们的就是智慧沟通智慧交流的一个板块。

这个这个板块呢将会告诉大家一些常用的非常实用的一些跟自己的伴侣之间这个互相沟通或者交流的一些技巧，也就是我们要我们要学会说话你可能会说说话我会但不一定你的确会说话。

我们要教你的说话方式呢是让对方或者让自己都更加舒适的一种交流方式，对吧举个简单的例子比如说你说给我倒杯水和哎你能帮我倒一杯水吗，他表达的是对吧然后这个但是这两种表达方式呢一个就让人舒服。

另外一个就让人觉得本能的会有一些抗拒对不对我凭什么给你倒啊对吧，另外一个呢就是比较就是在征求对方的意见一种方式但是他达到的结果是一样的。

我觉得倒杯水这本来就是一个小事对不对除非对方忙着或者怎么样其实如果不忙的话谁都不会拒绝这么一个事情，对吧那就是我们的一个沟通方式表达方式的区别导致啊导致我们导致我们最后达到的一种效果就有区别好。

好那么这个今天是我们的这个系列的第一节课啊当然第一节课呢不会说是去讲很多很多的内容，第一节课呢我其实要让大家形成一个习惯啊一个习惯那么这个习惯呢可能从今天开始往后的每一天你都要去做这个事啊。

是一件什么事我们稍后再说先呢要给大家说一个概念，就是其实有一个说法啊叫做什么呢喜怒不形于色啊就是说啊中国历史上有很多的这样的聪明的人各种各样的故事对吧。

比如说三国演义里头对吧你诸葛亮聪明吗聪明啊司马易聪明吗聪明你看他用空城计骗他的时候，其实这诸葛亮是什么内心慌的一批吧内心特别慌就因为司马易他杀进来了他就没了呀对吧然后这个城也没了自己命也没了呀。

对不对但是呢这个就故作镇定然后呢而且是他外表装出来那种镇定是的确是骗过了司马易瞒过了他，所以说这个空城计还成为一个这个千古的一个家话对不对那说明什么说明诸葛亮他内心的真实情绪没有被表达出来。

他没有展现出自己真实的情绪所在这叫做喜怒不形于色吧，你不管是说这个诸葛亮还是司马易还是说这个江子牙还是啊还是很多其他的这种历史上的这些名人，他们都有一些特点就是足智多谋对吧非常擅长一些谋略。

而这些擅长谋略的人他们都有一个特点他在这个谋略当中，他不把自己真实的想法表达出来我们常说的好兵不厌诈对不对，那么还有还有人说什么商场就如同战场一样什么无奸不伤你看这些都是一些词就形容这个人他外表。

和他的内心其实不是统一的也可能说是内心是一个情绪但是外表没有表现出来啊就是那用现在的话说就是脸上笑嘻嘻心里骂卖批啊，这个造成什么呢因为他们都是一些名人都是一些建功立业的一些伟大的人物吧。

然后呢就造成了有很多人向他们学习本来向他们学习这些呢也无可厚非的，对吧你说这个孙子兵法啊我也去上过这个相关的课，因为孙子兵法的确是一本这个就是特别经典的一个著作。

他能够启示我们的很多的一些比如说商业行为啊对吧，这个公司管理啊方面的一些很多很多都能受到这个这个这个著作的一个启发，但是问题就来了。

我们在学习到这些东西学习到这些人的这种喜怒不形欲色啊这种这种谋略啊这种特别擅长这个耍这个阴谋诡计的这些人的这些风格之后呢你不能把他带到家里去。

有很多人觉得我内心的想法别人看不出来的时候就是我成熟的一个标志，可能对于你的工作来说是这样，因为我们说你的工作不能够受到个人的情绪的影响所以说你看这是你工作上应该做的事情对吧努力去追求啊或者说受到一些传统文化的一些影响对吧但是你在家里边如果还这么做就不太对就不太对了。

我们说其实在你的家里头在你的这个附近的附近的地方啊有个家里面的工作都不太对，但是你自己做的工作啊你也不需要做这么多的事情，但如果你在家里边做的工作啊你也不需要做这么多的事情。

有的时候你也不需要做这么多的事情，就不太对了，我们说其实在你的家里头，在你的这个夫妻的感情当中呢，你不但不能隐藏自己的这种情绪，你反而要这个正确的客观的，来把自己的这种感受表达出来，把自己的情绪说出来。

让自己的另一半明白你此时此刻，内心的真实想法和感受，这样呢你的另一半才能更好的，跟你去相处，那我们说这94%的，这个离婚的这个夫妻，他们在这个感情当中交流沟通，应该交流沟通什么呢。

对吧那当然最最典型的就是，每个人每天的这个对方的想法感受，和什么和心理上的一些需求，那其实也就是相互的一种表达嘛，对吧，而这个很多人可能忽略了这个表达，每天工作也忙也累。

然后呢回家之后就往床上一躺着睡觉，对吧，然后互相一块吃个饭看看电视，然后也忽略了这个，彼此之间互相说一些事的这样一个机会，对吧或者说说事情的时候呢，不说自己内心的感受，就反正说说说。

然后自己有什么感受呢，隐藏起来，对吧久而久之他就，在内心形成了一些一些这个一些疙瘩，那举一个例子，当然不是这个夫妻之间的，比如说这个一个小女孩，小女孩在商场里边跟自己父母走散了，这个她呢这个也没有手机。

小孩子嘛三四岁，然后呢只知道自己跟父母走散了，然后这个时候呢很害怕，然后一个人在哭，对不对，然后这个，她这个年龄层次呢，其实还可能不是特别明白什么是害怕，什么是伤心，对不对。

那这个时候她的父母找到她之后，如果说第一种可能是去关心的问她，你是不是刚才很害怕呀，或者说你刚才是不是很伤心啊，她其实就很快明白了这样的一种感觉，刚才的感觉原来就是害怕或者说伤心啊。

你这样她就慢慢知道了，自己的一些这个心理的状态，那第二种这个反应呢，是她爸妈这个不关心她内心的感受，直接批评她，你为什么不听话都是跑，对吧，那其实她就错过了一次了解，自己心里的这种情绪上的一种这个机会。

你看她错过了解这种情绪的机会之后，就导致什么，就导致她并不知道这种感觉叫害怕，或者说叫伤心或者说叫难过，对吧，那么就导致她长大之后，可能在这方面情绪上的表达会出现一些问题，你看，所以说一个人。

她在感情当中的一些这个行为，一些，一些，或者说出现的一些问题，都和她的原生家庭有很大很大的关系，你会发现一个现象，就是什么呢，就是有的人情商极低，很不会说话，结果你去接受这个人，你接受她的家庭之后。

你发现她父母就是不会说话的人，她父母也不会说话，她父母说话也伤人，那为什么，这不是说基因，对吧，人的基因里面没有说是教会你说话的，这完全是人类文明的一个场物，对不对，你说一个小孩你生下来之后你不教她。

没有人教她，给她放在这个荒郊野地里头，对吧，就给她喂吃的喂喝的，让她能够吃和穿，长大了，她会说话吗，没人教她，她一样什么都不会，所以说这个会表达情绪的人，情商高的人。

他就是从自己原生家庭一代一代传下来的，对吧，那么为什么有的人家庭里头，几代人情商都低呢，因为他从小他就在一个低情商的一个环境里头，而情商这个东西最重要的一个部分就是表达出来，正确的表达出来自己的情绪。

那我可以推断，如果说一个人家里两代人情商都比较低的话，肯定是这个人从小他的父母，就不善于表达出自己的情绪，而像我刚才这个刚开始上课的时候说的一样，对吧，把自己真实的情绪埋藏在心里头，不表露出来。

也不表达，而关键是你的另一半，他并不是你肚子里的蛔虫，对不对，你不管是开心还是说难过，还是说感到害怕，或者说感到幸福，觉得这个，比如说有的时候觉得有你真好，这种的时候你都应该跟对方说一句，对吧。

我们说这一步就是我们应该迈出的关键性的一步，比如说你一天当中会体验很多情绪，你跟你的另一半在一块的时候会体验出很多情绪，对不对，可能有的时候就是一个小动作，比如说，比如说走在马路上的时候。

我们有的时候都会无意识的做一些举动，比如说两口子走在街上，前面突然掉下来一个什么东西，然后这个时候男朋友本能的，就把女生往后边拉，拉到自己身后，自己挡在前面，对吧，其实这样的一个举动。

他自己可能也是一个无意识的举动，也可能没有想太多，但是他其实是把危险留给自己，对吧，他自己下意识地保护对方，你看这个时候其实女生的话多少会有一些比较感动，对不对，或者说是觉得比较开心。

但是他很可能他不会说出来，但不会说出来是错的，你就以后的话两个人的关系当中产生了怎样的情绪，都跟对方表述一下，准确的表达出来自己当时的感受，你可以说跟自己男朋友说，你刚才其实突然就跳到我前面去。

把我挡在身后，我觉得挺开心的，也挺感动的，对吧，你这样的方式就让对方体会，就让对方知道了你心里在想什么东西，你就表达出来，就说出来，对吧，你刚才这么做的时候，我挺开心的，你让对方知道你现在在想什么了。

对吧，我们说这个是一个正面的一个积极的情绪，当然还有一种情绪是什么，负面的消极的，这种情绪我们也应该让自己的另一半知道，比如说我们上节课说过，有一个东西叫情绪开关。

情绪开关它一般是我们小时候可能跟自己的经历有关系，对吧，你经历过一些很严重的一些事之后，别人一碰到你这个开关，你就可能会生气，可能会愤怒，可能会难过，可能会伤心，可能会没有安全感，有很多的东西。

那么你的另一半，他也有可能会无意识当中，不是有意的，他也有可能会无意识当中，就突然碰了一下你的这个开关，然后你突然就感到了生气，但这个时候千万不要说是，你看上节课也说了情绪管理的方式。

用情绪管理的方式先管理自己的情绪，对吧，让这种做深呼吸，然后去转移注意力，对吧，让自己的心情平复下来，然后你还要做一件事，就是告诉对方自己此刻的感受，以及为什么，好，那么这个这节课是我们的一个开始。

这节课是我们的一个开始，那么今天的这个课程之后的作业，可能大家都要去这个按照我说的去做了，对不对 从生活当中的一些小事开始，我们要和自己的另一半，开始去分享自己的一些心情。

不管是高兴的还是难过的喜怒哀乐，对吧，不要在这个家庭或者说在两性关系当中，做一个那种喜怒不形玉色的人，对不对，这是让你在谈恋爱，这是让你在组建家庭，并不是让你去打仗的，对吧，你没必要说是自己经历的情绪。

你没有埋在自己心里不说出来，也不在另一半面前表现出来，对不对，你不表现出来他也不可能知道，有一种特别幼稚的说法是什么呢，有一种特别幼稚的说法就是你不懂我，有些小女生经常这么说。

说你爱我的话你就应该特别懂我，我要找一个懂我的人，谁懂你啊，我们说来从客观的角度来说，每个人都是一个独立的个体，你自己心里是怎么样的一个思路，没有人猜得到，对吧，我又不是说这个魔术师，的确是存在。

存在一些这个，存在一些这个心思比较这个细腻的人，对不对，比如说一些可能受过一些训练的人，他比如说他特别敏感，对人的一些微表情特别敏感，你稍微一皱眉头，他就知道你可能有哪不开心，你看还有人学过这个。

还有人学过那个，尤其是一些学过行真学的人，他们研究什么呢，研究人类的左半脸和右半脸，表达出来的情绪哪一个是真实的，真的有这种真的有这门学科，然后我也看过类似的书，然后但是它这是一个非常系统。

非常复杂的一个体系，他们也就是说帮助警察在审问犯人的时候，警察在审问这些犯罪嫌疑人的时候，用到的一些特殊的技巧，也就是我可以通过他的一些微表情，判断出来这个人的内心活动，然后以此来推断出。

他说这个话是真实的还是在撒谎，那我们说毕竟不是每个人都说过这样的训练，但你不得不排除不得不说这个，有少部分人他们比较有天赋，心比较细对不对，他可能说是对于这些感情呢，对于这些微表情的比较敏感。

他也许会有一点这种懂别人的意思，但不是每个人都能做到，所以说不要说什么，他跟我在一起他就要了解我，对吧，不管男女都是一样的，男女都是一样的，那么我希望这个听完这节课之后，开始学着向对方分享你自己。

每一天发生的一些心情和状态，不管是因为对方产生的，或者说是因为别人产生的，我们要把自己的情绪自己的状态，很准确地表述出来给另一半听，那么如果说，如果说前面提到的那94%的离婚的夫妇，如果说能做到这一点。

其实他们的这个可能94这个数字要下降很多，可能要下降很多。