# 男哥《亲密关系》：14 理解力的四步练习

大家午安，你能不能发现，好 大家好，欢迎来到清理关系的客堂，这是我们讲理解力的最后一节课，当然今天也会讲一些具体的一些做法，对吧，我不知道之前的作业有没有认真地完成，好吧。

每次上课是对之前的那种做一个回顾，上节课讲的两个基本功有去做吗，对不对我们如何去理解别人，当然这结合我们就会说到具体的一些部种，标题里边说的四部怎么样，通过四部的方式去达到我们，就理解对方的一种状态。

那么通过今天讲的这四个部种，其实就可以很顺利的通过理解它，让对方而且能让对方感受得到，能不能对方觉得你真的是理解我，所以说今天听完这些课之后一定要去使用，好不好，我们说听了之后如果你不用的话。

其实那也等于白听嘛，对吧，那这个我们这四部做的时候需要寻寻点进，而且部种不能颠导，对吧，部种不能颠导，一定要严格按照我说的方式去，我说的这个四部去做，好，然后这个我们就开始讲今天的这四部了。

今天这四部千举一个例子，假如说你某一天回家的时候，心情很不好，就为什么呢，因为你当天做了一项工作，然后这个工作你的领导说你没做好，然后就这个很生气，然后这个发标了，把你骂了一顿，然后你回家。

你这个时候状态特别不好，然后你回家的时候你的另一半，它能感受到你这种情绪对不对，它说你怎么了心情不好吗，然后你说还能是什么事，工作上的事呗，然后它继续关心你，它说工作上你怎么了。

然后你说今天我做了一件什么事，然后这个领导就发标了，我觉得吧这个事也不能光是，我一个人的责任啊，对吧你说那么多人都在做，然后这个，而且是我这边收到的信息，也就是这些，我这边收到的这个要求，也就是这些。

它怎么能指望我，知道它心里想什么呢，然后这个时候你的另一半说了，有另一半说了，它说那怎么不至于啊，你做错事了，那这个事负责人是谁啊，那不就是你吗，你做错事了，它不就得批评你，那是我我也得批评你。

然后你要是听了这个话，心里是什么感受的，我估计你是更加生气啊，就为什么呢，因为你在工作上没有被认可，对吧，那么回来说它也给你一个否定，当然它的这个否定有可能是真的，对我们从客观的来说。

也许真的是你自己的问题，你工作当中这个没做好事，对吧，或者说是翻了一些错误，也许真的是你自己的问题，但是，但是你的心情会好吗，所以我们之前说了啊，你的另一半在这个案例当中，它关心的是什么。

它说的是事情的对于错，对吧，而这个它没有考虑你内心的开心与否，所以说事情，我们说经常说这个事情，事情它有一件事，它背后就有一个情，情绪，对吧，那所以说我们关注这个，我们关注的一般都是事。

而没有关注背后的那个情，那么今后我们就换一下，先关注这个事，对于另一半带来的这个情，再举关注这个事情的本身，这个事的本身，对吧，好，那么我就说一个故事，说一个故事，然后就开始今天的这四部法则，对吧。

四部练习方法，当然也会随着这个故事讲，然后咱们就逐渐地来使用这四部啊，假设说，你突然一天这个你在家，然后你的这个另一半，你可能是一个男生，那么就是你的女朋友，女生就是你的男朋友，对吧。

你的另一半回家之后，明显就是满脸都不开心，然后这个关门手也用劲，对吧，就很生气，然后这个时候呢，你应该怎么做，你看我刚才说的是，我们现在要关注到那个情，就是那个情绪，对吧，我们这不是工作，这不是法院。

这是家，那么家里有的话，家里边的话就要关注到对方的一个情绪，所在，对吧，所以第一步，叫做接受，叫接受，也是，前面讲过的对吧，察觉到对方的情绪，那么察觉到对方的情绪之后，我们是不是要去求证，求证就是，哎。

你怎么了，好像有一些不开心，但是你注意啊，这句话是一个问句，明白吗，这句话是一个问句，为什么说，这句话，尽量用一个问句来表达，对不对，是因为它这件事儿的，有可能会想说，它有可能会不想说，对吧。

你不要说是五段的，给别人下一个订论，哎，你看起来心情不好，跟我说，啥事，不要这样的，对吧，问一下，是不是心情不好，尽管它可能看起来非常明显，对吧，比如说你听见有人探气的时候，你就不能说是。

年纪轻轻的踏什么气呀，你看你说，这个话就特别不理解人，你说，哎，怎么了，好像有一些失望啊，你看，一个问句，是不是就显得特别关心人，不管对方此刻，是否愿意分享这件事儿，至少它能知道你在关心它，对不对。

它你能让对方感觉到，你心里在想着它在关心它就够了，对吧，那么这个是第一步，第一步就是我们之前客人讲过的，我们要察觉到对方的一个情绪所在，对吧，然后让对方知道，我们在关心它关心它的情绪，而且需要，怎么着。

需要这个，用准确的词语表达出来，你看，前面上的课就创起来了，对不对，好这是第一步，那么第二步对吧，你第一步察觉到对方的情绪了，而且让对方知道，你在关心它了，而且也说出来对方生气的这种情绪了，对吧。

那我们就接下来进行第二步，第二步是什么，第二步就是我们要让对方来分享，怎么分享直接问对吧，那你是因为什么生气的呢，对吧，你碰上啥事了，为什么这么生气啊，跟我说说呗，你看我之前说了。

只要你能够准确的表达出来对方的一种情绪，那么这种情绪很可能就会，很可能就会被减弱了，负面情绪啊，负面情绪，往往都会被减弱，它会觉得自己有一个人理解自己，那么有一些这个宣泄的一个出口了，对吧，好。

那么在这个故事当中，你就问自己另一半，你是，那你是因为什么事生气的呢，是工作中不顺利了吗，对吧还是一个问句，对吧，好，然后这个时候你的另一半就告诉你，啊，具体情况是今天呢，这个，他们的部门对吧，这个。

评选出一个新的这个领导，评选出一个新的经理，因为原来的经理，这个，因为工作调动去了其他的这个分公司，然后这个，但是从他们的这个夜级来看，你的另一半是最优秀的一个，就是说他的这个数据是最好的，但是啊。

到最后，竟然他没有选上，他没有选上做这个经理，所以说你的另一半认为，我就是一个最优秀的，我的数据是最好的，为什么大家不选我呢，当然如果说这个对方，此刻还不愿意说，那其实就。

其实就等到他愿意说的时候再说嘛，对吧，不要那么死吧，不要说是对方，我还不想说这个事，然后你逼着逼着人家一顿说，对吧，那不要做这种事，那这个时候呢，让他平腹一下情绪，其实这个过一段时间也会好，好。

那这个是第二步，当然这个听对方，在说的时候，听对方在分享的时候，我们就保持去听就可以了，认真地听就行了，听一下是什么事，对吧，好，那么你看前面事情我们都了解了对不对，只不过这个顺序是颠导的。

顺序是先了解，勤在了解那个事，你看，是，我们都了解了，好，接下来第三步就是最关键的一步，而第三步好像这个时候，就是比如说咱们这有故事当中吧，对方说这个竞选一个经理，他的这个业绩各种数据都是最好的。

结果大家都没选他对不对，你能说他做错了吗，你能说那你一定是有其他的问题，才选不上啊，大家肯定不喜欢你啊，你能这么说吗，说得只有更生气对不对，但是你又能说他做得对吗，你说他做得对对吧，我们想想想一下。

你如果说，那我觉得你们单位这就太不是人了，你看这个你的业绩明明最好，但是他们都不选你，我觉得他们都是一方畜生，你说这话了之后，他不是更冲动，更生气，能做出一些比如说辞职啊，就这样的事情来吧。

所以你看这个时候，你怎么说，都是错误的，你怎么说都是不合适的，对方你不可能是天游家促的去说，说这个这个事儿别人不公平，或者怎么样，他们偏心，一定是领导之间有贸易对吧，你这么说的时候。

他反而会让他更加生气，让他的刺激他这种情绪，让他更加委屈，对不对，但我们从客观的角度来说啊，我们从客观的角度来说，在这个事情当中，你的另一半就真的没有问题吗，有，对不对，因为我们都知道，竞选一个人。

一个人想当领导，领导的能力，并不一定是业务能力决定的，有的时候领导需要会用人，而他并不一定需要惊通，他现在的业务，对吗，喬布斯本人会编程吗，可能会，但是他有那些软件工程，是编程那么厉害吗，不一定。

对不对，喬布斯本人会美工设计吗，他不一定会，但是，为什么说苹果是喬布斯当老大呢，当年的 iPhone是喬布斯，对吧，得到了所有的荣誉，而他下面的所有人，只听他指挥，领导的关键在于用人。

而不在于自己要惊通某一件事，对吧，那么所以说，他们竞选，选出这个经理来，对吧，那一定是别人在领导能力上，比他更胜一手，而他的这个业务能力，他的这个业绩是最高的，的确是没有毛病，但不一定代表他能领导别人。

那么我们说，这是有客观的事实，但这个客观事实，我们也无法表达出来，因为表达出来之后，也会伤到他，那所以说，所以说这个，第三步就现在，有为重要，第三步就是什么呢，第三步我们应该，去书里，他产生这个。

情绪的英国逻辑，你这么着就没事了，对吧，而且你会帮助，他减少这种情绪，好 举个例子，怎么做，书里，什么叫书里，他的一个这个，产生这种情绪的逻辑，英国，对吧，比如说这个，比如说对，你看，我知道你前段时间。

都挺努力的，每天晚上，回来还加班，经常就回来那么晚，晚饭都吃不好，最后他们还不选你，也难怪你会这么生气，你看，你这么说了，对方是一种什么感受，你换维思考一下，如果对方这么说了，你是什么感受，你怎么说。

你是什么感受，你会不会觉得，他其实真的挺懂我，但只是他把你，产生这个情绪的，一套英国逻辑，说出来了，对吧，他说出这个代表什么呢，说出这个代表，他在涉身处地的，为你想，他在换维思考，他在站在你的这个。

角度思考问题，所以说你会觉得，他懂我，他理解我，对不对，所以说这一步，非常的关键，比如说，你遇到了一个什么事，然后这个事，本身的对于错，我不平叛，但是你遇到这个事，之后你会感到，怎么怎么样，怎么怎么样。

难怪你会这么生气，来过来报一下，还要委屈了，对吧，都可以，都可以，但是我们不要去说，那个事实，不要去说，那些客观的东西，而站在对方的角度，去输理一下，他产生这种情绪的一个根源，一旦，我们这么做了之后。

对方一定会，对方一定会感受到，这种情绪，有了一个宣泄的出口，因为有一个人开始理解他了，已经开始理解他，产生这种情绪的这个原因了，对吧，那不管是他生气，还是失望，还是说，还是说委屈，他这些情绪。

都会减少一半，至少一半，当然这个需要我们去练习，对吧，首先是准确的练习，出来察觉到对方的情绪，这是之前口感，对不起，他觉得对方的情绪，这是之前课程讲的，对吧，那么还需要我们练习什么，还需要我们练习这个。

就是这种，分析别人情绪，产生过程的一个，一个这样的分析能力，对吧，但是这个不难，换位思考，假设我是，他那样一个处境，我会感受到什么样的情绪呢，对不对，其实很简单的一件事，我们去多练习，一定能。

练出来对吧，当然我们说，你说他，那他现在还没有意识到自己有问题，对吧，他现在认识还是错误的，他还认识不到，就是自己是领导能力的缺失，而造成，选不上这个经理的，对不对，他们意识到这个客观事实。

那我们怎么办，我们不要直接告诉他，不要直接告诉对方，你应该怎么怎么做，少说这种话对吧，对方也不傻，我们要引导他自己明白，所以说这就是第四步，第四步就是，我们要起发对方，那起发对方，其中又分为两个小点。

两个小点，第一点就是这个，低种方式，两种方式，第一种方式就是，起发对方，去理解其他的人，或者从其他的角度来看问题，对吧，特别是一些针对于某一个人的一些情绪，对吧，某一个人，比如说之前说案例。

就是被领导骂了一顿，对吧，他对他领导有意见，对不对，尤其是这种情况，可以起发，站在他领导的角度来思考，当然首先，我们需要让他的生气的这种情绪，先平静下来，平静下来在于思考，说你觉得你领导是怎么想的。

他为什么要这么发标呢，对吧，他可能说不知道，那么我们就去继续引导，对吧，你可以问说是，那你之前，你之前有什么过失的时候，他也是这么发标，他也这么生气吗，他说可能会想一下，说然后不是，以前也有过类似的事。

然后都没有今天这么严重啊，然后继续问的，他为什么今天突然这样啊，他可能会，他就可能自己在这个，读件的副盘，都共产党之中意识到了，为什么今天跟以前不一样，对不对，可能是最近一段时间。

领导的这个状态也不是很好，对吧，他的压力也很大，或者说他刚离婚，对吧，他小孩生病了，或者怎么样的，那有很多种的可能性，对不对，反正就是，我们不要直接去说出来，这个是这个客观应该是怎么样的，对不对。

我们要引导对方，让他自己想，就是自己拐过这个方，想过来，然后就没事了，这说完之后，他其实那些就，坦然了很多，对吧，而这个共产党，用到了很多的问聚，对吧，问聚，你觉得他为什么这么做呢，他以前是这样的吗。

对吧，那为什么今天不一样呢，你看用了很多的问聚，而因为我对这件事情，本身都不了解，对不对，我只能去问他，我只能去，只能去引导他来想这个问题，好，那么起发对方的第二个方向，第一个方向是，换位思考，对吧。

引导他去站在别人的这个立场上，去思考，第二个，就是第二个方法，就是引导对方，去关注未来，关注这件事的一个解决方案，那么当然也是，情绪平复之后的，情绪平复之后的事情，引导对方未来。

那么比如说这个刚才说这个，平经理的这个事，那么怎么去引导他关注未来，那可能是先说一下对吧，那你觉得，为啥这个，业务，你的这个业绩是第一的，他没选你，你看问他问题，对吧，他说我哪知道，然后你说。

那其实平选这种事，不仅要看你的业务能力，他还要看你的人籍关系，你是不是，你看我发问，我再问问题，我不是直接去指责他，我再问对吧，我说你是不是，太多的经历用，在这个自己的业务上班了，对吧，但是你看。

我现在你去专心的做业务，就可能忽略了一些人籍关系，比如说别人一块唱歌，一块玩的时候你就在加班了，你是不是这样的，他说是，然后你看就开始引导了对吧，那以后你应该怎么做，你以后想怎么做，或者说你以后。

你以后什么打算，都可以，对吧，我在引导他关注这件事的以后，对吧，他已经认识到自己，这个不仅是要做业务也要搞好人籍关系了，对吧，那么我在引导他，对吧你应该怎么做，关注未来，那么这四个步骤做下来之后。

他不仅是能觉得你能够理解他，理解他情绪产生的原因，背后的逻辑这个英国关系，都能理解他，对吧，同时他还能学到一些新的东西，你在逐漸的影响这个人，你在逐漸的让对方也成长，那么两个人就是这么互相影响。

互相成长起来的，所以说这个，我们说，任何一个优质的女生，他是什么样的呢，他知道，或者说优质男生是怎么样的，他知道另一半不是说，已经是一个非常优秀的人，然后自己去做想其成的，对吧，你往往看见那些。

想嫁一个什么，富豪，想嫁一个，嫁入豪门的那种女生的，他最后呢，都往往是世与愿为，嫁入一个豪门之后，他发现有各种各样的问题，为什么，因为自己的这个世界关究不对，任何一个好的伴侣，都是通过自己去不断的学习。

陪伴和成长，然后也去影响对方，并且自己和对方，一块去学习不断，不断的这个，达到一个更好的自己，对吧，他是自己需要投资的一件事，而不是真的是，做想其成，对方已经很优秀了，我嫁给他就行了。

或者说我娶了他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了。

我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了，我嫁给他就行了。

我嫁给他就行了。