# 男哥《亲密关系》：05 情绪管理的记录方法

有关的关注，好 大家好，这是我们前进馆里部分的第二学科，这学科其实内容不会特别多，内容会比较快的可能是二十三十分钟就讲完，但是今天的内容非常重要，而且今天的内容是讲了之后，今天是一个做事情的方法。

也就是说它是一个任务，我们接下来可能就是体周的时间都要去，自己去完成这样一份工作，然后这份工作是帮助你今后能够，更好的管理自己的情绪，对不对，那其实我们在上学课里面有说，就是一个人的情绪。

他如果说有坏情绪的产生，他可能会让我们做一些错误的行为，会吧 过击的行为，所以说我们就应该尽量保持一个机极的一个正向的情绪，而去控制管理自己的那些负面的情绪，对不对，上学课也讲了一些具体的方法。

其实有很多人在管理情绪这一块有一个难点，这个难点并不是说，并不是说他生气或者怎么着，而是他根本不知道自己情绪发生了一个变化，所以这一节课就教大家一个横粮，我们说横粮方法，或者说你说的更准确一点。

应该叫做查学情绪的方法，查觉到我们情绪的精准的情绪，还有这个情绪的程度，是我们管理情绪当中的一个基本功，它是一个非常基础的东西，好吧，这就好比人呢，好比李小龙，对吧，大家都知道李小龙这个人。

那么他这个武术，他是练武，武功很厉害对不对，上街过来什么的，但是其实我看微微的书，讲这个李小龙年轻的时候练武的一个经历，那他其实这个，那他其实每天他的师父，给他布置的任务就是张马布，就是两个木装。

两个木装特别高然后让他上去，站上去，然后再上面张马布，然后什么别的也不做，然后这个张马布扎了一个半年，然后当时李小龙还特别年轻，就问他师父，这这早一事啊，我找你来学武术的，你让我张马布干啥呀。

还一扎就是半年，然后他师父就说了，说你想练武，那么这是你的基本功，你不练基本功，你再学再多的东西，都是没有用的，那所以说这个情绪管理，也就相当于我们的一个武术，对吧，那这个，那我们说这个，都是一些。

把武术它都是一些，这个境界的一些东西，对吧，那基本功是什么呢，基本功就是，我们要意识和察觉到自己的一些情绪，那么情绪的觉察呢，就是你要意识到自己有情绪，就像是你逐渐看见这个情绪。

逐渐的一个产生的过程一样，对吧，你能看见自己情绪起来，或者下去这样一个过程，那举一个简单的例子，来这个，现在你就跟着我做，现在就跟着我做，现在就跟着我做一个动作，避上自己的眼睛，避上自己的眼睛。

避上自己的眼睛，然后呢，做两次生呼吸，好，我们做完生呼吸之后，现在开始回忆，回忆什么呢，回忆你，最近，最近最新的一件，让你特别生气的事，你回想一下，自己上一次，你觉得特别生气是因为什么事，好。

想起来这个生气的事情之后，想起自己上一次生气，然后看一下自己现在情绪的变化，刚才通过这样一个小小的练习，有没有这个察觉到自己的情绪，它逐渐的变化呢，有没有察觉到自己的心跳，其实在有一点点的加快，对不对。

这就是，我不知道你具体的生气的事情是什么，是什么事，但其实你的这种情绪的变化，它就是你身体的机能，再告诉你一些事情，我们上节课也说过，它是你的一种本能，要不就是经过你的大脑加工之后，出来的一个信息。

要么就是这个原始的，原始的下秋脑，给你一些这个基素，给你一些冲动，对吧让你生气，告诉你可能有些危险，我们现在在上课，上课的时候其实是让你在回忆，对不对，其实如果这件事，当时发生，当时发生的时候。

你如果能察觉到，你其实是逐渐开始生气了，对吧，你其实就经过管理这个情绪，就是不会，因为这个生气的事情，而做出一些这个过激的一些行为，对不对，我们说这个，我们说这个，它这种生气的情绪，它会让你做一些事。

但这个事很可能是，伤害别人或者说是，伤害你自己的这样一件事，对不对，有很多人都是，当时一生气的时候，做了一些很严重的事，但其实后来消了气之后，才意识到这个事情，它具有怎样的后果，对不对。

当时你生气的时候，是更没想象不到的，所以说我们一般说的，所说的这个算是理智，是什么意思，就是说，我们太生气了之后，就被这个情绪去世了，而没有自己的一些，这个逻辑叛递能力，对不对，那么比如说很多的。

负面情绪，其实都会，控制你去做一些事，对吧，这个战胜你的逻辑，对不对，但这样是不OK的，因为这样可能可能会，伤害别人或者说伤害自己，你看很多人都是，都是怎么说，说我当时其实不想看得做。

但是我控制不了自己，对吧，或者说你看很多人都说的是，我当时脑子里边一看空白，根本不知道自己在做什么，甚至这个，这个事情之后，恢复理智之后，它会特别的，会特别的这个，毁恨，好，那我们再做一个实验。

就是还是闭上眼睛，几次生呼吸，几次生呼吸之后，想一下，还是回忆，就是回忆当时那个过程，就是那天让你特别生气的事，我们再回忆一点，好，你可能在这个回忆的控制之中，所以的情绪就逐渐的，这个开始变得生气了。

对不对，变得生气了，生气之后，我们继续做生呼吸，继续做生呼吸，继续的时候，像文费者花箱一样，继续的时候，把那个戏，吸到你的小肃的位置，吸到这里的单前，好，我不知道你有没有做这样一个动作。

其实如果你做了之后，你有没有感觉到你的情绪，逐渐上升，这个生气的那种感觉，逐渐加强，对吧，但是后来随着你的这种生呼吸，其实你的情绪好像是，会慢慢解组，对吧，这种生气的感觉会慢慢解组。

好像被你这个呼出去了一样，所以说，我们当时就察觉到，这种生气的情绪，对我们来说非常重要，那你的问题在于什么，问题在于这个情绪，每天都是各种起诉，不定的对吧，我们说男生还稍微好一点，男生稍微好一点。

女生可能就更严重，为什么呢，因为男生比较逻辑，女生就比较情绪化，对不对，一天可能又会哭了，然后下午又下午了，对吧，下午又开心的，然后晚上也来大一妈，又疼了男生，对吧，人呢，人呢是有时候能够。

知识到自己的情绪的，但有的人呢，他是察觉不到的，你看我上课上课的时候，就说了，对吧，那么你察觉不到，这些情绪的时候呢，其实就容易被情绪，签个别的走，如果出现一些，特别负面的情绪，对吧，你还没有察觉到。

那就像我刚才说的，我当时脑子里面空白，我根本不知道自己在做什么，好，那么我们是不是就应该，想一些方法，对吧，来察觉到，提升自己对自己，情绪的一个察觉的能力，你可能来说别人生气了，你可以很快地看出来。

从他的表情啊，脸色啊，对吧，聪明的人都，都特别上约观察别人，那么你观察别人的时候，你可以看出来，别人是否生气，好，那么你自己呢，就可能要拿一些，为什么，可以让你自己看自己，好，现在不止作业了啊。

就是我们去练习，怎么样，练习对自己情绪的一个察觉能力，好吧，那么你可以准备一个，一个小的那种这个本子，就是特别小的那种，能装在口袋里的，然后一直比，那么其实对我们现在来说，其实更方便的是，用自己的手机。

自己用手机，手机上呢，你就先见一个背光路，背光路或者纹打都可以，那么自己你的这个，你一天当中啊，你的这个情绪，其实它是会不断变化的，那么如果说，没有任何的情绪，就是必要平静的，对不对。

那么其实平静的时候呢，我们就不用采取任何的措施，各位听我说啊，一旦你这一天当中，感觉到自己情绪产生的变化，要么是高兴，谁给我说了一个事，我高兴高兴的一下，然后一会又发生了一个事，我着急了一下。

然后又发生了一个事，我生气了一下，就是一旦察觉到，一旦发现自己的情绪，不再是这种平静，不再是这种没有波兰的时候，你就给它记忆下来，记忆底，对吧 记忆什么呢，时间 地点，什么事，然后你的情绪，比如说。

时间上午的这个8点钟，地点在哪，在公交车上，然后这个事情是什么，事情是我现在快迟到了，上班快迟到了，然后你的情绪是什么，着急，比如说这个刚到公司，然后这个前台，前台小姐姐看见我，她我今天一会儿穿得好。

然后这个，我感到有点开心，这也记忆底，对吧 早上可能9点多钟，然后这个，然后9点半的时候，就发生了一个事，昨天的工作没做好，被老板批了一顿，在当公司，然后我的情绪是，稍微有点举上，有点生气，发生了吗。

就是发生一个，一个情绪上的电话，马上就自己，继上一笔，12分之五的小九十，你记录下来，好 这是第一个事，这是第一个事，然后每天之后，每天之后，你看你又接着，记下来几排，一二三四五六七八九十。

十一十二十三，有可能每天，记了很多的事，这些事都对应起来，有自己的一个情绪，要么是正向，要么是复向的，对不对，那么我们现在，在这个一天过去之后，对自己今天的，所有的情绪，打一个分数，正面的情绪。

也是零到十分，那方面的情绪，不就是复数了吗，复零，复一到四十分，对吧，那零分就是，你最平静的时候，就是内心毫无过来，就这种感觉，好吧，那么这个，打分的时候，要稍微的这个，客观一些，回忆一下。

当时自己这个，生气啊，或者说开心的一个程度，好，我们现在在，拿一张纸，或者说是电脑，画图，都行，我们画一个什么呢，画一个作标轴，作标轴，就是，红作标，红作标，红作标，就代表一个时间，但是红作标的时间。

是一天为单位，好吧，一天为单位，就是今天，几个几号，明天几个几号，一个点，一个点，红作标，然后纵作标，就代表着，往上，就是你正向的情绪，就是正数，对吧，零到十，一到十，那么往下，就是代表什么呢。

往下就是代表你，数向的一个情绪，像是这个，作标轴，大家都会画，对吧，这个初中数学，就学了的东西，好，数向，数向就代表，往下就这个数向的情绪，然后你再把，今天的这个，今天的情绪，最高点和最低点，画出来。

对啊，我不是说取平均值啊，取平均值，每天都是零啊，因为开心的事，和不开心的事，其实发生的可能是差不多的，对吧，我说的是，你正向的分数，打的最高的那个分，和你复向的分数，打的最低的那个分，给它点出来。

可能这个正向的，你用一个，小元球尔代替，对吧，数向又双角球代替，这个啊，或者说不同颜色的比，这个看你自己，对吧，反正就是区分一下，区分一下，自己最开心的事，和最不开心的事，啊，然后呢，这个。

明天重复这个工作，你看，这样，坚持做这个，一周到两周之后呢，我们是不是就得到，七到十四的点，对不对，正向也好，复向也好，都是七到十四的点，但是如果你一天什么都没有发生，那就是零啊，然后呢，我们再用比。

把这些点给连起来，但是正向连正向的，复向连复向的，对吧，那么其实这个，你换完这张图之后呢，你就得到了自己，这当个愿以来，啊，一周多或者是一个愿以来的一个，你自己的一个情绪，走势起先图，这就好像是股票的。

开现图一样，对吧，其实是帮助你自己，啊，测量自己，这个，帮你记录自己，情绪反映了一个状态，其实让你更加了解自己，对不对，其实比如说这个，我们想知道自己心脏是不是健康啊，其实会做一些心健图，对吧。

那么这个人想知道自己，自己这个大脑的一个健康，也会做一些脑电图对吧，那么这个就是什么呢，那如果你明显的这个，发现自己，附向的情绪比较多，正向的情绪很少，附向的情绪这个分支比较高的话，啊。

自己情绪可能就有些问题了，对不对，很多人在画完这个图之后呢，就自己很正好，因为他从来没有，正面的这么观察过，这么直观的观察过自己的情绪，面对过自己的内心，啊，那么如果说，登与画出这个图啊。

你坚持三周到一个月，以上的时候呢，其实你已经具有了，这个缺查自己情绪的能力，啊，因为当时的，当时发生一件事，有了情绪之后，马上就要记录，那么这个习惯，你已经养成了，好吧，那接下来这个，这些客内容就这些。

但是这个东西呢，希望这个大家每天坚持去做，下节课呢，将会给大家介绍，一些这些其他的一个，新的新的具体方法。

哎。