# 男哥《亲密关系》：07情绪管理方法（2）情绪开关

大家好，欢迎来到亲密关系课程，这是情绪管理方法的第二节课，第二节课我要介绍一个概念，这个概念叫做我们自己的情绪开关，那其实还是用一个故事来引出这个概念，是怎么回事。

这个故事也是一段情侣经历的这样一个事情，就是有一天，我的一个朋友，这是一个男性的朋友，然后他呢就是在外边是加班还是忙什么事，然后就回家比较晚，但是呢不是说他出去出轨啊怎么着的，就是很普通的忙工作的事。

然后呢他在这个工作的事情呢又比较的棘手和复杂，就这种，而且他女朋友呢其实知道，他女朋友知道这个啊他这个事情呢比较复杂，比较难做，然后呢这个他回家之后呢，他女朋友也很关心他，然后这个回家之后就问一下。

就问了一下说哎你这事有结果了吗，最后怎么样啊你事情处理还成功吗，问了这么一句话，然后这个男生一下就突然一下就特别生气，跟你有什么关系啊，就直接这么说的，然后呢他女朋友听了那也更生气了对吧。

那我关心你不行吗，然后俩人就因为就这个事吵了一架，但其实我们这个从客观的这个啊，客观上来分析一下这个事情是怎么回事，其实这个女生呢没有说是怀疑她出轨啊，或者怎么样的对吧，也没有说是去不照顾对方的感受。

而单纯的就是关注关心一下她这个事情，有没有一个很好的结果，你还需要这么累吗，主要是站在这个角度，那所以这个女生其实没有做错任何的事情，所以在我们看来啊好像是这个男生她的问题，对不对。

其实啊到最后啊就发现的确是这个男生自己的问题，但是她的问题呢也不是说她自己控制的，她自己她自己也并不想生气，而她当时突然一下生气的原因，就来自于她小时候的一些经历，然后这个男生是一个什么人啊。

她从小的这个是家里的独生子女，然后父母呢对她就是啊关注度也比较高，而且呢这个她的父母都是学校的老师，然后的话两个老师还对她管得特别严格，也就是说她的父母经常就是啊，比如说比如说啊她去一趟她爷爷家。

或者去她外公家啊，她回来之后呢父母都会问啊，哎你去爷爷家你都跟她说啥了对吧，啊你在爷爷家做什么了啊，然后她呢就需要不断的重复啊，这样的一些问题啊，过年走个亲戚也是对吧，去这些亲戚家然后都要重复一遍。

哎你去亲戚家都做什么了都干什么了，可能在父母看来是为了训练这个小孩子的一种，这个语言表达能力对吧，或者说是对孩子这个的一些这个事的一些关注，但是其实啊我们想一下一个小孩子，她才不到十岁的年纪对吧。

她她那个年龄多少想的是什么呀，她每天就想玩就想出去玩对吧，啊很贪玩玩心很大，那么一个小朋友的话你你就是不断的问她，哎你今天做了什么说了什么，哎你爷爷跟你说了什么，你舅舅跟你说了什么。

你外公又跟你说了什么对吧，那她其实你不断的问这些问题，一个小孩子是非常没有耐心的，她其实是不愿意听见别人问她这么多事的，对不对啊以至于到最后来就是听见她父母这么提问，心里就很烦，然后就非常反感啊。

但是呢又是自己的父母对吧，又是又不能说是我不回答或者是啊发脾气，然后说我不说啊也不不不能这么不能这么来，那所以说她从小啊，她的父母就问她很多的问题，然后呢这个呃而且她她很反感这样的问题。

因为她这是跟她的天性相违背的，而她又不能做什么实际的行动，她又没有办法说提出来意义或者说抗议，因为小孩子吗对吧，也这个有一些也有一些怕自己的家长，好那她只能把这些这个这个就是常年累月的这种怨气。

这种这种心里很烦的这种情绪都自己忍在这个肚子里，啊都自己咽在肚子里对不对，那她时间一长的就潜意识当中就有一个模式，就是她形成条件反射一样的对吧，一旦就是有人在问她啊就那种追问的。

哎你这事怎么样啊你今天都干嘛了，谁跟啊你爷爷跟你说了什么呀，哎你同事跟你说了什么呀，她这是一种条件反射来自于她儿时的这段经历，对不对她条件反射一样，她她女朋友一问她哎今天你跟这同事办得怎么样。

事还顺利吗你们都说什么了对吧，哪怕是一种关系她也会条件反射一样的，就反射到她童年的这段经历了，然后她马上就会心里很烦，然后这个触发这样一个心理的这个情绪上的一个保护机制来保护自己对吧。

我要远离这样的问题然后我会生气，那就比如说像类似于刚才故事里啊刚才这个男生一样对吧，可能你跟他一样有自己的一些特别奇怪的一些叫什么情绪开关，他就好像电脑的这个开机键一样。

一打开按这个开关就是一触碰这个开关你就会有怎样的情绪，他更像是一种这个多年以来形成的一种条件反射的机制，有句话说的好叫什么一朝被蛇咬十年怕警声对不对。

如果说一个女生啊经历过啊其实我们可能这个听说过这样的例子，如果说一个女生经历过男生男朋友劈腿，如果这段劈腿的经历对他来说造成很大的伤害的话，他可能在以后的感情当中都会对这个事有一些心理阴影。

比如说像尚捷克说的对吧，男朋友如果是说去打篮球然后没有回他的微信消息，他也许就开始胡思乱想对吧，你是不是在劈腿你是不是在出轨了你是不是不喜欢我了，但其实不是那么回事儿。

而他产生这种条件反射的原因在于他可能之前的一些这个心理，一些这个一些历程当中经历的一些事儿，然后这些事儿呢让他形成了这样一个情绪开关。

但是呢这种情绪开关又跟我们尚捷克说的那个就是人假想的那种东西不太一样，不太一样，你看心理开关它其实是一个什么，它其实是非逻辑思考，它不会经过你的大脑思考，就是一种条件反射一样的。

别人一问我这个事儿我就烦对吧，那刚才举例的说那个女生经历过劈腿，男朋友劈腿的对吧，他就是没有安全感，一失联然后马上就反应过来，他是不是出轨了，他这个是不加思考的，而我们想象出来的那种逻辑的推理。

是我们来自于自己的想象，他会经过一定逻辑的思考，而这个连逻辑的思考都没有，它完全是一种本能的下意识的一种反应，而且呢这个情绪开关这个东西啊，并不是说某些人才有，其实每一个人都有。

每一个人真的都有这个事儿，就拿我自己举例吧，我其实这个我分析过自己的这个情绪开关啊，我就特别反感什么呢，我就特别反感别人说一件我没做过的事儿，就比如说啊，比如说有的时候可能是一些小误会，对不对。

但是即便是小误会，别人可能是也不是说指责我吧，比如说，比如说我女朋友如果说一句，哎你是不是这个，你是不是，比如说我想想啊，比如说哎你是不是没叠被子，或者说哎你是不是那个把碗放在了，放在那个错的架子上。

应该放上面你放在下边，像这样的事儿我就会感到特别生气，其实你说这是一个大事儿吗，对不对，他说哎你都晚了，你是不是把碗放在下边的架子上了，应该放在上边，对吧，哎是不是你把那个哎你鞋柜里边鞋子是不是放错了。

如果说这个事儿真的不是我做的，其实他也没有多大的一个事儿，就算是他说错了，我觉得也是一个无心之过对吧，都是生活中的一些小事儿，但如果说一旦这个事儿真的不是我做的，我真的是突然就会特别生气，就为什么呢。

这个也跟我小时候自己的一些这个经历是有关系的，这就经历来自于什么呢，来自于我上小学的时候，小学的时候呢，这个没碰上好的老师，然后呢，这个像我的老家是一个四线的小城市，那么所以当地的这个教育资源呢。

也并不是说特别的发达，然后这个当时为了离家近，然后就在一个小学然后开始上学，然后但是那个老师呢，是一个特别就是用现在的话说是屈颜富士，就是喜欢拍马屁的那么一个人，然后结果呢，我们一个班里啊。

就是有两个小孩，是一个是什么，一个好像是什么教育局的一个什么什么，一个一个一个干部的一个子女，然后还有一个是，什么什么叫叫颜初还是什么，就是跟学校有关系，也就是这两个小孩呢，他家里是啊。

是可能是这个学校的一些领导，或者说是这个教育局里边啊，管教育的这样相关的人员，然后所以当时我们的那个，不管是班主任啊还是其他老师，都对就对这两个小孩格外的上心啊，对他们俩格外的好，啊而且是呢。

但是这两个小孩本身他们又是，又不是什么好人，真不是什么好人啊，就有的时候可能是家里娇生惯养，或者是你看老师也对他们特别的宽容包容啊，对他们特别的好，然后就造成他们有一些，这两个小孩吧。

有时候他会有一些啊这个，就唯我独尊啊那样的对吧，然后可能自己做错了一些事的时候，他会说这事是别人做的，于是呢，他们俩在班里就是，独掌大权的状态，然后呢这个，像比如说有的时候班里的，啊什么东西坏了呀。

窗户窗户坏了呀，啊一问说是谁干的呀，然后只要他们俩说是谁，老师一般都会处罚那个人，哪怕哪怕可能这个事实不是这样的，我就被多次这样处罚过，因为因为因为我跟他们，俩关系不是很好，因为我特别反感这种人。

我真的从小就特别反感这种，就是他们俩就是，他们说的事实是什么就是什么，但其实事实不是这样的，所以我经历过很多次这种，就被一些子虚乌有的这个事，安到我头上，然后最后我受处罚，你说这小小学生对吧。

受多重的处罚呢也不是多重，就罚个站啊，罚你站着听课呀，或者说出去啊啊这样的，但是呢由于这样的事比较多呢，所以我就是小学的时候，就形成了这样一个心理阴影，就一旦后来你你说任何事情，哪怕是一个特别小的小事。

如果说这个小事我没有去做，但是你弄错了，你说这个事是不是你做的，包括有时候在公司的时候，南哥跟我说，哎大卫你的这照片，这照片是哪来的，我说啊是哪来的呀，他说照片是假的，我说不是假的呀，是真的呀。

然后他说那你找给我看，我都会生气，我都会很生气，但其实有的时候就是一些，可能南哥记错了，对吧，谁都可能犯的一些小错误，那么你像这个，就是对于我的一些这个小事，不管是小事还是大事，如果是有人冤枉我。

我真的就是特别生气的一种状态，这就是我的情绪开关，每个人都会有，每个人都会有这样的条件反射，就是一些非常理的，就是你如果换一个人，换一个人说他做了一些事，但其实他没做，他可能就啊，那我做的呗。

那是我做的，也也没什么太大的影响啊，所以这个情绪开关就是什么呢，它是一种这个心理上的一种啊，条件反射，一种开关，它并不需要你的价值观的判断，和理性的这个思考，一旦这个开关被碰上。

马上相应的这个情绪马上就出来了，它就是更多的是一种原始的，啊没有理性参与的一种原始的条件反射，直接导致情绪，对吧，那么这种情绪呢，就属于一种本能的情绪，那还有比如说啊，比如说这个啊，有我还认识一个女生。

就是就特别，刚开始我以为她是特别的玻璃心，知道什么叫玻璃心吗，就是特别脆弱的一个人，就你跟她说话必须小心翼翼的，啊，有的时候呢，你说话比较着急的话，她就会特别委屈，她甚至会哭，但其实你说。

我们一个人不可能说是情绪，一直都是心平气和的，有的时候处理工作的事呢，的确可能会稍微毛毛糟糟一些，对吧，尤其是工作上的一些急事的时候，谁都有可能，但并不是说我是针对你个人，谁都不是，对吧。

而是针对工作上的一些急事，可能有的时候会比较着急，然后比如说这个，也可能并不是真的生气，而是着急的一种情绪的体验，比如说她说话的音量变大，语速变快，对吧，都不是说生气，而是急事，那一旦这样呢，啊。

我认识那个女生，她就就会觉得委屈，然后可能都会哭，但到最后发现是什么呢，这就是她的情绪开关，就为什么，因为她从小的话，她小时候在家里的时候，她爸是一个特别暴力的人，就是她自己经历过，她爸的一些家庭暴力。

小时候经常打她，而且呢，她也看她爸打过她妈，然后呢，所以说，你看她小时候经历的是什么，就是她爸一开始吼人，一开始这个，音量变大，语速加快的时候，那就是自己要被打了，那这就是她的情绪开关，这就是她的多年。

从小的一个经历，然后形成的一种条件反射，你看她的童年就是这样的，所以说所有的事情，所有的结果，她背后啊，她其实都有一个原因，每个人的某一种性格的一个形成，最后一定是她有，她这个对应的一段经历。

她不可能说是，天生就是这样的，或者怎么样的，那类似的例子还有很多，对吧，有的人呢，这个小时候可能被狗咬过，然后呢，就对狗特别恐惧，对吧，看见狗呢，就躲得特别远，哪怕是这个狗是比较温顺的，像什么。

像什么哈士奇啊，像什么金毛啊，就像这些狗，什么拉布拉多啊，就这种宠物狗，其实是脾气是很好的，它挺温顺的，对吧，尤其是金毛这种，但是呢，这些人小时候，如果他被狗咬过的话，他会形成一种原始的恐惧。

他看见狗就躲，躲得很远，哪怕这个狗很温顺，哪怕是要像一只太狄，或者说那种比熊，特别小的那种小狗，他都会害怕，还比如说这个，有的人小时候可能经历过一些这个，性侵，对吧，那么这个，可能这个。

经历了一些不好的事，那么谈恋爱的时候，就算他喜欢对方，你别说我还真遇到过这样的，我真遇到过这样的，就是，我的一个前女友就是，只要我跟他，有一些这个，比如说亲热的一些动作，对吧，但是你说谈恋爱的时候。

两个人，比如说看电影的时候啊，对吧，互相亲一下，搂一下抱一下，其实我觉得挺正常的，但是他每次都会，有一些反抗，他会，他身体甚至会抖，他会害怕，我一直不明白是怎么回事，我跟他经历的时候，跟他在一块的时候。

就是，一跟他有这个亲密的举动的时候，他就会发抖，就会害怕，然后我刚开始觉得是他不喜欢我，但其实，其实我又发现，不是的，他又喜欢我，他又主动找我，但是我一跟他这个，有一些这个亲密的这个动作的时候。

他就会害怕，很长时间我不知道为什么，到最后我才明白，就是他上初中的时候，就遇到过一个男生，对他的这个，性侵，所以他被性侵犯过，那么他之后形成了，他的一个情绪的开关，一旦有人跟他比较亲密。

哪怕这个人是他喜欢的，他也会感到，危险，对吧，来自于他的情绪开关，其实我们每个人的这个，情绪开关呢，其实都不一样，因为我们每个人小时候的经历都不一样，经历的事情不一样，对吧，那即便是经历同样的事情。

有的人留下了一个情绪开关，有的人也没有，这个真的是一人而已，对吧，所以说人呢，其实有各种各样的这个心理障碍，对不对，不能突破自己，有的人害怕开车呀，有的人害怕什么食物啊，比如说我自己，我怕蜘蛛。

我为什么怕蜘蛛呢，我其实小时候不怕蜘蛛，我还敢用手去捉，只要它不是那种有毒的，知道吧，就是有的蜘蛛是无毒的嘛，我还敢用手去捉，但是呢，后来是，什么时候我都忘了，有一部美国的电影特别吓人。

就是那种比较惊悚恐怖的类型，那电影当中，那电影名字叫小魔星，我到现在记得，然后呢，它里边就是讲这个有的探险家去野外，然后呢，遇到那种巨型的大蜘蛛，就是能吃人的那种，就特别吓人。

当然现在看可能不是特别吓人，但是当时对于一个小孩来说，的确是在我心里留下了很多的阴影，然后我从那以后，我看见蜘蛛就躲，不管它多小，你看这就是一个情绪开关，看见这些东西就害怕，这我没办法去躲避，好。

那么我们，我们如何防止，就这种情绪开关，当然你说，你说啊，你说像我怕蜘蛛这种，它对我的生活来说，不会出现一个就是，特别大的一个影响，对吧，我怕一个昆虫，我就远离它不就行了吗，而且这个，其实北京。

我现在生活在北京，北京的话气候不像南方那么湿润，对吧，气候比较干燥，像这种昆虫啊，蜘蛛啊，这种东西繁殖的也不像南方那么多，所以还挺好的，我现在住的公寓楼里边，卫生条件也挺好，我没看见过蜘蛛。

所以说它对我的生活影响不大，但一旦是说，对吧，出现那种别人说一个小事，我没做过，我就特别生气这种，这样这种需要去克服，对不对，我说一下这个情绪开关的一个克服的方法，那首先呢。

我们是不是应该找到自己的情绪开关呢，你连你的开关在哪，他说他他他怎么，他怎么招的时候，对吧，你会生气，你马上就条件反射一样生气，你连这个都不知道，那你还怎么去克服它呢，对不对，所以第一步。

是我们每个人应该花上个，可能半个小时到一个小时时间，去复盘一下，复盘一下自己从小到大的一个这个成长的过程，经历对吧，对比一下我刚才说的那种给自己留下严重的心理阴影的事件。

它导致了我后来经历类似的事情的时候，有一个这个条件反射一样的反应机制，突然一下就产生某种情绪，那么这样的东西我需要看清楚，就是因为什么事情，什么原因导致我留下了怎样的心理阴影。

然后以至于我容易产生某种情绪，列一个表格，对吧，12345，我5个，比如说我刚才又说了两个，第一个是别人说我没做过的事，第二个是蜘蛛，对吧，那么我都找到了背后的根本的一个原因，原因是什么，我都说出来了。

对不对，那么你们要像我这样找12345，自己有多少就找多少，对吧，尽可能的把它全都找全，那么这些东西就是你自己的情绪开关，你就变得清楚了，好，那么在你找到，在你找到自己的这些情绪开关之后呢，全都记下来。

对吧，我不管你有什么方法，你一定要倒背如流，就是我这1234567，我这七个情绪源源都是什么，因为什么事情产生的，那么可能在我遇到什么样的事情的时候，激发我的这种情绪，对不对，把它全都要分析出来。

记下来，记在心里，记得印象很深，如果说记不住的话，就每天就看一遍，找一张纸打印出来，对吧，每天看，直到你形成了很深的印象，好，那么下一次呢，在出现这个表格当中的一些事情的时候。

出现这个表格当中的情绪被激发的时候，我们是不是就能知道，这是我的情绪开关，你同样会很生气，你同样会激发某种情绪，但这个时候你其实是理智的，它不会像是说一种这个，原始的这种冲动，原始的这种。

就非理性的条件反射一样，你生气了自己他们都不知道，这次你是生气了，但是我知道，这是我的情绪开关，那么这个时候，我们是不是就可以去，第一可以转移注意力，对吧，想一些别的事，第二，深呼吸，对吧。

把这种情绪让它逐渐的平静下来，而核心还是在于什么，你看我们要认识到自己的情绪，对不对，好，那这是今天这节课的主要的内容，主要讲了我们说这个，一个人情绪的开关，因为小时候的一些经历。

可能会对长大之后形成一些，比较独特的，这种条件反射，但是我们的核心是要认识到，这种条件反射，分为那几种，然后呢，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它。

尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它。

尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，尽力的去克服它，就像一條繩子，在你的身上，不斷地撐著，你還在那邊，想說什麼呢，你還在那邊，想說什麼呢，你還在那邊。

你還在那邊，你還在那邊，你還在那邊，你還在那邊，你還在那邊，你還在那邊，你還在那邊， Singapore，我們的存在，重複 kami，我們的存在，很重要，很重要，我們將要改進，我們的自己，我們的身份。

我們正在這一 retrouve，我們正在這一發現，我們正在一見，我們正在一見，最新原理，请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目，由 Amara。org 社群提供的字幕。

請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。

請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目，請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目。