# 全集撩妹方法3.0-快速恋爱：第一节课：全环境搭讪正妹（阿飞）

大家好，欢迎大家来到撩妹方法3。0快速恋爱课堂，我是今天的主讲导师阿飞，今天由我来给大家分享第一节课程，全环境搭讪正妹，那我们废话不多说，直接进入主题，好吧，当我们听到搭讪这两个字的时候。

有很多兄弟可能很模糊，还有很多兄弟可能通过互联网这个平台，看到过一些搭讪的视频啊，之类的东西，觉得搭讪很简单，但是当你们真正自己做起来的时候，屡屡遭到女生的拒绝，好吧，这种情况是很正常的，因为什么。

因为你们没有方法，没有方法，那么今天我把全环境搭讪正妹最核心的内容，好吧，要分享给你们，然后我把全环境搭讪正妹，分为这三个板块，搭讪的前提，全环境搭讪流程，还有搭讪要注意的细节，好吧。

首先我们要在大街上或者公交车上，或者地铁上面，好吧，去搭讪女生，首先我们需要具备搭讪的前提，好不好，搭讪的前提，然后我分为两个板块，第一个自身的形象管理和如何克服搭讪焦虑，嗯，首先我来讲第一个点。

自身形象的管理，呃，我在讲自身形象管理之前，呃，先给你们讲一下，为什么要做自身形象的管理，呃，首先我们要搭讪，肯定是要给女生一个好的印象，如果你这个人很邋遢，穿的，你的衣服一星期都不换，你胡子不刮。

呃那么你在出现在女生面前，那么你给女生的第一印象肯定是很差的，是很差的，甚至有女生都不愿意跟你去说话，好吧，所以呢，我们在搭讪的时候一定要注意自身的形象，所以呢，我们要注意我们的发型跟个人卫生。

还有我们的衣品，还有鞋子，就是之前，就是以前我搭讪的时候，我曾经问过一个女生，我说哎，你觉得你就是你，当你看一个男生的时候，呃，你会先看这个男生的哪一个部位，当你第一次跟男生约会。

或者说当你第一次见到这个男生，看他是怎样的，怎样的人的时候，你先看他哪个部位，呃，那个女生告诉我鞋子，那个女生这样说的，她说鞋子，好吧，所以呢，衣品跟鞋子是非常重要的，是非常重要的这一块。

那么在自身形象管理呢，我就不多讲这一块，因为，后面呢，包括后面我们天眼老师也会给你们仔细的去讲，仔细的去讲，我这边就不多说，好吧，所以呢，呃，你们想要去在大街上去打伞，那你就必须要有一个好的形象，好吧。

为了方便女生对，为了方便建立你在女生，呃，心目中的第一印象，好吧，呃，相信你们都可以理解，好吧，那么呃，在搭讪的前提这一个点，我最重要的讲的是克服搭讪焦虑，教你们如何去克服搭讪焦虑，好吧，那么。

焦虑可能，哎，有的兄弟没有搭过伞，不知道什么焦虑，但是当你们真正做起来的时候，肯定会遇到，好吧，所以我来给你们分析一下，呃，焦虑产生的一个原因，焦虑产生的一个原因，好吧，嗯，早在我以前搭讪的时候呢。

在我开始练习搭讪的时候，好吧，呃，我会在意别人的眼光，我会在意搭讪，我搭讪的时候别人的眼光，别人的眼光，这个别人指的是什么，指的是女生的闺蜜，这个女生，还有旁边路过的路人，或者你是在地铁上。

或者在公交车上，或者在公交车上地铁上的乘客，公交车上的乘客这些，好吧，我会在意别人的眼光，这是第一个点，那么呢，第二个点呢，就是在意搭讪的结果，因为你害怕你恐惧，你害怕女生拒绝我，拒绝你，以前我就是。

我就是当一个女生拒绝我的时候，啊，我觉得感到很崩溃，很崩溃，呃，所以呢，呃，这也是导致你产生焦虑的一个原因，就是就是，呃，特别的在意搭讪的结果，其实呢，我想告诉你们，就是我们只是，我们只是通过这个搭讪。

想要跟女生交朋友，想要去认识女生，想要去认识女生，嗯，那么呢，呃，不管结果怎么样，我们做了，我们都做了，所以呢，我们在做搭讪这样一件事情，本身就是一个比较勇敢的一种行为，比较勇敢的一种行为，好吧。

所以在意搭讪的结果，你必须要，改变自己的想法，改变自己的什么想法，你要知道，哎，如果这个女生拒绝我，那是这个女生，失去了跟你交朋友的机会，而不是你失去了跟她交朋友的机会，好吧，希望你们记住这一点，嗯。

不要去在意搭讪的结果好不好，你搭讪失败了并没有什么，并没有什么，你搭讪失败了，你身上又掉不了一块肉，也没有人会啊，天天把你搭讪失败这个这句话放在嘴边，去嘲笑你，对你冷嘲热讽，嗯，没有人会这样做，好吧。

所以你，所以你没有必要去，呃，在意搭讪的结果，好吧，还有一个最后一个最重要的一个原因，就是面对女生的恐惧，面对女生的恐惧，好吧，为什么你们会面对女生会恐惧呢，可能，第一个点是跟你们的一个先天环境。

有关系，受你环境的一个影响，因为，呃，因为呢，可能你的身边女性资源很少，女性资源很少，而且你这个人性格特别内向，很少跟女生说话，好吧，就是因为这个环境导致于你，对这个女生，你面对女生很恐惧。

尤其是跟女生说话的时候，呃，接吧呀，呃，眼神不敢看着女生呀，呃，躲躲藏藏呀，然后心跳加速啊，好吧，都会导致，嗯，这些这些都是导致你对女生，恐惧的一些因素，好吧，所以呢，呃，想要克服你对女生的恐惧。

那就跟我一样，勇敢的去走在街头上，去跟女生说话，不要管女生拒不拒绝你，就勇敢的走在面前对女生说，我想留你个微信，我想给你交朋友，好吧，呃，就是跟女生说话是，不是说是，一开始刚搭讪的时候就会的。

这是一朝一夕练起，就是一朝一夕练出来的，就是我早在17年的时候，第一次去搭讪女生的时候，我的，我还很清晰的记住我当时那场景，我的脸很红，不敢去看女生，说话很接吧，好吧，但是呢，在两年以后，在两年后的我。

也就是说现在的我，那么搭讪对于我来说简直就等于一，很简单很简单，这跟你的努力有关系，这跟你的坚持有关系，这跟你的信念有关系，好吧，那么我们知道了，呃，焦虑产生的原因，原因，那我们如何去克服呢，好吧。

所以我们一定要做一个勇者，具备莽夫精神，莽夫精神，好吧，可能莽夫这个词是贬义词，就是没有头脑，横同尺状的那种意思，所以呢，你想要克服搭讪焦虑必须要做一个莽夫，在这里呢，莽夫，我要教你的就是让你。

就是做一个无头的青年，无头的青年，看到女生就去搭讪，看到女生就去搭讪，好吧，那么我先讲第一个点，就是总是找借口，总是找借口这个一点，就像我以前在郑州的时候去搭讪的时候，好吧。

那段时间我清晰的记住是我的一个搭讪的提升阶段，我总是喜欢给自己找借口，总是喜欢，比如看到一个女生在吃东西，算了吧，她在吃东西，比如这个女生戴着耳机，啊算了吧她在听歌，我怕她听不到声音，又比如呢。

他们一群人，这个时候我就在又在找借口，他们人太多了，又比如说这个女生长得很高，长得很高，嗯，嗯，觉得呢，我配不上她，这个时候呢，也是在给自己找借口，好吧，所以呢，兄弟们在搭讪的时候不要给自己找借口。

一定要克服这个点，不要给自己去找借口，好吧，当你不找借口的时候，那么离你成为一个搭讪大人，那就不远了，那就很近了，好吧，那么第二个点呢，我们就是要做一个勇者，因为我经常在搭讪的过程中问女生。

哎你们是喜欢怂一点的男人，还是勇敢一点的，哎女生通常都会说勇敢一点的，好吧，没有女生说喜欢一个比较懦弱，喜欢一个比较不勇敢的，喜欢一个懦夫，因为我们是男人，我们是大老爷们，是男人，我们正常的去搭讪。

正常的去认识一个女生，很正常，是一件很正常的时候，好吧，你们要做到一个勇者，看到女生就要去搭讪，看到女生就要去搭讪，看到自己喜欢的女生就去上，就去要威胁，不要管，嗯，结果不要去在意结果，好吧，失败了。

还有下一个，在这个大天世界里面女生太多太多了，有你搭不完的纱，有你认识不完的女生，好吧，所以，你想要真正找到一个自己喜欢的女生，你必须必须做一个勇者，必须要做一个让女生喜欢的人，好吧，那么呢。

最后一个点呢，还是比较核心比较干货的，一个三秒钟法则，三秒钟法则，你们就是三秒钟法则什么意思，就是当你在搭讪的时候，你看到目标，看到你自己喜欢的女生，到你去接近那个女生，必须要在三秒钟以内完成。

必须要在三秒钟以内完成，什么意思，也就是说，你看到你自己喜欢的女生了，你要去搭讪，在三秒钟之内，你必须要走向她，去跟她找，打招呼，去跟她打招呼，所以呢，这是一个三秒钟法则，为什么要这样做，可能。

因为我以前带学员带过很多学员，都是这样的一个问题，我让他去搭讪，他去，但是他慢慢悠悠的走过去，越走，就是女生脚步放慢，他脚步也放慢，他不敢去，因为超出了三秒，在搭讪的一个初期，他超过了三秒。

然后他的心里会产生，就是他的心里会产生一种心理，就是越接近女生越紧张，甚至导致他不敢上，可能这个时候，跟那五六秒十秒又被女生给发现了，被女生发现了，这个时候再上的话会显得你特别猥琐，特别猥琐，好吧。

所以呢，我们要遵，就是在搭讪的一个初期，在新手，你们一定要遵循三秒钟法则，三秒钟法则，好吧，那么，这就是我们搭讪的前提，包括怎么样去克服，你的一个搭讪焦虑，好吧，焦虑是美。

我想在这说的是焦虑是每个人都有的，焦虑每个人都会有，但是，你要把焦虑，把搭讪这样一件事情当做一种习惯，当做一种习惯，这样的话，哎，你把搭讪当作习惯，这个时候，哎，你看走在大街上或者坐在公交车上。

或地铁上面，你看到自己喜欢的女生，你这个时候，你已经把搭讪当成一种习惯了，这个时候呢，焦虑自然而然就抛入脑后了，就没有什么焦虑了，好吧，那么呢，接下来我讲第二个点，全环境搭讪流程，全环境搭讪的一个流程。

好吧，那么首先第一步呢，第一步肯定是要开场，我们要有一个好的开场，我们要有一个好的开场，嗯，可能你们走在大街上的时候，会遇到一些发传单的，或者一些向你们推销东西的，他们的开场是什么，哎。

等一下美女或者等一下，哎，帅哥等一下，对不对，那么呢，我在开场这个环节中，给你们尽掉几个关键的字眼，不要尽量不要去说美女，或者说你好，好吧，千万不要说美女或者你好，说你好呢，显得太官方太正式太端正了。

说美女呢，显得你太轻浮，哎，明显一看，不是你向他推销东西，就是你拿他去做头发或者怎么样的，好吧，可以把这些关键的字眼避开，我们开场怎么开，像我一般开场的话，就是说，嘿，或者哈喽，或者，嘿小姐姐。

哈喽小姐姐，都行，好吧，这些都行，因为小姐姐这个词呢，在，嗯，就是在18年，19年还是比较火的，还是比较火的，喊小姐姐，叫小姐姐，好吧，那么我们在开场这个环节中，最重要的一个点。

就是一定要引起女生的注意，引起女生的注意，往期呢，我带过很多学员，他们在搭讪的时候，打完招呼，比如说，嘿，比如说哈喽，这个时候呢，女生都还没有注意到我们，都还没有去看我们，这个时候呢，兄弟就把话说。

啪啪啪啪啪，给说完了，就把话给说完了，这个时候话刚说完了，话已经说完了，这个时候女生才抬起头，或者才看向你，好吧，所以呢，这种情况下必定失败，必定失败，所以我们开场，最重要的一个点。

就是一定要引起女生的注意，我们说 当我说第一句嗨的时候，女生没有听清，那么我把我自己的音量调高再加大，我说 嗨，如果再听不见 继续调大 嗨，对不对，直到女生注意到你去看向你，这个时候呢。

我们再去找话题 再去搭讪，好吧，这个时候，如果女生是个静止目标，她在坐那等着你 你知道吧，你在这等朋友吗，如果女生呢，她在走着，你们是来逛街的吗，或者你是来逛街的吗，你们来玩的吗，都可以 好吧。

这只是一个开场，开场，好吧，开场最重要的一个点就是引起女生的注意，那么第二个点呢，第二个点就是表明意图，表明我们这次来搭讪的一个意图，好吧，意图就是，我留你个微信，我想跟你交朋友，我想跟你认识一下。

我想留你个微信，好吧 都可以，都可以，但是在表明意图这个环节中，最重要的一个点就是真诚，就是真诚，我们要真诚一点，那么接下来第三个点，给对方一个不好意思拒绝你的理由，不好意思拒绝你的理由，拒绝你的理由。

通常我们在搭讪的时候，遇到很多很多情况，比如女生就是那种，就是觉得你还不错的女生，好吧，对你有兴趣的女生，可能你表明意图结束之后，你说我留你个微信，女生直接把微信给你了，把微信给你了。

这种呢也是比较常见的，五五开吧，五五开，但是呢，遇到女生拒绝你的厕所，也肯定也是很多的，也是很多的，所以呢，当女生去拒绝你的时候，那么我们如何给对方一个不好意思，拒绝你的理由，好吧。

在这里我把女生对你的拒绝分为三次，分为三次，那么第一次呢，你说说不了吧，不了吧，然后呢，这个时候你可以说，没关系，然后我跟我朋友也是来逛街的，然后我就想跟你认识一下，交个朋友，好吧，我们还是要真诚一点。

真诚一点，可能女生会所以矜持，还会去拒绝你，可能她会在意她闺蜜的一些看法，还是会拒绝你，那么呢，当女生去第二次拒绝你的时候，这个时候呢，我们要强势一点，我们要强势一点，这个时候我们脸皮要厚了。

要强势一点，怎么强势，你说先等一下，我加你个微信，我就走了，我也不想在这打扰你，或者说我朋友还在等我，我就加你个微信，我就走了，你让他先等一下，好吧，这是我们分为第二次的拒绝。

基本上女生在两次拒绝你之后，你这样去说，女生对你真的觉得你这个人很不错，那她肯定就把微信给你了，肯定把微信给你了，好吧，那么第三次拒绝呢，如果女生还是不给，第三次拒绝呢，拒绝你。

那么这种情况下我们要分情况了，如果女生，呃，是笑着拒绝，很礼貌，很有仪地拒绝你的时候呢，这个时候呢，我们可以继续，去要求女生加微信，如果女生看都不看你，直接走的也比较快了，或者直接就走了，那么呢。

第三次拒绝你的时候，都说事不过三，那我们就没必要再去强求了，没必要太去强求了，说明呢，你今天搭讪的时候，呃，你是有问题的，是有问题的，可能你话说的太快了，也有可能你今天的形象不过关，好吧。

那么女生对你很有意思，很有兴趣，就是女生笑着拒绝你的时候，对吧，很有仪很礼貌的时候，拒绝你的时候，这个时候呢，我们要做一个不要脸的男人，要做一个不要脸的男人，对我喜欢他就要去加一个微信，好吧。

这个时候呢，你会说，你要是不给我微信，我就一直跟着你走，我就跟你回家，对，我就跟你回家，或者就跟着你逛街，好吧，这个时候一般，你又去说，我是一个男人，说话算话，对了，我说跟着你回家，就跟着你回家。

这个时候呢，女生就不好意思了，肯定是不好意思，再去拒绝你了，好吧，这个时候必定能加到微信，通常呢，女生第三次拒绝你的次数还是比较少的，我遇到的，当然我遇到的，呃，拒绝我的还是比较少的第三次。

但是你们去搭讪的话，肯定，呃，会遇到各种各样的情况，比如女生说，啊不了我有男朋友，嗯，对不对，女生可能会突然怼出来很多奇怪的话，这个时候呢，看你怎么去拒绝，好吧，在这里呢，我给你们讲大字，我经常遇到的。

哎女生，说，我有男朋友，这个时候呢，你又去说，没没，你又去说没关系啊，我就想跟你交个朋友而已，就想跟你交个朋友而已，好吧，那么女生说，哎你是为上吗，或者之类的，这个时候呢，你就跟女生解释清楚就行了。

你说我不是，你要，我不是为上，你加完我为上，你觉得我是为上的话，那你把我再给删了也行，把我再给删了，好吧，要么呢，就是说你加完我为上，你觉得我不OK，你把我删了也行，好不好，我们可以这样去说。

通常女生没有，真的没有理由再去拒绝你了，除非你这个人搭讪的时候很紧张，说话都很结巴，给女生很不自在的感觉，很有压力让女生觉得，所以呢，女生就觉得你很正常，好吧，只有我们经过无数次的身经百战。

无数次的去搭讪，才能提升你自己身的一个收号，好吧，那么呢，嗯，第四步就是收号离场，收号离场，收号的话呢，我们尽量让女生去扫你，让女生扫你，你扫我一下吧，我网络不好，你扫我一下吧，好吧，避免什么。

避免女生，嗯，避免你让女生去扫，你让你去扫女生的话，避免你去发送家好友的请求，女生不同意，女生不同意，所以呢，你尽量让女生扫你，对吧，然后这个时候你再说，你哎，你将你待会把名字发给我，把名字发给我。

你补上这一句话，女生肯定不敢说不加你，因为你已经说了这句话，好吧，那么最后呢，最后一步是离场，在离场的时候呢，我们一定要直入后续，直入后续，后续什么，后续就约会，约会，对吧，嗯，这个时候呢，加完微信。

好，这个时候你说，那我们空了一起出来喝杯咖啡，对吧，那我们空了，那我们回头微信联系，回头微信联系，那我们空了一起出来玩，都行，好吧，这是我们在离场的时候，一定要去直入后续，不要说加完女生微信掉头就走。

这样很不礼貌，这样很不礼貌，我以前遇到过很多学员都是这样的，好吧，那你这样的话，那么你如果你是这样的，给女生感觉肯定不好，那么你加完女生微信，在微信上跟她聊天的时候，女生反馈必定不好，必定不好，所以呢。

礼貌我们还是要有的，好吧，而且我们还可以直入后续，我们的后续就是要去约会，要去约会，好吧，这是一个全环境搭讪的流程，我把它分为四个步骤，每个步骤我给你们讲的很详细，很详细，好吧，那么第三个点。

我讲的是搭讪要注意的细节，搭讪要注意的细节，第一个点，我讲到一个安全距离，为什么要讲安全距离，因为你在大街上，大街本来就是一个开放场合，开放型的场合，如果你离女生很近，你挨着女生去搭讪。

或者你拍她去搭讪，拍着她的肩去搭讪，这样很不礼貌，而且会给女生压力，会给女生压力，也不礼貌，最容易呢，关键一个点，最容易吓到女生，你容易吓到女生，好吧，所以我们，我把搭讪最佳的距离选在一米。

选在一米左右，一米，你可以远，你远的话，你把声音调大一下，自己的声音调大一下就行了，但是千万不能太近，不能太近，嗯，就是，不能太近，就是为了避免让女生去有压力，会在跟你讲话的时候会有压力，你离她太近了。

好吧，所以这是一个安全距离，你们一定要注意，一定要注意，那么呢，我第二个点呢，给你们讲的是一个组合分类，组合分类，嗯，组合分类呢，我把它分为单人组合跟多人组合，如果搭讪单人组合的时候呢，嗯。

单人组合通常是比较好搭的，也是你们敢去上的，因为面对一个女生跟好几个女生，可能对于你们现在来说，面对一个女生还是跟这个女生正常说话，还是很简单的，好吧，搭讪单人组合的时候，我们就是正常的去搭讪就行了。

好吧，注意一个安全距离，正常的开场表明意图，然后去说话就行了，好吧，那么搭讪多人组合呢，你们一定要注意一些细节，注意一些细节，嗯，首先你们搭讪多人组合的时候，嗯，一定要去，因为多人组合你的目标。

他会有闺蜜两个三个四个，嗯，他会有闺蜜，所以呢，在搭讪多人组合的时候，有一个点，我们一定要照顾到女生，他的闺蜜，我们搭讪的目标，他闺蜜，怎么样照顾，我通常在搭讪的时候会分情况而定，分情况而定，如果哎。

比如是双人组或者多人组，我把他，我搭讪的时候，他们同时停下脚步，同时停下脚步，这个时候呢，我会看一下他们，看一下他们所有人，跟他们所有人对视一下，好吧，笑着对视一下，这个时候呢，我就会选择目标旁边。

记住是目标旁边的一个女生，我对这个女生说，嗯，我想过来跟你朋友认识一下，你朋友指的是目标，好吧，我这是在给目标的闺蜜说的，我说我想过来跟你朋友认识一下，这个时候说完呢，就不要再去看。

你跟你跟这个就是不要再去看说话这个女生了，跟他说话这个女生，而且而是直接转向目标，对就是你，我想过来跟你认识一下，接着说，好吧，直接不不要管他闺蜜说了什么，都不要都都要无视了他。

无视了他直接转过来转向目标，因为前面我们已经照顾到他了，就直接转向目标，对就是你，我想跟你交朋友，好吧，这是第一种方法，那么呢，第二种方法，第二种情况呢，嗯，可能没停下来，没停下来，一直走一直走，好吧。

这个时候呢，我们只需要跟他闺蜜去确认一下眼神就行了，就是友好的去笑笑一下就行了，看着他闺蜜笑一下就行了，好吧，可能我第一句话问的时候就是问着他闺蜜，哎，你们来玩的吗，你们来玩的吗，这个时候呢。

他闺蜜已经看到我们了，我们也对着他闺蜜笑了，这个时候就可以转向目标了，嗯，怎么样怎么样，我留你个微信，好吧，这是一个组合分类的一个，那么呢，嗯，第三个点跟第四个点是最重要的两个点，最重要的两个点，好吧。

先讲第三个点是搭讪的心态，好吧，心态这个东西，我们心态这个东西就像地基一样，你有多深，你打了多深的地基，就代表你能盖多高的楼，盖多高的楼，可以理解吧，所以呢，你的心态强不强大，决定了你搭讪的一个成败。

一个成败，你很多兄弟导致心态崩塌的一个点就是，女生被女生拒绝，哎，被女生拒绝完了，心态就崩了，啊，我是不是不行啊，我是不是不行啊，我是不是不适合搭讪啊，我想告诉你，没有什么适不适合搭讪的，只要你做。

肯定会有结果，好吧，而且你的付出跟你的努力肯定会成正比，你你搭讪，女生第一次拒绝你很正常，女生，就是女生一直拒绝你都很正常，都很正常，好吧，为什么拒绝你，你必定有原因的，所以呢，嗯。

首先我们要具备第一种心态，无所谓的心态，不要把女生的拒绝看的太重，直接无视掉女生的拒绝，无视掉女生对你的拒绝，好吧，这就是无所谓，无所谓的心态，不管哎，不管怎么样，不管女生怎么说你。

早在我在搭讪的一个初期，疯狂的，就像就是疯狂的去搭讪，疯狂的被女生拒绝，好吧，谁谁就是一个真正的搭讪高手，肯定是从这个环节，嗯，过来的过来的，所以呢，嗯，被拒绝了没有关系，我们要具备第二种心态。

思考和成长，思考和成长，那么举个例子，举个例子啊，我今天，嗯，去搭讪去了，被女生拒绝了，被女生拒绝了，为什么，因为我，为什么，因为哎，我在跟她搭讪的时候，我吓到她了，或者我说话太快了，我说话太快了。

女生没有听清，问了几遍，这个时候女生拒绝我了，觉得我这个人，说话不自然，很紧张，好吧，这就是一个思考身份的心态，因为你今天去搭讪了，发生了这样一件事情，然后你去思考，思考哎，这个女生为什么拒绝我。

原来是我说话太快了，或者是我吓到她了，或者是我今天穿的衣服有点low，好吧，只有我们去思考了才会成长，那我们下次再去搭讪的时候呢，我们把自己的，自己的语术啊，降慢一点，我们这个时候呢，哎，可能就成功了。

可能就成功了，好吧，这是一个思考成长的心态，那么接下来第三个点，搭讪的一个能量，搭讪的一个能量，首先呢，我们在去搭讪的时候，我们必定要做到一个，必定要做到自信，我们是一个自信的人，自信的人，好吧，那么。

呃，你当你去搭讪，你表现的很不自信，那么女生会察觉到，很明显会感觉到，那么我们如何做到一个自信的人，首先我来讲自信是从哪里来的，好吧，自信呢，是从自信的，自信呢是从体验中来的，体验中来的。

简单的举个例子，就比如你，可能有很多兄弟是厨师，好吧，我就再举个例子，比如你是厨师，你到一家，你刚学厨师的时候，你第一次做了一道菜，比如叫酸菜鱼，好吧，你第一次做酸菜鱼，你肯定会，不自信，啊。

我是这个是不是咸了，是不是盐放多了，怎么样怎么样，你放盐的时候，或者放调料的时候，你做这道菜本身，你做这道菜的时候就不自信，就不自信，那么，时隔两年，你再去做这道菜的时候，你干了两年厨师。

你再去做这道菜的时候，那么你肯定就是，清车熟路，清车熟路，放多少盐，放多少蚝油，放些什么东西，放些什么料，你都是清车熟路，清车熟路，好吧，那么在两年后呢，你做酸菜鱼就是非常自信的，就是非常自信的，好吧。

所以呢，自信是从体验弄来的，那么你第一次去搭讪女生，跟你第一百次，第五百次，第一千次去搭讪女生，你当时的一个想法肯定是不一样的，你内心是否自信，肯定是不一样，肯定你搭讪五百次，一千次的时候。

你肯定是很自信的，好吧，所以自信是从体验弄来的，体验弄来的，好吧，那么呢，第二个点就是肢体动作，面部表情，还有眼神，还有眼神，因为在搭讪这个过程中，就是最重要的不是在于你说了一些什么，说了一些什么。

而是你在女生面前，给这个女生的一种感觉，给这个女生的一种感觉，好吧，为什么说搭讪的能量，能量什么是能量，就是你这个身上，就是你这个人身上的一些气场，气场，比如肢体动作，我去跟女生打招呼。

我有一个打招呼的动作，好吧，比如白白有白白的动作，比如跟你说有一个简单的一些手势，好吧，我们的肢体动作不需要花里胡哨，像电视节目的主持人那样，很专业，我们只需要显得我们大气一些，好吧。

因为肢体动作它能体验出一个人的气场，那么呢，其次就是面部表情，我们你就是很多兄弟，可能跟女生说话的时候，面部表情很僵硬，很僵硬，笑笑的都是很尴尬的，所以呢，面部表情你们要多去练，怎么样去练。

平时没事对着镜子，多欣赏一下帅气的自己，好吧，你笑了，肯定是被自己帅笑的，好不好，就这样去练，每天对着镜子，想起来的时候，每天对着镜子去练，对着镜子去笑，好吧，那么呢，最后一个也是比较重要的一个。

就是眼神，眼神，眼神能传递给对方很多东西，眼神能传递给一个人很多东西，眼神交流，有很多学员搭讪女生的时候，跟女生说话都不敢正视女生，就是开场的时候，看了一眼，其他的时候，头会往其他地方扭。

这些都是不自信的表现，所以呢，我们在跟女生交流的时候，一定要敢于看着女生的眼睛，那么眼神怎么锻炼，眼神呢，是我们平常在大街上走的时候，去和每一个和我们擦肩而过的路人，不管是男生女生对视，对视。

要敢于和他们对视，好吧，久而久之，你看一个女生的时候，你的眼神非常犀利的，非常犀利的，很有味道的那种，很有味道的那种，好吧，那么最后，给你们讲一下，语言语术一定要愚钝，我们语言的话。

我们语言就是我们搭讪的一个台词，其实不是很重要，但是我在这提一下好吧，我们说话的时候，就是我们要强势一点，怎么强势，就是我能不能留你个微信，换成我留你个微信，好吧，我能不能留你个微信，换成我留你个微信。

好吧，这是一些语言上的一些技巧，那么语术呢，我们说话一定要慢，我们的谈吐一定要清晰，可能你刚搭讪你很紧张很紧张，所以呢，你要把语术降到最低，保证女生能听得清楚，清楚，好吧，那么语调呢，语调呢。

就是我们说话的时候，是否把自己的一个感情加达在话里面，就是说我们说话要有情绪，我们说话要有情绪，我们开心有开心的情绪，我们生气有情有生气的情绪，对不对，就比如我最带有情绪的一句话。

就比如我很有情绪的一话，就是当女生拒绝我的时候，我说哎等一下，这个时候呢，我就把我的情绪给带进去了，你你，那我先我给你们演示一下，就是没有情绪的说话跟有情绪的说话，没有情绪的说话是等一下。

有情绪的说话是哎等一下，对吧，非常强势，把我强势的一些情绪加达在里面，好吧，又比如拜拜这个字，拜拜跟拜拜，对我把声音拉的很长，这个时候呢，我把我的情绪加达在拜拜这两个字里面了。

我这样跟女生说出来感觉就不一样了，对吧，那么呢就是语顿，最后一个就是语顿，我们说话一定要有停顿，要有停顿，你总不能跟女生打招呼的，跟女生搭上来说，嗨我留你个微信，你这中间没有停的。

所以我们在嗨跟我留你个微信之间，也要有停顿，这个嗨，你们来玩的吗，那我留你个微信啊，对不对，这就是语顿，好吧我们说话一定要有停顿，好吧，那么呢，这就是我在这节课想要教给你们的一些东西，好吧。

我希望在你们讲完，就是在你们听完这节课呢，一定要去做，一定要去搭讪，好吧，你们可以添加我微信you nnn35，好吧，然后呢，接下来我给你们放一个视频，就是我日常，我就是早在去年的时候做的一个视频。

搭讪秀，好吧，给你们放一下，这些呢就是我搭讪的，一些女生，她们在一起搭讪，可能里面会加搭了一些操作比较有难度的，比如握手或者拥抱这些，这些呢，比较有难度，你们呢搭讪久了，你们也可以这样去做。

也可以这样去做，好吧，只有你们，就是你们始终要去多做，好吧，始终要去多做，希望你们听完这节课，然后呢，再去看我去搭讪，好吧，我每天晚上都会在快手直播间去搭讪，你们搜索我快手号，快手号阿飞的春天。

扩好大善王，阿飞的春天，快手搜索阿飞的春天，然后呢，告诉你们一个，偷偷就是我告诉你们一个，嗯怎么样去锻炼你们勇气，也就是焦虑的一个点，就是看我直播，每天看我直播，每天看我快手去直播，那么我相信你。

因为之前我快手粉丝，我武汉的一个快手粉丝，他告诉我，他说我看完你，我以前从来没有搭过讪，但是我看完我看了你几天直播后，然后我自己去尝试着去搭讪，我自己赶去了，好吧这样的效果就非常靠谱，所以呢你们去搜索。

嗯，阿飞的春天，快手平台，快手APP搜索阿飞的春天，然后我每天晚上会直播，会直播搭讪，嗯，也会呢，直播拥抱女生，或者亲吻女生，一些更有难度的操作，更有难度的一些操作好吧，那么呢，这节课我就讲到这里，嗯。

那么兄弟们我们，快手见，拜拜。