# 1.具体行为指导方针：如何认识符合自己标准的女性

好了这个兄弟说少两节课拿两节课了，我问一下，我来看一下，少两节课，是了两节，我看有兄弟反应，现在我在现在，刚刚的声卡出问题了，声音听出来很不舒适，但是音乐，必须得有，少两节课嘛少两节课，说来了两节课。

我看一下啊我先看一下，什么可能少两节课呢，现在我还看不到，我觉得我越来越笨了，走吧，全会独动自己感真缺分配花在，怎么还这里去了如何正确的，人关系，如何正确分配你花在感情上的时间激进。

学懂学会独动自己感情关，独动自己感觉关这个不讲了吗，如何正确分配花在你感情上的时间激进你不是要讲了吗，我都怕妈的，我看一下，如何正确对待感情我看一下我看一下，我看一下的呀别急别急。

什么才是你所气败感情如何正确的，对待感情，如今女生生活的学生是男的男的女生价值观察，如何正确对待感情我看呀理解性人，提供价值的性人对，好，这疫情搞得我头皮发吗，那今天我们先讲一下这个。

如何正确对待感情的我们说了理解，上次讲了是理解和尊重，这次，真实平等尊重理解这次讲，提供价值和性人，好吧，觉得独动自己的感情关顾如何正确，分配花在你时间上经历这个可以的。

如何正确的分配花在感情上时间上经历这个可以的，哎如何我之前不是讲了那个，花几小时的那个，没有讲吗，就是你每天花两小时啊，那个那个是在哪里讲的，你说接来的感情啊，对哎没保存啊，没事那就再讲一次，好吧。

我记得我之前讲过，我看一下不要有没上方后段了没有没有没有没有没有开怎么又回汗的，对啊就奇怪了对，兄弟说对了，ok，啊开始了，对这讲了四个你们记得很清楚啊来了，好，声音一关。

八人都开始了八人开始 ok ok ok ok ok ok， ok，了解了了解了，哈，这个我在直播我在直播，我在直播了，来吧，来吧，嗯，在不在，没看到人啊，直播见，直播见，好啦，好了，今天呢 講這個。

講我們的這個叫做，如何正確的對待感情，我們之前講了真實平等，尊重理解，今天是講剩下的就是提供價值和信任，和女生相處，好吧 最近我在，最近我在拍這個新的抖音，到時候出了大家可以看一下，給我的人設是這個。

叫什麼呢 浪子回頭，有了一個浪子回頭，給我一個浪子回頭的一個人設，你看一下這些人好搞笑，下腳子給我安排的，浪子回頭的人設，開心了，旁邊有人在笑，來 換我一來，笑笑是膝在，抖音號都不知道是哪個。

到時候發了過後，他火了 你刷到了，不就知道了嗎，要是你刷不到，說明什麼呢 拍得不好，也就別看了，好 那麼我們今天主要是講這個，兩個內容，第一個呢，就是我們的正確的，對待感情，第二個呢，是如何分配這個。

就是如何分配時間，這個合在一起，合在一起，那到時候我會把這個，標題再改一改，那麼之前我們講到了，回顧一下上一些課，因為上一些課都很久了，可能有三天了吧，因為現在的問題很奇怪了，就是成都他。

封鎖了這個大門，然後現在沒有人幫我搬電腦，我的車也賣了，那我就只有來這個公司直播，但是從星期六開始，每一個單位啊，就每一個公司，他只允許有兩個人，那怎麼搞的，對吧 公司還有這麼多，這個。

哎 是一個人還是兩個人，是一個人一個人是吧，就每個公司只順有一個人，你想一下，好恐怖這個疫情，所以那這兩天一直沒來直播，因為公司還有其他兄弟在，對吧，這個也是希望大家理解，那希望大家理解。

那麼這個今天呢，給大家這個講一下，如何正確的對待兩性關係，對還有兩點沒講，之前我們講的是真實，平等 真重和理解，那麼還有兩個點叫做提供價值和性的，什麼叫提供價值呢，就很多兄弟啊。

他當然呢這個除了感情以外，他在做人做事上面，他也是這樣子，就如果你是這個，小朋友小孩子，就是你是學生，對吧，這個你接受到的教育，就是說你在一直在急取知識，在所取別人價值一直在吸收，一直在成長。

你懂我意思嗎，就是你是小數秒的時候，你是吸收水分，然後光合作用，你一直在成長，就是你啥事不幹，就只做一件事情，就是成長，但是你成為大數過後，你是你的目的是什麼，你的目的你急取了這麼久的養分，光合作用。

這些別人栽培你，你成為大數了過後，目的是什麼，目的是讓別人好成涼，你懂吧，就是任何一個，他事務，他都是有邏輯原因的，比如說我可能舉一些例子不太恰當，比如說你唯一之諸，你聽那位他適量，對不對。

那麼他長胖了過後，長大了過長肥諸過後，目的是什麼，載了吃肉，對不對，當然很多人，就不能說小玉學長你這個說養豬，我沒有養豬，我養貓貓養狗狗，對不對，你每天給他，比如說你養一隻狗，你每天帶他去，這個六萬。

每天給他買了狗糧，對吧，每天這個跟他一起玩耍，你的目的是，目的是他得分擔你的孤獨和寂寞，包括你為貓也是一樣，你為什麼要每天給他傳貓殺，對不對，因為你走到那裡看到他，所以說，很多人他的邏輯就沒有轉化過來。

他還是一個學生的邏輯，還是一個，就是習取養分的邏輯，那麼他以這種邏輯和女生相處，就會出問題，所以如何正確的對待感情，你一定要接觸一點，就是沒有付出，就沒有回報，很多人對待感情的，就是說，我想要什麼樣子。

我身手去得，把身手去拿去抓，拿來主義，其實這種感情關是錯的，就我有很多的學員，包括我的門圖，包括我們來現下的兄弟，他永遠和女孩子，打交道他只用，想一個問題，就是他不出來，為什麼不出來，我就想問你。

別人憑什麼出來，對不對，好多人就問了，這個女生為什麼不理我了，他憑什麼理你，對不對，所以說你的正確的價值觀，比如說你要再一個數也好，你也要養一隻貓也好，也好，你要養一隻豬吃肉也好，那麼他能夠。

給你帶來什麼東西，以至於你才會，去做了這樣的行為，那麼，跟女孩子相處也是這樣子，很多人說，你這樣說得很現實，我們就活在現實中，你不是說現實，你難道科幻主義嗎，很多人認為我和女孩子。

發現其實他就必須得回我，他不回我，就是有問題，那這個就錯了，很多人認為，我和女孩子今天出來，我吃了飯，請他看到電影，我回家了過後，我再約他，他就一定要出來，我就想問一下，別人憑什麼，要出來，對不對。

所以說很多時候，那麼你要學會一件事情，就是你要在你的，兩性關係中，你要學會提供價值，這種價值，很多人對提供價值，這四個字，一聽就是，哦提供價值，那我天然找他聊天，所以說，很多人對提供價值，四個字的理解。

也是有問題，什麼是提供價值，就是，提供別人所要的價值，比如說你養一隻，養一隻豬，這個為了吃肉，結果他天天就養尾巴，對你傻膠，你這個是你要的，傻傻的價值嗎，你並不是一價值，所以說，說到這個提供價值。

你得明白一件事情，就是女生要什麼，如果你搞不明白，女生要什麼，那麼你吃早就，不要談戒段點愛，對吧，因為有可能，你給的，不是他想要的，這個還是感情中，最大的問題，就比如說，他想要的是，人民幣。

你卻給他的是賠，對吧，他就想買包，跟你談戒愛，他想改善自己的物質生活，你天天就在家裡面，宅著要跟別人在那裡過家家，談戒愛，在那裡談心事，別人不想跟他談心事，別人想要出去，另外想要去這個海邊。

派妹妹的照片發婆文圈，別人喜歡這種東西，你就天天跟別人說夢想，別人不要夢想，要的是腳踏實地，對吧，那麼還有一種，他不要，他不要講他實力，他現在，他知道，他過的這個生活，這個就是，很普通的生活。

他也是任命，但是，如果你不給他講未來講夢想，他可能看不到未來，就很多人，他的女朋友，他也不需要，他大幅大貴，就希望平平淡淡，但為什麼，很多男生，他就平平淡淡的生活，還是要分手呢，就是因為女生。

他覺得平平淡淡是平平淡淡的，但每天，一樣也不行，所以說，很多時候，你得明白，女生他要的是什麼，當你明白了，女生要的是什麼過後，你才能夠，提供價值，所以說我們這裡，說到提供價值，並不是說，單純的提供價值。

而是提供他，相應你的價值，他對應你的價值，他想要的價值，對吧，那麼女生，想要什麼價值，我們對這個，對這個上萬個女生，我們做這樣產樣，我們對他的理解，無非女生要的是，三種價值，第一種是，情感，第二種是。

陪伴，第三種是，物質條件，所以說，女生他要來要去，他無非就只有這三種，但還有一些，偏門的，比如說，劣齊，比如說心影，比如說，刺激，好玩，親的體驗，那這個不是長久的一段年來，他所要的價值，比如說。

你去電音節遇到那些女生，他要的是什麼，要的就是刺激，要的是短暫的情緒，他要不要物質，有些要，有些不要，要不要這個陪伴，不要陪伴，他只需要，當上頭的那一刻，向前的愛情，他只要，是這個，所以說你得，明白。

女生他要什麼價值，無非就只有三個，那麼我們分，這個細分，我們給他，放大了一講，你現在慢了，拿三個，第一個呢，情緒價值，他想要開心快樂，他想要，情感上的付足，他想要，在孤獨的時候，有人陪伴，他想要這個。

心裡面，有一個念想，你最近，看這些很多人，他發到這些朋友圈了，對吧，他為什麼會無聊，會孤獨，大家都被關在家裡，對吧，因為他被關在家裡，他連一個想的人都，所以說，這個是我他可能會想。

我是不是應該談個戀愛的，對吧，雖然說，就算談個戀愛，你天各一方，大家都被隔離，但是如果有個人能能夠想，在我無聊的時候，一個人，能夠給我發發信息，對吧，說這個是第二個，陪伴的價值，他不需要自己開心。

他也不需要，什麼情緒，的波動，他不需要，他就希望陪伴，不是那種，每天都是，很熱鬧的，很，這種，浮誇的這種，情緒，而是就是他他只是兩個人在一起，直手相望，這種感覺，這種陪伴就是一起吃個飯，一起看個電影。

一起，就躺在這裡不說話，就這個就是陪伴，那女生就要這些陪伴，對吧，那麼第三個呢，女生要的是，物質基礎物質條件，物質踢儲物質條件，那又是哪些呢，就是比如說很簡單，就是他想要過一個安穩的生活，很多時候女生。

他其實他也不想要過安穩的生活，他只是希望自己的後代，就是人的基因所決定，就為什麼女生喜歡安穩，喜歡看物質，居然看，你看看你開什麼車，喜歡問你有沒有買房呢，其實你說他有多自私，其實並沒有，他是自己的。

自己的邏輯，自己的個人的一些，就是生物特徵，他希望，他生下來的下一代，吃的飽，穿的暖，有地方住，所以說，他在折偶的時候，他得考慮這裡，那麼隨著這個社會的發展演變，特別是這個現在當今的。

我們的經濟的飛速的發展，科技的進步，從吃飽，穿暖，有地方住，就演變成了，不同的生活，對吧，出型的變力，甚至有一些面子，房子呢，更大更好，位置更不錯，對吧，所以說，你看一下，就我舉個例子，我舉個例子。

你有控你去逛一下，一家埃克亞，原來我經常去，一家拍節目，我發現，逛一家的人，70%都是女生，但是你去車展，你看一下，買車的，70%是男生，那麼所以說，你看一下男生和女生，他的價值觀在這裡，就寫寫了。

一些區別，就是，這個女生跟希望是安定的，所以說你問你房子買在這裡，他去一家，買的是，草類的裝飾，比如說軟裝，比如說書房，比如說床，比如說沙發，這些是朋友，其他人看不到的，而男生，處觀，這個是偏外的。

比如說車，把開出去，他不是說自己在內部形上，而女生希望一些，你看一下，我給他舉個例子，前兩天我在這個，Bilibili，我看什麼呢，看這個，就是把自己的，家呢，很出租房，給他整秀，他花一千塊錢。

做一個很爛的出租房，他通過去買一些裝飾，家具他給他重新，內部翻新，你去看，拍這些節目的全是女生，沒有一個男生，所以說家，租，這些點，是女生比較關心的，所以說，你如果要好好談一段長期的戀愛，那麼這些。

價值，你就應該明白，講到這，如果你不會舉例翻山，你還得手把手都給你位嘴裡，那麼我們，就只有在接下來的課程，慢慢跟你講，比如說很簡單，你就知道了，你要談個戀愛，你帶他回到你家裡面，你的家裡面整齊與否。

物資從不從分，對吧，這個很住的看不乾淨，清不清爽，你的小家的地理位置，這位的環境，如何，都會給他造成很大的影響，甚至比你的車，更加的大，所以有很多女生，他關心這件事情，包括你在談戀愛的時候。

你的一些工作，你的客與生活是什麼樣，比如說很多人，他也是很上金，但是他，這個，97，96，96，他每周，只有一天，來休息，所以說很多女生說，那陪伴的時間比較少，於是分手，其實跟男生，都沒有太大關係。

所以說你的，業餘生活，怎麼樣去做，其實，是滿足的，他對陪伴的需求，對吧，那麼你的幽默風趣，跟他聊天好不好玩，就是他關於情緒的需求，所以說你看一下，我們教的很多點，他其實在，內合上面，他是有出處的。

就是提供價值，他的情感需求，他的這個，陪伴需求，以及他的物質生活需求，對吧，你就，望這三個需求去靠就行了，所以說你現在明白，為什麼你天天跟他發現，他信息他不喜歡，因為你在燒了他，對不對。

你發的信息又不好玩，他情感，情感這個需求沒有，那他也不需要你陪伴，對不對，你發信息算什麼陪伴，又不是他發信息，所以說你看有些時候，一些女生在生意，給你發信息的時候，你在這裡跟他聊天，雖然說聊的。

並不是什麼，好玩有趣的，但是929支，來兩個你再一起了，就是你滿足了他陪伴的需求，還有人為什麼，要在朋友圈秀他的這些價值，秀他的物質條件，對不對，秀他的責，他的名牌衣服，為什麼這個男生做這些。

可以心意女生呢，就是滿足他的物質，安定生活的需求，其實每一個行為邏輯，他都有背後的道，那麼為什麼，你吵架了，或者說你幹麻了，國後他跟你吵架，其實都可以從這三種需求，你沒有滿足，上面去找問題，比如說。

那你說這個女生，為什麼不喜歡你，你想一下你能滿足他什麼需求，第一個，第二個男友，女朋友為什麼要跟我吵架跟我分手，你問一下，那他的哪些需求，他開始認為你可以滿足，其實你並沒有滿足，對不對，其實。

很多這些所謂的晚回，所謂的這個GG，你只要明白，他萬變不理其中，四個字提供價值，你又知道，這個是正確的感情，搞了一些需求八老，知道很多人覺得，女生，這個，他要跟我分手，我買書花去道歉，他要的是這個嗎。

你很多人他搞不明白，那其實，298的東西就解決問題，他還要去找那些晚回公司，花你幾萬給他晚回，對吧，其實這個是什麼問題，當然呢，很多晚回，你具體的問題，具體操作，他很多時候是他沒有，你沒有辦法去搞明白。

他到底你哪個需求，沒滿足，因為女人他，說話他是這個模靈兩可，他說不要，其實是要，對吧，他說這個再說，那就是永遠不見，那你的搞明白，他再說他永遠不說了，你知道嗎，你得搞明白女生，他的特點。

很多人都搞不明白，對吧，跟你說了這些，這個提供價值，你也搞不明白的原因，就在於你的時超，你在具體問題的時候，你沒辦法具體分析，所以說你，你得做提，你得在群裡面討論，是這個意思，第六個就性能，很多。

我們說到，怎麼樣正確的感情觀，正確的感情觀，就是性能很重要，那麼其實呢，我告訴你，核心的性能，性能是，建立在自信上，你如果不自信，你就會懷疑所有人，你知道嗎，就你看一下，為什麼這個，有些人，他，比如說。

有一些這個古代的，這個網口降向，對吧，他為什麼在，這個，老年時期，他會變得比較多疑，就因為他認為，自己過了自己的顛峰，對吧，自己沒有人力在統一，這麼多的大臣，就他變得多疑，他其實，他不相信別人的原因。

在於自己不自信，他如果有足夠的自信，他覺得自己還是很牛逼，他覺得自己可以帶領大家，永遠獲得安定的生活，我來帶領，比你們自己帶領要好的多，他如果有充分的自信，他不會去懷疑別人，他會去懷疑一些可疑。

自人但是他不會疑心，並這麼重，那當然他也也是這樣，你去看一下，很多男的喜歡，把女的鎖在家裡面，可切斷他的這個社交，圈，他，別人這個，很難樂在這裡聊天，他就在這裡積極歪歪，那為什麼，其實這原因就是不自信。

對不對，那麼他為什麼不自信的原因，他不相信別人的原因，就是因為他覺得，自己的女朋友會，被別人跑啊，跟別人搞跑啊，這些東西，當然這個有些擔心，他也是人之長情，但是如果過分的，去懷疑過分的，去這個不確定。

那麼就是在於自己不自信，比如說我舉個例子，就是你在開始追女生的時候，他不會你信息，很多啥逼，就開始擔心，我是不是這句話，說得不好，我是不是這句話說錯，其實呢，在我看來，因為我經歷了這麼多年。

我經歷了這麼多段感情，我認為，沒有說錯的某句話，只有不適合的兩個人，就是因為你不適合，所以說你說出來的話，他才會認為是不好，其實呢，沒有很簡單，這個，比如說國外的這些，Rapper他們打招呼。

Hey man，對不對，他是這樣子打招呼，但是你想一下，如果一個人，他跟你在一起的時候，他斷頭，Hey man，他給你這樣打招呼，你會覺得，有點神經病，於是你的反應，可能就不是他要的反應，那麼這個時候。

你覺得，作為你們來說，可能，你就會覺得，我這樣跟他打招呼，我做錯了，其實你並沒有錯，只是你來不是，你懂我意思吧，就是如果你去，跟另外一個Rapper，Hey man，他說，Yo，你們就配對了，但是你。

Hey man，把你看著，陳寧沒做錯，他也沒做錯，只是你們不適合，所以很多時候，你和女生打招呼的時候，你跟他說，小哥你的眼睛，很像沒花路，有90%的人，說你傻逼，但是呢，有2%的人，就是Hey man。

就給你來了，你的，小哥你的這個鼻子，像這個大箱，對吧，就開始，扯起來了，就說明，其實你在，打招呼，你在說任何話的時候，你的目的是什麼，是篩選出來，願意跟你，對權了，很多人，他就誤解了這個東西，他覺得。

我聊天要吸引對方，其實並沒有，其實你自己是個傻逼，你要記住一點，群眾的眼睛是血量的，你是個傻逼，你的傻逼，氣質是演藏不住的，你就算，你用這些話術，用這些套路，把自己包裝起來，你是個傻逼的，本質沒有變。

直到會被發現，所以說為什麼，很多人他學習這些東西，你看到很多人，比如說他這個說，哎呀，這個小雨學生，我關注你五年了，你為什麼關注五年，還是個傻逼呢，因為他永遠只會，包裝自己，他傻逼本質沒變。

比如說很簡單，讓他花個二九八，上課他的不願意，對不對，他天天就猜到你，過同樣的生活，你說傻不傻逼，肯定傻逼，對不對，你說有什麼變化，肯定任何變化都沒有，對吧，說這些就是，問題所在，那麼我們再說到信任。

什麼樣信任，就是首先你得自信，當你自信了過後，其實你做什麼東西，你都會找到一些答案，就比如說，你在這裡聊天，他不回你信息，你充分的自信，你覺得沒問題，你覺得根據你對你自己了解，他如果現在。

去了解他男的解釋，是老太出問題，所以說你不會去追，你被說怎麼不說話，是不是生氣了，我哪裡做的不對，因為這些都是，基於信任，基於自信，其實你九二九，只會讓女生覺得什麼，如果你，經常的，就是不信任他。

他會覺得你這個男人，沒安全感，其實你的不自信，就會暴露出來，你的一些行為方式，你的一些，視為邏輯，會通過你對待，別人相處的，這樣子的行為，而透露出來，自信的人走路，可不自信的人走路，是不一樣。

自信用的眼神，說話方式，是不一樣，說你信任女生，其實代本，是你自信方式，說你對待你的感情，為什麼要信任，為什麼要信任對方，原因就是因為只有信任對方，這種行為模式，才能夠表達出你自己的自信。

如果你不能信任對方，就說明你自己，還沒有準備開始一段感情，因為你不夠自信，去擁有一段信，所以說，這個就是，我們如何正確的對待感情，我來看一下，真實，平等，尊重理解，提供價值，好，這個階段的課程。

我們講了這裡，我們就現在馬上，馬上停機講，下個階段課程，就是什麼，如何分配，你的這個，在感情中間的時間，那麼我的建議是什麼呢，每天兩小時至少，每日，兩小時，那麼對於一些新人，就是你是新人。

那什麼叫新人呢，就是你還沒有一些沉跌，你也就是全新的，啥都不會，那麼，我建議是什麼呢，就是如果你的手機裡面，手機裡面，少於100個，40的，單身的，這個女青年的話，女青年，你需要每天花一小時，來認識。

先女生，再花一小時的時間，去這個，跟他們聊天，好，那麼什麼意思，我把你們，想成了，早久完午，一週五天上班，兩天休息的，普通人，那麼你每天，在你的工作之餘，你需要花兩個小時，來建立自己的情感。

那麼這些情感，就是要去做，而不是在這裡，意義營，什麼叫意義營，就是看資料，聽講座，然後呢，這個發呆，把這些都要意義營，幻想，這些都要意義，比如說，很多人呢，他和一個女生談戀愛，他想要追一個女生。

他給他發了一個再媽過後，這個女生，三個小時不回，他信息，他用了兩個小時，在那裡想他，為什麼不會信息，那麼這個就，我就成為意義，雖然說，這三個小時，你都在想這個女生，但其實，你用在成長自己，上面，只用了。

一秒鐘，就是想為什麼，自己這麼查逼，知道嗎，所以說很多時候，你花時間花錯了，一個女生，你發了信息過了，他不回，你坐在這裡，自己在那裡私所，是私所不了的，但是呢，你要不要私所，要私所的，在於什麼，在於你。

做足夠多的，其題，你在私所，就是你要跟足夠多的女生，聊到天空後，你在私所，就因為，我們說到女生，那是這個叫什麼呢，叫做求同存衣，就是這些女生，她有大量的相似點，比如說她們，都是兩個嚴謹，一個鼻子一個嘴。

比如說她每個月，都有那幾天，比如說她們都喜歡，好看的衣服，她們都對自己的，顏值，很在意，這些都是女生的共性，對吧，媽媽還有一些女生，她在什麼時候，求同存衣，就是她還，就是有些女生喜歡，外向的男生。

有些女生喜歡，比較類似的男生，有些女生喜歡，化多的，有些女生喜歡化少，所以說呢，你如果，光從一個女生，跟你說話，和你對你的回應，來判斷，你自己做錯沒有，你是想不到的，因為她可能，就喜歡類似的。

她就不喜歡你，化這麼多的，不喜歡你這麼外向，很多人說，這個小語學長，為什麼，你這麼受這麼多女生喜歡的，其實很簡單，我受這麼多女生喜歡的原因，是因為我認識很多女生，並不是因為，我這個樣子。

是很多女生喜歡的款，並不是這樣子，就比如說很簡單，你覺得，我周圍有五個女生喜歡我，你覺得你周圍只有一個女生喜歡你，你覺得我比你厲害，那麼我覺得，不能這樣比，因為你周圍就認識一個，她就喜歡你。

我周圍認識三千個，只有五個喜歡我，你覺得她水厲害了，對不對，所以說呢，你們千萬不要開始意義，就是你還沒有，大量的數據，大量的精力過後，你在這裡覺得自己做錯沒錯，話說得好與壞，你其實沒有必要去。

就很多兄弟，包括群裡面的兄弟，天天就在這裡說，進去話說的怎麼樣，我該怎麼開場，我覺得你沒有必要去，研究這個東西，知道了，你隨便說，對吧，你跟你媽怎麼開場，你有怎麼開場，你難道連話都不會說嗎兄弟。

我說句實話，在我們的群裡面，沒有12歲以下的人嘛，對不對，沒有跌了馬，我該保證的是這樣子，對吧，所以你話是會說的，阿我一無於，英母，我英服，你不是文芒，對不對，這個九宮格打字，你打得飛起，對不對。

你是正常人，你正常想這麼說，就這麼說，因為你有自己的性格特徵，性格色彩，你不能說你自己的性格特徵，性格特徵真的來不好，你要換成別人的，那很簡單，就是其實你的性格，跟你的長相是一樣的，你覺得你可以換張臉。

你其實很難換的，所以這個性格比你換臉更了，阿如果你想的是，我要改變我的性格，你其實還不想，一下你怎麼去整個容，相比改變自己的性格，其實整個容，我只能這樣說，所以說你沒有必要，去學別人怎麼說話，就像你想。

就別人眼睛長這樣，你必須要把眼睛給滿，這樣子，一樣的到，別人是高鼻糧，你就每天就，底鼻一直在這，我有一個銅桌，在我高中的時候，他覺得自己的眼睛毛很短，他每天上課的時候，就一邊上課一邊扯睫毛，你知道嗎。

結果後面，想就是完全是做無用工，他應該去指一個睫毛，只需要半個小時，所以說，很多時候你不要去，研究別人怎麼聊到天，你要學思路和邏輯，更重要的是，你每天要花一個小時，和女生聊天，很多人說，這個小玉學長。

我沒有女生聊天，那這就是問題，你應該花一個小時去認識你孩子，所以說，這個就是我們今天，講到核心的核心，你無論你怎麼樣，你每天要花兩個小時，一個小時認識女生，一個小時和女生相處，跟她聊天，好了，問題來了。

這個，很多兄弟他可能會說，我沒有這麼多女生認識，現在這個非常時期，我也沒有辦法，你沒有方式，我每天有一個小時，但是我不知道怎麼去認識，再接下來的課程，我會告訴大家，怎麼去做，但是今天只講思路。

在接下來我會講一些操作，找一些具體的執行方式，那麽，這個就是今天的內容，每天兩個小時，不要去搞花，我花了火箱，就做就完了，你如果沒有這個，觀點才有就是堅持，很多人，他關注了幾年，好好成完全。

我就這樣子說一下，你看NBA，看籃球，你看到十年，你自己會的，會打到整個，這就是，就是一銀派，就很多人，他天天看得州普克的這些工略，你讓他自己去打亮，他輸得酷子不美，有些人天天在家裡看別人吃雞。

看英雄聯盟的直播，對吧，很多人都希望，這個WCG又開始了，我最喜歡的這個，這個什麼戰隊，打了怎麽樣，他喜歡看這些東西，但是你讓他去打個屁，他說完耶，天天看，我看到五年了，結果你讓他操作操作這個屁。

操作個毛線，除非都點不來，所以說感情也是這樣子，很多人他，又在感情的方式就是看書，我給大家舉個例子吧，這個也是成員的，但是也是給大家舉個真實的例子，就是也是我的一個學習的過程，我的成長的一個經歷。

或是說一個這樣子的一個事情，我開卡領車，對吧，開卡領車，那很貴，首先第一件事情就很貴，就是出去開車的時候，一節就是一百塊錢，很多人都知道，差不多十分鐘一百塊，比如說我要去練車，我一天可能要練多久。

練兩分鐘，那麽是多少錢，2000塊錢，在那後面我自己買過後，就是差不多一天就1000塊錢，結約一萬塊錢，但是這個，這個每個人是不一樣，我舉這個例子，相當運理出去約會，約一次也要幾百塊一樣。

就說什麼事情都要花錢，你不要想到免費五餐，免費東西就他們，就最貴的，就浪費時間，浪費經歷，啥都不會，免費就這樣子，我告訴你，那麽，這個時候呢，我當然我每天我花這個時間，就是因為他貴嘛。

就一天只會多開兩個小時，那麽我時間又多，對不對，那我一天有十個小時，我有其他八個小時幹嘛，我去看書，對啊，看一些賽車書記，看一些，這個，F1賽事，看一些別人的卡丁車比賽，就這樣看，那麽我告訴你。

其實看這個東西，有麽用的，有多少用的，就是你在做90%的時候，你可以，結約10%的時間，那什麽意思呢，就是別人開九圈，可以達到這樣子的數據，你通過，夜雨的八個小時，或四個小時，你來看，那麽你可能。

就只用開八圈，就可以，達到他的成績，那你覺得這樣子，到底是什麽樣的情況，就是你沒有辦法，的時候你在看，但是呢，你看這些東西呢，對你的提升呢，其實是微乎其微的，你要想有提升，你一定要去做，你在做的過程中。

再看，提升就很明顯，比如說呢，我會，我原來就開，就你，就這樣子，我說了嘛，就是感情沒有接近，但是我讓你不要走萬路，什麽要走萬路呢，就是我之前開卡丁車，一上去就毛子開，我也不快，下來就看速度。

今天這個速度快了，就對了，就開心，開心就完事了，但是速度慢了，我就難過，但是沒有成長啊，對不對，就跟你們出去，談戀愛約女生一樣的，今天出去約了，有後續，COP，沒有後續就難過，你從來都不想一上。

為什麽沒有後續，為什麽有後續，對不對，那麽你學習，你在，跟別人聊天，也好，你在跟別人學習，你在看書也好，你的目的，就是要掌握，就是今天我，在開了這一圈過後，我得明白，我哪個地方開得好，我的問題出在那裡。

這個才是最關鍵，就其實你看書也好，你跟別人學習也好，你這個目的是要跟他找到，你倆可能相似，犯錯的地方，然後在看他是，怎麽解決這問題的時候，從中學習，但是你現在的問題，是什麽，大部分的問題是。

你知道別人怎麽犯錯了，但是你不知道自己為什麽犯錯，因為你沒有錯，你懂我意思吧，就包括我在講過很多經驗，我是做了大量的東西，我才明白這麽經驗，你啥都沒做，你懂我這麽多犯錯的經驗，你只會自己犯錯。

你懂我意思吧，那麽你在，你在這個做我正確的事情過後，你不知道邏輯，不知道邏輯，你就不知道，那麽什麽時候做這個事，譬如說很簡單，我在開卡林車的時候，我轉彎的時候，我什麽時候踩煞車，什麽時候加油。

那麽會成立論，就是什麽，就是完踩煞車找給你，但是，碗到什麽地步，找到什麽地步，別人給你說了，我給你說我開卡林車，我給你說我學到什麽樣地步，就是在那個，賽道旁邊，我畫一根線，畫一根線幹什麽呢。

在這個線這裡踩煞車，然後入彎鐵，那個地方再電話了線，在這個電上面我給油門，我還是開不好，為什麽，因為很簡單，因為每次這個速度，我開到這個，比如說我最大的大指導，我速度開到多少，105，105公里。

沒小時，那麽一根線，這麼快，你想一下，一根線這麼快，你用105，一小時的時間，去過這個線的時候，你能夠，在那個精確的時間踩到嗎，那很簡單，你就好比什麽呢，好比你把你的這個，這個時鐘來。

你就按一個10秒鐘，就是既使到10那裡，你就按，比如說很簡單，秒表，我就在這個時這個地方，我就按，你看一下，你看一下，你可能按的，786，9。95，已經算很接近了，但是我也按不到10，對不對，所以說你。

其實你搞這些東西沒有，你聽到理論，就是說他做在10這個地方停，然後在11這個地方停，包括坦聯愛也是這樣子的，我說在什麽時候，可以牽手什麽時候可以，身高關係，一個階段，但是你的問題是，你把握不好就階段。

你按不到10，這是問題，對不對，所以說這個世界上沒有結晶，你如果你要正確的，怎麽去對待你的感情，正確的去設計，就必須的每天，就按就在那裡，卡時間，卡10在那卡100次，你沒有其他的結晶可以做，感情一樣。

沒有結晶，走練習，不停的練習，不停的重複，跟卡林車一樣，你只要衝出賽道，或者是過完的速度，太慢被別人超過過後，你才明白，這個速度不行，不對，你只有學師，是錯，對不對，就我告訴你，我告訴你，我開卡林車。

我們那個，我們的那個，賽場的，平日日，這個世界，就是中國冠軍，我們那個車場，有一個，中國的，CK的冠軍，就是在內戰，他是冠軍，那麼冠軍，他平時開那個一圈，44。8秒，我開多少，45。4秒，很多人會說。

你只差0。6秒，那其實，雖然說，中國冠軍，我跟他的差距只有0。6秒，但是，但是，這個0。6秒中間，就是多，差不多，五米月，一圈是多，1。2公里，1。2公里，我要落後他五米，你想一下，是多長，幾個車身。

對不對，那麼很多兄弟說，那也不錯，那也不錯，原來是因為我練得多，我比較勤奮，但是，他練了幾年，他練了三年，四年，那我只練了兩個月，一個月，我對這樣成績很滿意，那麼我都學習取限是什麼。

就我現在算是開得快的，基本上在程度，也可以排個前五，因為玩的人也沒這麼多，是吧，排個前五是沒問題，那麼，我是怎麼樣去體生自己的，首先第一個，也是亂開，就快就完了，最快的，之前，我告訴你。

我只要進到46秒，我開心快了，我試試6，真的是，有些人開三個月，都開不到46，首先，你要開到46，你必須不怕死，就是那個速度，你得駕馭得了，之前我，當然我開超好的速度，就無所謂，對吧，我還不嫌他慢。

因為快起來，有些人就怕，你在高速過彎的時候，人都要飛出去，就像很像機制很大，我的類股，現在還好一點，對吧，那麼開始的時候，你內，不怕死，那你在約會的時候，也是不怕死，對吧，很多人就，老是擔心，沾錢顧後。

我今天出去，他不喜歡我怎麼樣，你一定是開始的時候，你不會讓這麼多女生喜歡你，很多之前的女生，很多你的時間要沉默成本，就是，就是已經是要花出去的，你不能結約的，就像我的輪胎，也是一樣的，我要跑出。

這個成績，我一定要飛輪胎的，輪胎多少錢，1700塊錢，可以跑多少，可以跑100圈，45秒一圈，你想想一下，145分鐘，不是，454500秒，所以60，695，14648，80，80分鐘，1700塊錢。

這就是成本，知道了，那麼這個成本，那有些傻鼻，就是這樣，開100套的圈，他也不提升，因為他開了，他不反吃，所以說，我們教你，這些戀愛方式，戀愛方法，最大的，就是希望，你能夠在每一次，約會中，來付盤。

來反吃，這個才是，最棒的，你不去約會，你不去付盤，你也不反吃，你就只有毛著開，我告訴你，我原來這樣，我就每圈開，我不知道哪個，我慢了，我也不知道，哪個地方快了，我就知道，我就，就，這個完彩沙車，找給你。

我只知道這個，完彩到什麼地步，我找，我到底找沒找給，我自己是沒有數的，會面，去看高手的視頻，對不對，去跟他們，聊，去走線，先學走線，那什麼走線，就是每天你，來做什麼事情，你應該，花一個小時認識。

女生花一個小時，聊天，把你得把，這些基本的走線，給他走起來，你在想的脫單，很多人想不老而獲，包括，很多兄弟，他老是想的，就是，就是可以，就是怎麼樣，你想一下，這個兄弟，他開卡林車，開了四年。

成為了中國冠軍，我和女生相處，18年，所以說，你看到的我，並不是，就是這麼簡單的我，你會覺得，那叫小雨學長，談戀愛，好像是，有一首，那18年，你可能，現在18年前，你可能一歲，你要褲子，我就已經開始。

第一次約會，第一次，去見網友，那時候，我試試看，我，那時候我14歲，15歲，16歲，之前我說，我18年前，是14歲，現在馬上到18年前，我都16，說明我老了，34了，2024，860，對不對，所以說。

很多時候，你千萬不要，好靠物語，我在這裡，講了這麼道理，那是經過千萬次的，總結出來的，但是，如果你沒有去，測試，你沒有去做，在道理對你，沒用，比如說，我就告訴你，花5000塊錢，學到賽車經驗，就是。

晚沙車找給你，這6個字就5000塊，但是，你如果聽到這6個字，你覺得，這6個字，只5000塊，對不對，就像我這個課程，只要298，你在這裡聽我這個，說這句話，說這些邏輯，一小時，聊天，他只298。

他不值，我告訴你，明顯是不值的，只要你自己去開的時候，我們在旁邊知道你，有問題在全力面分享，這個還是價值，比如說我舉個例子，我舉個例子，為什麼要私交，就是要根據你自己的問題，找到這個問題。

很多人的問題是不一樣的，比如說我們開卡鈴車，有些人的問題，就是因為，他給我給太早了，對吧，他車身打花，他有收油，反正具體有很多的問題，觀光，我就開卡鈴車開2個月，卡鈴車比坦利愛簡單。

首先第一個的車不會變，對不對，你今天給這麼多油，他就開這麼快，但是坦利愛不一樣的，今天你給人們的油，他反而慢了，所以說，我用了18年去坦利愛，但開卡，因為我只需要2個月，就可以開到，這個程度是前5。

因為第一個車不變，第二個賽道不變，永遠都直接賽道，對不對，他不可能明天花個賽道，他賽道沒變，第一個車沒變，第二個賽道沒變，他只是些許的，因為天氣，比如說怒變情況的會變，但基本上在自己可控範圍之內。

就相當於，開卡鈴車比坦利愛來說，簡單以萬倍，但是我也花了3個月，花了1、2個月的時間，天天去練習，才有的成績，對不對，所以說呢，而且開卡鈴車和坦利愛，不一樣，他只有兩個個操控，一個是煞車，一個是遊門。

三個還有一個方向盤，說你只用做三件事，就是轉方向，踩遊門或者踩煞車，這就是，就跟大媽一家一等，然後她媽一樣，對不對，對於你們來說，是不是，跟一家一等於二一樣，要不然就她媽的踩遊門了，要不然就踩煞車了。

要不然就左打，要不然就右打，這個太容易了對不對，很多兄弟說，你讓你去試一下，所以說呢，你無論是做什麼事情，最簡單的事情，你要做好了，也需要花大量的時間，和精力，那坦利愛這個簡直是人生難題。

你今天出去的樣子不一樣，見到女生性格不一樣，今天的這個人流不一樣，你去到廠子的，這些環境不一樣，周圍的人不一樣，全部不一樣的，每次出去沒有一個一樣，除了你沒有變以外，對不對，你想一下，如果你去開卡林車。

今天車不一樣，賽道不一樣，天氣不一樣，倫泰大小不一樣，你想要在每一次，取得勝利，你這怎麼辦，你得對駕駛，這門功課，也學習，而不是僅僅是開卡林車，對吧，其實坦利愛也是這樣子的，你如果只談一種類型。

我告訴你三個月就會了，但是現在問題是，你遇到的女生，她不是一種類型，就像你今天開卡林車，明天開房車，後天開F1，大後天開，雷洛，對吧，所以在國兩天，你開這個開飛機，不一樣的，所以說，你們現在。

要掌握的是一種駕駛，你不管開什麼車，你先用，先要學會駕駛的規則，就是由門，前進你煞車停止，我最近講的這麼多，內和心法，都是告訴你，什麼是由門前進，是駕駛規則，你如果連駕駛規則不來，你就毛起開車。

毛起開車，你有些時候開得快，有些時候開得慢，有些時候撞車了，有些時候被別人抄了，你不知道自己，為什麼這個是，最煩的，對吧，所以你現在，你每天花一小時，時間認識女生，花一小時聊天，你的目的是，你得掌握。

你得學會，我為什麼要聊天，認識這間女生，我得掌握，他們是什麼類型，他們想要什麼東西，這個才是目的，好吧，那麼這個話有說，這麼多，就扯了，扯遠了，但是我相信，你們懂我的意思，江兄弟說，這個比喻太恰當了。

這個，什麼比喻，又太恰當了，我和女朋友，確定關係，也發生了關係，交往有一年，你怎麼突然就問醒問題來了，這個在群裡面說，你怎麼突然，就問醒問題來了，這個在群裡面說，好久又回放了，前面幾天幾節課，前面都有。

只要講過這句話，回放裡面，好吧，這個，那就有什麼問題，我們來聊聊天，唱談一下，等會，九點鐘，我們公開直播一番，好吧，公開直播一番，說話，唱聊一下，沒有唱聊的話，就等到我九點鐘這個，這個，怎麼樣。

有什麼要跟我唱聊的，看來大家並不想唱聊，那就等待，九點鐘，我們在外部，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，他对物质对买单看得比较重，如果你觉得你接受不了就像那样很简单，他想要你花钱就跟他抽烟。

或者是说他喜欢去蹦低一样的，你接受不了就分手，怎么找到和自己脾胚的女生首先你得明白自己是一个什么样男生，这个在我们在前面，在这个，讲过你到底要一段什么样感情，对不对，是。

就是排除寄墨的还是要好好在一起的还是要偶尔怎么样的，那么相应这样子的感情你得花相应的时间，对不对，就说你你你你先这样子你先说怎么找到自己脾胚的女生之前，你先自问一个问题，就是我这样子的人。

愿意花多少时间，多少心思多耳待架去台一场恋爱，来吧，那个家的课程计划安排怎么不课就一样的，就不是这个不叫不客这个叫做课程顺延，因为疫情的原因这个是课程顺延不叫不客，对不对。

就没有讲的就按照时间讲着我就完了就讲了叫不客呢，对吧，我们又没有，规定啊，讲到2月10号所有课讲完，对不对又没有，我讲到明年，顺延知道吧，要是疫情好了马上就讲完要是疫情，现在拐点没出现谁都说不准，对吧。

没讲如何认识女生我们会讲，就具体的操作会的就你先打基础，听邏輯，很多人就一来他就说哎呀我怎么去做，就跟我刚刚讲半天没听懂吗，拉开卡丁车就是采游门和，和这个采杀车，那你去采吗，对不对。

就我告诉你用脚踩下去就采吗，对吧其实你先要听邏輯，卡丁车的这个构造是什么呀，很多时候你采了采了油门，他要打滑就是因为这个卡丁车，他是后区的你方向盘没打正之前你采游门就更慢啊。

你那现在了解你不是说任何时候采游门他都跑得快的，你方向盘你打歪了过你采游门，屁股要外面甩你甩出去了你怎么快快呢，对不对，采杀车也是这样子的，你方向把在打着就采杀车你就会在。

倒入上打转并不是说你采杀就一定会杀的，杀的住的，对呀，上阶客说的提供价值和信任在前面客说了吗没说，就说我身上升高165，有车，有房，上海工作你上海有房间就我太爱了，很简单首先呢就说你有一些天生的历史。

你就要付出比别人更多的努力，这个是无可厚非的，就要你得接受一件事情就是这个世界上生来而不公，就没有绝对的公平你生下来就一米六五别人就一米八五，这个就但是呢。

哎呦矮的好处因为龙说就是精华你的智慧甚至比别人高，如果你说你又来智慧，又没有别人高还不努力那没关系，还有也很矮也很丑，也不努力的妹子配你，对不对就你怎么样，就有一点选择。

对吧比如说很简单我去买个手机我是有力只有800块，我看到别人用iPhone我想要怎么办很简单努力赚钱，对不对但有些人他富二代他包里出天生装十万，他一出去就买iPhone你都你怎么比。

所以说呢你要根据自己的，事情形势，对不对这个叫做，这个周围华的兄弟，如果升高不够就用，这个努力来凑，就不要想天上在这边别人每天用两小时你的用四小时，你用四小时过后你还得努力，还得努力，成就自己的。

比如说别人说了吗在上海有房那你必须得上海有房，对吧，疫情期间怎么维系和新疆的女生的关系，就顺其自然，不要太过于强求，而且呢，新认识的女生，你就，就这个不要放太大的，心思去要天天跟别人存在一起因为。

你就说你，感情农乐，他不可能给见面对不对，是不是，所以说呢这都是问题，好那麽，真的火候难把握那肯定啊，对呀，那你得继续，就跟踩杀着加油一样的你得怎么练习啊，我在这里说半天就道理就是这个道理啊。

你就很多人他想来花二百九十八，或者是说想花五千块钱甚至十万块钱，来学一下我什么时候踩游门踩到什么地步那是学不到的，啊，就比如很简单我想给一百万马上开到世界冠军那如果真的有用的话那要他妈的。

这些世界冠军来干嘛，大家他们有钱人上马云是所有的，他妈的项目的冠军对不对，所以说呢，很多时候他不是人民币，不是智慧军问题他也时间得用努力，和女生两天，这个。

每天都在意志了和每天聊一会一段时间能够好一点看情况就是具体问题具体分析，不如很简单有些弯道，他是先给杀车再给游门，对吧，有些杀车是抵抗过后再杀车然后后给游，他每个人不一样啊，几在这里跟我问这些问题。

我只能说一个通用方法叫做快入慢出，这个，对慢入快出，那就很简单这什么叫慢入快出呢就是经理所能的，多给女生，聊平平淡淡的，升高的时候快，但是前期培养感情的时间嘛，这只慢入快出懂了吧，啊这个。

这个看看人生一系模一样，那么我们，这个球链同胞外部，啊九点外部，我怎么才能努力和你一样花多少钱都行你又这话那就先花八万八，来报个门徒，对不对，花多少钱都行这个话我听了就很舒服。

对不对你说八万八有点少那就不叫做，有点多那就不叫做，花多少都行，对吧，好那么我们公开课来讨论这些问题吧，啊公开有讨论问题，来公开课啊，下。

我要去杀个调则。