# 乌鸦大情圣：十四、《幽默解码》

今天我们那个要讲的这个课程的主题是什么人更容易幽默，然后如何去幽默啊，大家认为是什么样的人更容易幽默起来，大家认为是什么样的人更容易幽默起来，你们说一说放松还有什么乐观，经历的多的我这样的啊。

我是哪样的，自信的，你们有没有注意到一个现象，当一个人就是价值不是很高的时候，你会发现他说的笑话几乎是没有办法去把别人给逗乐的，但是有些时候我们看到一些所谓的明星啊，在现场跟他的歌迷去开一些玩笑。

其实那些玩笑根本就没什么笑点，但是那些人会跟着笑，有没有发现这个现象，就是这个人价值很高，然后他说的笑话也并不是很好玩，但是说底下会有一堆人去笑，有见过没，你的价值越高的时候你的笑话。

更容易被别人就是引发这个笑的一个效果啊，所谓捧你场嘛，二一个的话你价值上来之后就是，你更容易将别人的注意力集中在你身上，因为有些时候你的价值太低的话，你非常容易被别人忽略。

就是别人不会去认真地去听你说话，他们不会去认真听你说话，但是当别人感觉到你有价值，或者说有社交认证的时候，然后他们会更加注意到你说话的每一个细节，然后更去注意到你的说话时那种感觉。

然后你的感觉会更加容易被传递出来，这个时候笑的效果就更容易发挥作用啊，所以说的话一定要就是做一个有价值的人啊，要学会去给别人去提供价值，然后大家我一直是这段时间就发现了这个毛病了。

大家有没有就是说学炮学学的说是，就是跟别人说话的时候，总是喜欢就是与众不同与不惊死人不羞，然后上来就跟别人去玩框架游戏，有犯这样的毛病吗，对，有吗有的话扣个1，有这种毛病扣个1，嗯，我来说第二种人啊。

第二种人是什么样的人，第二种人就是尊重他人的人，更容易去引发别人发酵啊，这个可能很多人理解不了，为什么就是，有很多时候就是说你为了去达到一种，与众不同的效果，然后会把自己标新立意。

那么这个时候可能你已经就违反了这个社会的常规了，然后变成了一个社会所不接受的人啊，比如说是你去西餐厅里面去大喊大叫，那么这样的环境的话本来是需要安静的，你在图书馆里面大声说话。

然后你在很多人的地方然后打电话声音非常大，这些都是被别人讨厌，你没有去尊重别人，别人也不会去买你的账明白吗，就是说我们本身这个社交的过程是干嘛啊，社交的过程其实它和交易很像，就是一个价值交换。

哎你有什么我有什么然后大家换一下，但如果说你有些时候表现的框架过于强大，或者说想要就是集中去表现出来压碾压式的，我比你你要牛逼，这个时候别人会更加难以去认同你的价值，为什么。

因为就是说当我跟一个人去聊天，如果说我感觉到他对我有种欺压性的那种的感觉的时候，我不会去买他的账，为什么，你不去认可我的价值，我没有必要去认可你价值，因为你不认可我的价值的话。

那么也就意味着我们的之间的这种价值交换是不可能形成的，你认为我的东西是不值钱的，你认为我是一个没有用的人，那么这样的话社交是根本没有办法达成，而且你还一个家的去向我展示，那你想干嘛。

你是在跟我玩强权游戏，你是想准备就是说，就像一个就像这个美国人去打这个土著的时候，就是你要做的事情就是一种就是所谓的奴役嘛，你打算上来就跟我玩这一套，你就打算是要奴役我，那我不可能去认可你的。

我不可能会进到你的框架，只看到你的价值，然后我的价值一点办法都没有得到彰显，我绝对不会去认可你，对，那肯定会干他嘛，没错啊，别说社交了，你别出事儿了，就好说了，你有些时候会发现，跟妹子聊上几句聊聊聊。

妹子就是感觉说你怎么，她的潜台词就是你怎么这么不会说话呢，对不对，然后就跟你闹掰了，跟你删了，给你拉黑了，有经历过这种事情吗，有的话扣1，聊崩了吗，那么我们去彰显与众不同。

去建立这种性张力这个理论对不对，他绝对是对的，就是表现出来跟别人不太一样，这个绝对是对的，但他并不是在前期，前期的时候你跟别人去聊天的时候，就像我以前的我一个哥们，他算是我在恋爱方面的一个启蒙的师傅。

他泡妞的话有三个法则，叫什么，叫开始时候像个人，中间像个鬼，然后最后像个迷，什么叫开始时候像个人，就是说你要去跟他进行一个正常交流，这个时候你适当的去问一些问题，然后就是有些时候你可能开玩笑开过了。

说对不起，我刚才只是开个玩笑不好意思，你别误会，这样的话是可以说的，因为就是说你必须要让女人去为你付出投资，那么其实女人愿意跟你聊天，她在不断跟你进行聊天这个过程当中，她本身就是一种投资。

那么你如果说是把这个人都留不住的话，她怎么可能会为你投资下去吗，对不对，当她投资越多的时候，你的价值就会被越来越放大，然后会看起来很重要，那么你就会变成那个有价值的人，所以说你要想去展示价值。

尊重他人是第一步，但是要正确理解尊重，这种尊重绝对不是跪舔，跟跪舔是绝对是两码事，就是说我不怕你，但是说我也不会去跪舔你，对在尊重他人的前提下，然后去做自己，就是你不要太过分了。

就是你能够展示出自己的东西，但是你也能够接受他人的价值，这样的话是一个非常好的一个社交氛围，对凡事是要讲究一个度的，你别露出跪舔就行，别露出跪舔那个样子就行，那么就是尊重他人，更容易去创造出幽默的效果。

因为你去买了别人的账，然后别人也会买你的账，这个时候你也展示出一定的价值了，你的笑话就会把别人逗乐了，然后还有什么，还有就是有心毛的人，有幽默心毛的人，你们有没有注意到一个现象。

就是说当我们看到一些喜剧演员，或者说是一些相声演员，然后情不自禁就是看到他，一到他说话的时候就忍不住想要去笑，他可能还没有去说什么笑话的时候，我们就已经忍不住去笑了，这就是一个幽默心毛。

这个人的话他太多的去开过玩笑，太多的去给我们留下这样一个心理印象，让我们感觉到他是一个非常有意思的人，然后等到后期三次五次之后，每次一看到他就已经忍不住要笑了，这就是所谓的幽默心毛。

这种人也更加容易去引发一个，就是说吸引或者说引发一个幽默感的存在，对，OK，那么大家把这几个点都理解一下，这个其实本质上看起来好像跟幽默没有关系，但是它是一个前期预备的准备过程。

你要如果说创造幽默就必须要做到这几个点，有价值然后形成培养自己的幽默心毛，而且要学会尊重他人，那么大家要理解，就是说幽默这种东西是什么东西，幽默它是脑能量的一个副产物。

就是说当你去处理一个问题的时候你只需要动用30%脑能量的时候，那么这个时候剩下的70%就会被转化为幽默，比如说我们经常会举个例子，就是说出车时你第一次去开车的时候。

你可能就紧张到都没有办法跟别旁边的人说话，心思里面只有说开车这一件事情深怕去出错嘛，但是说当你一旦就开得非常溜的时候，你还能够抽烟，还能够跟别人插魂打杠，出车司机就是这样一个状态。

对放松下来你会更容易去幽默，其实人活的根本就是没什么可要紧的事情，因为就是说我打算，我是有这样一个想法，就是打算再过个三年五年的，等这个团队彻底稳定之后，我打算然后去回农村待上一个月两个月，为什么。

因为在我眼里面，就是农村那种生活状态是人的一种最低保障的状态了，然后我想看看我自己能不能去适应那种社会，那样的一个生活状态，如果说我能够去那样去存在，而且没有任何问题，那么我再回来去做我自己事情的话。

我就没有什么可担心的了，因为就是我的人生就是一场选择嘛对吧，不管如何去存在我都可以去接受，但如果说有些人只能高不能低，那么这样的人的话，他其实他的生命是在玩命，他担心自己就是说过上不太好的生活。

对有很多人的生命状态是在玩命，他们每天都很紧张，担心害怕不好的事情发生，然后会就是产生很多焦虑感，那这个时候这种人别说是幽默，他只能不断的去给他人去带来一种负面层面的一种能量。

然后其实就是说你看一个人状态就很容易能够看得出来，如果说他这段时间听的歌都比较伤悲，或者怎么样听的比较高亢，就是跟他情绪是有直接关系的，人只有在放松下来才会更加的幽默，所以说你要学会放松。

那么什么时候人才能够真正意义上去进入到一种放松状态的时候，就是对于结果看的不是很重要的时候，这个牛我能不能搞得定，无所谓我今天就出来就是玩了，那人一旦进入这种状态的时候，是特别容易就是说产生幽默感。

而且你的幽默感一来的话，心意也就来了嘛，就啊牛牛所谓的经常有句话所谓叫做无心插柳柳成鹰，为什么高手就是总是那么容易去幽默起来呢，因为他们很多很多次去经历过类似的事情，然后呢他们知道就是这个事情。

最坏的结果是什么样的，最好的结果又是什么样的，那么最好那个结果我可以完全可以接受，但是最坏的结果我也经历过，我也完全可以接受，那这个时候人就可以放松下来，就是对于结果这件事情就看的不是很重要了。

然后他就会更加容易的去幽默起来，这是一种状态啊，患得患失的状态会怎么样，患得患失其实就是说你自己有些时候就是说，那种伤心的情绪会上瘾，这种情绪会上瘾，尤其像是分手失恋的时候那种情绪。

我以前也经历过会上瘾，就是那种淡淡的伤悲感，然后就是总想去经历那种感觉好像挺唯美，怎么怎么样，但其实那种感觉不太好，要尽快从那种状态走出来，因为那种对于你的生活的进步是没有任何帮助的啊。

对都是自己想象出来的，那个 ABX 幽默法你们都有听过吧，我在上一节课的时候有讲过啊，聊天训练课堂有讲过，那么我们今天就是不在这去讲那个幽默的具体的呈现方式了啊，因为他里面也有很多就是一些小技巧嘛。

比如说是什么重复重复的力量对吧，一句话你重复所有的每一次的结论都是以那句话作为结论的时候，然后那个幽默的效果就会产生，开始时候像个人终究像个鬼，最后像个迷，那终究像个鬼你能理解什么意思吗。

终究像个鬼你能理解什么意思吗，嗯，终究像个鬼其实就是让人，让人有点拿捏不住这个人啊，就是这个人的就是情绪状态，然后让人感觉就是说有点超乎他的意料，没有办法去理解，嗯，对可以理解为与众不同，最后像个迷啊。

就是说你分手之后然后会很果断或者怎样，制造出一种悬念感，就是一篇好文章他也是这样去写的嘛，对也就是所谓的喜怒无常，让女人说你是死鬼啊，这个倒是呃，不不用用那样的一种方式去解释他。

很多时候迷其实是通过未知性去建立起来的啊，通过一种未知性，而且有些时候，嗯，除了幽默之外，你们如果说能够把这些短小精干的小技术啊，比如什么推拉呀，什么否定啊，玩玩六个之后，一定要去练习讲故事这种本事啊。

练习讲故事这种本事，那我知道有个软件叫做小世界，这个软件是一个非常好的提升逼格的一个软件，我每天都会去看一个视频，他里面有一个视频就是专门去教你如何去讲故事，如果说一个人能够讲的一首好故事。

这个人的人格魅力会，蹭蹭长逼格你知道吗，瞬间可以提升两三个维度啊，对那个软件叫做小世界，然后他是一个非常干净的软件，上面全都是各种各样的教学视频，什么品尝红酒啊，什么西装怎么穿啊。

什么还有什么就是化妆怎么画，有男人的有女人的，然后都是一些自我提升的，非常好的一个软件啊，对是手机上的，你们可以下载下来去看一下，他里面就有一个视频专辑，是专门教别人如何去讲好故事啊，因为有些时候。

你们也看过一些我的爱情故事吧，对不对，那么你去天天给别人去扯理论，别人会真正意义上去对你印印象深刻吗，其实不会啊，我天天就算讲理论，我最多也就是个数学老师，就是那么个印象，没有太大的一个概念性的东西。

但是如果说是你用故事去铺垫的话，因为人是一种通过情绪去理解事情，你别看你天天用脑子，但是其实你每天做出决定，仔细感觉感觉啊，仔细感觉感觉，你的决定是通过思维，做出来的还是通过感觉做出来的，嗯对生活达人。

通过什么做出的决定，大家认为是通过思维决定的吗，只是感觉起来是凭思维，然后做出了一个决定吗，是通过情绪做出决定的啊，所以说的话，如果说你想要成为一个具有影响力，这样一个人物的话，你就必须要有一种。

能够影响他人情绪的能力，那当然并不是说去骂别人或者怎么样，就是说你能够用一种呈现方式，然后将自己非常OK完美的去呈现给对方，那么有些人喜欢给别人去讲道理，给别人留下的印象是什么，枯燥乏味，想要逃离他。

一载一载猪老子就想给我讲讲一段，讲一段这个道理，我看了就烦，所以说不要去做这样的人啊，要学会去能够讲故事，那没啥干就讲故事，那你可以就是这个很多其实真正会讲道理的人，也是都是通过讲故事来讲道理的啊。

比如说是这个你们可以看一下，有本书叫做占国策，这个占国策这本书是写的是春秋占国时期的，然后就是各种说客去说服君王的一些故事，然后他们去给君王讲道理的时候，都不是通过强加性的东西，是通过比喻通过一个故事。

啊那个故事讲的是相当牛逼的啊，而且这本书你可以去配合这个鬼谷子这本书去看，两本书结合到一块的话，你会增加你的一个说服能力，什么叫做真正意义上的一种沟通，在鬼谷子里面其实已经就讲的非常透彻了啊。

只是他把就是很多术语没有去，那么精练的去给他总结出来，鬼谷子其实不是不算是在我看来不算是一本冰书，他更多的是讲的是沟通，更多是讲的高效沟通有效沟通，真正能够将自己的意思传达给对方。

而且并且能够让对方去接纳，嗯对，无药大大你经历了什么这么平，有目标吗，有目标吗，OK，那么就是当然有些时候你除了幽默之外，你还需要去就是制造学会去制造一种轻松的感觉啊。

所谓轻松感觉你们有些时候就会感觉到，这件事情可能并没有让人感觉到很报效，但是我愿意在这个氛围下去，嗯存在然后愿意去跟这个场合人去交流，只是因为就是那个氛围可能很轻松，比如说在过年的时候。

过年的氛围是不是给人一种感觉很轻松，对啊没有多少幽默的东西，整件事情没有多少幽默的东西，但是就是让人能够感觉很轻松，你能够去学会制造这种感觉的话，也会形成你的一个性张力，能够让你变得更有吸引力。

生活大人那个不要钱，鬼谷子的话也有写的好的也有写的不好的，就是我看了一本那个版本是写的最好，但是我好像没有拿回来，我瞄一眼看在不在他写下，不在啊可能是在公司呢，这两天被那个利奥去拿去看了。

不是鬼谷子的局，不是鬼谷子的局就是叫做鬼谷子，那本书是原著的，有那种注解那种的，我买那个是一个小黄色的一个册子，然后写的特别好，他解释也特别好，他没有去扭曲原文，然后是用词语非常精准的。

然后将原文给呈现出来，然后我觉得是我看过的最好的一个版本，因为鬼谷子我看过四五个版本，有很多根本就写的不好，他们去给东平七凑一些故事，那些故事根本跟那个内容一点毛关系都没有。

就是一些出版社就是随便搞的一些东西嘛，对图书本是有的，这本书应该是我觉得是中国历史上最早的一本讲沟通的书，而且确实是很牛逼啊，阴阳百合之树，天门开河，大家可以去看一下，很值得看，卡纳基很垃圾。

他全书就三个字拍马屁嘛，没别的技巧，鬼谷子已经就是在沟通当中，他已经理解到就是负面情绪的重要性，因为我们都知道就是以前我们学到一些社交的东西，都是强调正面的鼓励，然后什么赞美呀什么肯定呀，扯淡了。

这只是一方面，他有一些负面的东西他也是有作用的，炮学是将这些东西给他证明了，然后鬼谷子也他也意识到这些东西，他也把也有讲到负面情绪的东西如何去用，啊，好了啊，我的私人微信就不往处发了。

大家可以就是我那个，平时他们那个工作号也会把我的就是平时那种生活状态，然后也会发出来，我个人的微信就不发了，因为那是我一个私人的，有很多就是很重要的人，然后在上面就是说我想把这些东西都给他分开。

教学微信是教学微信，说到底男人还是要精力，有精力有魅力，这个倒是也不能这么说吧，就是那你说精力到多会儿，才算是个头呢，对不对，你如果说脑子里面是有思维的话，然后你再去经历一些事情。

你会更容易就是说领悟很多东西吗，比如说那个钱挂坤挂对吧，我他妈看了多少年了，看到现在我越看越有感觉啊，就是他真的是在说世间的事，很准确的去描述一些世间的事，如何去作用，如何去规律，嗯。

好想变成女的被你跑，你这个已经入魔了是吗，好了啊，那我们来说一下，如何去制造这种轻松的感觉啊，女人呢，他是喜欢就是规矩的，女人是喜欢规矩的，但同时啊也是喜欢自由的，你要记住就是。

有些时候我去说女人喜欢什么东西的话，你可以把那个女字拿掉，人就单独穿是人，男人跟女人其实是没什么大区别的，人都是在喜欢有规矩的同时，又喜欢有一定的自由，人就是这么一种奇怪的动物啊，换句话说。

所谓这个有规矩也有自由，是什么意思就是没有危险性的自由啊，就比如说你带一票妹子，然后去山里面去探险，这个几乎没什么人愿意跟你走啊，但如果说你要带妹子去玩过山车，这个有人跟你走，为什么过山车也很刺激。

探险也很刺激，但是探险那个事儿是很有可能会出人命的，对吧你搞不好他妈的让狼叼了，或者说掉下悬崖啊，或者说腿摔断之类的事情都是，是有发生的，但是过山车就不一样了，很刺激但是有安全保障，那么女人就是喜欢。

人很大程度上就是喜欢能够同时将他两种情绪都给他满足，所谓的合理就是满足两个要与不要两个情绪啊，那你们有没有看过老炮那个片啊，他说那个片子里面有个非常重要的点就是讲理，说是你说破大便说不过个理字。

由理走遍天下，所谓这个理是什么意思啊理说的就是合理啊合理，就像那个这个曾世强以前讲过一节课说是这个，心里面要有两个字合理，嘴上要有两个字妥当，这个办事儿就是没有问题的一个人啊。

心里面合理嘴上妥当就是能够，因为有些时候合理的话直接说出来会伤人，所以说你又要把它说的非常妥当啊，这就是一个情商内方外缘的一个事情啊，咱们中国老祖宗有些时候不要老是从央昧卖，我们这个社交的话我们是王啊。

在社交这个层面中国人是王绝对是王，嗯对就是要同时满足他要与不要的两种心理，那么你在跟就是说在一个大的社交环境之下，然后呢去跟别人去玩的时候，就是说你可以去跟别人去玩一些就是说追啊跑啊跳。

这种动作是可以出现，但是要整个过程你要面带微笑，千万不要把这个事情搞成一个恶性事件啊，有很多人就是说怎么样输不起玩不起，玩着玩着就脑了怒了，就动真的了感觉自己伤了和气了，或者伤了面子怎么怎么样。

千万不要去成为这个样一个人，你一旦感觉到对方是在玩，OK我告诉你啊我以前在学校的时候，然后就见过这么一个哥们，他一开始的话就是说这个人情商非常高啊，他一开始就是刚进学校，然后有几个就是当地的地痞。

然后人家抱团了，然后就是说以一种他们也比较会玩，以一种开玩笑的口气，然后就欺负他每次把他摁在床上扒他裤子啊，或者怎么怎么样，然后他全过程没有就是你要知道就是男生跟男生玩，有些玩过火就要脱人家裤子。

一脱裤子然后就是会生气嘛，对吧就一下站起来就不开心了不玩了，他没有啊他没有，然后他最后玩成什么样的状态，被别人把内裤脱下之之后，然后站起来笑呵呵的，然后把裤子提起来，然后去那个拐角处，卫生脚。

捡了一根蹲步把子，然后就是说就就是非常有劲的往那些人身上抽，然后再装逼啊，就是也是笑的来再装逼，然后把那三个人都最后给打了，因为他们也是在一个角落里面你知道吧，他就拿一根棒子，把那三个人给围在角落里面。

就一棒子一棒子往上抽，那他妈的我当时看见那是真实际上抽的啊，真的是在实际上抽，但是他脸上面容没有变，一直是在笑，就是你用欺负的这种做法去玩我对吧，欺负我OK，我不会跟你怒，我也不会跟你去打架。

我不会去破坏这个氛围，我们在轻松友好的一个氛围下进行社交，我不会去打破他，我也用同样的方式，这是一个态度，事件其实本身他就是已经在抽人了，就是在打人，那妈的一棒子一棒子打得非常有劲。

然后那三个人就是缩在这个墙角里面，一边笑一边挡棒子，最后整个把三个人身上全都给抽清了，脱了衣服身上一条是一条，打的整个一条是一条，然后最后这三个人被人家给玩怂了，然后最后变成了人家的一个三个小弟了。

这就是会玩的人和不会玩的人，所以说千万不要在社交过程当中一着急，就狗脸一样就挂出来了，那个是非常没有成熟的一种表现，对啊，是个人都怂，对啊，因为你没招，你没有办法去你那样去欺负过人家，人家没有羞没有怒。

你现在让人家欺负你，你一怒就又不合规矩了，他就是这种一种开玩笑，最后也有一个人有点生气，但是他又怎么样，他还有外交手段，哎呀，晃一晃，真是玩开嘛，手脚没有轻重，哎呀，大疼了大疼了。

没事咱们一块一块去吃个饭啊，就当哥们赔罪了啊，今天玩的很开心啊，大概是这样一个态度，反正就是这种软膜硬泡，就把这三个人就给降服住了啊，这他妈的，你想当个老大也是有兵法的啊，嗯，大家有学会这一招吗。

学会这一招扣个一啊，这一招是在社交当中会经常出现的啊，可能不会上升到棍棒那种的，他那个也有点过了，但是说，有人会开玩笑去拿言语去，挤兑你啊，你这个时候就千万不要挂出来，你也用开玩笑的口吻，然后去挤兑他。

挤兑他，挤兑到他怂为止啊，嗯，对，萝卜加大棒，没错就是这样的，对就是保持好心态啊，好的，那么其实在女人就是女人有些时候会害怕冲突，如果说是你在社交场合当中，然后有女人情况下，就比如说我刚才说那种情况。

如果你直接怒了，跟别人就撕吧起来了，那这个时候女人会不太愿意去靠近你，因为她感觉在你身边没有安全感，所以说千万不要去这样做，你跟在有女人情况下，跟别的男人去打闹或者哄或玩，千万不要挂出来。

否则女人会产生一种焦虑感，会觉得在你身边并不安全，会很危险，就所谓就破了那个两个这个满足条件，要与不要的同时存在嘛，对吧，它需要刺激但是也需要安全，你结果只给是挺刺激的，干起来都但是不感觉安全了，嗯。

那么我们刚才啊，我们刚才有说到就是说这个，有价值的人会更容易让人去发酵，有价值的人会更容易让人去发酵，这种价值或者说可以说成是一种权力啊，权力啊权力啊就是权力是权力金钱女人吗。

这三个东西是男人人生在世的时候，是必须会想要去追求的一种东西啊，他会他代表的东西很多，尤其是权力，那么权力的问题的话，就会上升到一个领袖的问题，如何能够成为一个领袖。

今天我们讲一些如何能够让你在社交当中成为领袖，这样的一些关键的定律啊，想不想听，想听可以，有没有想当领袖的，那么来先来互动一下，我看看大家的理解程度，把你们认为是能够成为领袖的这样一些条件。

你们去打出来啊，你们认为是这些条件会能够帮助到你成为领袖啊，你认为的然后打出来，我看看大家的一些理解责任感，OK 还有吗，高大上，还有吗，底气啊，臣服，自信意志引导，会做人玩的开，有臣服，撑得住气，嗯。

担当啊，组织能力，安全感，负黑，负黑不一定是啊，负黑不一定，负黑或者说是正义，这只是领袖的一种类型，但不是成为领袖的关键，那个不是必备条件，有心机这个不算这个不算，那很多领袖是没有心机的，那比如说是我。

我心机就不是很重，能带领大家往好的方向去发展，OK，那么我们先拆开来去讲这两个字啊，所谓领袖，领袖是什么玩意，一个领子一个袖子嘛对不对，这两个东西是代表什么，头嘛，对吧，领子是上面最最上面的。

袖是最前面的啊，对吧，领是代表的是头，袖是代表的是什么，手，啊你能够成为他人的头，并且能够成为那个先动手的人，这个很关键啊，刚才大家有说到这个责任感的问题，这个其实是一个衍生出来的东西啊。

有些时候我们活着不是为了责任感啊，就是说如果说最关键一条啊，如果说你想让别人去做一件事情，那么你必须要身先士卒，什么样的军队是最能打的，他妈的将军比士兵冲的都猛那种军队啊，因为他一看到将军在前面冲。

他自己就不会怕了啊，这是一种类型的，然后还有一个，刚才大家说是能够就是照顾下属啊，那么所谓的下照顾下属是什么意思，那个是一个柔和的东西啊，那个并不是很关键，是一个就是能够让团队相处的更加融洽。

然后没有那么多的隔阂这样的一种手段，那其实真正的就是说你能够为下属去出头啊，明白吗，你要知道在混黑社会的时候啊，黑社会就是说有一条，你必须要为你的兄弟去出头，你的小弟一旦就是被别人欺负了。

或者怎么怎么样，即便你感觉他不对，也一定要为他站出来去说话，你必须要成为这个人，为什么，因为他人想要去跟你的话，其实就两个原因嘛，一方面是你有价值，另外一方面就是说你能够保证他的安全。

如果说你的小弟被别人欺负了，然后你没有办法去为他出头，那他跟你去图什么，跟你图什么，你连我都保护不了，这是很重要，第一个是带领别人啊，身先士卒，那么还有最关键的说，如何成为就是说领袖他是有影响力吗。

那么如何能够让你成为那个有影响力的人，影响力影响力是什么东西，很简单嘛，让别人去做一件事情，那你们认为所谓真正意义上，能够让别人去做一件事情，尤其是在同性行业当中。

同性这个行列当中什么样的方法是最靠谱的，也就是一种投资嘛，服从性测试，是什么，有人能够说出来吗，如何能够让别人去做一件事情，形成你的影响力，想不到吗，能想到的扣出来，没事错了也无所谓，动动脑子。

最关键是要动动脑子，暗示还有什么，给人好处，还有什么，给目标啊，摸边了摸边了，接近，接近啊，还有吗，高价值，这个这个没有，让他信服你，嗯，不算是，不算是，让别人信服你是因为你总是能够做出正确的决定。

利共享，也不是，是这样的啊，产生产生影响力最关键一条是激励，就是鼓励的意思啊，鼓励，那你要知道比如说是，五个人，狼牙山武壮士，站在悬崖边上，如果说都没人敢跳也没有人说跳这个话，有人会跳下去吗。

谁都没有去表达过往下跳那个意思，有人会往下跳吗，嗯，没有人会往下跳，对吧，只有人说是就是为什么要去做这个，战前动员呢，对不对，激励他，让他去就比如说你的兄弟准备要去泡妞的时候，但是他有点怂。

你要做的事情是什么，这个时候是可以张起你的影响力的，你的兄弟想要去认识一个女孩，但是他有点怂，你要该你该去做什么，嗯，当然我觉得技巧这些东西都，不用去给他去说啊，鼓励他去嘛，对吧，鼓励他去做，嗯。

鼓励他去做，可以给他说，你要如果说去跟他要个电话号码，你要么拥有他50年，要么就被他甩眼光，我觉得去要个电话号码是更值当一些，大不了就被扔眼光嘛，有所谓吗，对吧，还有可能会拥有他50年呢。

购本的买卖兄弟去干吧，你应该像一个男人的去活着，人生总有几次豁出去，你必须要成为这样一个靠谱有纲的男人，你说这样的话时候，你是你在干嘛，你是在鼓励别人吗，但是这个时候，有没有感觉到影响力那个味道。

就出来了，影响力那种味道就出来了，就像我们经常会鼓励我们的学员去多去认识女孩，然后多去搭讪，然后去就像我刚才去说的那个，去认识那些漂亮的女孩，不要去泡那些丑的女孩，对吧，我们会告诉你应该去做什么。

告诉别人你应该去做什么，但是领袖不一定永远是在，在那个，就是在领袖那个位置，他不是永远都是头啊，尤其在社交环境下，有一些特殊性的团队，那比如说是军队，军队里面肯定最高级别是将军嘛。

他是一个永远拥有权力的人，永远都会拥有权力，只要是他还是将军的时候，他永远都会有权力，那么就比如说在学校的时候，像校长这种人，他是永远拥有权力的，但是在社交环境下。

你会发现领袖的身份是在不断的进行交换的，他往往会出现3到5个左右的领袖啊，领袖之间会相互相互之间会交换权力，一会儿这个人去带领一会儿，一会儿那个人去带领一会儿，这是社交环境下会特殊产生那种状况啊。

你们去仔细去品一下这个味道，确实是这样的，那么你其实不用去不断的去，在社交环境下你不断的去争取，争取领袖那个位置其实是错误的，该你挺身而出的时候你就要去做啊，该你挺身而出的时候你就要去做这件事情，对吧。

你能够成为那个能够带领别人，所谓带领别人的话就是要告诉对方，我们要做什么，而且必须你要身先士卒，那么你要告诉别人你应该活得有他妈有点品味，结果你自己穿的跟个乞丐一样对不对，我们都看过那个电视剧。

那个叫什么来着，赵本山演的那个片要匣子，然后去山庄里面给人推药下来，治疗不孕不育的，然后那段夫妻都快要买了，然后最后那个男的就多余问了一句，说是那个大爷你这个药这么好，你现在几个孩子呀。

大爷我一辈子无儿无女，一直跟你你这个大妈一直两个人过，没有孩子，然后那个男的哦行，大爷那这样吧你这个药我们就不要了，你就你就拿拿走吧对不对，你自己都没有做到这件事情。

你别跟别人说是你要高逼格这样才有牛炮，那你自己这个逼格有没有上来呢，你的穿着你的风格有没有上来，你是否能够成为那个有影响力的人，那肯定要以身作则呀，以身作则是最好的带领方式呀，你是标杆呀榜样啊。

搭讪被人打了怎么办，那就看谁人多了，这种事无解，就是看谁人多，你人多就没事，你要人少的话就他妈的挨顿揍，想想改变风格，但是不知道怎么做，你看你想要什么样的风格，想要什么样的风格。

然后去看内心内型的人就OK了吗，怎么被女人搭讪，这个除非你自己帅的很够劲，一般来说我见过倒是有女人去主动搭讪男人，但是，一般来说这个男孩都很帅，然后穿的也很OK，但如果说是你只是很普通的一个造型。

不会有女人过来主动搭讪你，除非你拥有什么特殊资源，比如说是你是酒吧的老板，或者是你开的什么什么店，这个时候会有人主动过来搭讪你，地铁上一个香港女人搭讪他，我同学鸟都不鸟香港女人，好屌啊。

那么领袖还具有具有什么样的一种特征呢，我们刚才说完了一些主体性的概念，还有一点目标性，领袖可以不聪明，你要记住你不需要在一个团队当中，你不需要成为那个最聪明的人，你如果说你是领袖的话。

你不需要一定是非得是最聪明的一个人，就像刘备一样，刘备然后就是，在跟别人去见面的时候，外交的时候，然后他会把诸葛亮带在旁边，然后这个对方说一些什么样的话，让他去答应一些条件的时候，刘备不会直接答应。

会反过来看诸葛亮，诸葛亮会给他颜色，然后他会做出一个决定，那么其实，领袖最关键的是什么，领袖最关键的一个东西就是说，目标性，你要有非常非常明确的目标，明确到就是给人感觉能够静在眼前。

你总是不断的去勾画这个目标，你要成为那个不断去勾画这个目标的人，因为你的团队人都是一些，乱七八糟的人组合在一块，他们可能有各自的想法，然后你就告诉他通过这个目标，你们的想法都可以实现，而且人是极容易被。

遗忘掉一些事情的人，他们需要不断去提醒，你只需要做那个，你就是那个目标板明白吗，你不断不断去说这个目标，说那个目标，然后人们就是会记起来这件事情，然后去做事，领袖可以不聪明，但一定要有目标。

那么我刚才还有说到一个什么，影响力的问题，影响力就是说告诉去做那个能够帮助他人去突破自我的人，要什么，要成为别人什么，要成为别人的胆量，这个很重要，影响力靠的是胆量，要成为别人的胆子。

就是看见你在的时候，他就有胆子上，看见你不在的时候就怂了，明白吗，所谓的主心骨主心骨是什么意思，就是你是他人的胆量，对，有智囊团的，你不需要去动脑子，还有什么，我想想，还有就是说你能够去教你的团队。

你能够解决团队之间的一个社交问题，比如这个跟那个脑了，这个跟那个毛了，你能够学会就是说把这些人能够调整的非常非常OK，非常非常的OK，然后小文小慧，没事干给这个扔包烟，给这个买点东西。

慢慢大家就是感觉起来，在这个团队，就是人是一种感觉动物，有些时候你挣二八钱给他甩上一万块钱，他感觉不到啥，你天天给他点吃的，给他点喝的，没事干给他送点东西，这可开心的，大家都可开心的，氛围感觉轻松吗。

因为每天都是一种愉悦的感觉，你一万块钱就爽的没下，对不对，甚至花好几个月，可能花一个月就花没了，但是就爽是不是就爽的没下，但是你不断的去给一些三块二毛的东西，都是天天爽天天爽天天爽天天爽。

听明白这个意思没有，听明白这个意思扣个1，必须要会，小恩小惠必须要会，小恩小惠胜过大恩大德，大恩大德就那么一下子，不是常量，所谓的互联网当中有个词叫什么，高频打低频，什么意思，你你一个月出一次，对吧。

我一天出一次，可能我的内容没有你精，你一次吸个1万多粉，我一次吸个两三千，但我一个月发30次，你一个月发一次，咱俩看谁狠，对吧，这就是所谓的高频打低频吗，一打一个准，这是一打一个准的，不需要别人去记恩。

你小笼包你要记住，你有用的时候，别人才会念你好，记住这一点，你有用的时候，别人才会念你好，你俩一旦就是说，不在一个工作体系了，或者说不在一个城市了，就算你之前对他很好，很好，你们俩聊聊天。

就是扯扯淡而已，没什么正儿八经的用，你不要去图别人去记你的恩，这是很傻逼的一种想法，太单纯了，太幼稚了，就是及时性的一个作用，及时性的一个作用，对，泡妞时候小恩小惠，也是非常管用，尤其是在团队战的时候。

一帮女人，然后你给这个拿点吃的，给那拿个进口的玩意，可开心的，这个必须要有，这是增加团队之间的一个凝聚力，增加团队之间的一个凝聚力，然后还有一个点，要做什么，要做诚实守信之人，大家理解一下。

什么叫做诚实守信，什么叫做诚实守信，来把你们的理解的东西来扣出来，说到做到，那么具体说说什么叫做说到做到，就是你意思就是说，答应别人的承诺必须兑现呗，是这个意思吗，言出必行，这是必须要有的。

那么就是可能有一部分人的理解就是说，所谓诚实守信就是说，我答应别人的事情，我就必须要做到，没有那么简单，也不单单是这个一诺千金，还有一条非常重要就是规矩，比如说你定出一个惩罚方案，如果谁要赶快过这条线。

立斩或者说开除，或者说是进行什么什么一个金额的惩罚，但是当人真的有人去触碰这条底线，如果说是你没有去惩罚他，你是一个诚实守信的人吗，大家认为呢，如果说他触碰了那条底线，你没有去惩罚他。

你是一个诚实守信的人吗，对承诺东西我会去兑现，做到这件事情我会给钱，但一到惩罚的时候，自己有点磨不开那个面子，磨不开那个关，手心手背都是肉，也跟了自己很长时间了，一定得罚，而且我跟你说。

这个人被你罚完之后，他会更加的信任你，因为我是守信之人，因为我是守信之人，我说到的承诺我会兑现，我说到的惩罚我也一定会照办，这就是诚实守信，必须你要如果说是想成为领袖，你必须身上要有这种纲。

我们有些时候说纲什么是纲，这就是纲，怎么惩罚你当初定了怎么惩罚，就怎么惩罚吗，你乱惩罚肯定不行，对不对，比如说你定规矩是一般是怎么定的，第一次就是说，我记得是谁孙斌还是谁，训练皇上的妃子敲鼓然后站队。

一开始孙武，然后妃子们就是嘻嘻哈哈的不站，然后孙武就说，第一次是降令不明确，我之过不罚你们，然后第二次又把规矩解释了一遍，说是怎么站怎么站，一敲鼓这些妃子们还是不站，OK。

得住把皇上最喜欢那个妃子给宰了，然后紧接这些妃子们就是开始站好了，把最爱那个妃子给干了，你当初定出来就是第一次，可以我没有说明白，这怪我，我不惩罚你，但第二次，OK，那么有会出现这个问题，对吧。

当队在运行过程当中会出现这个问题，我们在社交过程当中会出现这个问题，那么OK，它是一条规矩，我要给他定一个惩罚方案，一个合理的惩罚方案，然后我会告诉大家，然后你如果愈越这条沟，我会惩罚你们。

那么如果他犯了，就按当初定好的去干他就行了，好，多读点历史是好的，因为有很多这个经验是可以借鉴的，是可以借鉴的，那么就是说，强烈的目标性之外，还有一个点，领袖，不一定是最聪明的，不一定是最勇敢的。

然后也不一定是这个最能说的那个，但领袖一定是最有信心的，别人都慌的时候，认为这件事成不了的时候，就是该你出现的时候了，平时看不着你，对吧，干活的时候有别人干了，你说今天要张罗个酒席，大家都把菜都切好。

这不用你干，但是说如果说人来不了了，来的人不够顺，要不要就停了吧，有人问你厨子问你要不要今天就不办了，不可以，今天他妈的来一个人，也就是这么个给我摆，这叫信心，永远都不要去认怂，你一旦认怂。

整个团队就灰飞烟灭了，对，整个团队就灰飞烟灭了，不管你经历什么，你定了这件事情，因为做成一件事情，大家认为做成一件事情，是有规律的吗，是需要机会吗，是需要幸运吗，需要这些元素吗，客观存在的元素吗。

不需要，你只要需要就是有一条，就是你相信这件事情能成，那么你一定会成，因为有些人可能遇到第一个失败，就把他干回去了，他会认为是我运气不好，但是那个不相信运气的人，第二次还会去做，没的所谓。

第一次不过是吃亏上点当，然后我下次会做得更好，这个人去肯定会能够成功的，但你如果说一旦有这种的一个，外在的条件的话，你就做不成事了，你失败多少次都无所谓，最后一关过去行了，前面100个包子都不值饿。

就最后101个包子值了饿了，那行，就让到最后一个就OK了，一定要有信心，别人认为不行的时候，你还依然认为行，这就是领袖必须要做到的一些事情，你是绝对不可以动摇，你是他们的魂，领袖是一个团队的魂魄。

然后这个时候才会上升到一些，所谓的个人色彩，是善良，是狡诈，是邪恶，对不对，当你一旦能够身上具备这些元素的时候，你必然是非常有吸引力，而且你开个玩笑，别人都会哈哈大笑去买你的账。

你的话会更容易去传达出去，你的话会变得更有力量，因为别人会信任你，你是一个可以成事的人，国旗领导必须狡诈，老实人当不了领导，那就看环境的属性了，有一些东西是根据环境进行调配，有一些东西肯定是不变的。

我讲的这些不变的，那些可变的东西我就不讲了，我们自己去慢慢摸索去吧，再讲一下影响力，也可以啊，我来给你们说一下影响力的深度一些讲解，那么当你去打算去影响一拨人的时候，你需要去一下让他们全部通关吗。

你知道就是说，有很多人对于社交达人有一种错误的理解，他们认为眼中的社交达人是一个什么样子，就是说只要我一说话，是所有人都会买账的，所有人都会认可我所有人都会点头，其实本质上是这样吗，绝对不是这样。

你一开始所能够影响到的人永远只是一小部分，那么所谓建立如何去建立自己影响力，你是该把注意力放在这些认同你的人身上，还是放在那些不认同你的人身上去跟他们去纠缠，你要做什么。

你要做的事情是要好好的去跟那些认同你的人去嘻嘻哈哈，嘻笑怒骂去说这件事情，然后你会发现你的视力范围会逐渐逐渐被扩大，因为你知道就是说，那么在繁殖的过程当中，它是有两种繁殖方式的，繁殖是分的两种。

我不是说那种有性繁殖或者无性繁殖，不是说那种，繁殖一种是通过就是说，嫁结传结基因，然后去通过肉身繁殖，这种繁殖的话是不具备传承思维的，你需要去教育他，就是自己的儿子，那么你这个扩张速度会很慢。

你你他妈的几十年你能生几个孩子，就算你的儿子再接着生，又能生多少呢，生不了太多，另外一种繁殖方式是什么，就是思维繁殖，你比如最典型就是佛教嘛，在很早之前，佛教是没有这个他妈的结婚这一说的。

然后会有那么多的人丁兴旺的状态出现，为什么，是通过思维进行繁殖，思想是最强大的武器啊，对思想是最强大的武器，就是说有一个东西叫做信念信念塔架啊，以前我说到一个理论叫做信念塔架。

就是说你就好像一个移动信号塔的塔，这个塔主一样，然后你再拨拨散一个能量，当你去拨散这个能量的时候，首先一开始的话你会拨散到两个到三个，然后这个时候你不要去跟那些，不跟你共振的那些人进行这个拨散。

没有必要去跟他们纠缠，你需要去非常稳定的去维持你跟这两三个人的一个信号塔阵，这时候变成塔阵了啊，是一个阵，然后比如说你们在聊钓鱼这个事情，有人就给你插衣服，那么四五个人，有人在聊衣服，有人在聊钓鱼。

你想聊钓鱼，然后有一个人去响应你，你你应该做的事情是把目光收回来，不要去想办法去把剩下那三五个人去给他沟通成也聊成钓鱼，你要做什么，你要非常非常OK的就和这一个人去聊钓鱼，然后你会发现。

因为你心里面的信念是非常强悍的，他们那个衣服的话题聊上那么几句话之后就没有生命力了，然后他们很快会无聊，无聊之后会被你这个聊钓鱼这个事情所吸引到，然后就会跑过来跟你去聊钓鱼。

你会发现逐渐逐渐全部人都在聊钓鱼，这就是一个沟通的方式，如何去影响他人，把注意力放在更认同你的人身上，而不是放在那些不认同你这些人，跟他天天你麻痹上下的去那吵，没有用啊没有用，对，一直都这么做就对了。

去跟那些认同你的人说话，因为毕竟还是认同你的人多一些嘛，没有必要去跟那些不认同你人去浪费时间，你还把那些人的注意力本来还挺认同你，结果让你浪费的时间也不认同你了，最关键，一旦涉及到影响的时候。

就会涉及到一个战队问题，说你如何能够成为他人的头，这是圣经里面的话，你如何能够成为他人的头，很简单为他去做主嘛，你做他的主，能够给他平了气，能够给他带来希望，这个时候他肯定会跟随你。

那么有没有可能说是你能够讨好所有人，永远不可能，团队的凝聚的另外一种方式是什么，是通过外力的打压，外力打压当你团队逐渐有一定的规模的时候，然后这个时候你会发现外部对你们团队的冲击，那个事情绝对不是坏事。

你要记住一点啊，外部的冲击绝对不是坏事，是好事，别人越干你们越干得狠的时候，你们会越抱团抱得紧去取暖，因为他这个时候运行的想法跟你差不多，然后也认同你的思想，他去跟别人交流的时候。

然后发现别人骂他傻逼了，然后他会发用回来跟这些认同他的人抱团抱得更死，这是一种规律，所以说的话千万不要去害怕跟别的团队去冲击，然后去认怂，当你真的形成团队的时候，不要害怕跟别的团队进行冲击。

这个不需要去认怂，当然你也没有必要去非常狠的去操人家，就是你做到一个不认怂，你会发现这种，你要学会去训练你的团队去面对这种冲击，你的团队在一开始以后，很容易被冲散那些人就无所谓的扔掉他。

但是你会逐渐发现能够最后流到最后这些人，这些人的凝聚力会越来越强越来越强，有些时候凝聚力的聚集就是通过外力的冲击完成的，你觉得有必要去不同的城市去走走吗，我觉得这是一个选择问题，跟对错无关的兄弟。

这是选择仅仅是选择吃面还是吃米饭的问题，能理解我一次吧，吃面还是吃米饭，到底吃米饭是就对了，吃面就错了，这个不是的，跟对错无关，只是你自己愿意去走的一种人生经历，人生当中很多事情都是这样的。

只是我们大部分人把这个目标定为前的时候，就会产生对错吗，大家有一个一致的方向，你不往那个方向去走，你就是错的，我们在家努力工作挣钱你去旅游了，你就是错的，但是如果说人都自由开之后这无所谓。

你定义的成功就一定是有钱吗，那不一定啊，对吧，那孔子算不成功，我觉得孔子也挺成功，但他活的时候没有一天是被人认可的，我觉得男人如果一直待在家里经历会不足了，那可以出去走一走，无所谓的，可以出去走一走。

见件事，这种东西就是说，你只要出去外面去历练你只能会越来越强，不可能去越练越弱的，男人活得还是要有点肛呢，想走就走呗，切身再走，说走就走，对啊，曾经有人跟我去聊过股票事，他说你讲这东西，我是炒股票的。

他说在炒股的时候也一样是这个心态，一旦如果说自己就是说，走开侥幸心理了，就跟泡妞一样嘛，明明说的表白不行不行，就认为这个妞可能不太一样，然后就去表白，走个侥幸心理，还有一种激攻净厉，对不对。

这一回事心态很重要，我的意思是去别的城市靠自己活着，那你早就应该靠自己活着了，对吧，你如果说你离不开自己的父母，那就太弱了，你必须要自己活着靠自己去活着，因为你要知道你连自己都养不活之后。

你如何去养活别人呢，这不是很扯大的事情吗，先把自己养活了，患得患失，大家有什么问题可以问，有什么问题可以提问，那个倒是无所谓，父母帮忙啊啥的，这本身也是一种社交嘛，对不对，然后，比如说有一个小故事嘛。

说他儿子在外面搬石头，他老子一直在那看，他搬不动那个石头，然后他老子走到他身边，他儿子就说，爸爸，我没有办法自己去解决这个问题，我搬不动这个石头，然后他说，那你可以叫我来搬呀，然后他儿子说。

那我叫你搬就不是自己解决问题了，他说，如果你能够动用自己身边的社交资源，去帮你完成一些事情，你也是通过自己的能力去解决问题，这个本来是不冲突的，二月份的现下班你们准备是怎么安排的，然后理论课。

然后加这个外形改造，有需要做外形改造的，就去做外形改造，然后没有外，没有需要的话就听课就OK了，我的展示面和模特的，哪些模特的，大家还有什么问题接着问，现下班太远，其实我们也想过去北京什么。

但是我们后来发现学员只要去外地，只要不是在本地的现下班，都是外地，所以说在哪根本无所谓，我们去北京人数也差不多，跟护士差不多，我们没有必要去出去了，你们只要出门，就肯定是外地了，到哪都一样，没有远不远。

我要带到心理测试搭讪收号的惯例是什么，1到4，1到4，1到4选3，对不对，人因为有一个边缘效应，1和4都不会去选，比如说你买东西，就不会去拿最上面了，也不会去拿最底下，你会抽中间的，人都有这种心理。

会避开边缘，1和4是边缘，然后再加一个暗示，那么你现在从1 2 3 4，当中随便选一个数字出来，然后让我来猜，比如说是2什么的，对吧，你提出一个2，那么它就会反应出来，就会避免开2，边缘效应。

然后1和4不选，然后你又提醒到了2，2也太不会去选，因为你说出来了，那就没进了，然后这时候就选3了，这个3的几率就会变大，你会来上海讲课吗，这个现在没有计划，应该不会去，到时我们明年准备是要搬家的。

不在乎是待着，现在选择要去哪，上海不考虑，北京也只是考虑，但是不是首选，这个到时候就我们看情况，你看数据，到底去哪比较合适一些，做头的笔记，激励，带领别人，不做最聪明的，要有目标性，影响力，调节关系。

诚实守信，规矩，最有信心不动摇，乌鸦大打，对吗，对，没错，就是这些，基本上就是这些，而且的话就是，你能够更有煽动性，对吧，就是带动气氛，进风在这个点上，做得非常好，就比如说，就是没有人去唱歌了。

就不带别人去唱歌，去唱歌干嘛呢，玩啊，嗨起来兄弟们，要带领把那个气氛，能够挑动起来，最有气氛那种感觉，你不能够死气成神，坐在那儿，你能够就是说，将整个场控，然后给他，让因为你的存在，然后变得很活跃。

带领大家去玩，不会玩的，OK，那我来教你玩，去学一些团队心理的游戏，有很多时候，并不是说你在工作方面，的一种能力体现，而是就是说，你很多时候成为领袖，就是在玩的时候成为领袖的。

并不是在工作当中成为领袖的，会点团队游戏，然后去玩捏手指啊，玩个什么吹火啊，去网上去搜索一些，就是这种团队性质游戏，你能够去给大家提供，价值和资源，因为你的存在，那些每个在低头，玩手机的人。

聚集在桌子上，去玩这个游戏，那么你就是全场，最有影响力的那个人，好了兄弟们，那么今天我们的课程，就到这儿了，我明天会把录音进行上传的，今天我们就先休息，因为今天我有点感冒了，嗓子有点疼。

咱们今天就到这儿了兄弟们，晚安啦。