# 德宇：聊天基础原理：德宇：聊天整体性框架（三）

好说你们欢迎回来，那么这一刻继续给大家讲关系聊天的内容，那么，我希望大家把笔记得要做详细好不好，我防复在强调这个事情中这些课度大家真的，这个深入股回的把我讲的那种技能记下来之后呢，你用这个语言。

深入股回的把我讲的那种技能记下来之后呢，你们聊天真的可以，解决大量的聊天问题，你需要的是什么呢，你可能刚开始听完课程之后你会发现还是不会聊，这个时候是一件非常正常的事情，你这个时候要做的事情是什么的。

是你继续地按照我的聊天课程的内容，你去练习，知道吧你去练习然后你才能逐渐地去掌握这个技能，你如果说你要是这个不是你你打扑关球的，就是你教练的教了你，相应的技术动作，教了你的这个，相应的一些这个步伐。

那么这个时候你需要做的事情是你要通过平方的去练习平方的自许练，才能真正地掌握这门技能，这个技巧对不对你才能掌握里面非常非常细节非常具体，关于你自身的一些，结合你自身的一些这个，这个这个这个这个这个能力。

对不对，所以大家一定不要觉得啊单纯的就是看课程，你一定要看课程之后要去要去结合实战去学习去实践，实践完了以后呢，再来看四条课，再来去回顾比季，然后再去回顾回顾完比季回顾完课程之后然后再去看。

这个你自己的聊天记录把你自己的聊天记录们，再回顾头来再反复的看一遍，你看一下当时那个地方，应该怎么能去聊，这个地方应该怎么去聊，知道吧，现在有很多兄弟他其实学习，最大的推出是什么，就是没有办法直至以恒。

比如说我可能讲课讲一个多少事，那么他可能看个，这是首先的不做比季，再可能看个二十多分钟三个分钟就出去了，把头退出去了，可能看课程看个一半，那你如果用这种方式去学习话，这个就很遗憾，你一定是学不会的。

明白吗，就我跟大家说就一定是学不会的，因为思教课对于大家的这个，自己的执行力的要求其实是很高的，你们像你来到容城啊你来到现下，你来城中的我可以堵住的去去，那我有当晚的人十几个岛时来教你，对吧，然后呢。

这个就是要大家自己的自己的信要求很快，那么，那么前面讲的这些关键的问题和非关键一顿起来大家现在你把你比起打开，你看他的反应看的，你跟女生可以聊一些非常重要的一些关键性的一些话题，关键性话题呢性名年龄。

这个工作地区，那么这些东西是你非常，必须要去聊一些话题，那么等到非关键性话题，就是一些你们要去聊一些比如说，要说状态那时旅行，然后呢这个，吃喝完了这种东西，电影电视剧先做，那么这些东西你聊完之后呢。

聊完之后有一件事情是什么，这说就是有些兄弟他不太懂得怎么去拿你这种关键问题跟非关键问题的这个，就是聊的一个比重对不对，你到底什么时候聊一些非关键性的问题什么时候聊一些关键性的问题，那么我要给大家讲。

首先第一点的就是在这种关键性问题跟非关键性问题一定要穿上这来聊，相互穿上这来聊，我举很简单一个例子，大家先仔细地来听我讲的这一段话，如果，这个一会我讲完之后，我们在做一个比。

标记啊就是我讲完之后如果说你觉得，你觉得这段你没有听明白没有听清楚，那么在我这一刻讲完之后呢，重新的听一下回放，重新听一下回放，然后到，4分0，4分1，10秒开始。

4分10秒开始然后我这段话讲一下就是如何，把关键性问题和非关键性问题相互穿上这来聊，那么首先第一，一个女生刚开始可能，我给大家点心目你一个聊天里的流程，你跟女生刚开始可能交换信息交换明显度了。

你在加到微信之后你会先跟她说你做什么，先会跟她说你叫什么名字，对吧，名字叫完之后呢，这个时候怎么办呢有很多兄弟可能不知道聊成了，对不对这个时候很多兄弟都，聊他回归到正常聊他之后。

这是你交换了名字之后呢不知道该说些什么内容，好那么我交换点，我刚才给大家讲怎么讲的，我说当你不知道该说什么的时候该怎么办的去描述状态，好那这个时候你可以完全通过描述状态的方式。

比如说我给大家做一个人事啊，这个女生呢是我在，比如说这个女生是在泰国里搭上的电视的一个女生，好那么你在泰国里搭上的电视他，今天呢，你现在搭上完之后呢你跟她说你说一会儿把名字发给你。

于是呢你把名字发给她太把名字发给你发完之后呢，这个时候你告诉了不知道该说什么，啊好那这个时候被简单的一个方式，用这个描述状态的方式，那时候呢怎么描述给你呢说你说哎我刚，你说这个我这个，刚怎么去吃饭。

然后呢就看到你，对吧，或者我刚吃完饭出来就看到你了，对吧，啊或者说呢，这个我才今天才刚到成都然后刚跟朋友一起吃饭，然后呢就，这个遇到你了，好吧就随便啊说一个类似的这种话。

好那这个时候你说你这个东西之后呢这个是我们要是状态的，我们要是状态以后我们要是状态的同时你是个个吧，我们刚才吃饭这个话题是不带起来了，你是不是可以去跟女生聊关于，美食的话题。

你可以讲还有刚才你说刚才这个，你说成都做火锅实在太辣了或者怎么怎么样，啊或者说这个这个，这样才能这个，不舒服啊然后都没怎么好吃，啊，啊，猪猪子类的一种事情或者说你说你对吃的一些感受啊你都说可以了。

那么在说完这个之后呢，哎下一步呢你跟女生在说你说你说我刚才成都然后，这个吃的都，这个太辣了然后这个女生就会好奇他说你能行哪里是哪里人，好吧，他如果不好奇呢你就你就继续去引导他对你好奇你就跟他说。

你说这个你说成都的你说这个成都的小姐姐，哎感觉都很好，对吧，然后感觉你突然笑两个，对吧，你就用猪猪子类的一些东西去引导他去好奇你是做你是哪里人，然后你这个时候就可以跟他说你说我是。

啊对他如果对你好奇他说你是哪他是哪里人，啊你就可以说，这个告诉他你是哪里，啊那告诉他了之后呢你还可以，再通过，这个，女生有时候可能他会问你他说你是来这家干嘛问，或者说他是问你是做什么。

那大善认识的很女生啊大家知道大善认识的很多女生，有些很有大量的女生会主动去问你做什么大家叫原因是什么，这因为在大多数情况下啊，你去大善认识一个女生，很多女生他会以为你是保存销的。

所以呢他会很紧绝的先问你是做什么，所以呢，你要一开始跟他说你说我来一个出差，那么你通过出差这个话题即使你前面没有聊到，地区啊比如说我是不是成都人之类的话题，那么女生呢可能也会。

这个就是你聊到出差之后呢他也会跟你好奇他也会好奇说你，这个，就是，你你是哪里人，那通你能听过我意思吗，那么有此的，就可以，这个讲到工作啊讲到这个后面关于美食关于女型，啊关于这个猪子类的一些东西，对吧。

所以这个就是在，关键的问题跟飞关键问题，这两箱会时间来穿卡着来聊的一种非常点心的一种方式，有没有意思吗，嗯，那么最主要是关键的一个东西就是要懂得去，啊懂得去这个，引导女生来对你好奇引导女生来对你好。

那么这个说完之后呢，还有一个就是什么，你跟女生在聊到，这个，这种这种话题的时候啊一定要记住，就是要跟女生不停的去做我们的主要约，啊跟女生不停的去做我们的主要约，你要通过。

比如说说说到电眼要跟她说你说爱的有机会一起看电眼，你说到吃的也就一起吃好吃的，你说到旅行吃到去哪玩有空一起去那那玩，你说到这些东西的时候都一定要，懂得根据前面的话题去不停的去做这种模糊要约，明白吧。

比如说你发了一张照片你发了一个这个你正在吃什么好吃的然后你说说好好吃然后你说，你发了那下次有空一起吃啊，啊或者说你说你也说你张嘴啊格后面你为一口，就诸如此类的这种。

你要能够通过这种画面展通过这种模糊性的这种模糊要约啊去加强双方的联系感，那么这个过程呢可能聊的都是一些外载的一些话题，啊聊的都是一些外展的话题没有一些内在的一些话题。

那会发现吗这个这个这个阶段是不是聊的都是一些比较，啊潜在的一些外展的一些话题可能会有一些，关键的信息的互换但是没有一些，很深的一些两个人那种，啊很深的一些关于这个怎么样去。

这个这个就是你内心深处的一些东西，对吧或者说你跟你的好朋友你跟你的好哥们好兄弟，才会聊的一些那个，不吧，好所以在这个阶段啊大家一定要记住一件事情就是，这个阶段其实聊的都是一些外在现在话题。

不要去了太多内在的话题，多么，警方交钱延伸尤其是，不要自己主动去聊一些，这种交钱延伸的话啊让你甚至的你这个男人呢，这个非常没有成组，别人这个男人非常的亲死，没办法。

比如说你可能爱跟你说还没了解劲你跟你同时说哎呀好难过啊最近就离，最近又分手了，啊，就你跟女生如果不熟的情况下你跟她说这个话她其实是不愿意听的她管理风口同时不关系，这个内容为什么呢，因为你从认识到了解。

这个阶段其实了得更多的是什么呢，懂吗 大家知道吗，从认识到了解，这个阶段了得更多的是一些基本的信息，那么这些基本信息要了的目的是为了去加强双方的延细感，但是呢，这个阶段了完之后其实女生。

你对女生的一些安全感还是不够的，你们之间的心呢还是有距离的 对吧，所以这个时候你需要去聊的一些内容是更深层的一些话题，聊一些更更更更更深的一些东西，所以呢，这个时候聊一些更走心的话题，就要通过前面。

外在话题的铺垫，联系感的这种铺垫，在女生建立起来更多的这种熟悉感，那么你就是需要通过建立安全感，来加护两个人的关系，好那么，聊走心的话题，这个事情先有很多兄弟可能不会聊的一些东西。

很多兄弟在走心话题方面，就是始终不会和女生走心，你们仔细想想，有多少兄弟是和女生在聊天的时候关于走心这个话，只能始终聊不下，聊不下点的事，就和女生可以显尘，尝一个月，生绘尘半年一年。

但是始终跟女生从来没有深深的走过一波心，对吧，或者是走心走得一波力吧，又潜长折指，又重新回到了原先的种疗争状态，这个原因到底是什么，对吧，原因到底是什么，那么这个呢，就是我给大家会来继续给大家讲。

想跟女生走心呢，首先第一点，你能够跟她去走心的话题，就是情感好奇，大家想一想，其实，我给大家这么去讲，大家就明白什么意思，你现在这么去想，因为有些兄弟可能会觉得，我不知道和女生走心的时候了解什么内容。

好，那么我现在给大家讲，你想一想，你跟你最好最好的哥们和兄弟，你们在一起，在一块儿待着的时候呢，你们会聊些什么问题，你跟你最好的哥们在一起的时候，你会聊些什么话题，你会不会聊情感话题。

你会不会聊自己的同年那些话题，你会不会聊自己三个晚上的一些东西，对吧，其实来来会不会就是这些东西，并没有什么太多的一些内容，只是说很多兄弟的问题出现在了，不善于去总结自己的过往和护士。

所以导致你没有东西去跟你生讲，对不对，比方说呢，说到这个情感话题，那个就是可能到前任呢，你这个前任分手啊，单身情况啊，这里的这种东西，都是可以去了的，那么你谈过几段感情，大概是一个什么样的情况。

大概多久，你跟他的感情这个，当中呢出现过一些什么样的一些情况，什么样的一些事情，那么这些也都是一些可以去了的情况，就是比如说你喜欢什么样的那些男女生，女生喜欢什么样的一些男生，那么这些呢。

都是也是可以去跟女生聊的东西，那么一般情况下，如果大家要知道，如果女生主动问你情感话题的话，如果他问你也没有对象，问你谈过几段恋爱，问你猪子雷的这些情况的时候，就说明一个道理，这个女生一定是对你感兴趣。

这个女生一般是对你感兴趣，那么如果女生没有问到这种话题，那么这个时候你要做的事情，应该是你自己来主动带领话题，你去带领这种情感的话题，你去引导女生来跟你聊关于情感上面一些内容，因为意思吗，所以呢。

就是这个情感这个话题，情感这个话题，为什么你要主动去聊呢，因为你如果跟女生在前面把一些，就是从认识到了解，这个阶段需要聊的话题都聊得差不多了，这个时候你觉得你跟女生好像没话聊了，这时候怎么办呢。

你就要需要去主动去带领话题，你主动去把这个话题往关于情感上面去引导，知道吧，你如果不去引导的话，你可能跟他就真的就重新回到了那种朋友的阶段，为什么有些兄弟总是会担心自己和女生，容易进入这个有一圈子。

很不喜欢和女生进入有一圈子，为什么呢，因为你跟他聊的都是一些外在的前代的放弃，你没有什么太多的这种很走心那种东西，知道吧，或者其实走的心呢，在走心的过程中你也是被他牵的鼻子走，鼻子走。

所以这个时候你怎么样去看你怎么去带领他，你没办法就带领他，你带领不了他，那么他就只能把你当作规律，或者把你当作朋友来，所以一定要知道男生和女生在一起，最关键的就是，一定要走的是带领女生。

那这个是情感话题，那么有些兄弟会说到一个问题，说我没有情感我没有谈过恋爱等的，或者说我的情感经历不是很丰富，我怎么去讲这个情感经历呢，对吧我怎么去跟你说聊呢，那这里面我来给他讲，如果你的情感经历不丰富。

你的情感经历如果不丰富的话，我给他教一个对解单的办法，就是你去认识更多的女生，然后你去了解他们的情感经历，然后你了解或者说你从你自己的身边，去了解你朋友，你的好兄弟里一些情感经历，一些情感的一些故事。

了解完之后呢，了解完之后呢，你可以跟其他女生来讲，你朋友的情感经历，走吧，然后你通过你朋友的一些情感经历，来展现出来你自己的情感是那个，这个叫什么，你自己情感是这个好，走吧，那么这个是一个。

还有他有点什么呢，就是如果说你自己情感经历，不是特别的丰富的话，那么但是你也有有谈过恋爱，那么这个里面我来给他讲，就是你必须要能够对自己的，这个情感的过往来进行一个总结和书理。

你要能够跟别人能讲出来故事，走吧，很多男生了，尤其是指南最大的问题，其实就是不会讲故事，就多少兄弟是这样子，很多人他的问题就这样，他不会讲故事，他不知道怎么样去，把自己的一些过往将给女生听。

或者不知道怎么样，用这种非常有趣的方式将给女生听，只会用那种非常尴尬的那种，很尴尬的那种方式去跟女生讲，那你讲完之后女生可能并不会感觉到，特别有趣，走吧，那么如果说有一些中途进来，或者说前面的我。

没有听的从来，你可以暂时先不用听我讲这段，你先去从听一下这个路波，那么在聊天里一些，我讲聊天课的，从基础原理开始第一句，一直到现在，好吧，学习是一个什么呢，不要一口吃个胖，不要一口吃个胖。

我希望大家能够一天看个一两级，然后把这一两级呢，以及做详细，消化好，而不是单纯的，这个，就是单纯的这个，为了看课程，看完之后那些消化不了，消化不了的又不去实战，最后能泡些种族，泡些种族以后呢。

就觉得好像学不会，就各种各样的问题，好那么再就是童年网事，童年网事也是一个非常重要的话题，童年网事，这个也是一个和女生，可以很好地去走心，你可以通过童年网事，这件事情的延伸到，你和这个女生的家庭。

以及环境，你自己成长的经历，那为什么要聊这个呢，因为你需要做的就是，通过童年网之间，事情去，去更好的来给自己，DHV，甚至呢，你可以通过小的时候的一些事情，来去向女生，告诉她，你是一个什么样的人。

那么我们其实在前面，第一个阶段，这个经常聊的更多的内容呢，都是一些，都是一些外在的一些话题，那么外在的话题，其实你是为了让女生，来聊一下你这个人，一个外在形象，你的外在情况，以及你的一些外在的参数。

那么聊这个走心话题呢，聊的更多的是一些内在的一些话题，就让女生，能够从多个围度，多个角度，来聊一下你是一个什么样的人，你知道吧，那么这种内在的话题呢，会让女生对你的印象，更加的深刻，对你的印象更加深刻。

如果你不去聊这种事情，你永远都没有办法让女生知道，你是一个什么情况，知道她对你永远不会印象深刻，明白吧，所以一定要是跟你生去聊这种东西，通过小的时候，家庭的环境，比如说你一想可以自己DHV。

那你就讲自己小时候，家庭好一些话，你如果，你如果下一个小时候，家庭不好，那也不要过分，你去强调自己家庭，特别特别穷，你已经知道，知道了，好那即使你要告诉女生，你小时候家庭不好的情况，那么你也应该。

通过告诉她你小的时候家庭不好，但是你现在通过自己的努力，你又变得特别特别优秀，知道吧，你一定要最终，就是要让这个，就像这个骨骇的这个，骨骇的这个波浪，你知道吧，你要最终要能够拉起来。

让女生觉得你也是一个，非常，非常有潜力啊，非常机器像向里面，这样吧，那么这个呢，是关于，统一网事，那么统一网事，聊完之后还有关于，这个爱情观，价值观，是这关防范围面，是对吧，那么很多兄弟呢。

和女生在聊他的时候，就是不知道怎么样去，不知道怎么样去，聊自己的价值观，或者说总是和女生，有很多自用价值观的冲突，那么我在这里面，为什么要把价值观来给她，做一个单独，锅列出来给她讲的，因为价值观是一个。

非常非常重要的一个，需要去，和女生辞掉的一个东西，当然知道，所以很多男生啊，很多男生其实，最大的问题，就是，太不与小家的钱，所以才导致现在的，这种单身的状怒，比如说呢，我前两天有一个私教学员。

他和女生在一起，我前两天有一个私教学员，他和女生在一起了，这个，他和女生在一起，然后呢，那个，他和他女朋友出去，女朋友出去之后，一起买东西，结果呢，买东西的过程中，这个女生呢，想买一个衣服裤的。

花了180块钱，然后这个女生让这个男生来掏钱，结果这个男生啊，特别特别的不爽，特别特别不爽，男生都不掏钱，然后呢，跟这个女生成家，跟你说是个男的，这个就是，大家就会觉得，很，就是，很漏似的，你想你这个。

几百块钱，12百块钱，你都舍不得花，你还怎么谈恋，这不就在这里，所以很多时候，是你自己的价值观，才过于的，才过于小的，知道了，才会导致，你的三官呢，和女生不合，就没有办法，很好去，讲这各样的东西。

好那么在下来，有什么呢，这里面啊，我想给大家这个画的图吧，好吧，因为有很多男生的价值观，和女生使用，有偏差，才会导致你，有各种各样的情，就有情感的问题，那么价值观这个事情，这个是对于大家来讲的。

非常非常重要的一个问题，而且呢，有很多兄弟，他就是因为自己的价值观，就是你其实呢，你觉得女生的三官不正了，有可能，你觉得，你觉得，你觉得，你觉得，你觉得女生的三官不正了，有可能其实是你自己的三官。

太过于的，太过于，太过于这个，太过于叫什么呢，太小了，知道吧，你说自己的思维格局太小了，所以导致你觉得，很多东西你是不认可的，那么什么叫做，这个三官呢，比如说呢，比如说这个呢，是你的三官，这个呢。

是女生的三官，对吧，那么当你们双方，三官互相不认可的时候，其实你是，没法在一起的，对不对，这是一种最常见的有情感，对吧，那么第二种情况什么，就是你跟女生呢，可能，哎，这个你们会有部分的重疊。

会有部分的认可，那这些是你们认可的东西，那这些是你们认可的东西，那这些是不认可的东西，对吧，这些是不认可的，那这个时候呢，你会发现，啊，这些是不认可的，对吧，你们只有这一部分认可，那么。

这个时候你会发现，就是，你们会有很多种，价值观的一些冲突，比如说对于，在你的关键当中，你是认为，女生抽烟都是坏人，女生抽烟都是一些浪货，对吧，你这个觉得女生呢，这个不可以文身，对吧。

你觉得女生不可以这个，不可以内容，或者说你觉得女生的看含具的，都是傻逼，对吧，喜欢看工作具的，天天看我像剧的，新生物像剧的，都是哪带有问题，对不对，然后呢，女生呢，觉得你这个天天看这个时日，政治新闻。

你看这个国际时日，跟你有个调关系，对吧，对吧，女生觉得呢，你这个，这个男生呢，这个不懂得体现女生，对吧，那么这个过程当中，也会产生，很多这个价值观的一些冲突，那么我要讲的是什么，或者女生觉得你这个。

非常不爱手势，就猪子来的一些情况，那我要讲的是什么，最大家其实，很多时候，存在级合理，什么叫存在级合理，就任何东西它，存在一定是它有，存在的原因，原有，对不对，那么女生喜欢韩剧，女生喜欢工作剧。

女生喜欢这个，各种各样的一些东西，它的原因是什么，原因是因为它自己本身，它自己本身的一个社会的一个角色，做决定的，对吧，它在这个社会角色当中，它承担了更多的消费的角色，更多的享受的这个角色。

所以说它可能会关注很多，这种享受主义的东西，所以男生在这个社会当中，扮演的角色更多的是，建设者的角色，所以男生可能会关注很多这种，跟这个未来发展有关的一些东西，即使当下跟你可能没有什么关系，但是它会。

它是在大的局势和环境下的一个环节，对吧，所以你如果，你和女生的价值观互相都不认可，那么你们之间的关系是没有办法去很好地去，达到一个新的角度，那么最终，很多这种价值观争口的是什么，它是这个样子。

那你和女生可能是，是这个样子，所以大家都数情况下的，你们都是成别的，对吧，大家都数情况下你们都是争口，只有少部分互相是不认可，那么哪些少部分的可能是，它的一些日常的行为习惯，它不习惯做什么事情。

或说你们的一些影视习惯，或说一些生活习惯，就诸如此类的一些东西，但是这个其实也是可以，讲究的在一起嘛，这个这种状态啊，这种价值观争口的状态，是大物钱大多数，男女的这种情感的，认可的状态，知道吧。

那么最理想的状态是什么，最理想的状态，肯定是两个元重点嘛，对不对，肯定是完全重点嘛，对不对，完全重点成一个月，这个是最理想的状态，这个是最理想的状态，那么我要给大家讲的是什么的，就对于大家来讲。

其实大家真正应该要掌握的一个，一个能力应该是什么的，就是你要能够，你要能够具备一个能力，就是你应该是这个样子才对，知道了，这个大圈才是你，这个小圈是它，懂得一字吧，你应该通过，就是你的价值观。

一个能够完全包容它的价值观才对，它所认可的很多东西呢，你都是认可的，但是呢，有些时候它可能有一些东西不认可你，哎，那这个时候怎么办呢，那你会发现女生还是会有一些不认可你的价值观，这个时候怎么办呢。

我跟大家讲这个时候怎么办，虽然说当下有些这个女生可能，它可能有一些这种价值观，它不认可你，它可能会去跟你去对立大，那么这个时候呢，即使，即使它呢，这个就是不认可你，但是呢，那当它以它的这个小的围度。

它的小的这个思络邏輯方面的东西，来去否定你的时候呢，你可以以一个更高的格局，更高的围度来反击它，来反过它，知道吧，那么当你以一个更高的围度，去对它进行降围打击的时候，你会发现，你会说很多它从，它曾经。

没有考虑到的东西，它以前没有想到的东西，所以这个时候你就可以很好去带领和嫁一堂，知道不知道，我给它画这个图的目的，就是要让大家能够明白，大家要做的事情应该是，懂得先去认可你生，一定要记住啊。

如果你不认可你生，那女生肯定会掉头反过来干你，它肯定我反过来不认可你，知道吧，因为女生是一个前期化的动物，它不会去理性去分析你说的对还是不对，它只会在意，你在跟我相处的时候，你对我所认可的态度是。

是怎么样的，你认不认可我，你认可我呢，我就认可你，你不认可我呢，我管你是什么样，我也不会认可你，所以你会发现你跟你们，上去讲道理这件事情，永远都讲不通，你跟它讲道理只会讲到最后呢，你去跟它这个配力道歉。

你说我错了我错了，知道了，你们现在没有，如果没有谈恋爱的话，你感受不出特别深，等你谈恋爱之后，你会发现这种感觉，非常的这个这个贴切，知道吧，嗯，嗯，所以这个啊这个画图，这个图呢。

是给大家一个非常重要的一个，一个向行的一个理解，好吧，这个大家能看懂吗，好，那么，再加上这块也是一样的，加上这块为什么要去，我在多讲的，这很多男生啊，其实是，太小夹子气了，知道吧。

所以就导致你在和女生相处的时候，你是这样子，女生是这样子，你知道吗，女生是这个红传，你是这个白传，明白吗，女生就会觉得你这个人很幼稚，会觉得你这个人很不大气，比如说呢，你跟女生看。

就比如说关于看韩语这个事情，把80%的男生，我在代现下的时候，我问了很多遍，80%的男生都不喜欢了，女生，这个都不喜欢看韩语，因为觉得，怎么的这个韩语里头，听见除了这个吃饭，这是扯鸡八蛋。

然后在里面这个，除了扯，就是扯，以前能扯24个小时，他那边就有吃饭，吃饭，然后呢，这个又没什么好玩的，今天就是这个潮一潮水，但是呢，就是他那为什么，还能这么丰明，还能这么流行，原因是什么，是因为原先呢。

韩语里面，在开始的时候，他有很多这种，这种服装的这种潮流，他有难得很帅，女的也很好看，对吧，然后呢，男生和女生在相处，都过程当中呢，有很为美，所以男生其实在里面，是可以学到很多东西，那么你在否定他这个。

就是你在通过自己的情绪，否定他的同时，你也会否定到他的很多东西，知道吧，你刚刚说了，你会不注意到，他的一些，主张的搭配，对吧，你会注意不到，他男女之间，怎么样通过那种，情绪上的那种互动。

你去调动女生的情绪，因为韩诀里面，有很多这种，比如说你爸王总裁发，或者是这个小奶狗发，那么你用不同的这种情绪状态，你如果不去看的话，你可能这笔记不到，对不对，还应该就是很多钢铁之男的，他看韩聚的手。

他比如说韩聚里面，有一些人他哭啊，什么之类的，或者得了这个白雪冰啊，得了哀声，有些人呢，女生看了以后呢，会这又是哭，又是很伤心，很难过，男生是什么呢，男生很多时候，一旦发现出现这种，让自己伤心。

让自己容易哭的这种，聚情的时候呢，这会告解自己，臥草，他妈的好傻逼，不能哭，知道吧，就觉得臥草，就开始这个底床，但其实这个过程，你也是在拒绝，让自己变得更加的感情，你没有意思吧，所以呢，这个含有些。

含有些这个其他的一些东西，就是你一旦，你开始否定他，你就会发现，你其实拒绝了很多东西，比方说呢，有很多人了，他的工作压力比较大，他每天的重要的时间，经历都放在了，这个工作上，他没有时间去看什么小品啊。

像什么，对吧，他会觉得我擦的吗，得看相声看，小品有什么用，他对这个社会主义核心，核心价值观，对社会主义的建设有什么帮助吗，他是能产生任何的，经济效益吗，对吧，我关注这个东西对我能有什么帮助吗，哎。

这个有些顺利会觉得，这个我只能说什么呢，当下可能你关注这个东西，对你没有办法产生，这个更高的一个效益，但是，如果你真的长期地去关注，类似的这种娱乐性的东西，你会发现，其实对你还是有很大的帮助。

因为他可以让你变得更加有趣，知道吧，我举很简单一个例子啊，举两个极端的例子，比如说一个从来没有看过像是像小品，对像是小品，对像是像小品，基础底气底气底出的人，核一个天天，核一个这个，锅的钢的这个热中粉。

这个喜欢看各种各样的一些搞笑的，一些段子的一些人，两个人在一起相比，这两个人在一起相比，我先不说他俩谁收入高低，我先不说他俩谁，这个就是谁思想更有内衡，我先说就就就只比一点，谁更有趣，对吧谁更有趣。

谁更能说出来一些，这种毒树你跟女生在相处，你更能说出一些让你生气的，风去荣漫的段子，或者说好玩有趣的事情，对吧谁更能说，肯定是后者，就因为你结束这个东西，你现在唱了之后你自然，而然就会耳用木染了。

你会去说很多时候有趣好一句话，明白吧，为什么呢，因为真正的幽默和这种豆鞭是不一样的，要吧，幽默呢，也是需要你去这个信念，然后慢慢地去提升上来，而不是单纯的好像说，哎我慢的是个豆鞭。

我只能够来个阴形里面的注意，不是这样，明白吧，好那么继续啊，这个是关于这个战势关键一块，这个延伸的比较多长了一，那么我希望大家能够做的事情，是大家一定要记住存在起口令，你不要着急去否定别人。

你要做的事情是先认可别人，只要你认可别人，别人那也会认可明，明白吗，你认可别人别人一定会认可明，这个就是有些时候啊，有可能兄弟他的这个习惯啊，他的习惯呢会，他的习惯呢会比较比较这个。

他的习惯会周洁于什么呢，周洁于去跟你说，聊一些这种自己的一些剑体，知道吧，会聊一些自己的剑体，就是你还没送几句话，你们开始聊自己的剑体，这时候你就会过早了把自己的剑体还暴露出来。

那么一旦你把你的很多剑体还暴露出来之后呢，就是你就已经已经已经输了，为什么，因为女生已经知道，用什么方式来应对你了，明白吗，所以这个战质观爱情观世界观，他们一些东西，包括还有些什么情况呢。

比如说有一些女生啊，有一些男生他可能觉得，现在女生呢都特别的物质，觉得现在的女生都很爱钱，现在女生呢都不懂得去找一个，找一个好的男生，或懂得去找一个，真正对自己好的男生，那我先问大家一个问题吗。

啊我问大家一个问题，如果你有一个女儿，你是不是希望你的女儿嫁给一个，这个，你希望你的女儿嫁给条件好的，嫁给她的不好，对不对，如果啊，还有就是比如说有些兄弟啊，比如说你现在可能没有房子，没有车子。

然后这个时候呢，你说说他结婚想要房要车，必须要有房要车，这时候有好多男生就会觉得，我才你这个女生怎么这么，他们的物质，没方便车就不能在一起了，没方便车就不能结婚了，没方便车不能结婚。

不能结婚以后再去分装再去努力吗，那这个其实也是一种，就是自己，就是自己本身，啊自己本身的这个，这个这个这个这个，这个这个，就是不够男人的一种体现，知道吧，我的建议是什么的，现在这个生活呀。

一个女生想要房要车，其实是一件非常正常的事情，知道吧，所以呢，不要因为这件事情，去影响你，你对这个女生的看法，啊你觉得这个女生好像，很弄急啊，我觉得这个是一个，非常正常的一个社会现象，男的女朋友。

男的女朋友爱钱的，然后你想，而且很多男生自己还想找一个，有钱的这个女生，然后当个精归序的，对不对，有没有吗，我感受这个正常的，80%男生都有这么长的，对吧，所以呢，这个不要去想，就是爱别人物贵的问题。

你要做的事情就是把自己做好，如果你觉得别人物贵，那可能是因为你自己当下的条件，还没有达到这个程度，所以你没有办法理解他的思维管，他的这个价值观，所以这个时候你要做的事情，应该是这个自己去你的工作。

某一挣钱，然后让自己变成那优秀，采队，明白吗，好，那么这个时候，如何开启话题啊，那么开启话题呢，就是你再说女生聊的时候，你要通过这种故事的形式，然后说女生来开启话题，你可以通过比如说，呃你讲讲新来话题。

啊你可以去跟他聊，买一粒啊文章啊这些，不然你可以去聊明星八卦的一些东西，去聊到亲爱的话题，啊聊到这个价值观的一些东西，或者说通过聊一些这个，分洋小的时候的一些事情，可以聊到自己小的时候，也有一些事情。

对不对，这些都是可以通过故事来去，啊去开启话题，那么你讲自己，第一个是通过讲故事的形式啊，来开启话题，第二个是通过讲故事的形式，来开启坦感情的方式，来签入话题，那么这种一般对于偏长期的一种聊法的方式。

比如说你跟你说可能聊这个，这个自己的时候啊，你可能你跟什么去签换到这个关于，啊情感话题的，你可以跟他说你说，我自从上次分手之后呢，就一直没有吃过火锅了，啊或者说从这个上次怎么怎么样之后。

就一直没有怎么怎么样了，那么你通过这种方式，其实都可以去聊到关于，啊关于这个这个这个就是，啊通过讲自己，或者说通过前面的一些，外在话题，然后聊到一些内在话题，聊到一些亲爱话题，对不对。

然后你也可以通过这种故事啊，来传递你自己的一个价值观，人生观，爱情观和世界观，就为什么一定要去讲这种故事的目的是，就是要让你去通过讲故事一件事情，来向女生告诉你是一个什么样的人，啊，那么这个是一种。

内在和外在的一种双重的底下，好，那么这个时候呢，要讲一个注意事件，那么从第一个阶段到，第二个阶段之后呢，啊，从第一个阶段到第二个阶段之后，大家一定要记住，不要平凡被回退到第1个阶段，跟你跟你生活。

聊了很多这种潜在的话题，后来又走了心，那么走了心之后，不要又开始，只聊这种啊，潜在潜在的这种话题，对吗，你这个时候你要聊的应该是什么呢，应该是重新去定义生活的关系，让双方聊一些更亲密啊，然后呢。

更这个自在的一种话题，对吧，就是你要懂得永远擦除就的这种状态，啊，你跟女生如果说，当下这个阶段，流程毕竟不顺利的话，那么有一个原因，一定是因为啊，第一个你跟女生的流程啊，没走够，那么你跟这个女生呢。

流程没有走够，吸引的就是，你跟她前面，聊的话题该交换的信息不够多，该讲的一些东西呢，不够多，对吧，不够多，信息交换的不够多，呃，不够熟悉，安全感也不够，所以导致这个流程没有走够。

所以你跟她在往下一个阶段去推进的时候，你发现很没办法去推进流程，那么这是第一个，第二个原因就是吸引不够，就这个女生虽然说她跟你好像啊，前面聊，聊前面的一些外在话题的时候，聊的都还说ok的。

但是你跟她聊一些走心话题的时候，她不跟你聊，对吧，那这个时候说明呢，这个女生可能对你不是特别感兴趣，对吧，或者你跟她去聊一些情感的话，这个时候呢，她不跟你聊情感的话题，那么有可能是因为她对你不感兴趣。

也有可能是因为她的需求偏短期地，知道吧，所以这个时候你要去啊，这个该作展是不是要作展是不是，该在聊天当中控制一下需求感的时候，你要知道的控制一下需求感，因为聊天需求感过度暴露，也会导致吸引降低，知道吧。

那么第三个就是朋友和鬼迷，男朋友方面的其他的一个人，比如说你在街上搭上的这些女生，这个女生在说你吃饭啊，对吧，这个女生呢，或者她鬼迷说你吃饭啊，这个时候你或者她有男朋友，那这个时候你了不动。

推进不了关系，这个也是一个很正常的事情，所以一定要有针对性的去看，到底问题出现在哪了，而不是单纯去说爱我聊她有问题，或者说她怎么样，我一打讲，这聊她有问题的人，聊她有问题的人，首先需要解决的第一个问题。

应该是，啊你先有足够多的可以聊的资源，再说，如果你资源问题没有解决，那么你聊天一定有问题，一定要记住我的话，你资源出来没有解决，你聊天一定会有问题，为什么呢，因为你没有办法去试错啊，对吧。

你跟每一个女生都必须要紧小身份再去聊，你怎么去聊呢，对吧，那么第四个呢就是腰运，腰运就是要通过真实的面对面的交流，来提升双方異性涉料的能力，那么通过面对面的沟通呢，才是真正快速提升涉料值值的一个关键。

这个理念宣门记一下，我给大家也要求，你和女生聊天一定要记住，要约会也知道吧，你不要跟你说持续的在微信上一直聊，聊一整段点显了，对吧，你跟女生一定要通过这种当面的互动，去快速的缓解自己的约会交绪，多么。

同样和女生持续的在微信上一直聊，聊了很久就是不约，你让我意思吧，一定要去见面，一定要通过见面这件事情来去处理自己的自信，不要觉得自己见面复复好事情，明白吗，所以呢，这个腰运的前提是很重要的，第一件事情。

这是前提就是要模糊腰运，我前面第一个环节其实我给大家讲了，就是一定要通过模糊腰运这件事情，来去增加你和女生后去约会出来的这个成功率，这个是模糊腰运，那么第二个就是要排出站来，排出站来就是腰运女生之前。

这个是现在80%的兄弟在和女生约会的时候，或者说腰运女生的时候都不会做的事情，很多男生在和女生约会的时候都会说，周末有空我们一起去干嘛干嘛，对吧，或者说明天有事我们一起去看电影吧。

或者这个今天下班有空我们一起吃好吃的吧，对吧，都用这种方式去约女生，你这种方式去约女生80%都容易被拒绝，知道吧，成功率很低，因为你不知道他今天晚上下班以后有没有时间，他这周末要不要回老家。

他明天下午有没有安排了对不对，所以你要做的事情应该是先去排出站来，你先去排出站来你要先确保他有没有时间，没没有意思吧，他如果前往要加班，对吧，你去约他吃东西他把你拒绝了，然后你又约他明天晚上。

他又说他明天晚上要回家，要怎么怎么样，对吧，你去冒然的区域，这个时候女生就很容易去拒绝了，所以你要记住一件事情，一定要记住一件事情，这个东西记到本上，记到本上就大色的小本，本子上，什么呢。

不要让女生平凡的拒绝，不要激雷女生对你的拒绝，知道吧，因为一旦你拒绝了足够多的女生对你的拒绝，你会发现一个事情，这个女生我早就后面就运出来了，你在做任何事情，他都会习惯性的拒绝，那就养成习惯了，知道吧。

所以不要他妈的拒绝，女生对你的拒绝，确保他没有事，确保他有时间，确保他想要去吃什么东西，你约他去吃火锅，他明天天天拉肚子，约他去吃火锅，对不对，然后呢，你要确保他想去吃什么东西，想去看什么电影。

你跟他说，你说也明天我们一起去看哪儿这吧，结果他女生马能长都看了三面了，你还约他去看拍出来，我们去，不想去，你还不知道什么原因，你说挺好看的，赶紧去吧，没关系，最近口碑很高的，对吧，他又不好意思告诉你。

他跟其他男生看了三面，所以你继续约他，就不停的约，最后死后又不出来，懂吗，所以你要确保他有时间，他没有事，他又想要去，对吧，他又想要去看什么，他又想要去吃什么，他又没有看过，对吧，你确保他想要去玩。

这个时候你再去约他，你会发现，如果一个女生有时间，有没有事情，他又想要去吃什么，又想要去看什么，又想要去玩什么，然后你再约他，他还护出来，那就只能说明两个点，要么第一点，这个女生是个嘴炮，他只会在网上。

跟你一直扯他扯击拔弹，那这种女生你约出来，其实也没有意义，这第一种情况，第二种情况就是这个女生，肯定不敢兴趣，对吧，但是如果，你跟女生，能够走心，能够聊很多那种，你把前面的该做都做到了，你如果聊到这。

他一定是对你约心去的，懂吗，然后他又跟你说，他有时间知道有，那你庞敲色系，能够确定下来，他具备邀约条件，那么这个时候，他一定是，这个有窗口的，懂我意思吧，他也就是在跟女生在，要约完之后。

和女生要再聊个时达，15-20分钟，在扯扯弹，下几把扯一会，随便扯什么都可以，你不要跟女生聊完之后，确定完邀约之后，就欧基巴可以就不了了，那男生和女生跟女生，跟女生约了，比如说周三约周六，一起看电影。

然后女生说好的，然后你也就好的，然后就OK了，然后就不了了，然后等到周六，下午六点半，你在电影院能口，等的女生，然后给女生发消息，你到哪了，然后女生给你回去消息，说我忘了，你说给你回去消息说，什么事。

然后你就上闭了，然后你还去怪女生，你还觉得我操这个啥子，女生放我隔子，对不对，原因是你跟女生不聊了，你不聊了以后，首先第一点，你目的性会很强，第二点你的联系感会很，这断掉了，你不确定它。

敲定邀约这件事情，到底是认可的，还是不认可的，到底是嘴泡还是真的，对不对，所以约完会以后，这个就是在约约之后，在应约，你说应约之后要做的事情，那么在你和女生，约完会之后要做的事情。

就是要施荡地去对她表达一些兴趣，你要告诉她，你想要做些什么事情，你要告诉她你对她的一些，就是一定要在约会的过程当中，给女生就去说，下次我们去做什么，懂吗，然后在约完之后，再跟她说下次，我们去做什么事情。

懂不懂，那么核心的原理是什么，就是不要犯错，不要犯错，尽量，尽可能少的，不犯错是很难的，但是尽可能少了去犯错，明白吗，少犯错，比任何华丽良调财语言，调财技巧多重要，明白我意思吗，好。

好 那么还有一个就是，跟你说要学会正常聊天，不要跟你说瞎成，没有目的的嫌疗，那么一定要懂得按照，副主和流程来推进和两个人之间的关系，这个就前面讲了，副主和流程，还有就是要通过频繁的。

一定要频繁的通过各种社交软件，和这种搭上的图境，去文字啊，语言啊，用方式来提升自己的较看能力，让自己的生活变得有趣一点，思想有趣一点，你去看一些动力节目嘛，是吧 机器挑战啊 火星情报局啊。

或者说看一些这种优务工艺，还有优务工啊，爱奇艺搜一些这种综艺节目，搜一些这种比较大火的综艺节目，啊 你是是是当的，是当的去跟这种风，啊，还有就是扩展自己的人生，越来越和思维深度。

有些兄弟可能当下自己的生活环境，或者说自己的工作环境，不至于让自己去看更多的书，啊 或者去更多的地方旅游，那么你可以看，看一下这个，逻辑思维和小说这两个节目，好吧 逻辑思维是什么呢。

就是逻辑思维在讲的一个关于，很多书籍它对很多书籍的一些看法，好吧，那么你可以在一定程度上的来去托展一下，自己对某些事情的一些理解，那么小说是什么呢，小说就是啊 你这个高小松的这个节目。

他在很多地方下地坡扯的一个，会去到很多地方的一些野屎啊，什么的目，走吧，那这些东西都是可以跟你分辨去了的，走吧 当地一些八卦啊，这东西啊 这东西都是女生长心的，那么你说到的都是一些长人。

啊 不接触不到的东西，所以呢，啊 这东西也是一个，大家可以去托展 可以去学习的一个，还有一个最重要最重要的最重要一点，聊天记录不准上，啊 这也是给大家一个作业，不准上聊天记录 即使女生把你上了。

你都不能上在他自己，啊 为什么呢，因为你要去回顾，你要去反思，你要去总结到你问题出现在什么地方了，国女原先有很多兄弟是这样的，自己呢 心态很脆弱，你当女生把你伤了之后呢，会及其愤怒的把女生也伤掉。

啊 然后伤掉之后呢，给你给导致说，大师啊 我刚才跟你上聊天，你上包我伤了，我说 哎 你把聊天就了，翻来我看一下，然后呢 他说，这个我伤了，那你这样你你就永远去这个问题，破坏错了，走吧。

你出现问题不拒解决问题，不去反思 问题到你出现这样的什么地方了，啊 情绪化的吧，这个聊天就伤到了，那么就永远别成长了，好吧，好吧，那么今天就这个这份证则，那么希望在聊天这一块儿来。

当然能够按照我现有这个模板的逻辑，去系统去学习，好吧，那么，聊天一定是可以学会的，我们希望大家能够在后续的学习当中呢，去继续的去成长，好吧，那今天先讲了。

好 来 来 来。