# 承情《语文老师的聊天话术》：第一集 课程内容介绍

在全力也好，或者在直播里面也好，是你赶紧出来聊一下课吧，2019年的年末这个时候，我们正好有这么一个时间的空档，也算是，就是一种特别的事，就是一种特别的事，就是一种特别的事，就是一种特别的事。

就是一种特别的事，就是一种特别的事，就是一种特别的事，就是一种特别的事，就是一种特别的事，就是一种直播就不能做，那么现在的话，我们就把这个聊天课给大家处安，那题目的话，就叫宇宙老师的微信聊天宿。

那么大家看到名字，其实我是，不是特别喜欢这个名字的，因为这个名字有点老土，大家知道前面我们就出一些课程，那个名字，相对来讲，我自己觉得都还，有那么一点点小的逼格，但是，我有特别特别喜欢。

宇宙老师这个称位，因为处聊天课嘛，我的粉丝或者说我看了我这么多年直播的这些学生们，他们给了我这么一个成为叫做语文老师，那么在这个行业里面，或者说在这个两星交往溝通资讯的这个行业里面。

那么能够给到专业的聊天成为的，或者说有这么一个卖号的老师确实不多，我觉得这也是大家对我个人的那么一个性人，所以我也想把这次的聊天课程给大家切切实实的，给处好，经过一段时间的够私吧。

我就想了一下我们这个聊天课程应该一个什么样的方式，也呈现大家不想了对大家的时间，因为每个人时间都很宝贵，我们坐在电脚前面也好手机前面也好，去听这个课程的话，我希望每一句话。

你们能得到一个相对来讲比较好的认知或者企业吧，让你们聊天跟异性的聊天，跟女孩子的聊天能够上了一个台线，或者说是通过这个课程，你通过课程里面的理论学习也好，或者是具体的这种小的方法，小的这种思路也好。

能够跟女孩子的聊天过程当中，练习的过程当中，能够切实地把自己的聊天，从以前那个不太容易和女孩交往的那个过程，然后逐渐的一步一步的提升到，可以跟女孩子流畅的对话甚至能够，引起女孩子的一些好感的中间的状态。

这是我这次出这个，我们这个宇宙老师的微信聊天数的这个一个线上课程中的一个目的，从2019年开始，而不错，从2009年开始到现在2019年，这10年的时间正中10年已经10年多了。

我在教学的过程当中其实遇到特别特别多学生，然后向我自寻，我估计这个数量的话没有一万，这个也有八千了，就是数量特别特别多，那我去够思这个课程的时候，我想了一下，我不单单要讲一些方法，而讲一些什么呢。

就是大家经常在聊天的过程当中，会犯的一些错误，所以我第一话想给大家讲的是什么，你们经常出现的，经常出现的，或是绝大多数人，经常在聊天的初期会犯的一些错误，因为我说这是一个非常基本的东西。

如果说是你连和女孩的聊天过程当中哪些错误，都试别不了的话，你再过去替老师有没有什么套路，什么方法，什么好的错列，什么牛逼的关于化树，我觉得你就走远了，我们第一步什么呢，当一个发现一个问题的是。

我们现在干什么，现在干错，就女孩子看到你特别聊天以后，一看阿正男的清商不高，或者说是更严重一点，一看这个男的怎么这么聊天啊，直男吧，就是这么一句话两句话，他就把你判死掉了。

你后面再说很多的一些敲皮化也好，或者说是一些相对来讲一些套路和方法一样，人家就干嘛了，听不进去了，所以我觉得第一块的话，需要跟大家说一下，你们经常在聊天或者说，我在接触各种各样的学员的私宣过程当中。

他们经常让我看到的，他们的聊天过程当中容易犯了一些错误，我们先把错误改，我们这第一块，第二块，就是经常会有同学问说，老师聊天的思顾是什么，核心是什么，我到底应该是我什么，我不知道跟一块聊什么。

那么第二块的话，我觉得在讲什么呢，我觉得在讲测语，框架，思路，总体上来讲什么，就是大的一些逻辑性的东西，就女孩子你要跟她在什么阶段说什么样的话，然后基础的建立关系，什么叫建立关系。

就是你和她不把这建立有意义了，好建立恋爱的关系，还是建立什么样的关系，人与人之间，关系的建立是一个什么样的思路框架方法，她的原理是什么，我会在第二节课里面，就是你们想要的一些所谓核心，所谓的重点。

所谓最继续重号的东西，我会在第二块的时候给大家讲出来，那么第三块，第三块我想讲的是一些具体的细节，我们又教这个东西叫什么，叫他先，就是经常我们在跟女孩聊天的过程当中，会遇到的一些话题，或者说我个人来讲。

经常会用的一些小的思路小的，套路小的拿过来，谁都可以用的东西，在这一块的话会讲，比方说我们在聊天的时候，经常会问到什么星座，什么旅游，什么美食，就我讲过很多，但是还是有些人不会说，老师星座怎么样。

我是旅游怎么也要聊，老师这次我在这儿的好回，第三块的时候给大家说清楚，包括我们2019年、2020年，以前没有讲过的一些现在实行的，我认为特别重点一些东西，那么在第三块的时候，我会给大家说出来。

那么总体上来讲的话，宇温老师的微信聊天数分为这三块，这三块是我三个大的章节，每个章节里面的话，我会出逐渐的什么奇不小课，然后在这个过程当中，我希望能够通过这个线上的课程，让大家还有一个比较好的。

一个聊天的那么一个改变，那么很多人之所以错了我这个，宇温老师这么一个称位，我觉得可能我的聊天，大家可能在线上的时候，也看过非常非常多了，那我的聊天的话，他不从上一个特别多的小比方，就是我的聊天。

大家可以看我没有任何的一些图围情话，也没有所谓的就是去聊别人，你把去说一些很暗媒的话，大家会发现我的聊天很少这个方面的东西，而这也是我的聊天，被大家很多觉得都说学习惯了一个点，因为很多人的话。

他其实不是外向性性格，尤其是过来学习的人，很多的男生的话还是直男，是内向性性格的人，他们你让他们去说那种巧皮化，那种很幽默的话，第一 他受不出口，他也没有这个思路也没有这些儿，你让他学的话也很难学会。

第二的话 这个一致性也不一样，因为他这个人出去见面的时候，就是一个相对来讲比较默奋，或者说是比较内向，比较害羞的那个男孩子，但是若你让他在网上学成一个巧皮化特别多，特别凉。

然后这个进攻遇望特别强的那种男孩子，那么你去到现象之后，去到见面两人约会的时候，对吧 感觉就又不一样了，女孩会觉得，你那现象不是那种很凉的吗，怎么到现象就不是一样的，所以也导致了很多健康死或许愿会失败。

所以我希望我的套路，我个人这么一个风格，能够让大家有一个堡底，有一个基础的，我就不用通过疗，不用通过一些特别巧皮的一个方式，一个走心的方式，一个长期关系的方式，一个谈恋爱。

包括长久的想和女孩子在一起的这种感觉，让这些女孩子，能够跟我们见面两好的关系，而且，大家也知道就喜欢幽默的女孩子，大家女孩子是不是都喜欢幽默，是喜欢幽默，但是幽默多了，有的时候很多女孩子会觉得。

你跟她太幽默了，你特别有嘴喊舌了，幽默大了的话，女孩子有时候会觉得性特别么安全的，所以这也不是我个人的聊天风格，或者说丝路里面觉得可以退光，到所有女孩子，放放所有女孩子身上都好弄的，但是我这次想了。

这个女王老师和微信两天，说的这个线上的这个课程，我希望是能够适用于，绝大多数的女孩子的，然后能够让绝大多数的女孩子通过了解，你通过跟你聊天去一步一步的了解，你这个人最终和你见的一个朋友。

那这是恋人的关系，那么这是我这次出课程的一个具体的框架，在这儿先给大家介绍一下，稍后的话我们来讲第一节课。