# 承情《语文老师的聊天话术》：第八课：与异性聊天的必要“台词”

那第八节课 与一系统聊天的必要台词，我看一下这个题目啊，因为在一些教学过程当中有一些兄弟就问我，我说老师 你前面说了三大聊天的基础原则，那除了三大这个基础原则以外，你在聊天过程当中有没有常用的话题。

有没有那些你几乎对所有女孩子都被聊，或者都能遇到，或者说是都能说出来感觉还不错的小话题，我想了一想了，就还真有，然后放到每个人身上都不太会去错了，因为三大基础原则你们去聊的时候。

有的时候会感觉到就是他过于枯燥了，因为他就说的都是一些很基础的很即时的东西，他可能就没什么意思，所以我们需要一些辅助的东西加醒来，让整个的聊天显得轻松愉快一点，那在这儿的话，就跟大家分享一下。

我平时会聊的会说的一些话题，或者说是一些我觉得在聊天的过程当中，比较容易，年轻女孩子好感，年轻女孩子购买的一些点，那么就第八节语音性聊天必要台词，必要其实也答应好了，也不是说你必须百分之百说。

前面的三个原则的话，是百分之百要说的，这一必要的话，是我觉得重现频率非常高，并且聊起来还挺能够引起公民的这些个话题，好或方式也好，第一个的好先学，需要说一个就是方式，就是你们各自要注意。

一个女孩子聊天的讲话方式，就怎么看待讲话方式这个事呢，我举个例子吧，就有些人说话的话就非常严肃，有些人说话的话就比较害羞，有些人说话就有点嘴泡，就一听，他这个讲话就心里没点数，当然最好的讲话方式是什么。

最好讲话你闲的象，闲的象什么闲的象小哥哥，对吧，那其实我们怎么看待这件事情，我们怎么去过一种这个事情，在我看来的话，讲话方式是整个你形象的一个传递，那么我们现在年轻人的话。

大家知道比较喜欢用一些网络用语和网络表情，好在这写一下这网络用语，网络表情，那如果说是你用适当的网络用语和网络表情的话，可以甚至你和他这些人的距离，然后会让整个聊叉显得很容易进行下去。

我就给他举一个最简单的例子，就拿小哥就举例子吧，大家知道以前我们就我这一对网上一对的话，喊小哥哥和喊这种年轻人帅哥的话，不叫小哥哥，叫什么呢，叫帅哥美女，对吧，在几个我们的上一代叫。

叫喊也帅哥怎么怎么样，对吧，然后哎没女怎么怎么样，对吧，那我们上一代喊帅哥美女，但是你现在你会发现，喊帅哥美女都是基本上人过中年，这种感觉，那么现在我前两点，前两点我干嘛呢，前两点就特别新小哥哥。

小姐姐对吧，那么今年，就变成了什么，就变成了臭命运，所以这是什么就是，这是一些网络，有你的一些变迁，甚至是打招呼的方式，有以前的什么，嗨呀，哈喽啊，对吧，变成了什么呢，变成了什么低低现在。

现在愿意低低了，就干点什么事的话，就是什么什么事，低低什么的，就是什么是网络用你的一些变迁，那么你如果说是不熟悉这些网络用于，你还是一个很，很，很寻常的，这么一个话去聊的话，很多网上的这些小姑娘就觉得。

我们不是一个圈子的，我和你聊不聊一起去，从什么的从讲话方式上，从一开始我不说你的话，聊得好不好，你又不又忘，你又没有训练，你这个，在你和我是你和我就不是一个圈子了，你和我就不是一个，能够频道去对话了。

你和讲话方式都不一样，我们是零六后的讲话方式，我们是九五后的讲话方式，你还停在什么八五后，就是你爹拉交米套，嗨嗨在嗨哈喽，人家都在低低了，你还在嗨哈喽，那就，让别人感觉到你这个太老了，这是第一个什么。

就是讲话方式上一定要注意，包括你的包括一些网络表情，网络用语，那去收集一些比较好的一些表情帮，你千万别觉得这东西不重要，或者说是我们不去依靠他，其这东西还挺重要的，你又一个就是。

你和他的表情包有一些重合的，你发出来之后他会觉得，这个表情的话我也有外界上用，他会觉得什么，他会觉得我们俩就是一个人，我们俩的话就肯定有功能话题，你明白了，这第一个是说话方式的问题，第二个，第二个。

第二个我经常会聊的一个话题，就是找孤独，第二个是孤独，就是我是会，几乎和所有的女孩子，聊天的时候我都会提起的这么一个事情，就，大家一看我写第三个叫当下的重开的一个解读，就我们在聊他过程当中。

就是有的时候也不知道说什么，不知道说什么的话，就大家南方女方都会比较偏向于，聊一个话题，叫过什么的，再干了，就是我们这个描述当下的重开，我们可能现在就说再干了，这句话很调似或怎么样。

但是其实在我们的聊天过程当中，其实还是包括大量的相关于再干了话题的，我们可能不这么直接问了，但是话还是那个意思还是聊着这个话题，那么到女孩问你再干了的时候，或者说是你去判断一个女孩在干了的时候。

我们应该怎么回复，怎么回答呢，首先我们去想一想，女孩问你再干吗，你怎么说，你说你在工作，这女孩是什么感觉，这女孩感觉就是上班，那就是不方便聊天，我说什么，假班狗就就六，对吧，这个工作没有显她。

我认为这女孩，他你跟她说我在工作的话，他就觉得，那意思就是想办你，你忙吧，别聊了，就是这件事我经常不可以跟女孩选择，说我在工作，虽然可能我在工作，但是我就不太会选择，说我在工作，第二就是你在家里。

家里干吗呢，这个看去，你看到一个女孩跟你聊的时候，她说她在家里看清理年，那个你会什么感觉，你想我调私妹子，行吧再加看吧，你也不会说什么，你不会说来，我陪你，然后你待我加看，或者我去你家里看，这个也没对。

就感觉很奇怪，明白吧，就说不出口，然后你会觉得，再加看一句，就摘摘摘，你包括什么，包括录毛，这种，就给别人的感觉，就是你是一个很自闭的，不愿意出来社交了，就是一个状态，所以你跟这个姑娘，说你在家里。

也不太好，那么我们在想想，还有什么样的恢复，我想的比较好的恢复，什么的，比较好的恢复，是我在做一些，做我的兴趣，爱好，我觉得这个是比较好的，因为你去想一下，如果你和一个女孩聊天，她说了她在下午去学红壩。

你会想一个白风美，还挺有时间，然后不但挺有时间，而且还对自己要求挺高的，下午去做什么红壩，去学什么茶花，去学什么茶道，就要一听话白风美，就你想一下有这种交往的充序回忆，你肯定会有交往的充序回忆。

所以大家也换位思考一下，如果说是女孩问你，在干嘛的时候，回答工作，回答家里，我真的觉得，都不是一些很好的回答，干嘛呢，还是要讲究，虽然你可能当下是在家里，虽然你可能当下是在工作，但是你一定要把你今天。

可能去干了一下什么事情，后上我们下去，去楼下去吃了一个特别的小吃的，一个很细小的，你觉得你值得拿出来分享的点，他不是什么，他不是真正的问你，今天在干嘛，现在当下这只时间点在干嘛，而什么的。

而是我理解在干嘛这个话题，是怎么理解人家，是你需要把今天最有意思的，理解的小事拿出来与他分享，这什么就是，我认为当我们聊到，稍微难得算帮之间，聊到自己干嘛这个话题的时候，我认为最好你的解读是这样的。

就千万别说一些什么，我在工作，然后就说好你去忙吧，我在家里一想，吊死不想了，你在家里天天摘着，你感觉到你是一个很自逼的，不愿意设断那个状态那么危，我去找你聊，我去找你聊，我去找你聊，我去找你聊。

我去找你聊，我去找你聊，我去找你聊，我去找你聊，有点忘记，有点忘记，有点忘记，有点忘记，有点忘记，有点忘记，有点忘记，有点忘记，在这种过程底下的话，那么这是当下状态解读，当下状态解读之后，我们在回头。

突然看看第二天，第二天就有孤独了，就是我经常会和女孩在聊天的过程当中，去骑警的，或者说你看到很多我们的导师不管说是，我们甚至拍的其他的事情，在聊天的过程当中，都会在腰运前，或者说在拿下窗口之后。

在确定有吸引之后都必要，这个重现机会机功高大百分之一百，你们去看很多聊天的这个台词也好，或者说是聊天的机会当中也好，机会会，很多太多都提及到什么，提到最近很烦，然后感觉到应该是想要去设计要一下。

这个自信没人陪，就类似这样的一些死，没人陪，丹人身狗，类似这样的一些死的话，经常会出现在我们的聊天几乎当中，那么传递的信号是什么，传递的信号是我现在是在空，想要我的寿命创开，是打开的，这个其实特别重要。

那么固定，历晨的固定，那后面的话，其实还有其他的一些，我认为不是特别重要的，但是也说会聊的，相信我们，相信做运事，心做运事，我在这儿我跟大家说一下，心做是心做运事，是运事，不要说就是觉得心做运事是一个。

心做是什么，心做的就是，最近的一些，就是我，我作为心做，我心做的心做的特别，运事是什么，运事是描述一下当下的状态，就是我最近挺备的，或者说最近挺开心的，或者说最近怎么样了，我觉得我运事怎么样了。

比如说你和女孩聊运事的话，你还特别有点聊这些，你看，每天在群里面那些发，发病史的人都是什么人，都是先妹子，所以这第四点的话，也是还有什么人没有，还有一个，接下来的话，这些话题都是我们，经常会用到的。

活动潮流的一些话题，第八，第八解课，与义性聊天，必要台词，我觉得你找过到的事情的话，这就可以了，第五回合就是，讲话方式，大家一定要注意，讲话方式，让别人觉得你是什么呢，是，所谓的一个拳子，那第二个的话。

就是孤独，一定要表达，说你是没人配的，单身狗的状态，不管怎么样的话，你要说，我这就去放前台词，就代表着，我现在，试刀状态是打开的，我想和你建立关系，这个一定要说的，第三个就是，当下状态的解读，就是。

你能在地牢记，在干嘛的时候，一个正确的思路是什么，千万以后在，比如说，工作了，也别说在家里了，这股根都不太好，就说什么呢，说你再说，情绪来好，或者说是，分析啊，今天，值得分享的，值得分享的一件小事。

比方说，你这个预到的一个，有趣的期待，一件小事，预到了一个有趣的期待，或者说你今天看了，一步生长心的，很潮流的心距，一步美距什么呢，更潮流一点的好玩，但是有意思一点的，那其他的去补足的。

我这要容易补足的，放置似海，还都算接转了，就辛苦于历史的三个，那第八点刻，于一性调查了，必要台词，算是一些差点吧，算是一些比较实，用的东西。

就给大家接上到这。