# 【总结】承情《语文老师的聊天话术》：承情《女性分类》：【承情】女性分类3、详述吸引QQ310081511【加微信156066050获取十大赠品】

-   《语文老师的聊天话术》详述吸引女性分类，强调吸引力的重要性。自信是吸引女性的关键，不自信会导致约会失败。建立自信的方法包括放松不紧张，不刻意展示自己。
-   男生在第一次见面时刻意炫耀自己的身份和财富，女孩可能会觉得这种行为是在提高自己身价或者展示珍贵之物，但无论哪种情况，女孩都不会喜欢这样的男生。
    1.  男生刻意展示自己的东西，可能是因为觉得自己配不上女孩，想提高自己的身价。
    2.  自信的人不需要解释太多，表达直接，果断的态度更吸引人。
    3.  自信的基石在于充分准备，对约会地点和流程有清晰了解，可以提高自信心。
-   在约会前做一些自我暗示，可以帮助提升自信。
    1.  自我暗示是一种心理学方法，可以在约会前帮助自己保持自信。
    2.  通过自我暗示，可以在约会中展现出更自信的一面，吸引对方的注意。
-   在约会前要进行自我暗示，增加自信，女孩出来见你表示对你有好感，自卑是缺乏经验和了解，随着练习会减少，幽默感是吸引女孩的特征，必须是善意的，不要伤害对方的自尊。
-   幽默是一种重要的交际技巧，可以通过幽默来调情和娱乐他人，但需要注意善意和不伤人。
    1.  幽默可以通过自黑自嘲来展现，如明星楊密的幽默表现。
    2.  鍛煉幽默可以通过观察幽默大师如郭德纲，收集搞笑信息来提升。
    3.  幽默是逐渐建立和提升的，可以在交往中展现，但要避免伤害他人。
-   预选是一种强大的性吸引力开关，通过外在形象和搭配来吸引他人的注意和好感。
    1.  通过搭配和外在形象展现优势，可以吸引他人的好感和注意。
    2.  预选是一种无情的判断，通过一次信息判断对他人的吸引力。
    3.  预选在交往中起着重要作用，可以通过展现友好和兴趣来吸引他人的注意。
-   男人能源多元，社交性玩家，喜歡合照，但女孩可能不喜歡綠茶表型男。預選要注意群體性，避免故作曖昧。生活方式也很重要，上進的生活方式更受女孩喜愛。
    1.  男人喜歡合照，但女孩可能不喜歡綠茶表型男。
    2.  預選要注意群體性，避免故作曖昧。
    3.  上進的生活方式更受女孩喜愛。
-   生活方式选择取决于个人需求，健康生活方式包括健身和饮食，展示社交圈子和朋友关系，建立信任和展示自己的生活状态。
    1.  健康生活方式：健身、饮食、社交圈子
    2.  展示朋友关系：社交圈子、聚会、配文
    3.  建立信任：展示生活状态、展示自己的生活方式
-   態度对于男女关系至关重要，女性更看重男性的内在品质和态度，包括谈吐、气质、工作、生活方式、情感观和未来规划。
    1.  女性评价男性：内在品质、态度、工作、生活方式
    2.  態度展示：谈吐、气质、礼貌、自信
    3.  態度影响：展示自己的价值、展示自己的领导力、建立信任和吸引力
-   社交认证的重要性和获取方式
    1.  在平等环境下获取社交认证，不受阶级限制
    2.  充分准备和了解信息，引领他人，获得认可
    3.  利用现有环境中的社交认证，接近领袖获取认可
-   男性在社交场合中应注意利用社交认证获取信息，女性关注安全感源自基因，男性应在交往中表现关心以提高安全感
    1.  社交认证可用于获取信息
    2.  女性关注安全感源自基因
    3.  男性应表现关心以提高女性安全感
-   安全感是女性关注的重点，男性应表现出对女性的在意，冷漠会降低女性安全感
    1.  安全感是女性关注的重点
    2.  男性应表现出对女性的在意
    3.  冷漠会降低女性安全感
-   冷漠在年轻女性中使用较为普遍，但对于年龄较大、情感理解较深的女性不适用
    1.  冷漠在年轻女性中使用较为普遍
    2.  对于年龄较大、情感理解较深的女性不适用
    3.  冷漠会被认为是小孩耍套路
-   冷毒可分为通俗型和去向型两种，通俗型是指大多数人都会中招的冷毒，而去向型则是根据特定信息猜测对方的星座等，需要慎重使用。
    1.  通俗型冷毒适用于小姑娘，中招后可加分，但若使用不当可用幽默方式缓解。
    2.  大姑娘不吃冷毒这一套，会觉得男人套路，应避免使用。
    3.  在当今社会，套路过于频繁，女性可能会感到被忽悠，因此真诚也是一种不错的选择。
-   把妹需要根据不同女生制定不同策略，一击必中，需要认真研究和准备。
    1.  需要研究不同女生的喜好和特点，制定相应的应对策略。
    2.  通过认真研究和准备，可以确保把妹的成功率。
    3.  在把妹过程中，真诚和专业的态度是至关重要的，不应过于依赖套路。