# 承情《语文老师的聊天话术》：第三课：聊天三大基本原则

OK 大家好 今天我們開始來講這個第三節課，聊天的三大基礎原則，也就是說我們粉絲經常會問我的問題，聊天的核心是什麼，聊天的基石是什麼，聊天最重要的我們應該做什麼樣的事情，那這個上節課我們講的一些內容。

在這還沒有查掉，我們再回顧一下上節課的一個基本的邏輯，那麼邀約在邀約的過程當中的話，男生需要知道女孩子的東西都很表面，我需要知道這個女孩子他好好看，對吧 生才怎麼樣 顏值怎麼樣。

一旦顏值過關我就很想要學習這個女孩子，我不需要考慮知道這個女孩子，她的工作是什麼，她在家庭條件是什麼，大多些情況下男生是不關心這些的，但女孩子會一樣，女孩子他寄到了一個男孩子心的聯繫方式之後的話。

她除了顏值這些表面的東西之外，她需要考慮這個男孩子很多內在的東西，聊說這個男孩子工作 經濟收入怎麼樣，是不是表示，這個男孩子想法是什麼樣子，是不是大多數的男孩子那樣想約一月，或者是不是扎男。

因為可能現在就是女孩子被扎男商得比較多了，還有第三點就是核心條件，你能不能跟我十一個程道，否則以後相處起來會非常的難受，所以女孩子的話她需要通過聊天，需要通過和男孩子的互相了解，來解決到這三個問題。

但是要約失敗的原因就在於，很多人沒有去解決掉這三個問題，就開始進行要約，那麼在女孩子的這個邏輯和想法裡面，我根本不會給你這種男孩子機會的，就連考慮都不考慮，因為我連這三點我都不清楚，不知道你都沒說完。

我怎麼能考慮或者能進入到那種，想要和你聊天，想要和你這個邀約的這種狀態呢，是不可能考慮都不會考慮的，當然除了我們所說的那些，這個業縣玩家或者說是，本身他這段時間他比較嫌。

然後接受各種各樣來說的邀約都不在乎，那麼這種的話，我們就不在討論範圍之內，我們討論範圍只在基礎的，大多數的正常的女孩子在，這個面對一個新的男孩子，他們邀約的過程是什麼樣子的，那根據這三點的話。

我們接下來來講我們今天的課程，也就是說三大基礎原則分別是什麼東西，那麼首先第一點是不是表示，也就是說女孩子在一開始的話，她交往男朋友，交往男生每個人在社會上，都是有一個接起的，那麼是我這個接極圈子。

或者說高於我這個倔集圈子的人，我才是想到交往的，所以在一開始的話，女孩子肯定有這樣的一個基礎的判斷，也就是說什麼呢，就是價值判斷了，第一點聊天子，第一本基礎的原則就是價值判斷，那麼女孩子會想。

這個人她工作是做什麼的，然後她家庭常見怎麼樣，她平時的興趣案也好，該做什麼事情，經濟事物怎麼樣，每個月的一花錢是多少，我和這個男生在一起交往的話，這個男孩子能不能養得起我，很多女孩子。

她會很直白地去考慮這個價值判斷，那麼從價值判斷當中的話，我覺得我們最多聊的，大抵世兩個方向，在那上為寫一些，第一個方向是，我們每個人都有的，或是說每個人都會去，向對方展示的，當然有一些兄弟的話。

在一開始他們不願意向對方展示，或者說是沒的東西展示，就一個基礎的了解，這個基礎的了解，包含什麼呢，包含了，比如說工作，對吧，那年齡，然後城市，然後規劃，一些相對基本的東西。

比如說你和那女孩子去聊天的時候，你把這些內容，錢一末化的告訴她，讓她對你有一個基礎了解，我認為這是所有的相親，或者說是，女孩子去快速判斷，那麼一本男孩子直不直的交往，在基礎的時候都會有問題。

那麼這是基礎了解，但是除了這些基礎了解之外，我還希望大家能夠去，聊一些屬於你個人，閃光點的東西，比方說是一些特長，這個特長的話，包含你這個心血也好，比如說你會，這個游泳會去健身，然後加了一羊貓。

喜歡潛水 喜歡滑雪，喜歡打高爾夫球，這些是什麼，這也是你這個特長，你把這個特長展示出來，通常來講也是，對於價值判斷有一個很高興的，我給大家舉個例子，就比如說你的女朋友是模特，空節 護士。

那這樣一些職業的話，就會讓你大多數男生，就服想影片，這就屬於什麼呢，就是一特長，包括女孩子會一些什麼做飯，查到，然後這個花藝，然後有一些女孩子，還會在價值判斷的時候，他們去發一些幫我選，去做烘焙師。

去學習藍帶，然後去做一些，讓男孩子覺得，女孩子很有內涵的，這樣一些特長的事情，那麼這第一塊價值判斷，那麼用來判斷什麼的，判斷你是不是這個調私，但很多人其實在價值判斷上，是很不願去做的。

比如說很多男生在聊天的時候，特別不願意提前，就特別不願意，為什麼呢，因為自己，覺得自己工作也不怎麼樣，或者說價值也不夠高，就很容易刻意地去回避一些，基礎的了解和特長，因為你覺得這個東西，它不是特長。

你說一個窮小子家，有什麼特長嗎，但是會跳舞，還是會唱一首歌，還是會怎麼樣，通常來講很難，就是窮小子會拿出自己的，於前再去報一個特長班讓自己看起來，生活越來更豐富，那麼關這基礎了解，像工作像年齡。

所向的價值免行，這些城市，這些基礎了了解的話，又沒有很大的優勢，所以很多男孩子在，這個價值判斷的這個環節，他們極少去說話，他們不敢去說話，說了話之後，就害怕女孩子覺得，這個我的條件不好。

或者說是有些女孩子，是奔著錢來的，但是我希望在這兒跟大家說一個點，就是這個價值判斷，不管怎麼樣，你是一定要做的，因為你不是說的話，你相當於什麼道，相當於這樣缺道腿，相當於這樣缺道腿，因為你缺道腿之後的。

後面的孩子會覺得，我都不知道你仍然是幹嘛的，都對你這個人沒有一個基礎聊天，我前不說，不前不說，你好還是不好，優秀還是不優秀，我連基礎了解都沒有，那我是不可能很出來的，明白吧。

所以這是裡面還欠潮的一個什麼，還欠潮的一個，去做安全感的問題，它不單是價值判斷，它還有一些安全感的一些東西在裡面，所以這個價值的屬性，這個價值基礎的演奏的話，是必須必須要去說的，而且到後面以後。

你會發現，你掌握了了錢的方式，之後你的溝通會上一個，非常非常大的台階，因為不當然是你和女生交往，需要去了錢，你和男生在工作當中，在各種各樣的場合當中，你學習會了，怎麼樣去跟別人通過價值來毀壞。

這個事情對你長久來講的，人生都有非常非常重要的意義，所以我希望大家不要，就是談錢色變或者說是，碰到價值進貫的話，就特別特別的紅，不管你現在是好事怪，你認為自己優秀還是不優秀，都要無戲勇氣。

然後跟別人去了你自己的，一個特長也好或者說你自己的，基礎情況也好，這樣的的話你可能和對方，然後表手工作，你只是跟別人說，我是做什麼的，然後以後你有這方面的需求的話，可以來找我了解，對吧。

這個我可以給你參謀參謀，不是說就是雖然賣你什麼東西，但是我們可以教著一個朋友，以後的話，你有這種價值互相的互換之后，你的朋友你的人計圈子才會越來越廣，所以我跟大家說，不管你的價值是高低。

不管這些東西你都多少，你都要有於去他，都要跟女孩子有於去說，這點的話特別重要，那第二點，第二個大的基礎原則，就是公道安全感原則，那麼其實這裡面的話，也包含著一些內容，用首先從自面上。

我們去理解安全感的話，大家可能就知道，就是我不會害你就可以了，就是一個基礎的，我是一個好人，我是一個怎麼樣，其實這個安全感原則裡面，在初期的時候，當了這個後期，還敢的意思又不一樣，在初期的時候。

其實更多意義上，我們叫做保障和信任，還有第三點，是什麼呢，是需求，保障是什麼的，保障一個基礎的一個人生安全，然後他對你有一個相對來講，比較明確的這麼一個了解，當然我前面說了，這基礎的了解都知道。

那信任是什麼，信任是對你這個人，聊了一段時間之後，覺得你這個人不是生壞人，需求是什麼，需求就是，在你和他聊天的過程當中，你把你自己的需求說出來了，就是我和你交往的一個需求說出來了，因為女孩子也不是。

女孩子知道你和他聊天，在這個過程中，他知道你一定是別有所求的，我們大家去想一下，去想一下，如果說是，你什麼話都不說，你直接要跟女孩，就是你不談需求，也不跟他說，我是單身，也不跟他說，我想談朋友還是想。

酒吧出來喝喝酒，你什麼都不說，你就直接要約，你想想一個女孩會怎麼認美你，這個女孩絕對會認美，這人都是會把懷出想的，你說這男孩啥也不說，上來都說出不出來喝酒，上來就說出來見見，對吧，你會怎麼想像的人。

一個陌生人突然加個你的微信，跟你聊了沒樣的劇，把你越說去見面，這種感覺像什麼，這種感覺就像壞人，對不對，所以什麼都說，你一定要做這個基礎的保障性，還有需求，但是這個東西的話，後面我會細講，尤其是什麼。

尤其是需求高對方，我許我，你身上有我需要的東西，我對你這個人感興趣，然後我是有另一種，這方面需求的，你考慮我們兩個，能夠打造這種需求的，後患，比如說臺電，然後我願意出來試演，也是這個，但是你話啥好不說。

這女孩就會覺得，你肯定把我們沒有選擇，想幹什麼懷事，對，所以安全感的原則的話，在第二塊兒，就是我們前面這個問題，你是不是紮男，當然這個紮實帶引號的紮實，各種各樣的出於，人生安全的考慮，是出於勤感。

自己害怕受傷害的這個角度，考慮都是，類似於安全感原則的問題，那麼這個問題，如果你在聊天中，不聊的話，也是沒有可能前面的，這個見面的可能性，也會非常低，然後他都對你，連這個基本的信息都沒有。

或者說是你在聊天的過程當中，3 3 5 4的去騷擾別人，去說前面什麼的，我都願意很多次，你什麼也不出來，你怎麼也不出來，你不稀稀聘一下自己，你為什麼不出來，對不對，所以安全感原則，這三者以後。

後面我們在，逐漸去講，那麼第三 part，第三 part，叫做時間，時間空間，原則，這個是非常重要，時間空間原則包含什麼，就我覺得你就想過，價值OK了，我看漲點挺帥的，然後碰我圈也挺乾淨的。

然後跟我講話，感覺也還可以不僥私，也有一些特長，心懸愛好可樂，可能後就女孩是相同的，那麼安全感的話，我覺得，聊了這麼長時間，你也說了很多相關，原安全感的東西，然後也告訴我，你自己你是單身，對吧。

也想渴望，天天的戀愛，這些需求的話，我覺得也是，你也講得挺清楚的，現在的話，約我出來吃飯也好，看電影也好，我覺得OK，那麼現在就問題來了，什麼時間，什麼空間，什麼時候，很多人在聊天的時候，就直接約。

就明天我有時間，我就沒人對方手有時間了，這其實一個非常非常奇怪的事，就你去瞭解過，別人對方有沒有時間嗎，你沒有瞭解過，有一些女孩子，他們是上去大學的，那麼上大學的，你去考慮一下，別人現在是不是。

在考試的階段，或者說是不是在放學的階段，那麼有一些是幹，是第一說忽時，或者說空姐，他們可能是其班的倒，然後他們的時間做些安排是怎麼樣的，還有一些人的話是白癮，找酒完舞，那麼他們的時間安排有什麼樣的。

很多人完全不考慮這些，我有時間，我就約你，我不管你有沒有時間，所以這些話的話，在我的看來說出來都是堵脫，那麼在一開始的時候，關於時間和空間顏色的話，我們是不是應該做一些，小的心思去調查一下。

比方說和他日常的聊天上，他說他在幹嘛，在他保劇，你能夠說最近你怎麼沒有，不上班啊，你是做什麼工作的，就可以在這個環節去，跟大家多聊一下，多去深入的就了解，對面這個姑娘，她的作息，你在你提出腰圓的時候。

你去想一下，這個腰圓，根據作息，根據實現和空間的原則，她大腫，她出來的機率可能有多少，這個有些時候的話，大家不太去考慮，但是在我看來說，時間和空間是一個機會成本，好在這寫是一個機會成本。

那為什麼叫機會成本呢，因為你去想想一下，如果我說是你前兩塊都已經做好了，但是你跟為了，去約這個姑娘的時候，沒有去考慮到，或者忽略到這個點，那麼就直接約了，直接約了以後，人家就是不方便出來。

人家也不是因為，前面兩點不方便出來，那就是因為時間不合適，那麼這個時候你給別人感覺什麼樣，就我已經被拒絕一次了，那如果說是，被拒絕第二次，被拒絕第三次，都是因為這樣的一些時間，不巧和不凑巧的話。

那其實這對你們整段關係，是挺傷的，所以這是時間空間原則決定了什麼，決定了你什麼時候出手，價值，安全感原則，決定你可不可以出手，這個是很簡單的問題，所以大家知道什麼時候出手。

什麼時候可以原女生當時間空間原則，OK的時候，你對這個女孩子的，最近的作息安排有一個基礎到解，你覺得她應該是用空的時候，然後再價值，判斷和安全感兩者原則，OK的情況下，那我們可以出手約這個姑娘，OK。

那這是聊天的三大基礎核心，價值，價值原則，安全感的原則還有時間空間原則，那麼會有人問說，老師這個，那麼第三個問題，是不是還有是不是有趣，這個東西的話在哪裡，我又說這個東西是，在你整個的聊天過程當中。

去體現你這個人是不是有趣，就在價值過程當中，在安全管過程當中，在時間空間的各個環節，只要你開口說話，這個姑娘就會感覺到，你是不是一個有意思的人，你是不是一個和她一個頻道的人，你是不是一個幽默的人。

你是不是一個搞笑的人，你是不是一個能夠給她是歡樂的人，在所有的環節，都有第三個問題的展現，但是在這兒我背後不講了，因為大多數的人，大多數來聽我課程的人，不具備第三者的體，就很多同學問我說。

老師怎麼提高社高持續，老師怎麼去讓自己變成一個幽默的人，怎麼讓自己情常變高，你們問我這樣的一些問題，怎麼變得自己有趣，我說可能這個東西，和自己性格有關係，打造性格很大的層次上來講，是與生去來的。

他改起來太難太難了，你把一個內小先生哥的人，改成內小先生哥的人，強迫他就說一些搞笑的話，這個是非常非常困難的事情，所以在我的交聊跳，是這個國際裡面，我是不交別人怎麼變得有趣，變得搞笑 變得有意思了。

因為什麼呢，因為交不了，他是一個很難去交的事情，他是一個經過長久的力量，然後再加上自己性格的一個，補成的這麼一個東西，他不是說能念或者說是，能夠通過短時間時間，快速提高的，所以我不想這個東西。

包括我去交的聊跳當中，也沒有什麼東西，所以你去審視一下，在這個過程當中，我們沒有這個，我默認我的學員都是，慶祝第一病期，不是很有趣的 不會，就是講敲筆發講的特別好的，當然大部分男生也都是這樣。

就是能說敲筆話，能說土味情話，能說這種幽默的段子，說得好的，當然在實際的縣市生活，我們看一看，100個男人當中，能有一個兩個，是這樣的，情商高的男人，就很不錯了，對吧，我們不能就是說。

去對大家有這樣的要求，去大部分男人的話，也沒有這個能力，所以我在這兒的話，我不講這個點，大家也要意識到，其實我們是缺失了這一點的，這因為我們缺失了這一點，也就是說我們其他的這幾點，一定要做好。

一定要做好，因為你沒有這一點，所以你其他的點的話，你也一定要做好，在這兒就是，大家可能還是挺糾結的，就是我還是很多人，還是想要這個，我在這兒寫這麼一句話，就好，好的聊天，我們那目的是什麼呢。

我們那目的是，把自己的聊天，變成好的聊天，變成優秀的聊天，好的聊天其實不等於，不等於憂慕的聊天，這是非常非常重要的一個重點，好的聊天，它不等於憂慕搞笑的聊天，很多人在學習聊天的時候，它會有張一個誤虛。

它會把自己，就是關了一個話說是，就加了很多搞笑的，土爲情話，豆笑料的東西在裡面，就覺得這個東西它就是好聊天，但其實往往學偏了，生掉好的聊天，好的聊天是把關鍵的，該說的都說到位了，然後女孩子覺得。

你是一個可以出來，鄭州可以交往，可以發展關係的這麼一個人，你去想想把自己變成，一個憂慕搞笑的人，他是一個能泡州的人，如果說是，憂慕搞笑的人是一個能泡州的人，那我覺得郭德鋼。

對吧應該是偏你下泡州最厲害的人，但明顯不是，所以不希望他一定要清楚，好的聊天並不是憂慕搞笑的聊天，也不說我就，驚喜一定要有趣好玩有意思，有趣好玩有意思，是不是很好用的是不是，讓女孩子覺得。

你這個男孩去上頭的是的沒錯，但是什麼但是，僅僅是上頭之外，我們還要去做駕駛，安全感還有時間做見的樣子，然後女孩子才會跟你出來，才會在聊天的整個的大的邏輯上面，不出大的問題，而且我再說有趣的東西。

它不等於，網上學者就好了，好的原因是，這三者相家，這是一個基礎，然後再加有趣當然是更好，但是如果說是沒有有趣，我覺得這三者你做對了做好了，就夠了，OK，那麼今天的話，第三節和，你這麼一句話還收紙。

希望大家把家庭判斷，安全感還有時間空間，這三點，在以後的聊天當中，冠軍下去，把這個融入在你的聊天，無險當中，而不是上來就看到好看的國家，就開始用沒搞笑去聊，然後去這個邀約，這樣的話你的聊天才會變得更好。

感起自己的聲音。