# 承情《语文老师的聊天话术》：承情《女性分类》：【承情】女性分类3、详述吸引QQ310081511【加微信156066050获取十大赠品】

那哈喽兄弟们大家好，欢迎来到8。0课程澄清环节，那么这个环节呢，我将跟大家来聊一聊，吸引这件事情，那么为什么在这里，要聊详述吸引这样一个话题啊，因为很多的时候，学员在咨询我的过程当中。

那么经常会得到这样的一个回复，那么我就说，这个姑娘对你没有窗口，那我说你这个姑娘，对你没有窗口，那你这个姑娘，对你没有窗口，那你这个姑娘，对你没有窗口，那你这个姑娘，对你没有窗口。

我就说这个姑娘对你没有窗口，这个姑娘对你没有好感，没有兴趣，那么很多兄弟就说了，那么这种情况，大多数来源于没有吸引，也就是这个姑娘不喜欢你，那么我怎么样的，才能令这个姑娘喜欢我呢。

很多兄弟有这样的一个疑问，那么在技术角度上的话，我给出这么几个解单，首先可能占这个姑娘，喜欢你的绝大多数的东西呢，可能是一些传统的东西，比方说钱，比方说帅，比方说一些其他的，我们社会上公认的一些东西。

那么这些东西呢，确实占着吸引的很大的一个部分，但是在长久以往的，一个教学过程当中，我也发现有很多的这个，条件非常好的男生，比方说有这种1米9的，也有这个家里车库几千万豪车的，也有这个某某什么区长的儿子。

市长的儿子，也有过来学习了，那么你说他们价值不高吗，不是的，他们价值很高，但是他们为什么还是法不倒魅呢，那么我们也经过了一些详细的研究，其实就是缺乏了一些魅力男性，所要去拥有的一些特征，那么今天呢。

我就来总结了几个特征，来跟大家聊一下，那么这些特征可能有一些，是你耳熟能详的，也有一些可能是你今天第一次听到的，那么我希望能够给大家一个明确的解释，就是把这个事情给大家说清楚了，那么好。

那就进入正式的这个讲解的这个环节，那首先放在讲解的最一开始的，我想说的一个名词叫做自信，那为什么说自信这两个字呢，那大家回想一下，如果一个男人他没有自信的话，他能够去泡妞吗，能够去吸引异性吗。

答案我觉得绝大多数的，有一点头脑的人都会给出否定的答案，因为如果你不自信的话，首先你这个人在别人面前就矮了三截，对吧，不管是什么样的情况，到底是自己有没有一些，这个硬性的一些DHV，你首先不自信。

就在对方面前矮了三截，那这个事情，比方说举个例子，你出去约会，那么你可能一开始的时候，你觉得自己的条件还不错，但是出门了以后放在一个，原来这个姑娘见了面以后这么漂亮啊，你自己就觉得。

我从来都没有约会过这么漂亮的女生，虽然我可能觉得我现在也不差了，但是和这个姑娘交往起来，好像还是有压力，那么这个时候你的言谈举止行为，都开始走形，都开始让这个姑娘感觉到，你很在乎她。

那么这就是一个典型的，没有自信的表现，那么没有自信的这个表现，会引起一系列的这种连锁的反应，导致你整个约会都崩掉，那么所以我觉得自信是一个，非常非常重要的事情，那我就不在这谈自信有多么重要。

相信大家都知道，那么关于自信的话，就来了，那怎么样去建立一个自信，那我给大家去说一下，那么自信可能有这么几点，那首先我们来说一下，自信到底是由什么东西构成的，那我这有这么几个名词，第一个名词叫做。

那你要自信的话，首先的自己得放松，得轻松得不紧张啊，不管是面对什么样的人，首先你要放得开，你要不紧张，你要做自己，那是第一点，不紧张放松，那么第二点什么呢，我认为很重要的，就是不要刻意地去展示自己。

不要刻意地装逼，很浮夸地去说一些你拥有的东西，这一点是女人极其反感的，那么尤其是面对一些姑娘的时候，我见过很多男生，在夜店里在酒吧里面，那么我看到旁边一个桌子，明显是两个人，可能是今天第一次见面。

那个男的就开始跟这个女人吹嘘，我是什么什么人啊，我家里有多少刀木田啊，对吧，我是什么什么身份的人的儿子，对不对，还有我家是什么豪车，什么什么怎么样，那么女孩听到这些事情，她会觉得什么，这个人刻意展示。

那么刻意展示有两种情况，第一种情况，女孩会觉得，你刻意展示出来的东西，都是你有的，但是是你不常有的东西，所以你觉得这些东西很珍贵啊，就赶紧拿出来做输出，那么这是第一种，那么第二种，有可能是什么呢。

有可能是你觉得你这个人配不上我这个姑娘，你才会刻意地拿出这么多东西来，抬高自己的身价啊，那不管是第一种行为，还是第二种行为，姑娘在这儿审视着你的时候，她都会觉得这个男生应该不是我喜欢的男生。

不是我想要的男生，所以大家去想一想啊，就不要就是很刻意的，我非要去很浮夸地说自己怎么怎么样，有的时候叫做什么，无形装逼最为致命，这句话也是在我们这个浪迹教育，在YY上也好，还是在课堂当当中来好。

那么去回想的很多次的这样一句话，那么无形装逼，我是觉得大家如果有一些低利是为的话，去默默地输出，去引导性地输出，那么这些输出呢才是最好的输出，而不是赤裸裸的马上地迫不及待地，就展现在女人面前。

那么这种我觉得也是一个自信的，一个需要注意的点，那么第三个点，我希望大家知道啊，那自信的人一般来讲都是不愿意去解释的，或者说是话语极其精炼的，什么意思呢，你看到你的老板对你讲话的时候。

都是不会拐弯抹角的说半天，然后再去说一个事情，然后好像我在做了很久的铺垫，最后征求你的同意一样，老板不会，老板直接说谁谁谁，那么你跟一个稍微比你价值低一点女生的话，你也同样会这样子。

那么你说约出来看电影的话，就直奔说今天看不看电影啊，对不对，你不会绕来绕去的，今天周末了，感觉天气也挺好的，对不对，你是不是也在家里休息啊，绕来绕去了，那么干嘛呢，但事实上不自信，当然有一些理解啊。

我在说可能是在前期的时候需要铺垫的，但是如果说是在当面的话，一个勇敢的果敢的勇于做决定的男人，很快速地去反应男人，绝对是加分的，绝对会觉得这个女孩，绝对会让这个女孩觉得，哎呀，就是这个男生很有主见。

那么有时候男子气概，也是非常自信，非常吸引人的一个点，那么还有，在这儿给大家提供一些小技巧，如何自信，那么两个，除了刚才啊，有一些做法，有一些做法是可以让你自信的，那么第一个，就是很具体的很实际的。

你想要变得自信起来，首先你得对你下面的一些路，有一些具体的了解啊，就比方说今天我要去，约一个女孩去约会，那么我约到一个商业区，那么这个商业区，什么地方有吃的，什么地方有玩的，我得清楚吧，我得了然于心吗。

我不能说来了以后，哎两个人都抓瞎了，也不知道这个去哪里，我这个绕路找了个餐厅，绕了很远，这个女孩就觉得崩溃了，你自己也会觉得，哎我也没有把这个女孩照顾好，干嘛呢，随之而来不自信。

但是如果说是你对一场约会，有一个严谨的紧密的，充分的准备，那就没问题，你肯定很自信啊，因为我就到了以后，我知道流程该怎么走，接下来我该去哪里打理，对吧，我对这个商业区很熟悉，就算A家餐厅这个排队。

临时出现了不好的情况，那么我马上可以找到B家餐厅，对吧，那么这些充分的准备，都可能成为你自信的基石，所以第一个点，也是可以完全实际操作的，干嘛充分准备，可以令你自信，那么第二个点，那么这个点。

可能说起来有一些玄乎，那也是我稍微整堂课程当中，理论一点的一个点，那么这个点呢，是因为我是一个，心理学的咨询师，所以我还是觉得挺好用的，因为我日常的过程当中，我也有用过，那么什么点呢，做一些自我暗示。

就在约会之前，那么有些时候，很多的男生在约会之前的时候，就会想这个女孩我第一次见，心情很忐忑，会不会给她留一个不好的印象，就开始自己就开始还没见面，自己开始打腿抗骨了，或者说开始晃手晃脚了。

这个时候怎么办呢，你要告诉她，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你这个女孩，你要是晃手晃脚了，这个时候怎么办呢，你要告诉你自己，你一定可以。

要做一些相关的自我暗示，要打开自己的动能，让自己的身体更加充沛，更加有活力一点，那么这个我觉得，自我暗示是挺重要的，尤其是面对一些高分，不管你的自我暗示，是让自己有自信也好，还是缓解压力也好。

那么这些自我暗示或多或少，都有一点点用处，希望大家能夠在約會之前的話，給自己一點信心，當然說完這個以後，大家也回頭想一想吧，一個女孩啊，在網上跟你聊天，互相彼此了解，完了以後都願意跟你出來了。

那麼其實你可以，已經默認這個姑娘，對你有一定的好感和喜歡程度了，如果說是她對你完全沒有好感，對吧，她為什麼要出來見你呢，對不對，所以絕大多數出來見你的姑娘，基本上來講，至少對你的興趣是一個及格的。

就算是她很想去看一場電影，很想去吃一大餐，但是她要面對一個完全，在她的吸引的概念當中，三四十分的男人，你覺得她會去嗎，我告訴你她也不會去，在你的面前的話，擺出來這個女人，她願意跟你出來。

那麼你對她的這吸引，基本上來講是及格的，是60分以上的，她才會願意跟你出來，如果說是60分以下的話，這個女孩壓根不會跟你出來，所以自我暗示是一種調節方式，那麼也給大家帶來一些，這樣的一些就是。

比較玄的一些小的理論，當然了我覺得自信的敵人，或者說自信的另外一面，可能就是自卑，我也想在這個環節，就稍微的去聊一聊自卑這件事情，那麼自卑說白了，就你是不夠經驗，不夠完完全全的了解。

你才會產生這種自卑的吸引力，才會產生這種恐懼的心靈，那麼大家去想一想，這種恐懼這種自卑，是對於未知的不了解不清楚，那麼你做多了以後，其實你練習多了以後，這種自卑會是隨著你的時間，隨著你的這個練習。

一點一點地去減少的，所以你也沒有必要在意，說我的自信培養不起來，只要你肯做，你的自信是一定可以培養的起來的，那麼這是第一個點，我希望跟大家說的，那第二個點，我們經常所聊的，女孩喜歡什麼樣的男人。

女孩都不太好意思說，我喜歡有錢的，我喜歡長得帥的，他們通常回答是什麼，我喜歡有幽默感的，我喜歡這個性格好的，我喜歡專一的，對不對，那麼最多的提及吸引女孩的一個特徵，就是幽默感，那麼今天的話。

我來給大家談談，怎麼樣去讓自己顯得有一點點幽默感，讓自己顯得有一點點有意思，那麼一般來講，幽默感這個東西是善意的，為什麼說是善意的，因為一開始我見過太多男生，拿打壓這件事情當做幽默感，就好像什麼。

就好像我們回想一下，小時候的時候，在什麼小學的時候，在幼兒園的時候，一個男生對一個女生產生了好感，通常來講也沒有什麼表達方式，就幹嘛，這小男孩就欺負那小女孩，就每天過去揪他個辮子，扯他個衣服。

就以這樣的一種方式，去博得這個女孩的注意，只有這個女孩注意了你以後，她才有可能喜歡你，這是小孩邏輯，懂不懂，所以幹嘛，這種方式是在女孩看來，可能覺得是惡意的，你幹嘛過來欺負我，對不對。

所以有些男生覺得沒話找話了，跟女孩去開玩笑了，他覺得這是一種幽默感，但是女孩不是，女孩會覺得你在傷我的自尊，你在去聊一些，我覺得我不想要聊的東西，甚至是我的缺點的東西，所以大家清楚，你幽默的這個事情。

一定是善意的，那麼不管是自嘲也好，還是開別人玩笑也好，那麼一定是善意的出發點，我在這給大家舉一個，比較簡單的例子，那麼，一個男孩開一個女孩玩笑，這個女孩可能長得胖一點，我告訴你，你就千萬不要去說。

你個小胖子都給你起個外號，叫什麼肥豬豬什麼的，這些千萬不要，幹嘛，這個是他身上真正的缺點，你千萬不要拿他真正的缺點，去說事，那麼你可以說什麼，你可以說，他皮膚白的話，你說你看你這兩天，是不是去了三亞。

或者去了什麼地方，你看你整個過了個夏天，你都曬黑了，對吧，你可以開這樣的玩笑，這種什麼，這種是比較調情的，比較有幽默感的，這叫幽默，因為很簡單，他知道他自己並不黑，對吧，那麼你說這個什麼。

你說這個就是一種調侃，就是一種幽默，那麼這種玩笑是一個原則，善意，一定是一個原則，那麼這第一個，你幽默感有一個大的原則，那麼你是不是去回想一下，你以前的一些幽默，你覺得是幽默的東西，但是在這。

聽完這個以後你會覺得，這種不是幽默，而是在別人眼裡，可能變得成為一種攻擊了，對吧，那麼第一種，就是去嘲笑大人，去幽默他人，那麼第二種，第二種，現在也是比較新的一種，叫做什麼呢，叫做自黑自嘲。

你會發現很多的明星，現在學會了自黑自嘲，典型，我覺得就是，你讓我說自嘲的明星當中，第一個反應出來的，就是楊密，就很多人說他是什麼，這個臭腳怎麼樣，他就很會自嘲，他就自黑一把，說完說我這個腳熏的，誰誰誰。

大家也說紅糖大笑，覺得他什麼呢，大氣，有幽默感，能夠開得起玩笑，能夠和大家玩得到一塊去，而不是什麼，別人幽默的時候，你這個就開始上綱上線了，這什麼呢，這也是一種，不幽默，情商不高的表現。

所以我覺得這個是幽默當中，很重要的，那麼也就聊回來了，你說，誠情歌要誠導，你該怎麼樣去鍛煉一些幽默，你光說了這些，我怎麼去鍛煉自己的幽默，除了去多去看一些書以外，我建議大家去看一些幽默的綜藝。

比方說去觀察一下郭德綱，對吧，他是怎麼幽默的，他是怎麼去說一些經典的案子的，那麼觀察一些搞笑的一些節目，那麼每天去收集一些搞笑的信息，每天花個十分鐘，去看一些搞笑的視頻段子，自然而然。

其實你也會從他們身上學到一些，甚至什麼呢，甚至在處理一些案子的時候，我自己沒有學會幽默，但是我聽了，某某我講了一個幽默笑話，聽這個這個，哎呦講了一個幽默的段子，我幹嘛呢，我把它收集起來。

很有可能把妹的過程當中就用得到，這個事情是很有意思的，所以幽默是一點一點建立的，一點一點往上去提及的，那麼這是第二個名詞，幽默，那麼第三個，第三個，放在第三個講的，我希望是預選，因為預選這個事情。

曾經稱之為兩性交往當中，最強的性引力開關，而且預選是無情的，是非常容易直接判斷的，什麼意思呢，一個漂亮姑娘，可能是7分吧，你自己來講價值可能也就是5分，形象有只有5分嗎，按理來講的話，你出現在一個場合。

這個7分姑娘可能，她的目光不會停留在你，這個5分先生身上很久，但是如果說是，你這個5分先生，旁邊帶著一個8分的美女，那麼這個7分姑娘就開始覺得不對了，她會想，哇你這個5分的先生。

為什麼身邊配著一個這麼好看的姑娘，對吧，她就會開始想，一定是這個5分先生身上，我有很多的這個，優點沒有在我的眼皮底下觀察到，肯定是這個8分姑娘，看了很多這個5分先生的優點，所以才和這個5分先生。

貼了這麼近在一起，那麼我是不是也對這個5分先生，友好一點，展現出一些這個有興趣的姿態，那麼去了解一下，情緒這個5分先生，還會反過來去選我呢，對吧，那麼女人都是有嫉妒心的，都是有這個爭強心的。

那麼這叫做預選，那麼預選是無情的，在一個場合底下發生的，那麼他可能只僅僅通過一個信息判斷，就會對他輕生強烈的這種吸引力，那麼這是預選的一個作用，但是目前來講，到了2016年預選這個事情。

我們就更加的來謹慎的來使用了，那麼什麼意思呢，首先我的朋友圈裡面有這麼幾種原因，第一種，我們叫做男人能源多元，社交性玩家，什麼意思呢，朋友圈今天和這個合照，明天和那個合照，後天和這個合照。

天天的各種各樣的人合照，那麼喜歡這種男人的女孩，通常來講什麼，我們叫做綠茶表，或者說是特別特別想玩的女生，那麼一般來講會對這種男人，就這麼多預選的男人形成常態的情緒，但是如果說是普通的20。

我覺得過了個25、26歲，就看這個男人就不行了，幹嘛呢，就典型的會覺得，這不是男人當中的綠茶表嗎，就天天在這秀，今天和誰玩了，明天和誰玩了，對不對，那麼這種男人可能身邊備胎無數，曖昧對象無數。

那麼這種男人可能就不能變成，稍微大一點的姑娘的一些受選對象了，所以玩預選的話，就算你玩得很頂尖，玩得很好，還是會有一些姑娘她不喜歡你，那麼第一個，需要在這跟大家說的，那麼第二個，怎麼樣發預選。

那麼第一個當中，我其實提到了一點，預選一定是群體性的，多人性的，什麼意思呢，你千萬不要說，發一張我單獨和一個姑娘的照片，然後還在下面解釋說，哎呀這個是我表妹，對吧，這就很傻，這就特別傻。

就好像一個此地無音三百兩的，那麼一般來講，不管你在下面怎麼解釋，這個朋友圈一般來講，在女孩的心目當中都是不好的，那麼首先，有一類女生會認為，你在這裡其實是故作曖昧，第二類女生她會覺得。

你在這兒故意把你當成女生，她會覺得，你在這裡故意把你當成女生，她會覺得，你在這裡故意把你當成女生，她會覺得，你在這裡故意泡個預選，故意在這裡想要吸引我，對吧，不管是哪一種，你都是土鳖，你都是lowb。

所以正確的來講，預選應該怎麼發呢，一般來講，你是出席到一個場合，你一定得有一個場合，不管是朋友的生日party也好，還是上次的公司裡面的聚會也好，你一定得有一個場合吧，對吧，第二個。

我喜歡的發預選的方法，一般來講是群體性的，那麼發三個女生的，再發三個男生的，三個男生顏值很高，三個女生顏值也不差，對吧，照亮整個我的社交圈，基本來講是一個什麼樣的質量，那麼陌生的女孩會看到。

原來你的社交圈當中都交往的，類似於這樣的一些男女生女生，那麼我對於你來講的話，還是很想融入到你這樣的社交圈當中的，那麼OK，我想要和你在一起，那麼這是預選的一些正確的一些用法，那麼其實我個人來講。

告訴大家預選一定是一把雙刃劍，使不好的話，肯定會讓你的朋友圈裡面的潛在自願，以為你是一個有可能水行楊花，或者說是我們叫做花花公子式的男人，對吧，那這個東西你用或者不用，怎麼樣用的好與不好，都是有講究。

面對什麼樣的客戶群，那有的時候其實我發現的一些，我們長期關係的大神，他們就從來就不太願意把預選，因為預選這個東西其實真的是，對於長期關係來講的話，是我們叫做臂大於力的，就力很小。

那麼臂端的話可能會覺得這個女孩，覺得不安全，對不對，看重安全感的女孩會覺得預選不太好，所以今天把曾經最強的吸引力開關當中，這種預選，走下神探，把它翻到了第三的這個位置來講，那OK，那第四個。

在第四個我想說的是，你的生活方式，生活方式現在已經極其重要了，那麼也是我們現在去觀察朋友圈，和去觀察和女孩在聊天的過程當中，那麼生活方式簡直是天差萬別的，有些人生活方式非常好，那麼我們很喜歡的是讀書。

是看一些又利於自己成長的東西，去健身，去勤奮的上進的工作，那麼這些可能在很多的女孩眼裡，她覺得這個男生十分的上進，當然有一些也不一樣，你可以發一些這個紙醉精靈的，就天天在什麼酒店。

去拍了一個什麼什麼照片，天天在什麼酒吧，你有的時候翻出一些姑娘的朋友圈，每天晚上都是那種五光十色的小視頻，天天閃著，又去了什麼酒吧，又在什麼地方玩，又是什麼什麼聚會，那麼這是一種玩卡性質的。

那麼也是去展現出自己的一些生活方式，那麼我所推薦的生活方式，是二者出其一，當然看一看你是在什麼階段了，如果你需求的是交個安穩的女朋友，或者說生日結婚，那希望你能夠變成我說的第一種生活方式。

如果說是你想要去約個泡，然後想要去體現體驗一下人生的繁華，那麼可以，你可以選擇第二種，就去發一些夜店的小視頻什麼的，也是沒什麼問題的，所以生活方式，我覺得是一個你需要在朋友圈裡面。

整個展示出來的一個狀態，讓女孩覺得你這個人是這樣子的，我個人來講，比較推崇的第一種健康生活方式，像是健身，那麼你每天的去你的健身房，去做一些鍛煉，那麼可以修一些身材，比較不錯的一些餐廳吃飯。

我覺得都還是可以的，健康的生活方式，然後和一些顏值不高的，甚至是很清爽的這樣的一些社交圈，偶爾去聚個小會，然後標題 配文，可能都是誰誰誰好久不見了，對不對，然後這是我的發小，或者說這是我的閨蜜。

你要配這樣的文，不能說是某某網紅，某某什麼酒吧的客戶經理，就那些什麼玩卡什麼什麼，這些就不要配了，對吧，那麼第二種的話，就可以反過來選擇一些這些東西，那麼生活方式，我覺得很重要。

你的生活方式是什麼樣子的，那麼能夠直接給姑娘，造成很強烈的信任，那麼生活方式，那麼這是今天想要講的第四個詞，那第五個詞，第五個詞我想說的是態度，也就是我們浪跡教育所一直推崇的。

曾經是金字招牌的這麼一個絕技態度，那麼男孩對女孩什麼態度，在4。0當中，曾經浪跡拿出一節課室，這些課室還不短，還挺長的，曾經放在線下課當中，也是講了很長時間，浪哥當時去龍龍計劃去講態度的時候。

我還是記憶有限的，講了很長，那麼確實我覺得態度，是一個非常非常重要的事情，或者說是你在女人面前，你在一個曠野之上，那麼你拋開了所有，這個有可能影響她對你判斷的事物，那麼你和她單對單的時候。

你對她是什麼態度，她可以直接判定出，這個男人是不是我想要的男人，因為男生對女生的一些評價，是不太一樣的，我們的評價是什麼，我們的評價是這個女孩，胸大屁股翹長得好看，立馬就知道這個女生是我喜歡的。

她可能說話這個聲音不是很好聽，我覺得也算了，就那樣，或者說是不會做家務，或者說是才藝不好，或者說是性格大條件脾氣，這些我都能忍，對吧，好看就可以了，但女人對男人的評判可不一樣，女人什麼。

女人她希望看到這個男人更深的東西，比方說是除了外貌以外，你的談吐氣質，怎麼可能看到一部分，再往上交往一點，我了解你了，你的工作是什麼樣子，對吧，你的生活方式是什麼樣子，再往上一點，再深處再去了解一點。

什麼你的愛情觀情感觀人生觀，是什麼樣子，對不對，再往深了解一點，你對於你未來，甚至你對於我們倆未來的，這樣的一個連接，是什麼樣的一個構想，對吧，你心目當中的女朋友，你現在是想交一個結婚的。

還是想交一個耍朋友的，都通通都不知道，所以幹嘛，女孩會來了解你，那麼從你和她對話當中的態度，她會直觀地感受到，你曾經交往過什麼樣的姑娘，那麼她在你這個地方，是一個大約什麼樣的水準，如果說是你態度比較。

哎就是比較謙和的話，那麼姑娘可能判斷，你要不然就是很有禮貌，要不然就是見我這樣的，層次的姑娘很少啊，那少了肯定就是，我是有價值的，對不對，你有一點貴甜我們叫做，但是有一些姑娘都會覺得。

哎呀這個男生就出來以後，氣場很強，對吧，說話形式態度，一定是長久以往，感覺是在某個團體裡面，當這種雄性領袖的，當這種領導的，對不對，那麼一定是這樣一個男人，那麼可能他沒有很深的去了解你。

但是通過你的態度，通過你的說話舉止方式，他開始去幻想，去腦補你身邊的地圖，那麼腦補出來這幅地圖，一定是高價值的，那麼這是帶態度，可以帶給你的東西，你沒有騙人，但是他對方腦補出來的東西。

就是你是一個強大的男人，態度，那這是第五個詞，那麼第六個詞，我想來說一說，社交認證，那社交認證這個東西，我希望從兩個點談，就第一個點是什麼，你如何在一個平等的環境底下，獲得社交認證。

就是我怎麼樣在一個地方，大家都是平等的一開始，就不是說公司裡面有種尊卑之分，就你是我的領導，我一定得讓著你，你一定是社交認證比我高，而是什麼，而是在一個類似於旅遊團的，這樣的一個地方，那麼大家都是旅客。

對不對，那麼我怎麼樣在這個旅遊團裡面，平等的時候，冒尖去佔領這個場子裡面的社交認證，這是第一個我想要跟大家說的，因為那些什麼領導這些東西，就是階級是有很難逾越的鴻溝，我這就不提了，那在第二種情況下。

就我剛才說的這種情況下，我們該如何做呢，就第一點，我覺得你要充分準備，你要去瞭解比其他人更多的一些信息，那麼這個我覺得極其重要，那麼就好比現在出去旅遊，旅遊團裡面，如果說是你能夠事先做了功課。

能夠有一些這個路線圖，能夠帶領大家，在大家比較這個有疑問的時候，你能夠指出明顯的方向，那麼大家願意跟隨你，你自然而然就有了社交認證，那麼這是一個非常非常簡單的舉例，所以我覺得。

如果說是你籌備著和一個班級裡面的幾個同學，去畢業旅行，那麼如果你想在你的女孩面前表現的不丟面的話，趕緊趕快動動手，翻翻資料了，對吧，做足了充分的準備工作，這個很重要，你不要告訴我現場怎麼這樣子就去做。

現場有的時候很難，但是有沒有現場的方法，也有，比方說是你在現場的時候去做一些，互動，那麼自然而然地進入到一個雄心領袖的身份當中，我告訴大家一個很討巧的方式，幹嘛呢，就是在這種場合當中組織大家做一件事情。

就這個事情可能不是在既定的綱領上的，也不是在規範當中的安排上的，而是什麼呢，而是你大家正好這個時候空閒出來了，那麼你去提倡大家去做一個什麼事情，但是這個事情幹嘛呢，一定是你擅長的，一定是你這個拿手的。

你能夠去掌控全局的，比方說什麼，你提倡大家來玩一個什麼殺人遊戲，或者說玩一個捉鬼的遊戲，當然你自己殺人遊戲和捉鬼的遊戲，你在玩的好，你不能說我玩得很差，我就來提倡玩，或者打撲克什麼的。

如果說是你殺人遊戲玩不好的話，那你就換一個其他的，反正提倡大家一塊來玩，你成為一個裁判或成為一個組織者，那這個時候你也開始有了一些食藥認證，那麼這是關於食藥認證的第一個，我覺得在平地的時候。

如何冒見這樣一個應用，那麼第二個我覺得也很有意思，就是怎麼樣去利用現有環境底下的食藥認證，比方說你去到一個生日派對，去到了一個公司聚會，去到了一個朋友的，這個吃好玩樂的局，現在你也沒有食藥認證。

但是你知道那個人是一個獸星，那個人是一個組織者，那個人是一個在這個群裡面，有較高的食藥認證人，你只需要知道就可以，你也不需要認識，幹嘛呢，你可以利用它做很多事情，比方說你在這個局裡面。

你看到了一個很漂亮的姑娘，但是你不能貿然出手，貿然出手有可能會死得很慘，什麼意思呢，因為你來到了一個新的環境底下，這麼一群人，你不知道這些人的一些錯綜複雜的關係，表面上的不知道。

深層次的可能你就更不知道了，比方說這個姑娘，漂亮姑娘總是惹人眼的嘛，很多的男生可能就潛在地想去追求，那麼有可能有些男生已經開始了，這個時候你貿然去收號，貿然去撩姑娘的話，完全有可能跟其他的。

潛在的一些男性形成這種對立的關係，對不對，所以幹嘛呢，先找社交認證高的人去打聽，對吧，先幹助這個群體的首領熊熊領袖，那麼你先去接應他，首先接近群體領袖的人，在群體領袖中間的這個紅人。

一定是可以成為有較高社交認證的人，因為很簡單，你在跟領導說話，你在跟這個領袖談，對吧，那麼很多人的眼光都會看到領袖，那麼順帶也會看到你，你自然而然的有了一些社交認證，這是第一點，那麼第二點。

很討巧的做法，幹嘛呢，去問一下，那麼比方說是生日party上，你可以問了，你說那姑娘在場都是你叫過來的朋友嗎，你也不介紹一下我剛來的新人，對吧，你可以讓這個獸心去說，這個誰誰誰是我高中同學。

那個誰誰誰怎麼怎麼樣，那個誰誰誰怎麼樣，對吧，介紹一下，那麼如果說是其中發現了這個姑娘，她說了一句，跟男朋友來了，那這時候你就說，哎，算了，這個跟男朋友來了，有男朋友了就不拔了，對不對。

但是有些情況的話，你會問出來，哎，那個幾個是閨蜜一塊來的，是我的高中同學，你就信，哎，靠譜，有底了，幹嘛呢，利用社交認證來去換取更多的信息，一點一點的爬升，那麼社交認證也是可以利用的，而不是說。

你在一個公眾場合當中，你沒有社交認證了，你就沒法玩了，那麼社交認證給大家提了著一些建議，那麼這是第六個名詞了，那我想說的第七個名詞，安全感，很多的男生都忽視女生安全感的東西，因為我覺得男生來講。

通常來講，我們都是在遠古時代是屬於狩獵別人的一方，幹嘛呢，我們拿著毛去戳死路上的這個，什麼野獸啊野豬啊，鹿啊什麼的，幹嘛把他們打回來，我們是狩獵者，我們是獵人啊，對吧，其他人是獵物。

所以幹嘛我們更強大一些，那麼這個時候我們不太會關注安全感這個東西，但是從遠古時代就開始女孩很關注安全感，幹嘛呢，我在家裡養孩子，對吧，我的視覺是面性視覺，而不像男性的視覺是典型視覺，就指定了獵物的。

女孩視覺是面性視覺，她會觀察周圍所有的人，觀察危險，那麼她會想時時刻刻看，有沒有男人不在家，有沒有野獸過來入侵，有沒有令我不安分的因素，因為畢竟可能很多女孩從哺乳期過來，這個是很難行動的哺乳期。

包括懷孕的期，那麼這些事情都是讓女生覺得，我應該獲取安全感的，從基因上角度上來講的原因，所以女孩的安全感到底是什麼，女孩的安全感到底應該用一個什麼樣的形式去展現出來，那麼其實男人。

或者說很多的兩性學家在這麼多年，討論了各種各樣的結構，女生的安全感是一個很複雜的構成，說句實話，我覺得更多的意義上就兩個字，叫做什麼呢，叫做你讓這個過量感受到你很在意這個姑娘，各種各樣形式的在意。

我覺得這個是很多的女孩在我們現在口中，對安全感的一個形容的形式，什麼意思呢，女孩說的最多的話是什麼，說你不在意我，如果說是一個女孩已經說到了，你給我給不了我安全感，那這個事情其實已經稍微大一點了。

那麼一開始一般來講，女孩會說一些不在意這些事情，所以我覺得我們在點點滴滴的這樣一個過程當中，你是否在男女交往當中更加在意這個女孩呢，我覺得這是一個我們值得深思的問題，當然站在男性的角度上。

我也覺得在不在意這種事情，其實是源於你喜不喜歡這個姑娘，就我喜歡這個姑娘，我覺得這個姑娘分數高，自然而然就在意了，分數低自然而然就不在意，隨手一丟，愛來就來不來就算了，所以我不在意這個姑娘。

我自然給不了這個姑娘安全感，但是有的時候我覺得我們作為一個男性來講，還是應該去做一些對女孩的關懷，我覺得是兩性交往之間的一個，我們稱作基本的禮儀，有的時候不能太任性，我們該做的禮儀還是要去做。

那麼這是關於第七個點，安全感的一些東西，那麼最後，我也再想說一個，比較有意思比較好玩的，也是比較歷史悠久的一個詞，叫做什麼呢，叫做冷毒，這個詞大家，我不知道已經多久時間都沒有聽過了，冷毒這個詞。

好像很多人現在都不去冷毒了，不去說這個事情了，今天的話，我覺得我還是想要談一談，個人來講我對於冷毒這個事情的看法，那麼冷毒這個事情，我首先跟大家說，一般來講適用於年紀比較小的姑娘。

你不要去冷毒一些年紀稍微長一點，對情感理解稍微深一點的姑娘，這個不好使，她會覺得你這個小孩耍著一些套路，還要冷毒老娘，那麼典型冷毒是什麼呢，我覺得你這個姑娘是一個在人群面前，願意嘻嘻哈哈的。

那麼比較活潑開朗的人，但是回到家裡，應該是一個比較安靜的，比較有自己想法思想的，願意去沉澱這樣一個姑娘，對吧，那麼我告訴大家，其實90%的人基本上都是這樣子的，所以這是一個通紗型的冷毒。

還有一些更加去向的冷毒，比方說什麼我去冷毒你的星座，我說可能選擇一個區域，我說你是風向星座吧，對吧，猜中了以後，我再去說風向星座裡面有誰誰誰，對不對，那麼這是去向冷毒，那麼兩種冷毒。

我覺得有的時候面對一些小姑娘，中了的話，真的是噼的一下，會馬上的跟女孩拉緊關係，女孩會給你真的是加不少分，但是不重的話，其實有的時候你也可以用幽默的方式，你說我猜了或怎麼樣，也可以緩解掉。

但是應用的對象，大家一定清楚了，是一些小姑娘，不是一些大姑娘，大姑娘從來不吃冷毒這一套，她會覺得什麼，她會覺得你這個男人套路，其實我在2016年在最後，我想跟大家聊一個事情是什麼。

就有的時候我們不需要太套路，而且這個時代當中，已經有弱尷尬套路，出的太頻繁了，你會觀察一下我們的朋友圈，每天都會出一些什麼新段子，對吧，你點開那個全文，下面都是忽悠女的，對吧，新段子太多了。

這個姑娘都被套路太多了，就覺得這些聰明的人，就是沒人說真話了，對不對，所以在這個環節底下，有的時候我覺得一些真誠，也是不錯的，那如果說是你真的想要一些，很牛逼的這個，冷毒的話，可能你要去看一看。

餃子的這個戲劇的把妹，對吧，她是專門的去研究，這個應該如何面對不同的女生，去制定不同的方略，然後一擊必中的，那這個呢，是我今天想跟大家聊的，關於我8。0課程當中的一個環節，那麼下一期我們繼續來。

說到一些把妹的事情。