# 承情《语文老师的聊天话术》：第五课：新添加的异性如何建立初步关系？

那大家好今天给大家讲第五节课，新天家的意性该如何建立初步关系，这个题不是我起的是很多粉丝，包括资讯者在资讯的过程当中，经常会问到的，或者说出现频率特别高的一个问题，不说老实话我新家的这一形的资源。

我该怎么样跟它，对吧建立良好的初步关系，这意思是什么，意思就是我怎么样，去跟别人建立良好的生存词的关系，就其实不是一个初步的关系，是一个生存词的关系，因为如果说我在这儿啊告诉大家。

我们解决这个问题的方案，告诉大家一个放置四台接触，就给每个人都能用，然后每个人用起来都不会犯错的答案，如果我给出一个这样的答案的话，那么这个答案基本上来想，它不是一个杀伤力特别强的。

因为不是说有一句话就特别，你会逼特别厉害，就可以面对什么样的女孩子，也好或者异性也好，就马上就可以走路边进行，就没有这么话，这是没有两句话的，一定是说的，一定是根据对方的特征特点。

以及需求你突然说了这么句话，说到对方新卡里，去到对方学的，你和他建立的生存词连接，那么这是解决这个问题的一些思路，所以我不会在这对大家一个很传统的，统一模板流程的东西，我们在这就想了，那很坚耗分类。

我们该怎么想去解决这个问题呢，我在这的话就简单地，翻了一下我的手机，过后我在教学的过程当中，看到的非常多的女生的一些风格，我大体上来想把你孩子的风格，分成了今天分成了四类，那么我就把这四类先写的。

黑板上我们去逐渐地看一看的四类，都是什么样的情况，那么第一类的话是这个猛心，换下了，白板笔，这段段笔，第一类是猛心，那第二类的话是玩家，第三类是文艺，文艺青年，第四类是佛续，佛续行吧。

我们简单给了四类稍微起了一下名字，我觉得我在这么多年的社交的过程当中的话，加到的绝大多数的一型都是能，规径这四类当中的一类的，那么我们去逐，在这儿啊，今天现在这总结一下这四类都是那样特征，猛心是什么呢。

猛心基本上就是了解他来，你感觉他傻傻了，然后这个对什么东西都充满了探究的预望，就他很好奇，很想去知道，很想去了解你说什么都会给你一些，比较好的反馈对吧，然后包括你去聊一些你自己的成长啊。

越厉的时候他都会用一个相对的讲，比较崇拜你的就是一个姿态去看，那么猛心的话普遍存在于什么，存在于大学生吧，大学生包括一些这个社交两件上，这把社交两件，就会有一些小女孩子一些猛心，那么这是。

认识这些猛心的一些方式啊，生了两件包括大学校园的一些大善，那玩家第二类玩家玩家是什么样的，玩家和猛心和文青年和佛系型的话都，有一个特别大的一个区别，你看他的朋友穿一一个是，就是打扮的花里头。

或者说是特别在一旁有穿的修图啊，每天看得特别重啊，以及日常出的场所像是邓迪啊，或者说出去旅游啊，那这个玩家会比较多一点，那么或许的就认识的方式，认识的方式是什么夜店，夜店酒吧包括12软件。

12软件上特别多，12软件上特别多，第三位的话猛心青年，猛心青年和玩家和佛系型都说是区别呢，猛心青年其实你会看他的朋友穿也好，他会有一个多特的一个特别是，我给大家取利啊像是文生的姑娘，就有一些搞死青的。

有一些这个摇滚的，或者说是这个名摇，这样的就文艺青年的话，你去跟他聊一段说你会发言文艺青年，就文艺文艺青年这种类型的女生，他是看不起夜店玩家的，然后夜店玩家的话也是看不起文艺青年的。

他们双方的话之前是互相看不起的，所以如果说是你遇到这样文艺青年，你约他去共地的话他很可能告诉你不去，会不会而且他告诉你的态度的话，是不歇的那种态度，就说老娘不玩这个老娘不喝酒。

老男是那个意思就是我是正女人，你这感觉是不一样，但是他和真正的正景类型的姑娘，又有区别他又有自己的心愉爱好，又有自己的小潭体又有自己的小圈子，大家知道玩民谣的玩谣滚的玩本身的其实都很像。

他们不太一边一区那种传统的，宝宝那种冬季的夜店，他们喜欢那种小青巴呀和和小酒，和之心的朋友聊着聊着一晚上，他们不喜欢和陌生人去像玩家一样去什么去扩圈，玩家是很容易认识的，玩家是很容易扩圈，并且换圈子的。

把自己很重上什么呢，很空上包装，很重上包装，这碰穿都兴趣了很好，然后每年开的每年开的非常大，然后这个修图修的很好，这都是玩家的一些特征，你看帮我圈的话看到很清楚，大家认识方式在现场认识方式的话。

也认识得很清楚，那微信件就不一样，他不会分享一下什么的，分享一下歌曲音乐，还有一些艺术照，那一些艺术照，这文艺信念，那佛系类型，佛系类型的话你跟他聊一圈，你感觉是什么样，有言不尽，就是。

聊以上的三类东西都很难打动他，长出现在一些什么呢，就是20、55岁以上，就是他，你会感觉他已经对于生活失去的机器了，他对于玩乐，他是看不起什么看不起玩家，也看不起文艺去年，他会觉得什么。

他会觉得老娘以前经历过那些东西，你们现在还在经历，我根本就看不起这些，我要等待一份真正值得的感情，对了，包括什么包括你的那些什么小的套路，就是常规的去旁边那些手段，在这种佛系类型面前的话。

他一看就懒得回应你，他都不是说要怎么样，他一看这个套路，他就明白就明白了，就知道了，他对你一看也就不感兴趣，他们这种类型呢，偶尔偶尔会去玩，偶尔会去玩，但是生活的话干嘛呢，生活有一个标签。

他们的标签就是资率，就不像是玩家抱着一个，即时行动中的态度，文艺去年抱着我的进去还好，是你们都不懂的，我是小圈子里面，而且文艺小圈子中感觉为自好，但是佛系类型的话，就相当于资率包括什么的，包括事业型。

你会发现这些女孩子经常会，有的时候会发一些，我又做了什么什么事业，怎么怎么样，对吧，佛系类型去聊她的法律要不动，你跟她说出来不不低，说我不不低我要好的工作，你跟她说你有什么气趣爱好，她说我的气趣爱好。

就是赚钱，这是什么就是相对爱讲，年纪稍微大一点着佛系类型，那么蒙心的话，大家其实对的我就不多讲了，蒙心呢，就聊天的话又傻傻的，对很多事情的话，就好奇心很重，好奇心，聊天的话比较傻傻的，但某些人年比的话。

可能教做什么这个好片，然后朋友圈的话什么，朋友圈很生活，然后随意不刻意去修飾，那么佛系类型的也有点像，佛系类型的话也是生活，然后看起来什么的看起来随意，但是什么，但是偶尔也会出现，偶尔也会出现夜店。

旅游，这些东西，但是总体上来讲的话，它一定是发的那种特别特别不经意的，那我们通过，这是刚才说的通过朋友圈，或者说线上你加到这个女孩子，马上就可以打开她的朋友圈，就给我死死到往这四类里面归。

你做一个蒙心的话，做一个不太了解了，全民就死死地给我，这四类里面归，然后归完类之后，我们在好论一下，这四类应该了什么，应该说什么，因为这四类里面，其实我觉得最简单的还是第二类，就是玩家这类。

那么玩家这类只要，他满足他自己玩乐的心态，那么其实你跟他约会，不需要调调，太多也不需要讲，讲一些非常多基础的话，你只需要提供玩的场所，不管是喝酒也好，还是这个去什么地方也好，满足玩家想要玩的心态。

那么他都会出来，包括蒙心以后的事，也是一样，蒙心其实，蒙心其实比较合适什么，比较合适，吃饭看念一样，或者说比较合适谈，谈个恋爱，蒙心更看什么，蒙心看颜值，我们在这儿，蒙心的话看颜值，看出了看幽默。

蒙心的场所就是，电影，吃饭，保红电，吃饭，蒙心去这样的一些地方，就会比较合适，但是玩家的话就不一样，玩家的话有人业电，然后去崩低，是最好的，文艺青年，文艺青年，其他合适，文艺青年，以上都不太一样。

文艺青年，我的腰没有的时候，经常去什么咖啡店，我当然喜欢咖啡店，包括什么，包括在这儿，还有一些什么，文身的遥滚的名钥，还有一些女装，女装，电主，我见过面也挺多的女装电主，就干嘛去咖啡店。

上的就是在点杯咖啡店，水在咖啡店，装一下午，他们最愿意干的事情，我一般回去，去咖啡店，然后晚上的话，转去什么的转去小酒吧，一定不要去大酒吧，他们会觉得大酒吧，那些都是很乱的人，才去个去小酒吧的话。

比较隔掉，比较有唯一，他们会点一杯，看似很讲究的，这种特条的鸡尾酒，他都会告诉你这个酒，有什么来的，有什么来头，这些女孩子都愿意，就文艺形眼，他不叫原以春这个，然后如果说你在，你在小酒吧，有认识的朋友。

他们都会，他国有些女生，跟我怎么说的，就是走去小酒吧，然后是我朋友开的，对吧，我朋友是什么，留学回来的，然后他对于这个酒，有什么什么理解，他们家有种什么的，什么什么样的酒，今天我带你去尝尝。

这很多没一起，青年就跟我说这个，咱们咖啡店，转什么呢，转小酒吧，这是比较好的，玩家的话就去压店，这个就不用说了，玩家就不用地吧，那么佛系型的，佛系型的就是，什么都看不起的，然后也什么。

但是他可能也是面临着，一些想结婚，或者说是想要，把整个的人生的状态往下一个阶段去过度，那么他们可能更多的，就是需要一些试压一些资源，你们我跟他们去聊天的时候，我会给他们一些，关于事业上的一些建议。

因为有这么一句话，我会给他们一些，关于事业上的一些建议，因为有这么一句话，我会给他们一些，关于事业上的一些建议，因为有这么一句话，我给他们一些，我给他们一些，分枪的大赞，就怎么去聊这样的一部分女孩子。

因为这部分女孩子，她的观念，她不像其他三个女孩子，其他张的女孩子，你对她们投资叫做什么，叫做消费，什么意思，你在，你带着玩家去奉低，你一晚上花了几百，几千块钱去奉低，但这钱是什么，这个钱是给到了。

给到了夜店，你带着玩家去消费的，包括梦心也是你要吃饭，看电影，这是消费的，包括去小酒吧，什么也是消费的，你看似把这钱花出去了，是消费的，但是伏系列形的女孩子，很吃哪一套，很吃投资这一套，就干嘛呢。

我会给她建议，我会给她收什么，你现在这个年纪了，你想要感情，不是那么重要了，你想要更多的，你想更多的就是赚钱，或者说资率一点，那我觉得你现在，不要说他是一个女装电主，或者说是一个。

现在做了一个什么主播平台，我告诉你，你现在，应该怎么要去扮演自己的事业，然后或者说，我身边有什么样的朋友资源，我可以得到你，或者是对接到你身上，然后，我们可以一起赚钱，那么这是什么。

这是25岁的姑娘特别，25岁以上的姑娘，或者佛系的一些姑娘，特别看重了，他们已经在找什么，他们已经在，就不烂玩了，因为他们乱了，以前的话就玩，就有些姑娘在这个阶段的话，她就会说其他三位女孩。

这个给别人白睡啊，或者怎么怎么样，他们就开始找一些资源，所以你手上有一些什么样的资源，你手上有一些，对她来讲有一些什么样的建议，都可以去提，因为我们总体上来讲，我们男生的资源。

还是要更多的优于女生的资源的，就同样25岁的阶段，我们男生的资源的话，其实是优于那些，尤其是小女孩的资源的，那么你把这个东西对接给她了，或者说你跟她去聊一些相关的工作的时候，她会很了解。

那么她会对你产生崇拜，她会觉得，你是一个可以在事业上，或者说是在人生指引方向上，帮助到她的人，那么你就特别地容易和她大成这个关系，那么就是今天讲了差不多四个月，我们东西其实没什么好想，我们东西大家都走。

我前面那些客的寻常的这条路就可以了，但是在后面，后面的话，玩家这一类其实你没必要聊，想前面多，那么多的那些基础东西，你更多的就去聊不敌串的事，聊玩的事，聊各大酒吧的事，聊圈子，就一提圈的话。

他们都会特别高潮，为什么呢，这些女孩还不想混圈子，一提圈子里面什么什么人，你别管，他认认识，你说出来的话都会觉得你特别流逼，那文艺青年的话，就特别看不起这方人，当然了，文艺青年可能他们自身。

也就是香港人也比较聪明，他们都不笨，这可有可能是这三个也最聪明的，就是文艺青年了，他们的待事的时候，但是他们各人的家庭上前，也好延绝也好，可能不如玩家，玩家可能以前就很高，然后他们就有自己的小逼格。

因为他们他情商高，所以他们去到夜店的话，他们感受到自己不是主角，他们就不想学这样，他们就说，爱我就要去小酒吧，找一个喜欢我的，就是全新权益，眼睛在我身上的人，所以所以我认为这三位当中，其实文艺青年。

他的感觉逼格的话是最高的，然后不然是家的话，就是条件比较好，你可以看到很多大波浪的，种杂语在这里面，佛系的那行的话，其实佛系的一向到后面，一些女孩有了佛系的心态，我们认为他可能就来到了，结婚的这个环节。

所以我确定大家，如果说是叫结婚对象的话，不要找空间的那些，你可以找空心，我觉得没有问题，你可以找佛系的也行，在这种已经明白的，我觉得也没有问题，但是中间找两类的话，他们还是处于那种。

相对来讲比较小玩的状态，所以不太适合长久的去谈恋爱，这个时候给大家一个建议，那么今天这个天家意性改入，如何建立关系，我先讲的前面这一块，前面这一块后面后续的内容的话，我们之后再来讲。

但是这四位希望大家加到好之后，让你们有一个初步的认识和表现，就是加到一块，尽可能的归进这四类，然后再去决定和他说什么样的话，会比较好，但是这个是我回答这个问题的一个方式。

那今天这些可的话就到这儿了。