# 承情《语文老师的聊天话术》：第二课：为什么邀约总被拒绝？

那ok今天開始我們第二課，為什麼腰約，總被拒絕，就是在微信上聊天的時候，然後去腰院女孩子的時候，女孩子有各種各樣的一些接口，就是告訴你我不想來，那我們就分析一下這個問題，出現的原因是什麼。

我在這個諮詢的過程當中，把經常會有一些感受給我發一些信息，這信息當中就無外乎被拒絕的話，就是那麼幾類，我在這兒給大家稍微寫一些，第一類就舉個簡單幾個例子，就是明天，請你，去，幹了什麼事，比方說什麼呢。

這個夢題吧，然後你們家不想去不去，明天請你去，吃飯請你去夢題去不去，然後姑娘說什麼，姑娘一開始都這麼恢復，比較高了，姑娘說不去，或者說沒來一點，說是沒時間，或者說是說不在，武漢，在就是還有一種什麼呢。

還有一種就是要忙工作，要考試，就這第一種情況，那麼第二種情況，我們找個時間，一起，手簽手看電影，吃飯，我們一起找個時間，首先的時候看電影吃飯，也有特別多的，這個我們的粉絲，是這麼把消息，這麼女孩子。

回答是什麼樣子呢，說再看吧，或者說是你，是不是經常，什麼，約女生，說這事就是經常會出現的女孩子，會符那麼第三種，約你很多次了，你都不出來，或者說是原分，要馬上把握住，那女孩子回覆什麼呢，女孩子回覆就是。

你去聊其他小妹妹，爸，就是今天給大家稍微寫的一些，就是你們經常給我發了，就有一些信息，包括女孩子說我，不去的一些維碗的一些回覆，我在這兒的話，大體上給大家，你說說這些都是一些什麼情況。

首先我們看第一個例子，明天請你去，符第一或群去幹嘛幹嘛，去不去，我們先不說這個女孩子回覆是什麼意思，我們就看這個問題本身，這個問題本身你問別人去不去，這就不是一個好的邀約的一個方式，就關起了什麼。

那就是自然而然達到了那個邀約的接點的時候，你們順你成章自然而然的去見面，是這樣的情況是最自然的，但你在這兒問去不去，別人你聽了個去不去，那女孩子下一世的回答就是不去，你自己都不自信，你自己都不覺到。

我們之間的關係可以達到見面的這個點，你自己都有所懷疑，你還跟著說去不去，這個問法就是什麼，就是我在賭博，我在做一個沒把握的事情，我在想要去爭窮你的意見要不要出來，對不對，如果說我理解了。

我們兩個關係已經很OK了，已經很親密了，已經可以達到出來見面這個點了，我會很自然而然的跟他說，明天出來吃飯，明天幾點下班我會這麼問，而不是什麼的，明天我有什麼請自，請你去幹麻幹麻清，晚上去什麼什麼東滴。

對吧去不去，你看你這麼多就沒自信了，所以什麼的很多女孩子，她會這麼回不去，當然這個預一些，你展示面可能比比較好，你的朋友圈比較好，然後你長得比較帥，對吧，但是她會說什麼的，她會說一些其他的說。

此下後面這兩個，就會稍微好一點，她又會很微晚的，她覺得你價值夠高，對吧，她會說什麼的，我要忙工作，我要考試，我最近生病了，那麼你遇到這樣你先回復的話，很明顯的，這個什麼，女孩子覺得你還是有價值的。

你這個小伙子還挺帥的，或者說感覺你的工作，或經濟收入，都是OK的，她不想掉你這個資源，所以什麼的，所以她用一些，我要忙工作，我要考試，那麼你自己去反思一下，你是個生命，沒有和別人把天聊好。

沒有把錢去的關係建立起來，你去約用這種方式去批量約的話，別人很多時候會以為，你在群大消息，你在廣灑了，所以別人都回復的時候，我要忙工作，我要考試，我不在當地，我最近沒時間，或者說是感受人家大一媽。

和脾氣不好的時候，直接甩你去，我不去，所以這種這種情況，出現感什麼時候，出現在你在賭博的時候，所以很多時候我看到這種，這種聊天氣溫的時候，我自己都會跟她說，我說你絕不覺得，你自己現在。

沒有做好錢去的事情，很多學生在，在這兒我點破這點之後，他們才會成本說老師，我不知道前面該怎麼聊，那麼前面該怎麼聊，我們先不說，我們先說就在這個階段，你就是不應該約，你自己這個話，都體現出來。

你覺得自己不夠要約的這個資格，所以你才會笨去，或許你請這樣的一些名詞，那麼這種事情的話，大概你它就是一個動作，就是在你身邊裡的話，就看就是一種群方，那麼我如果說是，現在處一個喜歡玩的狀態，我這個女孩子。

我喜歡狀態，或是喜歡社交的話，那麼你去賭一個怪命，這個概率還不高，那麼這女孩會出來，那麼出來的話，你也會面對的是，一種耍家一種玩家，或者說是一些，對你興趣之不是很高，甚至有可能，有一些健康死風險的。

這樣的一些模樣，因為你沒把你前期的這個，良好的關係構建起來，那麼第一種，第二種，第二種，我們找個時間，一起手牽手看電影吃飯，我們也是先不看下面這道題，就回覆什麼樣先不看，我們先去審提，那這個。

出現在什麼情況下，這個通常出現在，你和這個女孩子，有一定的基礎上了，可能已經聊了一次，聊了兩次，甚至是聊了一兩個禮拜了，然後但是什麼，你要給姑娘營造出來感覺是什麼，就是我們兩個，談戀愛的這種感覺。

我們兩個要出來，不是說像奔地，或者說是約一些短期關係的一些場所，我們約的是一些，手牽手看電影吃飯，這樣的一個類似於談戀愛這種感覺的狀態，那被拒絞了，女孩會為什麼呢，我們看看。

或者說你是不是驚討這麼約女孩子，我們去看一下這個女孩子，她這麼回覆是什麼意思，在看法是什麼，在看法就是，我覺得我們兩個還沒到今天的那一步，我覺得我們兩個是有一定的溫度了。

你有一定的溫度之後的法案你才會說，類似於這種談戀愛的話，但是這個溫度在我這個女孩子，心目當中是不夠活的，那麼這個活怎麼加上去，我們後面有在說，但是你要清楚是不夠活的。

這個時候大家可能會有一個不太清楚的點，就說老師，我已經聊了很久了，聊了一兩個禮拜了，或者說聊了更長時間了，所以我在這說，時間長並不代表夠活，什麼叫夠活呢，夠活是這個女孩子心中有一些疑問。

這些疑問你把它解決掉了，這才有什麼在叫夠活，才叫我能夠出來，而不是什麼，而不是我和這個女孩在那兒嫌疑，疑問很多東西，然後聊了時間夠長，就夠活了，不是聊了時間長就夠活了，女孩子會有一些關鍵性的問題。

如果說是你這些關鍵性的問題，得不到解決的話，那我覺得女孩子，你什麼時候說這個話，女孩子都會說，再看法後來說，是你是不是經常這麼遠的女生，再看法是什麼意思，經常是不是這麼遠的女生是什麼意思。

就是我覺得你還有機會，我還要再考察一點，我還要再去問一問，你對於一些關鍵問題，的看法是什麼樣，我還要再去確定一下，你這個人是一個什麼的人，所以你這個話說，是不是比上面這個好一點，是比上面這個好一點。

但是它還是處在，只有一些基礎之上，它沒有把事情做完，去邀約，所以我是覺得，這種話說的話，以後大家，也不要再說了，或者說出現了，類似於這樣的一些回覆，你就明白，你現在有一些關鍵問題，沒有處理乾淨。

所以這個女孩子，對於要約這個事情的話，還在約會，這個話是直接拒絕了，這個什麼，你約會不出來，那麼看一下第三種解決，第三種解決，第三種解決，我先審提，約你很多次，你都不出來，原份要馬上的把握住。

先審一下題，那麼約你很多次不出來，有的時候，常見在一些性格，比較暴躁，或者說是，這個相比來講，比較著急這種男孩子，經常會說這種話，因為這著急的男孩子，一直約一隻約一隻約，因為他可能看到，一個女孩子。

一直跟他聊一隻跟他聊，比如說，這個第三種情況，第一句話，是這個情況的一個家常伴，這可能已經，約了他第一次第二次了，女孩說，你會覺得，沒到火火那麼，我再聊時間長一點，時間久了以後，你就沒任何耐心了。

你就會翻轉，然後第三個問題，就是約了你很多次，你他們都不出來，就會問這樣的一個問題，那麼，這個女孩，她發現你是去耐心了，她會跟你說，你去聊其他小妹妹了，或者說什麼，或者說，你覺得你這個話，不夠了。

你進行了，升級版的，聊，但是你要知道升級，你加強了，上廁所的這種感覺，並不會，把整個的，聊天推向，更好的方向，因為不是說，聊就完了，是什麼，我前面說的是，沒有解決到關鍵問題，關鍵問題，解決掉了之後。

你把關鍵的，話說清楚了之後，那麼她自然而然的，把關系列打開了，打開了以後，她就會出來，所以，這種問題，問到最後買的話，就是順便那麼情況，就是你去聊其他小妹妹吧，意思有什麼的，意思是雖然。

我們兩個聊了很長時間，不會有男孩子聊了，聽不懂，但是我通過長時間的聊一段，發現，你會的，就只有身高關心，你會的，這只有，要會的，就只有，抖音上那些強行，聊的那種，土味心化，你不怕每天，跟我去講這些話。

對吧，然後我覺得，你就是，有些話說人，我覺得你就是，奔轉短期的，你就是想約，所以我最後，給你你定了性，給你回的證據的話，就是你去找其他人吧，我已經看清楚你了，那麼回完這句話之後，的話基本上，來講。

別人已經對你定性了，別人已經知道，你就是個短期，實際上，對象，除非你長得帥，或者說是，這個調價還不錯，以後在，一段時間裡面，這個女孩子，想短期的時候，可能還會回來找你，但是，在這個時間界裡，基本上。

都是拒絕的，而且覺得，如果有情況的話，這個女孩子，也不會在後續的，聊天中，再去給你好的反應了，你要再去騷擾別人的話，別人可能，有可能會把你拉開，那，那，那時候，要有會被企劇，我就說了，三個，三個這個。

這個，經常我收到的，這個粉絲的，就，給我看的在他們聊一聊，就是，這三個最典型的，按照接段來，那麼，那時候會寬鬆情況嗎，我跟大家說一下，因為男孩子，和女孩子的，社交邏輯是不一樣的，男孩子去。

看到一個女孩子，的微信的時候，你們會看什麼樣，你們會看，好圈，你們會關注什麼，關注這個女孩子，照片好好看，對不對，如果說這個女孩子，照片好好看的話，你的一切的問題，都解決了，因為什麼，因為你。

其實大多數，生活下就只看顏值了，女孩嘛，就把除了臉之外，你，其實真的關心這個女孩子，他會不會做下誤嗎，真的關心這個女孩子，是做什麼工作的嗎，真的關心這個女孩子，他對於現在的這個，情感需求，是長期的。

還是，只想談戀愛，還是想去結婚的，其實，很少男孩子關心，大多數男孩子，都只關心對呀，但女孩子不一樣，女孩子，不像男孩子一樣，都看，男人臉以後，一切的問題都解決了，只要你美，只要你好看，你說得懂什麼東西。

都是對的，但女孩子，他看了一個男生的時候，他是要確定很多東西的，表示我們在這兒，這個教育就寫寫，他要確定什麼呢，首先確定，第一件事情，就是你，你，你，是，不是，調思，對呀，他主要第一個要確定你這個事情。

你是不是調思，所以，有的時候我們在聊天過程中，我們要去，寫自己的心理，又不是說了很多次了，但是很多人，還聽不清就這個話，第二件事情，就確定你，是，不是，扎男，是不是扎男，如果你是扎男的話。

就是我們短期的，或者說是很噁心的，或者說是，就，讓別人感覺你是一個，白戰兵便宜的一個男人，那這個扎男，第三個，你是，不是，有趣，所以，這三個問題是，與孩子，每次加到了男孩子，都去，像這些男孩子。

去定義去想著這三個問題，但是，如果是放了孩子的話，不會對這三個問題，做任何的解釋，你們寫小小你們的，要調，就會說這些話的人，你們一般都是嫁，嫁完以後就開腰，對吧，說到敲平話，然後超超往上的。

土衛情話的段子，然後就跟女孩發，或者看女孩好看，或者說直接給女孩，說提供價值，但是這些話有沒有解決到這三個問題，你說這些話之後，有沒有解決掉，女孩心中的這三個疑問，明顯是沒用的，你說這三個話之後。

你只是，覺得她好看，你就想把它約出來，這是為了你自己，對吧，你覺得她好看，你跨她，你說你真好看，你想把它約出來，你是否要約，要約你的目的，都是要約，要約是為了，你自己把它約出來，然後，關心再去推進。

能和你和她，有一大貨往前走，對不對，所以她為什麼不見，你為什麼不見你的原因是，她沒有解決到這三個問題，你到底是不是要死，你的價值怎麼樣，第二你到底是不是砸了，你是會不會傷害我，第三你到底有沒有意思。

好玩，有沒有去後，性格後脫，能不能後脫的來，但是大多數男生，要約被拒絕的原因，都是沒有解決到這三個問題，都是去進行強行的要求，所以才變成了，現在的這個樣子，那麼這第二節，可我想要給大家去講。

為什麼要約總是被拒絕，為什麼你們會發這些話，然後女兒會有這樣一些，高恢復，願意是什麼，願意就在這，那麼希望大家能夠有一些起發，以後不要再做這些，要約的錯誤的頒路了，多去想一下，這男女孩的角度好去考一下。

這三個問題，怎麼要解決，這三個問題，這三個問題，這三個問題，這三個問題，這三個問題，這是一個。