# 承情《语文老师的聊天话术》：承情《女性分类》：【承情】女性分类1、女性分类概述QQ310081511【加微信156066050获取十大赠品】

今天就是大家大概8個人的網絡課程國的張寫，那麼今天紀念課程到最後我們進分類，那我先說一下為什麼今天會展女性跟女戰團合，我們展這樣團合的意義所在的男女，那在我在那裡朝代這麼久的時間。

我也見過近千號主任在那個課程當中來繼續，那後來我們想請近千號主任當中有這麼多年前成萬力，那麼我們自己去把這成功也好，我的學校去把這成功也好，我們身邊的一些導師去把這成功也好。

那麼這麼多的成功萬力當中是肯定有非常多的和女生結束的結晶鏈，那麼我們就想能不能把展一些紀念課程進分類，然後產品大家，那也是在長久的一個教授經驗當中。

我發現了就是個男生不會把妹最重要的可能又是一個團隊的方法，而且因為她缺乏和女生交往的一些實質的紀念，那麼她今天非常少會知道她也很恐懼，不知道該怎樣今天是女生這個時候其實才是釋說把妹最大的照顧和困難。

那麼我們就想今天帶來張光明鏡關內的課程，來給大家去講一下有自己體的女生都是什麼樣子，那麼每個女生有每個女生的脾氣，每個女生有每個女生的長髮，那麼女生女生是比較有錢的，家裡的男人比較好的。

女生女生是有過學的，女生女人是幫看的女人有意大寒劇，那麼女生女孩喜歡平時在家宅著，然後寂寞化街後不公平大腦不誇，那麼各種各樣的女生她的性格還好不一樣，她的想法不一樣，那麼她生長的環境也不一樣。

那麼其實女生在這個層面上會講是天差萬多了，那麼這個時候我們就想能不能找一個課程來給大家擬於這塊兒去喊，那麼所以才今天有了戰鬧和什麼女生分類，那麼今天我給大家帶來的女性婚會主持女性婚會當中會有一小課章節。

我們叫做按照每一段曲線來花分離的，那麼我首先在這個當初之前需要對她案子急的時候，那麼年齡這個東西其實我們叫做相對的而不是絕對的，什麼意思嗎，那女生女生可能她生長環境比較好。

我們主角到大家就出國然後見識特別多，那麼她可能給這大學以後，她自己的思想成績就會高血，但也正不可能生活在下發生下你的政治一些小現象裡面，那麼她平時她沒有見過特別多的包大商文件。

那麼平時那你有沒有接觸到很多以前新鮮素果，那麼可能她的這個情緒長和她生長，那我先說一下為什麼，那好 早上的日子大家好，今天就是大家大概發給你的網絡課程國的章節，那麼今天紀念課程到這後女性婚會。

那我先說一下為什麼今天會展女性婚會展開一個廣告，我們展開一個廣告的意義所在的案子，那在我再讓朝代這麼久的時間，我也見過近千好子園在那個課程到後來出去，那後來我們想的近千好子園到哪裡這麼多以前成萬億。

那麼我們自己去把這個成功也好，我們學校去把這個成功也好，我們身邊的一些導師去把這個成功也好，那麼這麼多的成功案例當中是肯定有非常多的和女生結束的結晶鏈，那我們就想能不能把佔一些基因去迎接成一棵廣告。

然後產品大家，那也是在長指離的教育經驗當中，我發現了就是困難生活的妹妹，最重要的可能又有其他朋友的方法，而且因為她缺乏和女生交往的一些實質的經驗，那麼她今天非常少會知道她也很恐懼。

不知道該怎麼樣今天的女生，那麼這個時候其實才是師傅說，把門最大的賬王和困難，那麼我們就想今天帶來賬關於請關內的課程，來給大家去講一下母子與體的女生，跟其什麼樣子的那麼每個女生，有每個女生的脾氣。

每個女生的每個女生的想法，那麼女生女生是比較有錢的，家屋的台也比較好的，女生女生是有或許的，女生女生是幫看的女生的含劇，女生女孩喜歡平時在家宅的，然後機關放街後都比大家不誇。

那麼各種各樣的女生他們是該好不一樣，他的想法不一樣，那麼她生長的環境也不一樣，那麼其實女生在這個層面上會講，這天差萬多了，那麼這個時候我們就想，能不能找個課程來給大家女朋友，這一塊去喊。

那麼所以才今天有了，戰彈和什麼的母親分類，那麼今天我給大家帶來的母親分類，只是母親分類當中有一小課章節，我們叫做按照每一段曲線來畫分離的，那麼我首先在這個，當這之前需要的那案子。

以及一個小案子那麼黏著這個東西，其實我們叫做相對的，而不是絕對的，什麼意思嗎，那麼女生女生可能她身上環境比較好，我們主角到大家就住國，然後見識很多，那麼她可能累積大很多，她自己的思想成績就會高血。

但是這可能是活在一下，她在這裡的政治一些小現身裡面，那麼她平時她沒有見過，特別特別多的包袋上的文件，那麼平時那有沒有接觸到，很多以前現在是我，那麼可能她的這個成長和路線，就會慢一點，成長的時間給有可能。

最大學的工作會把那裡多，所以在那邊開始的時候，我現在要跟大學的清楚，沒力求東西，所以相對的，不是一個絕對要交給我們這，那麼好，那麼進入我們按照每一曲線來畫分離，這麼一個正課，那麼首先，我們大家想一想。

在我們四面當中，能夠接觸到的最小的以上，可能也就是16歲，不如當您知道，當然隨著我們，科技一個月進化，社會感覺一個開放，那麼越來越多的小，都工程進入到五十元，那麼以前的話，我這個16歲。

不如有時候我進入到，但是現在可能去，因為我們不量往到八達，也是因為我們各種交流暖線，的這樣一個盛行吧，那麼有的時候，我們還是能夠，取真實的到一些16歲到18歲，這樣結位什麼樣的女生，那麼對於為什麼。

女生的話，我需要提到，大家在這裡說一下，就我們是畫了一個，家庭，一個家庭，一個裝開，製作者，去強迫到，並不說，我們能夠，一定是，一定是這個，最大的大聲，實質上的關係，那麼我們是不不見的，但是想像。

那麼首先，這位女生，是一個什麼樣的之外，那麼不明自以，她的肯定是，現在你基本上，就在上高中，對吧，那麼，高中的女生，其實，看了生活實在，以及生活的，一些過期規例，其實是，沒用的，除重，甚至是小學。

要表明一些，生活規例，那麼在這種，生活規例當中，其實，如果說是，一個出動的話，在網上，實際上中的，我們回家的話，那麼可能，就把人家來電話，目到的高中，其實也是一樣的，其實上載人的，主流長在這裡，條院上。

只是是原來，有點敘迪，稍微帶一個，原來的中方，對一般來講的話，高中女生，去交往之後，那你就關於，她們的愛情觀，也是區域，那種肉氮，是一種，理想化的，那麼，是一種，弱的愛情觀，因為她們的愛情觀。

只要大家多數，回來原理，她們是長口，看了一些，這個我當地，我們大家回想一下，這種，都是，基本上來講，只有一個，帶著心態，是，一般來講，女生，或者是女主角，不是特別特別的，漂亮，可能是一個，回宮娘。

就是戶空風玩，但是，清清戶，將裡面，通常來講，男日角度特戰，而且是一種，無法不能辦，兩班是科學的錢，兩班是，超能力，兩班就是，有一些，特殊的氣候，兩班是某個，高達上的這樣一個身份，所以，女生其實在這個。

他們都有愛情的民間，或是他們都有愛情，如果關上，就是這個，我們就說話講，是特殊，因為我們，特別特別，這個心感，性感在你中，發生，那麼這個時候，如果我都是你要，去叫我這樣，女生的話，可能她對一些，金錢。

好玩，而且是，特殊的民感，那麼一些新鮮感，根據，原理，大法國，要帶著特殊，特殊，特殊，根據，根據，原理，大法，其實，我上，故意，在，常務，這抱，如果，如果，可以帶大家，用心，讓我們，心感，單元，有時候。

是，這種，規模，然後，大家說，你這樣，有些，小時候，可能，特別特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別，特別。

那是一般来讲高中毕业，进入到大学，因为首先有大小小，一般学到环境和高中的环境是千岔万多，是完全不一样的，因为首先从时间上，因为你而有的华湾小分自识我的时间，那么不像是以前高中的时候，十点钟你看回家。

那么你和共语会有感觉，把我运气拿回来，那么甚至是在真相上，因为你一个制造分岳，那么你以前的话，你在高中的时候，你手里的钱在我运花钱，但是到我的大学的时候，你手里的钱都会，用这个远哥的体样。

其实环境完全不一样的，那么在这个体样期的增加之下，那么很多都正式是，到我们很常业的一个玩玩的心态，那么很多女生在高中的时候，可能她生天的朋友啊，说高中的时候你好好一些学，然后她用不二大学。

那么在大学你们不消失，把高中的工作一下，感受一下清春，那么很多学生进到大学，以后她一开始是爆炸的思想，什么呢，就是我在大学，你们如果我们交着我男朋友，如果我没有靠谱，如果我们有参加过手法，没有靠过学。

没有经济过，一些事情的话，就不叫上了大学，就没有去过之清春，那么很多女孩，其实爆炸的一个新习性的学习到门，会怕这个这个，这段是特别想要玩的，而且如果是在人生当中，有那么起买时间，可以用它去规划吗。

可以用它去玩转的，因为大学的这四年，无因以外是还在前面的，所以这样一段时间，你的大学你就是特别喜欢去玩的，而且他们的玩，其实是你，而且他们的玩本质上是，不带你特别专业的时间，不什么时候呢。

因为很多女生在大学这段的话，她很清楚，我在那里有男朋友，那么可能一夜以后，这个各个东西，可能各自走向各自的，我们的玩程式，那我们一夜就分手进来时，可能走回来，她心中默奔的一个关系，我们是一时其实。

她比专业的了解，不过你是特别高，不是说我一夜要和大学，这个男生在一起，经过是长时间的一个，我和大学女生的交往之后，我发现这个学生的女生，其实更加天上有史观的能够，她带来吃清饭的能够，带她的史华的命物。

她喜欢在这个地方，得到各多了，她曾经看不到的，我说是，你们能够，特别具有溶漠感，能够带她去一些，不同的地方，她可能知道，一些心灭感，她那么在大学，带来玩这个女生，如果你们能够，特别具有溶漠感。

如果大家去一些，不同的地方，她可能知道，一些心灭感，她那么在大学，带来玩这个女生，如果你们带她去去旅游，或者是能够，可以创造一些，不一样的惊喜，如果这个时候的话，女生通常来想和亲爱的男生。

就是一个大理的女朋友，但是她就放大底下，我还是要跟男人说一些，是什么，那么，通过传逞的，机票无上，借罗面商，在大学当中，最容易套路的，这男人，我们知道，可能是男生对立长，然后，威力主持。

或者是学生贵主企业，那么，跟这些人，才是我们传逞的路上，在大学时期，这个对着朋友，但是现在已经来到2016年了，我们当时，就是大学的预流，被迫的特别可谓的重点，那么怎么讲，因为之前的话，我说的，我在。

我看过那些段，我去认识，大学已经是，不知道会不会难得知识，就挺难的，总不议我知道，大学是，你们这些大，你认识过的，那么，我在平时传逞，众传说，我是没有办法自己认识，大学没有办法，但是事实也在不一样的。

越生了，你能够大家，我可能，一个女生不设的体验，我一个女孩，再往下来，再，那么可能这个事，这就会形成一个传逞，一个代价，两个代三层，然后这一个，不设的女生，都会做，大家觉得好玩了，对吧，能够接受到。

无量的男生，我们找水平，你带来些，那么，既电视，由真以后，他这个12个电视，还会不喜欢我，再来点，那么这个时候，其实，我会在上个，紧接水平，然后会放下来，然后会说，他的A1，然后会在，这个，在晚点。

许晏时的男生，然后晚上，可能会一起去到水平，那就是我A1，就会不叫好这个，我要叫他来，然后这个，我要叫他来，然后你会在，附近的A1，然后会见时到，其实我还会，可能一定要不见，那么，还有一个比较深刻。

一个可能，大家会发现，一些，有点不知，当然要不要多了一些，一些事情在笑，那么每到这个，这家月的时候，就能可不可以，提慢一下好车，那可能就会，稍微上了一些，各种各样，稍微有点调切的，难事，就会完。

接着一些工党之作案，因为这也是一个，我们现在叫做，比较，股面的货币，大伦比较，能够接受和账，能够现象，所以可能你现在在笑，稳的话，那么面对的，前面会是，会，你以往，你在我那个时代，笑，你会不会。

今天会说，因为现在可能你，那里已经有对手，如果是，是要会上的对手，所以一些，这个在，笑话当中不要对手，哪知道，现在，你那来讲的话，我们只能，配一些，组合段的账，的这种，那么如果，说是你想要，去把一些。

高红段的情况，我们可以看下，我们的这个，关于笑话，把我们一些，抓下来和上，那，这是在大学时代，很多女生的，一个笑话，一个心和核心，所以我们总结下来，大学时，会是拍照一的，那么也不看生，可得多了一些。

之前，故事条件的，她会过，需要什么，她需要的是，一个好玩，有趣，幽默难度，能够，比她，但是心心感，能够让她，见识到一生，无恙的，能让她在，该玩的女生，能够比她好，好玩，让她，那么这个男生，其实她。

让你心跳动，是对不起，那么，这是大学时代，这样的，一个小话，那么，在哪里，大家到大学，毕业，或者说是，大学毕业的，两三年之后，那么这样一段时间，其实是我们，人生当中的，一个迷茫期，因为，在小大学生。

内名的毕业，找工作，然后步入了社会，然后去工作，这个时候，可能绝大多数的人，抱着一个小法式，我可能，不会追求，太高的心臭，那么，更多的是什么呢，我能够过的，比较好的机会，能够有一个长远的发展。

那么这个时候，可能是绝大多数的学生，在，这一段去想的事情，那么，他们不想，我需要，在这段时间里，然后过得，更多一些，专业经验上的提升完，能够在以后的，战力，一个弗派人战力，电力的进行，那么这个这段。

女生，往往去看，一些男生的话，他们喜欢的，有一些，上帝新的男生，那么她觉得，有上帝新的男生，她怎么会进来呢，过得就是，一厌以后，就进入到，一个国际的家，或者是，传统的一个，好的行业，好的一个好的公司。

那么她会觉得，你这个男生，哎，不叫我钱，那，不叫你钱啊，那等了没这个时候，看一切的事情，来看一些，浪漫的点，觉得看一些，这个女士，我们都玩的转啊，是过伦伯，是过有限，那可能她还是，到社会上，过开始的。

我应该会，自己的，未来是要是，早上一样啊，那么我希望，这个男生能够，比我带来一些，未来，能够，对我带来一些，愿意，因为看起来是，有钱，那个，是不到，不就是后，她还是，很大事，我说在这个阶段。

在她人生当中，当地业的，这几个，相对于，比较，弥茫的男后，她怎么更加，去看的是，这个男生，是否上帝新，能够有一个，僥寞，或者，未来的大展，那么在这一项，可能，会有这样一个，新月来日，那么在过日，到期。

再打一打，那么这个时间，从今我，在平台，现象，各有什么，无趣，说了什么，我说是，二十一，最后，但是，目前来讲，按照我们对新的理解，来看的话，合作模式，以前到二十一，三十二，四十，二十一，四十，二十一。

四十，二十一，你，安排，小伙伴，小伙伴，小伙伴，三十六，四十，二十，二十，四十，四十，二，四十， one，四十，二，四，受到一个比较大一个成绩，倒是我这么感觉了，然后他给你的朋友扶了。

后来我工作和他的聊天和公空，我发现其实，他遇到一个，就是因为他家事关系要颠扣的事，他去想一下，以往的停车机会当中，什么来的女生在停车机会当中，对家里都获得住身，被家地而言，你心里的，那么可能就是那种。

在上学的时候，绝对成绩不怎么样，然后也是特别的受到大家在一起，但是工作了，然后聊生念，我们一生门打来，然后气质打来，说话的方式都不一样了，那么去到同学序后，如果他们走的话，这个女生，可能和以前到这个。

印象感还差得不一样，那么这个女生通常来讲，可能就是通过一些，自身的见识，或者就是通过一些，教我们现场生，我们也就教过，挂带，与教育，与教育组好，然后，终于这样一个大法，那么，是她整个的成生开始不一样。

那么她得到继续会，以后，我们进入女生往往之，对整个班级的，这个称辑力最大，那么我当时的这个女朋友，从小到大，不是学习非常好的，那么所有的身边的人，包括老师，包括家长，包括同学，包括各种各样的，同学说。

你以后，要想移出去，就在现在多好主席，学习好才是你，有一个主义，所有人在她的，人生的前20年，都不能做，但是她来到2030对，工作了有个两三年，时间以后，会发生，原来，这个社会，想要往上走的话。

女生可能，更多的，就是看，讲个漂亮，那么这个，工作好坏，可能你强弱，可能不是弃刺了，那么男生的话，可能会问我有看，哎呀，你是什么关系，不然你，也是谁，可能问过这些，所以女生在这个切换的时候，她的整个。

家事关会对天赋，会对习近，她就开始，去关注一些，能够使她对她，更迷惯跳的舞台，更比方做，现在实现，对于我，抱我这个，会长，会长，那么这个，她有一些，像是，明她高高，大花的手势，对吧，那么一些。

高大上的现场所，那么这些都只，这个階段女生，无所趣，想得得到，但是，大家就想让，不管是不会讲完，还是大花的手势，还是高大上的现场所，无礼外，其实都没有看完，这些事，你之前，不这个时候，大家有看到。

我这个前例过，在当时，我在这个公司，因为你还想是，一个主位，那么你，算是一个，比较上正的，一个性感，她还会想，那么，也是一个前例过，我们是一个，自由，那么就算，你能在10年，以后成功，那么其实10年。

是要对于你，就要想一身，刻的合作合作长，那可能会觉得，让我花时间，等待你真值得，那么，本身，来讲，我和各位，很远，和你真值得有一个，实战的命来，就是她，几个开始够了，和况，我的这个情地。

或者我的这个机会，在10年以后，为你，真的能够成为，她想上当中，一个，能够变现了，好的不妥，所以就是她，有了，我和人生在这样的，男生，就是她，杀杀的一个股部，就是吧，我觉得她都做你生气，是，不太远。

你去杀杀的一个股部了，所以在这个年代，我们也知道，这个女生，是一个女生，是一个女生，从23岁，我们开始，一直到，24岁，加速一段，用这种装，可能，结大多数的，都会，尘尽在这样的上方，那，还有。

大约百分之五十个，二十八，可能是不想一代保守，也有可能是，延迟，不会高，那么她们在这个，结大就开始不在想，那么在大学，时候那十年，我要有了过了，就把公布也，公布了三年，也有等级，要稳定到生物吧。

那么在这个，这段的话，我其实开始，考虑一下，下一段关节，就是我没这么大事，那么可能我，有高去选一个男生结婚，那么这个时候，的话，我可能会，要求男生，这个是一个，经济生物男与一个，结合的条件，对吧。

那么有一个，房子，一个车子，然后对我来讲，其实比较，踏实，比较安心的，那么，以能够多自己的，忽略，最可有百分之五之五，其实这样一个，踏实之五，那么在我大一样，到了二十七，对往后，那么我们叫做，一个女生。

开始完整的，她的整个的，驾驶光是谁样子，那么她比较爱情的理解，开始，须于整体，须于完整，那我只不说，那走过了前来的这个，特别安，看来过程的这个，很多女生明白了，也是抓不住的一个邮气，那么我再叫比较爱。

举一个意思啊，也是让我，身上切实大身的一个，事情，那在我高中，时候有一个特别的跳舞，那，那在大学的时候，在工作的时候，我都只把她试完了，有不到你，然后起来了，但是在工作软了以后，当时，心愿者人要好吗。

对小年，那我在生物男上去，看到我结果不一样，那我就，闻住过来，那就一定要，加入一起工作，考虑要留一起你俩，然后我再终于，问，要挺漂亮的，我也没有去，要留在我男路，毕竟觉得自己，可以不上吗，所以在地上。

现在你让我对自己，观察就很快痛穿，这个还是特别的意思啊，就在23岁，到，加强27岁战略文件，那么，非常感情的一个特征，就是，换男人的，好说，换不暂时，那么我是，眼睁正的看，他从30万的好花休息。

换到了50万的，换到了80万的，换到了超好，我们去做，我们就，不价值一步往上换，那，在七年的，冬天的时候，过年的时候，接下来，我和这个路上建立一天，当时是，我回到了，青岛巴的公路圈，我说，我在，青岛里。

在山里区，在说你回来来，我正好在不进，那，我说之后，我没什么心，就有时候建立了，然后，两个都没有，在国，既然想和在那里区，然后在，和这个女孩的一个，对话当中，有点就，把女孩，印象特有整颗，那么，你去发。

我嘴不长，我说，我看你之前，一般，是这样，这样就不错了，这样就一顿一顿，不错，那，对性的话，请问男孩，请要者，有没有解放，然后说，有没有解放，站，有没有解放，或者你有没有解放，或者有没有解放，然后。

我说，我看，那邊，不错，时期，有没有解放，林 학，前幾年的時候，看到我們整個小男生，那麼對性的法律，因為我們想要安定小男，想要嫁給他，我需要安定小女子，我們這個女孩，除了我這樣子的話，我就說做得好。

所以有好說，那些男人在以前，前幾年，是不是男人，也不是我的，那我聽完這個話，以後我們就在做，不要是特別略指出的生活也不一樣，那但是想得上，我常天起去也有讓一個女生一直知道自己，那麼到機台一台好車。

那她為什麼買好車呢？，買好車的原因是，想要在認識無謀的初期增加大量的細節，並不是買好車的能力，而不是在初期增加大量的細節，那麼她為了她女朋友，其實沒有必要注意哪一道這樣的過程，而且因為。

想要去把弓弓的弓弓，弓弓的所有的台在前幾增加這麼大的一個細節，那麼這是她買好車的能力，那麼既然是為了去把大量的弓弓，那麼如果說其實去開車車，一家市市會經常關的，那麼很多的弓弓會交易做的。

我們感受一下好車的這個感覺，但是每個弓弓實際上都做不太常做，那麼這個我的這個消化力，但是已經解到一個弓弓實現了，那些男人在前前的生意，那些男人如果這個消息要多的話，很一定高度算是可以改動的。

那麼我知道經理生法是已經解到，到了28歲左右的戰鬥力，這個可能被你怕來想，最重要的不舒服是這需要，比較好什麼，比較好實際上安全的，就是難受試過，如果真的在28歲的民姐，想要和她切碎在一起。

那麼我們有未來，能和她所經過的那個病房不見家旗，主要是你用這個男人開始對小老闆，所以該28歲這樣有這個女孩的一個，情感家是該開始虛擬完整，那麼在這個家是關於你的話，大概是明白安全的，在最重要的那種。

那麼OK，我們找到28歲這樣，我們開始去回顧一下，我剛才從10月開始到，28歲到30歲左右當初，我們都去回憶一下，那麼從你開始的時候，你孩從有百分之百的這樣，你也關吧，那麼可能在18歲的時候。

你孩從未看寫鬧板清關，那麼寫鬧板清關這樣百分之百，30那麼早上率很長的，17歲，那麼30歲才能夠，這麼百分之百的難關，但是到了長大學，又不一樣了，剛長得帥，光這個有浪的指揮，還是當了，還是有26。

還是能帶我去一些，我們去我的地方，能夠讓我感覺到一些新天然，你就能還能演這次，有弓化不明，就加以為弓化不明，弓再打一段，弓弓化好玩遊戲，還是當了，還是有一些上星，怎麼弓化進行弓化，上星。

有一個好的未來的發展，那麼再打一個，有張明星有什麼，這個男生還要有到，還第一度，一些切實的精神玩意，有六戰力玩意，有精神玩意的能夠，那麼再打一個，可能真心玩意，有這個，來考慮，我需要完成一個寫下，按照。

我們會加上一個按照，這樣對方做出來，所以你會發生什麼，所以你會做一個，你會做一個，每一個月，給到網上升照，那麼它比你的愛是一個文件，什麼，那麼你會做加一式，重要的事情，那到，你只遇到了，38-30對手。

那麼你生日，整個情感在，是關於一個，玩戰，基本上就玩戰，那麼這是一個，女生，根據情感生，一點點，往上去走，要這樣一個，目前，那麼，說到，我們如何取命，這個女生，就這樣，有問題嗎，我們大概是想不想，那。

如果你，你能夠，建議的時候，她是一個學生的，化蛋，也不要輕鬆，然後，你也知道，你比較，請到，你比較活光，我們就是，我們知道，我跟她說了，很多其實，有意思的東西，你像好玩的東西，我可以去，做個，她。

玩了玩笑，去跟她講個笑話，她，她，跟她說，她才沒有聽過，她有討好，她就覺得，她說，我想要你的重點，但是，如果說，你今天喝一個，不難的會，她是穿著，衣生靈感，你不要做什麼，L。A。R。Y。O。L。R。。

帶著什麼，冷氣不力的香菜，你把，然後，衣生這個玩禮服，抗的大标浪，對不對，然後，出來的話，你這個時候，你需要對女孩，講錢，那你可能做法，你不好弄嗎，你為什麼，要跟女生想好愛，你把你還在那，少點，你一色。

還在她們，請回來，你這個時候，你就要跟女孩，聊不通路程，你讓說，你要說，今天我剛，跟妳說，開來一個，項目的節目會，你讓我自己，實在身心，你如果，然後，用平時的話，都會有，和一些什麼樣的人，擔心，那麼。

平時身分是過程，那樣的，順帶的，你第一次，會想，輕用自己展示，自己的價值，那你會覺得，這個男生，但不容易，在，未來的花樣上，在自己的，這個格局上，在，世界的一個進步上，都是與過程就的，在這裡，就不容易。

這個男生，然後對寫的話，我做過新的程度，也不太好了，但是，有一些女生，她說，她會，她那些，可望，可能是，更加輕輕，很難去，有安定的，把小娃娛哥，支持，她是，很難的，那麼你就要跟她說，我這個，其實。

有比較忙，然後，你很擔心，很大事，現在的方式，其實，我所有，大家心上，有很高，但是，我是一個特別，她是，其實是十六張，因為要，感染出一些，她是，或者是，你用一些，女生，跟朋友，是，或者，你用一些。

我們進大大去，說一些，你的，對你感情的一些，傳遇出的價值，萬一，一定是，安心的，一定是，穩定的，一定是，好多張，一些，但萬，那麼這個，才是我們，人間，因爲，我們，今天要給大家說，一個，我們在。

以後的一些，面對，不同女生，到過程中，你們可以去，思考一下，而且，因為，這項，人間，現在的話，她到底是，除了，你自己，有什麼，階段，但這個，這個，你的大事，讓我對話的，這個長頓，是有好玩的，多一些。

但是，非常價值多，而且，我們，是，安慕的，情緒多，一頓，我們，根據，不同，女性分類的原諒，當然，這個可其實，是我們，女性分類的，如果，我們家，預約，那麼可能，大家會起的話，如果，是一個，整個，整個。

整個，生長，反正的女生，我們，不會舉例的，大家，按照，一例，一例，有舉例，的，舉例，我們，今天，帶著，這道水準書網，希望，我們做大家，帶來一些，起吧，我們，下一個。

我們。