# 承情《语文老师的聊天话术》：第六课：列表里留存异性如何重启话题

《維護教授》，《維護教授》，這六個月刻，列表流存的意性，如何充其話題，搭載認識女孩過程中，從18歲開始，我們會出現的一直認識，12月23歲、3次、3次、4次、5次、4次、3次、3次。

在這個列表成長的過程中，會有一些不錯的女孩，留在你的列表裡面，我們心裡也都是挺養養的，這些意性還是優質的資源，她看著你去看她，但是就沒有機會再說什麼話了，她不像是剛剛家的時候。

我們就向新朋友也向介紹一下，後面認識一下，看看能不能發展出什麼生物的關係，但是列表有存的，就沒有新家的一個藉口和機會，那該怎麼樣去充其話題，或者說一個什麼樣的方式，去做會稍微好一點，今天的話就來聊一聊。

打來聊聊，就我個人的方法，那麼我個人的方法的話，有這麼幾個，給大家寫一些，第一個，群發，群發，這個的話，可能很多人會說，這個情況會不會很老，這是一個主動出現的方式，會不會很老，會很老，但是什麼，但是。

這是一個主動的方式，但是也看你自己的群發的一個方式和方法，群發的話，大家可以聊一下，我就會分為分人，分標籤的話，我會分為兩種方法，另一種方法的話，就是我們叫做，走心一點的群發，第二種方法的話，就叫做。

就要約一點的群發，那我們把他寫在那邊玩，就分為走心，還有什麼呢，還有要約的內型呢，那麼要約的內型的話，我們時間發給你一下玩家，就是那些喜歡，平時玩啊，蹦跌啊，然後我就可能說，今天晚上對吧，Tag子。

去不去，死被死，去不去，對吧，Pleas House，Pleas House，去不去，反正這個，就，這些各大寺要求醫院，這個醫院來就來，不然來就算了，然後，每次發的話，看他的反應是什麼樣子，如果說是。

他說下次，我就說，知道這個女孩還是聽我窗口的，然後平時的話，我們也會稍微關注他一下，如果他告訴我，不去或者反應很差的話，不知道這個女孩子其實，沒必要再留下了，他可能就，對我這個人不敢興趣，第二類的話。

有什麼的，第二類就走心內，那你可以，嘗試著一千晚上，然後挑一部分姑娘，對吧，在晚上，差不多，現在以前的話，我是喜歡，是在11點的時候，但現在感覺11點，有一點早了，因為我可能是我的列表裡面。

這個姑娘睡覺都比較不晚啊，然後可以看你的時間，11點也好，12點也好，然後去懸發一個什麼，懸發一個晚安，這個相比來，想比較走心了，對不對，這個，在發的過程當中的話，會有一些人會回復我，他會說，你也晚安。

或者說是，現在就要睡了嘛，但有一些人的話，可能就會回，因為這個，把安去聊個一兩去，兩三去，甚至能夠聊，相比來講比較久，你可以看得出，有一些還不錯的，這兩種方式，懸發的一種方式，懸發的兩種方式，走心。

還有腰躍，懸發是不是傷了，是傷的，是傷的，但是懸發可以，讓你很直觀的篩選出來，哪些姑娘，就你是感興趣，哪些姑娘是你不感興趣的，是這樣的，當然在練習中，加了很多人，加了很多人之後，其實我們有的時候。

會有一種忙碌的自信，這些人的話，都是我的朋友，這些人的話，都是我的資源，都是我的人脈，這些人一定都覺得，很不還不錯，都喜歡我，其實不是，其實不是，我們加了很多人，我們要篩選出那些，對我們。

真的是沒有用的人，或是他們在我們，這個列表領點，只能給我提供一些，負面的影響，就你的圈子，真的不是越大越好，以前的話可能，年輕的時候，會覺得，圈子滿人認識，人啊，越多越好，但其實到後來。

你們發現我們一定要找出，那些列表，當中對你沒有興趣，甚至對你有負面，負面看法，那些人，把那些人即時的閃交，那你去想想一下，如果說是，你原一個姑娘，她是那種，前天出來一塊，碰你低的，但是她又看不上你。

你願她去死被死，什麼來好死也好，她就覺得你會掉死，她天天不去，然後有一天的話，她也是混這個圈子嘛，因為，她也就經常會一個店，然後她在一個店碰了你，然後她會跟她，泡身邊的前面說，那個男人她天天約我。

然後約了我之後，這個老娘，對吧是怎麼拒絕她的，她就在背後，說你這樣一下壞話，就沒什麼意思，還沒什麼意思，她就一看不起你，也不刪你，就人有沒有，我們一定要找她來，然後把她刪掉，你就約了兩次三次。

如果她反而都太多很暢的話，這個女孩直接，刪掉，千萬不要再留下，留下的話，你也不會再去嘗試，對她第三次第四，因為你們這個操作，已經是這樣了，你也不會把後期續再續約好了，所以建議是一定刪掉，那麼走心群馬。

把安和這個，套母的話，你也可以去演展，擴大成很多很多內心，那麼這第一種，第一種，第二種，第二種，老生常談，就是以前講釣魚，大家不知道這個名詞釣魚，你們以前在自己四年的時候，我說這個。

但現在其實釣魚好好好用，好用，但是現在，用的人已經比來越少了，用的人已經比來越少，因為大家知道，釣魚這個事情的話，雖然建效比較快，但是它是一個相對來講，比較商資源，商整體資源的什麼一個舉動。

那麼我們現在講什麼呢，講的是用品，好用品，怎麼用品呢，就每天晚上的通訣，把今天你的孩就發朋友圈，發朋友圈以後，你就去用品，你就去找他塞掉了，就每天我們，其實很多時候看朋友圈看完以後，就算了。

就把朋友圈當作一些什麼呢，當作一些信息來閱讀，有很多人願意把朋友圈，當信息當中，當報紙，當報紙來看，就是報紙是，只能感覺，新聞是什麼樣的感覺呢，新聞，你看新聞的時候，你會和新聞有互動嗎。

你不會和新聞有互動的，對吧，就新聞就單方面的告訴你，發生了什麼事，然後你也不會告訴報社，我對這個社交有什麼看法，危險不會的，對不對，但是你要學到你的微信，你的朋友圈，他不是一個，你看新聞，或者看報紙。

這是一個社交的地方，這是一個社交的地方，所以你可以選擇，性的進行回覆，或者說切塞掉，在這個時候，選擇性的回覆切塞掉，這個時候的話，你不要報了，很多人在這個時候，他報了一個很強烈的目的，我今天切了塞掉了。

我叫開訴推進關心，把女孩的約束了，不是這樣，不是這樣，大家切了對這個事情，有一個比較清醒的認知，就是什麼，你就是說上話聊天了，就是幹嘛就是交朋友的，就是跟他形成這個，你們倆之前聊過天，然後是斷了。

斷了之後，要重啟這個話題的話，要重的，你要給他機會，然後要看他反應，然後你去主動的，你們倆創造，一個聊天中的環境，如果說是對你有興趣的話，他就對你反應好，你沒有興趣的話，那就對你反應，相對量不要差。

這個就，也可以考慮塞掉，你可以考慮塞掉，那麼硬拼的話，就是簡直按來說，就依據的話，就是，晚上，水，發，圈，聊誰，就非常簡單，誰發圈就聊誰，誰發圈就聊誰，反正我想聊，我還不誇我還不累，就刷我的列表。

我也不當情能看，我就當什麼，我最當他們都是我的，我的這個朋友，對吧誰發我就，就私聊，如果你覺得，評論，懂得被共有看到的話，可以選一個私聊，當然你可以去評估一下，你和他的共有多少，他有一些。

比較玩家裡行的，比較喜歡跨圈的每一則，我見你還是，這個私聊後說，在評論的時候，注意自己的措辭，評論的就是恰到好處一點，不要就評論太愛美，就是你，真的還是之前，有我一定的聯繫了，你可以選擇私聊。

但一開始的話，我建議都有什麼，都是評論，你開始建議的是什麼，建議是評論，我們第二種類型就是，硬性，這是其實是我，比較多用的，第二類其實，比地點還要多用，群發的話，想跟大家講，用得少一些，評論的話。

其實我現在，用得更多一些，用得更多一些，這是什麼，這是重啟了兩大方形，對第三種，還像以前一樣，一樣就是，我們叫的釣魚嗎，釣魚，就很簡單，就是誰讚，誰讚美的碰圈，誰讚，不要水，常見的話說，我在這說也說了。

我就說什麼，我就說，我說才發現，才發現，裂也不要，還有，什麼什麼類型的，小姐姐，然後裝裝賣傻，你可以說什麼的，各種我們是什麼時候家的，對之前的話完全不記得了，然後對方就會覺得什麼，對方就覺得。

你現在是一個心思遠，你對以前的那些網世，完全不記得了，因為有這麼一種人的話，它就是，從來不留掉很多，很細部的，就是微信或是說，我們換手機的，上任之後，很多人的話，也是不要隨性的，它不會把，兩下紀錄。

從以前那個手機，倒過來，也不會給每個人都被駐好，你當然你換了，頭像，換了名字之後，對你這個人印象不深，我通過說，這樣一些話，我說才發現，裂表有，這麼好看的小姐姐，後來說就才發現，這個這個。

這個同學們就告訴她，我對你那個印象，那麼，他願意和你聊的話，我們就以一個，全新的，就看做一個心思遠，怎麼樣，一個社交方式，當然如果對方默認了，或是如果對方艱納了，這種，這種雙方，比較有默齊的。

都忘掉一次這種，這種關係，那其實你比，要加到一個心的自然，還要好，因為什麼，因為他其實畢竟看了你，很嘲笑的，他不知道你的什麼人，就心裡還是有印象的，你明白吧，但是他，給你默認的，叫做，兩個人都心照顧。

宣的，去，就，把前面那段，為什麼，沒聊，為什麼我沒建立關係，就叫傳統網路，然後我們還要，變成一個心思遠，就這種，四個人還要，畢竟，還有好一些，好一些，那這就是，在裂表裡面，流存的異性，該如何重啟話題的。

我認為的三種方式，我現在手推比較推薦的，是第二種，那第二種的話，這個，這個，我認為是最保險的，那麼第一種的話，我覺得第二，第三種的話，都可以，都沒什麼問題，但是我希望，大家幹嘛呢，就做這件事情。

但是我們大家都，希望如果找到，或者說，雞火，老的資源，但是我，有點想說的是什麼，你一定要找到那部分人，那部分不喜歡你的人，找到不喜歡你的，幹嘛呢，你一定要，刪掉，一定要刪掉，因為這部分人，這個。

你對你沒什麼興趣，還要，可是那個人我認識，對你什麼的，指手話叫，對你，熱後的一個，社交圈的話，都是隱藏的炸彈，就是你如果說，是不想，不想和我建立，年輕的話，我就沒必要，讓你在，我的這個圈子裡面，混熱。

讓你去看，虧探我的私生活了，那你虧探我，說私生活，然後還在，你看了之後，就給了你，去說嫌花的機會，所以大家一定要，記住啊，就是，圈子大並不是好事，他絕對不是好事，一定是要把自己列造那些，你確定了。

他不喜歡你的，或是確定，這個人，是，他知道，你的這個風格，是什麼樣的，但是他不是，這個風格的這種人，一定幹嘛，一定刪掉，一定刪掉，那麼這是，給大家在這兒，強調的，我認識特別特別重要的。

那麼重慶花學的一些方式，那今天是第六課，就到這。