# 浪ji《升华聊天集训营》：2.收号详解（中）2：2.（中）2

可能对你的认知可以跟立体一点，这个时候女生可能后来谱一句，我多是三天可见，我会说哈哈那我观传密切一点，并且再强势代理吧，我家里，好吗，然后我们刚认识啊，我说所以要慢慢来我姐，这里不达上我以前的方便。

你看都是直接告诉她，你说的对，然后她是听我来，这就是我的原则，好，坚持几轮如果不行，就转移话题长先做人，我们后面就会讲，开场怎么开，从那边开始学了，天就可以了，对这拒绝加威信，面对女生，拒绝加威信。

我觉得这边的话，跟大家说一个想法，就是心法，就是我觉得我刚刚配对我，你之后加威信，在我这边是一个我，很觉得很正常的事情，我没有想约你，我没有想调，骚到单式，我就喜欢威信的，这是一种自我爱吃，分享给各位。

我对你有感觉，这些话可以自己跟自己说一遍，我对你有感觉，所以想认识，对吧，因为认真想认识，所以加威信的话，所以想加威信，因为我威信上面，沟通起来更方便，别人加不加你，别人加你，别人加你，为什么。

我都不知道，跟我没关系，你要是说有人，疼你，聊死，有人疼，是有人伤好，但是别人跟我没关系，所以我不用，需要你解释，为什么我要加威信，我只是告诉你，我想认识你，这是我的框架，而且的话，我觉得聊天。

就是我的见面，在这边，我现在，他男生上面，我对不对，消息的未必看得到，对吧，你觉得奇怪，你要觉得我这个想法，很奇怪，没事，我们各自表达，如果你觉得，你还是不愿意加，我还是想认识你，我们就继续聊。

如果你还是，你还是想，我加我，你去觉我加威信，然后的话，我感觉你这个人，很难弄，我可能就开始负责，就是这样，所以，要好这件事情，我觉得可以，让他在自己心里面，现在很正常，你慢慢，余生心里，余生心里。

他为什么会去觉你，要威信，他要的，他要是，去觉你，用一个理由，去觉你个威信，我去觉你加威信的邮请，他其实不是要你提供理由，他希望看到的是，你有没有自己的态度，当，那个，真诚越来越多，当有趣越来越多。

当有趣的那种产生，没有越来越多，这些男生越来越多的时候，你有自己的态度，你就是重庆，穷庆中间，那个，塔劫的存在，当然是，继续着一下，你看我每一个态度，都从来不是这样，对不对，所以，进入这个原因。

当很多时候，余生，去觉你，他是希望看到你一个坚持的态度，我们刚才，跟大家锻炼了几个案例，大家现在的话，回复的话，我们就会相对来说，稍微应方帮你，你没有去，更多的去，丢住自己的这种分成感，好。

我们来看这个案例吧，余生就绝加威信，这个案例是比较长的一个，他名字叫也许吗，他就终于脾盖上了，各位，这个女生一开始对我，还有好感，他说终于脾盖上了，我不可能，你们又开始，你们开始又要开始去，解体发挥了。

我们又听懂什么叫终于，他发了一个爱心的表情说，你喜欢，我还是不去你，好像是对上眼了嘛，他说没有声音秘註了，我说好，佳威信认识一下嘛，好，他开始来了，他说没看资料嘛，你看，这句话，没有资料是死的。

人是活的，就是我的态度，好，他说不想加，我说我，也不都想加，我也不是见到人都想加的，他说那就别加，没事，我就后面来了，该真诚又真诚来，难得遇到一个，直爽的性格，又互相又好感，干的，不讲。

你看前面他的好感，用上来了，对不对，他说懒得山，为什么要山我，家饿了，聊不了几句就躺失了，继续保持真诚，并且的话，一直是在自己的框架里面，我说我有个喜欢，说到消息一定会，有时候上班忙，下班晚也会回。

他就说，他在这边，好像就说，那这边聊会是一样，对不对，我会说一样，但是坦坦没有朋友全觉得不够利息，他说，那我的朋友全是三天可见，而且我不怎么发，我说三天可见，那我按住观察，仔细留意一下。

他说那你按住观察吧，然后，我说OK的，对不对，我已经给我，就是这么硬帮帮取药，这是怎么硬帮帮取药，整个这套逻辑，我可以大家下，自己之后再去看一下，我觉得这是一个很有很典型的，对所有同学。

从初期到中期的同学，很典型的一个案例，就是全程它不用逃好的子囊，它全程是用种，我跟你，两个人都是有价值的人，我们只是在，平等的交换彼此的价值观和想法，谋求一个彼此尊重，是这么一种姿态，好。

这是第一个案例，第二个案例，女生进去这样的微信，彼此叫多拉，叫多拉，好，好，好，在南昌，我本来是打算用亦地的那个段子，马上大家会看到，女生说它在北海，我说完了，探探亦地不稳定加微信。

这是一个亦地跟等一下，会给大家看到，女生说哈哈，现在在南昌，你是成都的，他开始问我，我这边的话，看到这边加微信不着急，他不愿意加，我就开始回答几个问题，我说上海人在全球，但是好像我那个时候。

好像在不停地断练自己的强势，我就说你太飘了，怎么又在程度又在南昌，又在哪里哪里，快把你加坚微信，他说没微信，这个时候太多来了，嗨，不想加营没关系，对不对，好，我以为回这句话之后，他会说，嗯，或者怎么样。

我本来想看词谈一下，结果女生不理我了，然后被我抓到法令口吃，但是这里也不回，我就很难了，对不对，他就，我说很苦，他就苦就吃鹤糖，在这边的话，很多同学可能会回，糖没有理贴，或者说样的以外。

或者说糖从哪里来，我说糖不解心里的苦爱，看到一个认识的结果行一定，对不对，想说加威信交朋友吧，结果又被无实，可能只是误划到我的吧，装可怜，装可怜，不去往上贴，他说看在你程度的分上，必把威信给我满。

他还是很想在站，但是在这边，我不想跟他去纠结了，咱们先加完微信之后，再去聊，结果这个女生，是一个大概，百万级的一个独一王猴，这个独一王猴，全球各地到处跑，所以先加进微信，目前比较不让，先加进微信。

慢慢好，就是这个样子，那边其实这边的话，完全应该是要再跟他应对，回去的，但是先装个尊子，先装尊，来往下，来往下，来往下，女生拒绝加威信，再来个案例，这个女生叫，女生叫黑吗，我不记得了，她说这个。

不大上加v，她就不假，可你也不大上，我也不大上，这么联系就很飘护，讲道理，讲道理，人家说，哦，她说，哦的时候，我这边有点情绪，对吧，因为她在这边，她可以说我，那个你，她可以了爱怎么样，她至少给我理由。

她不给理由，她回答你，我就说，复言就算，我是交朋友的，复言就算了，这句话是什么，是态度，我是交朋友的，这句话是真诚，她说，没在上年假过我远醒，我也是看了你的介绍，觉得对，才想象的，她说什么介绍。

我说你主意上说的，我也很看着三观，她说，她说是的，所以我说，所以你看我蛮认真的，她说，嗯，这个，我跟咱们的那个商，咱们客戴表，对吧，你应该不大了解吧，对不对，一句两句三句，你应该不大了解吧。

她说很好跟男生聊天，我说看你一直很爱的，你陪我圈，你微信有朋友圈吧，她说有啊，但是很少跟男生聊天，我说哦，这个我没有想到她会回，我就回过后面的话，我说我觉得，先加威胁互相通过朋友圈，了解一下，慢慢聊。

适应你的节奏，你看，承感，承感，大家能与人之间，相信比心吗，对不对，相信比心吗，我是可以吗，我先喝过来，嗯，那，怎么说，有趣这个东西，我后面一定会展示，但是我不着近她出来，嗯，嗯，啊，我不着近她出来。

我们来，我们来说一个，我们来，我们在这边，多展开一点，我看她时间，想一想，想把这个，要不要展开一点，不好意思，跟我同学，时间上面有点，多长的咱们还是，请快说，这个啊，你我感觉看，女生叫腿麻，她说你好。

尊酒了，腐你起来这样一会儿，那家女微信跟我说在呢，结果这个女生没有听懂，我说前面说你要服家女，不然怎么赵女，她说不好的，上厕所还要，不多不好意思，不是，我是哈哈那明显不行，对吧，那个前面这个根没有。

这个根没有完动，这个根没有完动，她明明说可以，后面又不加，她明明说可以，但是她后面又不加，所以这个根不完动，我就自己先自朝一般，然后我就说，这里不大上，所以家女，她说没事晕了天后。

我说如果你没那么想着人时，我也不勉强，她说后来说什么，她说什么那个，刚刚来不熟，所以不想加不拉不拉的，你看一来就很受，我觉得不靠谱，所以呢，都是慢慢熟悉，这个也才大，她说对嘛，对，说不她。

不是我带领一下，你跟上我就ok，你说我加一点，你看，那个大家回去慢慢品，好吗，我就不做过度的监督了，我们来这里说，一个辞叫做强势带领，我刚才其实已经表现出了好几次，对不对，你说我家你。

很多时候都没有账稳，所以我在这边有营具，副表题，不用每一句话都等当女生的回应，当气势在的时候，可以大跨一步，我们来看看练草，哇哇，嗨，可爱到我来，可以可以，要把你放进微信，我们我，什么呢一步。

我什么呢一步，本人也是吗，没有用，跳了一步，对不对，有可能失败，但是失败之后，我们刚才进步，失败之后，怎样就已经跟你们说了，所以要不担心失败，但是一定要去挑战自己，把步子败都越来越大，他就偏偏，我说。

我说哈哈，可以加个微信，这里不大上，应该是过了很久了，应该，他说一来就加V，我说对于有感觉的，我不喜欢我们让，等等，好，再来一个，插线发的，我说看到你了，要加微信，很不很一上来就来，好，现在呢。

不了一下，我说要，所以我进了，强度了，他给我加你，接受了这个观点，强势带你，邏輯和邏輯中间，每一步都跨得很结实，你刚刚有同学说，安劳师里，这个，不让我们步子跨得太大，怎么现在步子又跨得，更那么大了。

因为我知道小步怎么走，对不对，好，亦地怎么办，原则上，先认识交朋友，以后办意有交集，所以不要怕还亦地，有一些在，有些自己同学所在的城市，非常小，那么各位请，可以怎么样，那么可以，把自己的定位先。

划到周边的大城市，是很多划一些女生，对不对，万一有交集，我现在的话就觉得，我要把整个中国铺扁，反正我也有没有别的爱皮，划到我的女生，都是定位到程度来的，基本上定位到程度的女生，基本上都会划我，那个。

亦地套路，什么的，幸好，怎么来，刚刚开始，寒对方名字，女生说你好，那程度，女生说是的，我说完了，谈谈意地不稳定，加威进调板，就是我是头部，刚在我们在百万几往，不是上处，是我，但是她们一进。

因为我人家建国市面，但是好，好用的情况比较多，这个女生就要，我刚刚是，加上她的时候，她们也只要有分析，加威进，对啊，那换威进了，谈谈意地情况不好，好多，后来我没有去翻过的，谈谈，就是意地。

谈谈意地的谈谈，你后女生很久没有回，你后女生很久没有回，怎么办，前提是，你的女生，如果你，你没有回女生，后来女生很久没有回你，我们该怎么应该，前提是你的女生已经，多少了不过来了，那个，怎么说的，前提是。

如果你的女，如果你谈谈意地，女生已经谈不过来，你才会去，有些消息，没有及时回答，没有及时回答，所以，这种女生，有些同学会过我，是，她在那里面，打过招呼之后，一直没有聊，放了一月了，她也没有伤。

我到底要不要聊，我会回答她，谁要女生不伤，兄弟没有猜在意，那个，伤不这个，就是聊不了这回事，你随时找她聊，她随时都会回你，这种人在一开始，比较不熟悉，能不能让男生就调税，大家，心法是，所以，很久没上。

家伙一心人士，如果说你没有回，你没有，你有很久没有回女生，三句话，第一句，她哈来了，第二句，这里不大笑，第三句，家伙一心，如果女生，很久没有回，感觉你也不大笑，危险的话，家伙跟你，我家你三句话，这个。

这个，这个是，却有跟路，好，我有的时候，会故意的不及时回，歌集天用这个套路，因为我实在是，工作吗，对吧，那个，家了之后，要是不聊，还马上，所以就放在那边，但是这个套路的话，您感觉是会山，有些蛮好看。

但是蛮明感的女生，就错过了，那也没办法，这种女生，她安护起来很累，像我这种，不想长期的人，路过去和她，往下聊，头儿的经历很大，所以，没有笑，女生很久没有，很久没有回，我们来看了一次，看见不知，我说汉。

你看，11号，这是我大概，前两天刚刚做的，我说可以加个微型，这里不大少，第二个，第一个，里，第二个，里，两个下的里，她说吃午饭了吗，我说，然后的话是，4月7号对不对，刚醒了，可以加个微型，这里不大少。

你看这中间，合了，才两个小时，你看，家了，4月3号，叫马名姐，4月5号，加个微型，配配，叫英华，是3月29号的，4月2号的，加个微型，这里不大少，好，你看，对吧，经济总统，说几微型号。

这是一个很愉快的情况，来，咱们今天的，最后一点时间，咱们把这个点说完，说了这么多，这么多落了这么多，都在教大家要好，以及要好，如果出现的问题，大概怎么应对，说到这边，我觉得把要好的，全面已经讲了。

非常非常详细，但是，我依然要给那些，有志愚去，往高尖，打怪的男生，和同学去，说一下下面的这些东西，叫做高级的，社交人间使用，方式，你把社交人间，能为清的，要求其要同期第一，你的展示面足够展。

并且保持持续的更新，有钱的又行，你得有，至少一样的东西，这样在社交人间上去，聊天，才能够，我可以告诉你，你可能都不用，闯会没性，你们就可以见面，然后我，你们就可以见面，要求什么，要求你，有比较多的时间。

因为，你那个，社交人间上，女生会越来越多，你可能会会，很容易找不到，那个你想像性良对人，第三，如果你纯粹的是，不想走心的话，你不在乎，是去任何一个女生，你就把社交人间，能为清的，我不会，我会慢慢地。

用我自己的，是朋友圈里面，更豐富的生活去，慢慢地去，吸引和改造，一个女生对我的影响，下一个点，你有足够吸引力，让女生主动想象，你，对，你在这个危险里面，聊，然后不要到女生想象，你，实话是，说这种吸引力。

往往不是，你的聊天水平，而是你的展示面，你的颜值和假裳，这是真话，我看到那些女生，愿意处动加男生的，新闻生的事例，算文竹，好，现在一个，做不到以上全部，其实我不建议你，我的高级，因为你玩不动，明白了吗。

我现在，有一个，很奇发的机会，看碳上一带要到危险，我就不加了，因为前面每天，四十毫要四十毫，我已经上了，碳上，我就暂时不加了，高级的要好心吧，什么叫做高级要好心吧，什么叫做高级要好心吧，我们来看看。

展示面和硬家只不够，无法把社交软件都安危心了，要好阶段，还能如何自我提升，怎么如何自我提升呢，如果你，前面两个都没有，怎么样能够在要好阶段去自我提升，我们刚才其实，您说到，要把不子卖的大眼。

我们来看看啊，回答这个问题，就是我展示面，暂时也拍不好，我也没有办法把社交软件都安危心了，我在要好这个部署上面，还能够跟牛逼吗，我们现在看看丢致女生，咱们在要好上面跟牛逼，不就是为了要到。

跟优质的女生都好嘛，对不对，我们现在看看优质女生什么样，她只匹配优质男生，你们是彼此看伤，配对的就是愿意认识的，表示那样的匹配不到，要么不会她里，优质男的话，其实她就在等你开口，去彼此认识。

你们的社交软件让她照片，你头两句说的话，就已经能够看出你是否是优质男，她其实愿意认识，优质的女生很愿意去，她开屁的社交软件，真正优质的女生还不愿意加微信的，要不然她就实在是开优积了，另外一种情况是。

优质是这个女生，她看着去很容易，但是不加，但是不加你微信，说明这个女生，她并不是真的优质，她见过的视频不得你，她就是小村子里的策划，我又不是大气群了，那第二个女生，在优积女生面前，你是不是很难。

还是霸气来的都可以存在，但是当次有高低之分，你霸气中待着一天乱，是让女生觉得，这种男生是最无敌的，你可以乱，因为我很多帅哥，乱男，逃过来学丝，亲感思叫，我叫他们有态度，你是有霸气的男生。

但是如果不会那个乱男，那他可能只是把你当作个完蛋，我觉得跟你在一起不会开心，你霸气中还有点暖，他觉得这个男生，还有人家考虑一下，女生告诉你，老宝，来 下一个，通过观传，是不是说明我那个。

是不是说明我今天讲的东西，比较无聊，大家听到乱哥的时候，还会给一些什么，听到我说了这么多，懂得什么话说，看来是我今天上课有问题，对，听不成都，没听，没听，我又快上完了，我又快上完了，听快上完以后。

不打扰大家去听乱哥，好吧，通过观传女生的相伺和千名，通过观传女生的相伺，千名和判断女生的类型，初步判定，沟通方式，随着女生的回复，迅速调整原定期望，最为你，这就是你，提升自己的方式，这就是你。

提升自己的方式，判断女生完路径之后，判断女生的类型之后的话，她要是是个高价的女生，你明知自己的一个展示，你跟她有差数，你在带颠太多的时候，应该带颠真诚，你带颠太多的时候，应该带颠拥护，然后你在慢慢地把。

真诚和拥护都从你的那个，表达里面拿掉，你可以找到那个，其他能接受的态度，而且是你这边能够输出来，不带任何其他复杂地，调查的纯的态度，你就是能够找到那个，能够帮助你把，社交流业上的微型号，要的更加的历所。

好，下一个，对不同的人，用最有挑战的方式去够通，比如说这个女生和霸气，我给她更霸气，但是在霸气到一定程度之后，她慢慢地浮软之后，我也愿意浮软，当然不能一直把刀子之后，对不对，她装逼女，她要有各种很装。

她要有我装的啥，哈哈哈哈，我知道，我知道来加个微型号，然后不是说她装逼女，陪着她装脾，那有任何的那个，往下说，往下说，往下说，来，如果说你，你比如说我刚才有一开始，昨天我给大家分享，那个我的标准套律。

就把那个先夸一夸，然后问问看，是不是，如果我一直用一程不变的套路，这不会让你有在要货上的提升，我觉得要货上的越快，我觉得要货上面一定有一个最快的一个程度，这个程度她可能是要你配合，财力展示面去做到的。

有可能你在雕桌自己的沟通上面，每一个地方，你买的布子都比原来的自己多那么一点点，你可能就会很快的要多好，这是一个自我锻炼要货的，怎么一个锻炼方式，分享给大家，高阶的要好心感，好吧，我来给大家想想看。

一些要好强势吧，一声一声，白白晶晶，回应她，上一会互吹，来，直接带领，你过来让我看看你多真诚，她说我来了，我就讲你我先认识一下，申请，我不知道各位同学在这边是不是会孟主书，我会说我只是在教你们，别紧张。

她说好好好，情绪拿回来，有时候我买成静迷，她说我还忠意，我要练为心，你听说她说喜欢四月天对不对，她说喜欢四天，我就把这个名字叫过去，大家知道这个梗吗，这个梗就是我喜欢你春天秋天，夏天冬天，对吧。

春夏秋冬喜欢你四天，来，马上灵活应面，自我自己设的一个梗，春天没多久，就是几号四月七号，家里会一线开心，近快的曲，我以后会去做什么事情，我以后会去做，不打我，如果是看到以后的线女生合适。

我可能会直接一上，第一句话就是，我已经没过下来，我觉得我马上，我以后会在某，一定会去用到这个礼，但是我还在往那个路上去通，我的展示面要是能够像我们，单主人，像我们的客戴表演，我的展示面在炸一点。

我可能就感那么趣，但是，我想说的是要好是一个可以自己出，自我升级完的一个，我能够去的手段，好吧，社交要好，社交软件的要好是什么，第一，我刚才所有的这一期，我不知道大家有没有发现，段距加剪接。

很少用表情包，你们看到我到线女过表情包吗，没有任何表情包，我的聊天是没有表情包，太剪接，而且我不转接，我很真诚，我有太多，但是不生意，我能够表达出对女生，有前景的好奇心，但没有黄热的，聊几天。

待会我们看一个反力，情绪到位就是长期要好，而且，总结，情绪到位就长期要好，高阶的话要挑战自己，不同的方式，这是社交软件的总结，来，我们来看几个反力，一个人，哎呀，这个是我了同学。

他聊完这个天主人就没有了，剪接，说了这么多结果女生，没有回忆和同学，投资失礼，所以我一直要强调各位同学，你们本身现在本身价值就不多，你们更加应该是不得用的，而不是因为自己穷，所以就全部用出来，好吗。

你看，小姐姐，你的个人资料好几单哈，小姐姐，还有表情帮女生一句话想到的啥，你往外全程可以把自己的表达清减起来，对不对，所以不要这么重，这个大善要好在明天说，明天跟你们说，大善怎么样，不交大善了。

交段是大善要到后之后，怎么把这个号给流存住，把这个号给弄出来，把这个号给弄活，怎么明天来说这个，咱们明天来说这个，所以到这边为止，咱们把社交软件上面要好，以及一些个人提升，咱们今天就讲完，还说明。

又讲了租租量，应该有两个小时，应该有两个小时，来，咱们在这里边，咱们做一件事情，咱们做一件事情，首先，首先，我来布置一下作业，我来把作业打在这边，各位同学，现在有问题的请提问题，没有问题的。

我开始要继续去分析，每一位同学都在意，好吗，来，我现在布置今天的作业，拿开，好，这是今天的作业，朋友同学， Sing with Well，可能是遇到五种不同的情况吧，叫名字开头叫什么开头，这些要好。

我希望大家去用五种不同的方式，甚至透露去收好，然后调战最快，调战最快，好吗，这是我希望大家能够做的事情，好，这个这个作业明天来，还是晚上七点半之前，请交给我们看来表，然后慢慢看来赶来发给我，好。

到这边我一指，我们要接下来讲很作业了，现在回答一下同学的支持点，提问第一，被师兄逼迫了，一个东西没东西清楚，就是如果选择成了的时候，该如何把我一个关键时期去夺回框架，而不是一直放第一次待，喜欢。

我觉得框架永远不是一下子夺回来的，不管是太多的展示，还是说太多的一个逆转，永远是一点一点的，什么叫一点一点，你原来一直是对对对好好，诶，你能够成形形说得有道理，从某一个点开始，然后聊别的，再再玩一次。

然后的话，把它的某一个点数，记得，然后下次一次的时候，说一个相关的点，去按它来戳台一下，表示它那个点不对，都会框架一定是学义健庆，而不是一个一下子的过逆转，你想多了，所以我为什么非常强调同学，从一开始。

就不要去失去框架，女生这种动真登鼻子上脸，就却长它就不离开了，没有框架之后夺回来，非常非常的，而且的话，往往事实是，约会中间都会比，在聊天中间都会空间中间都，会中间中间都，就是回答这个，被师兄逼迫了。

来，可以心同学说，要办好，聊到什么程度，可以把女生放一遍，再去聊其他人，咱们明天应该说两个，就是开场，开场的最好的，最优质的情况，是一次开场，可以把女生能够确保，她不杀你，怎么样能够确保对方不杀你。

我觉得是要聊到好朋友的阶段，比如说你们两个人，你可以注意一下几个点，回答苏同学，第一个，你们之间，聊过，改情话题，看她基本上不会杀你，第二，我不要约成功误，什么误，右边的巡浮双口子，怎么不见了，在。

我后面的成功误，她不会杀你，第三个，那个，我想请双，第四个，还有什么时候可以放在一边，这次我刚才说，我太意了，然后我说，你们太意了，我刚才说，我们没有去，我们没有去，我们就这样，聊到爱了。

我觉得这几个的话，是可以，闻闻的放，一般来说，如果第一次聊天很愉快，你斗她，然后聊得很开心，那个，互相这件聊得很开心，一般来说，她都不会杀你，如果她杀你，我家回来之后，我就说干嘛杀我，我就不找我聊天了。

我就说你看，前一段阵子不是忙吗，咱们之前聊得这么开心，你还是人情伤过，有点难言，肯定讲到过来，因为你们两个人，之前没有教恶国，对不对，你们两个人没有教恶国，你们要是有共同话题，你说你也喜欢，吃鸡。

有空气，吃鸡好，那也可以，那也可以，那有完全没有问题，因为我跟女生，往往没有共同话题，你从来不玩游戏，我都难对不对，然后的话，科大表给大家的一个方法，没错，那个大部分的聊天，一开始，互相被注复。

交换一下基本性戏，但是我们下届会跟你说，这样做之外，还有什么其他好方法，互相被注是个好方法，没问题的，互相企劃好跟互相被注是一样，就是在对方的心里面，正式认定的有这么一个人，Beyross说。

加到微信之后，加到微信之后，共和国家的蛋，叫做加，Beyross说，加到微信之后，现在该怎么办，加到微信之后，后面叫，在微信上开场，在微信上，怎么开场，我们下届会说对不对，大概是这几个问题。

现在全部回答完，现在全部回答完，好，现在还能够回答，两个问题，我们把这几个问题，跟我们分析，把这几个问题，分析，咱们关于恰好的，这些问题的话，都暂时地说完，我们接下来，我们接下来，跟同学们分析几个案例。

刚才，第三个把自己名字打上来的是谁，我来看一下，第三个把自己名字打上来的是谁，来，裴同学，裴同学，我们来看一下裴同学的例子，看看这几个作业失败安利益，女生说丑作样，丑作样，觉得你还是蛮有意思的，还好。

有机会见见本人，这个的话我觉得他不能算是那个，其实这个的话，你看是典型的男生，他不想寻贸然在要后，他太轮弩女生，所以他在这边的话，他就是愿意顺从女生进入女生的框架，这是一个比较周全的考虑没有问题。

但是我们今天既然最后一点说到了要去挑战自己，来个位同学，看看你们要是遇到了女生说这段话，你们会怎么回？女生说过几天吧，最近威胁你是都在处理工作，我把威胁信息停毕了。

你会怎么来加这个威胁各位同学来听听看你的说法？，我先听听看大家说吧，这边你会怎么回？，我先听听看，我先听听看，我先听听看，好，书同学说，那先加上等你回信息，没什么问题，空光来。

那就电话给我们编小桌编聊聊，人家都忙着处理工作，还给你小桌子，我看了有点牛逼，但是如果女生说，哈哈，忙完这一针改天吧，然后离在这边就可以说，我们可以在这边看来，这不夸的，我都没想到，威胁还没给。

开始不够要约，这不夸的有点很，科来标，那你可就要错过一个有趣的灵魂了，我看他在群里面给这个同学建议了，他在试图去放大女生的害怕错过的感觉，这个是有胆事的，我总不会去试图威胁女生，当然不是严重的威胁。

那你可能要错过一个有趣的灵魂了，没什么问题，如果单一一定要说问题的话，他就可能没有和这个联系起来，他在用他的自己的画术也好，他没有跟这个联系起来，我没关系，我先付在微信里面等你开个玩笑，有点连第一次带。

下波特把我的真诚用上了，趁机加个微信，我怕完没错过，为什么要趁机，我会找这个理由，各位同学参考一下，我会这么说，我会说你先忙吧，我去看看你朋友圈，你不用陪我消息，是这个样子。

另外我自己把你们想要对我的话先说完，他要是说我朋友圈三天可见，我把自己先给对死，好吗？，你能不能帮我想一下，该怎么回，我也自己想一下，自己没想好，如果是我朋友圈三天可见，我大概也想好了。

我大概会这么往下接，我会说，有人在帮我挤回来，我很感动，我自己把自己陷到了一个很尴尬的地步，好，这是第一步，第二，我会说下面，我还会说后面伴去吗，我后面伴去会说，我刚刚想到，我刚刚想到。

我会说后面伴去会说，我会说后面伴去会说，老师这边很好进来，我一直在对我很想意，以后我跟你讲，我会这么闯下去，我老老实实，其实都比我有情绪，你们挺亏的，其实都是老外钱来学了一个老师人，叫你们怎么老师聊天。

好 我来跟大家评问一下，请问一下大家的聊天，春机价格微信我怕我这个，夏娥博特说如果不忙，我三天看一次，调侃一下，大家多想去调侃，KC也是那我多留意留意，这是我们前面说的那个。

师兄B波说我的朋友权随意可以看，我的朋友权随时可以看，这个我原来也想到了，但是这个的话，我之所以后面还没有用原因是因为，他的朋友权不能看，所以你想来看的朋友权其实，你有点放异姿态了，所以我没有选临这个。

这个拿在我脑子里面飘过来，CD说那等你发朋友权，我们可以再聊聊，这个跟我点像对不对，那你对那发朋友权，我们可以再聊聊，春机花过去之后的话，女生未必会回你微信好，所以我才后面才会有了后半句话。

这后半句话就是为了直接，不等她输出一个理由，我们刚才说过这个点，不要等女生每一句话都回你，两句话把她的微信先抢过来，张国龙说那个没事，我会安装观察的，拥护ok了，大家很久拥护，来一个冷毒。

来一个冷毒和强势代理，克莱表说你不喜欢别人主动了解你吗，这是他其实在三天可见这个点上面，他抓住了，我三天可见，所以他就会说，一般三天可见的人，是不是都不愿意别人聊点他。

这样的话他们会在三天可见这个点上面，再绕一点，可能克莱表可以找到一个切入点，然后去说动这个女生家的微信，或者说克莱表可能会在，叹南上你继续聊天都没问题，但是这个女生说实话，她就愿意在叹南上聊天了。

我就是不想让她在叹南上跟我聊天，你看你们的老师做不足，黄光说，如果女生直接说，我不完微信这种和解，其实我刚刚在某一个案例里面，你说过了，女生说我不用微信，还记不记得，这个同学可能是来晚了。

我当时就会说那个亥对吧，那个不想家可以之说，这个年代不完微信我是不相信的，不好意思你们好像真的是在跟一个吃难在学聊天，我也都没有幽默对不对，然后都没啥幽默，我就是很实在，我说好吧，我的前半句哈哈好吧。

那只能跟你忙碌跟我说，我这边的话对她做了一个服从性测试，后半句的话是说，找了一个理由，我说探探面的消息一朵成理，所以还是先加上，我一直是用这种态度去聊，如果她还不加，这个女生在加上前面这种情况。

那我会说那个，那我可能就会现在，探探上跟她聊，我可能会在探探上跟她聊，好，就是这个同学，然后我们再来看一个嘛，这个应该不算是问题，这个的话其实，其实在这一边的话，其实在这一边的话，真诚有时候很无仅。

你看还在为我说话，这个还怎可爱，这个还怎可爱，探探弄上去不会玩，而且我再给自己变回，我的真诚你发现吧，跟我这个人到底是不是，一个老师呢，没关系，真诚在我这边完全不等于老师，所以说我以后要是调皮起来。

我要是那个，就非常的那种，清脖起来，我随时可以清脖，而且清脖会让她们觉得，清脖是我自己人数的一步，然后往下，这个的话咱们不多说了，这边就是可以直接强势一步，她说我们就直接可以说，那个你告诉你说我家里。

就可以结束了，好吧，来，这是呢，裴同学了，我来看再来看一个，再来看最后一个，徐同学，徐同学，徐同学是最后一个刘自锦名字的，我们就看一下徐同学，把这句话在发给前面，没有看到的同学，这是今天回来的老球。

来看这个，这个，这个，这个一定要，那一条，那一条，原来，这一条是最后一个，这一条，这一条好大，这一条是最后一个，这一条，这一条，这一条，这一条，这一条，我们就看最后一个探战了，对，我看了有点头大。

来看这个，各位同学，大家参与起来，聊完这个时候，咱们就应该修工了，今天来，是谁送你来的，我身边好，头像吗，那个，头像板关键，你很帅，不知道当面怎么样可以见解，下次见，我看了，我看了，我看了，我看了。

我看了，我看了，你看了，这个，没有问题啊，同学，这个的话，我们来说吧，各位同学，那个，来，咱们来，最后来个高潮，那个咱们最后来个高潮，我把这两张图放在一起，我来请各位同学，在这边来，给我。

做最后一个科学学，它是，来，请问，在这边，他说宁波了，加个微信下次见面，，比如说你是哪里人，他说宁波的，请问在这个后面，，你们能够用多快的回合，用几个回合，能够加到微信。，不要听他的，你不要说他。

你不要说他，你不要说他，你不要说他，，你看，很好，实话同时又会今天咱们的结尾，又加住高潮，，这个时候女生不回了，请问各位同时，接下来该怎么聊，，我来听一下你们的说法，我来听一下你们的说法，。

我们把这个当作今天最后的一个案例来说一下，，请问你们后面会怎么聊，把自己的透露给完全的鞋下来，，我来看看你们的表现如何，来吧，鞋下你们的透露。，我感觉我编药了，我得感情把它直接可上来。。

你们没有为过的的话，该来吧，说你该不会做的的话，，然后怎么样，你怎么要和人家自然的基建筑所接触的话，，没有想不到的话也会一个，想不到的话也会一个，想不到。，我觉得我们科来绿的时候硬是来的，我都想不到。。

它的态度有的时候很硬的。，如果同学啊，这段期 咱们那个 我觉得咱们课来为我的时候硬起来 我都想不到啊，他的态度有的时候很硬啊，哇 这个人民号有点下来啊 这个人民号这句话很口害啊。

我这这个我有点惊讶到 我觉得我惊讶到，这个人民号这边有点口害，为什么他会了 谈不出来，这样就好了 还就不行，啊 人民号有很奇怪 我是节目要来节色的，请问人民号同学 你后面他怎么缘你这个话。

在我已经在谈的上面说出这种话其实很有风险了，你的攻击很强啊，我不知道你后面会怎么去 要我这个话题，女生要是发一个点点点请问你怎么回，这个 这个 这个 这个 它在主台的节目会不会很强化。

它会不会太强化 太强化 太强化 太强化 太强化 太强化，我们也知道这种户子是很好的战务器，然后呢 这种战务器，我现在就在谈的话题，哈哈哈 不好意思啊，呃 原来你有诚事 其实感觉好委屈，打压一下，嗯。

那个 林波人不太好家温性吗，这句话有意思，这句话有意思，那边 这句话有意思，在试问 就是在这个地方，因为你们现在的话无法判断这个女生到底为什么不回，他可能是忙起来了，他可能是跟其他小哥哥聊了。

他可能是一年回复了 其实都不知道，所以在这个时候，对方不回未必是真的对林波这个地方不感兴趣，更不 更很难是因为什么，呃 他无是你 所以咱们要去刺激他，我觉得有些同学的用力过痕，我觉得有些同学的用力过痕。

所以被师兄逼过这个回答，我觉得有一定会的，林波人不太好家温性吗，调砍再加一点点轻轻的打压，有点意思，有点意思，呃 那个，西尔伯特说看来你在英国有故事人家昨天没回。

你要是说看来你在林国有故事人生会发个问号，然后你后面怎么说，原来你有城市歧视啊 感觉好委屈，这个的话分量会有点重，但是的话比那边节菜节菜好很多，原来你有城市歧视。

所以你看分寸感上面同样是有点点要去敲打女生，客戴表皮 人民号要这个分寸感有哪件的好，有一点点敲打再加一点点那个，呃 再加一点点那个，关键是他是林波的 这些都不重要，你看 这个同学有提供了一个点。

呃 那个呃 这个点的话又把那个，就是我们客戴表的那个好的恢复，呃 又给那个，呃 又给那个，呃 那个但是所以这样听下来你们会发现，你看咱们这个这些可能最后一个案例分析特别有意思啊，我跟大家讲一个点。

来 我跟大家讲一个点这个点的话，我没有写到我的课件里面去，呃 我来 我在这边说一下，首先这个许幻同学在跟大家搞事情，他一会儿一会儿给你们一个新的一个线索，让你们觉得。

原来你们很想的好好的恢复在这边用不了了，这种同学说实话很很讨厌，你要问问题就把那个背景情况说得全面一点，结果你一点点奇哈高，让很多同学的那个恢复都在这边暗然失色，对不对，呃 那个。

这种同学咱们开玩笑说他讨厌，但是我想说的一点是什么呢，有情商的恢复，有情商好的恢复是不限场景，无论限制都是可以完用的，所以在这边，呃 所以在这边，有一个很重要的点，就是这个时候我们带去回过头去看。

课台表前面说的那些句话，呃 那个你是打算呃呃，前面说的那你就呃，那你要错过一个有趣的灵魂，呃 那个 那怎么怎么的，这些话的话脱离了这个这个线索，这句话脱离了这个话题，但是这句话他万用。

所以为什么有些东西能够成为短子，和套路就是因为他们的试用性最过，呃 这些东西偶尔出现，如果你的聊天水平一直很高，偶尔出现，这句话不会被看作有尼，但是如果你一直出现，然后的话你其他的话配不上这个水平。

就会别人当有尼，所以在这边的话，呃 到这边为止，你们会发现原来一些挺不错的回复，对吧 那个在这边，就不能用了，只剩下这一条被师兄逼迫这一条，这一条就算女神在那个同样在宁波，这条消息过去之后也没有很为何。

叫宁波人不太好家危险吧，那种那个，做我做我做我设现的一种感觉，这个就是唯一一个能够胜出来的，是唯一一个能够胜出来的，呃 你在哪里是希望能够继续去接谎，呃 你在哪里是希望能够继续去接谎。

好嘞 那个还要等他回，要是他还不合途顺利他对你徹底没兴趣，而且的话提问 往往对那一些，对你真的没兴趣的你全是不管用的，我在这边在提供一个答案，我在这边在提供一个答案，大家可以参考一下，我会这么去回答。

你会准备要开启10万个为什么模式了吗，刚刚想到的 因为我看到他第一个问题一问，这个我经常会用的这个，也不是经常会用 我会马上去给他冷毒一下，你知道开启10万个为什么模式了吗。

大概是这个意思 我可能会调整一下，我可能会改成说，还等着10万个为什么模式出现结果凉了，我可能会稍微调整成这个样子，但是我会用10万个为什么这个梗，去接在这个下面，去接在他问的问题下面。

好吧 然后的话女生要说回哈哈哈哈，然后我就可以说，那个加威性了吧 免得你再次突然不见，这个套路就延晚了，因为我前面一天的女生，她只要在这边情绪还好，那个我觉得加上这个男生前面。

咱们的喜欢都前面聊得是不错的，而且女生对这个男生有强烈的好感，所以在这边我会坚持要好，好 到这边我一直，咱们最后一个案理分析完，咱们最后的一个案理分析完，好吧 我再把今天的作业最后一次打赈，上面。

然后我们今天这节课就说公聊，好 到这边为止，咱们今天这一个慢慢三个小时刻，到这边接触，没有问题的同学跟昨天一样，那个留一句话，咱们就可以下下了，好吧 咱们明天晚上8点，要来讲如何拍场，明天见。

好 那我这边就下课了，咱们明天8点 准时间，今天 오늘为什么会跟大家 wrinkles。