# 浪ji《升华聊天集训营》：18.真实与态度：18.

哦，哦，哦，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來。

先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來。

先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來。

先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來。

先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來。

先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來。

先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來。

先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來。

先有問題嗎？，嗯，嗯，來，先有問題嗎？，嗯，來，先有問題嗎？，我可能會這麼回，我可能會這麼回，好我們來看一下一個，我們來看一下一個，下一個答案是，我好笨總是照顧不好自己，我好笨總是照顧不好自己。

可可矮矮沒有腦袋是嗎，那你乖嗎，那你乖嗎，然後這邊進我繞開，可以這個答案可以，這個答案有點意思，這個案我蠻喜歡的，看來以後我們才正大權的交給我了，好，看來我們展覽以後，這個是我們課代表應該用過的陶陸。

小來別想偷來，這個肯定，那你是不是要準備個小批編，多處一下你，我喜歡第二個，簡單直接還帶青蘿，我個人喜歡第二個，而且是跳脫他的一個蘿蔔雞，另外幾個，另外幾個正老單，真的是，女生她在表達，女生她說她。

她說她說我好笨總是照顧不好自己，她可能是真本，或者真的是情緒不好，或者是在那邊繳情，對吧，她在那邊如果是真的情緒不好，她在那邊真的是情緒不好，那個時候你去波動情緒，波動情緒，如果你在這邊波動情緒的話。

女生情緒不好，你在這邊波動情緒顯得有點微信沒費，顯得有點微信沒費，我們相信有愛的客戴表事，不會在這邊去波動一個，情緒低落的女生的一個形形，我們相信客戴表一定會去，對一個需要安慰的女生，給予足夠的關心。

我相信，所以這個答案是她回去了，因為不代表她本質的樣子，對不對，我們要透過現象看本質，另外的話，我們來說到下一個點，就是說如果說這個女生是驕傲，我好那個，這個時候客戴表這幾個，客戴表那幾個就是。

調侃的東西就用上了，如果女生一旦是驕傾，那麼客戴表的情緒波動會讓女生，叫做正中下外，就會讓女生正中下外，我就想造作，我就想做一組，你願意陪我做一組，你是一個懂我的男人，那客戴表的答案馬上就，管用了。

所以這所以第三個答案，和第五個答案的話，條件局限，他有條件局限，不是，看你本質的是我回的，女生不是她說她很無聊嗎，那我就會說看你本質了，我就會說看你本質了，然後的話那個，她說什麼意思。

她應該會回什麼意思，如果她會回什麼意思的話，我後面就會說，我後面就會說那個，她說她說好無聊，我就看你本質了，後面的話我就說那個，你能想到有意思的是，那我就，那我就趁火一下，如果你想不到的話。

那我就只能看著你無聊了，我大概會有這麼一個思路展，我大概會有這麼一個思路展，所以看你本質了，是一個，是一個類似於是一個鋪墊，類似於是一個鋪墊，後面的話，還是把自己當作一個比較高價值的人，去看著她。

去給她設置一個測試，來，好，我好笨，我總是，我有時候也是，優先考慮了別人，你們大家都很喜歡共平，喜歡同學真的是個好孩子，就特別的就是那種，關下生亂，然後去關心到別人內心，我好笨，總是照顧不好自己。

我有時候也是，優先考慮別人，而呼籲自己，這個時候我剛才分析過的學幻同學，這個時候女生要是很低落，你在這個時候，沒有去選擇關心，而你選擇的是一種，你們兩個人共平，共平，你沒有去選擇關心，而你選擇的是一種。

你們兩個人共平，你選擇你們兩個人共平，你應該選擇你們兩個人共平，這個就有點難，這個就有點難，人家需要關心你去共平，女生說，我好，我好失敗，這一次考生沒有通過，我有的時候，也會發揮不好，考生沒有通過。

這是很，很那個，很直難的一種，表達關心的方式，這是很基礎的而已，他連高民都算不上，另外，如果這個女生是假情，我好笨，我總是照顧不好自己，你還去，你還去當真，我也是你身上傻逼，所以你這個答案的話，其實。

不對，沒有辦法，匹配任何一種，女生的真實，真實的一個情緒，對不對，所以這個答案，沒什麼，暖用，微博子，我好笨，總是照顧不好自己，好奇，你是怎麼活到現在的，如果女生是假情，你這個答案可以，如果女生是難過。

這句話女生她媽聽得很，很不爽，還好奇，你怎麼活到現在的，她說是靠近你的肉活到現在的，對吧，這個答案，好奇，這個答案有點那種看熱鬧的感覺，給女生的體驗很不好，給女生的體驗，如果女生真的是心情要低弱。

你這個，受手旁觀看熱鬧的感覺，會讓你特別的沒有人情的，來，往往往下，我好笨，總是照顧不好自己，哪有說自己笨的，來，這是成功的答案，熊同學的，可以，這個答案沒問題，我好笨總是照顧不好自己，哪有說自己笨的。

對吧，來，我們往下，我們來往下，我們來往下，所以這個答案不錯，哪有說自己笨，直接把它嘴唷回去，然後讓女生自己去解釋，讓自己去解釋，那個，情緒好，他情緒要是不好，你這個可以估物他，還有是在那邊造著。

你一句話，把它嘴唷，你別跟我造著，你又是跟我說是，這句話不錯，這個答案很不錯，還有沒有，我好笨總是，你確一個會照顧，人的小哥哥，需求感爆棚了，等一下，你確一個會照顧，你在這邊，我成功的這個答案。

能缺點市場，成功的這個答案，能缺點心，第一步賣得太快了，第一步賣得太快了，你可以再放大一下需求感，你可以再放大一下需求，比如說，聽到了嗎，國人總決，你在這邊可以放大需求感，他就你好笨總是照顧不好的。

你怎麼就說，那個，你可能說，一個人的時間，一個人的話，一個人生活有的時候，確實是會丟上拉似的，確實有點感覺無力，你先供貧一下，你先供情一下，供情一下之後的話，他在，他在怎麼說，你供情一下之後。

他說是的是的是的，你再說，我，我掐指一算你缺一個，能夠照顧你的小哥哥，這樣的話，是不是，更加自然一些，這句話，所以說大家的鋪電能力還是要去，鋪電的這個意識，要有在掐牆，這個答案，這個答案挺不錯的。

把這個鋪電這個支撐點的話，幫大家去，去很強調的去，提出來了，大家知道了吧，通過這個答案可以很，明確的知道，你缺的是鋪電，覺得是鋪電，鋪電完之後，就發出來是可以的，看一下一個答案，蘇青彭的答案。

我好不然總是照顧不好自己，克制我以為你，你永遠不會發現，哎呀，這個也是跟那個，微谷怎樣，也是有點，有點起伏，就是你們的表現有點起伏，這個女生，一定情緒不好的話，你這個就讓別人很難過，所以我們看到，現在。

會發現，一個，那你乖嗎，是一種絕對的，一種，主人，那個面對自己的，那個，就是SAM裡面主人，面對自己的那個，那個，那叫什麼，學社，發球的這種口吻，很有態度，那你乖嗎，這個我很喜歡，還有一個答案喜歡。

應該是熊總覺得，對那有說自己，他把這兩種情況，都照顧到，但其他的同學的話，要麼就性在樂貨，要麼就是過於的，那個樣子，沒有照顧到兩邊，你說沒有照顧到兩邊，你說這個答案就真的錯嗎，沒有錯，記住啊。

沒有一個答案是錯的，只是說，如果你沒有照顧到兩邊的話，你後面就往往需要，自己往回去，補救，你們能聽懂嗎，就比如說，那個熊總學這個答案，對吧，他說我好笨，總是照顧不好自己，然後你說，我以為你永遠不會發現。

他說我是真的很不開心，麻煩你認真一點好不好，你馬上說，不好意思對不起，你看你馬上，太多降到冰點，對不對，你沒有你這個，你這種話回出來，你的後手，很難幫你全救，這種話，一般來說，就是要找到老師的，對吧。

他說，我以為你永遠不會發現，你聽說，我是真的很不開心，那個打擾了，你怎麼辦，他馬上發消息，老師就一，有我闖禍了，知道嗎，這就是很多，學思教同學的問題，經常闖，你常闖，你常闖，還有誰都沒有回到嗎，沒有了。

應該沒有了，有沒有人沒有提到的，他說那個，好笨，好笨，好，我會想一個，為什麼沒有人回這個呢，你，我這個有點偷懶，又耍來了感覺，對吧，好，那個，好，我們來看下一個，我們來看下一個，家裡零是出完了，看吧。

可以，沒有什麼大問題，是一個比較，普適的一個，看吧，剪肥的日子來了，這邊順著對方說，沒什麼問題，而且你還改變了一個，避免了女生，你買東西，而且的話，把這個話題，引導到了剪肥上面，OK的，家裡零是沒了。

看吧，剪肥的日子來了，才有什麼缺點，我想說，情緒比女生高，情緒比女生高，就說家裡零是出完了，成熟，然後你的答案是看吧，剪肥的日子來了，剪肥的日子，剪肥的日子，你來的話，就說明按你一種，模拳擦掌。

你就看好戲的感覺，所以，這是一個，這是一個需要注意的地方，來我們往下，好，來我們往下，家裡零是出完了，小星長肉肉，這麽能吃小星長肉，小微有點打壓，女生的情緒是平的，這這個大家能看出來吧。

女生在這邊的情緒是平的，你呢，把它往下壓，剪肥的日子來了，你這個，女生情緒平，你把它往上帶來，我覺得可以，這麽能吃小星長肉肉，我稍微帶點打壓，那個女生會發個表情，我覺得，十有八就女生在這邊，會回你表情。

就了解，所以，這邊在女生情緒平的時候，去打壓確實是有風險的，所以我，覺得這便不是一個好答案，我覺得這不是一個好答案，大家情緒，大家情緒判斷，幫你們講過了，怎麽就不用了，偏要我在這邊，再來一邊。

然後你們才感覺到，情緒原來是這個樣子，這邊女生情緒平，那麽，這個都看不出來，對不對，小吃後讓你攤吃，沒餘涼了吧，這是誰就打，喜歡的打，我怎麽就沒猜到，讓你攤吃，沒餘涼了吧，沒問題，沒問題。

小吃後讓你攤吃，沒餘涼了吧，沒有什麽問題，這個可以的，這個可以的，你要是直接那個，你直接說最後是，五個字我還會，給你的字說更高，這個就是賠了，他說啥你，他說吃完了，你把你用同一次，翻譯一下。

你說沒餘涼了吧，最不肥力，然後他自己把他，往畫往下接，對不對，下一個，成果容的是，你很喜歡吃零食嗎，這個有點意思，家裡零食吃完了，你很喜歡吃零食嗎，可以，這個答案不錯，這個答案是，往回去找，這個答案是。

往回去找，你很喜歡吃零食嗎，OK，家裡零食吃完了，你很喜歡吃零食嗎，沒問題，沒問題，這個弄得好，這個沒什麽拿問題，我想不出來，什麽不好的地方，再看一下一過，家裡零食吃完了，你竟然吃毒食哼。

這個跟我想得有點相死，可以的，你竟然吃毒食哼，情緒往上走，對不對，帶你這裡點買院，但是這種買院的話，又是一種調侃的買院，你看，正確的方向，一定是情緒，微微往上提的，而不是在那邊，往下打壓。

你竟然吃毒食哼，這個時候，情緒，這個時候的情緒，各方面都處理得很對，這個沒問題，這是個好答案，那，第五個，這是誰來，威國子的，難怪我覺得你是一個有份量的人，難怪你在我心裡面，越來越有份量，好油膩。

不知道你沒有沒有這個感覺，我實話實說，我覺得有點油膩，難怪我覺得你是一個有份量，人家家裡零食吃完了，然後你說，做點就是，帶了點條侃，條侃中間帶點打壓，那麽是一個，比較平穩的情緒，女生的情緒很平穩。

女生可能就會給你們點點點，你會覺得女生會說，哈哈哈哈哈哈，你好有趣，你不可能出現了，對不對，威國子你這個答案，回顧你，你能吃飯女生說，哈哈哈哈，你好有趣，我好喜歡你，我看上你這份質。

那有我們什麼時候去領政，我怕她可能發生，幾乎不可能發生，對不對，女生怎麼會發三個點，點點點，或者發個表情，你怎麽辦，你後面發現你還是給你接，對不對，那個那個那個，課代表那個，她竟然吃毒食。

你又說你又沒有，說要給我吃，你又沒有說你也要吃，對不對，她就說對啊，我就吃毒食，你看，情緒上來了，所以你們在這邊的這個答案的話，是打壓中間帶點條侃，等於是一個平的情緒，平的情緒跟女生，平穩情緒一對接。

就是一個慢慢下滑的情緒，要死，然後還有嗎，還有嗎，沒有了吧，都說完了，家裡靈事吃完了，家裡靈事吃完了，然後我隨便回一個，我隨便回一個，反正是情緒，把那網上帶就可以了，好嗎，這是這個答案。

來我們來看我下一個，第六個，我好喜歡那個包包啊，上一個你也是怎麽說的，喜歡的，我好喜歡，上一個你也是怎麽說的，可以，這個答案可以，上一個你也是怎麽說的，這個答案可以，上一個你也是怎麽說的，這個可以。

這個答案是不錯的，我還真沒想不出來，什麽不好的這個，女生情緒在高點，你的脫度它，再一點點稀落和調侃，女生的話，它會被，它會被刺激的可能，會更加想說，更多的解釋和變白，這是一個當下的一個。

很不錯的一個安排，就是一個很不錯的安排，我們來看下一個，我好喜歡那個包包啊，你很喜歡，BlingBling的東西嘛，客觀評價，跟前面你很喜歡吃零食那一樣，女生評，大家發現一個問題啊。

我在這沒有做一下解釋，我先把門關一關，你們，我來說一下，成果容這個，成果容連續兩個答案啊，它都是一個提問，對不對，它都是提問，它的情緒其實是平淡，那麽請問，成果容同學的這兩個答案，它為什麽是兩個好答案。

它沒有從情緒的角度去，解決女生的需求，但是成果容答案，是一個很好的，你們能說出來嗎，四個月，蘇龍學說評論，調動情緒，差了没点点我觉得方向是对的，大家提的方向是对的，他有没有答案，我不想做买单侠，傻瓜爷。

他不想做买单侠，所以说你没有找到那个，你没有找到那个你这么做的一个本源，那知道吗，来给我这种讯会过子说是反向找话题，这个技巧的话，我觉得你们学不会，我帮你们把这个大实话说清楚，我把大实话一说你们。

你们马上发现这个技巧你也能用，怎么回事呢，咱们不说把一个让一个女生愿意接咱们话的话，其实就有两大效果，第一个信息价值，第二个情绪价值，对不对信息价值和情绪价值，所以说如果说那个，你想提供很多的情绪价值。

比如说你就跟他调侃你，你就跟他开玩笑，情绪价值提供够了，他就愿意赔你把天王交流，对不对，那另一种就是什么，另一种就是性息价值，就是他提供价值，他说这个话题，他提供一点点价值，你继续在这个话题上面。

你提供另一点价值，咱们两个人习信合理，把这个话题聊下去，那么在提供价值方面，最简单的方法是什么，有什么用什么最简单的方法是可以，直接提供价值的，就有一个方法，提问，提问就OK了，提问就OK了。

你只要提问，你啥价值都不用提供，但是这是一种，就是咱们简单来说，交流中间，能够让这交流中间，交流中间，再一次正常的交流中间，能够让对方说话了，最简单的方法是啥，就是提问，他肯定会回答你对不对。

就用最轻松的一个力气，就把天聊下去了，但是，这个给浪费了，但是，大家记住了，把提问是最容易，能够把话题往下聊，但是提问的缺点在哪里，提问的缺点是，他依然没有提供情绪，所以，准备用提问去。

把话题延续下去的同学，你们一定要记住内遇句话，什么，三平一波，如果你们连续提三个问题，为什么会死，因为情绪就走到底谷了，知道吗，所以你们，这边可以提问，下面也可以提问，那提两个问之后，你要做一个。

体好坎实的总结，把情绪剥弄起来，如果你一直觉得，声话倒是说了，提问最简单，这样的话就不怕把天聊死了，我以后一直提问吧，你就变成下一个长呼后了，明白了吧，所以这是最根本的，为什么他这个回，他这个方法好。

我们大家都在那个，包括科大表，都在那边，想着要去剥弄情绪的情况下，他在这边不去剥弄情绪，他用最，回到一个，沟通最本质的一个方法，提问，他把这个话题就聊下去了，你看，所以，其实你看，我教你们到现在。

很少教一些那种，叫做，包括前面，还记得我前面，我教你们，就是我展示了我的答案对不对，大家都在那边展示自己的，聪明材质怎么样，把这个天聊下去，注入情绪，我就一个问号，我就一个，就可以了，这点。

这点东西注入情绪之后，这个话题就能往下聊了，我呢，往下聊，到关键的时刻我，读读一下情绪，再往下聊，再到关键的时刻，我带领一下再提过问题，这个聊天就很轻松的，就可以往下走，这聊天就可以一直很轻松的。

往下走，所以，这是那个，我们在成功用通知，这边去做的一个，支持点的一个强调，好吗，啥时候都别忘了，情绪啊，技巧啊，这些确实都是聊天，里面很重要的东西，但是，沟通本质上，就是一问一答，你说我说，明白了吧。

等一下，给我通知，这个我这个电话，我再上课，我在上课，加内，是那个，就是今天你说那个学员的吧，ok，好，你跟他说一下，我在上课我先加他吧，好，好，不好意思啊，这个学员，这个学员，但是我加他，我先不过。

这个学员我，之前半个小时之前，就已经加过他了，但是他一直没有通过我，是不应该是他那边的问题，你跟你吹他一下吧，来，我们继续啊，我们继续，我们继续来说这个点，不好意思啊，不好意思各位。

在这边你发现你自己没办法，往下接话怎么办，你就提问了，对方只要情绪评问，他就愿意回答这个问题了，把这个问题，往下往后突，说不定你这个问题，提完之后他以他，性高材料，然后回答完你一系列的问题，说他忘了他。

一开始要干啥，你看你这不巧妙的转移的话题吗，对不对，所以这个分享给各位，还有没有其他答案，我没有评论到的，我看一下，我好喜欢那个包包啊，漂亮的东西你都喜欢吗，苏金孔的男，漂亮的东西你都喜欢吗，也是提问。

也都提问，那个，苏同学的提问，不如成果容的提问，容易回答，那个也不能这么说，成果容的提问，他比较的简单幼稚，你喜欢不灵不灵懂，你这边还是每个东西，你把他上升了一个，一个成绩啊，就是一个点，好第二。

好第二，好第二，好第二，好第二，好，好，好，好第二，好喜欢那个包包，漂亮的东西你都喜欢吗，试图去带领转移话题，然后他会说是的，那你接下来怎么办，没有什么大问题啊，当然都不接受，女生说是啊，我就怕那个。

那个，还是要往下接话题，还是要往下接话题，嗯OK可能我这辈子看了东西，那没什么，我现在一下子想不到什么感觉啊，大家有大家要是对这句话，有你的评价的话，你也可以说出来，我现在在这边没有什么想法。

好来看到下一句，你喜欢好看的东西吗，英雄所见绿统，后面一个很弱啊，跟包包跟你有什么关系，哇你跟包包还有参与一下，你跟你一看就是微博子啊，你喜欢好看的东西吗，这边速冲觉得一样没有问题，来。

可代表你又一群别练了，好不好，能不能像我一样，专业一点，这个答案好，这个答案是个很好感的，这个答案好，它直接就是，隐身到两个人并先往前推，这是这个答案，一下子就比另外一个，其他答案要高一个成绩出来了。

下一个，充动学，好喜恒啊，你妈要是听到又该骂你了，这干嘛呢，但是充动学很喜欢打压对方，这个打压这个技巧的话，就算有太多的人也，也那个，也不会这么取用了，就感觉老师要去说的，跟女生说反话，然后吸引注意力。

这不是小学男生用的技巧吗，这不是小学男生用的技巧吗，然后如果是你，如果是女生的话，我相信我把熊冲学这个答案，给女生一看，女生第一个反应就是要理管，女生就会说要理管，你自己想要想这个。

这种反向的去播动情绪，这个这种行为最好别做，我觉得，我觉得最好别做，你自己要是后不出后面的话，还有吗，应该没有了，应该没有了，好，我那个，我可能就会回，我可能会这么回，好我们看一下一个。

我可能这辈子遇不到哀情了，之前遇到的都是激情吗，有点制造非意，有点制造真意，之前遇到的都是激情吗，女生这边的话，我可能这辈子，女生要是在这边，假如请你这个答案就能用，如果女生这边的话。

就受了一些难过的话，她要是被伤到了，你在这边取用的话，女生会很短，是不是，我用冲学，所以这个答案的话，她只能在一部分情况下使用，下一个我可能这辈子遇不到哀情了，要不要我给你算一罐，这个还有点意思。

但是你后面要承担算罐了责任，但是这个还行，这个还行，她后面应该有个套路，她后面应该有个套路，再要把我给你算一罐，提供价值，但是在这边的话，还行，她一下子把这个话题转移出去，有点意思。

那你还不约我喝杯奶茶，老老可大概是月老黄了一下神班，我送到你这了要珍惜啊，带灵感很好啊，就是所有的套路她其实那个，其实所有的这个套路的话，她本身是有她自己的价值在里面，而且价值不低。

她才能够成为套路对不对，所以套路本身没什么问题，只是套路她的话，套路的缺点，其实往往就是用力过多，用力过猛，那个一旦用力过猛的话，刻意感就比较强，她不是一种自然而然聊到一起的。

而是一种是我通过一定的运作咱们聊到一起，对吧，谁会希望自己的感情是被运作出来的，对不对，所以那个，那你其实如果你说前半句，那你还是说那个，其实我觉得前半句是个很好的答案，大家感觉呢。

那你还不是找我喝杯奶茶到老额，你既可以，你既可以去那个，你既可以去腰约，你既可以去轻轻轻，你也可以去说，利用这次机会能够怎么样，我觉得前半个答案就很棒，这个答案就，这个答案就没什么好说了。

我觉得这个答案就没什么好说，我觉得你怎么说呢喜欢这种答案的小姑娘，应该不超过20岁吧，超过20岁的小姑娘怎么能喜欢这种答案，我自己感觉，第三个前面那两回复感觉都不好，就是那种说不清道明。

看一眼就被吸引住那种，就是那种说不清道都明，看一眼就被吸引住的那种，在这边的话，我感觉，你现在两回复我分开了点评了，我现在点评了，感觉伸那种说不清道不明，看一眼就被吸引住的感觉，你在这边过情。

昨天如果女生在这边是脚气，的话你的过情会显得有一点点低价，就是那种说不清道不明的感，说不清道不明看一眼就被吸引住，可以可以可以，就是在那个怎么说呢，要是女生是脚气的话，脚气的话还行，我感情这个话题上面。

女生都愿意聊，可以在那个，你可以把这句话其实简单到一种程度，可以在那种说不清道，可以在那种说不清道，可以在那种说不清道，可以在那种说不清道，可以在那种说不清道，可以在那种说不清道，可以在那种一种程度。

其实这句话可以被高度惊简，女生说，我感觉我这辈子遇不到爱情，你说你就完全可以说一成，你是说那种，你可以就简单说成，说成说你是说那一种，你是说那一种，难以民状的感觉，就直接把这一句话变短了，效果是一样的。

这是克莱表的答案，我看一下一个，可能我这辈子都遇不到爱情了，上一个对我这么说的人已经找到幸福了，这是微国子的吗，不是啊，我现在微国子和速度学的答案有点那个，我还有点搞不清楚，还有第四个回复啊。

我给大家看一下，第四个看来咱们两单身狗，要互相照顾相依为命了，这个答案可以，我这个答案我以前用过，这个答案我以前用过，类似于说那你还不忘我这边凑一凑之类的，那你还不忘我这边凑一凑对吧。

凑一凑的话即可以说成单身狗互相去暖，也可以说成是那个暗示他王猫你这边都努力，那个来，上一个对我这么说的人已经找到幸福了，这个答案啊速度学啊，没把你们两个人连到一块，你赢入了第三个人。

我可能这辈子都遇不到爱情了，上一个对我这么说的人已经找到幸福了，就像会说是吗，那是谁，或者说可能我没有这么好运吧，他可能会这么去往下接，可能我这辈子都遇不到爱情了，可能我这辈子都遇到爱情了。

那个上一个对我这么说的，我怎么会这么好听，说好听点，这个答案的话，如果是一个非常有态度的男人，他是一个非常阳光非常自信，非常愿意给其他所有人阵能量的这么一个人社，你这个答案没问题，你这个答案没问题。

你就是一个符合自己人社的这么一个答案，他会觉得，我他女生就会觉得我来找你，我就是为了获得这一份阳光感，对不对，但是如果苏宗学平时他不是这样，这边突然扮演一个圣母，你说会觉得很变有。

就跟咱们今天要说到的一致性有关系，就跟这道跟咱们说到的一致性有关系，所以这这样一个答案，如果出自一个我刚才没有要说，跟那种男生的嘴里的话，他是合理的，但是如果说是一种零十起的一种，一种蒙姬汤那就很尴尬。

那就很尴尬，我们来看一下一个，我回一下小喜不好意思，有个很着急的群，我看，所以说其实比较感慨，社交职业有人真的很快，有些人高有些人低，有些同学一上来就非常那个，非常冲，明明是来学东西的。

但是一上来什么上通的，有机对接时候就非常重，就不多说咱们来讲这个，所以这个的话，其实是来个人数的同意性，来看下一个，来看下一个，应该都说完了吗，可能我这辈子都遇不到爱情了，可能我这辈子都遇不到爱情了。

以后的事情谁说的好，所以要珍惜眼前的疫情，我们能做好的，这个答案的话，简洁一点是一个有态度的答案，以后的事情谁说的珍惜眼前吧，对吧，那个白一种很傻脱的态度出来，这个是可以的，因为女生要是假情。

你在安慰她，女生要是难过，你在安慰她，女生要是假情，她发现你的态度比她要通透很多，她搞不定你，对吧，她不搞你，她搞不起来你，所以说这个答案的话，经济一些是个不错的答案，这个答案有点我的位了。

有点我的位了，还有吗，应该没有了，对，那你，我，我，可能我这辈子，再也遇不到爱情了，那你相信爱情吗，好，通过提问把这个话题往下带，没问题，通过提问把这个话题往下带没问题，但是在这一边的话，那。

我们来讨论一个点，什么时候适合去深了一些像，微博子这样的答案，什么时候和女生适合去了，像微博子这样比较深的话题，你们想想看，微博子这个提问没问题，她从形势上已经是对的，我们刚刚表演过。

说我们刚刚评论过成，成功为了那种答案，她用非常简单的提问的形势，把聊天进行下去，刚刚垮过，所以微博子这个答案，她的形势没问题，但是她的场合不合适，她的场合不合适，那个，她要是说，当然。

凡事你们觉得不合适的答案，我都有可能说得出来，她这个答案的话，要是这种凡事有点突出的答案，我都可以说得出来，因为我喜欢跳脱，女生越变有，我越要这么聊，然后的话再让她，从变有开始慢慢把她聊出。

但是我有点自己，跟自己做对的这么一个性格，但是的话，如果让普通同学，你不是这种跟我一样变有的性格，你不是会不会跟自己去找难题，你自己想一想，女生在此时此刻，星星比较低落，这是一个聊这种，严肃话题的时候。

我觉得不适合，这不情绪没到位，你知道吗，情绪不也没到位，人家又是真的很沮丧，人家又是现在，沮丧，本人家不会跟你聊这个话题，越聊越难过，你想是不是越聊越难过，哎呀我的妈呀，对吧，另一种女生要是跟你交情。

然后的话你问那个位，女生要是很交情，你还问那个问题，女生会觉得你很懂不起，他也不想跟你聊，你这个问题就白问，嗯，所以这跟阶段有关系，这跟女生当下的情绪，是不是和聊这个也有关系，如果说。

一个女生跟你已经到了舒适阶段，她说我再也不相信爱情了，我相信她大部分的原因，可能真的是有感而发，而你作为一个舒适港里面的一个人的话，我就在这边，我应该会先关心她，再去提这个问题。

所以我依然不会着急提这个问题，这关系到聊天的舒适感，你们说是不是，不知道你们同不同意啊，那我们这个人说完之后，啊，说完我们来我们来说一个啊，可能我这辈子都遇不到爱情了，实在现在是面对。

我现在面对这种很正常的提问，我都是很正常的回答，而且还真想不到那种，胡思乱想是意到什么事了吗，好 也是和这个，这个的话不跟那个不一样，答在同学，你这个跟这个，我那个答案跟这边不一样，你那个答案。

你那个情况是女生在针对，我要把它绕出去，你知道吗，女生在针对，不要把它绕出去，但是在这边的话，女生没有绕到咱，咱干嘛还要绕出去，在这边不，在这边不应该像你那样做的是，把两个人聊到一块吧。

所以那个答案在这边的话，她不是一个最好最理想的答案，虽然说可以用，但是她不是一个最合适，最妥当的答案，好吗，你说有道理，什么有道理，我不知道，可能那个，你的答案我说了没有，说了吧，说了吧，你自己。

答案有没有听到，你都不知道，让我先看一下，可能我就被自动冰简直，我可能会这么回，我这边回了，我这边回了，我回去暗示，我在这边，如果让我真的要去回，其实你们知道我在这边会回什么。

他说可能我这位置遇不到爱情了，我会怎么啦，我会不会怎么啦，但是如果一定要去回一个，有带有一些目的性的话，我可能我临时就想了一个这个吧，那也是我，也是去暗示他，也是去暗示他，要去珍惜啊，怎么样呢。

我看一下客戴表的这个，这个表这个在哪呢，没有没有回过，帮你帮你说过了，这三个都明显说过了，自己没听，我这边没听，来看一下一个，我一家康，辛苦辛苦，辛苦我在跟你吃顿饭，我这是你爱的对许幻的，对。

一定很喜欢的，我以后可以猜你们的答案，大概把你们的答案都已经搞懂了，我一家康，辛苦辛苦，人家跟在关心里然后你还去所取杂志或者说你要去暴露虚手感这个很长，那个，你干脆让对方请你吃饭，这个还比这个感觉好。

说这个人还不叫暴露虚手感，对方已经夸你辛苦，你还要去辛苦的，陪他吃顿饭，请他在跟他去吃顿饭，你这个不没结操吗，你这不是没结操吗，你不如说城市，那你要不要请我就靠老靠老五对不对，你怎么会关心人的吗。

怎么就戴着攻击性你们觉得没有，那个这么关心人的吗，他那个，稍微改了，改了，改了，改了，比气我觉得就好，人家在跟你客气，你干吗这么硬对的，女生说无意还加班辛苦，你说照顾人这个评质，我表示很受用。

那也还是一种没有恶意的用表达对不对，你看这这边要你这么会关心人的吗，雄东学是不是有什么保护社会的感觉，但是他也会保护社会，套路来了，我们来看一下不仅是加班，而且还被撒了狗脸，别人看到女孩，对啊。

我记得去年这时候已经在赶往三亚的路上了，还拍了很多美美的照片，把下画停到下一个，这个这个带领都OK啊，就带领都OK，就简单来说那个，想想想想，那我来问一下，这两个答案都是转移对不对。

都是转移到你自己更加擅长的你，你怎么，为什么没有在这边想到利用女生说辛苦辛苦去，所取价值也好，去放大情绪也好，去在这个点上面做文章，你明显这个点上就可以肯定可以做出文章来，为什么你没有在这边选择做文章。

我来听听看你的想法，我一还加班辛苦辛苦，为人民福出金盆呢，成功容了，这没了，就画起到这边了死了，这跟前面那个最初一开始喜欢那个答案很像了，这个这个这个这个，这个，是数感是没有，但是就把画题在这边了死了。

女生可能会会哈哈哈哈，女生在这边可能会会哈哈哈哈，那个，为人民福女生会哈哈哈哈，那个怎么办，就情绪上去了，后来呢，然后呢，然后怎样，这个是微国子的，我猜对了，我现在可以猜答案了，美女国的幸福，猪。

微国子你这个答案怎么样放呢，你这个猪是怎么放到这个图片，你这个图案是怎么放到握的里面，很好奇，这个很特别，这我要学一下，美女国的幸福啊，那个，她说我还好啊，这个可以，那个，我一还加班，幸福幸福，但是啊。

但是微国子这个答案的缺点在哪里呢，微国子这个答案的缺点是没有利用女生在这边流入出来的情绪，对不对，微国子跟这边的答案没有利用女生对我出来的情绪，他们说借着女生的情绪做文章是最自然的，对不对，当然。

女生这边的那个情绪也未必是真情绪，不妨探测一下探测完之后的话，那个那个那个那个，那个那个那个就是你没有去利用别人的情绪而直接去回过头去聊别人的话。

为没有点可惜咱们叫做什么叫做话题或者说咱们说过话题也好信息也好要省着用，对不对在这边女生有情绪，有这个欢心你没有去用的话，稍微有点浪费，来我们来看一下一个，最后一个苏金鹏，510还加班辛苦辛苦。

被你这么一说疲贝赶少了许多，那么一样回应了他的话题之后，对，被你这个答案是健康的，这个答案是健康的，一个很平稳的回答，这个答案很没有问题，是比试个平稳的回答，唯一的缺点在哪里，还是说它没有一个往下。

没有一个沉上，它沉上，但是它没有启下，这个答案的缺点是沉上，但是没有启下，然后它是希望自己的这个火泥能让女生可以有一个启下的表达，我相信一定有某一个答案是可以继承上又启下，而且没有暴露出太多启下的需求。

我们来看一个，科来比较说，他说最后还是要自己找话题，没啥收益的感觉，也是没想到怎么利用女生情绪，微博子说猪头输入法有的，感谢，我不打算用，我就是该一开玩笑，好贴心，好想要取回家，这个答案的话在输事阶段。

我都觉得未必，这个答案值，我老王的答案值是何用在案内阶段，你们想是不是，这种暴露需求感的说法，是不是因为老王做前面来听课，这个答案的话一看就是听课听得比较少。

所以整个的一个聊天的状态还是在原来那种状态的感觉，国中说准备怎么未问劳动人民，我知道我看到了，我看到了，不用回两遍，准备怎么未问劳动人民，准备怎么未问劳动人民，所取价值，但是女生未必给。

国中的答案方向跟我想的是一样的，但是你要都会比较的硬一些，这就是分寸感的问题，国中这个答案的话就是把动机暴露的太明显了，还是没想到这么利用情绪，基本上说完，有点性灾乐祸的技势感。

你是要不属要请我喝奶茶吗，大概有种感觉，有种性灾乐祸的技势感，你是要什么什么请我喝奶茶吗，也是跟国中同学一样，这个的话会比国中同学那个要好一点，因为你是自说自话，国中同学直接提问。

还不是为了未来女朋友找想，这个可以，情绪不错，这种答案我觉得都可以作为透露答案，因为真的很好用，那那个，我想一个，想一个，那你还在那，辛苦，我想的第一个是不一，差不多，也是往奶茶方向取。

好我们来看一下一个，不好意思，白天忙刚刚才有空看手机，没事我也刚看到，不好意思白天忙，刚刚有时间看手机，理解理解，这段时间我也忙到只能晚上看笑，可以，这个答案是许幻的。

许幻这个答案就比苏丁文这个答案往下延了一点，提供了一些额外价值，苏丁文可以学一下，提供一些额外价值之后就容易有，没关系，成年人谁还没点自己的事呢，这个也是光往成上没有旗下，光成上没有旗下，看到这个。

在干嘛，可以，这个微博子这一套现在用的衡稳，微博子其实对某一些情绪的一种，拿捏它是准确的，但是对大部分的情绪，拿捏它不准，还有没有啊，不好意思刚才忙，没事我也才忙完，这个是我经常会用的，没事我也才忙完。

哦，没事，我也是最近才得恐，你都忙啥呢，我忙啥，等不忙的时候约个小奶茶，我以为你被外星人抓走了，差点报警，好吧，我以为你对我不可是很感兴趣就没再打扰，最后一个答案好玩，最后一个答案好玩。

最后一个答案我很喜欢啊，这种感觉，这种看法那种把话先说绝然后让女生去解释的感觉，这就是我喜欢的感觉，应该都评价完了吧，嗯，我就没什么了，我这个就是，是不好意思白天的，我等一下给你们做题目的时候。

我再来做一下这个题目，现在也我现在就不一下子想，如果现在说我一下子想的话，你们，我就是直接聊到的答案，你们肯定不要，我待会在思下里我在，让你们做题的时候我再想一想，好吧我先把这边评价完。

好喜欢会做饭的男孩子，简直没有抵抗的，怎么回事啊，在你面前一点秘密都没有了，这个答案不错，哈哈哈哈，不喜欢我为那个维取相机了死贼宅，这个的话你看，他带来了话题，他带来了话题，只不过话题往下延那个。

往下延那下延敢没那么强，但是这个很健康的答案，看来你蛮喜欢被人照顾的，冷毒，这个冷毒之后往下延的话会比第一个要更加那个，而且的话这句话没有暴露情绪，很好，第三，那你给我打下手吗。

女生说你还会做饭我会玩了，这个好，这个好，那个给我打下手吗，这个答案后面那个套路也好，这个真的是从我们的客戴表里面学到很多套路，我在想为什么我总是没有讨论，我总是灵事想套，好喜欢会做男孩，会做饭男孩。

简直没有抵抗，你可能是对饭没有抵抗礼吧，这是雄同学的吧，哎我不是，是沉弄人的，你这是把那个，推的好，推的好，只是说离开了两个人，后面怎么样再去聊回两个人呢，嗯，好，这是这个分秀安，这个也分秀安。

这个分秀安，好喜欢会做饭男孩简直没有抵抗礼，格子屏幕看到了你花吃的样子，你可以攻击性不要这么强吧，你说格子屏幕看到了你眼睛里的行星，就好一点了，好吧，好喜欢会做饭男孩简直没有抵抗。

是喜欢吃饭还是喜欢做饭的人，是苏同学的答案，哎我有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，哎有才阁，，哦。

那个，那个，哦，可以可以，女生的情绪好，女生的情绪好在这边的话，跟大家讨论一些话题是没问题的，呃，只不过，呃，这种讨论的话，讨论，它往往要你往下带领，员，感谢位国子对我这个作为的 Evet。

对我这种双课硫方式的评价啊，感谢位国子，你给大家带来了很多的气パ，你在间接向我表白骂，新东方鼠椅学上男生多身有几个菜，后面一局很啥。，但是前半句的话，哦，微博子呢，哎呀，微博子现在什么，十度这么大了。

我没有想到，微博子现在十度这么大，那个，你在间接向我表白吗？，大家，我给你们一个建议啊，我给你们一个思路好不好，你们来想想看，这句话女生她是不是说没有抵抗力是不是，请问，你们来试试看。

有没有人能够做出这个，能不能够做出这个答案，你们从抵抗力就三个字开始做一个思维发散，看看能不能回就久，回这条小小，来，我给你们一个思路你们想想看，抵抗力就三个字就放在你们面前，怎么就没一个人去用呢，来。

我听听看有没有人能够根据我的思路来回一个答案出来，你看我的所有的技巧，我所有的答案，我所有的一些好的回复，课代表这个就不好，这不是课代表该有的修伪你知道吧，看看大家其他同学有没有答案可以出来。

那你的抵抗力没有我强，这个答案很可爱喜欢同学，你看就是没去聊过女生的男生，那你一看就是没去聊过女生的男生，记得要控制自己，也不对，6号是啥意思，6号不是开小财吗？开小财的同学不能去的，他机会，对吧。

以后在6号的话就不给你提醒了，课代表不能6号，你知道吧，课代表6号的意思就是说老师说的价值不高，所以课代表觉得不想听，老师也不好意思让你们再来去，张务林那个6号的时间，下一次6号就没有提醒了。

刚才那句话女生都说了，对喜欢做饭的男生没有抵抗力，请用抵抗力这三个词做发散性思维，看看能不能回出一个有趣的答案，试试看，这个答案太好回了，就看大家有没有那个贼膽你知道吧，微博子这个答案有点霸导。

有点霸导，待会你听听看我的霸导和你的霸导，看看谁的霸导跟舒服，好不好，来，舒服觉得大家更霸导，我也来做一个霸导，张嘴池要，误会，抵抗力，所以说，各位同学，那个，真的聊天的技巧就那几个。

我自己用了最多的就那几个，我自己用的最多的就那几个，我就是从，我要是真的让我去回那条小型，我就看到这三个字，然后我就这三个字去调试一下，并且直接就可以去，在拉近关系，就可以了，所以你看课代表的话。

他的很多思路，他的很多那个答案都很有他的思考，但是他的很多答案的话，有的时候往往的题目比较远，他往往的题目比较远，他有一套自己的思路，我带着他从来不去借着女生的思路发挥，你说这个好吧。

说明他有自己的态度，你说这个不好吧，就是你会发现他的那一套流程和女生之间是存在一定的建习的，对吧，存在一定的建习的，所以，这个，大家要去自己很认真去思考一下自己的问题，就是你们在去起飞的时候。

你们有没有带上女生的信息点一起起飞，好吗，来，我们来往下，他喜欢说那我可能是你的心管，怎么不是这么好呀，我人家做饭你跑到心管你这个，你这个没吃饭，你就是说，我们来说今天的题目吧，今天的题目，对吧。

国中说别体抗了，对，别体抗谁，女生只是说对喜欢做饭的男生，没有体抗力，你说别体抗了，对吧，女生会来个阿，然后你说我就会做饭，你看，还是会保留，我们来说今天的主题叫做真实和泰度。

我们来说一说再回消息时候一个非常非常重要的点，你要回来像一个男人一样，你要回来像个男人一样，我们今天还是把今天的内容分成三个级别来讲，我们先来讲新手，新手的话，他自己没有态度，他没有谈过恋爱，他没有。

比较强的自信，他可能感情经历比较小，做人的话，也刚刚他上社会，他可能都是还没有自己的态度，那么他只能学一个外表，他只能学一个型，他学不到神，他就护问一个问题，他说这个要表达态度的话，有哪些表达技巧。

他会问这么一个问题，表达态度的话有哪些表达技巧那么我们先把，这个简单的问题会达掉，先把表面跟大家说完，表达态度有哪些技巧第一，表达态度要去流入，要感觉去流入互免情绪，好，人民号这个答案太牛逼了。

你做饭的样子像个死宅女吗，熊同学的答案都已经被我说很过分了，你自己想想看你这个答案说出来干嘛，这个不像是一个，这个答案不像是一个大学生该会想出来的答案你知道吗，大学生为什么有这么重的力气呢。

大学生也自己感情精力也不叫少，为什么对女生有这么强的一种责义，熊同学应该刚才还记得我那种啊，怎么又从小学男生想要去欺负女生获得关注感的感觉，这太幼稚了，极度的幼稚了，我们这种玩家说吧，这是有态度吗。

这不就有态度，这很刻薄，这个人面号同学我觉得上完，我们这21节课他需要做的事情是干嘛呢，是跟着许幻出家去区区力气，然后再回来，再可以跟女生正常的聊天，好吗，那一起去办一下，一起去办一下那个亲修的活动。

来吧，榴楼方面情绪表达的第一种，你要感允去榴楼方面情绪对他行为的失望了，然后表示可惜，表示失落你要感允留之错，第二个表达态度的技巧，第二个叫做下判断，根据现有的信息，大胆的去做决定，甚至是误判。

真的是误判的误判，好，来，下面一个，在下判断的时候，必要的时候可以稍作解释，现在有理有去不要这么的硬，不要这么的硬，来，表达态度的第三个技巧，否定，用轻松语气或无关表达指出女生的错误，就否定女生，第四。

表态，直接了解表达自己的关节位太多，第五个，提要求下判断，提要求，基于两人当下的关系，提出用一个拱负关系，或者推进关系，说错了，推进关系的行动建议，这个就是我们所说的那个叫做聊天的两大目的，一个是拿进。

一个是对线对不对，提要求，我要加微信，我要看你照片，我给你起个关系，我们要做个约定，我们要要约这些都是提要求，你要改一箱对方提要求，这边今天这里可以比较适合，乱男同学去改变自己的聊天习惯，第六，社稳。

啥意思？帽子提出问题，其实自己心里面是有答案的，只是通过问答，让女生先回外之后，你再去把自己的答案说完，然后一下子超叮，这个叫做社稳，他倒有一点点推拉的感觉，先把女生拉过来，然后再推开，第七个，简洁。

简洁，简洁是太多最关键的一个点，好，我们来看几个例子，我们来看几个例子，提要求，提要求的例子，再两个人关系处于市律立即的阶段，向女生提出符合本阶段关系的要求，看女生是否配合，如果女生配合你的要求。

咱们就获得主动全，两个人关系更尽力，如果女生不配合你的要求，通过互动会发现两个人交往中间，女生认为存在的问题，而且可以去修复，所以她总之好了，再去提要求的时候注意几个点滴，保确保情绪是平稳的，第二。

简洁，第三，如果对方坚持，如果对方坚持就是她不愿意怎么样，你可以先满足自己要求来刨钻眼睛，很多同学会说，老师女生，我要照片怎么办，我的习惯就是照片就给啊，我的习惯就是照片就给，她就是个盐控。

你要是现在躲开的话，你以为她就不盐控，你们不会了，你现在不想给她盐控，然后的话你希望通过后面的幽默和机制，让她改变对你的看法，不影响，不影响，你只要有一张刚刚进进的照片发过去，你后面照样可以去。

慢慢地展示对她的形，所以我们来看到边上的这个例子，提要求，她说不要害怕，我是个好人，她说不要害怕，我是个好人的时候，我就说，那我要看一个，感情要求，那我要看一个，你看上要不应该是给我看吗，那互相看吧。

我提要求，我看她的照片后来是互相发了一些，这是一个提要求，设问，我们来看一下设问，我们来看设问，26号出来，她说出来，我说出来哪儿，她说出来玩，我继续说问，小姐姐带我去哪里，她都不知道你带我。

我直接给她，我说我家羊台，我说我家羊台，设问，然后我后面还有一个技巧，他们去同时注意到，我的聊天里面基本上每一句话都带着一线姿态，女生说哈哈哈哈之后，我直接下盘就，明明就想跟我在一起，就别闹了。

而且之后我还提要求，穿可爱的那种手，这是有态度的一种聊天方式，当情绪OK的时候，就指着推进关系，带领不一定完全成功，这边女生可能会不一定机，但是一定会把聊天方向带到女生完全没有预料到的方向。

这个时候她也不战优势，你也不战优势，全平自死的聊天能力，对不对，这个叫做转移战场，各个同时设问，设问，提问问题之后，自己回答，好，表达态度的技巧，我们来看这个，这个是一个综合的，这个是一个综合的。

梦出来，来，这个就很简单，来，我，她们上，我说可惜了，流露方面情绪，她说有什么好可惜的，我这边会下一个判断，我一问你是个开冷爱笑的女生，她说你应该是想说是个放在开的女生吧，我说哈哈。

你应该是个很敏感的性格，以为我说见面就是在找开放的人，我下判断，你我觉得你是个什么什么样的，还解释了一下，为什么我这么说，好，然后女生说对，我马上否定，那你想错了，那你想错了，你这性格容易有误会。

又再给她判断，我不停地会给你什么判断，然后的话，我只是认真，我只是喜欢认真实的朋友，这是表达自己的态度，她说我不能把自己介绍给你认真实，家里有孩子的女人，怎么好意思去给你别的男人见面，好，否定。

你们家老公太封建了吧，家表态，结婚就不能叫朋友了吗，你说我老公会生气的，然后我继续表态，行吧，这是你们家的事情，不继续纠结的，我不继续其他的，我不是跟他继续在这边，互动，甩一个态度。

就是你一个家的事情跟我没有关系，我后面就说家微性，聊聊天，都是同年，他也三十了，哪有你刚刚就给家的，我是很小心翼翼的，然后表态，那就随你等，我只是这边很想上，他没情绪，我继续表态，想聊什么就说吧。

我跟你不一样，我挺随性，你看，这就是自己的态度的暂时，你说说逛街，我说干嘛，这不是对不对，我们干嘛，这是一个态度的终和的一个案例，说话的话，都是一种，想判断，看别人的态度，基本上就是这么一个感觉。

我而家庭解释，把情绪还一还，这样的态度的传递，看女生如何表态，看女生如何表态和体要求，我们来看一个女生干的事情，女生你看，先表达了否定，同时的话，怎么说呢，这个还有一点点那种表达自己态度的感觉。

还以为找到了一个能够互相分享生活的人，对不对，男生马上就想着男生太容易种着了，你想听什么，女生马上提要求，我想听女生开始来了，看到没有，这就是女生的本事，女生这种东西先天就会，她们很擅长。

利用情绪去波动你，让你去做理不安，男生的问题，我们来看看，各位同学，大家来看一看这个问题，男生在这边回，然后的话，请问这去回复有没有问题，请问这去回复有没有问题，第二，你会怎么回，在女生在这边说完之后。

你会怎么回，大家来参与进来，把你们答案拿出来，我去到电视，来赶紧问王国，干过érssono，本事也就可来在 older 前，，到 define。，加点表情，加表情和疑问局，姿态不够，姿态不够，哎。

缺了点，姿态是不是，这个表情可能它是个小男生或者价值比女生低，价值比女生低，会，这么晚了，应该看看你，哈哈哈哈，有那味了，可得没有那味了，那个还有没有其他的答案，国中说男生去掉表情，对，男生这个表情。

你看，所以我你们现在跟我学到现在你们会发现，是不是表情去掉是完全不影响的，反而会有感觉，对不对，那个第二个点，那个，然后，那那答案是这么晚了，应该看看，学会有准备睡了，感觉有点什么，感觉有点什么。

我看看，我看看，它不是给你看它的滑滑了吗，它不是给你看它的滑滑了，对不对，首先，这个男生的这个答案，确实，我觉得就是，任何我和一个女生到任何阶段，除非我和这个女生到爱媒阶段。

咱们两个人已经是一个彼此平等，然后彼此之间已经是那种韩晴默默的状态，那我会把我的态度放自太低一点，不要让它觉得我已经很高了，我偶尔把自太放低一点，但是，它说刚刚去负面膜了，我说结束了吗，我说还没。

然后发一个表情，你们会发现后面这句话就不用回来，情绪也到位了，信息也回过去了，这点东西足够女生回你了，所以你不用回后半句话，大家的评价是对的，那么在这边会我会怎么回呢，第一个，那你有什么要和我说吗。

它说就在陪你一会儿，对不对，它说没有了，它就没有睡，就在陪你一会儿，那我们在这边干脆就借灯鼻子上脸，灯鼻子上脸，对不对，你要陪我一会儿，那你有没有什么要跟我说的，同样的第二句话。

我们可以去带领到一个鼻子，你看，大家不是有人经常问吗，老师到底怎么样聊生的话题，怎么样能够把话题聊到两个人之间比较互相之间走心，就是在这种时候，女生留露出了一点点对你的在乎，当然它还未必是。

那么在这个时候，如果你能够跳出你们当下的聊天，从一个第三者，从一个远的角度去看，你们在这边就能够去开始正式的和女生简单走一走心，对不对，国中生那的人呢，美不美，女生万一说不美，对不对。

你还不如全说你前面那个我看看，你还不如说前面那个我看看，我们课代表一样，对不对，这是给这个烂力的一个箭，拿的一个解释，所以在这边大家也可以学到说，这两句话，很简单的就可以让你们开始互相聊起来。

或者互相开始走心起来，但是一定要找对时机，好吗，下一个案例，简节表达，各位同学，你们来看一个，这是一个有太多男生聊出来的吗，这个男生可是清华北大中间谋谊所大学的毕业生吗，我们高中市，我高中市清华副中的。

我们45日书算半个校友，明天我休息哪里呢，是不是要休息了，明天上午五一三午，辛苦啦，我们时间不太规律，135，这是26的节奏，26还上，是的，不啦不啦不啦不啦不啦，一般是单穷吗，你看，节奏完全不对。

对不对，男生这些话是不是都能够简节表达，那个，你完全可以说，咱们其实算半个校友，你说会打个问号，你再慢慢解释，懂不懂不懂不啦，这就是简节表达没有做好，对吧，我们再来看。

除了我刚才说的那几种表达太多的方式之外，在表述的时候，就是打字的时候，留一下这个特点，请用更多的肯定口闻的程序去，更少真询答案的疑问具，是问出来啊，真询疑问具你可以用，但是后手一定要抢益。

我们就没看后面那个案子，后面会有，以及少用表情帽，这是应该有太多男人，该有的东西，所以肯定口闻的程序就是什么，下判断嘛，更少真询答案的疑问具，是吗，就是少提问题，我们来看这个案子，这个，先看这个。

还好我颜值也在线，性格也不错，哈哈，身高也可以，还跟我一爱笑，好，这句话刚刚看，哈哈，看来是你的理想型的，希望是，你看，好不容易的，这就是典型的，一副好牌被他打烂了对不对，那么我们来问一下各位同学。

如果是你你会怎么回，如果是你你会怎么回，就是在女生这一边的时候，以及，咱们重新来各位同学，咱们重新来，这边让你们回的话太简单了，我就不看了，请你们在这边，你们打算怎么回，她说希望是。

请问你们在这边怎么回，各位同学，好，这边女生说希望是你会怎么回，爱笑的女生都不差，我们说的是希望是，好，带着这个男，ok，很好啊，很好，可得不要这个答案很棒啊，可得不要这个答案很棒，来看下一个答案。

希望你也是，很不错，这个答案很棒，但是稍微有一点点互相叫进，这个有一点点的把那个就是，一旦你这么回，他有一个潜在隐患，就是如果说这个时候，你很开心的，我是想老娘转个转，然后你不让老娘转，她有点不开心。

你这样回是ok了，这样回我觉得是，让我眼前一亮的答案，但是容易什么呢，容易把那些自尊心高的女生，会有点不爽，对吧，国中同学，我的答案就是在你的答案上面，稍微缓了一缓，稍微软了一点，这个就是分寸感。

这就是分寸感，还有什么其他同学的答案，发白了自己说，希望是什么，有点意思，看来是你的理想性，希望是什么，女生要求回你说呢，这个可以，发白了自己这个答案很不错啊，那你是怎样的，继续往下成绩话题。

这个也可以，大家现在都会正常聊天了啊，还跟我一样爱笑，许晃呢，在这边就是典型的，就是我不在这边不跟你真高低，我在这边不跟你真高低，我平平我闻了解，我想想想想想想，我内心比较强大，来说。

那也得看你嫌惠不嫌惠了，好，又开始了，这个就跟那个一样了，这个就跟国中一样，希望你也是，说说你吧，说说你吧，这个跟许晃，你看，许晃跟出同学是同一个level的，这个现在是很明显啊，咱们现在的这个，因为。

大家几个人是同一个范囚的越来越明显，对吧，阿呆的话和国中同学是相似的，这个是个水平，国中同学的时候回的是，不像阿呆这么的，那个繁花四井，对吧，穿花绕布，那个好，那么，差不多都回完了，我说了我刚才说了。

我会比那个，阿呆的第一个答案好，阿呆的第一个答案，在强势的同时，在把这个话题往下输到，女生会借你一点强势，但是她又会注意到，你在问她要微信，她说不定给了你微信，之后她就忘了你的强势。

这个时候你的强势就成功纸入了，你知道吗，所以阿呆的第一个答案好，国中第二个答案说，希望你也是，可阿呆的说，那要看你前回不嫌惠了，她会有一点点嘴，清嘴，那么，我是这么回来，我会说，你的希望我听到了。

有机会我没几十件，有机会我没几十件，对吧，在希望上面做一座文章，对吧，我就喜欢在她有限的，信心里面去做点文章出来，她感觉，她把她弄不住，这个男人搞不定，来看边上这个，不好意思，这个名字有点被取得了。

感觉你挺阳光的，很高兴人士，我也替你感到高兴，对对对对对对对对，走吧，你们想想一下，女生发这个表情，最咱们男生来说，是一个很好的好感闯口，但是如果你换我一次考，如果这边是个男生，如果这边是个男生。

是不是表情包很调价，表情包很调价，前面那句话就过了，对吧，这句话有点硬，加一个表情软一点，女人很懂得，女人很懂得，你的希望我听到了，有机会一起实现，那干嘛，为什么把她重复了一遍，为什么把她重复了一遍。

好，这是表达上面，表达上面就是说，不要去用这种，要用多用肯定的，你知道吗，不要说看起来，对吧，就是那个，然后的话是那个，我们说那个表达特点的话，少说这种，摩了两口的话，除非这种摩了两口的话，她会。

在这个时候会那个，你就算用摩了两口的话，你也应该是用这种下判断，而不是用这种，什么鬼话，因为她有截图，日了，好，我们来看，前面的话，把所有的那个聊天，怎么样展示太多的那个技巧，说完，然后她就会。

怎么样展示太多的那个技巧，说完了，咱们来说中级同学，中级同学来问了，怎么样到底产生是有太多，我要是想有太多的话，我不去经历一些硬的那个技巧，我要记住哪一些心态，咱们来说出看，展现太多有哪些心法，第一。

自我行为合理化，自我行为合理化，自己说出来的就是对的，哪怕外力也是能存在的，这个叫做，硬缸，鬼便也叫强道逻辑，就是你能够对自己的观点自愿起诉，那你能够对自己的观点自愿起诉，这个其实我很想把。

第一节那个要号课里面那些答案拿出来，你们在那个要号那一节课里面，我是不是展现那个，放了很多那种，很胡耻巴噌讲道理的那种东西，那个就是，叫做自我行为合理化，我这么做，比如说我就是因为不大上。

我才问你要微信，对吧，认真想教朋友，我才问你要微信，我看现在有同学开始用这种话，但是这种话的话，他们往往用错，什么时候我说，我实现真教朋友的，什么时候我要说，因为不大上，所以我要加内微信。

这个是有区别的，对吧，什么时候我说，我不大上，那个才问你加微信，是对方的那个，是对方的情绪，是对方的态度，不是那么的硬，对方不是很硬，对方它，我研围完拒绝，那它围完，你也让一步，它说不大方便。

你说我也是因为不大上，你看大家都让一步，那就彼此懂得起啊，如果说那个，另外的话，什么时候我说的是那个，就是那个，我刚刚说的一个是什么点，就是什么时候，我说的是用另一种，类似于说，我我我我我我那个。

我只是真诚教朋友，是对方非常非常不理吗，对不对，对方非常非常冷，哦，嗯啊算了，不好，我说那就算了吧，我是真诚教朋友的，你要不想认真良，咱们也不不影响，你看，是有区别的，但是很多同学，他们不理区。

读女生的情绪，他就乱用，这是不对的，但是，我想说的是，我上一次在，想要号的时候，很多的那种外面邪属，对不对，在我这边，家里家里，微信总续，非常难以让你，拒绝的原因，哦，这个就是自我行为合理化。

然后我们来看，下一个能力，叫做前后人格的一致性，好什么意思啊，如果你是一个老师人，平时像时光的样聊天，你卖个残，这可以，你要是特别霸气，你卖残，你特别不容易，你要是已经很霸气了，你还去卖个残，你想想看。

就拿什么，就是那个，该下之围的感觉，对不对，第三个，永远和女生想都不一样，我永远和女生想谈不不一样，女生说一个观点，你要跟她表达的是一种，其实另一个另一个地方，有这个想法，并且要坚持下去，大家注意。

先求同，再存义，成万一之后，还要不要她求同，这可时候女生就会觉得，这是个不一样的男人，第二点，即使你们想法一样，也请换一个方式，用心思来交同一题画，永远不能跟女生想的一样，所以前面很多同学啊。

所以前面很多同学就说，看来我们是一样的，看来怎么能的，这就是一个问题的，你跟女生一样了，你在追随女生，第四个，控制聊天节奏，什么意思啊，偏提的，你把它拉回来，太慢了，你要加速带领，你决定什么时候聊什么。

不是女生，而且是当要放权，有的时候你要控制节奏，有的时候你要把节奏给她，你要让她去聊，让她去问你问题啊，让她对问你问题的时候，我就查情绪都没有，让她感觉她要努力地来跟我问问题，让她更加投入一种问题。

让她更加投入一种认真的态度，这是一种，那个时当放权，在可控范围内，允许女生提到一个问题，这个叫做控制的问题，最后，重如不经，你被夸的时候很震顶，你在被扁的时候，你一笑致志，而在，而且的话。

什么叫重如不经，就是你很冷静，很理智，就是如果你发现某一次聊天，特别顺利，你会去质疑说，女生没有这么容易喜欢上我，我是一个普通女生，普通男生，为什么这个女生这么容易喜欢上我，我不确定。

我要敢于去提要求来进行确认，她要是答应了我要求，我才能够确定，她是真的喜欢上我了，所以重如不经加上，淡定，冷静，我们来看例子，失去自我的，失去自我行为的合理性，准备以后，我们来看一看这个例子。

这个例子很痛，这个例子很痛，那个微博子来提问我们等一下来说，我们现在把这个例子靠完，她说要给我介绍对象，她说谁啊，她们两个人已经到了相亲之后，快要结婚了，给我同学，她说我，明华有主了，那个女的就很开心。

以后咱俩结婚让她上大礼，男生说这个可以，对吧，第二个，然后女生说上大礼的钱，你也给我买我喜欢的设置品，男生说买吧，一起用，好，到这边我一直男生有没有问题，我相信大家都会说，一起用没问题。

一起用没有毛问题，这就是为什么我很害怕，你们以后成为老师男生，你们习旦说错一句话，而且都不是说错，就是表哪有其意，女生就敢给你摔脸，这样的男人活着有什么意思，大家往下看，她就不需要了，男生开始了。

这么严肃，还不能开个玩笑，有点点调看，但是心里面，大家看得出来吧，气虚，女生说，你说你给我买设置品，你看看你这么态度，我态度怎么了，我没说不买了，对吧，不需要行了吧，我不确认买，我就开个玩笑。

你这么认真了，对吧，再后一个人才在我，你觉得我认真吗，你觉得我认真吗，我知道你在我，我也在我，我就开句玩笑，你可能想多了，是你想多了，我们还是做好，这是一个真实的理由，你们来想想看，你们有什么地方。

就是你觉得，怎么说呢，如果你是这个男生，你会怎么做，你不用告诉我，你怎么回来，你就可以，说出我一下，你会怎么做，我来听听看，我来听听看，如果你是男生，你怎么应对，怎么应对这个局面，你可以说一说。

你会当女生，开始说不需要了之后，你会怎么应对这个局面，你也可以说说，聊天已经聊到这一步了，后面的话，男生应该怎么需要做哪些事情，我来听听看，我来听听看，微博子的问题，那个就是，那个怎么说呢。

微博子的问题，说共云和共情一样算，对算，共云共情的话，就是用不同的方式，你现在是什么，ット，对，对，对，对，为什么，为了，哇，飯白的機械說繼續往愛媚上面影。

飯白的機的這個社交直覺有點那個這個地方還愛美了這不就甜了嘛，我你來飯白的機你給我一個例子例子，你給我個案例，你飯白的機你給我個案例怎麼樣能夠去愛媚我倒很期待看一看，啊。

微國子扣的是說在上一頁和女生的想法不一樣，對，怎麼我來怎麼來回答你這個問題呢首先想法不一樣也可以表達的一樣，而想法一樣也可以把它的不一樣，這句話微國子你能消化嗎。

陳水澳書同學說罵一句然後在女神那個回覆之前把它刪了他會覺得吃了藏飲哇這招很狠，大家說有自己有很多女神追說說自己的觀點女神做的時候看著他做觸碰底線警告他，觸碰底線警告他方向沒錯方向沒錯。

好大概的時間差不多啊看著還沒做到，一個小時快點啊那個女神做的時候看著他做這些動這個女不是女神做啊，國中這個叫我那也不需要了他會說是的他會說是的，那就是國中這句話他有他存在的價值。

如果女神敢說說後面那句話那麼你後面咱們可以堆女神做的更好，啊，對吧好說到這一邊說到這一邊那那個觀那個方向上最準確的時刻來的，到這一邊我一直這個男生說難聽兩個問題，你們都沒想到一個更好的方法但是不得不提。

如果你們以後面對了這種情況，你們唯一能做的是什麼叫做伏地抽星過不成洲，把就是叫做那個他破殺物你們在這邊只能非常有態度有體現的自己的原則說出來，而沒有辦法再去愛妹啊什麼不可能。

在這邊那個任何的其他試圖去往回晚的這麼一個姿態，他都會讓整個的你們兩個人最後因為這個女的說難聽點，說難聽點這個女的在這邊跟這個男人聊完之後他還未必會跟這個男的分對不對。

他這他也知道自己的脾氣大但通過這一次通過這個男的低頭，他就站你們兩個人感情上的一個至高點為他們兩個人靜軟，婚姻關係的時候這個女生的地位提供了優勢，所以所以所以在這一邊如果國中同學說好的。

如果說好的那麼對你會給女生留下一個很大的一個流白會讓他看他怎麼說，但是在這一邊的話，這麼高的姿態我覺得這麼高的姿態他，他怎麼說呢，他會需要花比較長的時間才有一個回應。

大家注意他們已經團團會論架了如果你的女生可能當時不會，會找他可能會過一段時間但是阿丹那個的話會在當下就激起兩年的爭論，並且在兩人的專程中間把自己的態度擺清楚。

要知道啊各位同學我們剛才說了到這一邊為止男生並沒有錯，再說了在生華的客裡面男生就算錯了也應該說回來說成是對的，對不對，所以這件事情本身就沒有絕對的對錯，就看男生後面沒能夠把這個離強的來。

就算沒有強回來你要跟這個女的殺一個叫做，那個子叫什麼叫做殺一個什麼對半開合的叫什麼，一個成語啊，殺了一個兩敗劇場對在這邊必須殺一個兩敗劇場，所以在這邊去亮明底線，並且非常異證言詞的說清楚自己的態度。

並且去指責女生哪裡有沒有作對，是你唯一能夠做的事情或者說是最高效的事情，比國榮那個要高強，啊，國榮後面這就快就對了後面這就快就對了，就要在這個地方開心給女生搞，你要的是什麼到底是要我還是要設設品。

對吧一句話難道就可以決定所有呢，平時我這裡面可能都看不到了，如果你是這麼的一個義氣用士的話，那好那我也覺得你也需要冷靜一下，你看，這就是態度，這就是態度，對吧，如果覺得做朋友好，那我強求也沒意思。

不是嘛，那個怎麼說的，那個如果覺得做朋友好，那我強求也沒意思，不是嘛，呃，怎麼說，我覺得那個，我覺得那個，那我覺得怎麼說呢，呃，怎麼說啊在這個時候的話，他有一個點出來，就是他不會去，他會用推開的方法去。

去去把這個聊天讓自己有力，但是他的推他不會去推到一個很其端的位置，就是說說實話，你看我教你們上課上到現在，我有什麼時候會真的站出來，一陣營詞要和女生去聊天嗎，這是第一次吧，對不對，但是我覺得這是。

真的應該去一陣營詞和女生對峙了這麼一個點，而不是一個那個，因為面對婚姻，面對兩個人以後真的在一起，好，你竟然在結婚之前，這麼的不給力，這麼的，任性，這個不是能夠說紅一紅啊。

那個用一些技巧的那種叫做姿態去，解決的問題，這個需要言數解決的問題，那需要去言數解決的問題，所以，到目前問題之，我覺得這是我唯一的一個案例，我會說最有效的，或者最優潔的是什麼，是直接對回去。

這邊可以直接對回去，所以像你們是難以央，把道理交清楚，但是千萬不能長，但是千萬不能長，對吧，對啊，蘇東學這種答案在這邊，都是對的，就是你們這個時候必須回到質難的那種，也不是必須回到，就是質難符題。

質難符題，咱不多說了，這個例子給大家，我希望可以給大家一個很重的啟發，就是，你要有底線，這個男生，他為什麼一步一步被這個女生給，拉到了這個情況，就是因為他沒有很快的，把蘇東學，把國中普局的話說出來。

他要是能夠早一點，把蘇東學，把國中把阿宰的話說出來，他不至於到最後這一步，所以你看，態度有的時候，該硬就等硬，這個局面我幫你們分析了，就是一個該硬的態度，來，下一個態度一致性，什麼叫態度一致性。

我們來看一下，那個，誓時候講道理了，對，誓時候講的，要空的話一起喝一杯，夏日晚風微燻，我回鄭州了，好吧，那還會來海口嗎，肯定會啊，可是不知道什麼時候，哈哈哈哈。

下一次拉過。