# 浪ji《升华聊天集训营》：女生类型认知（作业讲评）1：1

好 我上線了，好 來 看到畫面聽到聲音的，給我一個回應，怎麼樣 現在都OK了嗎，好了 是吧，很討厭 聲音怎麼樣，我們現在就一個課代表叫作一個，你們自己感受一下這種感覺，我感覺是自己。

現在就開來吧一個動作，我沒有想到是課代表在做作業，因為課代表是所有同學的名字，然後拚技術就好，如果課代表同學做得很，很認真，至少課代表同學教作業，我還沒有看這麼認真，至少課代表同學教得自己。

其他的小可愛，你們有一點點不可愛，你們怎麼會有事，那 說話還是OK的，沒有教作業還OK的，教給課代表，課代表收集站在發給，不然的話大家的那種，大家的做業，我在去收集的時候會，拿來，好 因為很難過。

所以有點悲傷，有一種悲傷，好嗎，你們想一下，有幾個沒有教作業，自己沒有教作業的自己站出來，打給我，我看看有幾個人是，明明知道做天要做作業，但是沒有教的，請站出來，好 像的男人一樣站出來，好 這樣。

說一說原因為什麼沒有教，說一說，我要聽你們說自己為什麼沒有教，站出來的，說一下為什麼沒有教，你以為是教給正為，你看你還真把他當正為了，是吧，正為也沒有發給我，正為發給我了嗎，怎麼情況。

哪有一個正為同學在那邊說作業，正為收作業了嗎，下班就吃點多了，沒工作作業，剛剛下班晚飯都沒吃，我給他當你，沒有，如果時間，這個情況就很好，那怎麼樣，你們說一下，怎麼樣才有時間。

為什麼前面幾天是有同學完成的，你們說一下，你們的建議，我們來聽聽看建議，你們覺得怎麼樣才能夠，你們想不想完成作業，而且說實話這個作業完全是可以，跟中間抽空完成，第一有沒有完成作業的議員。

第二如果有完成作業的議員，怎麼樣，你們能夠完成今天的作業，來聽聽看你們的說法，我們先把這個位置搞清楚，其他不著急，來聽聽看你們的說法，時間不夠，你們的客戶人，人家也是有工作的，你們自己知道嗎。

你們的客戶人也是有工作的，為什麼，為什麼，把這個問題擺起，沒時間，議員不做，下班，我覺得我的作業量已經很少了，對於聊天這種，你們自己去跟你們的客戶人，我們看看的客戶人，他那個就是，你們看看你們的客戶人。

從原來一個小白，然後退一點到現在，人家客戶人，花了多少時間去聊天，他每天跟進兩到三個，自己的聊天進入，他不用寫客，所以他控的時間就在時間，他才能夠變成這麼靈魂，你們，你們聽聽客戶人，客戶人都你在不在。

你們聽聽客戶人，說他覺得，練了那個提升了，天最最重要的，到底是學技巧，還是學練，最關鍵的就是學練，練完之後，有一個人能給你們吃點，你想進進步的更快，做作業本身也是一種，提升自己，消化支持點的過程。

對於就作業去練，難道不更好嗎，是不是，是不是，我再要問一問，所以這個，聽的時候，聽聽，非常，好話不多說，我們來看一下，有人同學說他也發給我了，我來看一下，好來，還有沒有同學，沒有了，沒有了。

那兩分一請看嗎，就兩位同學教的作業了，真的是一種，很開的感覺，真的挺開門，來吧，我們要尊重兩位同學，客戶人不在嗎，客戶人不在的話，他的作業不用評一下，客戶人還真不在，好吧，他的肯定是覺得。

他肯定是覺得那個，後面他看，微放都可以看到，尊重那些，交作業的同學，尊重那些交作業的同學，我們一許幻的那個，來做一開，好，第一個聊天，第一個聊天，這個女生呢，這個男生，先開場之後，的話女生沒有理他。

然後這個男生，追了一下，小可愛不被理他，以及是在忙，然後女生說，剛剛運動完，男生說，這麼久，是個自律的姐妹，女生發了個表情，男生說，是做瑜伽嗎，女生說，不是，男生說，那這麼久，女生說，那也沒有很久。

啊一個小時，那女生說，可能是我偷偷的，覺得時間過得好慢，大概你會讓時間變慢，你離開，結果過了要，一個晚上，女生才說，她忘了微消息，好，初步判斷，女生有哪些特點，是什麼類型，可以在哪裡進行提升，好。

來看看學幻同學的作業，希望那邊說，女生比較直，然後比較開朗，我認為是屬於，零佳女孩，女生比較直，比較開朗，屬於零佳女孩，行的，對，感謝幾句話，需求感暴露的比較多，然後話題，都在女生身上。

沒有去展示自己的價值，嗯，這個可以，好，你的話可能會在她，說完運動完那裡，說我也剛練完情，感覺健身和鋼琴一樣，都要時間七美成，健校，通過找到共鳴的長後群，不會要約，通過去找到共鳴，然後不會要約。

這是使喚的答案，我們來，我們先來接著，我們來看一下科代表，學生說，女生說運動可以聊健身的話，第二，女生斷臉，但是第二天主動回復了，除非女生還是想和女聊天的，但是可能晚上事情比較多，不打開，不打開手機。

第三，這種女生聊天的態度，就是隨意聊了，也與身為豐富，有追求的評論，你不要一上來就填她聊她，也要保持姬態，隨意聊的姬態，直入你和她一樣是，喜歡生活，是來健身的人，讓她主動對你感興趣，通過朋友。

覺得發現她的興趣，偷去所好，聊一些健身的點，你看，科代表，科代表，偷去所好，好，針對這個情況的話，我來分析一下，我來分析一下之後，我再來可以大家，對兩位同學的作業來分析一下，放白的記憶說。

對作業感情不夠重視，雖然你們是，很想提升聊天的，你們是很想提升聊天的，因為支持點比較多，所以我們現在的話，支持點的，講解這樣比較大的時間，你們現在的話，有種被淺壓的感覺，那麼這就更加要求你，是抓住這個。

你們聊天的，練習的機會，去表達自己的想法，我來指出你們的問題，你們，一方面很想把，聊天快點學好，21天，這是我能夠，縮短的最短的時間，21天把所有的支持，能夠，想到的所有關於聊天，這是你做交給你們。

但是這個如果說，你自己沒有去，通過作業，去瞭解自己，去天的課，你會非常的忙，我不知道，我說的準確不準確，至少許幻，一直在交作業，蘇動學今天沒有來，蘇動學今天沒有來，至少許幻一直在交作業，我不知道。

許幻它現在，能不能夠越來越清晰的，知道自己，所處的一個，黨自，它現在越來越清晰的，知道自己需要，往哪個方向，去努力的一個提升，這是它在，來學我們的聊天，繼續用之前，它是不知道的，如果許幻同學，同意我。

我的說法，你試了，這就是，急訓應能夠帶給，它的一個，非常重要的知識，它知道了自己的位置，它知道自己可以，往哪個方向努力，但是不做作業，你沒有辦法，獲得返虧，今天是禮拜五，所以大家都去，開了。

所以大家都去，開了，我必須去做過，我必須說，是民意，做業是，反虧你現在，所屬階段，知道你接下來，往哪個努力的方向，突然的話，你以為，聽我21天，你就全部知道了，我來分析一下，把話不中說，這個女生。

這個女生，事情比較忙，女生事情比較忙，但是，據我所知，據我所知，一個女生，事情比較忙，女生要是，事情比較忙，除非它，真的完全，人不在，它除非，是完全，人不在，不然的話，消息的時間，是肯定有的，你們要是。

得不到女生的回忆，基本上的原因是什麼，是，大部分的原因，是因為，你這個人，或者你的消息，不夠有趣，我們今天會說到，因為你的人，你的消息不夠有趣，所以女生才不願意過，這是大部分的事實，好，那個。

我看到這個女生，她消息，回得很慢，如果我幫我學院，學院學院，我第一個，就懷疑的是，這兩名人，之前價值，是不是對的，但是我知道，這個男生，是一個挺容易招女生愛的一個男生，所以，如果這個男生，發的消息。

女生還不回，那女生就，有兩種可能，其中可能，第一，女生比較忙，她確實沒回，第二種可能，女生，她的價值，要比這個男生還要高，所以女生有點看不上，再忙再去回，更重要的人，第三個，這個女生，有點眼高手低。

她確實，未必有我的學員，這麼的好，她可能都，應該是我學員，看上她，但是她看上學員，但是這個女生，自我感覺比較好，她覺得自己很有手，所以呢，她就不卸余，去回我，這個學員的消息，有這三種可能。

這三種可能的話，你看，停下來的話，都容易是負面，只有一種可能，是理解她說，這個女生的話，她確實理解，她沒有回復，確實理解，這個女生她，比較忙，沒有回，但我把這三種可能性，都存在，然後進一步的，和她聊天。

聊到什麼時候，我基本上能夠，丟出結論了，我聊到這個時候，我聊到這個時候，她說，我剛發現，我一年回復了，真尷尬，聊到這邊，我基本上，可以得出一個結論了，是什麼呢，就是第一，這絕對不是，因為女生。

忙才忘了回，第二，這個女生，她價值未必高，就剩下一種結果，這個女生，有一點自我感覺良好，自我感覺良好，你說，為什麼老師，她第二天回你，就可以比如說，她自我感覺良好，我來幫你們說一下，我的磨集。

你們聽聽看，有沒有道理，如果說她，真的是一個優質的女生，她真的是，一個優質的女生，那麼，她完全不必要，在第二天，回我們的同學，回我這個學員，因為她，因為這句話，這一段話，已經把這個學員，的底子，露出來。

你說是暴露虛手感不使，這個，那個，對女生她說她，那個，就一個小時，面對，女生她說，不好意思，我離開了一個小時，請你盡量，我來告訴大家，有哪幾種男生的態度在這邊，第一種男生，哈哈沒事，哈哈沒事，那個。

你覺得練完之後，感覺怎麼樣，哈哈沒事，你經常這麼斷練嗎，有態度的男生，根本就不在乎，女生離開了多久，只要你回來了，我一點都沒有被你影響，我就陪你往下聊天，這是她媽，有態度的男生，你們現在看。

你們能不能到這種境界，第二種，那個，有點條砍了，有點條砍了，根據條砍的幅度不同，她們夠暴露你，也需求感，和你的心態，也是有所不同的，比如說像我這個同學，她說可能是我，有點頭痛，覺得時間過得好慢。

大概你有讓時間，變慢的能力，怎麼樣，她在怎麼說，她在，表達出了需求感，她在說，是你讓，我等得好辛苦，這是不是暴露了需求感，所以在這邊，這個男生應對，這個女生很久沒有回，她表現出來了這種方式。

她已經暴露了她的需求感，那麼她如果在暴露她，需求感的前提之下，既然這個男生已經暴露了，需求感，而且自己長什麼樣，和這個女生前面，幾句聊天，她的這個形象，一個優質女生，大概就僅能夠看算出來說，這個男生。

是急晶系量的水平，如果她達不到我的要求，她達不到一個男生，她就不想，她達不到一個男生，破我被測的要求，我就不用理她了，這是優質女生，所以優質女生，沒有理由在第二天繼續回答，所以我得出了一個結論。

這個女生有點嚴高手弟，這個女生有點嚴高手弟，她也就是一個，練練魚家的小姑娘，而且她面對這種回覆，她當時，其實並沒有想好怎麼回，這是另一個，我看算這個女生，一般般的原因，面對這個女回覆，你想想看。

各位同學，你們現在受到一天，必挑男生的消息，這條消息也不算我意思，也不算時難，還好像開了一個比較，至少是一個，相對來說是有情商的玩笑，對不對，時間變慢了，感覺你這個回覆了，有點慢，難受有點調侃。

但有一點態度的女生，有點重用的女生在這邊，發一個效率，隨便回一個東西，這個點就過去了，我們兩個人繼續認識，是不是，但是這個女生，她竟然發現她無法應對，昨天的情況點前的就是啥，為什麼這個女生說。

自己一年回覆了，因為這個女生，昨天看到了這條消息，然後的話，有點沒有想好怎麼回，她呢，氣怕自己表露了好感，又怕自己呢，表露得好感，不夠多讓這個女男生，沒有喜歡自己，而且某種程度上，各位同學。

你們發現沒有，男生的這句話，雖然是在解朝，雖然是在解為，但是，她也在，給女生廢測，對不對，這個女生發現自己，她媽的破不了廢測，這個女生，發現自己破不了廢測，所以這個女生，昨天晚上，沒有選擇回覆她。

留到了第二天，留到了第二天，這個女生想了一想，哎呀，這個男生還是有點價值的，這個男生還是挺不錯的，我不能不回她，算了，我利用一個時間，凍結的方法，在第二天，就翻過這一篇吧，我剛去翻過這一篇。

我現在重新跟她開場，我說不好意思那個，昨天那個，沒有回，你看，這是一個她媽，露滴女人，才會用的一個女的方式，她搞不定，她搞不定，所以，分析了這麼多，到這邊，我總結出來的點，這個女生，有點嚴高手低。

價值跟這個，跟我同學吃平，或者還低一點，但是自我感覺比較好，你看，分析到這邊，哎，你怎麼說，你怎麼說，有沒有覺得，我好像分析，有點過頭了，有點太那個，那個就是那個，那個就是頭頭適到了，大家覺得。

有哪裏沒有，哪裏聽的覺得，是我分析有點不對的，進行提出來，當然不是，真質不是吵架，那個，他們是要進，可能要讓你，能夠聽懂我的分析，好，接下來來了，這個男生，這個女生，既然是這麼多特點，那我接下來。

會用哪些判斷，那我接下來，會用哪些判斷，我會接下來，會怎麼樣調整我，跟她的聊天策略，我會接下來，怎麼樣調整我，跟她的聊天策略，第一，這個女生，既然演高手低，她特別的虛榮，虛榮當然有一個什麼特點。

她希望被別人認同和應惡，就是哎呀，你這個人很優秀，你這個，很忙，你一定是一個優秀的女生，她特別希望，聽到你說出這種話，所以我在一開始，會給她這種話，我說沒事，感覺你也挺忙的，是吧，最近是蒙計嗎。

我要先讓她感覺到，我是一個能夠理解她的人，她會發現，她會發現說，哎這個男生，那個，挺平平有理，好接下來，我要開始去，調打她了，我要開始去調打她了，我會去開始慢慢的展示，說我其實價值比她高。

我會價值比她高，我會跟她說，自己注意身體，當時我在剛剛創業的階段，也很忙，我在剛剛去，進到這個心情，為了時候也很忙，結果，後來是確實，工作完成了，也進生了，但是，但是，那個後來得嘘，重新，輕輕的。

輕輕的走一點價值，讓她知道，面前的這個男生，其實經歷自己的工厚，好，我先跟她有共鳴，共鳴完之後，我顯示說比她，更高價值，做完這兩步之後，如果這個女生，大半懂得起一點，她應該主動量，會過程來問我。

她會對我有好奇心，她會來問我，我先展示了我的平靈，能夠有展示了我的價值，這兩步，讓這個女生，回來主動還跟我聊，在跟我聊的時候，我們兩個人，就正常聊天，我們兩個人，就正常聊天，當然我在過程中，也實不需要。

暗示抬一下，老子比你牛必多了，只不過老子平靈靈，我實不需要暗示抬一下對，好，這是我應對這個女生的方式，我會應對這個女生的方式，我幫我後來的，接下來一個思路會怎樣，應對她，我跟大家說了一下。

跟大家說了一下，那麼最後一個問題，還沒有回答的是第二個問題，就是哪裡可以提升，這個聊天的話，我當時知道，我的同學是怎麼聊的，那我給了她一些建議，我給了她一些建議，我覺得作為一個，有利有節的男生。

一上來之後，先主動關心女生的信息，沒有問題，這是一個一個，溫和暖暖的，一個有禮貌的男生，主動關心一下，關心，如果你說，那個她這邊，唯一哪裡可以，去改得好一點，就是她的承感，她的包養，有點不多了，我看。

我看，我看，我看，那一個，那一個，這邊，有點油膩，你要是是一個，比對方優秀的男生，那我有點害怕，那個，有沒有信號，有沒有信號，我這邊寫，我的網速是0，下到了，有沒有信號，有沒有信號，有什麼東西，隨時。

要是發現自己，要是發現自己的，網速的問題，隨時發現自己的，網速的問題的話，請即時向我回答，有沒有同學可以，給我一個回應，那，有同學說了，好像又卡了，好像又卡了，好像也卡了，好像又卡了，有點大。

幫我才掉下了，來各位稍等一下，我來換一個網線，我來換一個網線，我來換一個網線，不要，這裡出門，可以找一個網線，我來用，我已經換完了，網線，看看你們，現在能不能重新聽到我的聲音，給我一個反饋。

聲音正不正常，然後速度流不流，等你們的反饋，正常，來行吧，我們繼續，剛剛大家是聽到哪裏段線的，你們跟我說一下，剛剛大家是聽到哪裏段線的，原池應該是正常，原池可能是直播的一個特色，它一定會稍微有點延遲。

控制一下問題，好我們可以，大家剛才聽到哪裏可以提升，來我繼續往下說，這個同學的話，他唯一哪裡有點提升，是第一，他有點那個，他有點，沒有太子，怎麼說呢，他是不是一個，他試圖去表現出來，自己是一個。

古所謂這個女生，到底，他試圖表現出來，就是這個女生，他到底忙忙走，我就是稍微調侃，你好像消失了，既然你這樣，稍微調侃別人，那你應該是，一個比較有太多的男生，但是他用的，有些慈有點，有膩，比如說幾美。

幾美大家知道，什麼意思，就姐妹，對不對，國中說，城肯太多了，有價值的人，不會這麼做對，城肯太多，其實有價值的人，也會做，但是做的時候，會一致行，所以國中這個，能表現，更精確一些，你的認知，你的這個觀點。

是對的，但是你的背後，其實你想法，沒那麼準，我在重生一點，有太多的男生，可以誠懇，但是沒有一個，誠懇男生同時猶豫，幾美這種詞，和你前面，後面那種誠懇的，太多是不尖容的，各位前上，對不對，那個。

你前面後面，都很有態度，然後中間，說一個土壁情話，哪有這種組合，沒有這種組合，所以，他的人數有點不同，一個是幾美這邊，其他的，其實還好，另外的話，這一句話，他其實，有點不用，不用給，這一句話。

他可以不用給，但是我當時，是問了他，我先小火著，你想不想，在當天，晚上，跟他聊更多，他說想，我說你，如果想要，跟他聊更多，你只能發這句話，過去，進一步的，暴露的需求，但是他有可能，回你，然後，那女生。

昨天晚上，沒有，第二天跟他說，他沒有回，那麽，很有可能，是，但是不發這條消息，我相信，第二天，女生，依然也會回，說自己一面回，所以，他有一點點，暴露的質感，但是總體上來說，問題不是很大，各位看他的。

條感，你們要是，能夠學到他的這種，自我，揭化的方式，其實對你們來說，是一種進步，第一，巧克力，不被離產，估計是在門，他說的是自己，他說的是，這一個巧克力，對不對，他已經在，很盡量的去。

減少自己的需求感了，對不對，第二，他一旦女生說，不是的時候，他能夠很，很正常的原本，我很害怕，你們這些人，不聊天，我很害怕你們這些人，不會正常聊天，我們這邊的情況，就是一旦，這個男生發現。

這個女生回來之後，大概還是能夠保持好自己的姿態，你有沒有發現，所以，相對來說，其實我覺得這個女生，這個男生，他真正做的，不好的地方，不是很多，做的地方，不是很多，好嗎，沒有做好地方，不是很多好。

那麼我們分析完我的這些，我們再來看，兩位同學的表達，我們的課代表，他純粹的，把所有的，那個我剛才的分析，全部的表現，為了技巧，就是因為他是，這個樣子的人，我的技巧告訴我，我應該怎麼做，而我。

而課代表同學的話，少了一些什麼呢，少了一些對這個女生，他真實，情況的這麼一種男儀，就比如說，他說的是，這個男女生，夜餘生活分物，有追求有品味，你不要一上來，就，那個，就填他就聊他好。

這個女生的追求和品味，我會打一個問號，我從我剛才的分析裡面，你不要去認同，這個女生是一個，自以為自己，有追求的品味的男儀生，我們一開始也會去，表示出對他的一個，認可，但是這種認可和，那個表達出來。

認可他，有追求的品味，是帶著，一點點的，條款和一種，你他媽就是個，我知道你是誰，還記得我們昨天，那捷克最後吧，我知道你是個什麼玩意兒，我跟你就是，逢場的作戲，你看，我們心裡面，是芝根芝底，但是我們的。

克代表沒有表現出來，我們克代表沒有看得那麼痛，他就是，這個女生，因為那個，這樣子，所以克代表，做對了，前面的一段，他沒有做好後面的一段，如果說我的話，我一旦，和他同平之後，我會馬上開始擺出，自己比他高。

而這種比他高，是一種旦然的，一種就是，不用提，不用提，這個東西的話，無所謂，都能聊，但我會表現出這種，他，但是我們的克代表，會不停拉伸自己的家具，然後說你也是吧，我也是吧，這種虛擁，這種虛擁，人最開心。

這種虛擁，人遇到一個，跟自己一樣，很，很，樓於表面的人，他最開心，你們兩個人，一定會非常有共鳴，但是，這一種共鳴，其實是一種假共鳴，一旦，你跟這個女生共鳴了這麼多，你好像很懂他，然後最後你跟他那個了。

之後，然後你突然離開，他會覺得，他媽的是個渣男，然後他會對所有的男生，變加的反感，他會說，這麼一個幽智男生，都是個渣男，應該沒有其他男生，會不是渣男的，你看，如果按照克代表，這條路線走下去的話。

他再給其他的男生，他再給其他男生，對吧，而我的話，一開始跟他風腸做事，後面慢慢點破，然後慢慢地把自己的，真實的一個狀態表現出，來讓他進到我的框架裡，然後的話，最後再把東西點破，最後再把東西點破。

他發現是自己改變了自己，不一樣，所以克代表的分析，分析到了，那個，所有技巧的點，但是，生成自樂原因克代表，缺了一點，那個東西，我們來看看，舒嬅，舒嬅你說的是什麼，這是那個克代表，你比較直比較開朗。

我屬於靈家女孩，幾句話，去手感暴露，然後話題都在你身上，沒有去展示自己的家族，不著急，不著急，展示自己的價值，對的，是需要展示自己的價值，但是前面，給女生一定的尊重，這也是我們男生該給的。

在他說運動那邊的話，如果女生在那邊，說運動那邊的話，如果說你去，和他共鳴的話，你就和克代表比較像，就是你們就看到了表面，他要我這個東西我給他，但是你們沒有看出來，他跟你說他健身，他有很大的可能性是。

他在告訴你，我是一個經濟陽光的女生，你們在那個時候，和他共鳴，就說你們沒看出來，他背景一點，他是一個怎麼樣的女生，你們馬上就上他的床了，這也屬於深層次的，什麼，框架跟著對方走，真正有自己，太多男生。

是會允許自己，失去一部分框架，或者說真正有，太多的男生，他們不會在意我，他會令人晚一點，展示自己的價值，他不著急在一開始就，要和對方達成共鳴，共鳴這件事情的話，太早，其實他是暴露需求感，當然這個點的話。

僅對於，那個，就是僅對於那一些，學習已經到了一定的高度，能力一定到了一定的高度之後，那我覺得適合，可能並不適合，所以同學，好吧，來我們來看到，下一個，那我們來看到下一個，那個點，第二個練習。

是這個男生了，我還是把那個打開了，不然剛好就這個看得很累，我們現在來一行，去，去，去，我們來看到這一個，好，大家的話，希望能看清楚，來，這個都好，通過了之後女男，女生直接上了，如果你是做什麼的，男生說。

你生說，哈哈，然後說這個是，那個全部估算，那這就聰明不利，女生發個表情，那這是說，跟我有點像，像我的聰明，女生，女生，這個有點像看來表號，女生發了這個，你也滿厲害，現在把你自己也比誇的，那個男生，哈哈。

轉一話題，好惡，女生說，你叫什麼名字，叫摸摸摸，朋友呢，可能副摸摸，可能副摸，像，想把我培養成女孩子，那個女生可能是說，她長了，名字有點像女生，然後說，還沒有相遇，你就開始害羞了嗎，你家就你一個。

我就會想，快樂，然後後面男生說，是什麼，因為我有個弟子，我把她活著快樂，分享給了她，套路滿滿，初級套路選手，初級套路選手，下一步就是我們，下一步就在當我的可能了，就自己滿滿的一個操作性的，好。

針對這個的話，我來分析一下，然後我們再來，看看兩位同學的分手，我們通過，我通過這些東西，我能夠表看出了幾個，第一，這個女生的話，她呢，不好意思，第一，這個女生的話，她對這個男生，她比較開朗。

比較積極樂觀，這個從哪裡看出來的，這個從這個女生，一直在提問，看出來，對不對，你叫什麼名字，你家就你一個，然後我們從這個地方，可以叫那個，就是你做什麼的，現在我們可以看得出來，這女生是一個。

比較積極的一個主動的一個女生，同時呢，有一點點可能，同時，有一點點可能是什麼，同時有一點點可能，有沒有其他同學掉線，如果有其他同學掉線的話，肝點跟我說一下，她也有一點點可能是什麼，是對我這個男生。

她有興趣，我們可以大概判斷一下，她可能釋對她們，這個男生有興趣，但是，如果我要敲定這個女生，是不是對咱們有興趣的後，發現一個點，就是咱們所有的，拉進距離，她都沒接，拉進距離的一個技術操作是什麼，就是。

誇對方之後的話，看那對方的反應，是害羞，還是說那個，回誇，還是就是有種，不知所挫，你看，這邊女生不知所挫，對不對，然後的話，她說可能，想不想沒有看上女孩子，這個後面是要說自己的名字調她嘛。

結果女生又不接，如果發現這個女生，一方面開朗，但是另外一方面的話，她面對很多那種，聊天上面的褲竹她都不接，那麼，如果說這個女生，是對這個男生有好感的話，她為什麼這麼多的點，都不接，連續出現了三個可以。

去拉進距離的點，為什麼這個女生都不接，她有可能是一個比較慢用的人，她也有可能是什麼，也有可能是，這個女生表現出來了，主動問男生，她並不是好感，而純粹就是一個，性格開朗的女生，好。

我們得出了第一階段的判斷結論，這個女生，相比於對這個男生有很多好感，可能就是相比，相比看出，比較的開朗，但是整個人是個慢熱的，同時，因為她有很多的聊天點，這個女生完全接不住，都是發表情。

可以進一步出面的預差，可以進一步出面，這個女生，她有點大條，她的腦子不夠用，懂嗎，她的腦子不夠用，但凡高質量的女生，要滿一個高質量的表情，包回過來，要滿的話，她很聰明的話，反壓制你，她什麼都做不到。

說明這個女生，也是個初級選手，這就讓我更加堅定了，什麼，這個女生的話，是一個開朗，大條型，而且的話，未必對這個男生有好感，而且的話，你可以從另外一些點裡面，可以發現這個女生的話，大概是一個，頂角。

可能是說難聽點的話，程度不高，或者說是一個，社交上面比較初級的女生，你看她這句話，她說，大家看這邊，她說，你滿厲害的，你把自己也誇了，咱們高階前手之間，說什麼啊，各位同學，咱們高階的，人過招之間說什麼。

剛才國榮說的，看破不說破，對不對，還要怕這種話，說出來的女人，一看就是個初級選手，可能跟大部分同學一樣，一看就是個初級選手，這種話要說出來嗎，說出來就說，你就是個傻白甜，你就是個開朗存在的傻白甜好。

到這邊，我以指我的判斷結束，這是一個傻白甜，然後的話，她的話，很多時候其實並沒有什麼情商，她淡凡發現自己有情商，她一定要告訴你，你看我列不厲害，求誇獎，就這麼一個水平的女生，好，針對這麼一個水平的女生。

我會做什麼樣的操作，我會做，現在還經常掉線，老王說經常掉線，那個，刷新就好了，無限重複了，現在好了，有沒有剛才沒有聽到的同學，一定要指出來，各位在聽的同學說，哎，老師，哪邊開始我沒有聽到，必須說出來。

好，我到這邊已經把這個女生分析。