# 浪ji《升华聊天集训营》：女生类型认知（作业讲评）3：3

我們來最後的城市一下，我們要最後的城市一下各位，我們來再線打一個E，再線打一個E好，有人在線，我們來繼續往下講，你們只要發現卡頓就打出來，我們現在開始接著剛才來往下講。

我們剛才講到了對這個女生的初步判斷，大達莉莉開朗，情常比較低，就是一個普通女生比較積極比較的處動一點，大概就是怎麼一點，因為對這種女生我會怎麼辦，我先會陪著她把她想問的話，全部問完。

陪她把她的話想全部問完之後，我就會回過頭去問她，把她的這些東西也問出來，然後再問出來這些東西之後，再問她這些東西之後，我會把自己忠誠一個老師，我會把自己表達出一個老師，就是一種和她普普通通的聊天。

我後面的一個全部都過程是什麼，我後面的一個全部都過程，我會半豬吃老虎，怎麼個辦法，我就會全身裝傻，她偶爾會說一兩句對我有好感的話，我就會把她誤讀成這樣，我就會把她理解成是她在對我有意思，一次不行兩次。

兩次不行三次，當然每一次在做這種事情的時候，我不會做得像這個同學這麼用力，我會有點裝傻，這個是一點一點的那個，這個是一點一點的那個，叫什麼聖透去，寧造出來我這麼一個人設的，還有看的，然後我的話呢。

但是在關鍵的那種，為了體現她是喜歡我的地方，我一點都不含我，會強勢地去用邏輯說，對吧，你是不是那個很少遇到我這樣的人，那個你這個樣子的話感覺好像，還是在那個好像你感覺這樣子，你這麼一表現。

我覺得你還是我蠻喜歡的樣子，總感覺讓她覺得是自己，好像慢慢慢慢的，就是叫做吸引到了我，那她感覺到是自己好像，一點點的符合了我的要求，我會這麼要去引導這個女生，好，引導完你這個女生，引導了這一步之後，好。

我基本上面，就會可以去她約見面了，那我在跟她約見面的時候呢，一開始依然是一種大家，連人蠻條似的，寒寒的感覺，但是在蓋強勢的地方，我一點都不含我，在蓋強勢的地方我遇點都不含我，我會這樣去和這個女生活動。

好，我把第一點和第三點又再自回答完，我們來看看這個男生，哪裡可以應對我們剛才你說過了，就是面對這麼一個主動的男生，面對這麼一個主動的女生，其實你不用這麼的積極，你可以半重吃牢，好，按鈕要分喜歡。

大家有沒有什麼感覺，感想可以發表一下，我們來看看兩位同學的表達，按鈕要我們的口袋表，謝謝大家，看來表說女生問你，這好像是許幻同學，我不知道是誰，看一下我剛才看的事情，阿呆，阿呆說了，女生問你是做什麼的。

你家就你一個人，可以看出女生是一個比較實際的人，年齡應該偏大，偏向偏內想，女生說成本估計屬於找長心那一種，女生說成本估計，說明他對專業有了解是一種學霸類型，是他學霸類型，這個點分析的不錯。

這個點分析的不錯，阿呆同學把這幾個點分析的都很好，第一，這個女生年齡偏大，他比較的老實比較傳統一點，這個是可以隨便處就是年齡，要麼年齡偏大，要麼近時比較長，第二，這個女生的話。

他想找長期這個是物用制一代，這個女生是物用制一代，他從來沒有知道過別的情感方式，這個也是對的，第二，第三，女生說成本估計，說明他的專業這是有了解的，說明他也是同內行，這把說明他也是可能是同個。

同個工作領域的人，但是我們的原來那個同學，他沒有抓到這個細節進去展開，好，當然未必是學霸，學霸的話，學霸的話智商智商高，這個女生他智商高不高，我是很確定，智商高這件事情我們會隨意給別人。

因為我那個同學他普通的樣子，我那個同學他好像就是個初衷畢業，他能洗費一個他，洗費一個絕吧，這個不不，那個概率太低了，那麼第三點，跟這類女生聊天別太用套路，套路真實三比其，多一些自己的事業和學歷。

展現自己上進一面，套路那面真實那面，事業有成的一面，來，把我前面說的又說到，對不對，展示自己漢漢的一面，老老實實，但是可以半注持勞，可以半注持勞活，越是自我感覺良好的人，那麼越是在面對新知識的時候。

他們會一直幫不然和不知所錯，這個很有意思，這個很有意思，越是這種沒有知道過知名親愛的方式，當你把這種親愛的方式，非常自然、非常誤擁自己的方式，帶給他的時候，他會整個人夢想，就會夢想，好不好，來。

所以那個我們的科來本同學，分析到的前面一半，但是科來本同學沒有考，沒有聊聊說怎麼樣去，達成他比較偏向喜歡的演員，我們剛才說了對不對，我們來看一看，徐幻同學，徐幻同學，徐幻同學說，女生比較活潑。

然後畫比較多，感覺接畫人的演技，強化是畫多的同事，人有種巨人，你以外的感覺，很不錯，我覺得屬於玩家，你太配合玩家，玩家不會這麼去提問的，這是個智障玩家，這是個人民幣玩家，這是個人民好玩家，人民好玩家。

這是一個，對不對，你看這種作業，大家來想想一下，你們來做這種作業的感受，怎麼樣，聽我分析這一波之後，你們會發現，女人又來信這個樣子，對不對，但是，一定要去肯定，做作業的同學。

因為只有做作業才能夠知道自己，分析錯在哪裡，第二，所以女生，你看，其實前半段是沒錯的，到這邊沒錯，這邊也沒錯，對不對，這邊也沒錯，但是，的話，它結論有點偏，如果你單純說了，是這一邊，合這一邊。

你可以得出的結論，跟我差不多，它會你跟我會，有種差不多的感覺，所以，使用的東西，它在，使用的在進步，你們看看，做作業的同學，就在進步，第二，話題過多，提供了自己的信息，沒有聊到女生身上，女生透過的信息。

很小，另外的話，我會用的信息沒錯，但是它是用一種非常，熱沉，非常滿意送三的那種，再提供價值，哇，你這個信息，你這個價值，太不值錢了，提供的價值，越多各位，說明你是一個連假的人，把這句話。

自帶你們的底子們，第三，如果是我的話，我可能會在它回第一條，語靈的時候說你呢，好像這方面挺了解的，問出女生的信息，然後尋找共同點，藉機模糊效率，這個的話方式是不錯的，但是如果喜歡同學。

剛剛聽到了我的分析，或者說這種主動女生，就話要助你，這種主動女生，要讓她先把她，想做的事情做完，知道嗎，好，書同學來了，挺好，記住，那個，那個阿呆就很習慣，知道嗎，阿呆這種心態很棒，阿呆這種心態很棒。

她是，就憑這一份心態，阿呆同學的上線，還能夠往上走，就憑這一份心態，阿呆的心，阿呆同學的這個，那個水平還能夠往上走，就看自己了，就看自己要什麼，對不對，就看阿呆同學要什麼，那個，如果是。

所以說喜歡同學在這邊的分析的話，就是，這個這麼一個主動的女生，各位同學要學會，讓她先把她想做的事情做完，說不定人家喜歡你，說不定人家想了你，你都啥都不用做，各位，想想看是不是，如果她就想了你。

她後面會一步一步說，哎呀你什麼時候有空啊，哎呀你平時喜歡做什麼呀，你會發現你啥都不用說，然後她就說哎呀，那我們挺像的，這個時候你裝，你裝看看，你來我每下個禮拜要去答應嗎，請你來嗎，她就很開心了。

你要是更好教一點，你這種話都不用說，逼著她去邀請你，就像我這種很壞的人，這種女生一旦對我有好感，我就會把自己的優點，她想要什麼我都給她，讓她覺得，哇這個男生真的太好了，我一定要主動著她出來。

我會去做這種事情的，所以喜歡同學在這邊，去積極地去搶過話筒，來有一點點，沒有順勢而為，你們你要是，那個，你要是真的說，把這個女生的那個，主動積極地進行點點，發現你就不會這麼去，辦去搶她的主動權了。

明白嗎，來，我們來看下一個案例，那聽完之後是不是很舒服，對不對，聽完之後有沒有很舒服，好來我們來看下一個案例，那些三，早啊我剛醒，你比我睡了還完，哈哈你也有誤睡的習慣，誤睡這個習慣到什麼，沒有，那兒。

哈哈你要不要唱手聲，是歌給我聽一下，聲音是快樂，平好聽的，那要不要請我喝奶茶，不應該是你請我嗎，哈哈我請你唱歌，我請你唱歌，你來做菜，極西，現在會做菜的女孩子多了，是這樣的嗎，那做你的拿手菜，紅燒人肉。

好來，通過這段聊天，大家可以分析出來，一些什麼東西，我來分析一下我的，我先來錄個竹，我先錄個竹，首先，這個女生你們看一下，如果說前面兩個，那種情商低的女生，你在這邊說做拿手菜，她這邊是不會接這種話。

所以能接觸這種話，能接觸這種話，能不能，能有這種框架說明什麼，第一，咱們不要去捧上天，咱們不要說這個女生很貓咂，只能說這個女生，她媽的很細菁，很多女生就是那個，自己以為自己的情商，已經到了一定能高入了。

所以去調戲男生，她去調戲男生，她其實情商的話，也在我看來，也就是一個，不及格裡面的，自我感覺兩個好心，她沒有給女生，她在，為什麼我說這個女生的情商，她並沒有真的多好呢，是因為她的所有的，這一些。

就腿回男生的那個話，太硬了，真正腿別人回去，是用什麼感覺，就是我打死，但是的話，你感覺你還有升機，她沒有，她就是百分之一般，對回去對回去，對回去，那麼到後面，但反而有一點點腦子的女生。

你會發現你這樣腿一個男生，你會把男生給嚇跑的，你就沒有被胎了，所以這個女生的境界不搞，所以這個女生的境界不搞，這是我分析的第一個點，好，那麼基本上來說，她這個女生，她是有一點點什麼的。

她是有一點點想法的，她有一些自己的想法，她有一些什麼樣的想法，她，那個，對這個男生，她對這個男生，那個，沒有那麼喜歡，她對這個男生沒有這麼喜歡，她純粹是把這個男生，幫助消遣，把這個男生幫助消遣。

她是那種比較低級的，那個還忘選手，我來試試看方法，能不能把浪格的聲音都清理，這次當真的聲音太有感染了，你怎麼是會影響我的失路，我想沒有辦法，方哥的聲音將和我們長長的，陪伴在一起，完了，完了。

沒有什麼東西，來，我所謂了，你們就一會兒聽方哥的聲音，一會兒聽聽我的聲音，我剛才分析了第一個點之後，我再來分析下一個點，我再來分析下一個點，就是這個女生的話，她沒有對這個男生，有很強的興趣。

她只是把這個男生，聊一下，她說的很多話，讓低級的男生，都會覺得自己是有希望的，她所有的那些飛車泡出來，低級的男生就會覺得，我只要泡了這個飛車，我跟她這間關係就能更進一步了，那個，我跟小雨學長是共用一個。

那個我是跟小雨學長是共用一個，什麼，共用一個辦公室，所以說，所以說現在沒有辦法平地，沒有辦法平，我們來說一下這個，我們來說一下這個，那個，我們來說一下這個，首先，首先，這個女生的話。

她沒有這麼喜歡這個男生，然後她還在調整這個男生，因此這個女生是有一點點，自我感覺良好，又不是一點點，這個女生十分地自我感覺良好，這個女生竟然十分地自我感覺良好，那該怎麼辦，那該怎麼辦，我後面來說。

我的一個方法，面對這種女生，面對這種女生，她的每一句話，我都會對回去，我基本上我每一句話，我大概的說一下吧，早啊，剛睡醒，她說你比我睡得還完，她說，你比我睡得還完，她說，哈哈，如果女生說。

我在這邊不會暴露氣球感，最終女生一點氣球感都不能保留，你要表現出完全的最長的流行，所以如果是我的話，我就這邊說，女生說你比我睡得還完，那個，我剛才想了一個騷擾，說你有沒有夢到我，還是不要講了。

還是不要講，嗯，那個，嗯，如果說，她說早啊，剛睡醒，女生說你比我睡得還完，然後，她說你比我還睡得完，她說你比我還睡得完，她說你比我還睡得完，她說你比我還睡得完，她說你比我還睡得完，那個。

我可以我哪怕你因為改成說那個，那我你因為改成說什麼，那我你因為改成說那個，嗯，我哪怕在這邊說，我有無趣的習慣，反正我不會去接她的話，那我反正我不會去接她的話，但是我不會這麼快去，我剛才要調整一下說的話。

我不會去對她，因為，大家要發現一個問題，大家要發現一個問題，這個男生，這個女生為什麼開始對這個男生啊，不會同學，這個男生，這個男這個女生，為什麼開始對這個男生，說難聽點，說難聽點，都是這個男生自找的啊。

你沒有發現，女生為什麼說那個，你要不是應該你勤我嗎，為什麼要說是因為這個男生，她媽的做這種非常，P-Way的行為，要去設置獎勵，所以說然後的話呢，女生不是那個，那個反公不能罵，男生還要繼續的去。

試圖去給自己增多一個異形之位，所以導致女生不願意接，對不對，男生繼續的想要框架女生，導致女生說出了紅燒人，說難聽點，是這個女生，男生自找的，你要是不去往這條路上走，你要是不去P-Way這個女生。

這個女生不會去展露出來自己，想跟你剛的一面，我們兩個人，彼此之間目的還不明確，但是大家如果是看上家到的，啥鼻豆知道我沒有幹吧，那我們就用，最，最不要那麼有難度的方法，去做行不行，對不對。

就不要用這麼有難度的方法去做，幹嘛一定要去那邊繞一圈，彼此之間鬥之多圓，想太多了，對這種的女生我還是一樣，我上來就是普世無華，我先普世無華，她說你比我睡的海晚，我說哈哈，有點五睡的習慣，她說。

如果女生說，五睡這個習慣到是沒有，五睡這個習慣到是沒有，那麼我後面會說一下，她說五睡這個習慣到是沒有，我後面想著，如果我開始攻擊的話，如果我開始進攻的話，我說哈哈，那你要不要培養一下。

她說我早上她跟妳要不要培養一下，她說不了，我不喜歡五睡，我說你可以培養五睡之後，叫我起床，我會這麼來說，我會去框架的，我會去框架的，妳培養了一個五睡之後，叫我起床了，對不對，女生開始來了。

好這個女生的風格一定是怎樣，這個女生的風格一定是來，發個笑臉，然後她轉一話題，她說你要不要唱，甚至歌比我聽一下，她說你要不要唱，甚至歌比我聽一下，我在這邊我會說，你要不要先模擬一下，起床含我一下。

妳含我起床，我來給妳唱歌，我現在還沒醒了，對不對，掌聲歡迎一下，是不是，我開始開始跟她戶桿，國中在這邊說，她說不肯在口頭上吃虧，就讓她說不過我們，我一開始是怎麼想，我一開始是怎麼想。

我現在開始也慢慢這麼做，我開始也慢慢這麼做，但是，我的很多繞過去，我的很多的推回去，都是一種，有略具的，不跟你玩那些什麼，不跟你玩那些什麼技巧，我講的是事實，我講的是事實，所以我在這邊會。

這麼樣對回去之後，女生要是說了一個，早安，或者說下午好情，能不能唱什麼，甚至歌，對不對，我就會唱，她要是不說，這件事情繞過了，這件事情過了，這件事情過了，她知道咱們不好日了，知道吧，好，如果她說了。

我唱了，她說挺好聽的，對吧，我就會說那個，我不會說，要不要請我和奶茶，這種傻鼻話，這種就是傻鼻，她把PUA叫出來的話，叫做什麼，講力，是不是，是有這講力，講你那個頭，她女生說挺好聽的，那個，我就會問你。

她說，她不行，她不行，那我說你擅長什麼，對不對，每個人互相展示一下才藝，之前教朋友的話，當然希望教那個，有才藝的朋友，你擅長什麼，好，你擅長什麼，這個這個對不對，好，下一次我們見面，我唱歌給你聽。

你要不要跳一段舞伪我看，對不對，我今天唱歌給你聽，所以我是有這個獎勵，就是那個獎勵是下一次，我繼續唱歌給你聽，你要不要跳一段舞伪我看，她說不，我生了我就不唱歌了，好吧，雖然你覺得我好聽。

但是既然你也害羞，那我還是害羞一點，這麼一種講道理，我跟你，我跟你就一步一步的，這麼群羅，而讓她發現，她所有那些自己的鼓勵境外，她所有那些希望，收臉自己的價值，不願意投入一點的價值，在我這邊。

一點都不管有，而且我前面，那個，沉沉坑坑坑，該唱歌唱歌，該陪你聊天，對不對我這邊都在做，我這邊都在做，我就是這麼一個，這邊不讓，我不會在這邊讓，然後後面，後面的話，她會有一定的那個，她會有一定的那個。

消息情緒，我大概推出來，要不然，要不然，那就是，我在後面的時候，只要不涉及到互相度之度，她會發現我都能好好聊天，但她乖乖的以後，就不要找我去，那個，自己去自己在一個根本，如果她後面，還是不願意實相。

還是不願意，實相還是願意做這種事情，我後面會直接，撮破她，這種女生就直接撮破，自己會感覺好，對不對，而且的話，一直在，一直在願意去，尋尋善悠，但是你確實，一直不願意走上路，我就撮你，我就把你撮破她。

我就把你撮破她，我就會告訴她，我是就是這麼一個，不玩區的這麼一個人，對不對，以沉香膠，坦珍膠柳，每套是願意，就願意，不願意的話，你自己愛去跟你先，第一致商的，男生狗，你就去，是這個樣子，是這個樣子。

好吧，所以，這是我應對這個男生的方法，我們來看一看，另外兩位同學會怎麼做，我們會來看看，另外兩位同學會怎麼做，來看一看。

來看一看。