# 浪ji《升华聊天集训营》：10.探测，情绪波动技巧详解（上）：10.（上）

 return to coin，这是有新鲸的，新鷗的問題，新鷗的問題，新鷗的問題，新鷗的問題，新鷗的問題，新鷗的問題，都到了啊都到了，那个那个那个那个，我来给大家现场处理到体验，咱不是说探测吗。

咱不是说探测吗，咱们上那刻，说盖龙作业，我来想一想我直接现场处理效果是一样，效果是一样，大家来看到PPT上的这个案例啊，大家来看到PPT上的这个案例，这个案例我简单说一下背景之后的话，大家来回复一下。

大家我来听听看大家的答案，这个案例这个例子是这样的这个女生她来我们家楼下，这个女生她来我们在楼下那个，纯黑唱歌，然后我之前是搭托她的，搭托完之后呢她这次来我楼楼楼下纯黑唱歌正好她发了一个类似于在。

KTV里面很无聊的这个照片，那么好在这个时候呢，我想去看看有没有机会让她邀请我去，对不对，常规的方法就是你那边多少人啊你这边缺不缺小哥哥你要缺小哥哥的话过来贡献一下男生，这个是常规执难的询问方式。

就是常规执难的询问方式这也是一种探测，能这样的探测的缺乏一点点，序尾缺乏一点点情绪吧，那么，我们来看看你们在这些地方会怎么会怎么会怎么，会怎么样去试图让她去引导到，让她去引导到那个。

让你去我们看看怎么样说话能够让她把，她想不想咱们去的这个议院给说出来，好吗，所以啊，所以，前面的话已经是零成三四点了这个时间零成是三四点大家要是看得到这边的话，就是零成四点五十五。

这就是一个秦岛老师的生活状来，这就是一个秦岛老师的生活状的，跟大家这么说吧我好像记得我在第一节课的时候说过，我记得我在第一节课的时候说过怎么一个点就是，凡是，我。

我经验中间遇到的艳预或者说遇到的那种谢候，基本上都出现在，五月十分，我们白天的时候呢我们和这个女生聊天聊得很，日常的聊天我们和这个女生聊得挺，有意思，但是呢彼此之间都没有去戳破。

也没有去说一些任何的那种，男人女人的事情，但是到了某一天晚上大家都没有睡着好这个时候的话我们怎么样，在晚上的时候去说一些很有情调很有趣的话让她觉得，哎怎么之前就一直忽略这么一个有趣的男生。

他这么有趣我很想去见见他，我很想去体会一下和他约会是一个什么样的感觉，我说过大部分的谢候，都是发生在半夜的90%以上，90%以上，你在睡觉之前去聊这么一文天，聊到他想来，聊到他想来，这种是。

彼此之间都是默认的，那，那一天晚上你很半夜了，那个我还在做最后一丝努力要是这个女生没有机会我就去睡觉了，然后呢，我看到这个女生发了一个朋友圈在那边，发了一个纯客订位然后呢我会我后来就说了一个，有点近。

她说，她就发了个问号啊大家听啊我开始讲这个前英文，我说有点近她发了个问号，然后呢我就说在你隔壁，她说啊，然后我就发了一个，我家楼下拍照片拍过去直接可以看到那个纯客的那个大门，然后我就说了这句话。

我就说就这么近，就这么近，然后的话我就说自己在家里面那样拍上喝冰红茶，给你们一个线索冰红茶，好那么在这边的时候呢，来了，女生在学员家隔壁的KTV学员试图通过聊天让女生腰约她过去，图中这个冰。

挡起来的是我的回复，这个是学员的回复，这是学员我也能学员做过这个回应的个练习，来，这是一，这是二，大家来，说说看，如果说，如果说你现在的话看到了我说就这么近就这么近咱们两个人就是这么近。

女生说确实啊可以喝了回家就睡，你们在这边维持你们在一这个地方你们会怎么回，你们会怎么回我来听听看你们的，思路，我来听听看你们的思路，给你们一个关键时我在家里面的羊排上喝冰红茶。

我去倒点水回来之后看到你们的答案，是在想的还是说想不出来，是在想的还是想不出来，一个人在家喝冰红茶，一个人在家喝冰红茶，情绪上面还不如学员的这个，学员的这个。

那个学员的这个回复还比你的情绪还多一点有没有，上这个讲过情绪了，那个，喜欢说我喝冰红茶越喝越精神不用睡，我喝冰红茶越喝越精神不用睡，这个女生会回哈哈哈哈哈哈，喜欢你怎么办，来。

苏总决策中的冰红茶瞬间没了味道，那女生说，女生的意思是说那个女生的意思是啥女生的意思是啥，他类似于说那个你要是来纯K唱歌，你要是来纯K唱歌，你唱完了之后你回家，你回家就能睡，他是这个意思。

苏总决策中的冰红茶瞬间没了味道，那个，女生也会回个哈哈哈哈，对不对你说回哈哈，发个笑脸发个笑不跟你，国中说跟谁喝，国中说跟谁喝就这么近，然后女生说确实可以喝了回家睡，国中说跟谁喝有点感觉他有点强势代理。

国中说跟谁喝有点感觉他有点强势代理，这个有点感觉，国中说跟谁喝那么女生要是会说那个，那个，跟朋友啊，然后你说没有朋友，你这边缺不缺朋友，对吧，我是我大概参设你会怎么往上见啊，国中公圈，看看你，是如果说。

安装你的这个套路让我来听听看你这个套路的完整满事啥，这个有点意思这个有点意思，因为你跟谁喝是一个比较明显的一个，在代理，那么我想听听看你后面大概会怎么样去，影深到，彼此探测要不要见要不要去。

国中国中说有点意思啊，说就说喝红茶越喝越睡不着，喝红茶越，大家千万不要搞错啊，女生不是喝红茶我说的是，我本人，当时呢一边在是图去聊这个女生，一边在自己家的洋谈上喝冰红茶。

大家不要搞错啊大家不要搞错不是这个女生喝冰红茶喝了可以回家睡啊，但是前面理解错的话，赶紧在，换一个答案，豆子这个也有点意思和红茶越喝越睡不着这个有点意思那我想听听看，你后面会怎么样往下接，那个。

这个不是那个我看看豆子后面你是这个思路你可以帮你的思路完全最好，如果这说红冰红茶喝不醉你为他大概看到的这个，他大概看到的这个，冰红茶喝不醉，微博子这个的话和我当时回的那个，答案是很接近的。

答案是很接近的，大家来平一平啊大家来平一平，那个冰红茶喝不醉，冰红茶喝不醉他还是看到了这个答案，微博子如果你是看到了答案怎么回的话你有点作弊因为你这样的话对自己没有帮助，对不对。

你不是在来你不是来大家一定要记者一个点你们不是来，那个靠近证据答案的，你不是来靠近证据答案的证据答案给你们给的再多感情里面没有证据的回事，只有说你跟他聊天聊的来就才是你们两个人在一起的原因。

举话的时候这不是为了方便去唱歌，这不是为了方便去唱歌你就是把你就把这个东西铺到明面上了，对吧喜欢的话在这句话的时候就把答案铺到明面上了，这句话就把这句话答案铺到明面上，那么，OK，那个看来不要来聊。

看来不要来来，我不知道女生会怎么回我，你不知道女生会怎么回我，这不是为了方便去唱歌，你就是把那个东西铺到台面上了嘛那就看女生那个发一个哭笑不得脸你就是把东西放了说的太明显了，说的太明显的话女生会。

女生会觉得你的女生会觉得虽然说没错，你咱们就是要去聊这个，那个，是不是想去唱歌但是这件事情就是不能说出来，说出来就没意思，说出来就没意思，那个苏同学说睡不着咋办他把那个。

提问提个对方可以可以睡不着咋办有一种，有一种把这个问题问给对方让对方自己来，我已经跟自己跳跳完之后咱们说就是你问你对不对，好，可以有点硬有点硬但是没有没有错没有错，我说跟朋友，那个我说朋友睡了。

那你猜那个女生会怎么回，你的我大概懂你的意思，你们其实都有一种感觉就是你们要，就是说你看吧，你们仿佛要让女生你们仿佛给女生是这么一个表谈就是你看吧，你非得叫我去不可你要用今天不叫我去你就没良心。

那那个你今天不叫我去就没良心，你这样的话，有一种对方施压的感觉对方会有点危难，但是，这是周围长不是一个方法这种方法的话面对那些对你有好感的女生我觉得没有错，但是从从我比较敏感的这种。

对文字的反应来说他是稍微有点逼得很紧的，他是稍微点逼得很紧的，来，两名号来了酒量不行一醉，一醉就倒，那那女生会女生也会回你哈哈，你这么回你哈哈对不对，那个就，看你这么办。

我看到看到人民号同学啊那个我也想到包括人民号在那啊，有好几个同学在，填那个信息登记的时候都是想说我要从进学聊天，对不对都想从进去学一个聊天，我今天下午正好就是给一个。

聊天小白上了一节聊天客我觉得中间有一些知识点也挺值得给大家分享，我跟大家，水口说这么继续，我跟大家说一口说这么清楚，情绪，我跟大家说一口就说这么继续啊，来客来表可以参与进来，可以参与进来，在一这一边。

那在一这一边，你会怎么样去回复这个女生，把这个差了，把这个差了，那边，你看一下我们，那个，屏幕上的这个，被紧情况然后男生呢咱们试图上这个女生腰约咱们男生，诚哥，看来咱们怎么一步一步可以去。

说一些引导和看色的话，我们让客来表一来发表一下她的叛观，然后我们其他同学，来发表一下她的叛观，然后我们其他同学来看到我的笔记，看到我的笔记，给她记几条这个东西我看到任命号最后我有，我跟我把这这几句。

送给那个初级同学的话，送给大家，第一，就是不要有弱者心态，第一不要有弱者心态，什么叫做不要有弱者心态我简单的来解释两句什么叫弱者心态呢他今天给我看他是心手嘛。

你上来之后老师我给你看我十几个探探聊天了我说同学太多了，太多了十几个聊天了你看完过去就下课了他说放心，每一个女生大概就一夜，我打过来一看之后他怎么聊天的呢他说Hello女生说嗨，他说老师咋办，我比较。

比较欣慰因为这个点咱们至少在咱们的聊天继续一离别解决了对不对在开，开，开场的那一节课里面说的很多，再看一个他的案例再看一个他的案例，他打完交互Hello之后女生不理了，他就老师那个女生明明后来上过。

但是我打交互我寒对方名字之后对方上来之后不回我咋办，他看到这种人然后我说你觉得咋办他就说那他对方既然不想回我那我当然就不理他了，他对方既然不想回我那我就不理他了，我不知道现在，有没有同学还有这种念头的。

没有的说没有有的的话，你老师说你有，他有这么一个思路就对方就要不理他他就觉得那是对方不想理那就咱就不要聊了，还有一个他又遇到一个问题就是说那个，他和一个女生在叹得上聊天，聊了将近有三天。

那个聊天之路看着我头的打打开有十几，从疫情不让出门到在家干嘛在家无聊然后聊天失去聊在叹得上聊的时节，他就说老师我不想聊了好没意思啊这聊天，你说一直说叫聊天对聊天一点一闭没有聊完这么多之后，啥东西得不到。

啥东西得不到，他有这种感觉，然后我又搜集到这个点，然后我再跟他往下聊他还有产心态呢，他就觉得那个，就比如说那个女生说他说害，女生说，女生，这个，换句话来说那个，换句话来说，他觉得。

你给你们可以听出来一个点就是他对聊天这件事情的认知是完全模糊了，他对聊天这件事情的认知是完全模糊了我不知道你们能不能感到，所以我当时就给他，下了一个结论我说你这个叫若者思维。

什么叫若者思维那就是这件事情我自己还没有努力到百分之一百我就开始怪别让，我我试当于把这个责任退给别人你看是他不回我所以他脑子就问题，是这个女生不让我接话所以他脑子就问题，然后对着全世界的全世界的人。

脑子也问题，有这么有这么一种人这种人的话，我觉得，我就跟他说我说你要是到了一个，你知道可以怎么处理这个情况但是你不想处理因为你，觉得你不想浪费这个时间那我还，算看得起你，对吧。

但是如果说你自己还不知道该怎么处理就一味地去开始去，拼凭女生，这个就是一种典型的弱则形态吧，问题退给外界，我不知道现在大家有没有这种啊，许晃还是很诚实他说有，他说有那么我当时是怎么劝他的呢我。

除了我刚才那套理论若者理论之外我就说我说那个，那个你自己还没有，就第一他不知道该怎么样去进一步的努力，第二，我觉得，这这，和和和这种，首先这种，开场他根本就不叫我雕男对不对，女生不回他的话完全不叫雕男。

我跟他分析了一下我说你的展示面自己不行对不对，那个没有足够好的一个敲门砖，你既然没有足够好的敲门砖女生他，站在女生的角度他每天划这么多男生他就在等，那一些，虽然，头像不行，但是。

聊天上面有一点自己的任性，有一点点自己比较轻松的谈途，有一点点这种，能够赶运去站出来指责女生不对你哪怕暴露出来任何一个特点，你也被，你也比那些第一句话不回就，拉倒的这种人，是不是多展示了一个特点。

是不是多展示了一个特点，你既然展示面不如别人你就得在别的地方努力呀，这不就这么个道理嘛对不对，所以，那个，实话也是但是实话这样也不对，你要是指怪自己展示面不行你就再给自己的聊空着戒。

你就再给自己聊天着着戒，那个，你怎么说你怎么说，我希望大家不要妖魔化展示面这件事情，我好像从第一节刻开始讲展示你到现在我应该尽可能的没有去妖魔化警示，我反而一直在强调说各位同学要在。

平时的日常生活中间拍出，一种，不经意见的甩，我也没有去妖魔化展示面所以，只是强调单方面强调展示面也是不对的，所以，那我后来，那我后来跟他往下怎么说呢呢我说，女生要是在这边第一句话他。

你发过去之后他不回你，对不对，你后面可以有几种说法，你不是喊了名字他没回你吗，你后面可以说，你后面可以说一族不回，看来是被，更帅的小哥哥聊走了，这是第一种，对吧，第二种你可以说，喊你名字不答应。

是不是喊错了，发一个问号，我说这样的话你都可以把这个聊天接下去，你都可以把这个聊天接下去而总比你不去做这件事情好，所以，能够去这么样自己把自己的话接下去他本身就是一个，有，不被不抗的这么一个心态。

的一个体现，这是我给我这个同学的第1个中港，我再给大家分享第2个中港，就是你在聊天之前，这个这个点其实昨天就是我们昨天的作业，不是今天的作业是昨天的作业，就是我让大家从JK开始去，那个。

去隐身怎么样把话题往下聊，大家，给了自己的答案有些好有些不好但是你们发现，这是聊天有有思路和聊天没思路的一个本质的区别，你看从克代表那种基本上已经有一套自己的标准流程，到各位同学自己的一种尝试。

你们是至少有了这个思路，但是他，就完全没有这个思路，他就完全没有这个思路他一上来那个那个那个，那个，他呢给我看另一个，昨天他去，那个影头拍展试面。

拍展试面的时候他遇到个很好看的女生那个女生的先用工作好加了他，所以他回来之后呢，他就跟这个女生在工作好工作好上说他说他说你，怎么不用，那个私人好家伙你好精神，女生说没有没有那我家里吧。

结果加了私人好家玩私人好之后上去之后这个男生第一句话是这个样子的，你有点精神，然后他就说，老师我这句话回错了嘛，我这句话哪里错了，我说一句话是没有对错的，一句话是没有对错的，对不对。

你从关键室里这句话后面你自己怎么样能够顺着这个话有一套自己的聊天思路，我当时帮他随便演艺了一下我说哎你这个人有点精神，你接下来可以说跟我在今天影围见到的你有点不一样对吧。

影围见到的你感觉更加的地气和热情一点，那样的话那个种性格比较符合我自己的偏好我自己是一个怎么样的性格，我和这样的性格的人打交道有过怎么样以前的故事，所以我觉得我跟这样性格的人会处得比较来。

你的话是不是在网上面一直这么冷冷的如果一直这么冷冷的，那我决定下一次还需要现象前，你看有一套自己的聊天思路，你到某一个阶段你可以卡住你大概抱着这么一个心态响你就不会。

各位同学啊我不希望你们会问出跟那个同学一样的问题，所以老师我这句开场哪里说错了，所以你们现在要记住没有一句话是说错的，而是你要有自己的一套思路，怎么样去了一个天的思路你的有。

你的这套思路以什么为方针以什么为核心的，就是我们说的聊天的两大中级目，要么就是拉进关系让我就是邀约界面，对吧你们这两个这几个思路在脑袋里面有了之后你们后面聊天你们不应该犯移。

你们以后就算放弃聊天你们的理由应该是，老师我感觉从这边没有办法去拉进两个关系我有点不知道该干嘛那个可以，但是你不能说老师我聊了好久感觉了不下去了这就说明你在聊天的时候没有动脑子。

你没有把那两大核心没有把聊天的思路在一开始预设好，对于那些聊天聊太多的同学来说他们就不需要思路，因为对他们来说他们就像一个走冠迷宫的一个。

一个公价里呀他就他们就像那个造物迷宫的公价里呀哪里有条小路从哪里可以穿到哪里，如果他们实在一着急他们可以另外在开调到他们有自己的一套方法乱了就像可代表演，但是大部分同学。

尤其是新手你每次开到之前你可以先随便人居化过去但是你后面要想好这句话可以，怎么样隐身到一个阶段性的结果，好吗，那个，还是去，对那些突击同学还是要去在丁丁一般在丁丁一般就比如我看到自然号的。

我看到人民号的答案就是，他这句话是点情在什么，我觉得我是，只是，看到这句话就点情的我就是，如果有哪里说的不对进情包含我觉得人民号这句话就是点情的套路，对吧，人民号这句话就是从哪里超过来了套路。

喜欢的人一杯就倒不喜欢的人千杯不醉，你说这句话的目的在哪里，有目的吗你说这句话，没有目的，你后面不管女生怎么回历你是你是没有办法隐身出来一个无中生有的这么一个，思路能够，聊到你要见他。

如果说人民号同学有你把你的思路写下来，但是很多同学，要是现在还停留在回复你们现在聊天还要是还停留在这句话我怎么，应对回去，这就是初级选择，这就是初级选择，怎么样把这句话和我的原来的思路接上。

我能够用我的思路代领女生，中级选择，没有任何思路随便拉他来，我只要想进度我随时可以抓到一个简定的高级选择，好吧，来，那王文硕啊，来那个，我们来看到有从就说那个，我今天说，那一开始。

说你是不是对我家有什么非本之下，我看一家希望你会说那个，这个路是上面方的，这句话的进度过头了分寸的还有点过了，但是方向上我能够感觉到喜欢同学他是有，想我这个方向就靠但是这句话有点重。

我跟这个女生在之前也就讲过两三次就是犯业里面谈着着，开开玩笑的那个，这句话他有点重这句话有点重，那个，你这句话过去的话如果女生对你有兴趣他可能会发一个。

哭笑不得的脸或者是女生要是觉得无语他会发个哭笑不得的，如果女生表示反感他发三个点点，就可能就了死，如果这样的话你有那个，对吧，心动就是女生不说我可以试试他是精彻还是无所谓所以你就探测是很重要的。

一个人唱歌有意思吗，他说他那个这个姑娘是跟朋友啊这个姑娘是跟朋友，她说没有啊我跟朋友，她说没有好跟朋友，所以我刚才啊豆子她说她也有这种想法，我刚才的这段话我们让能不能给你们一些，起发或者说你们。

要是还有自己心里面的一些更多的控制还是希望你们能够把自己的，还是希望你们能够把自己的那个，就是心里面的一些，想法吧，我尽可能全世界打的在评论来的还是可以进入这个讨论。

就原来我也有种情啊我原来当时在搜上我，我啥时候在搜上的电脚一把年，我一把年还没回国的时候，一把年还没回国的时候就没有展示面我那种，一把年的图狗展示面怎么可能在叹的上滑到女生。

我当时又在澳大利亚还在黄金海岸，那边华人就没多少，华五下之后就没了方圆一百公里那边有人，你记什么，我只能用探的，我只能用寿，然后用寿的结果是啥的用寿的结果就是那一段时间我很瘋狂的练了大概我每天。

练八个小时聊天，但是我发现我像八个小时到里练了啥，我断练了自己的幽默感吧，好像也必自己原来幽默感没比的没好多少，我从那些免费的外外公开课上面学了个技巧让我去用，发现有的时候有用有的时候没用。

但最关键的问题是，正招有用之后我后面该干嘛，我还是不懂，所以那一年，将近大半年时间我在寿上聊天，现在回不过头来看除了投入了我的认真之外其他，我就是在，做没有，我其实就是在浪费时间。

因为聊天之前你必须先设定一个根本的几个思路，好我们说回来我们说回来，看看其他同学，阿丹说两个人唱歌有意思吗，两个人唱歌有意思吗，这句话挺不错的，这句话挺不错的，这句话挺不错的。

我要是觉得女生的话女生要是被强度这边弄好，女生这边就肯定有要求的一个情况，这是可以，来说他是展示明不行靠的是真诚合爱，阿丹的爱很特别，阿丹的爱很特别，阿丹的爱的情势很特别。

那个我们会在最后一节课去讲一讲，聊天的一个问题，这个课去讲一讲聊天的一个，进化论我们会讲一讲聊天水平的进化的，我们放到最后一节课来讲这里到了，再强制我们一个到了。

来大家说完这个之后我们来把第一个这个地方拿掉，我来把第一把这个地方唱掉，好来了，这是我当时的回复，这是我当时的回复，冰红茶好喝，就是不上头，就是不上头我那边喝冰红茶了，冰红茶好喝就是不上头。

不上头暗示一步，大家可以感觉一下，因为我刚才说了，我刚才在说那么一大一大通常这个长天大论的时候，说那么一大段长天大论的时候，我就说了一句话，其实各位同学的看测的风称感强弱，他虽然。

在高手眼里面他是有好坏的，比如说我刚才给你们评论其实是有点可可我是按照，这个，持度过了这个持度过了一点，那个持度还欠一点火候，我对你们的要求是过于可可方向要是大方向对，其实应该都是给予很多股地，但是。

平一品这句话，在平一品，你要是能感觉出来有点不一样，那就说明你那分寸感上面，你在分寸感上面，是有造话，你可能会有一种的突破，所以在这边的话，女生说确实喝了就可以回家水，我就这些说冰红茶好，就是不上头。

女生来了，九，女生来了对九，女生来了对九，女生来了对九，这边的时候我们来说一，我们先把这边涂掉尽量涂掉，好这边女生说对九之后男生该怎么回，大家来看看，来看看这一边你能够回出怎么样，我的学院给的答案是。

这不看上你哪里在酒了吗，在这边把，这个隐藏着这个目标，这个把隐藏着这个目的给起，就是装显的了就是他的一个，想法，大家在二这边怎么回，但是在二这边怎么回来我来看一下，来很快啊一个人喝麦酒嘛，来来那个。

哪有，哪有，女生这边的话，哈哈哈哈哈哈，说明什么，如果那个，草坡为这个答案是，这标准的方向方向肯定是往那个方向放，方向是肯定是往那个方向，对不对一定说问哪有但是如果你单问哪有它是肯定不会效监。

所以大家看看能够在网里加联什么味道进去，那，那个，不知道去哪高点酒，不知道去哪高点酒，我有故事和查就那，我有故事和查就那，有点有点情调出来了，我刚从这有点情调出来了，我刚从这几句话回来还是不错的。

那个啊但是说他最近就是八个小时聊天八个小时聊天，等一下我刚我今天看啊在那个聊天啊那的时候我就最近做了一个啊在聊天到了，那个，情势波动的客戀正好加了一张VB进去那也不累，等一下会说的，我们等一下再来说。

喜欢说我没有酒，但是冰红茶管够，但是冰红茶管够，有点意思有点意思，我没有冰球但是我那个但是冰红茶管够这种暗示我觉得还是有味道，这种暗示我觉得有味道，我没有酒还是冰红茶管够，嗯这句话可以这句话可以。

喜欢这句句话感觉其实喜欢感觉是我们糟的你还没强大，更糟了更糟了更糟了，国中时候我有，故事和茶酒的有点味道这比有点味道，陈叔叔像说不知道去哪搞定酒的跟草梦的一样，草梦的一样，好有没有其他的答案。

有没有其他的答案，那，你好像你那边酒比较多，那就跟基本上，跟这个就已经浮出水面了，对不对，咱们今天这个这个，客堂类型满高级的说实话，咱们今天这个客堂类型满高级的因为你们在。

陈近你们其实在体验一种分寸感的这么一种，多一点点会少一点点的区别，还有没有，对完酒然后呢，把那个就是把所有的那个沟通的责任都推到对方身上，把所有沟通的责任都推到对方身上，那就是逼着对方去，往前退化。

但是你们要知道，这件事情的话，那个，对方是很缺乏，动力去往前推的，那个，算是在这边暴露出来目的或者把那个东西推给对方，那个东西推给对方，他其实都算是，他其实都算是，一种，他都没有那个好他都没有那个好。

我一个人最久疼哥了嘛，我跟这个有点意思，这个有点意思，听到现在的话，听到现在的话我觉得，这两个，这两个是我看上去他暗示的，叛徹的感觉是最，叛徹的感觉是最舒服的他没有很痛很痛还带着点调谈。

如果让我个人去选我可能个人会选的是，喜欢哪一，主要原因是因为我喜欢比较接近气的表达方式，那个我有故事你有酒吗那种，那个，确实我我大概，一百次里面会用一次吧，一百次里面会用一次，你能不能说。

对的酒那比不对的酒来进，那对酒，他比不对的酒来进那么，你同学的这个答案的话，没有办法你确实在进一步的暗示，你确实在进一步的暗示，但是，怎么说呢，对的酒比不对的酒来进，你和那个。

你还是要是真的让我说还是和那个，领导的方向上的立即不够，领导的方向上的立即不够，这就换过去的话，女生可能，你想想看女生有没有可能不回，因为你相比那种，陈朔具，你相比那种疑问局，对不对，陈朔具他，本身。

容被回的，可能性，就会，扣掉了，如果你陈朔具的内容才，还不有趣还不够那么的，本身有意思的话，他会让女生打架更多他想回你的意乱，他想更多回你的意乱，就是一个点，第二个点其实说实话我不知道有没有同学。

我只是，表达我个人的想法我只是表达我个人的想法，我不知道有没有同学认同，隐同学的这个答案是最被女生框架的一个男，女生说对酒他就接着对酒做文章，到现在到什么有看到那个同学拿对子做文章。

什么时候该接女生的关键词区，利用什么时候要跳出女生的所有关键词区，带领，这是一个，很关键的角色，我不知道大家有没有人跟我念会觉得，女生觉得这个答案他其实有点被框架，他是在框架里面去，尽量地增长的感觉。

所以他的，他的那种回复的一个同学，相对来说收线，相对来说收线，好嘞，大家都看完了我把这个也拿掉，差不多，差不多，在这边，点形的就是，我们是怎么说呢，跟这个，跟这个应该是，应该是跟，把这两个。

把这两个上面去加一点点条砍的味道，那个，比这个呢，比这两个呢要少一点点那个比这两个要少一点点，文学文学，文学学养我觉得这个肯定是，不如这两个的文学学好，所以，这是一个案例。

这是一个案例就是关于领导和探测的一个，那么，怎么说呢，那个，想跟大家去分享的就是，很多时候啊，那个，两个人之间想要去达成一件共同的事情，比如说，你来想购赢罪吗，对方呢他现在暂时没有很大的这个想法。

但是呢他也没有说完全没有，就在这么一种两个人之间对峙的状态下，咱们男生第一，表达出来在聊天中间的这么一种，非常非常，紧致的这种探测的感觉，这是第一，这是第一，第二，第二，他在表达的中间一定要。

让女生觉得跟这个人的口头很有趣，这才会让女生去愿意来，他来的话是笨着，有一个有趣的经历来而不是只是笨着那个，预网而来，所以，那个，怎么说在，咱们和女生的互动中间，咱们和，在女生的互动中间，怎么样，去。

继把两个人们的，是把两个人的这个达成合约，达成这个，动同的目的比较，一点一点的往前推，但是又不能，太着急地直接放入出来的东西，这就是一种，这就是聊天的一种，怎么说微妙的感觉了。

凡是能够通过简单直接的沟通而达成两个人，见面的，这就是，这个，这就不叫是咱们，约到了女生或者是，这都不叫，咱们是，聊动了女生，而更多的是两个人之间，他们都有这个想法，怎么样算是聊。

怎么样算是聊就是一个很有，还有，很有说道的这么一个，一个感觉，所以聊天大概是这种感觉，聊天大概是这种感觉，我们说回去，我们说回到汉测的注意事情我们上街客，说了几个关键此地，我们认知了一下情绪，第二我们。

了解了情绪的这种类型，我们了解了，情绪的这种类型第三，我们了解了一下情绪的大致的判断方式，单剧，整体，以及，女生的性格他，都会对，女生只是此刻情绪的判断时带来一个，帮助和参考，然后呢我们，上街客最后。

开头开头提了一项判策的点事情，探测，然后那个两个人现在的话目前，大概是，这么一个，局面，到这个局面下，我们可以接下来往，往下一步往哪里走，这个时候我们都通过一年去，我们一些不像盟友们的语言。

用一些四十二飞的语言去，判断一下，女生是不是后我们想的一样，这个就是判策的一个，意义，那么，我们来说到一些判策的其他我想跟大家分享的一些，心得，心得，首先，判策的表达其实没有一个标准公式。

没有一个标准公式，联想也好假设也好提问也好，自我成熟也好他没有一个标准公式，更多的是个人对于文字的敏感程度，以及分寸感的男人，我们刚才通过这么一个联系大家可以感觉到，就是在，有的时候提问，就是比那个。

成熟要好，有的时候成熟呢，就比提问要来的，这么的影就是目的感不这么的强，他始终是在哪里什么时候要更进步，什么时候要，那个，会色一些，所以，那个，有一种，有一种，怎么说有一种没有具体公式的感觉。

探测的原理我们来把这个东西形象的描绘语一下，探测的原理我用了这么一段话叫做四十五一，你呢，通过前面的情绪判断你基本判定女生当下的情绪是，6，这边说6分，女生当下的情绪状状态是6分。

不确定是不是他有7级的状态，如果说6是好没有7是爱美对吧，你不确定他现在的状态到底是不是，能够到7年，总感觉好像无法判断准确，这个时候你就来表达出来一下6。5，你表达出来6。5，如果，女生按照7来接。

如果你你敢出来6。5之后女生按照7来接怎么我们就说的探测成功，把女生是，那个，接我们的话然后就咱们就可以之后就按照7来聊一就是爱美的关系来聊了，那么，女生当他来接你的话。

开始聊期的话大家发现一个问题其实是女生先聊的期，你直聊的是6。5，在女生那一边我们可以说成是，女生给了我们明确的信号，所以我们才和女生开始聊期，就有一种，让女生带着我们进入期的感觉。

顺便在这边随便缺一句吧这边这边缺一句题外话就是，为什么说聊天的好坏呀，聊天好坏的一个判断，聊天的好坏聊天水平的高低的一个判断是谁扮演的主动身份跟少。

更少啊记得更少就是一定要让女生总感觉是自己聊着聊着聊着哎怎么我开始是对他没感觉的怎么跟这个聊着聊天我怎么慢慢喜欢上对方，怎么感觉在对方的那个聊天之下我对对方这个也很出来了那个也叫出来了然后那个。

表达上面的话也变得越来越，变化越来越大你要让对方感觉自己是不经理今天是，自己做出的选择，是他自己办的主动而不是咱们男生出来尖尬面吧，你现在把我当什么呀，怎么怎么地不是咱们男生去一位的，那个去去做到所以。

腰约，所以腰约来说的话，经常我回去跟自己，过不去我经常会跟自己过不去就是，凡事能够用，喝奶茶解决的约会，那个凡事能够喝奶茶解决的约会坚决不要请对方吃东西，凡事能够三个不约的回我坚决不行对方喝奶茶。

凡事能够来直接来我家的我坚决不要出门，自己跟自己经常方便理，凡事能够让对方请我吃饭，我一定要达到这个效果，我一定要达到这个效果，往往的是一种，怎么说，现有的，成就之上，我想去我总会想的去更逼自己一点。

更逼自己一点，所以，你一定要让女生觉得是他先说的气，知道吧，但是如果女生人的，如果你咱们说出的6。5%的看色但是女生很高，人家按照，6。5%看色但是女生很高。

人家按照6来虎丽印甚至更低的我们就表示看色无效，所以，看色就是这么一个效果，你感觉咱们两个人可以说暗媒的话了，你要说说你去贩贷暗媒的话看他接不接，你要是说，从现在开始咱们就是宝贝了。

你要是前面聊得非常光阵大暗门，性气量，那个就是那种情绪判断的线索非常充分，你要是在这边来一句斩定结果的话你说咱们现在就是宝贝了，如果前面都是喊喊糊糊喊糊，然后到最后是咱们男生毕业不住的。

咱们来做这么一个斩定结果的问题，我要喊你宝贝了，那个，不叫探错，那个就是点击指南表拿就是，我想要什么我就直接，说出来，但这不是聊天，但这不是好的聊天，但这不是好的聊天，来，那么，来句话了。

越是高阶的选手呢他的表拿感其实越细微，你要说45入这个咱们按，再按说45入来说，你会发现你表达了再少一分，他还是能够表达出六点目的感觉，对不对你表达了再少一点点他还是能够表达出六点。

他都后面四手无都会是六点，但是，越，暗示，那种，潜台词就是他传递过去的一头越来越大，但是他的情绪越来越有趣的这种，这种表达，他到后面拿怕即使他即使他没有表达出六点，咱们说45入啊，但是即使。

这高手来说他要是，其实表达出了六点四，只要他，那个，怎么说前面的铺垫铺垫的好，他在该升级关系的时候哪怕他只说六点四甚至他，说得更少女生都会愿意按照期取往下接，这就是高阶的那种登寸男的越来越惊喜。

我看了我很多，我自己做过很多的那个，练习，我自己做过很多练习有的时候从学院我把它回消息，把我打完一句话之后呢我大概知道了一个人，维肃的思路但是我打完一句话之后我又会另一种方式去讲的。

我就会觉得这样可能不那么通，所以，这种分寸感是从来没有进出来，没有进口，但是探测会遇到一种情况就是很可能探测无效遇到职务，遇到职务的话我们只能直接聊的咱们就不要玩这种区的，但是大部分女人是一种，喜欢。

情绪上播动的特别微妙特别有感觉的种动，关于探测的第三个主意是想探测一般发生在有机会让女生提升性的组织，比如说彼此之间有好感，彼此之恩那个都快到了一个腰跌点了，都快到了腰跌点了。

咱们就可以通过一些小套路什么的，你不请我怎么怎么我是不会答应，咱们可能用这种方式，咱们用这种方式去，让女生来，主动的来去，把这个窗户这个统筹所以探测一般发生在，关键的两个人关系往下走的这么一个阶段。

如果多次探测不成功，还继续反护不停的探测，如果多次的探测不成功你还继续反护不停的探测，会让女生觉得你是嘴炮捐质，而且你只敢暗示不敢丰富是个怂户。

所以探测这件事情一次两次用如果女生跟你这件又很有愉快的互动即使不成功，但是你们两个人之间通过探测情绪都好了，但是你通过探测之后你没有去留下更多的，在女生那边的印象，你只是不停的去暗示暗示。

没有出来暗示没有别的，但是女生都不接，要是你做了这么一些行为的话不好意思，你直接被当捧货，我们直接被当捧货那么，如果，你一开始聊天聊的还行，但是一旦到了暗示的阶段的话你发现自己。

你女生发现你只敢探测不敢迷约，把不敢把事情放到台面上说，如果你们两个人差去过大的话，你们两个人之间可能就会非常快的上识性，调过觉得这个人很高，女生一般优质女生一般举与许两种情况存在，一种情况是。

彼此价值很匹配，民族也行调情也行彼此价值匹配的最好跟我来暗，你慢慢，彼此价值匹配最好跟我来暗的那么两个人，叫做暗度沉藏一般的把这件事情，那个叫，有个成为叫啥，就是暗地里面去，暗截什么。

暗截祸缓也不叫暗截祸缓对吧，暗中攻击也不叫暗中攻击反正那种意思，价值匹配最好暗中攻击不要明灭，这就感觉明追就是，很简单粗暴的意思，但是如果两个人差去过大。

你的话要是聊天水平行你去暗示对方最方觉得跟你聊天有个意思，那个，那个对方，等一下，怎么感觉突然跳出来几个，那个，对我刚才说到了，价值如果过于选书的话如果你的聊天有去不让被女生不谢。

那不好意思你就只剩一条路明追了就是我表现出比其他男生更真诚的一面，同时我还有点，去为何情绪，希望女生，多看你，好吧这是，有说到了追求，如果价值差别过大的话你要是连续几次判则不成功。

但是你们不想舍了这个明追的面子就干一件事，我们去做吸引做安吸引之后看看你的暗示判刺还有没有，如果两个人价值接近，如果两个人价值接近，判刺还没有用，那再改明追，那再改明追，先判刺再改明追。

就是关于判刺的注意事情，如果你判刺的注意事情，这个例子我们刚才做为电视说了一下，给那个看刺的案子我们再来看这个判刺的案子，来，再来看给个判刺的案子，这个案例昨天有给大家看过吗，最近案例，那个。

搜集的太多，最近案例搜集的太多，有点有点魂了这个案例可能某一个期段大家看过，我不确定，简单来说，我们这个案例是女生他要问到我已经去哪里玩，这个女生从五一开始去哪里玩，然后聊到了女生现在没地方去。

没地方去了之后，在这边的话先波动一下情绪，女生这边的话，情绪一般般就不对，这边的话先调感一下波动一下情绪，然后的话女生情绪上来之后的话，我开始去慢慢的探测，她说她没有机会去感受那个河我说那你感受。

那你感受出来了吧，经营是啥，她不懂对吧，对，经营是啥，然后她说我说你自己说啊不能感受喇叭和你们在那啥，女生说此时此刻我感受的东西，我说好那算我睡，我睡了，那女生说哎，她也她也不太干不太干，那。

装可怜等一下我们说到装可怜这个技巧，说到装可怜这个技巧，装完可怜之后，装完可怜之后，这个女生，大家都是找前面就是假的嘛对吧，我们知道前面这个是假的，那个，那个在这边在这边。

两个人再拉回来继续去互相的看则在去是个互相的看则这一边的话其实有一种，按定里面叫进到底看谁到底是能把话说说出来，那个，我在这边，我在这边就说啊她说拿你拿你拿你我还不敢说吧那我在，我再按一次。

我在探测一次，往上安慰，没有感觉，咱们应该当你，要安慰就当你，她的还不解，她的还不解，在这边，把东西给说白了，把这东西说白了，这东西说白了之后呢。

女生不接那我也不接了对吧结果女生自己拉回来了结果女生自己拉回来了，说了这么一长段，说了这么一长段，说了这么一长段之后呢，等于是把这个窗户给戳破了，她就既然把窗户这个戳破那么，她们就按照明面来完。

所以前面是探测，后面了，按照那个明面来完，明面来完，明面来完，明面了一完之后呢，请示上完之后，大家就相当于把这什么，窗户去通过，那么后面就不要再去究竟到底是谁见谁了，因为前面的话碰到一个，水泼不进那个。

油泼不进了这么一个女生，泼不进，这么一个女生，泼不进，这么一个女生，这么一个女生，咱们就，后面干脆完食的，咱们后面干脆完食的，其实这一边大家有没有发现啊，这个时候其实女生在暗地里面她已经答应见面。

我不知道能不能看，我在说完这句话之后，女生是这么做的，我在这边说完之后女生是这么说的，其实她就相当于是变成了答应了见面，答应了见面所以，但是在，这一边，有一个比较，在这一边有一个比较硬的这么一个护钢。

硬了一个比较护钢，本来没大错跟女生刚对吧女生要是在这边不接的话，女生在这边要是说好的的话我到晚上，我在晚上可能我还得自己来，我到晚上还得自己来，对吧，但是她这边，一接之后，那个，就相当于是，她那边把。

窗户支给，切到我脸上，然后的话，那个，我她把她把窗户是切到我脸上的我也不能不在，不能不在死我要是她把窗户切到我脸上我再拿出来再切到她脸上的，很有口味，刚才说了如果反复探索没有效果的话。

就非常好被经理啊去女生会觉得你怂，所以在这一边很直接，这边很直接，对吧，我看她的态度下来了，对吧，她太太下来了，直接之后的话，女生在这边她其实相当于从密要远，那就是大家互相给她接，互相给她接。

其实我还是个人来说我觉得，怎么说呢，这个女生有点值，这个女生口来跟她聊天她有点值这个女生之前当那个，当被太然后被批腿，就是对一个男生好白白好了四年，浪费了自己很多青春所以她现在非常备的。

她的感情面称非常害怕，她的感情非常害怕所以我现在还处在一个很交流的一个点就是，那个我还得去跟她去交流一下说之后的感情应该怎么样去面对，如果说她还是非常仅正，还是非常那个人呢，就不要去不要去。

不要去乱来不要去乱来所以，还有满长的一段路要走，只是点心那给大家看到一个，直女，这种直女其实很蛮measy，这个直女蛮measy，真的就经常就，一个好好的有趣味的，彼此看破不说破的聊天就被好好的直女。

直女，这这么回事，她有同学啊科代表，假定见面去把注意力放在坑身上这就是分寸感，将到于避开女生的见不见的死我看一刹在哪儿啊坑身的，见面还是不坑身对不对，见面还是不坑相当于避开女生见不见这个死。

女生哪里有时候见不见我，是说她那段长片大论吧，她说那段我没看到她哪里说那个假定见面去把注意力，放在坑身上这就是分寸感，我觉得这不像是分寸感，她说好好好我的错对不起，那个。

她首先话我是这么参议我是这么分析这个女生呢我来说一下我这段女生，我，因为科代表问了，我来把这段话分析一下，好多好多好多土外，我来把这段话我来把这块地方分析一下，好吧我来把这段地方分析。

女生在这边说好好我的错对不起一方面她的激烈情绪刚刚，过去，她现在的话心里面还是有满多的那种，心里面的不愉快她心里面不愉快肯定是残留的，但是在这边的话她至少给你让了个步，对不对她至少给你让了个步。

所以在这边的话呢你不能，就是显得非常的理所当然，她让步了我就从此就那个，就那个一往无前就完全不在乎对方的感受你要是这么做，就执难了，你要这么做就执难了所以，她现在那种纠结的心情，你得先关心到，这是我。

回后面消息的第一个考量点，她当时现在这个情形心情她你的考量到，但是我同时第二个考虑的一个点是说，同时第二个考虑的一个点是说在这个地方再去纠结，在这个情绪上面再去纠结完全没有意义。

这个情绪上面如果再纠结又是一轮互相之间的探测来探测去，很好这个情绪，非常非常好这个情绪，因为，有了这两个考量之后所以我变我讲你的两段话，第一段话是回应她的这个情绪。

就是你这个情绪就是你现在这个说话的音扬怪气就别跟我来了，我听不得这种说话音扬怪气，就是回应她的话，回应完她的话之后我作为男人在聊天中间我就主意，在我就直接把这个聊天的，进程往下用挪力。

往下挪一步的时候你有两个选择，第一个继续是讨论，所以，咱们确定要见了是吧，你要是去做这件事情就说明你挺值的，你说明你真的懂不起，那个，这边的话我觉得克代表这句话应该是说的是对的就是说。

在这边的话我不再去纠结要不要见这件事情，而我直接把这一步夸大一点去讨论怎么样的形势界面，去跨过那一个两个人刚刚已经留下不好印象留下那种交着站的那个，那个节点往前跨一步，跨到那个直接去，敲定那个。

那边那个腰圆，咱们直接讨论到腰圆的形势，定起来的话我直接给腰圆的形势直接注入了一种形势之后的话，让女生只要讨论就是她其实给她缩小选择范围，给她缩小选择范围，那个。

你只要你只要接着我的幻望下说咱们两个人就前面就既往不揪了，你要是她又是在这边还说谁还同意跟你见面，那就说明她还想再跟我在这边再去斗云斗，她觉得这个雨天斗云人斗齐乐无穷，那我只能再陪她斗云斗。

所以说我当时在火力这句话的时候，我大概是有这么一些考量，跟大家分析一下，不知道有没有回答到克代表的这个提问，有没有回答到克代表的提问，这是，去，探测想见面的意图，再来给大家多看几个。

聊天再给大家多看几个聊天这种探测方式的话就很常见了用，名字来，探测，有名字来探测，对吧，那个，女生说什么加班不多，你是要做那就多了加班不多然后的话这边直接，就给对方来加了一个帽子，分女人，结果呢。

对方的话对这个行为她比较的，其实对方对这个行为的话她比较接不住，所以她的情绪反应出来就说明探测没有通过，但是的话大家记住，以后所有当探测招遇到抵抗的时候怎么不应该马上退。

咱们要在那个地方再去和对方再去做好战级，说不定对方就能勉强接触，不要去马上退就是给你亲手同学的一个建议，你可能刚刚开始投几次和女生遮露的时候你是，把问不好的一个分寸的容易给你朝风，但是你，那个。

就必须失恋，就必须失恋，那你觉得自己要是表达到不好的话你就去看别人怎么的，好吗，来看下一个有场景描绘来探索，这个也很长这样就不对，那个她说我靠先气活着，然后的话呢。

她说她靠先气活着然后的话晚上到这十一点了就，晚上十一点，晚上十一点，这个案例好像后面还用到过一次，还用到过一次，她说靠先气活着之后我说你借我一点先气，就可以看看她想不一定借，她可以可以跟点给你，那么。

通过了这一层探索之后我后面故意地来个尝尝女模拟，我说我到床上，这个时候我们两个人刚刚加上，这个时候我们两个人刚刚加上，我看看她到一个人不一能够能够跟我口开到什么程度。

我来去拿捏这个女生之后跟她聊天的耻路，那么，她前面第一次，那个我探索我说你要不要借我她同意了之后那我就，开始尝尝我，我再让我躺到床上之后就拿你，有点什么狗皮先起来，输给我，输给我。

然后的话她来了一句这个华让我感觉我不知道她到底是，什么意思，但是呢我大概知道她这句话是，就是说她没有那个意思她没有那种非分之想的意思，她只是说说完心就睡觉，她只是，接我怎么一句话好。

但是没关系既然你接了，我就假戏征座，继续成型描绘假戏征座，结果她，等出来了，等出来之后还解释了，结果她这个等一下之后我结果这个，探测到这一步之后她一下子轻型了说你她不想等你完了好。

那么就大概知道这个地方就是她的边界，就是她的边界了但是在这一边一旦探测到这一边发现是她的边界之后咱们，还是刚才的句话不能有一下退，咱们要在原地表现出过无奇事，这样的话才能把你探测一土地久留，记住这句话。

各位可以在自己的笔记本上记住一块探测的一土是要，尽量不能暴露，除非像我刚才那样支破脸皮对吧只能与支破脸皮，不然的话，那个，探测的一土最好不要暴露，探测一土最好不要暴露。

好所以我站在原地跟她在闹一闹离拜五这么早睡她的明年就，就起来那你快睡吧，好累，那么到这边我一直，她的话，那个没有把前面的这个我说的那些，狐狼之子也都没有到我狐狼之子，我把他就把我前面那些说的话就。

忘记了那我好那我再可以慢慢慢慢的去回身去离开，就是用场景探测去说一个场景和她接不接，场景探场里描绘她本身又是，情绪上阳进行那个方法，我们等一下马上就会说到，探测失败怎么办，探测失败怎么办。

探测因为本身没有明确暴露出东西所以不存在失败一说，如果探测遇到冷的情况，遇冷的不是这个遇冷的，探测如果遇冷的话可以做两件事情，可以做一件事情，再当，再当你前面明明表达了这么多。

实际为期的这女为什么你说自己是6呢，所以说这个不能怪我，不能这个不能怪我，再当处去再当处去，那个不要用这样的方法去掩盖自己的需求感到目的心，那个，第二个叫做探测无效就是如果真的探测无效的话。

此时看男生的两个，你第一个就是抗击大人的礼物，他说站在原地不退，技术监制看着女生是否假性拒绝或者说，就算他是真拒绝咱们也要是你们，无所谓的吧咱们没有慌了正讲，第二个自源其说。

如何把现在的这个仪务进就是他探测不成功和之前说的，咱们之前说的那里，有逻辑的连接起来，自我和李华，不要在女生面前漏短，就是在探测之后，大家要注意的一件事情，所以，刚才，就是在去说我今天思教学院的那个。

那两句话还是，再次重申一遍就是，你在和一个女生互动的时候，你在和一个女生互动的时候不但要想说这一句话怎么说，你要想好这句话你后面怎么都着，这句话过去之后效果好你怎么样去一遍，效果不好你在怎么样都。

有这样一块全与思维同学他的聊天，才肯，掌握在地上，苏伦学说如果女那个女生那句说什么送我出门他不解释，是不是我们就得继续了，如果这个时候如果女生不出门，这个时候的话，如果是我，我因为知道刚刚加上。

在这一边的话女生他可能是故意问我一句也可能大部分情况下，人不可能第一次加哪个景筹，所以我在那边我有会给他几个东西，所以我不会解释，我会装傻，我说啊那个，我就说啊那说完心起要干嘛。

那之后干嘛还要躺还要还要再聊聊天吗，是不是还等着我跟你到个冰洪茶，在那个原地去装傻，装傻你看又用到装傻，来，通过探测，通过探测基本可以确定女生的真实情绪了，甚至可以确定他对咱的这么一个意图了。

咱们在知道了女生的情绪之后咱们该如何硬对，咱们该如何硬对，我们要说到的是硬对不懂情绪的基本思路，对不懂情绪的基本思路我们来说一下大概的情绪是一个应对不懂情绪的基本思路，如果这个女生的情绪好到爆炸。

各位想想想那个女生天天找你，就喜欢你呗就简单来说这个女生就看他喜欢你，找你的时候就是一种，像那个，从我看到主流过来的东西方便了你要这样，奶茶和冰空茶并没有的，随便说真的随便说。

那个之所以我现在只能请女生喝奶茶因为我不想请请女生吃饭，吃饭好贵，吃饭好贵啊，而且说实话喝着奶茶有很多事情可以干，你吃饭好多，你吃饭容易多，那个，啥时候我也出了一个月会客，啥时候出了月会客。

一方面啊比如说客来聊他很多时候尽量把那个聊天，在聊天这个持度上面就全部做，这样的话的现场就，非常非常的轻松，那外一方面的话，像我有的时候的偏向就是在网上面我知道啊在网上在网下聊，就容易聊到那个。

你要被沈你要被你要去面对这个问题的，你在网下聊你可能会面对这个问题，所以我就恰恰到网上聊，见面之后，用行动去代替，女言上的一个关系，这个令当别乱了就得咱不说，不同情绪的硬贵思路咱们说到的是爆炸爆炸。

爆炸的话是说女生情绪好的不得了，各位同学如果女生情绪好的不得了你们去回想一下，他情绪特别好了时候你还在那边跟他斗，他斗一句你斗一句，哈哈哈哈你也哈哈，他要不哈哈你还给其他其功哈哈的哈哈的这么一个，展亮。

错了，啊，当女生情绪爆炸的时候咱们就应该拖着女生的情绪啊不是去，试图再次领下的女生的情绪之上，所以，当对方情绪爆炸的时候带领对方向自己靠近，直接带领，那你怎么还不扣过来你怎么还不可以。

带领他过来而错误的是继续试好，这个时候如果继续试好这如何拉进对方的话，对方根本就，女生的情绪他好起来之后他完全就，说实话，女生一旦情绪好起来之后他根本就忘了当时在干嘛，整个人就跟着汉屁呀。

所以如果你还陪他开心的话，你们两个人开心完之后你会发现啥都没留下，啥都没留下，所以啊他是话，被动，话主动为被动对这个这个总结可以，啊传主动为被动，当对方情绪爆炸的时候你必须传主动为被动，而且是一种。

就是叫做幕后操作人的话主动为被动，第二个，女生的情绪如果真的好，你们两个人呢已经过到了熟悉阶段甚至是舒适阶段，你们已经到了这个阶段了，你们进一步拉进关系或者邀约。

你们通过场景描绘啊你们通过赢到爱媒啊大胆利用，现在的这个关系，把问啊去调砍啊去调情，你们通过这些方法，就，但趁着女生情绪好你没有赶紧再去往前面拉一点，另一种方法，另一种方法。

如果你们的关系还不够情境你们之前还缺乏很多深度的溝通在女生情绪真的好的时候咱们带领他下层走心，我们带领他走心，情绪下层，进行一个深度溝通，就住了女生情绪好，咱们要透过女生的情绪好去带领他。

要是一位的跟他在那里面哈哈哈哈的好，你看错误的方式，女生情绪好咱们跟着他的原地踏步，也不敢情境也不敢腰约也不敢去走心，情绪又没了，我们说过情绪一直保持在某个高点，他对某一种，特定幅度的刺激他会麻木的。

所以高了咱们就就把它带下来，低了咱们就把它带上去，然后到地地高到地，情绪如果是假好，情绪如果是假好咱们就要先判断后硬盾，为什么呢，情绪假好有金融可能，情绪假好在那边喝喝哈哈跟你营业脸对不对。

情绪假好的话他可能，要么是真的平淡，他没有什么情绪起始，他也可能是低低的时候表现出来一种，及其反常那种非常热情和总动，那也有这种女人，女人这很可怕，不知道是哪一种的话咱们先要通过探词去进行不得确定。

大概确定完之后如果女生是，平淡，如果女生是平淡但是表面上情绪很好，咱们就把它当类似哈哈长要出一，就是他在看那边关他假好，咱们呢，他在那边假好咱们的把它带领到他们的平淡的这么一个重点去同评，然后去。

任你就正正传承不了天，那他跟他们正正通告了之后，咱们再把它要么带低要么带高，一般都是先低再高，因为他你喝哈挂，如果说他跟着你下来之后，你再把它带到一个情绪高点，然后他就会说。

然后再来之后你再把它带到一个情绪高点，他其实很梦必的，他就是很梦必的，第二来看一下一个，如果他情绪是真的低，来三百来一个，组合选，蓝毒，毒败，走心，在里，蓝毒，毒败走心难，就是一套组合选，再往下。

不同情绪的硬队思路继续，如果是平静的话，如果是平静的话我们主要那个方法是，如果他现在没有什么情绪咱们也不要有什么情绪，跟他先平，他说多少再也说多少，他说多少情绪再也说多少，不比他高度少也不比他低多少。

当他那个，在我们同平之后女生依然有沟通的意愿，咱们再去引入情绪，投机所号，咱们再去投机所号，投机所号的话就看了，这个女生她现在很平静是吧，她到底是适合那个，多斗斗她人们开心开心。

还是说她平时一直被斗咱们要跟她走走心，关键是看她，更吃美一口，这是面对那些情绪平静的女生，为了情绪平静先同平然后再也有几十，情绪低，情绪的有几种真敌，如果情绪真的敌，咱们，稍微的扶下身去关心一下。

然后冷毒塔他们通过冷毒去关心然后通过毒败的代理，通过毒败，跟她说她们是，一次懂得，一次懂得就可以制造出种通平的感觉，通平的感觉然后，引导她，轻速，再然后，不停地找机会看看能不能够把她的情绪带领起来。

这是对于那些情绪很低落的女生，咱们就要跟她分享她们是有共同经历的，如果在，但是要记住如果女生的情绪，她在第一位维持文定就是她很情绪很精，但是她一直在跟你说话，你说没嫁出这东西她一起。

你说有嫁出这东西把她也一定会死去那种，死于演的样子，而且你一直说她一直不下滑，挺好的，我们叫把这个示威机器，她就说明她就是这么种天生门，就说明她是天生门里她不是真的说，顿机摆出，咱们就要把她。

愿意跟咱们聊天示威机器，那么她们耐心的陪聊，事实的拉伸，咱们先陪聊，陪我聊之后的话呢，跟她告诉她，我知道你是一个平时化很少的，咱们眼睛露，陪你说说话，陪你说说话。

陪你说说话陪完之后的话咱们再试试的拉伸一下，那个跟前面就一样了，所以面对那一些情绪一直很低的女生，千万不要毛道具的哎呀这个人怎么聊不起来，记住有些人就是聊不起来的，是迫不进火，迫不进，但是，但是。

你要是能跟她就是这样，很平坦的聊天她反而是，她觉得不变有了有些你可能觉得跟个女生没有感情的要变，但是她不变有，那你就不要自己去，想太多毛目悲观，有种情绪的低是假低对不对，如果女生情绪假低在那里面。

那个的话，你无视，你直接高情绪带进去，情绪假低咱们昨天说了一个澳交党，澳交党你就完全不要在乎她那个假情绪，她说不理你恨你怎么样，你就说哎我今天，吃了一个很好吃的东西。

我等一下咱们吃一个很好吃的东西你不要去管他没有东西，那不要去管他那个东西，等他把这个不开心的情绪真的爆炸出来就好，哎我开玩笑的，我开玩笑的，那个她的情绪一爆炸出来就是好事情。

情绪一爆炸出来就是好事情你只要不去惹她，你吃不到你吃不到你别说融化，你说哎我今天吃了东西挺好吃，你只要这么去做，那里面对那些情绪假低的女生她后面会被你气闹，她一气到情绪爆炸出来之后。

你就可以打开天中说两话，前面就知道你不开心了对吧，前面知道你能不能跟那个少平息的对吧，那个说点开心东西他们开心点，这么去错过窗户，冰点，如果这个女生是冰点，这就很尴尬了女生如果情绪是冰点你就只剩一条路。

走心真是路板先说一段话，不知道怎么就，聊冰了，说一段自己的那种感觉，然后，先是不是冷动一下偶尔开开场，直接退回到，脱冰的动态，理解和问候，就是你如果女生自己好感觉，你呢，表哥看，女生要是，所以。

对于那些情绪来说如果她真的冰点你啥东西都做不了，你乘看你去表白衣翻之后你就自己射脆一点，然后超乔姐的，没关过节啊什么的，秘去，尝试开启，但她感觉到你去退回到了一个冒阶段。

时间长完让她感觉到你的根损感之后，她要是慢慢的慢慢的可以可以回来，那咱们后面就说，慢慢慢慢有机会了，就是，针对不同的情绪的，大概死，真的不同情绪大概死，看完这个东西之后，还有这边的话还有几个体情。

赶紧过一下，如果你们刚刚加到一个女生然后就是女生比较冷，新手的话你就跟她同评，我那个，不要提供价值，中级上手提供价值，新手的话就是，她也很冷就很冷，那个表示出来就是那种，那你怎么，那你怎么。

但是的话如果说你这样去，和她，她说少你也说少，然后对方没有效果的话，你我知道你现在的水平杀也做不了，你就只能观察朋友圈，先冷冒出来之后观察朋友圈准备更新。

如果刚刚开场的时候遇到冷女生反应很低那么咱们男生，出中级选手，选择的是提供价值，你去逐温你去说自己的话你去冷冲她你是供应她，看看女生是否接，有不停的去用情绪去波动她。

她在哪个地方愿意接并且提供信息了咱们赶紧接着她去做文章，接着做文章，所以她哪个地方情绪接住了咱们就算是破冰成功，冰成功，如果说，咱们，用了各种各样方法情绪自己她的情绪是明白去了，不过去敲打她都不接。

你就开始慢慢化越说这是，然后就签锻，然后就签锻，好，高健身手，高健身手如果开场就到了他直接把自己的风格给加进去，他直接把自己的风格给加进去，就是，我知道你现在那个情绪很低但是很莫名他兄弟。

你把兄弟这个很莫名，然后不刚刚认识吗你这个情绪给我干嘛的，对吧，我的话就想该跟你认识认识，我想跟你聊这个就跟你聊对，那个，你脚接，我就说我们其实往下聊，你要是不接，那怎么回事啊，是不是情绪不好啊。

他真情绪不好你跟我说，那你自己先去冷静一门，我刚刚认识你我也，我可以关心你但是如果，你一开始就不给我好冷了，你自己去冷静那就是你的事情，把你忙完以后你来动，你直接，对高健来说的话遇到一个人开场就很冷。

基本上来说就是，这有点不懂事，有点不懂事，我们当时，我们上街客不是他说过吗，优秀的女神，她和很多男生打过胶的她一上来之后不会用你的方法对你，当然她，当然她头两句话冷是为了去把一些很弱的选手山蕩。

优秀优秀女神上来先有很冷的，弓冷的太有些杀掉一批，弱的男生就填过男生，我们剩下来的男生他就直接跟你过着，就像我们上次给大家看了聊天老手的头上，我给聊天老手的话他直接跟你过两头他发现你他妈一直在他空间里。

你发现一直，不敢拓他的空间，你发现你他你一直在找他聊天但是你又不敢去，是从带进去奥路孙的男子也行，他观察你几句就知道你是个什么货泽，他就观察你几句就知道你是什么货泽，所以，所以啊。

面对那种女神的话我们反而，我们也不会一上来之后就，客气我们一上来就，开打，那么高级女神他一上来也会开打，彼此都一起开打那个，审到一个寒旋的一个问题，好吗，这是刚认识的时候的，高级。

如果刚认识的时候彼此两个人都很热啊那个两个人女神很奇蹟很主动的时候，我们，我们其实在刚刚开始的时候要做了事啥呢就是先扮演到一个费重角色，啊，屏幕上最后那句话。

咱们先不要接着主动我们先费懂那女生去主动带话题，他很热情嘛对不对，就让他带话题咱们在边上非常低能量的接着，女生要是刚刚认识的时候很热情咱们就在平常配聊一会当作一个采访的角色你真理，当作一个被采访的角色。

他提醒什么我已经给他，他在那边组持节目一直非常听，你一开始的时候就这个样子，当他的情绪慢慢下去之后，咱们去图摆冷毒一下他，咱们当他的情绪慢慢下去之后，咱们冷毒一下他，感觉你的性格怎么样。

然后的话把它带领到一个互相交性的地步，他一开始情绪是高的，相当于是把它的情绪怎么高带到地，也是一个非常顺势啊，我这情，来，如果女生是个画牢，大家到到咱们先赔，我们先搭，基于适当的话题在有些话题上面。

你发现他越了越害，那么在有些话题上面你可以调查，该提问提问，该调查，女生在，情绪逐渐于我们同评之后就他这样去刀刀刀他不能到一队，刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀某一个状态下谈，经历什么号码，他请那个跟我们同评了。

我们在这个时候，冷毒他，来说说他的性格，然后带领他进入有一个，比如女生画牢那个应对，你说画牢那个应对，各位要记住啊女生的画牢是指女生主动找你聊啊，你那个要是自己找对方聊天上最方给你刀刀刀他这种。

年轻的行为，这属于另一种画牢，你知道，这种画牢就是你，你要是不明确的去带着他往哪个方向走他就天天在你们那边搞，那就很浪费经历，如果女生的情绪很复言他是那种平大而且是那种假性平大，那种复言的女生。

出去选手基本上你别办法，就不想聊了嘛对吧，中纪选手，如果女生复言咱们先自己多说，习近平完价值之后然后将同样的东西，理上我们必须该说，如果我们说完自己价值女孩不说那我可以敲难，高杰选手。

高杰选如果女生冷毒完如果女生复言的话咱们直接冷毒，冷毒，冷毒之后讨论成功者，如果冷毒之后讨论女生应该跟你讨论起来，他的肤颜慢慢慢慢的退散了，那么咱们就，成功的，制造了戏，以前女生的，聊天状态开始一直。

如果说，那个，女生很复言咱们冷毒咱们去冷毒他然后试图去跟他去年初最后然后没有成功，如果，女生复言咱们去冷毒，冷毒面对他然后他们成功就摆在你，我们就进去冷毒，那次于什么感觉呢。

如果一个女生复言各位同志啊如果你们遇到一个女生复言，我们的感觉就是，要复言你总别聊天，你上社交软件，你还匹配到了我，或者你还打我的话，那你就是也是想溜冲冷毒的，也是想溜冲冷毒咱们大家开始的时候。

咱们不要在那种很低接的互相测试什么过去，你为什么要装冷漠，装冷漠是非常低接的你只要抛一个问题过来看我记得就记得，我就你就知道过自己的，冷漠是最漏了一种测试的，所以，所以如果说，面对女生复言。

咱们不要赔对方，反而这种，复言的游戏，冷漠之后直接去跟她讨论这个复言之后就会事情，如果，讨论的时候她愿意去，开她的这个，三件起火她愿意，不再沉默，她愿意开始跟你聊那就是说明她们吸引不做到，因为你是那种。

有自己原则的人，如果她还是不愿意跟你聊那就先不告诉你这种人很奇怪，不正常，好吗，我们到这边应该是所有的，不同情绪的硬归思路大概说了，然后在这边的话，有一个问题，冷毒，主白。

长期描绘我们刚才说到了好多政治，冷冻，共鸣，这东西是啥，这是我们今天这节目，这节目应该的，主题，应该的主题我们前面把情绪介绍完把情绪判断介绍完，情绪的大概的硬归介绍完之后，我们后面要来说。

具体怎么样去操作这个情绪剥断，我们具体要来说怎么样去，操纵这个情绪剥断，我们现在开始来讲，今天的正式的，正题，就是，情绪剥断，情绪剥断，来到这边，把那个，我们把，情绪的认知与判断讲完了。

我们开始来讲情绪剥断，咱们来讲情绪剥断，关于情绪的认知，咱们刚才那一，那一大图，那一大图关于情绪的认知以及情绪跟合音对，那一，段内容说完之后，那个还是来做一个例行的，还是来做一个例行的提问。

我们刚才说到，我们刚才说到，我们刚才说到，我们刚才说到，我们刚才说到，我们刚才说到，我们刚才说到，我们提问，通过刚才，包括昨天的关于情绪的讲究，之后到现在，你觉得，你对情绪的认知他对你现在的方度有多大。

还是那样，那个大家来，陈时的，给出你自己的一个，判断，陈时的给出你自己的评论，那个，同时给出来你的，领分到十分嘛，同时来给出你的一个觉得哪里，自己依然有，困惑，提一下你的问题，美结克，告一个美结克。

讲完之后应该需要有问题提出来，好吧，把你的问题提出来，把你的问题提出来，我们来看，把这个地线打过，你就是说老师我缺乏时间还是你缺乏时间，那是我缺乏时间还是你缺乏时间我去到杯水啊，到杯水，那个。

大家把你们的评分打完然后把你们的，评价建议打完之后，我们现在看这段PPD，这段PPD像信息比较多一点，信息比较多一点，我去到杯水，九分多恋恋，其实说实话，我们也是我也是一个很值性子的人对吧。

其实说实话我觉得自己情绪这一刻没有讲到自己最满意，自己没有讲到最满意，我会再去想一想怎么样把情绪的，相关的一些我觉得更有价值的知识点，我在后面的时候再去做一个补充，包括很多包括国中说到的那个就是。

就是那个，这么说呢，缺乏时间其实也是，在于说我这边很多的案例他的他的准备，他的案例不够多，所导致的，所以我是在想我这次个人没有觉得我把那个，情绪这一刻想到我自己非常满意，我自己对看来，好好长一段。

在你看你们看看来表，看来吧自己，看来不管那个看来表就是说他现在的话在，一个，就是真实自我，和技巧的一个，自我的一个，退变过程中间但是看来表在聊天的认真程度在自我，跟神明星程度上，这个是真的是配合上。

刻代表这个深灯这个是物质，这个是物质，你看我来我来我来看看这的话我们没看，那个，真的是要多时间做时间没关系，那个喜欢说我们今天各位放心我们我们我们现在到现在为止，阶段说完了对不对。

女生类型说完了情绪的类型说完了情绪情绪波动今天要说完后面全都，我后面全都得用到我后面每一个案例上来其实我都会把前面的某一个点在去提一遍提一遍提一遍提一遍，越提越多你们就越听越明白。

你们到后面你们至少可以变成一个标准的键判下，你们可以变成一个标准的键判下，许晃说今天的可和之前的可要联系在一起的话就我觉得好难为什么会有重感。

我觉得喜欢为什么会觉得联在一起会觉得很难这个版的能不能去联卖呢你说，这是个啥，这是这个这个，这个，这个，不行不行，他的女生背后情绪的判定就女生心理还存在不足，代领的力还不足，三聊天中通过。

话题为自己谋服力的效率不高，比如说女生说我不能吃，可能会多吃两口，我会会胖胖地楼起来，不个人但是我觉得回一个我能吃，你，我能吃你两个你，严谨女生的好奇更好一点就这点抓得不好，从那个话题中先或去。

或去价值，从那个话题中间或去价值，胖胖的对胖胖地楼起来不个人就是点心的技巧回复，我觉得胖胖地回制来点点心的那个那个就是那个，技巧回复女生说他不能吃，让我想一下我随便，随便就是硬对一下我会照前一会过。

那个女生要是说她说她不能吃，想一想啊女生说她不能吃，想了几个都还不是很难，想了几个都还不是很难，女生当时说当她说她不能吃个，我可能我可能我只是我没有前一会过没有前一会过我也真的是。

乐于参与这种聊天的这种这种对抗练习知道吧，如果女生说她不能吃我可能就会直接来这么一句，我只是随便说，我可能会这么过，然后我可能会这么回，胖胖地报起来不个人这个我就觉得很很技巧，很很很技巧，那个，那个。

女生那个，快来表达第二段话是说她都是主动了缺乏引擎女生主动了我的手段女生比较相信自己的体育，引擎女生主动这样的话效率更高，这个总结很，很靠谱，我上次在第二节第三节还是第四节克力的讲到过说了一个很。

继续的知识点，然后说了个很继续的知识点，扎南都是让别人，都是让女生主动的，扎南为什么能够让女生主动，扎南为什么能够让女生主动首先自己的自身自身价值在那，女生会普通第二。

女生在扎南身上她看不到任何的那种努力的很，当其他女生都在其他男生都在自己面前，各种百般的花样展示的时候扎南在那边，就吊不浪漫的，就是这种感觉，会有反差感，所以，那个，叫，空手套白狼对不对。

喜欢说听一年忘一点就每一次，都有收获但只是会用到刚学的，阿呆说她现在就是技巧就是60分几个不算错没有这么说，阿呆的这个技巧是很不过出现的，那这小时我重新我觉得，昨天晚上，昨天晚上的话是。

昨天晚上的时候跟小姐姐聊天，昨天晚上跟小姐姐聊天我现在跟小姐姐聊天还真的就是不了别的就，就去把那个，很多那种我在教学中间遇到的问题啊他演化成一个，我自己寒寒提问，去跟小姐姐聊，我也跟她聊到了一个。

关于技巧和真实的从她那边得到了很多说法这个小姐姐也是越人无数，怎么放在后面，我把它整理成知识点之后然后放在后面讲态度啊讲去就干了去，好吗，来那么回到情绪波动咱们好好来吧情绪波动给多讲一点。

你看还有一个小时，难不难就能不能，情绪波动你们肯定知道这份词了，基于女生当下的情绪，女生现在有什么情绪，咱们现在这个情绪知道了，然后的尊敬我们刚才上这个说的我们应该怎么样先上去。

现在先下来我们尊寻这么一个思路之后选择最合适的方式，最合适的方式，将女生的情绪调整到利于我们拉进关系的状态，这个就叫情绪波动这就是情绪波动的目的，话题要是代领的好，咱们可以代领到两个人实质的关系进展。

话题要是代领的好是不是经常容易出现，模糊腰跃的机会，对不对，情绪要是代领的好，咱们让咱们容易让女生期待见诈，这就是两句的区别，这么一听大家就黄然大露了吧，情绪波动要是波动的到位女生会期待见诈。

话题要是安排的到位女生会被咱们框倒，就是哎子我怎么答应见了他，另外一种就是啊我好想见他，所以情绪波动是，情绪波动是一招非常非常后黑的的米国公，回公子下山对众感觉，回公子下山的感觉所以情绪波动。

他正经在价值所在，那，来，情绪波动简单粗暴分两类，情绪上阳情绪下沉，情绪上阳情绪下沉我们先来说情绪上阳，情绪上阳是啥意思，通过调侃，跳脱带领等方式，几乎聊天气氛聊天的气氛给几乎。

使双方更有沟通的议员和心意，为拉近两个人的关系都不凝，情绪上阳就是让两个人整个的一个聊天气氛很放松很开心，在这个时候你试图去做任何的，拉近关系的那个目的，女生都不会太抗拒，来。

就是这么一个效果这个就是情绪上阳带来的小，情绪上阳，记住一个点一定记住一个点，女生当前的情绪是稳定的，就不管他是在低中稳定还是在，平淡中稳定，咱们都，必须是他情绪稳定如果他情绪低落，他要是情绪低落。

而且一种是一种败，你怎么样一红不好那种，他情绪很难上阳你只能陪着他情绪下沉，记住了吗，所以他必须情绪稳定，稳定在某一个状态就不能是，冰冷的，好我们来看看，最常见的情绪活动的方法就调感，对不对。

情绪稳定的前地下，通过，反差呀，通过误判，通过夸张，通过比喻女人等方式，对女生提供的信息，进行处理和回应，调感的作用是啥，放松聊天气的，女生愿意在聊天中提供更多的信息，提供更多的信息。

对你的消息回复也会跟机梯，因为他情绪好了他就用多头罪对不对，从来达到曾经联系感消除防备性的目，联系感和防备性，就就是调侃了目，注意，注意这个点，调侃的前提是气氛要先放松下来，气氛一定要放松下来，啥意思。

啥意思给我同学，啥就气氛要放松下的，如果两个人现在冰冰的，你去讲笑话只会更刚，气氛一定要先放松下来，怎么样气氛放松下来，我们说到五个字，口语化聊天口语化聊天跟前面的某每个知识点相联系呢，经解，就是经解。

经解跟口语化是一回事，那个，你去把你的主位冰啊那个，冰状母啊你去安排的非常的巧妙出一出，你去调出如黄的话，这个，是，算，这个是算息，但是如果说，你是一直是一种口头大白化的进程女生聊天，你自然就是一种。

怎么说放松的状态，至少你是放松的，你要是在边盘里的话的时候很惊心，女生就会开始，感觉她要跟你，摆开普来聊，但是如果你是放松的状态女生也会慢慢的去被带领到，好吧，所以一定要其他放松，如果现在气氛上位破冰。

你的调砍很有可能遭遇能力，相反如果情绪很好其实你的笑话很弱，女生一男一配合所以，各位智南有种黄然大伍的感觉吧不是你们的笑话不对，不是你们的笑话不对而是你们的，就是调砍的实际没有选对，调砍的实际没有选对。

如果调砍越来，自己笑一笑结成之后你得转移话题，这是关于调砍越来的，就是害那个你看，你看害，我只能我只能幽默了行吧，咱们肯定说别的你要自己去说这种话转移话题，就是没办法的办法，知道吧，顺便说一句。

咱们这个应该是放在太多里面说的太多里面有一个很关键的里，太多里面有一个很关键的里，叫啥呢就是，任何，眼前发生的是，都是话，不回避，都是话题不回避，很多同学这么问我，可能都是这么问我就是。

老师这个女生好久没有联系了然后他把我刪了然后的话那个，我到底能不能把他加回来，我加回来我该说啥，那个不好意思前两天那个，国家那个国家那个准备准备所以我把那别托托藏起来，前两天国际上时间我托完几个。

我需要这么去破冰去重新加回来啊我说不用了，就是我今天是在哪里看到的我就觉得很舒服就是，前一段时间比较忙，所以没过这上联系，今天刚想说话你看把你伤，就解决了就解决了任何你面前遇到问题，你说我今天刚刚下班。

情绪比较低落，但是呢跟你，想跟你聊聊天吧又不叫说想你看说了个笑话你他没反应，我只能自己干干了笑话，这些其实在，有太多的人面前，这些都是话题，都是可以说出来成为。

女生会觉得这个男生很坦然很坦然没有几个男生做了，就这么真实，女生只要回复你，他就相当于他把他的姿态，调整到跟你一样的牵询，其实是你的代理他，这个点是，姿态里面的男生可以记住了。

来调感说完之后我们随便来看几个案例这是第1个，你来程度多久了我说三月，之间很多请爱户外景的孩子这个叫什么，这个的话我，我刚才用了这个这个属于什么这个属于夸张，这个属于夸张，我觉得这个。

这个应该属于夸张吧，这个属于夸张的转来方式，夸张，对吧，那个，再来看第2个了点，第2个了点刚刚加上大家注意啊这个女生的情绪有个练形红唇，有个OPS。

然后我上来之后我就直接调感我直接上来之后情绪就往上了一开始就调感，流氓，名字流氓但是他看错了各位兄弟他来个物竹他来个物竹物判，这兄弟真顺点好不好他你们猜他这句话咋意思他有个我让他背着我的名字要流氓。

然后说，他说兄弟真顺点好我说我也没懂，我们两个人就开始这段是完全瞎聊，然后他把他的名字给我那我也把他的名字给他，你看对的嘛这样才坦决一点，我说害你搞错了，我是你说我说你的名字有流氓技习。

我说他这个名字有流氓技习，然后你看，调感他就夸张，去夸张，第3我们来看到这个，你看，这个男生就是在他的真诚中间加了一点调感，他说才发现，我们的聊天一直是聊工作。

上班也是下班也是仿佛两个人形的工作机器比你人，迷遇和你愿意一下，调感的话其实就那几个方法，而且，我不打算在调感上交很多因为就本身是一个幽默版的问题而，他，我觉得对于新所同学来说怎么样把聊天聊放松很久。

什么话，说出来容易让女生，铁个脸就包括咱们昨天做的那个客户多业，为什么喜欢穿，就不知国文提问出来的第四，我今天在翻那个聊天阿里的时候翻到一个聊天也特别高兴，给你们看过一半，那个男生参加到。

这个男生参加到一个女生之后一上来开始联说三句话，小姐姐你的个人性期好简单呀，我想认识你却不知道从哪里了起呢把一个效力填稿，女生直接四个字是吧，想问啥，三个字想问啥，男生就说看到你说你是天鞋做的。

那个是吗，你说对我是天鞋做的，听说天鞋难受说了听说天鞋做的女生的话他有点冷凳，对吗，女生说是有点冷凳，然后男生就说哎比如怎么个冷凳，你看来了比如怎么个冷凳，找死刚刚认识，比如怎么个冷凳。

女生回到三个步之道，你们同学想了想你们以后还敢不敢问为什么，还敢不敢问这种，这么需要去整理逻辑回答的问题，你以为自己有神奴女生觉得你不会从，从深到熟的聊天他不知道他觉得你没有，询讯进行的节奏来。

切误交谦言人，说回来，调砍咱们随便说了几个例子，随便说了几个例子，随便说了几个例，想来看看误读，咱们来看看误读，这个例子咱们刚刚见过对不对，误读属于调砍的一种，同对方的信息关键词开始联想，开始联想。

接入于当下话题无关的信息，通过错误，通过错误不及制造一个情绪过了，通过错误不及来制造情绪过，这是误读，这是误读，我们来看个例子，这个我们前面看过，我宁宁宁我们还没有熟到，可以这么没有礼貌好吗，对吧。

误读，把这两个东西去做一个，不相关的东西的连接，去换换解一下当下，这个刚刚去，你看，你男生一定要情绪放松，女生的这段话我们要是通过情绪判断，你能够判断出来这个女生现在情绪是好还是坏吗，单单这么判断。

我觉得加上这个，手势加上，如果单单看这句话我其实还是，担心她情绪会不好，但是这个手势一来我知道这个女生情绪很正常，这个女生情绪很正常，你三个字我大概判断她情绪情绪，这个情绪假的，她。

语言上面很抗拒这个男生，但她的话表达出来是有一种，小韩韩的感觉在加上这么一个大母子我竟然去一个女生，没有很反感，那我也就不能真的当真我也情绪放松，加上一个物独，记备住啊。

误读一般在当下话题对拉近距离无效瞬间就，换一个换一个话题，或者呢当下话题情绪逐漸走低的时候，比如说这个女生她试图推开你是吧，我们通过误读直接换一个话题成绩，让她不要把这个情绪在往下走低。

一下子跟着我们走，而且的话，误读往往带有调情意味，误读往往带有调情意味其实这个的话在误判或者说在那个，我们来看，调情意味的话怎么看我们来看下面几个啊这都是我帮同学回的，女生问你有什么拿手的。

你看到我的回复啊，前进手工里头取得多少多少拿手，拿手啊对不对，男生问在干嘛，女生说斗银看一看挺美的，男生说前半句说斗银后半句在花个笔吧，误读，需要你自己比较好的一个联想的你和你的思维发展。

这个是一个大家非常常规的这个是个套路，对不对以后去萌萌萌和我们的打折嘛推打折这个是我的一个，非常帅的同学他就是进入了一个炮之众，他就是只会走套路但是他走的套路的目的他不表示。

这个是他们很多种比不上他们克代表的，他们克代表各个套路都是为了，套路带套路连环套你知道了，咱们不知道咱们克代表在某些时候是不是要连续带好几个套但是，克代表在，走套路的时候一定是一个套路接着一个套路的。

那大部分同学他们，很多那种幽默的套路他们不知道为了，所以我觉得套路的那个，所以我觉得那种，情绪波动的技巧一定是和拉定关系，产生连接，幽默的情绪波动，幽默的情绪波动，一定是什么一定是那个，拉定关系。

有联系咱们就这么记吧，一定是如果你说推的你就说有什么好玩就最多就是女生说哈哈哈哈，你后面还得再想一个情绪波动的方法去拉进你的关系，所以我们说高节就是，普通普通的同学能把聊天聊得很开心的不错了。

我现在的那个同学会里面有几个幽默之职难，幽默之职难就有点尽的特别，他们有幽默希望，他们的思维也算明迹但是他们讲出来笑话只是用来讲笑话，情绪，他们和女生聊天情绪永远很轻松。

两个人聊得永远很开心但是就他妈的，跨不到那一步，你问他们没办法吧，技巧，用在拉定关系，来，来，那个，杀手，就关系好的人欺负他对吧，关系好的人欺负他。

这个有什么关系吗那个我同学你现在使用了一个聊天技巧就说说去宣念，哈哈，说去宣念，我们来看看情绪放大好吧，我们来看看情绪放大，情绪放大里面我们来看看各大表手不说。

啊各大表手不说情绪放大这就是我刚才说的我零十八年这个，就用到里面来了，什么叫情绪放大我们来看各大版那个例子吧女生说哥哥多久没有那个了，男生说三个月你呢女生说半年吧，男生这边是直接下结论。

直接下结论然后推进关系，下结论推进关系，那么这么做有错嘛这么做没错，这么做没错其实，啊其实那个，其实我觉得，这个更多的是这个女生她表现出来的内感我大概看来也叫我看来表现出来的内感。

这个女生她分于所主的结论非常的萌萌，她是那种典型的叫做，那个很多话狐狼之次从她嘴巴里面说出来但是，她和你的直接确切的关系始终很较固，就是我随便看来几眼我看出来的，她是典型的那种就是在一个。

明明你敢对你们她一方爱美结论，但是她经常表现出来一些，就是见些性的跳脱到一个，就是了解结论，或者怎么样一个结论，你没有办法去始终的用一种延续性可能会高高，所以说如果你能够抓住这个女生她的沟通延续性很差。

你在这边去说一些非常高高低低的方高高低低的那种结论是没错的，你让她也摸不住你的结论，你让她也摸不住你的结论，当她摸不住你的结论的时候你一种长期的那种需求感，当她已经那个，当她那个怎么说，当她没有。

当她拿捏不住你的结论的时候你长期的那种需求感，在后面的时候，在后面的时候，你们再去制造出来一种不经意间两个人都是无所谓的时候竟然，有所谓了，找到这种通评。

这个是我大概的一个随便说了几个要是不是符合事实的话，寂寞偏偏，我很轻悔，那你希望我多久呢这就是我的这个回，我就是放大需求感，这就是一个点心放大需求感我三个月女生半年没有做好你比我还惨。

你比我还惨你怎么忍得住的这个就是引导她去，感觉自己比你惨，让她去，有更多的情绪活动引导她去自己干自己你知道吧，那就是引导她自己去干自己啊那个看来吧这边又开始那个直直的。

但是我们说了技巧永远是没有一个绝对没有一个绝对最错的，只是说哪个更合适，哪个更合适这个有在讨论上，我们来看一下下一个案例，一个女生说了这么多，她说。

孙东就是口海选手呢这个女生她是借于半口海这个女生她在筛选吧，因为女生的故事她就是在很多的那种候选候选传办中间要选一个你知道吧，这个聊聊那个聊聊看看哪一个她。

看看哪一个跟她一样就是什么时候最没有去学感什么时候两个学会上，这就是这种点心的选飞行动，因为真正要约的女生她真的从来不去对象，她在帅的在有趣的在活好的在有钱的中间她有的好条，完全就是一个。

怎么说如果你能看错这一点的话你完全不用太用力，咱们说回来咱们看到下一个情绪去就刚刚，这个女生说了今天喝了点酒要开车也没喝几口好不容易店里人起了就喝了给，反而来看着他们喝爱女生情绪是不是有点低。

对不对女生情绪有点低，而且通过这段话咱们可以看出女生的情绪他是想喝酒的，咱们只要简简的评论，就看来黎默喝进行，她后面就会继续刀刀刀的说她想做的，她越来越把自己想喝酒的这个情绪说出来之后你们猜我会干吗。

那个时候你再去腰跃，会觉得她觉得正众下怀，所以各位再去腰跃之前最好，要是有机会啊，很多时候什么叫什么叫的这个这个时候咱们来说完大吉他，什么叫做机会是人创造出来的，就是把他的一种，还没有的清速。

先扩大开来让他说，说了说了之后他慢慢有这么一点点想要去，喝酒的时候你抓住，这个叫做机会是咱们自己创造出来的，情绪放弹，情绪放弹，一句话，四两波千金，四两波千金。

情绪放弹我们来定义说一下当女生中间有情绪且半有清速或者吐槽遇往事先不着急哭你先不要着急去，下结论，先不要下去那里程庭怎么不要去，评论，不要去评论，不要去跟她下结论，去互而是去那个。

而是用一种将对方遇说环修话一不小心说出来的，刚对方把话说完，这个时候作用就是说犹豫你是无心说的，会让女生觉得，自己是这么想的，感觉她是，她感觉是那个，我这个新司这么明显的你看别人都看得出来。

然后她就会越说越还，她就会觉得既然都看出来了那我就再说一点吧，女生很多时候就，我跟你说个秘密你不要告诉别人，清速率吧，对不对，所以她越说越还，最后留下一种她好像也没可以说什么话多我笑。

但是和她聊天会总觉得很开心，她无心中增加了女生愿意和你聊天的经济，情绪放大，情绪放大声陪聊她很想，但情绪放大她更有目的，陪聊她就知道女生现在刀刀，我那也，在这边我没有想到去放大情。

因为这个女生刀刀的医院已经很强了，所以我不用再去放大了，但是情绪放大声，这个女生她，一双环修，我明显从她的口气里面里表看清楚了她是情绪的，比如说这个，这个就是点心的情绪假丁，她有个爱在那边爱生她的气。

但是，明显情绪假与，对不对，所以咱们，点出来，情绪放大的底层是幻微思考能力，所以如果说各位能够去，战斗那个女生的位置去，去感受她的那些东西，她感受她脑子里面会闪光的母亲的病情力帮她抓出来。

就是咱们口中有些东女的男生，东女的男生，所以情绪放大的，底层是幻微思考能力，表达的分寸感，以及探测的能力，情绪放大再来看一个，来，那个，我打科学的好困难，说的我又困了，我是我好困，对，我刚才。

战者都想睡，被你说的，没你说的，因为发了一个表情帮那个我就没有继续接，结果她说这个天气真的好处，对不对，你说你不过分道小的我上班还不能睡好我看到他这边有点情绪了，可以放大。

我连你那一分一气睡好他这边的情绪就一个来远那个，情绪报的，然后说不要，他情绪报完之后他其实要是，发生这个啊他说你那个那个他要是，没说后面那一句话，他要说没有说后面那一句话。

我可能会继续引导他我开始引导了，我说那你过来嘛对吧你扶我一把我起来了，对吧神端在那边让你看看红眼但是他自己情绪下来，那我就算了那我不着急刚刚认识嘛这个好像也是我刚刚驾完微情就。

他说不要说说了好不好我说ok对不对，这个小时候说，然后的话后面再说别的，这就是一个情绪放大看到他这边，情绪在，我，把他那个把他想说的话，是再说出来，情绪放大，我们来看看跳脱，跳的一副跳脱。

跳多说在聊话题A是如果女神情绪逐渐麻木，不在遵循话题自然进行，不在我们就不在去遵循什么话题自然进行和结束的走社，而是什么我们在聊天话题关系女神情突然，突然直入一个话题Z，九小时完全是八干打不着的。

将聊天的气氛重新去设定一下，这个动作他不能随便乱做要是乱做女神就能忙着忙着，知道吗跳脱的话加一个助节，交脱的注意，就急用不能常用不然绝对脑子有问题。

跳脱的底层原理是什么在闲了的状态下女神的思维方式是成前费心，所以现行他们就是在那边跟你闲了，就是你们听过一个点情的一个点情的故事，两个妈妈。

遇到了然后各自说各自的女儿两个人聊天聊了一个小时其实他们做在说自己的事情，他们其实根本就没有去遵循一个要互动反馈的这个理念，所以，同样的情况就是。

李跟他聊这个话题也也是闲了突然跳到话题C闲了他其实不介意的，所以各位同学这也是给大家执难的一个很重要的一个信息，聊天千万不要，有时有中时是对的。

某一个拉近距离的话题上面有时有中可以把你们的话题可以把你们的距离拉得非常的坚实，但是，要是回到聊天的本质的话这个话题聊两个突然跳话题不然他觉得你真的一点都没有目的性，你想想看是不是。

聊天要是突然断片的话让他感觉这个男的他妈的就是个脑就是个正常男的，昨天我跟那个昨天我不是说了吗我跟那一个女生聊了很久，做真实的自己和用技巧我和一个小姐姐聊了很久。

我就我后面就前皮后问了他就你说我说你觉得我有什么套路和技巧吗他说你他妈就是个直买，他就是个直买，所以所以那个，这个不是停顿的这个不是停顿停顿的话是停留在这个话题上但是咱们给跳错这个话题。

他们跳错这个话题，来我们说回来我们说回来所以底层逻辑是为什么敢用跳错西萌女生的思维方式是非现性，他的思维逻辑性不强不就是现象中，所以我们敢去跳，跳错一般有两种点心的使用中的，一种，当下话题信入将与。

但什么有什么好的方向可以转一话题没有办法，于是呢，我们靠跳错来结尾我们马上来看一个，来看一个，跳错结尾，上班，他说他在上班我开始我开始骚话骚话来了，不一样你上班那你好看，上班很好女生思维很惊喜大爷的。

来有关呀好看上班心情不错详，还很惊喜，你看，总感觉这个女生这个话题上面有点跟我告，哪有，从哪有这两个字我能够判斗说他情绪里面可能有点不好，你去不好吗，不好来没看出来没看出来。

又没看出来好看又不能当饭吃好当饭吃这边我知道这个话题了不下去了对不对，我要是在跟着他的甜果然后跟着他那个啊那个，至少我看着你能多吃两碗饭我这个就他妈就凭，我，我比较喜欢吃饭，说到吃饭我比较喜欢吃饭。

这是前后啊过程这是前后啊就是前后没有任何的中间节节频过的，他就你看更过来，所以对女生来说嫌疗根本就无所谓了想，有没有种，有没有种，有种后然开完的感觉啊原来聊天是这个样子。

后面啊比喻了一下你看我用了比喻了我们一起告别穿着，你扎奶，情绪来了对吧，不是穿着扎奶，推情绪来了对吧，刚刚还说喜欢穿着今天我说考个就来了，我开始，这个时候，我在这个时候可以用技巧但是别用。

用技巧的话每句话这边的话我开始说实话，开也开始，他就情绪有稳定稳定在里面说实话是情绪你不下降，刚才这边不是情绪活动了对吧然后到这边情绪稳定两个人聊了两个正常天，我开始抓住他的班头我开始开始，搞他脑子。

那你也蛮差的张女都是没空配男朋友，然后我后面开始说了就非常鬼便的到，后面说这个非常鬼便的到，这就是点形的什么，点形的前面这个有点了不起去了他要是说好看然后他接我这个话，我这个就是拉进关系成功。

对不对他要是一开始就很感觉很没有感觉呢，我就很快换话题但是没想到的是就是，就说实话，在这一边的时候。