# 浪ji《升华聊天集训营》：4 开场详解（下）：4 （下）

那今天，先测试一下，那今天没有问题的话，给我一个答案，那今天，我们先看一下，我们先看起来吧，进来的东西，我们还是先来讲，昨天呢，我们要去找一张开场，然后的话，就到一些，就到一些，我们课代表。

小伙爷的名字，他说了，他说有一个按钮，他学的鱼码，然后他看不得，他会在聊天，他会在聊天，不懂得学员，都能看清楚吗？，那我们来吧，1911月呢，加了我一请之后，我们让课代表在这边，先来说一下他。

把我们一户的情况吧，既然觉得，你可能是有一个的点的，你把你一户的点说出来，然后来，进行对有针对性的，不然你分析的有要啥呢？，我们课代表不见了，我们先把课代表放一放吧，我们先来看下一个，我们先来看下一个。

这次教座位的工作，是什么？，西位的工作，感觉了不懂呢？，有点龙筒了，比如说，你觉得你在哪里，你觉得他的反应细节？，他的反应细节是予许设有所出入的，不要不懂，打没有这么去评价的话，有点42倍的感觉。

我看下那个吧，说通过我觉得按利上就分析了，既然他很机极，我来看一个，说通过这个按利，他说第一个，对不对？他说第一个，他说第一个按利，他可能又起到，按利有两页，我们来讲点看一个点，加威心之后。

现在大家越来越懂得排版，这么排版的话就非常方便我们去做一些评价，过一些上面的性格，，我会很好，那个，随从每个话还挺好看，没有什么，我还得得谢谢方冰箱保持的方面，我会克服，这边有点通道了，。

大家现在很喜欢打压别人，大家很喜欢打压别人，没有啊，有些小小朋友，给你个盖力了，看你尿气就很喜欢，还可以，因为说我可以把喜欢的特好这边，让大家我也喜欢把喜欢的特好，，这边有点奇怪，别误会。

这个前后有点不一致，前面还在，我刚刚还觉得这一句话，我们能够有一个颜色，能够让我感到我自己的存在，，ność，没什么好远，有，"萝卜案，这是番丝，我才来卿乎不同，没有白色，白色色色，清楚吗？"，对。

它比较好说，还可以让它一个不太好，那可能有格不太好，但是这个会不太 handle，这个会不太好看的，，有些問題嗎？，我會說為什麼手機太輕音特別小？，有問題的話，我來考驗一下，都有這個問題啊，所以。

應該很奇怪，我來看一下，這個，這樣，這個，這個，這個，這個，這個，這個，我覺得如果中的，洋森會health，under樹有什麼大的事嗎？，菩薩，應該沒有問題，我是要微調整一下，希望沒有保因。

現在會好一點嗎，现在会不会好一点，我那么感觉到有一些熟悉的名字，今天出现在的我们在那里，现在应该好了是吧，行我们来看四天，出了我们的类似，没有跟五叔的事情，这么说，ok 我们继续来说说看。

大家看完这个案例了吧，大家有个位置看完这个案例吗，他们这个案例的话，你们觉得这个案例在哪里有问题，你们在哪里有问题，其实我们要单单说破冰环节的话，那个，我们单说说破冰环节的话。

在对方和你有来有我们的群聊天，这个开始，他的破冰基本上就算，告一段落，后面的话，大家其实遇到的问题，更多的是什么，大家后面其实遇到的问题，更多的是在聊天的过程中间，他会遇到什么问题。

这是我们下节可以要讲，这是我们下节可以要在聊天延续里面讲一文，大家在这边先行把它提出来了，单单如果让我看这个聊天，他其实，实话是说，他其实实话是说，单单让我看这个聊天的话，我觉得这个聊天他本身。

缺的是一样东西，他缺的是一样东西，但是这个缺点他跟我们的，这个他的缺点跟我们要讲的过冰没有，没有很大关系，那个苏总学也不讲，看来表出现之后苏总学也不讲，行，我们来说一下这个案例，我们来说一下这个案例。

这个案例他其实，有这么一个问题，有这么一个问题，我觉得很多同学，都容易有这么一个问题，我们开始来讲问题，很多同学会容易有什么问题，我总过来整理一下，我该怎么样去说，我觉得这个问题可以被概括为。

我会把它总结成这么一句话，我觉得很多同学的问题，是太用气巧，然后忘了聊天本身的规矩，那么你们听到这句话之后的话，你们就会觉得规矩到，规矩，可以简单被这么概括，规矩就是我们跟女生，两人认识，认识。

都是什么，都是从深到熟的，对不对，两个人认识都是从深到熟的，那么他在，在相应阶段，能够聊的，话题不同，这是第一点，他在相应阶段能够聊的话题不同，那么接着在网下说，这句话大家肯定都挺懂的，这句话。

这个大道理是都明白，在网下，能够聊的话题，不但不同，而且，话题，女，话题，之间，有，有，应该又怎么就表达，又就，无为基础的关系，什么叫个话题，有话题之间有互为基础的关系，简单来说，如果你想和这个女生。

我们回到苏同学的这个案例，如果你想和女生去调情，如果你没被划，放在冰箱里保存在方面说，你已经在做什么，你已经在试图去做一件，两个人很熟之后才做的事情了，对不对，什么叫两个人很熟的时候在做，大部分时候。

我们说，两个人，只有在很熟的时候我们再回去腰约，两个人就在很熟的时候才过去讨论，那个约会之间事情，但是我们在，刚刚开始去开场的时候，我们就已经腰约了，这么一个做法，他本身就是一个，已经是一个超纲的做法。

是吧，这个做法他本身已经是一个超纲的做法，那么这个时候有人会说，哎，明明是你生化教我的，你明明教我在开场的时候要去，那个模糊腰约要去怎样，你现在又开始说这个方法不对，那你不是在自上矛盾吗，你听我说下去。

我们在开场的时候，用模糊腰约，是什么目的，我们在开场的时候，去用模糊腰约，是去探测这个女神的性格，所以开场的时候这个模糊腰约，他本质他，本质上，他并不是真的为了去，和女神约定在什么时候，要去真的见面。

而是去探测这个女神的性格，这个女神是不是一个愿意交朋友的人，他更多的是这种目的，一旦这个探测通过，那么我们俩我们跟女神在开场结论，马上就已经变成一个愿意见面的，这么一种很有的身份，那后面聊天就会轻松了。

对不对，这是很好的一个技巧，但是我们也扛不住怎么样，我们也扛不住就像苏总学遇到的这个女神，哎，我们在开场的时候，是土模糊腰约，苏图在前面的时候，不了一些认真的话，结果发现这个女神他不接。

结果发现这个女神不接，那么在这个时候我们后面要开始干嘛，我们后面要开始落地了，所以，这次他的问题，如果开场的时候，如果开场，我们速度太快，然后女神不接，我们就应该怎么样，我们就应该回到规矩的问题。

回到规矩的聊天进程，我们就应该回到规矩的聊天进程，那么什么叫规矩的聊天进程，就是说，哎彼此被注一下名字，你是哪里人，我们从最基本的话起来，好基本话题，在干嘛，喜欢干什么，叫什么，读书还是工作。

我们要回到这些最基本的话题，去和女神聊，把基础的这一层的彼此之间的信任感，彼此之间最基本的那种连接感，建立起来之后，我们再慢慢慢慢地往上聊，所以，这边的话是苏同学他遇到的一个问题，你看。

他在这边模糊要遇已经失败了，他在这边模糊要遇已经失败了，对吧，那个，在哪里，好像不是在这一页，就对，他在这边模糊要遇已经失败了之后，我们后面就应该回过头去，我们就应该知道，我们就应该知道。

这个女神她那个性格上相对有点保守，这个跟我们后面的女神的一个性格判断有关系，既然这个女神性格相对来说比较保守，我们前面的聊，就先不做数了，就先不做数了，我们就回过头去开始，慢慢地见女神性感。

去把我前面的那些话题开始聊起来，这是一个，这是一个面对这种问题，应该有的操作方式，结果我们的苏同学，你们要是跟着我看了，这一个开场到，这开场的武装图，你们会发现苏同学，上来之后聊梅贵华。

聊完梅贵华之后开始聊客，那个就是套路小哥，然后开始叫对方小天天，然后的话喜欢孔子号，对不对，再往下她喜欢她喜欢内容，然后她开始腰跃，然后她腰跃，这些行为的话，她都是服鱼，她是有点负的，说得简单一点。

这有点清楚，这种清楚如果遇到对的人，如果遇到一个开朗的人，彼此之间就互相有个默默，其但是遇到一个不开朗的人，你的这些清楚都被她看在眼，都被她看在眼，所以给苏同学的建议就是，给苏同学的建议就是，第一。

那个那个，第一，在，在哪里啊，在哪里，在，在这，就在这边，就在这个模糊要被拒绝之后的话，我们就应该开始去，我们就应该开始去落地了，我们就应该开始去落地了，女生说，我必须吐我喜欢的，而且哪有空，对不对。

你在这个时候，苏同学比较稳的话，她在这边就可以说一句，她说，哎，那个，也就是，提前先通知一身，还没有这么着急要见面，我们现在还没有清楚到一个，正式认识的问题，甚至我到现在连你的名字都不知道，我没有听到。

你要是，把整个的节奏拉回到一个，就比较，比指约非常那种，就是，相应进入兵的，互相的勾送着这个层面上，在慢慢的进入面前，面前感觉之后，再去重新开始挑感去交集，那样的话，女生答应的可能性就会增高不少。

明白了吧，这个是，苏同学的第一个问题，苏同学的第二个问题是，她的这一边，有个非常典型的叫做什么，不一致，我们说过，你置信一致行，那个，我记得我昨天有说过这个词，对不对，我昨天有说过这个，只要一致行。

苏同学在这边，就是典型的没有一致行，前面，有一种黑社会大牢的感觉，有性格开始有一点点喜欢，结果女生发了一个点点之后，她马上送她就别物，你们是女生你们感受一下，你们是女生你们感受一下。

你们基本上就能够判定，这个男生有贼性没贼的，再加上她前面一连串的猸逆的话，如果我是女生，我大概就判断出来，这是一个，失踪于妙妙的男生，她没有那种，时辰的感觉，你要当作苏同学，像昨天她的那个性格。

非常真诚，那个真诚到底，她也不会遇到这种情况，她现在的情况就是，她昨天被我一说，我觉得真诚的有点不，有点一直真诚不大好，所以她想去多一点点那种，小感多一点点轻，轻飘飘的感觉，但是没有。

还没有男人好那个分子男，还没有男人好这个分子男，导致的就是，现在一下子了过头了，那没事，之后再慢慢往回讲，找分寸感这个过程，是我后面就在讲那个，表达技巧里面说过，表达技巧里面最高级的技巧，叫做分寸感。

表达技巧里面的最高级的，那个技巧叫做分寸感，而且分寸感那一张，PPT上面我写了一句话，叫做无法教学，分寸感这件事情，就是不停练出来的，你那个，缺乏锻炼然后吧，怎么样能够起高分寸感，这种技巧叫给你。

放心你绝对学会，所以苏东学的这个案例的话，我们简单说一下，他的前面的料，按照我的这个观点来说没错，但是聊完之后的话，一旦女生不接咱们要学会落地，就这么简单，来，那个，好我们来看完苏同学的问题之后。

有陈崩菲说那个一致性是说有邏迹吗，不是有邏迹就是你的行为，做事你要向一个人，你要向一个人，我给大家说一张案例，我给大家说一张案例是我的一个学员的，说完那个案例，你们就知道啥叫一致性，苏同学的案例。

如果你还没看懂，我再给你给你给你给你，我有一个同学，他在那次跟女生在我上面聊天，在疫情期间聊天，他的疫情期间聊天的时候，他们互相聊来聊去，聊来聊去，到后面的话，男生发了一句话，女生好像发了一句话。

他说我敢的发定位，那个女生说的就是，你要过来帮我乱床吗，你要过来帮我乱床吗，结果我的这个学员，他就发了一句话，他就说那个你不告诉我地址，你这个这个学员，马上就发了一句这么的这个话。

他说你不告诉我地址我怎么来，是不是感觉我这个同学，就要去那边对吧，然后女生回了一句，然后女生回了一句，他说哈哈真的来啊，结果你们太男生说了就什么话，结果这个男生说了一句，还是等疫情过去之后吗。

你看前面很霸气，是吧，我要来你把地址告诉我，我就来结果女生一问男生送了，还是等疫情过了之后再来吧，这个就是性格太多上的前后会依照，前后一旦不依照你在女生心里面的人社，你整个这个人的形象你生就会错乱。

就会讲他原来所有表现出了那些幽默，风趣 细心 裁怀 到底哪样是真的，女生就会对你的整个人的一个印象就，咱们说好感受不停不停积累，积累到一定成绵你生就会对你有感觉，但是一旦你发现一旦你出现前后。

人社的不依照你生就会开始去还印，并且对你们不信任，把前面的好感就全部清零，这个叫做你置信，能够理解吗，所以我们说完苏同学这个案例之后，我们来说说看我们科代表，科代表那种案例都是比较高级的，比较高级的。

因为我们科代表是一具一料那种性格，一具一料，我们来看看，科代表说的话它觉得料得挺好，是女生的问题还是我自己的，总体思路怎么了能更好，其实怎么说呢，其实怎么说呢，其实聊天的话。

它有两种我觉得对于科代表来说，我们可以去简单地去做这么一个理论的模型，就是聊天的话在科代表那边就有两种，就有这么两种模式一种是多数时候聊，少数时候那个叫做，那个就是，有比较正常多数时候技巧。

少数时候真实对吧，一种是这种另外第二种就是它，第二种就是，那个多数时候，多数时候真实，偶尔运用技巧，我觉得可以简单触爆的，把聊天分为这两种方式，这两种方式的话它们遇到的问题，正有可能是对方身上的解药。

那个比如说多数时候，我们在用技巧，我们的科代表它每一句话，我们都可以很清晰地去分析出来，它这边用的是什么技巧，它这边用的是技巧，这边是在用表情包做发散，这个这边在用表情包做发散。

这两句话是在用表情包做发散，然后这边的话是正常开始去应当女生说话，应当女生说完话之后的话，你看看一下时间上面，看一下时间上面8点，中间没有聊天，然后第二天的话重习一下，重习完之后表情包重习之后女生。

还有我们的科代表再次使用表情包发散，科代表的每一句话，都是可以用技巧去明确无物的告诉你，它在这边用了什么技巧，然后达到了什么效果，科代表用表情包发散，然后的话把这个话题带了起来。

然后两个人就话题聊了一下，对不对，然后科代表在这边的话，具体性形的长情想象，深入一下，然后的话在往下，时间上面有没有对，时间上没有错，然后到包站，然后的话女生在这样，科代表再次用，你看，一个技巧对不对。

叫做那个表情包发散，然后的话试图，我们来我们来讨论一下这个问题，我们来讨论一个比较深度的问题，表情包发散，表情包发散，表情包发散，我们来想一想表情包发散，这件事情，最后要去干嘛，我们来想一想。

表情包发散，这件事情最后要去干嘛，我昨天的课上面提到过来各位同学，有没有人做笔记的时候，还记得我昨天说的那件事情，表情包发散后面，任何一个技巧后面都用的是后手，对吧，任何一个技巧你。

用完之后你是为了达到一定的目的，比如说我们用表情包发散，去聊一段天，那么聊完这段天之后，我们接下来，有影响到什么地方去聊，演示化题那是没错的，那演示到什么方面，各位同学，好 各位同学。

这个东西延续到什么方面，你看，任何一个好同学，任何同学是个对王，任何同学是个梗丁，他说的，聊到人身上，张国荣说了，那个国荣说了，聊到人身上对，对吧，从表情包，比如说，比如说这个，发了一个很可爱的表情包。

咱们男生聊了，这个猫猫好可爱，这个猫猫像那个，像一个很小朋友一样，这个猫猫脸，像红猫猪的，我们后面要怎么样，我们后面马上要转到女生身上，你呢，你的脸是不是，也像她一样红猪猪，对不对，我们一定要。

从表情包聊到人，再从人，再往下去慢慢地，在人上面进行一个交换手，当我们聊天聊到人身上的时候，因为我们是从表情包开始聊的，在表情包那个话题的时候，情绪非常好，把这个情绪带入到，我们彼此之间交换信息上面。

女生也会非常乐意多说一些，自己的情况，表情包聊得好，我们的这个人信息交换，两个人之间彼此，却了解对方能够积蓄，能够，能够，那种质量会更高，帮助我们更加的认识彼此，后面两个人，再去了间，再聊任何的话题。

对方彼此之间，就是一种老朋友的感觉，你看，所有的技巧，都是为了后面的聊天要服务的，对不对，所有的技巧，都是为了后面的聊天要服务的，但是，但是，但是，我们来看科代表，科代表用了三次，科代表用了三次。

表情包开场，那里有，他在这边，都好像下面还这么紧张，这个明显，这个同学以前没做过PVT面，就好，这个怎么往下看，只能这么看了，只能这么看了，来我们接着往下看，他用了三次表情包技巧之后，女生说他要洗澡了。

女生说，女生说他要洗澡了，我们的我们的我们的那个就是科代表，因为女生要洗澡了，我看看他是不是直接切断了，我挺好奇的，我猜他是不是要切断，对，差不多切断了，女生在11月17号，晚上9点多钟说他要洗澡了。

我们的科代表，我们的科代表，我们的科代表，我们的科代表，我们的科代表，我们的科代表，我们的科代表，我们的科代表，马上，因为知道，情绪降低，而且的话，他不想去过于恋战，他高自态立场，然后第二天的话。

再去主动线，每一步，那个，意图都非常明显，每一步的目的，每一步的意图都可以看得很清楚，第二天，我们的科代表，开始开场，开场之后的话，来引誘一下，对不对，开始释图去引党女生，这句话是释讨语，释图引党女生。

有趣的灵魂，我们在科代表的，把格拉里已经看得过弱感色，我们那个科代表，引党女生之后，女生说不是，好，这边，这句话，有点太多，这句话有点太多，吃图去冷毒和那个，吃图去冷毒一下女生，打压一下女生，对吧。

冷毒一下女生，好，这边的话，我们的科代表，开始干嘛了，有没有同学能够帮我分析一下，我们这句话，科代表在为什么技巧，在开始隐形的价值展示，对不对，我以前是怎么这么对女生的，好，然后的话，那个。

隐形价值展示之后，那个，女生她还是不高了，然后我们科代表在这边，用了个条砍，然后把气氛给，活跃起来，每一步，清清松松，做看得出来，这个同学在干嘛，她每一步，都有目的，但是她这一步的目的，说实话。

重点来了，她这一步的目的，科代表每一步的目的，都是为了解上一句话，女生的为，各位能听懂吗，我这句话，是为了应付女生的上面一句，然后呢，可能会把女生的，下面一句的情绪，给带好，但是，从长远的角度去思考。

我们现在，用这个技巧，她后面，到底应该，一个，怎么样的，一个长线的，一个操作，我是没有看得出来了，我是没有看出来的，我说到这边的话，大家能不能理解，我说的意思，就是说，她的话，一个技巧，能够，应对上面。

能够去引导，下面，但是，远整个的一个，两个人之间，该怎么认识，对于这件事情的认识，她已经被忘在脑后了，我这么去，表达的，我刚才这个观点，我们知道，各位同学能不能理解啊，不能理解的话，赶紧说一句。

赶紧说一句，所以，总而言之，终和来说，其实，科代表和，前面小速同学，犯了一个问题，所以，科代表和我们，前面小速同学，犯了一个问题，大体上是一致的，就是，你们，你们都在聊，是不是，你们都在很，努力的去。

你们都在很努力的去，把情绪给变好，因为你们知道，聊天情绪很重要，你们都在，努力的去把情绪变好，然后的话，你们在很努力的去聊天，聊情绪的时候，你们去忽略了这个女神，你们发现，你们始终，聊不起来她。

你们聊不起来她之后呢，苏同学，聊天的时候，哎呀，我不知道该怎么办啊，科代表呢，她会知道，打压一下，她会知道，短暂的打压一下，但是短暂的打压一下，之后女神一旦开始，再说话，科代表，马上又回到那种。

我要建招拆招的死，来我来给大家看，一个例子，我来给大家看一个例子，我今天的话呢，正好要给大家看一个例子，来，不能这个，不能给大家看，我来给大家看一个例子，这个例子就，代表两件事情，能够看清楚吗。

能够看清楚吗，能够看清楚的话，打一个例子啊，那个，太快了是吗，不是太快了，是，那个她没有针对，整个的大局去做应对，这个女神，如果成期了不起来，你就应该落地，你就应该说，你就应该说那个，哎。

那个你既然现在了不起来，那好，我们就开始，像普通的那种，拿拍像，相亲一样认识一下，我叫什么名字，我是在哪里的，我干什么，哎，要不要说说你，啊，你的话是干什么的，哦，你是干这个的呀，哦，那你平时怎么样。

怎么样吗，哦，原来是这个样子，等慢慢，慢慢两个人了起来之后，你再说一句，你说，嗨，刚刚开始跟你聊天的时候，总觉得了不起来，还以为你怎么怎么定呢，你是了样的吗，你看，对吧，所以，你同学说。

在这边情绪没有毕竟，不是情绪没有毕竟，还不是这么一个会生，就是你每因，这面对这种，就是叫做什么，水，烧不动，水泼不进，烤不动的女神，我们就回到最基本的，香清模式，就，聊一个咸天，根本就不要什么技巧。

表现出来，一种零居阿姨的感觉，就可以了，但是，说完这么多之后，必须，肯定科大表的技巧，如火神清，我同时还要去强调另外一句话，我就算，平时的，平平淡淡和这个女神条件，为异，也聊得动她，因为有些女人。

就是个奇葩，科大表的，技巧，已经很显熟了，反正是她聊了不动的，石友八九，就已经是个奇葩了，石友八九就已经是个奇葩了，我那个建议，只不过稍微能试一下，要是，试不出来，要是试不出来，那就说明，你看。

99%的那个，那个招数都在她身上，使面还试不出来，那不是咱的问题，就像我今天跟那个，我们，我的一位那个，也是，从我的一位，因为一位前辈，我们在聊天，就一直在聊看谈这件事情，就一直在聊，四五之间事情。

我们一直在讨论，四五上面的女神，到底是个什么样的一种，形态，因为这个软件上的女神，是在太奇葩了，这个咱们不求远，咱们说回来，咱们来看看这个例子，我们来看看这个例子，是我今天刚刚在前面，准备课的时候。

随便领合了一个女神，我呢，昨天晚上那个，大概4点多钟，我翻，翻那个最近的聊天，看看有没有人可以聊聊天，结果翻到一个女神，我发现她的朋友圈没有了，所以呢，就是昨天凌晨4点多，我发现她的朋友圈没有了。

我就知道她删我了，删我，我之后呢，我就发了个好友声音，这是我跟大家分享，一个我的态度，一方面我，你们看得出来，我聊天蛮有态度，蛮那种硬，蛮刚的，但是，反正是删我那女神，我都传细，家回来之后。

还要把她聊回来，我都是有这么一个，叫，自我上进行，昨天凌晨4点多，这跟女神，我发现这个女神，把我删了，然后呢，我就发起好友声音，然后的话，今天晚上的，下午的5点多，今天放完的5点多，这个女神通过我了。

这个女神通过我之后，我应该给大家看一下，前面的聊天，我不知道前面的聊天，有没有，我试图去敲音，看，前面的聊天有没有呢，没有，就算了，前面的聊天，很典型，我前面就在向，客戴表和苏同学，一样聊这个女神。

那个，你因为她原来的，微信名叫，香菜，我说你香吗，你菜吗，对不对，我还蛮喜欢吃香菜的，结果她没有一直结我的，我就说，难搞哦，结果女神不理我，然后过了几天女神伤我了，你听清楚吧，所以我前面。

就像我们的客戴表，然后在聊她，聊完她，说我发现她，聊不了，对不对，我发现我，我这一招，聊在她身上，聊不到，好，我家回来之后，我马上就知道，我要调整一个思路，我要用一种，最普失物化的态度，去跟她聊天。

在最普失物化的态度里面，加一点点的，调侃和，一点点的，把那种，技巧给加进去，我们来看看，怎么个聊吧，我们来看看，怎么个聊吧，通过了考试申请之后，直接说，伤我，对吧，女神说你不了天，我们来看一下。

她咱们不在，不在，那大家我们就只能，大家就，请跟着我的节奏，女神我说，女神说不聊天，我就说最近工作忙，对不对，还想着约你呢，你看看，很实际对不对，如果我在这边用技巧，你不说话，我不说话。

我们再等心爱的人开口吗，满满的套路，满满的套路，但是这边，我就跟她普失物化的聊，最近工作忙，我想着约会完，忙完约你，你看看，她说好吧，我不喜欢加不聊天的人，我不喜欢加不聊天的人，我后面的话。

那个完全地去带领了一下，我把它带领到我的聊天里，我说我喜欢又去的人，她说都一样的，我真的被注意一下，你面子错过，没有套路吧，什么，这边的话，稍微有点带领，这位是有带领的，好，被注意一下之后。

她说她叫神什么什么，然后告诉我，我的名字之后，我加了一句话，一个时傻都觉得，能放在，香菜的上台人，她说好的呢，哈哈，好，再往下，再往下，我们是不是该开始聊了，各位同学，是不是觉得可以开始聊了。

这个可以开始聊了，我还不聊，我说，才发现你的微信名字变了，她说啥，很正常呀，我说我当时将令你就叫香菜，她说真的，然后我现在，我发了一个，她现在的微信名片，然后我说原来叫香菜，结果说完这句话。

就后女生没了，我正好要开始去，准备上课，所以我就说，香菜沉默了，我先去忙，然后她回了，她说这个很在意吗，我说没啊，说到名字提一下而已，毕竟是我喜欢的蔬菜，就很平，就很真实的聊天，她就是慢慢的加一点点。

有某看上女生接不接，你说哈哈哈哈可以可以，我说到我先上班，后面还要两个两个离拜，还是就聊闲天，你说说这么忙吗，辛苦了，慢慢来开始有那个对不对，我告诉一下，我说她连都写得高兴，不开心嘛，等空了联系。

你要再传我当场气死，她说好呢，结束了，结束了，有什么技巧吗，一路就是，老老实说，把那个两个人关系往前推，不用技巧往前推，这个案例分享给，大家看，跟前面的两个，大家看到的，我们同学的案例去做一个对比。

你们能够发现一些不一样，希望大家能够发现一些不一样，来，所以啊，你们多看了我的很多聊天，然后的话，我们在对比大家，在之前去，学聊天的时候，可能会学到的一个，最典型的错误就是，聊天，你能够发现一些不一样。

你能够发现一些不一样，不就是聊天，一定要，聊天一定要那个，聊天，一定要很努力的，有意思，你们一定会听，你们现在脑子里面，一定有这句话，我聊天就很努力，这句话我怎么样回得有趣，那句话我那句怎么样。

然后的话，很多时候，其实那个样子的时候，我当时在，我们的微信寻里面说过一句话，每一句话都在用技巧，试图去，那个，带领语程的时候，其实你已经暴露出，你想得到它的这种目，对不对，那无非就是两个结果。

一个结果，是女生喜欢你，她心甘情愿上当说，另外一种是女生，没什么见识，然后她被你操作到，但反正在，遇到另外一种女生，对你没有好感人，然后价值比较好看多了这种东西，来你去拼拼看是什么结果。

你去拼拼看什么结果，所以，并不是每一句话都要很努力，并不是每一句话都要很努力，那么接下来，我们在这边，顺便再提一句话，我们顺便再提一句话，我记得我们今天，那个有同学在这个群里面对不对。

我们要看看聊天继续领理，是不是有一个同学今天，发了一趟案例啊，是不是这边，不是这边，那就要找生化同学会了，我记得我们有个同学在里面，发了一趟案例了，不是，不见了，不是，不是，不是，不是，不见了，不见了。

我那个，怎么说呢，咱们就不去，咱们就不处处处处了，审的那个，审的那个，咱们今天的时间不够，总而言是，姚儿总之，那个是那个同学发的，那个同学发的是，张国荣发的，说国荣发的，国荣发的，他说，女生发了一个。

女生发了一个可爱的小女孩，然后这个女，然后那个，是那个男生就回了一句什么，男生就回了一句，然后他说那个，甜甜的小可爱之类的，这个小可爱太可爱了，然后的话女生就说，那个，辽美高手，好，这个时候，那个。

那个对那个，那个国荣发，电到我了，然后女生说，辽美高手，然后我就看大家，大家在下面怎么回，有的同学说电到我，如果我们再给那个，有会计小同学，在这边他可能要误读，对不对，他在这边可能要打压。

他在这边可能要去调侃，可能会说，百万福的那个电机，对不对，皮卡丘都受不了，夸张对不对，那我来跟大家分享一下，我刚去看完了，我来跟大家分享一下，我会怎么回，看到了吧，看到了吧，这就是我的回版，不会去夸。

我在夸张在打压在，我误读上面，那个我可能选择的就是，那个叫做，无事，甚至是亲事，我是用了这种方法去回答，直接让他觉得，他的所有那种，试图去打压我的技巧，在我这边看来，都是小二科，我记得我这个，我这个。

聊天的态度，跟大家之前提到，你跟我，费测我两次，然后每一次都被我，回到那种，灰头图里，我看他以后还敢不敢费测我，对不对，到后面都是我费测他，然后我费测他，而我费测他从来，不用技巧，不会说我在这边用一个。

什么技巧说，那个高价就展示一下，这个我费测他，我不会，我就是死死的先前面，你跟我先来两招，来往两招之后，你发现自己根本有打过我，你后面就在那边，愿我愿我愿我，我根本就不用再去展示我的高价值，对不对。

所以那个，丑出这题外话，说一句，其实聊天的话，到最后就是一个，真实和技巧的一种，一种谁比谁高的，这么一种感觉，这会一直的半岁，就我们的聊天学习，行，那个我们再来看一个同学，我们再来看一个同学。

时间的关系，我们再来看一个同学，再来看一个谁来，再来看一个没有见过名字的好吗，每个同学一个机会对不对，消阳昨天看过，也喜欢的，但照源党没有看过这个，照源党同学在吗，照源党同学，如果在的好吗。

来看一个照源党同学的，哇好长度，好看一看那个吧，看一个那个，看一个探囊，看哪一个来，我们就来随便看一个吧，来我们来看一下这个案子，好这个男生上来之后照源党同学，上来之后先对男生对女生。

人民号同学就照源了，刚刚刚刚刚刚刚加上之后，刚刚刚加上之后，第四个，你说看第四个，是这个吗，是这个虾鱼这个吗，我不知道，我可以都可以，说不定就是这个，就看这个，我们来看看这个的问题在哪里。

这个客戴表讲我了，那就不讲了，来你这网民怎么有点闷骚的感觉，还好你遇到喜欢的会主动吗，还是比较随性，可以提问，会啊我会主动，但是如果人家不喜欢就算，那咱俩正好互努，好你再想批试，你再想批试，那个。

这边的话，我觉得就是节奏有问题，这是节奏问题了，你看就是说话都听不懂，说话都听不懂，我们就随便来看一个这个吧，我们就随便来看一个这个，咱俩正好互努，没问题，那这个，这边的话其实给的东西有点多了。

这都哪怕我会像你一样进，我在这边我不会说这段话，不要这么着急在一开始，就把想想把所有的事情，在一步里面做完，你要知道，各位同学要记住一句话，情绪波动里面我们会说，女生在情绪好了时候。

我们的複子可以划得大一点，女生在情绪很不那么好的时候，你往前试图进挪的这种野心要收一收，女生在前面的话，也没有很很积极的情绪表现出来，女生在前面的话，到现在为止，也就是平平的那个女聊天，情绪在。

但是并没有多好，你在这边一进挪的时候，你在这边一进挪的时候，已经跟对方要去互捕了，已经希望让对方来聊，已经希望让对方来追你了，已经开始往前进挪了一步了，在这边在这边再来一段这个，再来一段这个。

我觉得步子有点大，我觉得步子有点大，我不管是谁的，这问题不重要，这个问题不重要，这个问题不重要，这个东西本身就是一个，我们要把我个人的看法分享给你们，我个人的看法分享给你们。

等一下我看一下这个案例到底有没有破冰，这个没啥问题，这个没啥问题，我这边只是说，哎这边可以稍微节奏卖一点，但整个的一个情绪没啥问题，你到底把，所以你们，我都投作军了，我觉得赵元老同学这个让我有点风话。

下次的话，不用那个，我不知道到底发生了什么情况，还是不看到的，我已经要有点，换一个同学了，还有同学想，还有同学想看一下多一样吧，老王飞了吗，好那个，第一次做这个，哥是比较乱七，来。

现在我们可以开始聊天了，名字霸气，你是不是觉得我拉手都在伤着，这个，那个也没有怪你，这个的话，那个可能在这边吧，在这边吧，那个我来说说看我的想法，看看那个女生，我来看看这个同学做评价，那个开场错误了。

这个评价不好，那开场错误了，这个评价不好，很出钱而且失败，现在的思路如果还是有回，现在的思路如果还是评价会直接清花，明字霸气这句话我觉得没有回错，明字没有回错，李亏在解释，现在我也觉得回的机手。

觉得过分，会对了，但是感觉已经疯了，那个，在这边的话，我教大家一个很关键的一点吧，各位同学我不知道大家有什么看法，我想听听看大家的看法，就是那个，比如说你在哪里会怎么回，我想听听看大家的看法。

你们来表达一下，我先把那个，我先把我的观点写下来，我先把我的观点写下来，拜拜，那个明字霸气，你是不是觉得我拉手都在伤着，如果在这边的话，感觉女生回不过是很猛，没错，女生就是一个回不不理闹人。

她们会说后面的话，她就是个大大绿绿的女生，有没有同学发表一下，你们的观点，没有人发表观点的话，我先说，我再来评价一下你们的话，好吧，我来教大家一个，非常非常有用的机梢，这个机梢跟那些什么。

推拉呀高加级展示，那些所谓纯纯的机梢没有，没有关系，我所谓的机梢是，在跟别人沟通的时候，用哪些好方法，可以让这个沟通变得更顺着我，我说了机梢是这种机梢，这个机梢就装上，以后记住，以后记住，遇到以下几种。

非常非常典型的情况，你们原来可能都会抓人熬灾，现在的话，你们有了一个最最好用的方法，从我这边学到了，叫装上，我们来说几个案例，第一个女生要是问你，你的女朋友啊，过了两天，过了两天，真的吗，不是那是汉户。

那是汉户，真的吗，我时候，我笑了，什么叫装上，我们来举几个例子，第一个，你以后谈了恋爱，你以后谈了恋爱之后，你的女朋友某一天，经历突然那个，反这里，反这里，那个，你跟我老师说，你昨天干嘛去了。

你昨天的话可能是和，一个女同事出去吃了个饭啊，就是跟你一起吃了个饭，然后你就说，啊，我，昨天怎么干嘛去了，我就跟同事吃了个饭，她说，你仔细想想清楚你再跟我说，我就是跟同事吃了个饭，是那个女生对吧。

她是我的同事，那个怎么怎么地，你是不是开始解释了，错，这不是最优质的，一个应对方法，你们从现在开始学为了，叫装上，什么意思，你昨天晚上干嘛去了，昨天晚上，昨天晚上没干什么，你在仔细想想。

你昨天晚上干嘛去了，没干什么呀，怎么了，到底遇到什么事情，谁跟你说什么东西了，你确定你不知道吗，我真不知道，你跟我说呀，你不能这样一直去那个，去制文我，你得告诉我，到底发生了什么事情。

我才能跟你去接受话呀，你这样，那个披头盖连文，回去昨天晚上干嘛去了，我大知道我昨天晚上干嘛去了，这个叫装上，这个叫装上，还有种情况，女生打你电话你不接，对吧，那个女生打你电话你不接，然后的话。

你再跟其他女生聊天，这个时候的话，他要是接上电话之后，他说刚刚，刚刚你干嘛去了，我觉得跟别人打电话，你再想想你昨天，刚刚在跟谁打电话，然后就跟朋友打电话嘛，对吧，然后他，然后你说，怎么了吗。

我跟朋友打个电话怎么了吗，那电话不能打了吗，你看，全程装傻，记住，装傻这个技巧比你去解释，比你去费口舌，比你去那个，怎么样，装傻最管用，装傻是最管用的，清澈有效，清澈有效，我们来回到这边来。

我们来回到这边来，这边的话，也是一种装傻的一个点形的局面，为什么在这边有装傻啊，为什么在这边有装傻，因为这边的情况，已经不是很积极了，说实话中的同学，对吧，这边的情况已经有点尴尬了。

这边的情况已经有点尴尬了，我们遇到了一个大大力量的女生，我们遇到了一个大的，我们遇到了一个大的，我们遇到了一个大大力量的女生，然后这个女生说出来的话，有点出言不讯，这个时候，你打压她。

你可能处到她的神经，对不对，在这个时候，你去那个跟她对潮，你们两个人可能直接聊风，你去那边，你去那边，你去那边，你去那边，你去那边，你去那边，你去那边，你去那边，你可能直接聊风，在这个时候。

如果你去牵虚，你要是想，真的吗，你拿手上吗，你她妈过一天，所以在这个时候，你会发现哪里的路路走不通，你最好的一个方法就是装傻，怎么个装傻法，就行了，你就这么回过去啊，你就这么回过来对，你再说啥，或者。

什么意思，你让她去解释啊，各位同学，是不是说，你们的聊天就非常，你们的聊天很，很努力，为什么这么说，你们希望针对每一句话，你们希望针对每一句话，都想出来一个答案是能够，马上把当前的这个问题，给解决掉了。

但是很多问题，其实第一，她不需要你解决，第二，她可能在这个回合里面解决不了，你们还在那边非常努力的想答案，你们自己把自己给，专门就小姐里面给逼死，这是很多同学在学聊天之后，一个非常出格的。

我们在这边正好那句说到，我觉得大家很有帮助，你们不是有些问题，不是你，不是你，不是需要你门去解决的，对吧，克大表已经这么幽默了，克大表幽默细胞这么高，这么有门学才化了，对吧，她说的话。

百分之八十女生是会接的，而且两个人就会相来无视，我们警方的现在，百分之二十女生不会接怎么办，而我这句话，百分之一百可以往下接着下去，所以装傻，有的时候，有的时候你不知道该怎么硬在的时候，而且有的时候。

或者你真的离亏，你会发现自己很真的做错了，但是你不能承认怎么办，装傻，走着说，是不是相当于把问题忽略，或者呢，交给对方解决，把问题忽略或者去交给对方解决，是这个意思吗，我来思考一下，把问题忽略。

不是把问题忽略，是自己觉得装傻的前提是，自己觉得自己觉得自己真的没做错什么，你只有真的没做错什么，你才能够把那个傻装到一种制高的境界，那怎么了吗，到底怎么了吗，发生什么了吗，什么意思，你只有真的傻。

你就真的装傻，你就真的什么都一跳不通，你才能够去，把这个装傻装傻，而装傻的根本的一个，底层的一个原理事上，装傻的一个根本的底层原理就是，让女生的那个所有的力气，都打在棉花上。

那女生所有的力气都打在棉花上，这个跟女性性里面有一个，给人家都死不成任，死不松口，在跟女生去斗志斗友的时候，有一个辞教的女性性，叫做死不松口就是，我就是跟朋友出去的怎么了吗，我就不知道发生了什么事情。

你别老是用这种口气跟我说话，你告诉我你听到了什么吗，死不松口，坚决不能松口，因为这边你一松口，你全完了，你一旦去交底，你一旦去解释，你马上在这局游戏里面出院，所以，那你说以柔克刚，有点像以柔克刚。

有这个感觉，所以装傻的这个东西的底层原理就是，我就是举外人，我就是他们还都不知道，你干嘛要把我拉进去，你这个人有毛病，希望大家可以多多传播这个心法，以后能够成为装傻高手，好吧，跟昨天那个反复重生有点像。

有一点像但是不一样，对不对，反复重生的话是加俱女生的安全感，装傻的话是完完全全的，你看那个那个那个对峙的局面，有点不一样，所以，在这边，在这边碰到这种很刚的女生，本身就很容易去了，回错了，回过去可能了。

回过去可能加俱他的不满情绪，回过头去可能让这个钢金变成为超级钢金，既然全都不知道原地装傻，那我有个很喜欢的可爱表现，当场去世，当场起司，好，分析完今天是同学的聊天安逆，今天聊天你分析完之后，我觉得。

感慌很多，再这样下去的话，分析聊天安逆变成自由感慌力，那就很难，来，我们来回到我们的课程，正最刚才我们的解释，真的我们刚才的课程，那个就是，作业的一个解读里面，大家有没有，还有问题，还有没有理解的。

你可以再问出来，希望的可以放进去吧，点全部解决完，来，我们来说回到我们的开场，我们来说回到我们的开场，其实我们昨天看了一下，各位同学的那个聊天，大家都已经在很努力的，把一个聊把一个话题开场，开到一个。

说不下去的情况，或者说说到一个女生有情绪的情绪，好，好，那个，微光展说，大大莉莉的女生，要用迁续的态度聊天吗，大大莉莉的态度，要不要用迁续的态度聊天，这过程就已经考慮了，我在来多说几句，我做来多说几句。

大大莉莉的女生，如果是我，会用什么方法去跟她说，我会告诉我，我会向女生传达，好，我会向，我会向，今天对大大莉莉的那个女生，我会向女生传达，来，来，来，就那话分享，面对大大莉莉的女生，我会有这么一个成分。

祂说话，是不是口无舅难，祂全部那个样子，我跟他的话正好相对，跟那个微卧在说的有点像，我有点相对，他打打雷雷我就比较的目，比较的稀心，比较的小型景圣，但是说话呢，这个人又不坏，这个人说话又不坏。

这个人又不坏，他就反映，他就说有点像，那个有点像，有点像国庆泡黄就在，国庆完全是被泡的，国庆完全是被泡的，我就是一种目的类的感觉，那个我就是这个样子来说，你要是说一些很正常的话，我都能接指，然后呢。

大家注意后面有两个有趣的地方，就是只要这个女生一过头，他发现这个男生没反应，自逃没去，他以后就不逃没去了，当他开始慢慢的，越来越归去不逃没去的时候，我开始调戏他了，怎么样，这个聊天继续营，怎么样。

感受一下，先把它给框架到咱们的框架里面，然后咱们来反框架他，我就是这么一个人，来体会一下，好吧，这个就很累我，用不，舒服不舒服，舒服不舒服，就问你舒服不舒服，来我们下次说到自我结化，好，好。

但是有一个问题，一个问题，但是我要补充一下，但是我们要补充一下，补充个啥，就是人家直女要是不像，那个黄荣对国境一样，这么有好感，人家直女可能不会给你这么多的耐心，因为这个女生可能不会给你这么多的耐心。

所以你在公克女生的时候，你需要一样补助，补助工具，补助工具是啥，展示面，对不对，你的展示面里面，这个人虽然平时目的，但是他照片里面显示出一个美感，显示出一种气质，显示出一种价值，这个男人有点意思。

目目的怎么还有价值，难道他是传说中的保障男孩吗，但他不敢去对你，造词，你说话里面均均都很好，展示面拍出来很假，这个女生就猛了，这个女生就猛了，好吧，针对女生的很多时候方法都是这个样子，我面对玩家。

我面对玩家我就是怎么一个自态，面对玩家我就是怎么一个自态，面对玩家我就是一个正经人，我的生活很公布很很阳光，但是我不玩了，我不奉低，同时我会干嘛，我会向这个女生展示出我其他优质的地方。

我以前有过什么特殊的经历，我以前有过年纪比较优质的一些，一些人生的一些那个，货德的一些高工的时刻，我会向他去展示这些东西，每个人，每个人他都有两件事情要做，每个人他都有两件事情要做，第一个。

他要去找到自己之同道分的人，第二个，他要去遇到一个，他可能之前完全没有接触过的人，并且去从那个人身上去，看到更大的世界，大部分的同学都试图去扮演这个女生的同类，但是我的习惯是去扮演这个女生的对立面。

当然这个是需要一定的前提，所以需要一定的前提，我们点到位置我们不多说，我们来说，我们来说，我们来说到开场，我们上一节课呢，说到了开场中间的这么一个问题，就是优质的开场的破冰的关键在哪里，其实说实话。

我们刚才看了三四个同学的开场，你们都在开场的时候，留到了女生的一个比较良好的情绪，只不过这个良好的情绪，后面没有维持好，制作也没有维持好的原因，是因为周旺了要落地到，股实在聊天，对不对。

所以说其实大家现在在那个开场的时候，都能够意识到，我不着急去交换信息，我能够去调砍一下，能够在一个话题上面多说一些，这是把开场开得跟别人不一样的地方，开场开得不一样的地方。

那么在怎么样能够有一个比较优质开场的，这个操作过程中间，我们说了几个能力，一个是自我接话，对不对，自我接话能力，我们昨天说过，自我接话能力，我们昨天还做了几个练习，然后时间的原因呢，时间的原因呢。

我们有些练习没有做，好，我们来看一看这个案例，这个案例非常非常典型，我来给大家布置客堂练习，我来看看你们会怎么回，男生说早，女生说，男生说困索了，女生说睡觉，男生说上班，女生说好，好，请问后面。

大家会怎么回，来，开始，给出你们的答，面对女生的这个好字，女生的这个好字，你们会怎么回，我相信有一些同学，可能会觉得自己，跟这个男生回了一样，赶紧转一话题，因为这个话题，情绪不好了，以前听过的客说过的。

这个情绪不好的话，他们赶紧转一话题，不要让女生的情绪，更加往下走，这是常规操作，你要是多转几次话题，女生就觉得你弱点，就已经暴露了，所以在这边，大家会怎么回，好 装傻，装傻，好 敲打来了。

我是在和机器人对话吗，上班有什么好的，上班有什么好的，我看看有没有人，能够跟我回出一样的话，这句话非常非常简单，一点什么门学测词都没有，我们看看有没有人，同学那种回出一样的话，不想回的同学就打个0。

好吗，咱们免得去无故的等待，好吗，好，有没有同学在想出来一个男，来 陈小书同学把那个了，把咱们课来聊以前，聊的话，拿出来用了，那个叫做那个，你总是这样把天聊死了，这是我们看课来的，之前用过对不对。

你是不是不会聊天，好 那个书同学说，为什么好，那哪里好，你看，哎 哎 哎，那个 感觉在想，感觉像跟我妈聊天一样哈哈，好 这句话 请你去上来，这句话有请你，这句话的话是一个可以的，人们好说都看不清。

都看不清你，你为什么要试图去看他，你为什么要试图去看他，那个 上班，都看不清你，你在这边要是说看不清你是抱不去手感你，还能看得我，还能看得我，好，好 那个，看得见我，好。

好的 那么我们先排除几个答案好不好，我们先排除几个答案，国荣的答案先被排除了，就是放弃了吗，就不想聊了吗对不对，你们要是觉得你们这样回过去女生还会说，就这么放弃了吗，你们想得太美了，国荣的答案先排除掉。

因为她已经准备选择，就是离场了，房东飞的答案也是排除掉，对不对，好，好 嗯，很多同学在试图那个，那个很多同学在试图去接她的话，比如说上班有什么好的，为什么说好，为什么说好，上班有什么好的。

不错 肚子就OK了，上班有什么好的，有记得太多了，而且是在致温对方女生会回，好 那个，苏同学说的是那个，那 其中就说的 为什么说好，你要 苏同学说为什么说好，然后女生就会说，女生就会说那个没有啊。

你向你去上班了，好吧 我带女生回你去，那个女生说没有啊，那个就你去上班了，苏同学你会怎么样往下接，好 马来看到苏同学会怎么样往下接，好 然后我们再来一个分析啊，那个，刚刚在哪呢。

好 然后我们再来一个分析啊，那个，刚刚在哪呢，好，来 我们先把这些那个，心一提开始了 心一提说，我是在和机器人最后马有点打压，打压肯定不如调侃来的好，对不对 打压肯定不如调侃来的好。

那个打压的话是一个比较重的行为，情绪已经不在的情况下，所以我都不建议打压，其实我都不建议打压，好 那个，再往下 不好意思，那个，好 还有谁的打压没看到吗，这边的话我们都那个评论完了。

好 微博 我们来看微博子，好 我们来看 这一页里面还有什么没有，那个哪里好 哪里好都为什么说好是一样的，然后去石头跟那个群身，不着急啊 不着急，那个 我们再来看到的是那个。

我再来看到的是还有谁没有评论的，微博子这边 这个都评论过了，你总是把天这样了死嘛，制文对方跟上班有什么好的，其实都容易去，如果那个女生她愿意解释，她的是这个学生，她没有被这样很对付，那么这个可能有用。

但是如果是一个踏上社会的，如果被这样的话，她就说我不想跟你聊天，有很有可能 很有可能，好 那个，哪里好 我们刚才有回不过了，啊 这个同志说，阿丹说像跟我妈妈聊天一样，女生会回一个表情。

然后阿丹说以后把你带回家，肯定没有烦恼，肯定没有烦恼，那么我再问一下阿丹，她说如果你说那个，以后把你带回家，肯定没有烦恼，然后的话女生又发了一个，哭笑不得的脸，请问你该如何应对。

女生要是发了一个哭笑不得的脸，请问你该如何应对，好 我们再来 我们再来往下看，好 在这个时候，饭白的记忆 人民号说都看不清理，那个女生会发一个问号，请问人民号，如果女生发一个问号，你该怎么回。

好吧 饭白的记忆说，还看得见我，我不知道啥意思，没看懂，女生会发个问号，女生发个问号，好 这边都已经回复完之后，就剩一个人没有回，评价了，微博子，微博子的回复跟我是一样，微博子的年纪比较年长一些。

跟我差不多过了三十了应该，有的时候还是在接定器，在真实的方面，还是有它的擅长之处理，那个，来 所以我会跟微博子，回的答案是一样的，我前面试图去带动话题，然后你不接那么我会把这个话统，给到你。

因为我前面已经表示出了我的真诚，那么你不愿意提供价值好，来 现在轮到你来提供价值，我来向你展示一下，我会怎么聊天，要是你前面不会聊天已经有证据了，我后面聊天的话，展示了完了之后你还不会聊天。

我又双重证据，我再会说，感觉你不会聊天，为什么 因为你看我前面说什么话，你说我说啥你，但是你说啥我都会配合你聊一聊，对不对，如果一直这样跟着你的方法去了，那咱们怎么往下聊，好吗，那个。

人民号同学又开始他非常擅长的一件事情，叫做自己，他是那个，他是典型的，就是我刚才说了要有自我结化，人民号同学的自我结化的点很强，强到别的人已经完全看不懂，他还在自己已经，这就变成字海了，人民号对吧。

那个，人民号那个说你走近点，女生发点点点，人民号你怎么办，好，我们那个，我们那个就是柯大宪，我刚才有一个，我刚才有一个，进一步的一个问题啊，有来想来听听看你的，如果你说以后把你带回家，肯定没有婆媳反倒。

如果女生发一个哭笑脸，好，那但是我是一个重视家庭和谐的人，开始去诚宿自己，开始就不要拿自己，然后你，那个，那个，而在的点情，而在的那个，一个点情操作就是，他希望把主动权完完全权掌握在自己手里。

他希望把主动权完完全权掌握在手里，他不希望把一句话，让我落给女生那边去掌控，让怎么样聊天，往往接下来，我往什么样的聊天方向走，都是在我这边，都是在我这边根据我的某一句话，引导下去，控制于很强啊。

控制于很强，控制于很强的一个同学，我在这边跟未过子一样，我会在这边就问一个，你呢，你呢，再干嘛，就可以了，就可以了，就这样很轻松的，就把天聊下去，我不会很用力的吧，那个，那个话都掌握在我这边。

就跟放风箭一样，只要这个风箭不离开我太远，它没有线断掉的威胁，这个风箭我就会放出去，我会让它去自己飞有的，这是我的一个态度，好吧，黎余这个答案很有趣，黎余这个答案很有趣，黎余这个答案说，要不要出来逛过。

人家你自己刚刚说上班，你是在故意找反差吗，就是你前面刚说完上班就，那个你故意找反差吗，这个有点意思，对的意思，来，苏东学说都很枯燥的你还说，他前面是说那个，上班有什么好对不对，为什么说好。

女生说那个你上班就好，然后女生会说那个，然后苏东学说，就都很枯燥了你还说，那个女生要是给你去狠印的话，女生要是给你去狠印的话，那个说什么那就不了了吧，对不对，因为你们看，女同学是不是到这边。

位置情绪一直都很低，各位同学，你们在我们刚才讨论了这么多时间，之后女生到这边，是后情绪是不是一直都很低，如果你再去做打压，会不会有危险，各位同学，如果你在这边去摆态度，会不会有危险，会有危险啊。

一个情绪已经，我们前面这些聊天，这个情绪一直在往下走，到这边为止，我们课代表调砍，情绪把它往上摆，对不对，我和微博子都是回问，那么情绪至少不会跌下去，对不对，然后的话，如果你们，你们现在都在提问题。

你们提问题的话，也算是平吧，也算是没有平，那个但是你们这样也不错，但是你对于那些打压的同学来说，那个你们提问题，前面情绪下来，然后的话，你们到这边开始提问，请求稳住，请求稳住完之后，女生一回问你。

还去打压她，情绪不是还在往下走吗，你们在想啥，你们是准备，亲手把自己送进目的吗，对不对，好，所以，那个我们刚才分析了这么多，我们要是一旦回到，情绪的这么一条走线上面，大家可以很深刻地，一知道在这边。

还去打压，还去高调理厂，还去摆太久，是很危险的，是很危险的，好吧，对不对，那么，在，我们再画一条线，在，在平和网上之间，年轻历胜的，年轻是一胜的，年轻人，力气比较多，努力把它往上摆，没问题，但是。

像我这种精精继续角的处女男，我觉得她妈的这个情绪，都是你带下来的，凭什么，还要我往上拉，老子坚决不往上拉，我平里把情绪维持在这边，我可能一点一点的往上去，回的稍微积极一点，但是我不会往上拉，行不行。

这是我的态度，好，来，我们来看到那个，苏东学说，你呢，女生说不工作，那你还在上班，那你还在读书了，对不对，那你还在读书了，她说也不读书，好，那就很奇怪，挺好奇的，挺想知道你干什么的，正常聊天。

这个话题就，这个天就能往下聊，正常来，正常聊天，这个天就能往下聊，对不对，你首先这个女生，自己没情绪，聊天，她妈的跟个死失以，然后我跟她，陪她聊聊天，她还要在那边，要是她在后面，还嫌弃我。

说跟你聊天这没进，我就会说，我好像一直在陪你聊，但是你好像总是一种，很丧的感觉，不知道是因为，今天心情不好，还是因为你不打聊天，后面的臭手我都有，但是我在这边，我不着急给，我的特点是啥，你们看得出来。

搜集，充分的证据之后，然后在，一枪壁里，一击壁转，这是我的一个操作工作，好吧，来，阿丹说，我是一个重视家庭和计的人，你不觉得家庭和计很重要吗，可以，她就，用很靈活的方法，把这个天，换到另一个话题上面了。

那个科来表的话，用一个自我代理的方式，把这个聊天，不是生意的传意话题，而是去用代理的方式去，互动的方式去把这个话题，聊到别的地方，而且的话，再这一点调侃，她努力地试图说，如果这个女生是个正常人。

这么我这么操作，应该就请去慢慢回来了，所以，那个科来表的操作，始终是一个很稳的一个操作，始终是一个，就是我一定要，尽力把这个情况，给摆回来，很努力的一个，状态，很努力地在聊天，所以没有问题，没有问题。

回到这边来，回到这边来，只要不是秦始网下划，各位啊，只要不是秦始网下划，都可以，那个你的回复，都是可以，提问了什么都可以，但是提问问之后，还打压了，然后这有病，好吧，那个这边可以解决的话。

那么我们后面的话，我来看一下，今天我还好，刚刚吃完饭，你看，这个同学，我们就来点一听的批判一下这个同学吧，进入我们大家最喜欢的，就是反正马上不要钱玩的，好吧，这个同学你看，换划题，换划题，换划题。

那个点形，那就是，他不愿意在一个，一个发题上，能去把话接下去聊，而我们刚才，不管是提问，还是怎么样，我们都能够把这个话题继续下去，那个，这个话题，他还有帮过来的可能，我们就节约一点话题，不要那个。

就不要浪费它，好吗，来，往下，往下，往下，还是，还是，还是轩不做感太一举，大家现在的技巧，其实都比我穿着，但是你们在用技巧的时候，我们没有用技巧，就可以把这个添寥下去，但并不代表，我不会技巧。

大概是这么一个感觉，好像都已经，多多小小有点，淡忘了一个正常聊天的感觉，对不对，好，我们来，我们要不要再看一个这个，那这个是我们，我记得应该是，我们某位同学的那个，不是，不是，这是我的前面一位那个。

那个，我们来看到这边，我们来看到这边，就是这个同学是我的一个私教学员，那个他的话，看得像，那个这个，这个，这个寿，就不用这个软件了，咱普，那个，咱普规则，大概是这种感觉，因为我以前也曾，沉浸在，那个。

这种，一直用技巧，我以前的话，沉浸在那种状态里面，来一句话，怎么样能够，把上面一句话接住，后面的话，再进化一件，能够把下面一句话带出来，我一直想要去用技巧，然后就忘记了，真诚聊天，然后我发现。

回到真诚聊天之后，我们来多说几句啊，既然那个，科大表，咱们这个话题，也是值得，大家去思考的，然后我回到真诚聊天之后，我发现了，肉干个，非常非常重要的好处，然后回到那个，我回到自然聊天之后，发现了几个。

非常非常重要的好处，第一，第一是啥，第一就是，那个，那个，怎么说，不像PUA，对吧，不像PUA，不像PUA，最好的一个好处就是，这个男人他，不是一个那种，假人，如果说你的朋友圈，大家都会去。

可能被我这么，一骂之后，可能被我这么一警示之后，都把朋友圈拍得很好，朋友圈拍得又好，聊天里面，又是满满的各种各样的机球，各种各样的那种，比较裁划，很易地说话，整个这个人，就是一个感觉。

只有在电视里面才会出现的人，是不是就是感觉，是不是感觉，所以那个我回到那个正常聊天之后，我就非常安心，我的聊天，我我跟我们的其他导师也讨论过，我的聊天，结了个屏之后，发到任何的一个PUA的。

反PUA组织里面，他们看不出来我带PUA，当然我本来就不是PUA，我这个聊天发到任何的一个群里面，去被被执载被批评，他们发现不了我的任何，诸斯马基，因为我就是正常的聊天，偶尔开开玩笑。

偶尔说一些很直难的话，我可以的去，显得这个样子，但是，但是，那么你，有人可能叫问了，那时候导师你，现在的话既然这么纯真，这么纯苦，那你学那些技巧干吗，那么你学那些技巧干吗，来我来告诉你，我现在这个状态。

我我那些技巧，一然放得到我，那些技巧，现在放到我它是一种反向的帮助，怎么样一种反向的帮助呢，这一种反向的帮助，它就相当于，我不知道在，我在说这个东西，大家愿不愿意听，因为毕竟咱们就有20个东西。

如果不愿意听的话，那个直接了当地跟我说，你觉得说得有点太深了，觉得我说得有点太深的同学，打一个音，觉得愿意听的打个0就好，觉得愿意听的打一个0就好，你看你看，是吧，太深了，就是太深了，那我就简单地说完。

我就简单地说，已经要照顾各位同学了，那个什么叫反向帮助呢，我现在在聊天的时候，我大跟脑铸里面，就会出现好几条，那个别人会怎么样了他，但是我就知道，因为有这么多人，在用那些技巧了他，我就可以完全地排除了。

我在差异之上，再去制造更敬意味的差异，我在差异之上，其实制造更敬意味的差异，所以说别那个女生要是觉得，这个男生好像好直男啊，聊天怎么一点幽默感都没有，但是他会发现，我在很多细致目的。

我觉得地方说的是有意思，然后发现我，我在很多那个，细致目的觉得地方是有意思，但是临是愿意听对不对，临是愿意听不好，我自己搞错了，那个临好像是愿意听，临好像是愿意听，那个那我既然愿意听，临是不是愿意听我。

我自己脑子搞错了，临是愿意听，一是觉得太深了对不对，那个，那我继续说了，那我继续说了，那比如说我现在在，跟女生聊天的时候，那个，这个女生说完一句话，我脑子里面会很快地，把那些技巧的那种回复方式。

先过虑点，先过虑点，然后呢，我在这边思考一件事情，就是在这边，我需不需要用一点技巧去增加一点情绪，但反正能够不用到技巧，不用到情绪的，我一点都不用，我colaos，我colaos。

我一点技巧一点情绪都不用，但是当女生开始慢慢觉得，我脑子里面有这么一根精在，当女生开始慢慢觉得，跟这个男生要开始聊天没意思，我又开始抖走起来了，我又开始抖走起来了，开玩笑啊，调砍的，而且她会发现。

我的玩笑，我的调砍我的带领，比任何她遇到的，初期学术状，一旦我开始调砍，我一旦开始带领，她发现我的那种，力道比其他的选手都大，一会儿上一会儿下，这种波动，女生扛不住，其实波动完一会儿，我又开始不法力了。

就让水波慢慢，自己再去，那个放开来一样，像连一样，我又开始跟她正常聊，两三次之后，这个女生就会，就要停的不要不要，这大概是这么一种状态，大概是这么一种状态，所以说，所以说，如果真的要聊到。

这种聊天的心法的话，我看到，我在上面，我曾经提过，我的话是，直南退变的聊天，我和那一些高手，我和那一些，那个，草崩规则要是锅境，你们又把她，想象上，扬过那种群体进也可以，你们把她想象上。

扬过的群体进也可以，我这样聊天，我最安全的就是，我在教你们聊天，以后出去女生问我，这个事物法你怎么去教，两心情，你怎么当情感老师，我说呢，我教他们的都是真正，就是很，很正常的东西，我在教我的同学。

怎么样正常聊天，先把正常聊天聊好，然后再加一点点勤，去加一点点趣味，对不对，大体方向没有错，大体方向没有错，所以，那个，那个也可能，因为教的同学过多了，那个，我先发现，凡是那一些，学过两个性级。

小学过两天的，反而会像你们一样，会聊天，会特别用力，初级的学习情感的东西，会聊天会特别用力，而那些，没有学过的，或者那一些，真正已经学透了的，他反而不做这件事情，真正学透了的同学，我刚才有个点，那个。

偏提了对不对，我刚才说，我的上面还有那一些，决定高手，我的上面聊天，还有些决定高手，那些决定高手，更有意思，那些决定高手的话，他们的聊天里面，你看不到，任何的那个搞笑，他们的话，非常非常简转，就跟。

他们的聊天首先，高价值的女生，是跟高价值的女生聊天，他们是那个，说话简转的人，他们是那个，说话带领的人，他们是那个不去，开玩笑的那个人，但是他们说的话，会让女生愿意去，讨好他们，因为他们在。

偶尔的几个字里面，他们把自己的态度，放到了一个，最最最最高的位置，把自己的态度，放在一个最最高的位置，同时那个，又不让女生觉得，高处不胜贪，但后面，反而是女生去主动的，讨好他们，那个，高到一定进来。

咱们就不说了，总而言之，你去看他们的聊天，一点花头都没有，我现在的话，因为我言之不行，因为我那个，年纪大，因为我那个，还需要去和，更多的优质女生互动，我还要能有的时候，努力再去，用一些机场。

但是你们在那些，优质的，那种，情感高手成长，一点机场都没有，就比如说，各位同学要是，你们是在那种，我们的免费群里面的，前两天小雨学长，大将近一两个，你买之前对不对，那个小雨学长，他发了一个啥，前两天。

那个小雨学长，发了一个，他不是搭上完一个女生，然后第二天，即时约会，大家可能，有人能记得，他和这个女生，聊天就是这个样子，没有任何的开玩笑，就是，好巧，我也在太鼓励，你喜欢放风生吗，你明天还在这边玩吗。

你在干什么呀，要不要明天我来，偶遇一下，他不会说什么，前身五十次的回眸，才知道我们今天的，乔雨不会了，他就是根据女生的情绪，给情绪就可以了，而不需要用技巧去约情绪，好了，咱们那个话不多说了。

小雨学长就在搁力了，那个，那个我转眼之音，而怎么追求的话，到后面的话，技巧在往上，就是把技巧扔掉，而纯正式的这种，用最普適的话，给习共的最足够的情绪，就是这样，我们来回来，说到这个，我突然有些事情想说。

说到这个我还有一件事情想说，看来吧同学，看来吧同学，你不是在你的一个，信息丁寂标的面前，填了一下你自己，觉得自己有了一些，不擅长和不足嘛，对不对，我觉得你那个不擅长不足的话，还满值得跟其他同学分享。

分享一下，你借不借我把你自己的，你借不借我把你说的，那个不擅长和不足，是给大家分享一下，如果你觉得，你要是觉得不借意的话，你回一下，你要是觉得借意你就不说话，假装没听到，好吧，我们现在来接着往下看。

各位同学，我们先接下来往下看，我们来接着往下看，自我接化能力，那个，来 它说不借意啊，不借意，那我们来我们再来，我们再来批出去一下，那个客戴表当时，它跟我提了一个，它的一个，因为它比较困惑的一个地方。

它说的是它，那个容易，把玩戏聊成，尝戏，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，容易把软器聊成成系，好吧，那个，容易把软器聊成成系，并且的话，就是，会让别人在跟它。

软器完之后，特别想在那谈恋爱，是这么一回事，关于这个问题，大家有没有想听的，现在的话，再听的，听课的同学，是13个人，如果有10个人想听，我们来说一说，如果没有10个人，不想听，咱们就不要去。

被这个例子了，因为今天，本身就已经，那个，想听的话，课一个1好吧，想听的话课一个1，啊，林叔不想听吗？，想听的课个1不想听的课个0，好，那个还是蛮想听的，我想听，我还想听这个，但你自己不要说话啊。

你自己本来跟你聊天，那个，一个，两个，三个，四个五，五六七个，行了，我们来说一种，我们来说一种，用一把短期聊生长期，怎么回事，够决定，我们来说，我们来说，如果刚个原因吗？，第一个原因，如果刚个原因。

不确定是哪一个，但是我们来说一下，第一，那，这就是第一种原因，在聊天中，你把自己展示得太好了，自己各方面都很优秀，然后女生觉得太好了，跟她那个，与女一番之后，的话，女生仔细一想。

这么优秀的男生上哪里去找呢？，不如去跟她谈点生气，这个问题的，根源在哪里？，这个问题的根源在哪里？，在那个，就是在那个，清理关系前，在两个人清理关系前缺少足够的不靠谱展示，什么叫不靠谱展示。

我现在对感情其实挺医忙的，我觉得抓住当下挺重要，我其实挺不看得好婚姻的，这个未必是科代表同学遇到的问题，但是我们今天既然要解答这个问题，就解答的全面，这个问题，我现在在这个问题。

我们今天既然要解答这个问题，就解答的全面，那个，那个，一个男生在和这个女生，要去那个短期之前的话，她把自己表达得太好，而从来不敢去暴露一点点自己的脆弱，所以她到最后呢，是让这个女生，那个，那个就是说。

那个就是大部分的那个女生，她看到了这个男生身上，有很多的优点，优点太多，然后这个不靠谱的展示呢，有几乎没有，女生就会觉得，这个人不能放走，这个人不能放走，而且的话呢，像这种女生她们本身，这种女生本身。

她们就比较的怎么样，她们就比较的爱幻想，她们可能自己的那个，她们可能自己本身的话，见过的格局也不是很大，但是男生真的落到她们的面前的时候，她们会觉得哇，跟周围一起去傻逼比起来，这个男生太优秀了，有情调。

有价值，对吧看她的展示面，有价值，看她的聊天有情调，虽然她，有的，即使跟我说过她不靠谱，但是我还特别想跟她谈，因为谁让这么一个优秀的男生，落到了我这么一个激烏里面，有这么一种感觉，有这么一种感觉。

所以这是一种情况，很容易把短期，第二种情况，好，第二种情况，我们来说一下，我这边我这边，我这边我这边，我被小女学长您想，那个，那个阿德她自己说，她说她觉得，大多女生都不想短期，不像男的量的问题。

就不是男的问题，这也跟男的量没关系，这就是自己，自己把自己打造的太好，完美无缺，她觉得因为大多女生都不想短期，吸引够了就不想放手了，所以啊，其实面对短期这件事情，我们来面对短期这件事情，我们来说一种。

面对短期这件事情的话，一共有两种方法，有两种方法，帮你，帮你安全的，帮你安全的的那种短期，两种方法帮你安全的的那种短期，一种方法，你是，你是顶级大男，你是顶级大男，那不靠，你是顶级大男，不靠不。

但除此之外，都优秀女生就觉得，女生会什么，女生会，女生像主动被你那个，就是第一种，就是第一种，其实顶级大男，这种大男的话就是爱我玩，然后不正经，然后的话风流，然后的话那个，嗯，怎么说话的时候。

不是一个完美的人生，而是一个带着一点那种，坏带着一点脾的这种人生，这种男生，而且他从来不去主动了一种女生，他从来不去主动了一种女生，这个和可在表达是做的是完全相反的，那种顶级大男，他从来不去带节奏。

他就是，就像我前面说的，话时候，他就是看女生表演，表演了差不多了，哎，这个扎人出来说了一个话，就是你再给我表演一个，然后那个女生在那边再表演一下，然后表演了差不多了，来，老子睡了，他们是这种操作。

所以那个，顶级大男的话，都是女生去找他们，而且尤其是在女生找他们的时候，他们是一种，就看在那一点，就是我，我啥都不想看，我啥都不想看，是这么一种感觉，然后和那个，可在表达正好相反，那么第二种。

怎么样能够安全的得到短期，好，来，好，好，有点，鼻子看对眼，就是那个，鼻子看对眼，就是你呢，是想找一个短期，因为你是其实是想，那个就是更多的是想，得到身影上的满足，那你就找一个，跟你有共同，目标。

更同想法的人，那你们两个人一起去，达成你们共同的目的，那鼻子之间都不会就成，就比如说我有一些专业的选手，那些专业的选手，我是说女生的，女生专业选手，以前可能约过两三个，然后的话到我这边之后，他们是希望。

他们希望约，但是他们约的话也有道，他们有他们的道德，他们约的话是，我有了一个成细伴与之后，我就不乱找了，因为女生会非常担心安全过来，所以他们一旦找到我之后，他就问来生话，你能不能跟你成细。

能不能跟你成细，我说那个OK，你OK就OK嘛，你OK就OK，他要是鼻子都能够接受，那么鼻子就是一个，在需要的时候，就能够，忽视起来，灰之机去的人，这种女生，他们都很懂得起，都很懂得起，那么。

大家是同一挂的人，那么，而且能够达成一个，君子协定，就是不要出去乱聊，那就可以没问题，对吧，我也有一种，我也遇到过那种女生，那种女生是，非常非常优秀的女匹尾，这个女生长得，非常非常一般，我都不想。

我都已经不想跟她那，我最太久没有遇过，那个女生长得，非常非常一般，但是那个女生，非常非常的独特，独特在什么地方，那个女生她，那个女生她，那个，她的一个，兴趣爱好事，因为她一张，非常，普通的脸。

她那个姑女的高不帅，她能够去，PUA的高不帅，她去，那个她，我我我我我我我我，跟她躺在一起，我现在的话，更多的是付出自己的，肉体去交换一些，支持你长毛，跟她躺在一起，我就问她，我就去，你向你这样的。

就水准的女生，要跟，高级的，高级的女生，那个，跟那个优质的女生，跟优质的男生，你要怎么样靠近她，那个PUA女生，就跟我说，她说，你要懂得很多的支持，不管是公司愿赢，还是一些男，职男爱好的支持，你都得懂。

你都得懂之后，你还不能什么样，你还不能完完全全，去在她面前显白，你要表现出一种，脱着塞帮子，听她的那种方，那种那种那种姿态，你脱着塞帮子，在听她帮你去，介绍的时候，你还不能完全不懂，你要在关键的时候。

可以点两句，让她更愿意往下说，你要是能够做到这样，那些男生，就会慢慢地，慢慢地把你，放进她们的一个，友好圈子里面，进入友好圈子里面之后，你要开始要装厂开田，你要开始装白联花，哇，那一头东西。

听得我一进一炸，那天晚上我跟她聊到三点，那天晚上我跟她聊到三点，大家有收过，反过来的想，我觉得一些，一些吊斯兰，想去PUA，因为高级女生，有很多地方可以接见，有很多地方可以接见，对不对，所以说，那个。

咱们说有点偏体了，咱们说有点偏体了，我只是想说，彼此之间看对眼，大家都是在对方的，价值观里面，就叫做，共诚，共诸加坏，对不对，共诚好事，这是第二种，这是第二种能够去得到，安全的转集的方法，如果说。

你遇到了一个可能，他也不知道自己该不该转集，这个时候有两种女生，我们这个时候，聊到了两种女生，那个，两种女生哪两种，第一种是两家女，两家女如果说，你想PUA她，人家的话可能之前从那美国中经验。

我们通过那个展示自己的高价值，展示自己的优秀，或者女生的吸引，过者玩女生的吸引之后，我们去，去洗她的三官，去让她接受这种短暂的感觉，然后女生愿意去接受，女生勉强接受之后，在我们的那个强势代领之下。

我们暂时成了一件好事，我们暂时成了一件好事，但是，一旦成了好事之后，你不要忘记，她还是一个良家婦女，她还是一个良家婦女，她发生了那些事情之后，她马上又会回到说，这个男生还真的蛮好的。

虽然说我答应跟她是那种短暂的关系，但是，确实她原来是吸引我，我是喜欢她的，她又开始反过头来，你良家婦女的形象来追你，如果说你不答应她，一些比较弱的女生，她可能就走来，但是有一些那个，高能量的良家婦女。

她可能会触底反弹，她会说你是大男，她会说你是骗她，她会觉得你那洗她的三官，那个时候你就离精神控制会员，那可能就要登报，这是第一种良家婦女，那女生那种情况的话，就很危险，在这边的话。

再附送大家一个官员女性心理，女性心理的一个，再明天会附送大家一个知识点，我们来带来附送大家一个女性心理的知识点，就是对关系使用包有关系，反正亲自吃过苦头，反正亲自吃过苦头。

我们后面的话也要从这个影响到一个脸，就是这个影响到一个脸就是，那个怎么说呢，女生都对关系使用包有关系，你只要和这个男女生发生了关系，哪怕你们是短期的，你们之后再慢慢慢慢的联系，只要你是一个优秀的男女生。

女生后面多多少场，她都会开始改变她原来的初衷，她会想要跟你去，把关系更进吹一步，女生都会希望把自己跟你的关系在往前吹一步，你们两个人短期久了，她会说我们能不能谈个恋爱，当然了。

有些男生遇到的是相反的问题，有些男生遇到的相反的问题，为什么老师我跟她睡完一次之后，她走了，因为你不够行，你的心力就是学了一些简单的PUA套路之后，把它PUA上床，然后上完床之后，她发现你没啥了。

她走了，优秀的男生比如说我们的科来表，各方面条件都很不错，然后她又是那个很多短性女生，跟她短期完之后的话，就会觉得不想放手，因为女人就是这么种动物，她们对始终对关系，抱有更进一步的换起，所以我。

所以说秦岛老师，秦岛老师身上会有一些很苍凉的地方，苍凉的地方太啥呢，我们身边基本上很难有一个永远陪伴人，即使有一些愿永远陪伴的女人，她们的心思也都不在你身上，这就是很荒带的，很可怕的一种女性心理。

女性心理的一个特征，就是一个女性心理的特征，就是说，像我们的话，一旦和这个女生短期完之后，发现这个女生对自己越来越厉害了，发现这个女生开始找自己的，频率越来越高了，我都不敢碰他，第一次她跟你短期，她说。

我们两个人说好的，没有任何的关系上的纠缠，没问题，但是当你发现她的行动越来越乖张之后，你再去和她短期，她开始慢慢地觉得，我在被你家，她开始慢慢觉得你是张男，她开始自己有幻想，你要是还不愿意跟我进一步。

你还要睡我，我准备转身就去跟兄弟姐妹说，我遇到一个张男，所以一旦我们的情感导师，发现这种情况，必须马上断手里，不然的话要出事了，你不能为了整个身体上的满足，你就背负很多的问题，很多时候这种歌手很难。

你可能跟她聊了很久，才终于把她说动了，跟你短期，但是她一旦发现她有没有走，我们就必须马上处理，所以情感导师的话，身边永远没有固定的人，因为任何一个女人，永远逃不出这种情况，她们就感情幻想。

她们就对感情幻想，另外我们还有后半局，一旦有任何人陪在你身边，那个人绝对不会再亲自在你身上，比如说我现在身边有三、四个，大家可以忽止自己来婚级继续，人家体也就把你帮助一个身体工具。

你别以希望能够跟他们去交心，情感导师的话，很多时候的话，只能自己去消化自己的手，情感情绪，是这样子，好，我们说回低质量，我们从良家父女说到那边，我们心情就在帮我们再回来，还有种女生是低质量。

这种低质量女呢，她们有一个特点，什么特点，她们打着长期的名号YP，低质量女就这么一个特点，她们没有见过很多的讨论，比如说我们说优质女，也不叫优质女就是那种，就是那种叫做正常女。

现在的正常女都有做什么特点，就是如果，现在的正常女是这个样子的，凡是有点资格身边有很多优秀的男生，一个正常女，她必须具备一个特点，她也有性需求，对不对，你一个正常女，她也有性需求，她身边有很多的男生。

这些男生的话，除了不想谈恋爱什么都好，面对这些男生，她优质男生和这种优质女生，她们两个人想要约，是一种很浪漫的感觉，你唱我一合，我来说一句情话，你说一个废测，你来一个废测，我破一个废测之后的话。

那个装个条皮，装个可怜，女生在来两个人是互相之间服务床的作戏，把这出戏也非常好，两个人之后，睡一觉，她们把整个这么一个过程当作一种，愉快的行为，但是，第一只两女不一样，第一只两女不特点。

第一只两女玩不来那些讨论，第一只两女玩不来那些讨论，她没有办法跟你一起去英式做罪，对不对，第一只两女没有见过什么事，也她们可能受的家庭教育也不成高，见过的市民也比较少，第一只两女就有什么特点。

第一只两女就是，我也有一些内方面的需求，我也能够希望那种高质量的帅哥遇到我，但是呢，但是呢，我花不到那些，但是我供应不到那些高质量帅哥，所以我能这么办，那些第一只两女生，她自己没有供应到帅哥的方法。

所以我能够办，我只能把自己装成一个傻白天，装成一个白联花，但是白联花的底层，我是一个有约号想法的人，但是我希望的是，你在我面前，你在我面前，尽力地去展现自己，去表现出你很幽默，然后我呢，是因为你的优质。

我才慢慢打开我的心房，然后我们两个人一起去干嘛干嘛，他只会这么一个流程，所以呢，也许我们的可代表，也许不是他，也许其他的买真的，他们要想去约一个短期，他们就不得不合，第一只两女生去玩这么一场。

非常无聊的游戏，我懂你，我怎么样，我慢慢地打开你，我是一步一步走进你内心的，有着你短期女生从一开始，从一开始，我不会聊天，我那个感情精灵很少，你好像蛮有意思的哦，你好像真的蛮有意思的哦，你好有趣啊。

你说的这个短期的那种感情，我觉得还蛮有道理的，但是呢，哦不对不对，我觉得你还蛮有趣的，你要跟我谈恋爱啊，你要跟我好好的去谈感情啊，我也是这个想法呀，我也是这个想法呀，他们什么时候约会，你看短期。

第一只两女生会怎么一个头路，你要跟，大家要是想约第一只两女，你们把这套头路去走一遍就可以了，那个，讨好然后主动然后打压然后复夺，然后去那个，就是慢慢地让他彻底接触你之后，你们开始写他的三观。

喜欢三观之后的话，假装谈恋爱，然后的话再往下，再往下睡一觉吧，睡一觉吧，好，到这边维持，其实大家不要搞错，好，到这边维持，大家不要搞错，有没有其他东西有卡的问题，那个跟我说一下，没有什么问题。

那个跟我说一下，没有的话说一下没有，你看你们光听又不跟我互动，没有不跟我互动，到这边维持，大家不要搞错，到这边维持，这个第一只两女还在YP，是不是，到这边维持这个第一只两女还在YP，但是当她YP完之后。

她又和所有其他的女人又一样了，哎，这个男生好像真的蛮优质的哎，我好像好久没有遇到一个，能够花这么长时间能够搞定我的男人啊，虽然说她也是那个目的，但是说实话放眼四周，其他男生虽然也有这个目的，但是不如她。

其他男生要是没有这个目的呢，还是不如她，她还是那个最后值得男生，我还是想跟她谈个恋爱，你看又把短期变成长期，所以所以各位同学，为什么会经常有，把短期变成，搞成长期的原因，第一个自己的上床姿势不证据。

上床姿势不证据，前面把那个我们刚才第一节目，就说过的，那别人短期，你还在别人取下海势山盟，一起幻想之后来谈恋爱的样子，这是一个问题，这是一个问题，那那个，这是一个问题，第二个问题是，第二个问题是那个。

我们刚刚说是啊，那个，第一个问题是说那个，就是上床姿势不证据，我这边有一个那个，我这边有个学员，我这边有一个学员，他是那个以前学过我们，现一下，然后又学过其他的私教，然后现在又来学我的私教。

他就是来解读的，就是他就是来炮宣解读的，他说现在的所有的那个约会，头路都是一样的，往上面拥抹，调砍，展示自我，然后的话逃好女生，然后约女生出来吃个饭，第一次吃饭，接手，吃完千万手之后。

回去继续原来那一套，调砍开玩笑怎么样，第二次出来约死人隐约，半对吗，他只会这个头路，但是因为这个头路，所以他经常上床自身不证据，他从来没有在表达里面，去表达过自己的那个，他是短期，他对感情。

他害怕自己一表达这种，我对感情很迷茫，女生就走了，因为他没有这种，他不像扎男一样，扎男除了感情不稳定之外，其他都是优理，他没有，所以他只能不停地，给女生提供那种，我也是留学过新西南的，我的话自己。

现在是一家公司的创业，我现在开房码，我现在很努力工作，你看我自己，有些职丹幽默，我是不是很棒，女生愿意跟她出来，第一次，女生愿意跟她结稳，女生愿意在，那个就是，死人隐约被她给强上，但是女生以为她。

她们还在谈恋爱，所以我们就是遇到过学员，他们始终，在影片泡的方式去短期，他们自己还不觉得，他们还觉得自己那种，标准流程操作的特别流，我知道这些事情，我也投彼吧，所以，第一种短期变成长期的一生上床。

自首的根据，第二种短期变成长期的原因是，因为你遇到了错的人，你在错的人身上去下手了，你在错的人身上去下手了，像我们秦岗导师，秦岗导师首先选择面很多，选择面很多，我们一方面，最快速，最快速。

筛选出来的一些，跟我们之间是相同频率的那些人，就是她也是个正常女生，她也有兴趣求，她也蛮好看，我们之间互相之间演一出戏，然后共复传递之约，这是一种我们筛选出来，这种短期变成长期的方法。

第二种我们在那些比较开朗，表面上比较开朗，内心比较传统的女生身上，我们多花点时间调整一下她的三官，然后展示自己很有趣，然后展示自己其他的妹妹，然后吸引她，但是这种女生，如果第一次短期成功之后。

她开始喜欢你了，我们马上抽身，就是第二种，第三种，那个，还有一些更传统的女生，但是特别好看，这就分明是一个放长线的事情，就是这种女生，我们不能百分之一百的去，为了得到结果而去，无所不用息息。

如果是我们为了得到的，非常传统的女生，然后我们在那边去，说一些，超过体现的话，你要知道，因为传统的女生，他们没有听过这种东西，也许你说的东西，根本就不是啥，也许你说的话，根本就还是在暗示的。

你明明说的是在暗示，她无不靠，但是女生会疑惑，你想要在暗示，但是你自己也不觉得，对方也没有发现，两个人没有搞清楚，如果一旦这种事情，然后你还要打最放育，你们两个人最后，做了那件事情。

你在我们的专业领域里面，你没有骗跑，但是你在传统女生，在广大的女权那一眼里面，在广大中国的，立元里面，你就会是骗跑，这种事情很危险，立可不做，立可不做，好嘞，好嘞，那个说了这么多，说了这么多，周泽说。

第一支量女，这也算是骗跑吧，他们不能算是骗跑，你说好听，当然他们是想睡高这两男生，但是事的话，他们不觉得这个是骗跑，他们觉得这个是一种，怎么说呢，在第一支量女生眼里面，他们以为这就是，歪皮。

他们不觉得这个是骗皮，他们觉得这就叫歪皮，歪皮就该是这样的，因为他们没有看到过，那种高质量男女之间的互动，好吧，到这边我一直说完，你看，聊了多长时间这种，聊偏极了，聊偏极了，聊偏极了，你们别怪我。

聊偏极你别怪我，那个，我也是看大家有这个想法，想听，而且的话，这些东西说过你们听之后的话，我让你们更加谨慎的去面对女生，我觉得这个还是有善意，还是有善意在里面，那个科来表说，他现在就说，高质量男是不够。

第一个能有不喜欢，我上不下，高质量男是不够，第一个能有不喜欢，那个，其实我原来也在那个，科来表那个状态里面待过，而且的话，我从科来表那个状态，升级到我现在这个状态，过程中间，失去过很多。

我只要回到原来的状态，就能够成功的女生，我放掉很多，我放掉很多，因为你不放掉他们，你脑子里面，永远有一根筋，就是，哎，我的技巧，又可以出，又可以开始表演了，一旦你开始，一旦你开始，一旦你开始说，哎呀。

我现在又可以开始，施展我的技巧，我只要施展我那套熟悉的方法，我就能够很容易得到他呀，我不是有身理需求吗，男生一旦进出上脑之后，一切都是为了进出，一切都是为了施放，对不对，那我既然是有这个想法。

那我还是干脆回到原来的状态吧，但是这个时候就，分出两类人了，这个时候就分出两类人了，第一类人，他要的就是这个结果，我要的是跟这个女人干嘛干嘛，那我学一套技巧去，OK，感谢老师，我很棒。

但是这种人一旦被抓出来之后，我们导致受连累，这种男生被踩下十八成丁，另外一些男生，听完，那个学完这些之后，他觉得我他妈对自己，更高要求一点，不管能不能成功，但是我他脱离舒适区，我脱离舒适区，对呀。

车来表现就慢慢地在有这种感觉，我要脱离舒适区，我现在开始，少用技巧，我开始用一些，正常的思维局代理，让慢慢地，不管是，那个你的朋友圈，还是你的聊天方式，甚至是你平时那种约会的方式，他都应该去。

叫做去批译的话，他就应该去去批译我一会，说实话，我现在的话，如果我还要，我要再摔一点，我还是摔成这样小预讯，我拍的生活化展示面，我一天能够，也能够有几百多个，那个探战相当单，但是我现在，因为我颜值不到。

而且的话，我现在确实没什么机会，去高端床走，所以我的探战的展示面上面，一张高端的展示面都没有，一张都没有，我看看那个，刻代表的我都害眼，但是我必须，突出我自己的接近期望，你们看到过我的头凸，可能是拍的。

可能是拍的，我现在的话，一天的话，也最多就是，四五十个，探战场的喜欢，这说实话，我现在就始终在承受着，这么一种吃趣的一种痛苦感，原来那种，一个离拜机，一上千代那种，脾盖，现在没有了，现在就没有了。

但是我知道，那些东西，如果我一直拿着，会有危险，那些东西我一直拿着，会有危险，所以我现在必须干嘛，我现在必须去匹围，我现在，凡是我的学员，包括大家在座，在座的那个，那个聊天期讯的同学，听过我说过展示面。

我的心得，展示面，现在就两大主题，第一，接拍抓拍，第二自拍，而不是高价的展示，因为这个东西，现在的话，在高端举行严里面的话，是完全，是完全是那种，很容易暴露的，当然如果说，你是一个城镇优质男生。

比如说你就是一个，一年能飞去国外，度假四次，你的学历很高，你的工作很好，你的外型非常的优质，你对自己也非常高要求，你把自己，城镇镇的包装成那样子，你的心里面，不会有任何问题，你心里面过一个去，但是。

如果你不是，你不是那个样子，你早晚要回到这个年少了，去找到一条自己的路，那个，到到了这么多，也是跟大家去说的面前事情，你们来听我的聊天，可你们会发现，听到，到现在都没说啥技巧，对吧，到现在。

给你们最多的干活式啥，女性心里，对吧，这告诉你们，怎么样能够，就是最，我现在在教你们的技巧，都是怎么样能够，最不用力的去回一条小时，而且能够摆，而且能够，直接就往下聊下去，而且能够达到。

跟使用技巧同样的小，而且我现在的很多，听完我很多的聊天的技巧，就是，那个，接地气，对不对，接地气，就是，用一些，心理学上的方法，而不是用技巧前面的方法去，应对现在的处理，更多的是我，你看。

大家学到现在不知道有没有这个感觉，当然后面的话，技巧，技巧，今天这节课是破冰，破冰完之后，接下来就要讲，就要讲，聊天延续，聊天延续里面开始，一些技巧和方法就得上，到，到，到，说了这么多，我喝口水。

我喝口水，那个，没有问题的同学，口个0，我们准备回到TBT，有问题的同学，可以在谈谈你们的强化，好吗，好，曹鳳会从这说，展示面要符合自身，展示面要符合自身，展示面可以，逼你自己的生活，高那么一点。

但是不能高太多，你要是，是一个6分的男生，你的展示面可以拍到7分，你可以有一张7。5分，但是你更多的展示面，应该是在7分左右，好，明白吧，好，好，你把自己，真正，愿清自己16分之后。

你就拍出7分的展示面，接下来你会默默告诉自己，我要在其他地方，能力了，我要在其他地方能力了，而且这种能力，说实话是为了自己，你拍了这么多优质的展示面，大的要死，眷苦无比，对吧。

你活在了那个展示面里面的自己，你用展示面里面的自己，获得了一些成功，但是原来的你，原来自己本身的给你，其实他并没有任何的进步，那就很快了，我希望的是你们，通过学习情感能够提升自己，而不是把学习情感。

从提升自己的力度出去了，明白，明白。