# 浪ji《升华聊天集训营》：4 开场详解（下）2：4 （下）2

来给大家发一张那个，大家现在的话，现在的话可以在那可以打开一下我们的微信群，那个，大家可以打开微信群我把我那个接下来要发的一张，那个 我不知道这段有没有发给过各位好像有没有给大家看到的。

好像有有给大家看到过，就是我下一张准备发的那个展示面，就是我下一张准备发的展示，就是这个样子，你们自己看看，是不是，也不叫真实的提升完我觉得就不叫真实的提升是借着良性情感之后最终可以帮助到自己。

只帮助到自己本人提升，看过是吧那就那就当我没法那我不好意思我多对我这种这种展示面真的，不好意思拿出来感情错过来，感情错过，我到现在没有我没有用，我看过还有没有什么其他的展示面可以，分享给大家，这张照片。

展示面，就是这种展示面我现在全是这种展示面，很难就要吧很难，大概就是这种这种样子，好说回来吧说回来吧，那我们继续说回今天的可我们要尽量交快一些节奏了，这个，那个来。

自我接换能力咱们就不说了咱们必须要强调的是像前面这种同学的这种表现是肯定不行的，你们必须在一个点上面往下走好不多说，来我们来说说看，自我接换能力中间的一个很关键的点我刚才不是回问了对方吗对吧女生说。

我们说上班女生说好我们回来一句领呢，这个就是互动能力之一叫做回问，回问，因为一般都是男生开场只要女生你任何形式参与进化起了，我们就可以回应，让两个人都投入进这次互动所以，我们一开始你好好，我在吃饭。

他说，他要是说了嗯就说明他在听你说话，对吧我们就会说你呢，回问我这，只要他开始接我们的话我们就要往下聊，我们就要往下聊大概是这个感觉，来，互动能力中间有两个非常重要的能力，第一个能力叫做关键词。

这个也是聊天延续里面非常关键的，啊首个话题的交流过程中间只要女生对你的话，对你的话题做出任何有实质内容，实质内容的回应，就应该从对方的回复中间，抓取有延续价值的关键词来延续话。

只要不是NRO等复研的表达军事为有实质内容的回应，然后我们来看例子，回问对方是啥意思，在自我接话将话题慢慢把开的过程中间，如果女生没有应，这是前前的参与前前的参与是什么样子，就像刚才那个什么上班呀那。

他都在接你的话他没有说，他没有说，对不对，前前的参与，比如说，复合或者回复内容教授，可以在自我接话告一段落实，在自我接话告一段落实将相同的话题回问的女生就比如说，我上班。

说我上班之后我要回过来问你再干嘛，原理是什么什么叫回问对方回问对方的原理就是，我现在这个话题上面我先投资一下，然后我获得那个去回问女生，要求女生投资的资格，如果说在一个平等的对话里面。

我们投资了一个话题，然后女生不投资，可能第一次，是因为这个话题不之前我们再欢迎，我们欢迎女生喜欢的，如果连续几个话题明明女生就是，正常话题而女生不投资，说明这个人没有一个交流的诚意，我们就应该开始打压。

对不对，好，下一个，回问对方应该是个什么样的节奏呢，开始话题，结话，我们自己结话，我们自己结话，结了两次话之后女生要是都符合，是不是符合是不是刚才那个例子，非常符合准备，我们来看一个案子。

我们来看一个案子，先来看关键词联想，微信家完之后女生说嗨，我直接在这个上面去抓到一个点，她可爱你是那只大的，还是那只小的对不对她的大的那只哈哈，大的那只哈哈我就好那你立巧的，是吧怕想能把我抱起来。

女生说我是个胖瓦，我是哈哈那你是不是很弱，那你是不可能，很暖不暖不知道但很肉，我就那个你看我们来我们来，关键词啊我们来说关键词，她给我一个表情帮我从表情帮里面抓关键词，大的还是小的因为有两只对不对。

她说了哈哈哈哈她是大的那只以后我接受她的大的那只，大我来说的立即大，然后的话呢我说你能帮我抱起来说她是一个胖胖的女生，我是她是不是很弱，她说暖不暖不知道但是很肉，我有从肉里面我有说哎靠着你那很舒服。

靠着很舒服她说沙发软软的，我就在双方向去接她的方向没有文件，大概就是这么一个回事，叫做关键词联想尽小你看尽小一点用，要有点用，对吧但是更多的是什么顺十二位，顺十二位的同时你们会发现一件事情。

我一方面来顺十二位我一方面一起在把这个关系给拉近拉近，拉近一直在拉近，这是关键词联想，来看下一段例，关键词联想，来我们来我们看看时间，今天今天就是往下两我们就留大概十分钟左右，来就是十分钟左右。

后面的话因为我们做也讲苹果的，跟答应都好，来关键词联想我们再来看一个一个里各位同学准备好做练习，男生打招呼早啊早，昨晚差只一算，小朋友要需要人，对不对你就是我去上班呀，好，男生突然发了一张这个。

然后她说那个然后一下子话题回到了女生身上，那话题回到了男生身上，女生说你喜欢早上健身哈哈，结果的话，他们开始了解声，他们开始了解声，首先，我们来聊一聊这种玩意，那个，来我们我们来我们来聊一聊，在这边。

他去上班，那个，男生这边突然去，转换成这个样子，你们觉得这样做有没有好处，我想听听看你们，听听这个问题啊，男生在这边突然转换话题没有没有把话题进去下去，请问这样做有没有好处有动力。

转换话题没有进没有把话题进去下去，有什么好处，有没有好处如果觉得没有好处在这边转一话题完全没有好处，就说没有，好安静，因为延迟的原因，好，我觉得大家还是有分辨的力量，他还是有分辨的力量。

这样聊肯定有好处，这样聊而且，甚至都不能说这个同学错，聊天没有好没有对错，甚至都不能说这个同学错，也许还能说他好，为啥，就像大家说的，女生开始对他的话题表示好奇的呀，说明我们开始让女生来追逐我们的呀。

这样做完全是没有错的对不对，这样做完全不能说是错，但是，但是他错过了什么机会，就是我前面说的，那个前面一个话题他没有被重分了，这个同学还是我的思想学员我已经难过，长得很帅长得很帅，我一直叫他无言。

他真的有点像无言，那个，那个，怎么说呢，这个这个男生的话，在这一边，第一个话题没有被重分用完，而且是他自己起的话题了，而且是他自己起的话题，喜欢一个话题女生的情绪还不错，女生还哈哈，我去上班一压。

你身当天的情绪还不错，没有借着这个情绪把这个情绪推到更高的地方，那说实话，那不如就一开始你就说你自己在见人生不就行了，对不对，你说实话你在这边自己说自己在见人生不就行了嘛你干嘛还要去。

要人的车里边绕一圈，那要人的车里边绕一圈之后的话，还没有把那个，装甲地里面那个最风硕的果实给收割他就已经处理了，这就很尴尬，这不就很尴尬，所以说在这边，咱们这边就那个。

咱们这边就不让大家做联系了时间的原因，在这边咱们明显是可以根据上班，或者幼儿园，对不对，夹指一算，咱们肯定是可以比方这个领域取下去而且情绪是肯定可以适合不错的，所以他在这边去。

那个转移话题绝对不是上上车，绝对不是上上车，他要是能知道情绪的重要性，他要是能知道前面的情绪很不错，然后的话在这边去，把它对现成两个人关系中间的拉近距离，他要是能知道这件事情的重要性。

他可能不会在这边关系，好不好，所以啊所以那着，他要是能知道这个自我营属的重要性，他就那，来买，这是关键此联想我们的一个演习，我们来看一个回问我们来看回问，这个女生叫做金刚宝贝，国外教这个的一般比较的。

这个叫做自我营属的，他说我还好吧，好开始聊天了，我们各头不大嘛开始正常说人话，194算大嘛，我开始误读日本我说我才140，对不对，你说体重的就是八公斤的一般事情不到。

你看来啦慢慢开始你看这个话题充分沟通了，体重就不告诉你，行吧，那我见面不折，没听说吧，我不知道没关系，你说说你的我帮你分析一下，好，来，这边有一个提问，对不对，这边有一个提问。

而且这边有个互动就我自己的体重回去跟他互动一下，正常人聊天吧，正常聊天，把我们的问题我没有我没有可以问问看他的感觉，对不对，那个，三个回问，三个回问，三个回问你看。

这个时候我不知道大家会不会觉得要是一直问对方会不会暴露气球，要是有这种担心的同学可以一个没有的话，不用说话我看看有没有同学会说老师你这样提问会不会有气球来，回问对方永远是在一个。

先提供信息先针对对方聊天，针对对方聊完之后再回问对方，这样的话对方才会有价值去回你，在这一边，受吗，咱们在前面那个聊了很多，我脑子又不好了那个，我让你们发音是说你们是不是担心有没有暴露气球来对不对。

其实我已经在回答你们各位同学了，我现在回答你们各位同学了，我们现在的暴露气球敢是在没有从对方那边获得价值的前提下暴露，去提问叫做暴露气球，在干吗，没有那个，没有任何的那个就是给对方提供价值。

如果我们在前面已经陪对方在这个话题上面去聊天，已经在对方的已经投资进了这个聊天之后我们去回问对方是一种对线，是一种平等交易的种形态，更何况对方一直在跟我们进行有效的。

对方一直在跟我们进行一个非常有内容的互动，对不对，我们也聊车吧我们也聊车吧，所以记住在提供完价值并且女生认可我们价值之后我们再回问。

能够理解吧我们在投资完并且对方认可我们的投资之后我们就可以向对方锁取价值，这个问题既然有这个问题很好我们就可以聊一聊，不能经常性提问这个肯定没有错，但是，有一个杀招，来各位同学。

直播课的好处就是这边大家要多互动你们多互动我的干货，给你们其实给的更多，什么时候可以用一个杀招叫做，直南，死亡，联黄问，直南死亡联黄问，这个是他是一个什么他是一个高街杀招。

高街杀招这种高街杀招在什么样的情况下用比如说你和这个女生两个人刚刚开场女生情绪非常不，你就说我们就可以来这么一句吧看来，聊天看来学幽知难生聊天我还是不会，算了吧我还是回归直南的聊天方法吧，在干吗吃了吗。

想我们，装傻，装傻适的直南聊天，还有一种方法是什么呢跟这个女生已经到了一个比较友好的阶段了，跟这个女生已经到了一个比较友好的阶段了那你也开始装傻，干嘛呢再多喝水。

装傻之后女生会哈哈哈哈哈哈你今天干嘛直南吗秦是照样上来，秦是照样上了，所以很多的技巧是可以反用的你知道吗，很多很多技巧是可以反用的，然后跟大家分享一下，不经常提问，非常正确，但是一旦关系好了之后。

你们就应该要知道，你们有越来越多的权力，可以在对方身上也不叫为所以为，你们有越来越多的权力和资格在对方身上去，聊这个话题可以更广阔，聊天的一种形式和方式可以跟多元的话，明白了吧，所以。

回到暴露宿守感这个问题，回到暴露宿守感这个问题，一旦对方，一旦对方接受了我们的投资并且，参与进来我们去所举价值，不算暴露宿守感，就是正常聊天所以各位同学，所以各位同学，那个。

千万不要觉得正常聊天是一件很 low的事情，其实我们平时正常聊天也是这个样子的，你在哪里去办法，你在干嘛呢，这就是正常聊天，不要把正常聊天完全忘了，那个，所以正常聊天有没有大控制宿守感，有比。

不提问更高明的方法，我自己在这边给自己挖了个坑我都忘记我当时，为什么要说的没句话，应该知道，控制宿守感有比，提问，有比不提问更好的，有什么样的方法能够比不提问更好控制宿守感，就是话守。

大家看一看正平聊天里面，你们基本上翻不出来到底谁话是，你们基本上翻不出来谁话都，话少你的态度就是最干练的，一个有一个话少，一个有态度干练的男人他也会提问，而且越有态度男人他提问。

他其实越自身带这种審试的感，而不是话多多多多多多多多多多个问题他妈是个小朋友，所以控制宿守感你的话一少自然这个宿守感就不会出来，好吧就是回问对方，所学价值提苦守，收获信息收获信息最后回问对方。

甚至我们可以让对方来我们可以主动学问对方关于自己的东西，来，看下这个，回问对方，来，好像這兩個人加上威信之後呢，這個女生好像說自己單身吧，這個女生就咱們講說這個女生的名字叫的單身。

然後我們同學的單身這種病，我可以看嗎？她的哈哈這種病只能慢慢來，難道說有治療方法嗎？，有治療方法嗎？，你看沒有提供足夠多的東西對不對？，女生一開始情緒是可以的，有治療方法嗎？，連是第二個問題啦。

就第一個就第二個對不對？，別人知不了，願意自己靠你自己了哈哈哈哈，你看，咱們會誤以為覺得女生的情緒還不錯，咱們還誤以為女生的情緒還不錯，結果咱們覺得情緒還不錯，照樣扛不住死啊，往三連尾。

還是自己把自己的坑死？，還是自己把自己的坑死？，嗯，但是，話又說回來，話又說回來，請問，請問各位同學，在這邊後面，我來想的聽聽你們的回覆，你們會怎麼接這句話？，我來聽聽看各位同學。

你們在這邊後面會怎麼接話，我那個，我的要求是能夠，盡快的拉近你們兩個人的距離，我要求是你們，必須要求你們盡快拉近你們兩個人，所以請問在這邊，你會怎麼樣回覆它？，可以來了，拉近這邊，拉近這邊，拉近這邊。

拉近這邊，拉近這邊，來，這個流域同學，很可愛，你這樣的話，其實對你自己沒幫助啊，你剛說你不知道怎麼回覆就行了，你是希望通過冷流，我來鬥他一笑嗎？，你這麼做的原因就是多喝了什麼？，如果是這麼做。

感覺可能會有奇笑，我們還真不跑準，我們說的是，這樣回可能會有奇笑，但是我昨天在上課的時候，說了就很關鍵的話，優質的回覆是適應更多的場合的，這句話故意裝置，也是我也比有錯，我們來看看內容。

宿同學說在幹嘛呢？，可能很多都會陷學，陷學，這邊如果是問在幹嘛呢？，在幹嘛呢？，有點意思，有點意思，這個是一個幾個的回覆，這是一個幾個的回覆，這邊我在幹嘛呢，但是說實話，宿同學這邊剛剛課沒有聽清楚。

我們剛剛課說是，提供了足夠的價值之後，再去提問是一種收，一種對線的行為，但是咱們現在的這個暗理事，這個男生前面已經提了三個問題了，你已經透支了他自己的價值，你還在這邊提問，你不覺得很遲嗎？。

我覺得還是要給不幾個，這個答案還是不對，這個答案不對，來，來，曹昆飛說，很錯，我都說我這有主傳的門骨密方要不要試一試，他會說什麼？，要不要試一試，是一個那個可以的答案，這個可以幾個，等一下，這邊的話。

可以幾個，這個幾個，作為醫生我給你幾個簡單的建議，作為醫生我給你幾個簡單的建議，我覺得在這邊，我覺得在這邊，我覺得在這邊的話，如果用評論的形式的話，這就可能不會，還是這就有一點說教的可能，在這邊的話。

有評論的形式女生可能不可以，那我們一起探索，然後一起探索的話暴露去就來，在這邊的話，那我們一起探索暴露去就來，我得說是不是上天，把你安排給我試一試，先由你剛好學過一你敢試什麼，你們是在爭選對方。

你敢試什麼，王文維說要不要想點靠譜的辦法，那想我那想聽聽我的建議，那想聽聽我的建議，那想聽聽我的建議，這個是我想到的一個答案，就是我想到一個答案，你是怎麼自聊的，可以，也可以。

就說哈哈那說明你對我的病情不夠了解，應該讓我應該讓你當面檢查檢查，拉的有點過拉內了，怎麼說呢，情緒過高，女生在情緒下就說你情緒太高，然後那個女生可能，女生有可能會表示，沒有好奇就不好奇，女生可能會。

女生可能會直接聊到兩個字，她是布了，女生有可能就布了，加個微信我交你，這邊的話還沒到那個加微信的時候，還沒到那個情緒不對，沒有在那個情緒，她連正常的情緒都不在，她是在網上跌了一個情緒，不適合加微信。

然後她決正，那為什麼這麼可愛，這個人沒有東西太可愛，她所有的給出來答案都是一種，怎麼說，評論在這邊的話，你這句評論，還是說那個那我第一次看一組，那你都有可能，都有可能過，那你後續有什麼建議嗎。

不怕失去的態度，不怕失去的態度，也沒錯，也沒錯，那到這邊為止的話，到這邊為止的話，女生在這邊的話，我來跟大家分析一下，這這邊的情況，首先大家會，覺得，你們覺得在這邊，女生的情緒她到底有多低。

在這邊女生的情緒到底有多低，有些同學會覺得，女生只有兩個字，而且毫無情緒，女生情緒非常低，但是，如果你們看到的前面，女生情緒很好，你們其實可以畫出一個畫像，什麼畫像，前面女生情緒很好，女生情緒很好。

那邊女生情緒在一開始，前面兩個回合，是很好，如果她在這邊就算情緒不好，她不可能跌得很低，她情緒可能在這邊，女生的情緒更有可能，是在這邊，而不是在這邊，在這個地方，所以她還沒有到，她還沒有到一個。

非常低的這種，對我來說感覺得女生突然對男生，請產生了嫌棄，這種感覺的話，其實不應該在這邊，我們應該以客觀事實為一，我們應該以客觀事實為一，就是說，我們從前面的性格來判斷，說明這個女生的話。

她是一個比較熱天的性格，她在這邊說沒有，不高，一下子不開心的可能性不高，所以在這一邊，這個女生的情緒可能，只是稍微的下去，而且是一個，甚至不是很明顯，可能是甚至是一個不明顯的情緒下，在這樣的一種情緒下。

在這樣的一種，並不是很嚴重的情緒下，對男生其實有一種，若無歧視的感覺，如果說我們在這邊，基於這種情況來分析，基於這種情況來分析，大部分的，那你是不是得抱我的大腿，所以在這邊，條桿沒問題。

那麼剛才說了條桿沒問題，條桿沒問題，然後呢，洗問她，洗問她，也沒有問題，條桿的話是一點點往上，但是那個，提問她的話，就維持一個平等，只要不幹嗎，只要不去，只要不去，抱路的虛手感，應該就OK。

我覺得分寸感可能最大的，就是那個，布茲麥的最大的是這位同學，除了這位同學之外，其他的回顧，我這邊看來都沒有問題，這是一個很有趣的一個案例，要夠的，就是這個，這個案例，就是這個有趣的案例在哪裡。

就是女生的情緒防護瞬間下墜了，但是我們並不能夠真正確定，而且剛剛才聊了三個回顧，對不對，所以在這邊的話，我們無法確定這個女生的情緒下墜到哪裡，因此我們不要自己下自己，我們現在發過去的任何一條消息。

她都不會是一條，最優秀的條件，但是這條消息，只要發過去她就有一個目的，我們在探測這個女生的情緒到底在不在哪裡，如果這個女生的話，在我們把這個，探測發過去之後，如果說這個女生情緒繼續在走底，我們要說。

我們要把她當過一個情緒不好處，太子病了，對不對，而不是現在，而不是現在，好吧，所以這個案例很有意思，大家其實都幾個，只要持度不太大，她要轉得不太突然，甚至轉得突然，她都有可能成功，而且她只要一成功。

她比你們都快，她比你們都快，好吧，這是關於這個案例的分析，來我們往下，怎麼樣能夠，去在開場的時候，能夠有優質的互動，自我接化能力，自我接化能力之後，的話是回路，就是去和對方互動的。

對方互動能力之外是觀察能力，密切留意女生每個回合的答案，一旦情緒在線，立刻抓住，安全狀態，連續三個回合情緒，低明情緒自我接化，轉一話題，連續三個，或者情緒，情緒半期，我們有專輯，專輯的專題，來看，來看。

來看，來看，來，來，這個案例我們剛剛前面，前面演示過，前面演示過，觀察能力是我們哪裡，等一下，是不是放出來，你來，我想表達的可能，就是在最後一張，觀察能力我在這邊去，簡單來說一下，我為什麼把這個案例。

放出觀察能，這個女生一上來之後，哈哈，大家有沒有聽說過一個字叫哈哈，應該聽說，一個字叫哈哈，你看，我在開場的時候，一直失徒去，活動他的情緒，去拉進關係，但是他給我的回應，一開始我以為很好，哈哈哈哈。

但是看多了之後，我就能夠確定什麼，我認識過確定，這個女生的，情緒高，是假性的情緒高，因為她一方面，情緒很，表現出來的情緒高，但是對我的，所有的要求，和要求，她都一律的不離譚，她都對我的，所有的進度。

她都一位的疾控，所以在這邊，她的，幾次的哈哈，之後，我能夠確定說，我不要再去進一步的幹嘛，我不要再進一步去調砍她，再進一步去調砍她，就是個傻子，就是重了她的痛，你就在那邊，一個人演藏教系，到這邊為止。

一下子冷下來，說說你，說說你，這是觀察能力，開場的時候，如果說一個情緒，如果說，就是一個比較高階的，有些的話是，其他的案例真的很低，其他的有些案例是，女生情緒真的很低，我們一看就看得出來，但這個案例。

是你情緒的女生假高，我們有沒有說過，叫假性的，那個情緒高，角色，就是典型的女生的假性，情緒高角，所以，要馬上做出，即時的音韋，就是關於觀察能力，這個案例，我們來說下一位，帶領的，這個牛皮轟轟。

在一個話題的，互動中間，用提問假設的方式，來繼續用提問假設的方式，將聊天，向你，希望的方向，應保，聊天只有兩大方向，拉緊關節會要遇見，這個我們後面會，祝你，說我們在這邊，的話先來往下看，帶領能力。

來看看案例，什麼叫做帶領能力，看到這個，我才看到你，微信給我的東西，在看到你，攤攤給我的東西，來看沒多久，我也不知道，我才剛看，剛剛慢慢，對，想起來，看看一下，雖然知道，但沒確信，在這邊，好。

從這邊開始，來了，這邊的話，是一個表情包，叫做墨鏡一帶，熟我更乖，他說那個，熟我更乖，我這邊，馬上就，接這邊有兩個，一個是抓住關鍵詞，一個是帶領，抓住關鍵詞，是墨鏡一帶，三個字不是說，他，墨鏡一帶。

你要動力，我一上來，之後，因為他是半夜，夾我的，然後要，根據，這麼久，沒有上，看他，我要去，判斷一下，他是不是一個，動地選手，所以我在這邊說，你要動力，結果他好像沒有，他就沒有，他說，沒有。

說害這麼沒有，提問了，你幹嘛呢，閻著，你不是程度人對嗎，你打知道，你會閻著，那是，那你在看啥子，在我看啥子，我没去问你，你看，这是两个代理的地方，这是两个代理的地方，那，当我发现女生随着女生的话。

提往下聊，好像对自己没有什么方助的时候，我要开始去把这个话题，把这个聊天往我善存到后面去，那我觉得在问你一上面，我想跟这个女生有更多的情绪互动，同时去救了笨迪，各位要知道，笨迪可以联想到很多东西。

对不对，笨迪可以联想到帅哥美女，可以联想到那种久候乱性，笨迪可以联想到很多夜间可以发生的故事，笨迪是可以发散出去，所以，我要把它拉回到笨迪上，然后再去，这个就是代理。

当你发现女生的那个聊的话题很不之前的时候，你就应该自己带领，很多同学有一个聊天的大问题，觉得哎呀，女生在回自己，她好像对这个话题很感兴趣，我要多陪她聊一会儿，玩大了，你骗一类聊天的最终母子，来。

代理能力，还是有一个案例，然后看一下，简单过一转，好，这是，这是，我先报了我的名字，她叫阿月，我马上说，代理，你要保持对心，她说什么什么心悦她就，她叫心悦，我马上又代理，人越吗？，好。

这个的话一方面是一个代理，这是两个点情的代理，这是一个代理，这是一个代理，这是一个代理，把她一位的推向我要全部回欲，对不对，这个大家看到我使用过好不自来，在这个案例里面还有一个非常重要的点置。

就是自我接换的，我说人越吗？她说心悦，我说我看看，她说看什么，她其实没看着，我说你，她说看我啥，我说害，见面认识，打说得更，你看，这就是一个自我接换的，在这边我没有头，并且用调看的话。

把这个话题继续接下去，我就需要告诉你，我要看，这是一个自我接换的，你的应该，跟大家分享一下，代林，来看看一个，诶嘿，我说我叫他名字，他说诶嘿，我直接难得遇到家伟信，他说这就家伟信了吗。

那要不安排约会的时候你绝对，代林从约会，从家伟信，我相信你的威信对不对，那你在安排约会的时候就绝对，但是哈哈我害羞，我说那样的话，那爆爆的时候我绝对，他有点尴尬了，轻轻点回羞，他太远了好吗。

先说家伟信该选，哎呀不好意思，这个威信在那里面看到了，看见了，看见了，这个竟然没有打吗，竟然没有打吗，来，代林能力咱们就不多看，代林能力就不看了，安排朋友我记得，我跟大家在上级结合的时候，说不。

自己创造一些表达的那种能力，我们来说到幽默调坛能力，幽默调坛能力的话，大家其实有很多同学会想，还去学怎么样去提高幽默来，我们有后面情绪上洋的张级，去把幽默感和在那个，表达技巧能力会把。

如何提升分寸感的一些，谨慎的感觉，分享给大家，在这边的话不多多做讲解，调坛，幽默它其实说到底就几个元里，花章、板插、步骤、许节，你记等等吗，我们来看要看在安利马路，我觉得不用，在这边做一个总结。

在这边做一个总结，自己延续话题，刚开场各位，我们在说破冰阶段，在破冰阶段，是自己提完话题之后，要自己接他，除非女生一旦很积极，开始问你这个东西，问你那个东西，他说很积极进来，咱们就不用坚持。

咱们一块的聊天，正常的聊天就可以了，但是，如果是我们开了一个话题之后，女生慢慢有点慢热，我们就要自己去延续他，延续到女生开始进来了，开始有话进来了，然后在情绪的舒适点，利用关键词，两个人月聊月出风之后。

我们利用关键词，发散，来调砍他，来实现情绪公正，只要女生哈哈，破冰就完成，其实很多同学刚刚刚，大家看到的案例，破冰都是没什么问题的，这是破冰之后，又遇到了冷场，对不对，又遇到了冷场，这是交流后面。

交流的时候出现的问题，好，这个是我们说的，第二层，就是说对一个，优秀的一个聊天的，同学来说的话，他在刚刚开场的时候，随便找一个话题，开一个场，然后自己延续一下，延续的过程中间，观察女生自己要坚持住。

只要女生的情绪来，调砍一下之后，情绪一好，我们就，两个人就马上的，就破冰纯过，就变成一个好朋友了，但是，但是，我们来说下面，我们先把这个照顾，但是，那个，这样的话，我们已经有了一个，非常愉快的开场。

两个人都已经聊得像好朋友一样了，但是我们说这只是中级，但是我们说这只是中级，有没有比中级，在网上，那高级的那种开场到底是怎样，高级的开场到底是怎样，我们今天最后了，用这点时间，来把高级开场说。

我们现在看一看案例，我们现在看一看案例，刚加完微信之后，这个女生是延续的那个，女生一开始情绪什么，就是这个，男生说，男生说笑死我了，对吧，那个好像是说国外疫情很严重，那个，然后女生说，这个反体字很好笑。

然后这个男生，延续了一下这个反体字的话题，想问我为什么用反体字吗，因为我的事外国是有，像外国是有知名中，很差，他是干嘛干嘛的，我跟他关系很好，那个，谁跟聪美，洗脾涯一，然后他说，你也是优学生吗。

两个人从，是有这个话题转到，有学生的的话题开始往下聊，他的延续能力是不错的，是吧，一个白衣话，今天够聊的很那个，但是各位同学，请你们回答，这个聊天，他，哪里能提高，他，还能怎么样能够聊得更好。

你们来回答一下这个问题，锁短，锁短，锁短，经浅吗对不对，经浅是肯定对的，他有没有其他，觉得他还可以做得更好的女，怎么就没有人发表意见了，不知道哪里可以提高的，可以先打个，不知道，把个零都可以。

我们可以从这些同学打字的一个时间，来，大家的答案来聊，情势高的地方，没必要再延续了，情势高的地方，没必要再延续了，国荣同学说没有拉进关系，没有拉进关系，陈同学说增加情势波动，情势波动已经很好了。

大家的答案出来之后，我就可以慢慢说，这个情势还要怎么波动，没抓到哈哈这个点，没必要过多，介绍它的试油，话题可以延续，例如说我的试油，是第二代的时候，应该往自己身上带了，应该往自己身上带了。

应该把话题聊回到男生或者女生身上，有同学说到点上面，同学说到点上面，所以这个男生，情势很好，话题很足，但是他忘了一件最根本的事情，他忘了一件最根本的事情，中级密，所有的聊天，是我的两件事情，对不对。

所有的聊天，所有的聊天数了两件事情，过多说了，女生说中红很难，可以说一口交你对，我们的聊天就为了两个目以，我们先把关系拿进之后，然后见面，所有的聊天都是为了这个，然后的话，所有技巧所有话题，所有铺垫。

都是为了这两个话题服务，而且的话我们一直强着两个字，我们今天这支配置的强的两个字，要干嘛，要阶段性对线，对不对，这个女生情绪这么好，而且的话，各方面的条件都已经充分了，你要是还不去，在这边。

刚刚有同学说，她情绪要再更加不动以来，也没错，但是比，情绪还要能不动的是什么呀，不就是，老教健，我们要约会，但是她不敢，她没有去往那边做整个的聊天，我相信她后面会，聊起她话题，聊得很有趣，很有目。

毕竟是一个优质男生，这个男生她妈呢，这个男生是她们学校啊，这个亚洲男生是她们学校，健美的，她们大学，美国大学健美的第三名，你说可怕不可怕，那个身材看得我都下，我整个都下死了，这么一个优质的男生。

但是你都已经不用再去，更多的铺垫你们的好感情，你女生已经对你有好感，你已经有自己的价值，而且，在这个时候，我们就应该去做一些，你们之间的关系，所以，在刚刚开场的时候，一旦调见成熟，我们就应该。

亮出我们的动机，我们就应该亮出我们的动机，但是你说，啊，亮出动机就是为了去，直接约她见面吗，也不着急，高阶的破冰，破冰就可以腰约，就像我们刚才就会从来就说了，肚子可以说了，啊，锅融说的。

就可以直接破冰嘛，再达成愉快聊天的前提下，借着第一个出现的机会进行，摸回腰约，要不然，啊，摸回腰约，嗯，那个，摸毛，摸毛，来，然后的话说，我发，我发现你不是外表库，他说，其实，了解我的话，我就不哭了。

我是单单听有苦聊的也讲了，摸回腰约，第一个机会，我名字，他说很高兴认识你，我也很高兴认识你，他看上来，有期待的不做，是照片嘛，我就一个普通人，我们要在普通的世界相似，摸回腰约，啊，在一开始的时候。

就要亮明你，是要跟他见面，那摸回腰约，有几个认知，我们要说一下，第一，表录出，想和对方见面的一图，继维摸回腰约，比如说有机会干嘛干嘛，下次你在我干嘛干嘛，下次，那个我教你干嘛干嘛，你看。

这些都叫摸回腰约，这个就是，下次有机会，怎么干嘛干嘛，但是没有敲定的，叫摸回腰约，摸回腰约，表面上是约对方见面，实际上，还有你下几个，各位去，注意到了，第一，探测女生的性格，我这么去约，你刚刚怎么。

约你，你到底会不会答应，我们可以判对女性的，第二，探测女生的关系，对不对，一上来之后，就要约，说明女生前面对你的外形，对你的社交软件上的形象，一直很有好感，你已经就是，两个人已经是一种，很想一。

一戳破窗户，只能做朋友的女生，你看，你干嘛还要在那边绕，所以摸回腰约，是这个一种，第三个，将自己和，松南去别拍，我们刚才看到的，刚刚的，就是一个点心，的优质松南，优质松南，你们还不要觉得，老师。

是不是在放长线，掉大雨，要放心，这个男生前两天，刚刚出局约子过，我们刚刚，把他去旁过，就是一个松南，进诺也不敢，点心的松南，第四个，为正式腰约做铺垫，在女生心里，种下心猫，这个时候心猫来，我要见你。

对不对，什么时候见面，你看，我们这一次见面，可以是什么，叫英文，教繁体字，可以是那个什么，跟你看，借着话题，借下的见面，将容易被记住，第五我们能够引出话题，对不对，那个，下一次我教理中的繁体字，怎么样。

你学过吗，你看，对不对，第六，模糊要约有很多作用，但是它就是，不是真正的跟你见面，借着这句话，那模糊要约很多作用，看测，各种作用，但是，不要一说这句话，好像就离见面，很近了，这个真的是出局的。

一定要抛出这种想法，好，第三，模糊要约一般要多此反处的处理，找到一个点就可以模糊要约一字，提醒对方，你模糊要约相对的是精确要约，我们之后再来说，那模糊要约技巧，我们来说一说，啊，模糊要约的技巧。

第一个前提是基本轻松愉快，所以刚才有些同学，在一些不合适的地方去，尝试模糊要约，就比如说，我们刚才说的那个死亡三年稳之后，有些同学说，那里以后要不要跟我一起来探索一下缘分，我就不大感觉这么近，因为。

气氛没有那么愉快，我虽然说你没错，但是它未必是个优学，明白吗，第二，模糊要约的话有假设，假设模糊要约，这样的话，要是我们见面这么这么这么地，比如说你要是这样，就把刚才一个同学已经说到，要是我跟你见面。

我这个繁体字，写繁体字给你，你是不是还看不懂，假设要约，第三，第二个技巧叫见风时多，见之前的话，进行什么见面，女生说刚才办没试做，我们就可以直接说，哎，我闻到了，我闻到了，借着女生的，一个点。

我们就说可以见面了，模糊要约出现约早，说明男生的情商约高，为什么这么说呢，能很快的，赢到两口情，去并情的，很快抓住微有的床，这就是一个，所以说，很多同学在刚才，尝试去，那个之间模糊要约，那个刚才那个。

劉力于是吧，女生说，那个没有方法，她说，那我加微信，那我加微信，这个时候，那个，她胆子够大，但是她的判断，就未必这么个周围，所以就是模糊要约，什么糊要约，来，获兵的模糊要约，我们再来看一个，这个。

这个没有什么好看，这也没有什么好看，这也没有什么好看，这也没有什么好看，练习的话，我们这边摸作，来，这一张，PPD，这一张PPD，我来一个，这个，这个，这个，这个，这个，我来一个她结个平。

我来给她结个平，没有方法，我来给她结个平，大家今天作为今天的回家作业，大家今天回家作业，哪里可以摸回要约，好，这是第一个，今天的回家作业，我们再来看下一看，摸回要约成绩，摸回要约，这边。

就是大家今天的回家作业，哪里可以摸回要约，好，这是第一个，今天的回家作业，我们再来看下一看，摸回要约成功之后，摸回要约一代，人家是女生答应，我们直接可以讨论去，讨论完之后再聊别的话。

提这个摸回要约就更加的坚实，第二个，反应良好的情况下，我们继续情绪摸懂，那个她是不错呀，然后你就是说，我们就可以接下来往下说，她说可以啊，那我就说，有点期待了，你有多久没人会了，你看可以往下聊这个。

第三个是反应不加的话，我们就准备一句话，她说不，我们刚才不是有个同学，说不，就是这么一说对不对，她说不，好吗，先不着急吗，怎么怎么怎么，专业化的，这是摸回要约，好吧，我们明天，再来把这一些讲完。

明天再来把这一些讲完，高级的第二个方法，就是摸回要约，不高级的第二个方法，就是直接不明就开始搞完，不摸回要约，因为知道，这种摸回要约的机会对，高级二来说，她随时能抓住，所以她就不搞摸回要约。

她直接开始培养感情，等有了感情之后，摸回要约成功就更高，明就我们来看看，是怎么样操作，好吗，我们今天来看一看，怎么样操作，好，今天情感慢感，今天这个课的话，尽量地往前推进一下，明天就是一点点。

明天就是一点点这点，到这边为止，我们今天要讲的内容，首先讲到这一边，接下来给大家留一些提问的时间，没有提问的我同学，我们今天就把，作业说完，把作业做完，我们来看一下，有问题的东西可以开始打问题。

没有问题的东西，我来看一下，来，我希望你们在这个，你进多的，进可能多的，找到模糊要约的地方，我希望你们在这边，可以进可能多的，找到模糊的地方，你地方，不要只找一个地方，就交产了。

我希望你们看到全部的模糊要约，这个作业应该没有，比前两天还比达，希望你们能看到，有自己这两天，有今天准备，继续是聊天去练习的同学，继续去开场的同学，可以继续的那去开场，然后把那个聊天节图发到。

去练习的同学，然后会继续的去练义，好，有没有什么问题，没有什么问题，咱们就，互到晚，不要去较多了，好，那个，如果我们说聊天不一致，聊天不一致要是怎么浮救的话，你先不要怕，你先不要怕，你以后的话。

就是一半，前面一句话说应了，前面一句话说应了之后，那个女生要是后面，那个给了你一个，比较消息的回复，然后你开始有点慌，你在这个时候，前面一句话已经说了比较硬，然后给你说的一句话，比较慌，那个，嗯。

这个更多的是，因为你在情绪判断的，在那个去，其实你在前面说应了话的时候，就有一点点冒空间，因为前面冒了个风险，所以女生一旦放在你，把下面的假版抽走，你就就已经是复地冲心，你就没有一个，机会去自己在。

回到安全的位置，所以这个更多的是，一个前面在判断，什么时候该有太多的这么一个能力，这是第1，第2个点是说，如果你冒险了，并且没有收到效果的话，你要冒险，并且没有收到效果的话，你后面可以去，拉女生。

怎么叫拉女生，不是你在和女生溝通的时候，你在和女生溝通的时候，他要是不接你这个话，你要你你可以去，试图就比如说，比如说你刚才那个点，比如说你刚才那个点说那个，嗯，刚才说的是啥，你说是我喜欢的类型。

他说点点点，其实你是不是，还是一个自我结花的男人，对吧，你不要说不好意思，或者说不要说那个那个，没别的意思，你要说我，你要去继续地坚持，你要说那个，我个性格就这样，喜欢，喜欢就是喜欢，适应一下，你看。

这就是一种一致性，好吗，这就是一种一致性，聊天不一致是无法补救的，身体只能自己去找到那种，怎么样然自己能够影哲，这要是你的心态上，这你要面对的那个，破费车要更多，你要去找到自己的态度，这是终和的一体。

外卖的基地说，上次我说的，断句消息它的原理是什么，断句消息低，女生处理起来信息它不会累，第二，聊发消息出去，更有节奏感，第三个，节奏感本身它是一种情绪的一种，放松，像闲了一样，半句半句发。

它有一种把那个聊天气感，给变轻松的这种同事，而且的话它可以制造全念，比如说原来一句话你说的是，感决定有点像我的前十恋人，但是你可以把它分成成，感决定有点像，我的前十恋人，对不对，这是一种可以受制全念。

只是它的最后一番，另外一个效果，好嘞，我看其他的同学没有什么问题，那我们今天的课就到这边，明天8点，继续来硬钢。

继续来硬钢。