# 浪ji《升华聊天集训营》：21.知识点串讲2：21

情緒波動兩個人意地除了見面其他時間基本靠語言交流，這個時候一定要有自己聊天的節奏感善名，博山波一平，視頻語言文字總是換著來別的一層不變，要不斷的換著花樣來這樣才能持續的，價值這個很好啊，這個很對。

那個這樣的花樣看自己平時的期勒了，如果自己平時生活三點一件，多讀書多看報多喝牛奶少睡覺，牛奶也可以少睡一點，牛奶要多喝一點，牛奶可以長高，來解有蛋白質，男生需要蛋白質啊，多睡覺還能讓自己在這一天裡面少。

消耗點自己的庫存，價值一點點的釋放，這個學會找到自己的生活，好的，聊天中最重要的一點就是，認真聽華島的聊天課程，在一定的階段意地之內也要想清楚，自己能不能接受，畢竟外面的花花世界很新。

這個答案給的真的是，我來說幾句，一地聊天注意一下這個點，其實我們說過第一，你們要有一段彼此共處的時間，每天晚上半個小時，你們一定要有共處的時間，第二，你們要去凡事有交代，凡事有交代，我要去上課了。

晚點我來找你，我要去吃飯了，朋友約我喝酒，那個，消耍我回的回的，跟你打個招呼，我要去超市了，那個就是說，我準備專心的逛一逛超市，你把這些東西說得越清楚，你們兩個人之前的交代會越好，所以，所以，共處時間。

凡事交代，自己的生活，中程，四個點，四個點，聊天容易被女生帶著走怎麼辦，國榮同學拿，保持自己態度的一致性，重慮如不經，有清晰的聊天，思路，聊天的目的是拉進關車腰約，圍讓你我我們。

如果被女生帶騙及是帶回來，對頭，始終貫徹自我為，合理化的心態，不能始終貫徹，國榮同學，這句話不能始終貫徹，有的時候要，要允許那個對方，在部分時刻，戰勝自己，想得吧，允許對方在，不懂誰個戰勝自己。

聊天容易被女生帶著走怎麼辦，一個是學，二是學會帶領，你，其實相比於學會帶領，你要有個很有趣的一個技巧，在這邊分享給大家，相比於帶領，既然女生願意帶領，既然女生很想帶領對吧，你要變成一個，要變成一個。

可可的輕輕者，什麼叫做變成可可的輕輕者，它不是很喜歡刀鼻刀嘛，你去提問，你去質問，你去跟著告訴它，它前後邏輯的不一樣，但是你始終，導致說一種輕輕者的感覺，它發現它生氣也生不起來，錯課吧，很重要。

你會想要，你會想要，你會想要，你會想要，你會想要，你會想要，你會想要，錯課吧，很錯課，你要讓它感覺到，你在這件事情上的想法，始終在跟著它的同時，始終還比它多想一會，當然這個這種保持這種時間的話。

它不能過長，它不能過長，你還是要，要再變成一個，可可的輕輕者的同時，還要學會帶領，就是當它說很多之後，你就說，行不行不行嘛，咱們說得夠多了，我聽了腦細包都快用完了，咱們聊點別的，那要感允去這樣帶領。

第六，女生說的話，有帶偏主題的技巧，可以誤讀條款，關鍵子聯想，拉不拉，也可以跳脫範圍，無中聲有來帶領，來無中聲有這個字，可以在這沒有，沒錯，因為用推拉，都已經被女生帶就走了，你怎麼推拉。

都已經被女生帶就走了，都已經被女生帶就走了，其實你的推拉，是在女生的框架裡面推拉是無效的，說實話是無效的，所以這個推拉這個技巧，我覺得沒有什麼關係，見沒有後，線上聊天冷淡的門，原來同學。

生活上改變形象的生活展示更多價值，聊天嘗試波動女生，情緒套路出女生，再情緒根據興趣點來聊天，同時分享自己的生活，沒有用了，這個答案是一個標準的一個合格的，或者說是一個標準的沒錯答案，我們昨天不是說了嗎。

見面之後該怎麼聊天，沒聽到，我們來說一說，我們來說一說，見面後的線上聊天冷淡的門門門門門，所以見面之後，一去聊這一次見面的印象很重要，對不對，談談對比死的看法很重要，對不對，見面之後。

如果線上聊天很冷的話，你要去點出來這件事情，怎麼感覺，見面之後，整個熱情都下去了，對吧，這個要趕去點出來，這個要趕去點出來，那個，記住，如果女生回去之後，情緒冷淡下去，有集中可能。

第一種她真的對你沒興趣，反正問清楚不要浪費時間，對吧，第二種，女生她可能見面之後，她不知道該主動聯繫，那麼你要帶領她，第三種女生見面之後，不主動聯繫是精采，那麼你要戳破她，所以就在山空坑，好嗎。

這是線上，聊天冷淡長半，能看下一個，說到消息，腦子空白不知道怎麼回，結合現有條件，判斷始，處於什麼階段，三平一波的聊天，換位思考想問題，好，換位思考是很重要的，遇到難以回的時候，判斷你會是不是。

給隊伍測試，思維破除，隊伍測試的時候，再多想兩步，去接流口水，方向基本上沒錯，腦子一片空白，各位同學，如果你們腦子一片空白，我建議你們可以，做期間實行第一，想一想，你跟這個女生，最近處於什麼狀態。

你們兩個人，最近聊天是什麼樣，就是對的，第二，你要去回到當下之後，的話結合你的目的，你能幹什麼，你能幹什麼，比如說你我發覺在消息，這個比如說，我剛剛給大家看的那個聊天，我自己的聊天，女生突然今天。

現在跟我說下班好累，我腦子一片空白，我不知道要回想，我把她上去想一下，這件事情，我們兩個人高認識，今天早上聊天聊得還行，她是做跟我一樣的工作的，那麼，另外的話，她今天早上的，跟我的一個，互動還不錯。

這個時候我再去想，聊天兩大目，一個是拉近關係，一個是邀約，在這邊的話，我是拉近關係，就聊一下，你怎麼這麼累，你不到老師，你不到什麼呀，還是我去邀約，哪一步更狠，我發現邀約更狠，我是一個很人，對不對。

我是一個很人，所以說我會，往邀約的方向，就開始確定了，好，確定了，確定之後，現在回到這句話，女生說，剛忙那個，剛下課好累，我就可能會回，哈哈，還在公司嗎，你看這個答案出來了，這個答案出來了，後面的話。

女生要是說，她要是回，那沒有回家了，那就是一回事，那要是她還沒回家，我就說，看來等一下，那感覺等一下，我要錄過你家公司，我可能要錄過你公司，我拍張照片，對吧，你說今天會不會，偶於第二次，那女生這個時候。

請學來了，一個是說，不了吧，我回家了，好，這是一種可能，另一種可能是哈哈，你怎麼也這麼玩，遊戲，對不對，你就說我剛剛吃完，我剛剛那個下班，對吧，我準備早點飯吃，你吃飯了沒有，你看，對不對。

要不要一起吃點東西，收到消息腦子空白，我腦子裡面，就會有這麼一個，思考的一個過去，思考的一個過程，分享給大家，那所以，除了什麼階段之後的話，基本上就是，想清楚你自己要的，然後的話，至於你們，現在的關係。

去嘗試著，往自己，要的方向去走，一旦不行，你就，馬上就，推到自己的安全區埋，好，下一個答案，破解廢物测是主意實際上，看待，看待問題的方面，覺得比你高的女生，這個問題是，廢物测是，跟你一樣的女生。

正常的要求，給你低的女生來，她就做怪，掌握這個心法，不管問什麼，你都覺得，雲蛋的風情，超過來了，破解廢物测是，注意了，一幾個心態，破解廢物测是，注意什麼，第一你不是個廢物，對吧，你不是個廢物。

你要有自己，清晰的腦回路，這件事情，這個點，她這麼問，是不是在搞事情，她是不是在搞事情，如果她是在搞事情，她配不配搞事情，她又是不配，直接對回去，她是配我，她是在寫一文，但是，在我陪她玩的時候。

我很清楚，我是在陪你玩，隨時我可以，擺成一個，嚴肅的臉，告訴你，不陪你玩，對不對，所以說你要有這種，自我的清晰方向，然後，那個，回破解廢物测是，的時候，你要敢於，去說真實的自己，破解廢物测是。

一個很重要的點，叫做，你對自己，我，我，我，我來給大家，出一道今天的題目，現在幾點了，50分還可以多聊一會，來，大家請來回答一下，這道題目，這道題目了，來，各位同學，請把這道題目的答案。

打到你們的平常區域裡面，女生問你，我跟其他女生有什麼不一樣，請問你會怎麼回，好，草莽廢說還有個點，就是不能停在印度，一定要推進關係，很棒，草莽廢這破解廢車高手，小廢廢，小破廢，來，請回答這個題目。

我跟其他女生有什麼不一樣，小廢廢，說不清楚，感覺吧，少用這個答案，小夥子們，少用這個答案，這個答案未必那個，想要多多多了解，會有勝利反應，這道題目的答案，非常難以推進，這道題目的答案，小夥子們。

有勝利反應，小夥子們，有勝利反應，小夥子們，有勝利反應，小夥子們，有勝利反應，小夥子們，有勝利反應，小夥子們，我們這堂題目看了，小夥子們，要貼丟，小夥子、小夥子，化解，幫你，其實我也是，多多的，點另外。

一樣，很多東西，然後，有贊助，我当时就给他这么回的，先给张照片看看，你只要提条件，这个答案就不是一个罕盖面很广的，我当时给了他这么一个答案，说实话我和女生接触没这么深，能和你聊这么多，本身蛮少见的。

有夸大吗？没夸，好，这个时候张照片就问了他老吃，你这个答案是哪来的，老师你这个答案是哪来的，我说这不是事实吗，这不是事实吗，对吧？人和人之间能够聊得很深的，能够有多少，他没多少。

我也没有跟很多女生能够聊很多，要么就很浅，咱们哪下可代表对不对，他们就很浅，所以没有聊很深，你现在觉得我跟你聊很深，我现在觉得我跟你聊很深，那个那个怎么说，那个你觉得我现在跟你聊很深。

我也不知道是怎么回事，对吧？这种情况我也没有遇到过，我也不知道是我没有遇到过，所以我不知道是怎么回事，我说这不是真相吗？，你就把真相去，把自己内心的真实想法表达出来，这有啥问题呢？，我当时是这么跟他去。

直到他这个答案，直到他这个答案，但是他未必能够消化，我也觉得各位同学听完之后，你们可能体会听完也会觉得，我是这样的吗？我好像是这样，但是为什么我说不出这种话，就是因为你对自己的了解不够清楚。

你们一直在去说，别人里面听来的很棒的话，你们一直在说，那些别人里面听来很棒的话，但并不是在说自己想说的话，这就是不一样的，喜欢问了，未必，那个，废物测试，废物测试，有一个取道，是让对方觉得他想废物。

或者说，那个怎么说呢？，废物测试，只要不让女生，不要让对方觉得你被他打败了就好，你不要让对方打败了就好，一个废物测试，遇到一个真诚的人，他是最搞动不了，我也说了我这个答案，只是当时帮他去回来，废物测试。

有的时候是一个要跳脱开来，假如是你质商，另外一个是告诉他，你怎么想这么多，我没有想这么多，我只是很真诚的跟你聊天而已，没有想到你想得挺多的，可能我必较的谈诚，可能我比较的，想得比较少，你看。

你就是一个让对方跟着你，举脚在当下，你就让对方跟着你去变得越来越谈诚，让对方变得跟你一样越来越去，愿意去正经聊天，这就是一种代理，所以说面对一个一式图框架你的人，面对一个式图费策你的人。

他发现他如此轻而易举的，就费策到你了，或者说他发现自己如此轻而易举的，又框架到了你了，他会觉得一开始疑惑，怎么这么就顺理了，其他人不是多需要针托一下的吗，其他向微锅子，其他向那些同学不是要针托一下的吗。

为什么你不针托，你怎么就进来了，你怎么进来怎么回事，空成进来了，空成进就来了，所以有的时候，为什么我一直强着那句话，没有什么可以得到针承，但针承是通往一切的路，就是这句话，一个回答向多针承。

那你就是个老师，但是你在有一些话题上，让他觉得这个男生有点意思，但是在有一些话题上，突然又让这个女生觉得握草，针承来了，这个针承一般，其他地方从来没有见过，当其他男生都在对他跳脱，都在对他跳槛。

都在对他勇力的时候，你自己想，所以说回来，托菲策，托菲策，托菲策，托菲策，你和他在一起的时候，心跳你暴露需求感的，你暴露需求感的，心跳特别快不是一种表达有好感的意思吗，我这边有一个好感吗。

我跟你聊什么多，本身比较少见，少见不代表就是好的，只是一种情况比较少见，这就是分岂的男生为国子，你的针承的话，就是暴露需求感，我刚刚说的那句话，你一下子表达出了好感，这他妈的就是，最不值钱的好感。

对方要啥你就给他，我永远是站在原地，毒白，但是对方感觉他脱不走，这种感觉，好来，我们说回来，这就是菲策，今天再给大家一个，体验，不要觉得什么，菲策就一定是，一定要跳同没这个导播，你要是，他要是。

要是用了一段更针承的话，把他给捧住，那不就是反捧讲，来往下说，短期聊天注意事项，我觉得首先，应该展示自己，真实靠谱文重的一面，表达自己对未来的不确定，表达自己是个很通透的人，跟女生一种合伴一起。

我不会给她带来任何麻烦的感觉，然后呢，这不首先嘛，短期聊天，针承靠谱文重，这这，靠谱，一定是针使对，靠谱对，文重，文重未必，文重是未必的，那个我们所谓的可靠就可以，可靠就是靠谱，真实靠谱，清挑。

真实靠谱，调侃，真实靠谱，做对之后，后面那个东西应该是你的个性，应该是你的个性，好吗，不一定要是，不一定要是文重，不一定要是文重，靠谱就可以了，有文重的话，女生未必喜欢，女生要的是什么。

情绪的播动是肯定要的，昨天我不是回答那个可靠表了吗，基于靠谱之上的话，他才是有趣，但是，如果只有靠谱，你就是一个普通男人，除非你长得帅，长得帅又靠谱，女生愿意睡你，但是如果你长得不帅，你靠谱之后。

你还得有吸引女生的力度，所以短期聊天注意，短期聊天注意，这个是很对的，表达自己对我来的不确定一些，对吧，可靠表已经，已经自己现在遇到这样的女生了，遇见于，那个就是说，叫做，制同道合，表达自己很通头。

这个是必须的，如果说你不通头的话，女生会觉得，我跟你要是短期的话，你会不会爱上我，或者你要是，我要是跟你短期，我爱上你的之后，你会不会他妈的牵救我，咱们两个人浪费情愿，所以你必须通头，这个很对。

给一种女生，如果和我在一起，我不会给她带来任何负担，对我还会，我会给她，向情人一般的关心，我会给她，向情人一般的，虚含温暖，我会给她，向普通朋友一样的在乎，但是，但是，我只是你的情人，来，你分寸感。

这种边界感，一定是一个什么，就让客戴表辰了，你对自己只有任志的足够情绪，你才能做好一个好的情人，短期，表辰，人生如何展示一红某，拥某不是斗笔，也不是小丑，姿态放平，不要尝试去讨好对方，很棒。

不要跟女生专牛脚尖，放弃用理性思维的表达，放弃去跟女生聊天，用感性思维去的，很好，花章调砍区解，可以多看一遍，什么统桥大会的音色，这什么名字都过了个草，如何展示一红某，好，所以，流的与同学的话。

我们来总结一下，第一，聊天其实幽默不重要，轻松很重要，明白吗，这是第一点，轻松比幽默重要的多，轻松比幽默重要的多，这是第一点，那么在轻松的话题上面，你在任何一个聊天，你在任何一个聊天的点上面。

你能够有发散性思维，这本身就是用过，医疗之外，很疗之外对不对，在这个职场，如果你能够加入一些语气词，加入一些网络用语，其实你的幽默就形成了，不难，不难，好吗，这是幽默，看到女生情绪应该注意哪一些。

注意女生表达的语气词，那，西哈，西哈多了，那，这是西哈，结尾是使用的表点符号，很好，女生情绪回复的长短，发乱或经济表情包的使用，留于女生的聊天风格，使用语气词表情包的同时，是否是一贯的。

做风格花花囊之类的判断，真开假害，还有一个点微博子，完全忘记了，要看这个女生的前面的情绪的走势，加上这个就没问题了，加上这个就没问题了，加上这个，就看你自己完全看你自己的判断和那个轻伤，女生很难过。

如何应对，思路是先拉开到别的话，然后再取拉进关系或者要远，怎么了，感觉你有点怪怪的，例如她说她在哪里做了什么事情，受了什么不公平的待遇，就离开了这个话题再取了吃，又不是她在哪里做了什么事情。

然后再取了吃的，然后身里的拿了东西好吃，放在她的需求带摸过要远一下，请求好的话，就直接精准要远好，记住，女生要是生气很难过，喜欢农学的答案很，很不错，很喜欢她的食品不错，我们再来多衷几个例。

女生要是难过，女生要是难过，你的陪伴，比你去开导她重要，你的陪伴比，你只能说，我现在感觉自己没什么难做，所以我只能在这边安静的陪众，我知道你现在很难过，如果你有什么想说的，可以跟我说，没有的话。

我在这边安静的陪众里面好，记住我在这边，你要给她一种存在感，存在感就是第一点，就是第一点，要给她一种存在感，那么第二，女生要是生气的时候，女生要是难过的时候，你一定要知道自己什么可谓，什么不可谓。

你一定要知道自己是不可能，是不可能让你，你是不可能革着地方，就把女生的情绪避到弄好的，记住了，你一定要清楚自己的病，你就一定要清楚自己的编剂，你是不可能革着这个屏幕，就把女生的情绪避到好。

你只能表达出一种，我很在乎你现在的情绪不好，我在这边没事，一定要知道自己的分寸感，听听说没有，一定要知道自己的分寸感和编剂，而不要试图去用各种化粒胡哨的群体，那个是那种，那个表现出来的是用力。

我这个表现出来的是代人，好，第二个，如果女生难过，我们刚才说了，第三个我想说了，说不出来，被小鱼学长似乎打断了，那想第二个，女生要是生气我们该怎么办，女生要是生气的话，如果她我们单说女生要是生理气。

女生单单要是生理气，还记不记得我们交过一个方法，装傻，女生装傻，就是你一定要坚持先用一下自己的逻辑，去把这件事情，在自己的道理里面去在想一遍，还有一种无辜的感觉，记住，去住一个根本点，女生生气。

一定不代表着咱们男生，一定要哄她开心，先有，有的时候我们同时要表现出来的是啥呢，我们不一定要表现出来，我们一定要哄对方开心，不是了，有的时候我们更需要表现出来的是一种，就是说，我没错，但是你不开心了。

对吧，我在乎，我没事，那个，那个，我没事，我没事，是因为这个难过吗，这个确实很难换头的，那个，我一开始说，装逼，装傻，装傻，一开始想是装傻对，所以，所以如果女生生气的话，你要先用自己的逻辑。

把自己的无辜和无罪，先去输一遍，先去，先去说一遍，然后，我可能，一辈子学会，小学上那种直播风格，然后往下，所以，所以，你怎么说，再去面对生气的时候，先窄清自己的关系之后，说，跟我没关系，跟我没关系。

你怎么了，这个确实很让人伤心，可能我前面没做好吧，我可能前面没讲清楚，说我不对，说我不对，别生气了，别生气了，说我不对，这个前面是我没说清楚，我下次一定好好说清楚，我一定很一下子以后，那个好处。

这个事情不值得你生气，对吧，小学姐不是你生气，咱们不生气了，你看，这么去我去，就哄一个女生，好吗，这是那个，女生生气感怎么办，来，说完了，说完了，咱们又把这是点串了一遍啊，串了一遍。

666就把这个东西说完了，到这边我一直把，所有的知识点说完，到马这个事情说完，咱们想要去，在整个的一堂课里面，去跟大家说的东西，我觉得大家现在，都有了，多多小小都有了，一些自己的，聊天的思路。

思路很重要，你们现在建议内，聊天的思路，聊天的思路，聊天的思路有了之后，你们后面要填充了，就是自己的说话和表达，在说话和表达中间，去体练分成感，说实话，还是要强谈那句话，很多东西会户之后绝。

很多东西很多，几小点是户之后绝，只有你掌握了，你再回去看，是这个技能，技术这个点，技术在技术另外几个点，低，追自己有好感的女生，那个真诚的要大于调感，怎么说呢，展现出来自己靠谱的一面，并且一直去展示她。

然后大概说到这一面，好那个，有同学有没有提问的，有没有提问的，有提问的，你们先提一看，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，我后面这个就是，台湾的国家，本来可以，找个人，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以。

我没什么问题了，现在，实际找一个，适合我自己的聊天方式，知道自己的编辑去认清自己，我们来看看，那刻代表那种画好不好，那种画还没放着，刚才没那种画，那种画，那种，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画。

那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，那种画，然后面见见，那种画，然后面见见，那种画，那种画，最好。

我只说我的缺点姿态很容易辨低，要怎么样把这个习惯改掉，好 那么结合起来起说一说吧，许幻同学和微贵子同学，其实你们的情况是很相似的，你们的情况是啥，你们的情况是因为你们的感情经验比较少。

所以你们基本上不懂得，如何在感情中间做一个坏人，嗯 你说阿老师是要教我做坏人吗，不是 但是你要知道坏人是什么样的，同时你也要知道，你愤存存的存天然无人的感情，未必是适合你的，未必是适合许幻的。

未必是适合所同学，未必是适合为国责，你们都不是存量的人，大家心里面都是有一个，阳光灭和一个应暗面对不对，但是因为你们的感情经验的太少，你们把感情想象的太过于美好，美好到就是我是一个全天然无人的许幻。

我是一个全天然无人的肖阳，那么我就应该用这么存天然无人的一面去面对女生，但是女生未必是存天然无人，女生比咱们男生现实很多，对吧 那个包括微博子，我觉得我就是应该对女生好，对女生好就是逃脱不了我的思维。

因为什么，因为她没有跟女生相处，她跟女生相处完之后，如果说她一直用这种对女生好的思维，跟女生相处，她会觉得累 她会觉得批法，她会觉得我再也不想这么做了，请告诉我另外一条路，对吧 这个时候。

给她的方式她才会去用，所以 简单来说在我这边看来，你们的问题，其实更加，要更加多的是什么，给我的感觉是，更加多的是你们，完全在目前为止需要的未必是聊天的几场，你们目前的聊天几场。

包括你们现在的形象某些方面，你们把自己的形象稍微打理一下，你们一定是可以得到一些女生的亲爱的，在和那些女生的互动中间，请让自己不要这么的善良，请让自己不要这么的无害，什么时候 你该偷懒，什么时候该去。

像我们在去破废侧来那样，我们怎么样把聊天中的一些剧巧，应用到我们的交流中间，让我们的那个，让我们在有一些时候，做了一件错的事情，但是却得到了对的结果，这句话说得有点韩国营会。

就是你不一定要永远做对的事情，你永远不要永远做一个善良的人，这是我，经历了很多得出的结果，我就是我经历了社会，经历的感情也好，得出的结果，你越是什么样，比如说我有些短期女生，你越是对他们不在乎。

他们越喜欢，他们越想要回来主动床，你越是在乎他们，他们不来找你，因为在短期里面，我不用顾及到的，对不对，那我只要扮演一个不在乎，就行，因为他们不要在乎，所以我就刚才不在乎。

有的时候我就遇到各种各样的女生，有些女生特别傲教，直接是冲头我家来的，那第一次见面就来我家，到楼下的时候，我想拢他进去，他不让我拢，进来进去，我想拢他不让我，上那个到了羊台上，我就不理他。

我就开始在自己的房间，里面住自己的事情，然后他回到我房间之后，说你这个也不敢理我，那我还是回去吧，然后那个时候，你在强行一上，这件事情解决了，应该这件事情解决了，所以很多的事情，事件里面会发生的事情。

你喜欢那个女生，她到底是什么的，你可能完全不知道，你可能一摸黑，你只有去，积累足够多的经验室，就像我刚才对那个，人民号说的，你只有先把百分之九十五座，再去再婚的百分之五，怎么回，千万不要本摸到质。

这是我给，大部分赶紧，经历比较少的同学的同名剑，人民号说女生开车的话，怎么给她干回去，我容易上车，但是没买票的一种，成呈的爱情是否，那个，人民号同学说，女生开车怎么跟她对回去，我们说过。

女生开车就跟哈哈党一样，女生开车就跟哈哈党一样，你就装蠢就装傻不就行了，为什么要对回去，对，回去不是你，你说了呀，你纯纯的爱情适合你，为什么你要去对，对一个人开车，是一个纯的人吗，纯的人应该就是。

纯的人应该就是一种，不知所错，脸红心跳，然后当下不知道怎么回，直接告诉她，你这个车速脸快我猛了，你在说什么呀，这才是真实的反应啊，你为什么一边说着自己，很纯一边她妈要干回去，点形的自我认知不清楚。

自我亲戚不够，孙中学在报告之前，我能够选择一些，比我差的女生，但我觉得那不是我，要的，哪怕我比她们再好，你只好，但是我发现很累，不是我要了，所以我选择不妥协，选择更好的未来，孙中学的话。

那个让我感觉就是，她要学这段自己，变得更现实，其实来我们听这个课的同学，比如说微博子，微博子年龄跟我相同，有没有，微博子年龄跟我相同，其他同学的话，有些也是278，就轻重点，有一些的话才20出头。

但是的话，总让我感觉什么呢，总让我感觉就是，你们的社会起不够，也许你们在工作，也许你们在对待男人的时候，你们的，你们，那个，也许你们在，就是说社会上面，对男人身的时候，你们有坏和那种一面。

但是你们对待感情，还是太过理想化，对待男人身的时候，你们有坏和那种一面，但是你们对待感情，理想化，理想化是得不到理想的感情，这句话特别精緒，各位可以记下来，理想主义是得不到理想的感情，一定得不到。

我昨天在网上，聊了个女生30岁，想得蛮气质的，我说看你气质挺好，是我喜欢的类型，她说吸引总是短暂的，她说吸引总是短暂的，我说没有吧，她把个人都要提升的，提升的话吸引就不是短暂的，她说外贸，我指的是外贸。

外贸的吸引都是短暂的，我说但是这我也不，但是这也不妨礙我来夸想你，但是这也不影响我来夸想你，对不对，但是她就说，好吧，我说你感觉你这个人，做人有点精神，为什么别人要夸想你的好看。

你就要第一个想到的是外贸，是短暂，说明你没对自己没自信，然后我就跟这个女生聊聊到后面，我发现，我用真诚是搞不定这个女生，后来我就开始用，那个开始用有嘴夸想那一套，哎女生接了，我觉得这个世界她妈真草的。

一个相防年龄的女生，看上去很细致，我希望她是一个能够看透世界的人，结果她妈的她就持有你那一套，这她妈就是这个草蛋的世界，你能怎么办，我一边再跟她聊天，我一边看不起她，对吧，啊，你别人激动了，说回来。

理论和事件结合，一定要去多坚持，都多多交流感情，哪怕你没有办法去和女生多互动，你去她妈的什么时候，说到这个，说到这个，说到这个，说到这个，我不知道你们现在的同学，我不知道现在，现在咱们听课的二十位同学。

有多少是，了解过我们私教课程的，你可以先听，你们可以去跟苏同学聊一聊，苏同学是我的私教同学，我相信她在这一次跟我聊完之后，她再去那个自己沉淀完聊天之后，她在回来上私教她会有很大的，因为在私教里面。

我可以全程教她，约会，我可以教她，更多的关于了天的正确的心法，像我相信可以帮苏同学，可以建立得更加完整的一个感情感，其他同学也是，比如说阿呆，阿呆我大概感觉，那个约会的话，应该不是你的强项。

但是约会很有可能，可以帮你打通很多东西，其他同学的约会我就更不知道，相同学的约会我就更不知道了，所以如果说你们觉得，实践自己没有什么机会，你们但是想要一个机会去，继续的学习感情，私教里面有一些什么。

私教里面有小课，小课就是，你要是觉得你跟女生之间，没有机会聊天，身边没有什么女生，就干脆利用小课跟我们模拟聊天，我来扮演女生，我来告诉你女生怎么想，你也能帮助你学习，奇怪，所以路都是有的，路都是有的。

而且的话，咱们第一轮，聊天训练音，这么讲完之后，这么讲完之后，到这边跟大家讲两个重点，大家数巧都来听一下，我跟大家来讲两个重点，第一，那个，第一期的聊天训练音的话，其实我自己觉得时间都控制。

和很多的内容我自己并不满意，所以呢，我打算在之后，我打算在之后，再去，有两次的，应该再去有两次，每次为期，一个小时左右的，一个打一或者说按理分析，我打算来做这么一件事情，但是，可能要在下个礼拜。

今天是礼拜六，今天是礼拜起了，今天下下我不知道，可能要在下个礼拜，或者下下个礼拜，大家注意，准时注意，那个群里面的通知，应该是在，依然会在，用在晚上的时间，去帮大家，再来做一个，打一或者说。

在做一个按理的分析，会有两次，这是相当于是，我觉得，第一期的同学，我觉得还是要，表达足够的一个感谢和诚意了，表达足够的感谢和诚意，所以，这是你第一个点，这是第一个点，那个大家的话。

可以继续接下来一段时间，你们不是听个听的，太多太累了吗，好多知识你，是不是没发消化，先跟我赶紧去聊天，聊完天之后，带着很多，的聊天的秘密妈妈的问题，这个天为什么，聊死那个天怎么回事，我跟同学也商量完。

大家也想不出一个答案好，跑到我这边来，我来帮你们解答，两次，放在下个礼拜，好吗，这是，第一个，我想跟大家分享的点，所以啊，正接客戚速之后，赶紧给我快快的去聊天，好吗，如果还有些很基本的问题。

老师我现在还是头脑一笔，我能安装你的方向方法，想我发现我还是会遇到，中间什么问题，你的问题越细，我觉得对你的帮助越大，这是第一个点，第二个点，我跟我的，我们公司的课程顾问商量了一下，这节课之后。

我发现有很多同学，展示面有问题，这是第一个点，第二约会是，几乎我感觉好像是所有同学的位置，所以如果说，你在听完聊天科之后，你在有了聊天的，基础，你有了越来越做的约会，你发现自己约会操作有问题。

就比如说前两天，我有个同学，他说，老师我去了私人隐愿，两个人都已经坦诚相见了，但是对方就不让那个怎么办，这个东西，没办法在课上面讲，没办法在大课上面讲，有把但是，如果说有任何这种，想提升其他方面的话。

我去跟我们的课，课程顾问了一下，他们说，那个第一期的，聊天训练的同学，如果想要去转私教，如果想要报私教，他们好像会给优惠，他们好像会给优惠，这个是我，想要跟大家传达的第二个，通知了，传达的第二个通知了。

好吧，大概是这两个点，我继续回来看你们的评论，就是来看你们的评论，例于说，老师怎么调节自己的情绪，怎么调节自己的情绪，最好的方法是，把自己的情绪暴露在，第三方面前，就是说，你自己一个人在里面想。

这个情绪是怎么回事，我不该，很难，最好的方法是，你去把自己暴露到一个，容易有情绪的地方，然后，把自己暴露到一个，有情绪的地方之后，说你有个票感，如果说你把自己暴露到一个，有情绪的地方，你反而能够学会。

在这个点，在此时此刻，我如何输倒自己的情绪，这是第一个方法，第二个方法是，你去，你去，你去做了一些过期的事情之后，的话，你要回过去护牌，所以我想说的是什么呢，就是，当你有情绪的时候。

你干脆让这个情绪的代价出现，希望他不要太大，像我以前聊天的时候，要是他妈的这个女的，太傻逼了，老师，他妈就需要跟他对两句，然后被杀了，被杀之后，我回去之后，我就会想，到底哪里没对，是不是我这边，再说话。

一定就可以了，为什么我当时，偏说不出来那句软的话，说不出来，如果说了这句软的话，真的会显得我，很没，没逼格吗，我会去护牌，去护牌自己的心里的变化，然后就告诉自己，看来，冲动是魔鬼。

以后我再也不去对任何人了，我哪怕去，也与他去，去跟他调侃，但是我也不去跟他对了，这就是一种情，护牌自己，然后调节情绪的一个方法，好吗，来，把我跟我一样打，跟我一样打，我八我八零后，我是八零幕，对不对。

小萌萌同学说，老师还，还没给，老师还没讲讲自己的大砍，讲讲自己的大砍，看看时间，大砍我的大砍吧，我的大砍，第一个是当时聊天完全没方向，就跟大家原来一样，这边为了调侃而调侃，但是，我现在完完全就是从一个。

我觉得最大的变化就是从，聊天从调砍，从瞎支把调砍，变成了非常有目的，因为我，我在这边还要跟大家说一个，自己的一个心，一个心得，我原来为什么在聊天的时候，不敢有方向，是因为我怕语而回，你们想想看是不是。

你们觉得怕，你们觉得，哎，觉得哎，跟他聊得这么不好，了如果出来语而回，启不死，而，那个我跟他聊天，还没有聊到什么程度，出来语而回，我没有办法对线，所以你们很怕语而回，但是那个时候我也有。

所以我总觉得要聊到很好，但是我发现不停的调砍，不停的聊根本就不会变好，你不如到语会现场去，找到跟还有什么其他机会，这种找到窗口，找到机会的能力，他会回饰你的，那个，聊天的你的发觉，窗口的能力会变强。

所以我当时有这个，很大的砍，我当时有那种点情的，今天早上起床，12点，聊聊聊聊聊聊，下午6点7点，7点，一个语会中被聊出来，好，第二天吃个饭，回来很休息，接着聊聊好晚上，聊第二天，连续聊了30天。

一个语会中没聊出来，我一啥呢，后来发现自己，根本就没有往语会那个方向聊，所有的调砍都是为了，应对当下这句话的回应，而不是为了整个聊天的，大局去考虑的，这个事让我印象很真的，所以这个点。

这个点是我的一个砍，后面那个砍就是那个，后面那个砍是我，从对话语会，就比如说，哎呀我聊天慢慢的，是不是我出去语会了吗，语会之后的话，应对能力变好了，目的变清楚了，回来聊天更加有方向，这样的时候我发现。

自己约的很多回都是很轻松的回，就是那种爱来手到前来，来了之后就像，客戴表演，来了之后到家了，这个时候我发现自己的，应对能力变差了，没有应对那种陌生的回，于是的话我开始，给自己去安排那一些。

我就会给自己提要求，一次语会我必须干嘛，两次语会我必须干嘛，这个女生我聊到这个程度，我就约，我不要再往下聊了，我必须去加快，然后我会给自己提这些要求，所以，我觉得展示面的那个砍砍，我就不说了。

我觉得聊天和约会的话，她各自会有一个大砍，她各自会有一个大砍，那两个大砍，一旦过了之后，你整个聊天会约会是打通的，很多在网上聊天，你们会遇到一些人，老师我在网上聊天的话，嘴巴里面，三寸不烂之手。

口吐链花，但是我到现场就接吧，为什么，因为你根本就没有，失应现场那种，零场感的脑子的运转方式，所以啊，从约会到辆，从聊天到约会，你会经历一个砍，再从约会再回到聊天，你约会经历一个砍，大概是这边，好。

那个，微博子说，也是在丁丁上面上课，是的，也是在丁丁上面上课，人们好说，套路也容易翻车，我们新手跑，我们新手翻的话，要怎么把它掰回来，套路也容易翻车，什么套路，你是说什么样的套路，我们有听懂啊。

我们有听懂是什么套路，嗯，好嘞，好嘞，那个，来，大家有什么有问题的话，咱们的话，后面还，两次机会啊，大家一定要，多取机了一些，好吗，然后的话，怎么说呢，而且我答应大家的，去重新的去，放进去找一些。

全程的聊天之路，我会给大家，去帮大家找，找完之后的话，我会，后面会一起发出来，这几件事情，我都是，记得地，几件事情我都是记得地，好，看看大家还有没有什么问题，好，后面的话呢，大家在生活同学会是吧。

大家在生活同学会，哪个，我是段时间忙完之后，我又可以去，经常去生活同学会里面串门，我去经常生活同学会里面串门，大家要是在里面讨论什么问题的话，我要是看到，我也是会及时去帮大家去，给一些我建议，所以。

所以，大家不用担心，说，段言，生活同学会是个大本营，生活同学会是个大本营，而，我们下一期的那个，聊天继续，你的那个，就是那个，嗯，直播鱼稿，我也会发展我们的聊天继续营与，聊天继续营与，阿丹那个反向预期。

跟你有啥关系啊，人们好多，你没到那个阶段了，什么叫反向预期，反向预期，是对方在对你已经，非常有好感的情况下，你跟对方去说一个，最差情况，那阿丹同学，那个人们好同学，请你先把好感建立出来，天哪。

就是都是在问一些卡尖的问题，所以我们就说，我现在聊天上，什么都能聊，约会就能够在空白，你先把，所以你要，你要现在聊天上面，展示出自己的带领姿态，你在约会的时候，你就应该用这种带领的姿态去约会，会过子说。

会建立，按利库码会，会啊，老王也是见面卡克，所以我建议大家，我建议大家，来考虑一下思教，思教的话，有六，半年的话，是六，三个月是六次，平均每两个月，每半就能够交流一次，去总结和提一下，你的那个问题。

还有大课，还有我的日常答仪，还有很多的导师的聊天案例，还有我的聊天案例，还有大善案例，还有各种吧，它会给到你们，跟它全面的一个对感情的人间，国中说它约会成功领导，约会成功领导，那个，聊的女生少。

聊天进来，国中还行啊，国中的话，硬帮帮，国中啊，好嘞，国中是报国思教啊，你是学谁的，你是跟谁的，你是跟谁学的吗，我就是怕自己不想聊，你不想聊的原因是因为那个，你没有去，你没有划得好看的女生。

你划得好看的女生，就把她浪贝了，就是去把她聊，你才能知道自己哪里出，哎呀，16年那不是按了思教啊，哎呀一两两跟谁学的吗，很多同学的话，真的互动体温也提的比较少，而且的话，并不是每次都来，并不是每次都交。

确实就没有办法对你，一个形系统的一个印象，所以我希望你们，之后两次体温的那个客，可以给我看到，一些更多你们的案例，然后我可以对你，给一个更加有帮助的节目，你妈离场我生意啊，我的把身材都，你干吗。

我不要穿点，摔他，我的把身材都，他来表需要去多约一些那种，在网上面没有聊到这么成熟，就是聊到一个彼此间，有按没感觉刚刚到那个点，约出来，如果能够现象一次就能够，就一定关系，那就不会让你有更多的那种。

短期聊生长期的困惑了，好，那看来大家都没有什么问题了啊，感谢大家这21天啊，这21天还忙忙扶活了，忙忙扶活了，大家多激了一些问题，多激了一些问题，如果觉得自己问题，激了足够多可以在。

那个讨论群里面含一场子，那我就知道差不多该安排，答应时间了，好吗，安排的船长，ok，我等着你们的聊天啊，立过来啊，我等着你们的聊天啊，立过来，嗯，感谢大家，感谢大家，好那我这边就下线了，那么就下线了。

我们继续啊，我们继续在那个同学会里面够通了，嗯，大家拜拜，我们继续在那边。