# 浪ji《升华聊天集训营》：9.情绪认知与情绪判断2：9.2

无法接着就化，情绪不过 情绪不过兵典，然后聊死，所以如果说，你有一个情绪波动曲线的话，你在这一边，你在这一边，你大概能看到这个女生的情绪是如何变化，这可以封住你在下一句回复的时候，至少可以不要去。

壮死 就不要去回出那种极端的消息，至少可以让你不要去回出那种极端的消息，当女生开始进入这种大幅波动的时候，即使好处也是坏处，你要是分层的男人都好，但反有有情商的人，但反而会聊天的人在这边一定是平平。

因为但是不懂的人，还在那边试图让，已经大幅波动的聊天更波动，就容易出现那个彻底聊死，他没有看到前面的女生是一个很慢热的人，他在这边试图就用力，你们想想看，一个在，怎么说呢 我要换一个。

不能有一个非常承认的一个比喻，我会跟他非常承认的比，就是一个刚刚做乱选择目瞒的女生，你带他去做海盗船，他的一定兔女人，可你知道吧，所以他没有跟他前面对女生的情绪判断，去找到一个和他聊天的方式。

这一步其实没错，但是这一步之后试图还要去当骚主的错，当这么看，大家可能没懂，我们再把男生展营来看，你就发现一共一样，这样看你们可能更懂，两个人一起开场，然后男生上来之后，当然会主动带领一下，对不对。

主动带领一下，所以男生试图表是友好，但是女生慢慢陪他，两个人其实方向是一致的，是好的，结果男生第二句话开始骚了，结果男生第二次，第二句话开始骚，不会有我吃消夜吧，这明显是两个人爱没手才会说。

是那种非常熟悉友好的才会说，所以他直接就上去了，女生没上去，第一次查去过的，第一次查去过的，你们看，情绪查去过的，两个人直接查去过了，男生赶紧下来，赶紧赶紧下来，赶紧赶紧赶紧下来，然后说。

我们好好认识一下，女生说，那我还能接，我慢慢再重来，对不对，然后这边的话，男生又来了一句骚话，他自己又开始打出了波动，你们仔细看，这个男生的一个总体总是，非常的一种不稳定，原本，这种不稳定的话。

你要给高手用的话，他可以玩出花，你要是给基础宣手用，这就是自己找死，第二次不稳定的话，竟然出现奇笑，女生的话，情绪上来了，我刚才说过，再往上，男生不是说了吗，是不是要约我出门，对不对，在这边，是要约我。

对吧，又开始去做一些，此时此切的，大家想想看，刚刚破冰，他这个，打起大落的对不对，这个时候女生直接就搞不懂，第二次的长去过了，第二次的长去过了，而这边的话，男生还没有，还不自知，男生停留在这边。

男生发了一个这个，男生停留在这边，女生跟他彻底，差去过哪，第三次差去过，就完全发现自己了不起一块，所以，如果我们通过这个分析，如果我们通过这个分析，我都发现说，原来我平时聊天的话，是可以这么久分析的。

你们以后自己在去发每一句话之前，你们蛋反能够在脑袋里面有这种感觉，前面大概是一个怎么走实，我在这边还是怎么样也变好，你们基本上不会出现那种聊死的情况，包括对有一些，已经是触及选手在往中级选手。

竞生的同志来说，这个这种，可以去量化的方式，他可以帮助你再去做，下一步进步的时候，有一个参考，他有一个参考，他可以帮助你去，大致的盘奏女生此时的性格，此时的状态，只要你说话，只要你能够和女生正常常说话。

大家都会有一个情绪的反乱上身，都是情绪反乱学乌女的，但是大家注意，那个一般来说基础型的选手有个问题，他只会正常聊，所以一开始正常地他发现女生越来越配合，他就保持一种正常来，但是我们刚才说过。

同一种刺激的时间久了就会麻煩，所以男生后面继续正常地发现女生不上来，女生开始评，这是很多同学犯了一个问题，这是同学很多同学犯了一个问题，所以情绪波动曲线带给大家，我们再来看一个例子，看一个例子。

这个例子就是，这个例子应该放在前面，这个例子应该放在前面，就是我想表达的是啥呢，我想表达的是，那只要你不成型租死，只要你不成型租死，你是不会去遇到那种情绪咒叠的情况的，大家可以把这个例子看一看。

我们就不多说这个例子，这个例子怎么放这儿来，还要想想，可能就来情绪咒叠，情绪咒叠的话，他是应该说了很极端的话，这个应该属于是冰点吧，这应该是属于是叫做冰点那种感觉，可能是没有冰点的感觉。

我把它放到冰点的进去，情绪冰点，我们来，我们来，不要说这样来，不要说这样来，好，所以，你先从过去，刚才那个例子大家有看过，刚才那个例子大家有看完吧，如果没有看完后面说，你不意义，他只是想告诉大家，就是。

怎么样把天一步步了死，就是真正的一个，一步步把天了死，那个例子挺有说服力的，挺有，挺适合亲手去看一看，我们来看几个案例，我们通过刚才的那个例子，我们来分析一下，我们来通过刚才的例子，我们来分析一下。

你就会发现，原来哈哈档是可以这么被判断出来的，像牛月的小伙伴问好好，哈哈你好，我们要是换一个标签的话，我们会发现这个女生一上来情趣很高，来自Dalas来Dalas什么计划，就是比赛哈哈哈。

你会发现你没有聊他呀，他情是为什么这么好，你试图把这个，那个曲线往上滑的时候，你就要开始有点不确定，你不确定他这个情趣到底怎么好，来，这样了，还以为来Dalas找小伙伴玩的，哈哈哈。

你就确定这个女生前面，这个女生前面，这全都是错的，这女生的情趣其实是一个假高，这情趣是一个假高，为什么，我们要去多做点补充，女生的情趣咱们不是说，应该会多多少少的时候，男生一些影响吗，男生说的这几句话。

有没有任何的开玩笑，没有，但到底来说正常的情趣应该是这样的，但是这个女生的情趣，下的表现复对啊，完全不是男人的功劳，我完全不是男人的功劳，这个时候女生的情趣是，由自己做出情趣的假高，所以单看任何一句。

你都觉得情趣很好，但是连续上下我你发现的是，哈哈的，不代表不高兴，不代表高兴就是口头产，假性情趣的，即使女生消息里有明显的信号，但女生并不是真的情趣的，正常人的眼里的良好情趣，在这里就是普通情趣。

然后可以通过这个曲线去，高度自己分析一下，记住女生的情趣应该是有男生的，应该是会被男生影响，如果你发现自己没有什么力，就能够把女生聊得很好，你就开始警惕了，我们上次说过，怎么样应对哈哈的，不对。

我应该发了一个案例，就有一个哈哈的，哈哈的，我俩对着哈哈，然后想对着哈哈，来 情趣增高我们来看一看，我们来对着看一看，看一看，看一看，还有时间，来 情趣增高我们再来花一个头发，那女生主动上来。

女生的情趣是这个样子，对吧 女生情趣直光上来，然后男生的话，没有做任何的行为，男生的情趣跟那个女生很像，结果女生的情趣直接上去，好好听，情趣直接上去，男生搞不懂为什么，男生突然打压，男生是往下走的。

结果女生进得起打，是不是女生很抗打，男生在这边，那个是突情趣往下，但是女生并没有，女生还是很鬼，对不对，感觉自己会被淘汰，男生在进一步，大概是是突情，拖转女生，男生说，女生说，因为不认识的人。

我会首先删掉，你想过了女生的情趣，依然还是很坚强，这刀还是蛮牛逼的吧，这刀还是蛮牛逼的吧，有点像高级，有点像高级，但是说，果然长相可爱，武汉女生越可怕，继续打压，继续打压，女生基本上加完威性。

我心里头吃了，你们会发现，越来越临心了，越来越临心了，然后的话，我比较可气，但女生情趣还是很好，你在这边，你要是这个情况了，你要是这个情况了，你发现你自己的这种拖转，竟然没有把女生的情趣影响下来。

大家后面干嘛，你后面就得赶紧去干嘛，你得赶紧的去，利用这个好的情趣，去拉定你们的关系了，对不对，我记得这个男生后面，他没有去，他没有去拉女生的关系，他好像只是到了中间这个城市，他就跟女生闲了。

结果后来女生就去了，没多久就气了，就是不想回他了，因为他的情趣很没有那种，相比女生的好情趣，他给的东西不够，他也没有去及时的想应女生，所以啊，情趣真高，他女生情趣是真的高，但是男生没有硬为好。

这种情趣在男生的打压下，可能都没有，这能够内容，都能够去一直保持，很开心的动态，说明一个女生，他确实对这个男生好感，而且自己的心看得到，不是情趣真高，来看真低吧，来看一个情趣真低，来看真低啊，那个。

哈喽，哈喽看那个，你的当案说不要大了，还不要加威性，这样的话，能通过考验的男生不多吧，请问同学，这个男生一上来之后，犯了个什么问题，我们今天刚刚在开口的时候，讲不过情，问这个男生，犯了个啥问题，难过的。

有点经济， expect，還有嗎，還有嗎，有點自害羊羊留意，有點自害羊羊留意，死亡三連，我用說在年兵，大家說自術不疲佩，對不對，上班的技術有點質問的感覺，大家說姿態不對的，話多，你們分析的都還滿那個的。

都還滿技術流的，我只想說這個男生有一個問題，我只想說這個男生有一個問題，他一上來的時候，把起點開得太深了，兩個人剛剛打完，招呼為什麼要聊這麼深的話題，這就是他最大的問題，其他沒有啥，其他沒有啥，所以。

這是這個女生唯一的問題，他上來不是幹了，他上來之後的話，他的開場方式是一個非常，反那種自然溝通那種方式，一上來之後就試圖用，非常深脆的話題去開場，他就是第一，他製作為這麼做有幾個原因，第一他想製造不同。

他想製造不同，第二他被這個女生框架了，因為大家看到他的這個段話，就發現他對女生已經研究得很仔細，他已經在女生的框架裡了，他很害怕去惹怒女生，這就是一個，這個同學非常的糾結於需求感。

這個同學在國外就開始學這個，PUA，然後學了很多理論，其實我啥都學不了，然後發現自己的女生的話，然後不得不過來告訴我思想，後來思覺之後，給他上了第一堂課就是，我給他上了第一堂課就是。

你這個所有關於需求感的理解，都是很偏偏的，所有關於需求感的一個都是很偏偏的，他一直在強調自己，不要去放入需求感，但是就因為他看了別人的聊天，然後看了別人的那個檔案，然後去說了去去去，就檔案提問。

同時提了這麼一個有深度的問題，就已經暴露出來什麼，他不是一個有價值的男生，但是話要反過來說，但是話要反過來說，就是這個話要怎麼反過來說呢，你要是是一個非常有態度的男生，你上來之後就試圖帶著女生進入到。

深度聊天可以嗎，高手可以，但是高手一定是，高手如果這邊是深的，他後面一定會錢，那個如果高手的話，是前面深，他後面一定會錢，前面連續上來思覺話，大家說的自屬過，他後面一定會挑戰自己的自屬。

他一定會去開始慢慢的讓態度回來，但是這個男生沒有，所以他的最大問題是，一上來之後就沟通就深層自屬了，對於所有今天在聽的同學，我覺得都很難在這種開場之後，可以聊回來，我都不會刻意怎麼去做，反過來再說一點。

在這個點上那麼多聊聊，反過來再說一點，越是價值高的男生，越是價值高的女生，我反過，我越不會這樣去了，為什麼這麼說，越是價值高的女生，他越看重你是不是跟他價值對的，你要是一上來之後，用的是一種。

彼此之間我們兩個人半驚媽糧，我也不錯我也不錯，慢慢聊到這種旋律，他覺得咱們兩個人是一路人，你一上來之後，就試圖跟他討論，這個女生會覺得你懂不起，你的社交直覺，你在女人對立的經驗，還忽略著他。

這就是幽政女生，會對這個男生的有的想法，不好意思，來 我想問一下他，指望說交情延伸，這句話說得非常好，交情延伸，就是交情延伸，但是他犯了一個溝通學生的大計，就是上來之後聊身為，可以總結回交情延伸沒錯。

女生說可能他也不差我這一個聊天，我們可以發現，這個女生的態度還沒有差，還沒有差，抱歉沒看到沒有事，那你差不差我一個聊天的壓，好 回去說剛好對不對，剛剛從來上去學會，模樣是模樣對不對。

這次還要在酒店隔壁兩天，翻題自我看不懂，基本上沒什麼留下，我試有時外國人為了和他，爭論中文還是個阿波蘭，我是真的看不懂翻題，那怕你說英文我流行，喜歡情人的人嘛，你看出來，高高低低低低，好 到這邊為止。

我們咱們不要分散哪裡錯，這邊開始情緒是，這邊開始情緒是有的，對不對，在這邊的話情緒是平穩的，在這邊的話沒有事情緒還是平穩的，你在這邊說完這個之後的話，女生開始有一點點反感，但是情緒還是平穩的。

到這邊為止，但是我們所以我就說了，情緒在第一位派外，到這邊為止他有點內革，這邊繼續內革，對吧 太煩我沒有耐心，當所以當我發現，這個女生在這邊有這些問題的，當女生在這邊情緒，已經處於第一位派外的時候。

當女生處於第一位派外的時候，那個一定是要去剝動他，一定是要去剝動他，那個剝動他的幾個注意事項，第一 不要說這麼多東西，別鬧了 對不對 第二，你的剝動可以是突然的一個條感，當然這樣風險有點大，但是第二個。

你第二種方法你可以慢慢慢慢地，跟他聊熟識就比如說，我改過來了，你這邊看得到嗎，他說看得到，然後你比如說，那這樣的話，我們重新開始聊天吧，不然的話前面有點聊，我們沒聊好對不對，重新開始聊天吧。

自我介紹一下，你去自己給自己重秀一下，你們的聊天奉偉，然後慢慢地去存起，讓他再慢慢地去存起一下，這還好，當然這個難得沒有，這個難得沒有，所以整個的一個聊天，一直在第一位派外，這就是情緒爭地了。

而且是對他慢慢地拉地，他沒有做出有效的一個判斷，這個男生一直在試圖去硬，好，哪裡是情緒鼓頂，如何應對，情緒鼓頂，情緒鼓頂，情緒鼓頂的話應該是這一句，情緒鼓頂應該是這一句，到這邊為止。

這個聊天就很難再救回來了，就很難再救回來了，因為你必須冷動，你必須冷動完之後的話，改日就再來，在這邊的話已經很難去，正常的聊天去聊回來了，請問哪裡情緒低，像途中男生一樣，不會不靠的解釋，這是第一種。

這是第一種，第二種，看著對媽，小助解釋然後轉一話題，第三點挑戰，中國汗就不認識，這個的話是不，是想給大家去做一個，怎麼能應對，形容給大家去做一下，怎麼能應對，但應對咱們先不說，還能教導，能夠教導。

看一下，這個聊天的話，我們只要還是看他的情緒走勢，我們還是主要看他的情緒走勢，這是一個點形，的在第一位情緒拍完，確定無真低的怎麼一個聊天，確定有真面的等於，我是被男生應拒絕化掉死的，我們來判斷一下吧。

我們來判斷一下，我們來判斷一下，給我同學參與進來，給一個判斷就可以，男生說王主容量還是吃雞，女生說王主容量我還特別菜，女生說我就知道，來替你最有彈音生氣，女生說我再說的生氣，女生說我想理你了。

男生說魔魔頭，就是覺得像女生這樣，其實可愛女孩子不多了，那個拉倒，女生說那你去玩吧，女生說，丁，男生說我看不出，蘇龍勝頸判斷出來，家弟，家弟，有沒有其他的觀點，女生說，你怎麼看，你怎麼看，你怎麼看。

你怎麼看，你怎麼看，你怎麼看，你怎麼看，你怎麼看，你怎麼看，你怎麼看，你怎麼看，你怎麼看，你有沒有其他的觀點，你看，人用沒有了，人用沒有了，佢，俄彌宇，是不是爭的，他有人說是真的，老師，真是，老師。

最後，我們，前面是家弟，之他，村莖，總的來說，前面的是家弟，或是爭的，假低真低假低 其实是假低 空真低 能够得去奉低，其他人怎么 其他人又不见了，说实话 如果是真低的话 大家在后面应该就是不敢去那个了。

如果是真低的话 说实话 女生可能在这边她不会发一个表情帮，喜欢同学说得有道理 几个表情帮没发对，假坏的你 说实话 我来跟大家说一个 我来跟大家把真相给说完。

你们都没办法去 你们都不信 你们会觉得我在下班，你们会觉得我在下班，这个女生 他是一个澳交型的女生 我们在上街见过他的了解，这个女生他有个特点 就是他的情绪一直是高抗的。

我当时的真实感觉是 我当时有点难念不住，澳交型的特点 特点是他可能会突然当机 特点是他可能会突然不开心，他的地道并连也就是暂时的真的被你气到了 但是你只要不去惹他。

或者你下一句话只要一说好听 他马上情绪就起来了 因为他要你哄，所以判断这个女生 从这个上面来判断 大家都说的是对的，就是他情绪是从平淡到假低 然后到真低。

但是如果我告诉了大家这是一个澳交型的女生 澳交型的女生就是一个特点，他的情绪永远没有真低 他的情绪永远不会真低，他在任何时候只要你去找他 只要你去找他。

他就会回你 他就会给你一个去把这个局面给聊回来的机会，但反一个真的低的人会给你这么容易给你机会吗没有，不会给你这么一个机会的 更多的女生要是情绪真的低就不理你了。

对不对 所以像这种女生 像这种女生他的情绪始终，他大部分时候只要生气 他就是个假低，大部分时候生气就是个假低，这个女生后面就是被这个男生聊回来，这个男生后面和那个红母他 他又开心了笑。

他又开始跟这个男生炒得要吃冰淇淋了，就是同一个女人 你们看你们的心里的想法，真低的话哪有这么容易毫火 对不对，所以这道题目 从题目上来说 平淡 假低和真低的是对的，能够直接说出来 这个女生是假低的。

我也不知道你到底是有多厉害 多厉害，但是要是说这个里面是真低的，但是要说这个女生从这个里面表现出来是真低的，也可以理解 因为我教行的女生，她继续是可以被红好 同时她继续是处在一个要求你绝交的那个状态。

所以这道题目的答案是 多对，那你说这道题目要给你们分析是啥，那这道题目要给你们分析是啥，这道题目可能我想给你们 说的一个点是啥呢，就是面对这种奥交的女生，你只要不把表情包 你将努力地去。

你将努力地去试图说一些话，你都能够把你们的关系聊回来，不要像她一样做死的，所有奥交行的那个表情都是被做死做的，那一般女生不会跟你自己是不开心，这可能是给大家出这道题的根本原因。

有什么听完之后很不爽的 请你发现出来，这道题目一定要存在 女人不是说咱们像玩客之后就可以放在那里头，我们来看一下情绪走势 除非性格怪异，或者男生说了十分过分的话，否则不会出现女生积蓄 情绪下跌的情况。

我们刚才说那个情绪臭跌 应该放着，不管好情绪还是坏情绪都是慢慢积累的，假情绪 假性情绪对落 所以不用慌，刚刚那个就是情绪假情绪 对吧，在你几乎百分之百判定当前情绪之间永远记得，女生的下一条可能会出变。

所以说我们刚才分析完单剧和两个整体总结走势之后，我们做了一个总结，那个今天在那很对吧 今天在那很对，那个话又说不来 话又说不来，我们上街客不是说了澳交行该如何定罪吗，澳交行的话 如果你上来之后。

你没有办法拿捏到她那个编解 你就容易惹她，我也被女生说不 我也被女生说，我就装汗嘛 装汗 你就装你气缩了，你这种吃难 天天只知道对人，就是遇到我这种澳交行的，她就像你有最好 但是你一旦最好。

她还会觉得你没有什么那个吸引力，就这个表一样 就是这个表一样，好 就是关于情绪走势到这边，我们做了一个总结，我们再往下看，我们刚刚说单剧情绪走势可以帮你判断，情绪的总体走势可以帮你判断，再往下 再往下。

女生类型特点，我们在前面那个特点你说过了，这三样东西总结起来可以帮你进去，更准确地判断性终于是当下的情绪我合，其他的因素简单过一步，我说我出这张Pb的原因就是，我想告诉各位你们修想法。

女生的情绪掌握好 你们只能大击掌握，为什么只能说到这一步，然后面后跟大家说 这边先说完，你们认识的时间长短 决定了女生对你情绪的包容度，你们熟悉的程度基本上也决定了你能够开玩笑的一个持络。

天气会影响女生的情绪，对不对 聊天时间啥时候聊早上聊白天聊，白天女生亲情 晚上女生感情，对不对 他会影响女生的心情，你们关系所处的阶段，你们两个人现在到啥关系了，是不是那种即将要打突，重迫那层窗户指。

他也会决定女生现在会给你情绪多大的包容，对方的性格我们刚才说过了，对吧 想说这么多，想说这么多，这个例子咱们就不看了吧，这个例子咱们就不看了 看看试镜，这个例子不能看。

大家待会时间回去之后把这个例子看一下，把这个例子看一看，是那个综合判断 综合判断，这就是一个点形的通过数 通过途表，来帮大家分析一个聊天心手，怎么样把天聊死，是 你共有两张PBT，大家下课就给我自己看。

来 情绪判断 我想总编一下几点，第一 只要女生的消息的有一点可以利用的信息，都看作是女生至少是情绪平在，什么叫情绪平在家 就是说，你不要觉得 女生不开心，女生要聊死了，这个女生不理我 是不是她不喜欢我。

永远尽量不要有这个 非常消息的你，一大半 那个聊不下去，像你们最近在群里面讨宫都是不来的，一大半 你们以为的女生情绪不好，实际上都是女生的假情绪不好，或者叫做那个积极平淡。

你们很多以为的那个女生的情绪不好，都是假性或者是积极平淡，怎么样能够去帮助你更准确的判断，这里女生现在情绪真的不好，还是假性的那个情绪不好 途表，把那个曲线图画出来，你大概就能判断她现在。

是不是处于一个危险节转，我们刚刚看到那个情绪假不好，我们刚刚看到的是这个聊天，我们刚刚看到这个聊天，就是那个篮体字那个聊天，不是点情的，如果说各位同学聊到这一边的时候，你应该在这个位置了。

你应该在这个位置了，就是你发现你们两个人的情绪平穩，已经维持了很长时间了，如果你后面再不去玩，就再去把这个话题，三条理由来的节奏往下聊，这个情绪必然往下走，所以聊天曲线会在这个时候，帮助到大家去遇判。

接下来的聊天是不是还有，是不是要往什么方向前，通过曲线可以帮助你便别此时，两个情绪好话的真伟，好吗，这是聊天总结，但是如果说女生出现攻击性的，想要面大论的消息的话，基本上就是情绪是真的不好的。

你也不能把她全面当作那个情绪机器，你要是那样没性为废的话，那你就设置得太多，换位思考能力远强，那个情绪判断能力远强，很多话你从表面上看，你看不到，但是如果你能够战斗女生的感觉去，一体会。

这别话情绪都比较更有用，话情绪突表其实就是你间接的，帮助大家去慢慢，体会女生心情的过程，对职难去慢慢的理解女生，是一个幅度的工具，明白了吧，来 我们下，基本判断出女生的情绪之后，我们还能更准一点吗。

我们来说到这个字，判则，判则，前面那些的话，都是去帮你判断，判断完之后你一让五八百分哪确定，这个时候我们就要做一件事情判则，有没有之前听到过这个词了，听到过有听到过这个词的，扣个一让我看看。

判则是你们两个人拉进关系的第一路，也是判断，也是判刺自己判断是否准确的一路，所以判刺他有两个公众，他有两个公众，他继帮你去，抄定现在的这个情绪的好坏，你去进一步的去准确的判断，所小范围，第二个。

这是一步拉进关系的一个手段，只有一个同学听过，就是一个同学，其他同学在那边估计，一边在忙着他一边在同学，所以我们来聊个探测，我们先来看一个案例，我们先来看一个案例，加完微信之后。

名字叫没有如果开场没有如果，探测，通过公伟战美，这边是后面，你好嘴巴好看，对吧，通过战美，莫生人一般都是哈哈谢谢，后面有时候有效就能正常聊天了，但是你认识还好，梁，再来，那完了，我有点厚。

上点这边估计是很差，没看到，他说还好，对对，他说还好，考虑到女生可能笑点比较高，叫为精实，因此在暂面之后的话，进一步调看，进一步调看，提供更多的信息和更多的情绪，结果女生反应就平常，好，我在网里面去。

加入了一件事情，提供价值，我继续去提供价值，来，看到这个之后，如果说女生，那个，言之不行，女生都不回，如果女生觉得，言之性他可能会说，其实还你还可以，这样子，结果，女生依旧没有情绪。

基本判定是个不够言调的人，叫为慢热，到这边，我一直这个女生，是个慢人的类型，我判断出来了，三句话都没笑动，那打慢，这个女生的情绪，很平淡对不对，到这边为止，再来最后一步，其实到这边为止。

我都已经有些同学可能就会，有些憋不住的可能就会说了，那个，就是什么，你好像有点内向哦，你好像跟怎么样哦，我在这边再做最后一次尝试，我，我想看看它到底是不是那个，真的情绪，很性格很冷。

很冷淡的这么一个性格，我最后尝试一下，技术的让看测游戏有中，因为我既然在聊这个嘴巴这件事情，我到最后应该，给自己说一个关，不要在这边特朗普你的干嘛，所以有时有中，叫做自我话题的延续性，也就是做。

也就是做最后一次努力，结果女生是明显想，你就没有激动和外形型，所以她到这边是可以，参队出来，她是一个非常被动的东西，参队出来是一个非常，非常被动的性格之后，我后面就会慢慢地，娶聊一些很厉害的话题。

就聊到她身上，去引导她做说话，你看，这是一步一步的探测，探测有几个特点，往往是在一个话题之上，大家可以记下来探测的特点，第一，往往是在一个话题上的一个自行生花，在一个话题上的自行生花。

在一个话题上的自行生花，探测的第一个特点，探测的第二个特点是，你需要具备的特点，你需要具备一定的自我延续能力，你需要把一个话题，有一个一定的自我延续能力，你在这个延续的过程中间，你要抗达。

你要能够去拿一年好，这个延续的一个分寸感，你才能够把这个，你才能够把这个，你才能够把这个，探测给做完，才能够把这个探测给做完，最后可以敲打吗，其实你在这边你不能敲打，女生已经，女生不是。

她不是故意这么做，我通过这一步步的判断，我知道女生是个慢热型，我没必要去敲打，敲打其实本身是一种大招，就是你要是敲打完一次，之后女生情绪还不上来，你之后不能再敲打，你要是一直在敲打，说明你是个玻璃心。

女生不会愿意跟这种，心态很脆弱的男生交往的，所以能不用就不用，尽量地去把它回复到一个，狐心的狐心，这个女生她这边哈哈之后，我之后不能再看完她，慢慢和她聊，对不对，也不着急那个，在这边的话。

如果你能够判定她是一个慢热型络，你在这边甚至可以再做一步判斜，你在这边甚至可以再做一步判斜，来 我们看看大家，我在这边可以再做一步判斜，你才能做啥，别忘了啊，大家来回答一下，如果我在这边基本判斜。

她的型络，我能够再做一步，啥的，也都不叫判斜，我这边我还能够，我除了跟她正常聊天，或者将会过此一样，说句 敲打她之外，你还能干吗，听听看你们的，思路或者你们可以直接把你们的，回复给打出来。

给你们的答案聊，给你们的答案聊，给你们的答案聊，你们在这边会怎么取往下接话去，你们在这边会怎么取往下接话去，来说 笑什么，来说 笑什么，来说 笑什么，来说 笑什么，有点点攻击，有点点攻击。

她可能会说没什么，她可能会说没什么，她可能会说没什么，对，感觉你挺慢热的，加个微信 慢慢聊，来 感觉你挺慢热的，加个微信 慢慢聊，孙总学 看看你是个慢热的女生，我点努力了，来 你们自己平一平。

这两个同学的话，真的还能够，满有给大家起发，也给这两个同学起发，这两个同学体现出了很正好，就同一个方向，但是分寸感不同，孙总学比较紧胜，国龙要微信，对不对，国龙要微信，国龙的是答案1。

那个孙总学的答案12，你们自己偏向哪一个，你们觉得哪一个更好，他们说大家把套路了，这个同学真的是，你的答案呢，你的答案呢，你是来学的，你不是来去那个的，阿丹说 想喝娃娃哈哈，你给我说小哥哥给你买。

然后他在发个效力，发个效力，你是刚睡醒，有点梦的，学会有点敲打了，学会有点敲打了，学会有点敲打，还有吗，那，孙总学和国龙这个答案，这两个答案真的还蛮有意思的，一个的话，幅度很累一点，其实孙总学的话。

他们没有碳测的效果，孙总学和那个，国龙的话，都有往那个方向去，聊的那个，逆史，但是一个，有碳测的效果，孙总学那个国龙有碳测的效果，他说，微博子说，孙总学的，如果在这边，我们进一步要去碳测的。

我们进一步可以去碳测，你看，刚刚说完在这边，不要去对了你家，人民号就，憋不住你这儿吧，你说人民号这个聊天，要往上提升，说实话，说实话，人民号这个聊天，往上提升，他这个底层思维的感，很多时候。

他都会一根筋的去，冲着那个，墙角就撞上去，人民号可以改一改，叫牛角尖，有种感觉，好，大部分同学都把自己的答案放出来了，大部分同学都把自己的答案放出来了，大部分同学都把自己的答案放出来了，翻白了鸡鱼。

翻白了鸡鱼的这个话，这句话的这个分寸感和尺度，和疏通缺是一样的，评论，但是你们这句话，无法去把你们两个人的关系往前摧，所以阿呆的答案是可以的，阿呆的答案是可以的，进一步的在往前去碳测，就一定要闭着他。

闭着他往，把话往下说，你知道吗，喜欢这句话的话就有点有点很，喜欢这句话的话，比阿呆的这句话的攻击性更强一点，其实攻击性更强一点，人民号这个的话就是直接对了，人民号就直接对了，你知道吗。

斗子说那你是不是该落个脸给我了，斗子这句话有意思，斗子这句话的话，比较微信其实更加的有风险，它的碳测尺度更大，碳测尺度更大，但是在这边其实挺有利有趣的，做的这个回合不错啊，斗子这个回合不错。

大家记住这句话，你们可以在你们的笔记本上记下了，就是在社交人家上刚刚加上了之后，你们可以尽可能地去，试探这个女生能接受的编辑，可以把这句话记下来，在这个地方，那个去试探的很一点，我是个人是不反对的。

只要不要太狠，微博子这句话还可以，微博子这句话还可以，他说我好像不了解，这句话还可以，不错，大家后面的话慢慢有这个感觉了，后面有这个话，慢慢有这个感觉了，后面有这个话，慢慢有这个感觉了。

我会选国中的女华，我会选国中的女华，这是一个階段性的碳测的一个结果了，这句话可以直接判断出来，他是慢热有善形，还是一个慢热防备性，慢热防备性还是慢热有善形，同样的问对方锁取价值，同样的问对方锁取价值。

微博子他给了对方，一个宽范的一个选项，女生会马上将军将会回来，对不对你想了解什么，或者女生说发个微信或者发个问号，你发现你还得自己往下聊，你还得自己往下提问下去，豆子这句话其实跟国中的那个方向。

其实很尽尽，但是豆子这句话他叫的东西比微信更多，说实话，或者说豆子这句话会被对，如果女生说照片就是你大半，你也会没有美卓对不对，但是总的来说，国中那句话是最容易能够判册出女生，此时此刻真正的态度。

你们自己想想看是不是，美一句话，就是我自己的风格，我的美一句话都会是足力，前面就往前更多一点，所以这种分寸感，我们今天这个，我们今天这个这个那个，念性还做挺有价值的，做挺有价值的，所以在这边的话。

我我我分喜欢我的想法之后，还是欢迎大家去来治我，我这个想法哪里不好吗，或者我这样做的话，我后面有这个后手这样可以吗，希望大家能够把你们的那个问题拿出来治我，我只是表达了我自己个人的耗务。

我是给它自己个人的耗务，来我们来往下看，探测诚勇的表达有两个，探测诚勇的表达有两个，一个叫做假设一个叫做引导，一个叫做假设一个叫引导，这个这个假设比如说，这个时候要是能有人一起，就是说一种假设的表达。

当然这不是用在刚刚加威信的时候，来 引导刚刚有没有什么什么的，怎么样，也不知道是不是什么什么意思，探测的话，王王主是一种模篮两口，含糊其次，四十二非固作有而言他的感觉，这是一种探测，这是一种探测。

这个让对方去把你想说的话说出，刚才的话是我们来探测性格，一直是在说自己，试图让对方去参与进来，这是一种看试的方法，另一种看试的方法，就是把所有的这种主位兵工审对了，然后试图去说一些。

能够让对方参与进来的话，看看对方是不是因为参与进来，探测诚勇表达说完之后，来往下看，注意试一下我们我们看看时间，时间不够了，三个小时吧，好吗，来，看一下这个，来看一下，这个也加点点多，哎，糟了，糟了。

关于情绪的探测，关于探测关于这个情绪的判断，关于探测和情绪的判断，但我等一下稍微总结一下之后，我发一份PP地导群，大家直接带来跟PP地上去做一个演习，是做一个精神的作业判断情绪，判断情绪并且。

给出原因并且是，说出后面可以怎样是应对，判断情绪说出原因，应该会只是说后面怎样用的，然后的话，那个我还会出几道题，看看你们后面可以怎样去进行这个探测，所以探测探测，如果真的要说探测的话。

一定是一个要把你们的，现在的话题要往前推，不是停留在现在这个话题，对吧，那个能够用评论来做探测的话，这个局面其实往往就已经比较能，来你瞄下去了，我只能这么说，好，今天的话我们还是先说到这边。

今天我们还是说话这个，今天的进步还可以，今天的进步还可以，咱们说了情绪的判断，咱们认知了情绪，然后说了情绪的判断，然后说到的怎样去进一步的确定，咱们的情绪判断是否准确，叫做探测，开始说一半。

到这边我一直咱们今天的内容说完，关于今天的内容，关于今天的内容，提问的，来，可以开始提问，如果没有问题的，准备好做作业，准备好做作业，我开始收集一些问题，来，准备了请问，做业没解到，还没给你们发呢。

啊 但是说今天发的案例怎么样，导师为杀结评，今天你发的哪个案例我相信，你发的那个案例，我发的那个案例，你那个聊天令到底自己想不想，我到底是安藏机还是安藏机去聊，我是你的中机目标，你有没有按照自己的目标。

给自己设定一个编辑，你有没有想到这个，如果说我们的一切目标，就是为了拿下女生，这就跟有，这就类似有一种，无所不用奇迹的感觉，这就是有有一种类似，无所不用奇迹的感觉，华老说，啊 什么时候我每次遇到问题。

总想去敲打女生怎么办，你每次遇到问题，总想去敲打女生的话，你可以改变广播，你，你，你，很多，我来回答这个通知，许晃的问题，因为很多同学也有这个问题，一旦学会了敲打，自己的玻璃性就觉得自己。

可以彻底保护起来了，我来说几句，我来说几句，为什么同学会有敲打，因为你之前，在去银岛女生的时候，你没有做的足够，你觉得自己，使了百分之一百二十的理想，去银岛女生，结果女生一点都不为所动，你就生气了。

但是你有没有想过，你这使出的百分之一百二十的理想，你有没有想过，你这使出的百分之一百二十的理想，你这使出的百分之一百二十的理，其实都没有使在点上面，所以女生之所以冷冷淡淡，在我看来很多时候。

是因为男生的问题，这些男生，他之所以会敲打女生，其实是对自己的一种分明，他不知道自己还可以怎么样去，拎对女生，他不知道自己还能够怎么样去，改变像现在的聊天线状，于是他就，试图是表达出来一种敲打的感觉。

所以这是第一点，很多时候，你们的敲打，是前面用力没有用对，所以在这个时候的话，我觉得，如果我们说第二点，如果我们说女生，情绪一直好不起来，如果我们去，把男生的领导做一个很关键的对方话。

我各位同学应该先去反思，自己，前面说话哪里没有说对，所以如果说你那个，你老师想对人，你老师想对人，你应该把，各位同学注意，在这个时候你觉得你想准人了，你就要把这个聊天拿出来，然后放到群里面。

你说这个女生是不是，他的问题还是我的问题，这个这件事情你可以自查，你可以自查，说你前面自己没有做好，但是你发现自己前面做得挺好，你依然觉得这个女生，为什么这么难聊的时候，我建议大家把这个聊天发到群里面。

让其他的同学看一眼，发到神话同学会，也可以发到那个，那个急选音乐可以，你要让别人去，评价你，让他告诉你说在这边我会怎么说，你多一种思维方式让自己知道，哦哦，原来我的冰汽库里面的冰汽还不够。

原来在这边可以这么说，尽量让别的同学是根据你的思维，去换一种表达，或者在他尽量在你的思维上面，去做一些微调，尽量是那个，做一些微调，然后看看是不是就会起到完全不一样的小调调，就是这么有意思。

你只要稍微有一点点，表达上的微调他可能最后，出来的结果就完全不一样，所以啊，先不要去想对女生，先去进一步地改善自己，你容易对女生，就从你这个性格特点，到可以反推出来，你前面你定是有地方说话。

也是呈现出了极端类型表达，肯定是你身上有的改，好吧，就是给徐幻同学的一个建议，原名号也是相同的问题，对不对，人家号是想嘴谁啊，他还搭了一个单人旁的他，对不对，来，放白的记忆说，那个，我有时候会情绪低落。

女生发消息不知道怎么回，你有时候会情绪低落，女生发消息你不知道怎么回，你一定要记住一个点啊，反白的记忆，同时你一定要记住一个点，你在追人家，你喜欢人家女生，你想去追人家，你想别对方留下好感。

就像你去参加一场面试，就像你去参加一场那个，求婚一样，你必须让自己的状态跳正好，这是一件没有，第二个借口的事情，对不对，你现在的话，聊天你还没有尝试过那种，十分用力的状态，那些想对女生的人说实话。

他们已经把自己逼到决定了，在他们他们发现你自己还不够，你呢，如果说每一次聊天都没有尝试过你的，集团的力，你根本就不知道自己的并且难来，因为你不知道自己的并且难来，你就不可能有所突破。

所以这个问题的本源上，第一点我想说的是，你在去面对女生的聊天的时候，你把自己弄成一种闭关的，那种全神惯住的，那种非常悦悦玉式的状态，这件事情是前提，尤其是对新手来说，像你要聊到终极选手的这种水平。

你什么消息拿过来，你过去避免就回，你很相信你这条消息活过去之后，能起到什么效果，这些一定是从新手决定过来的，所以这个问题，其实都没有必要，没有办法去给你方法，而是说这应该是一个聊天基本态度。

没有用过力的人，他没有资格云淡冬青，好吧，所以啊，情绪低落的话，我在多说几点，有的时候我也情绪低落，但是我会把女生当作一个自己，用来自我调砍的一个方机会，一个对象，用来调节自我形态，你们今天看看我的聊。

你们今天我不是发了一个聊天在，神话同学会里面吧，对吧，我在我这中间就写了四个字，我在写中间写了个字，我就写了四个字，为什么呢，因为女生她说她身上除了眼睛，她就在其他没得到，我就想说四个字，将她烂救。

我觉得说完这四个字，我心情很开心，因为我就觉得在这边自我娱乐了一下，只能够帮助我跟她聊天聊下去，所以在聊天中间的自我娱乐，我们第一节可以说过，对不对，要让自己找到聊天的一派感，我也在第一节刻。

说过要自我娱乐，我也在第一节刻要说过自闯发明，我在那边我就想去，自我调砍，你这三字自己开心，大家有没有过那种状态，大家有没有过那种状态，它就是你的聊天，聊到一个很开心的状态之后，你自己发问一下。

消息就给别人上去看，别人上人也特别高兴，那个时候聊天，继买对方，情绪波动得很好，自己也很投入不去，这才是聊天最好的状态，自己聊完之后自己也开心，而不是说自己变成，到技巧的一种工具。

你不是说你这个技巧用过去，你非常地平淡，你非常的没有没有没有没有，没有情绪，你只是为了达到你的效果，对吧，这一处这种就是说实话，就是你再使用技巧，然后你没有在享受自己，如果说你说过去的话。

你自己也很开心，你觉得她自己说过这句话，自己觉得好搞笑，然后自己就在那边笑很久，我觉得这是一种，即使聊天的初几状态，也是聊天最后的状态，好吗，这是关于又说了一个点，所以那个关于情绪，低落这件事情的话。

自我娱乐，自己说点东西自己开心，也很重要，对于一些合适的女生，如果这个女生跟你聊到熟悉状态，你不用很打击学的回复她，你和一个女生聊到了熟悉状态，你之所以要打击学的回复，打击学的回复她。

是为了尽快的进一步拿尽一步进去，如果你不着急，你就可以跟她调侃开玩笑，然后她以后什么时候，以后到了那个叫做，就是赔了解转，我们等下一次跟她展示赔了解转，手上你们看看我怎么赔了，就四个字的成员，对吧。

张星万费，十个不设，对吧，怎么怎么地，我说这些成员出来，我觉得自己很贩义很快，很搞笑，你们在聊天的时候什么时候有这种状态，太多的就是聊天是为了红女生开心，太多的聊天是为了去达到什么目的。

你失去了聊天的这种感觉了，好，苏东学有一个语客无关的问题，是说让，要多事实以前女生找到合适的人，但是如果最终会离开她，选择，选长期是不是对会女生伤害太大，是这样的，是这样的。

是这样我会觉得是这么一个说法，女生更在乎的是你此时此刻对她好吗，所以，我觉得这个完全正能量，我可以告诉所有同学我的认知，你只要和这个女生在一起的时候，没有批腿，问心无愧，你在用你和女生两个人达成共识的。

这种交往方式，完成一段感情，到最后你说我感情淡了，我想分手，女生不会骂你插奶，女生之所以骂你扎奶两种情况，第一种，你们两个人彼此没有去说好彼此的编辙在哪，我们两个人就是按照，世俗公认去谈个面爱。

我们要对彼此中程，我们要依靠彼此怎么样，怎么样，结果没有想到你后面批腿了，你这个扎奶，这是第一种，第二种女生为什么会骂你，为什么会骂你扎奶，你在开头的时候说得好好的，我对你意义心，我对你中真不余。

我喜欢那种专心质置对一个人的感觉，你说完这些东西之后，你被女生发现你的竹丝码技，表里不一，你是个扎奶，但是，如果你能够投入一段感情，按照双方的一个共识，这段期间里面，我们两个人就好好在一起。

感情淡了我主动提出来我分手，女生说不到你任何东西，你就说感觉还是挺不合适的，那个你性格级的时候我性格不级，你觉得我们两个人当朋友还可以，女生会有更多的遗憾，她会更加想要去玩牛腻，但是她不说你是扎奶。

因为你们两个人安照彼此的，约定完成了这种关系，所以放心，所以放心，女人比男人其实冷静和重入很多，苏同学还记得的话，我们的生化同学会里面，其实有一位隐藏的女生，那个生化同学会里面其实，有一位隐藏的女生。

那个，那位女生她原来，追求过一个很自己很喜欢的男生，但是这个女生的心态，非常悲障的成熟和典型，她会说面对这个男生，我一定想和她在一起，但是如果和她在一起之后，我发现了骗我，我发现她不值得过喜欢。

我会马上一开，控制我自己的事情，但是我追到她，我想和她在一起这件事情，我也想完成，女生比在座的各位，很多男生都成熟，一段感情什么时候，该开始什么时候干结束，结束了该是什么样，女生比男生要想得开很多。

所以我说完这些同学，我不知道苏同学，以及其他同学，有没有听清楚，选择长期，两个人现在比自己有感觉，然后就比自己确定在一起，就这么去做，年轻人，哪有几个年轻人在25岁的时候，可以想好自己90岁是怎么样。

我现在30多我都想不好，你们能做的就是把，现在只是此课去，问心无愧的做好就可以了，不欺骗，不去隐瞒，不去那个，这是对自己的一个底线的要求，所以啊，这是我的一个，这是我对于，大家选择去过程期的一个问题。

所以我回过头去看，我在执行接览，我在执行接览好好的，任务人真正的，冲着结婚去谈过，将近10个，女朋友，在那10个女朋友结束之后的话，她没有人很难过，她没有人很，很从我很放得开，我在她们身上看到。

更多的就是，她们觉得，在一起开心的感情，就这样，只要你不扎，就这样，所以这个的话，也多说一句话，就是你们要是遇到什么的，你们要是遇到一个女神，还有两个工作，大家还有没有问题，没有问题的话。

可以直接打巴巴了，我就自己自古自乐螃华说，你们要是遇到一个女神，你们要是遇到一个女神，她想跟你去信守沉默，你们就应该把这句话告诉她，你们就应该说，那个你们就应该说，未来的东西是一切努力的。

一切努力是一切努力的，一切努力是从现在开始的，我现在想和你一起努力下去，这就是我的答案，这就是你们最应该有了一个，像对方交代的，整理的态度，而不是去许那个许这个，好吧。

今天就到这边了。