# 浪ji《升华聊天集训营》：8.女生类型认知（下）+沟通流程与话题认知：8

而，这是一下声音 测试一下那个，网速，测试一下声音 测试一下网速，尽教师的同学，给我一个，请算�ruct，老师一讲平，老师一讲平，老师是个会讲平的人，我看大家的作业，我是，大家对这一段话怎么看？。

宁教社总就看看这段话，就是流利于的那个说法吧，你们怎么看这个，大家来说说对这段话的看法，你就是那个昨天分析的第一个来不一个，你就是说这段话的看法，你就是那个昨天分析的第一个来不一个。

你就是那个昨天分析的第一个来不一个，这个来不一个，电身的那个女生，嗯，好不容易说有可能女生不敢兴趣啊，嗯，对，那，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，那比如说现在不知道刘立于在不在啊，刘立于要是在的话你分享了你的照片之后女生要是，嗯，那个，怎么说，嗯，他要是不敢兴趣，他要说，他说不错啊，哈哈，那怎么办，有没有同学。

你们的计划和这个刘立于是一样的，就当女生分享完自己健身之后呢你也分享一下健身，你也分享一下健身，品配一下价值，但是如果女生不敢冒她说不错，你会怎么往下接，有没有人，有没有人，哎今天那个啊。

今天这个淡淡的感觉，人来了向没来也，不是说已经有同学进教室了吗，为什么现在非常的惨淡，嗯，刘立于同学自己也不在，嗯，女生不敢兴趣，就要转移话题了，啊，女生不敢兴趣就转移话题，就当没有没有展示过一样。

啊就当没毛病，就当没毛病，我其实想说什么呀各位，我其实想说什么呀各位，我还是，嗯我的我的方法是不会去匹配对方的价值，匹配对方的价值的话，感觉上来说有点刻意，那么当对方，去说到健身的时候。

我可以随便问两个问题，我可以随便问两个问题，怎么样显得我自己，也是健身里面的那个参与者就可以了，就像那个同学说的，对吧，就像我们原来安立里面那个同学说的，女生说我练了一个小时，男生就说哎你一个小时。

做一下吧对不对，他只要显得自己做，就显得自己懂，如果你更显得懂，你可以直接问，有样还是无样，然后一个小时无样，他有点时间久，两三句话，你就显得你懂这个东西，女生蛋繁他觉得你懂，他愿意匹配你的价值。

他就会来问你，这个时候就是我们反过来，在女生去，来配合我们了，是不是就会感觉，所以这个点大家要，但是这是我分享的各位的，就算你要去匹配价值，你可以不用照片，你可以用两个专业的问题就可以，而同时。

你们再去想一想，在这个领域上面，如果更有太多的男生，更有太多的男生，他根本就不用接这个话题，第一他可以在自己的展示面，他可以在自己的朋友圈里面，之后发一两张健身的照片，就可以了，对不对。

这是第一个操作方法，第二个操作方法，是完全不提这件事情，等之后在见面的时候，等下一次那个，怎么说自己发那个，等下一次，比如说，怎么样去展示自己的健身呢，等下一次去发自己健身教练的照片，总而言之。

他完全可以用一种，更加不去正面，教训方法还是去，先是去生场，生场不漏，生场不漏，等到后面再把自己的这个特点亮出来，那个，这是我自己的一个，常规的一种，处理女生这种情况的方法。

一上来应匹配她显得目的性有点强，而且她有可能有失败的东西，对吧，但是话又说回来，如果说女生在，不像我们暗率的那个女生，她对你有兴趣，她本身对你只有好感的，那么你去匹配她，那个就是叫做好上家好。

那个就是好事，就怕了是在女生对你没有好感的时候，你要应用价值去匹配，这个其实是一种穷人思维，这就是一种穷人思维，在现任同学，在现任同学，在听的，希望你们可以发表一下，你们和一和你们把你们的想法。

打出来说一下，对吧，现在在平常作业，对不对，所以我们继续往下，面对这一类女生，6分真诚，4分技巧，需要慢慢来，一开始不能尽快，聊天中让女生感到共鸣，但是好像有点不一样的，来，稍微慢慢有这种感觉了。

一定是求同存义，一定是求同存义，而如果一直是同同同同同，或者说是，那个代领代领代领，那，目的一些就太强，目的一些就太强，第二个是这个，女生属于开朗活潑，学历还可以，或者是理工女在聊天过程中，吃上呼牌吃。

还是很乐观跟男生聊天的，我们上次说了，这个女生情商第一对吧，如果是我的话，我就会在女生我名字的时候，可能会稍微回归平常的聊天，就是很直接的一个信息交换，这个感觉有了，98年的女生，98年的我小好多。

然后再问女生一些信息，然后再问女生一些信息，问女生一些信息，这点什么时候我们昨天说过了，先要等女生把她的问题想问完之后，咱们再去接着上，这个是跟情绪的冤定有关，情绪人，我们在网上看女生，看第三段。

第三段男生整个聊天都写了，很有技巧很勇力，但是女生在前女友会和冬媒机，或者是她不知道该怎么接，但是她是在吸引，她在后面的聊天中，可能会尽量平常一点，然后有窗口的时候，在时段的只有三官。

女生感觉到你的身体，这个的话没有问题，那么确实太勇力，太勇力，太勇力之后后面可以平淡一点，但是在平淡之中，但是在平淡之中，我们往往展示自己的三官，是什么时候可以展示，所以后面去平淡的时候。

我们在互动和女生问我们一些问题，我们问女生一些问题，在互动中间当女生，说到自己的东西的时候，我们可以去简单的一两句话评论，然后让女生去感觉，这个人说话，想法跟她自己，满接近甚至比自己。

这个男生说出了自己，想说但是说不出来的话，这样的一种表述，都会让女生眼前一亮，这个时候她就会开始对你有兴趣，然后后面就顺风顺水了，这就第3个，第3个了，第3个的话，女生属于分不会很高，然后有点在玩。

御情故众很粗略的技巧手法，要么学历一般，年龄大学历版，这个我都没推展出来，如果说是我的话，可能会稍微调皮让，然后硬一点，跟女生说唱歌蛮好听的，我会毁心之前，给别人唱歌是按秒，收费，这个也是很用力啊。

劉力同学这边也是很用力，那个，为什么你们就没有，为什么你们在这边没有想到，说那个李唱歌怎么样，对不对，你会念儿哥吗，我跟你唱完一首歌，你也可以给我念一个儿歌，或者如果唱一首歌，对不对，技巧上面的话。

这个叫做价值互换，这个叫用自己的价值，换对方的价值，但是，换到常理的，只用沟通人员的沟通上面来说的话，你给对方唱了一个歌，你要么就是那种非常有价值的男生，也完全不在乎，唱歌就唱歌，我干嘛还要问你。

调点什么过来的老子不在乎，你也到后面，不管女生说你啊，调看你啊，打压你，你娱乐都不在乎，女生就会觉得，这个男的奇怪，但是在这个时候啊，你是有一个难点的同学，就是如果说你的价值很硬，比如说你年入百万。

比如说你营军消财，比如说你其他方面，有一种自己非常独特的一个长处，然后就会让女生觉得，这个男生什么都不接，但是又是在自己的领域里面，这么牛逼，他是不是有点看不上我，他是不是有点对我没好感。

但是他又这么牛逼，这种男人咱们又不能错过，所以我要去你那个在他面前表现，这是一种中级姿态各位，这种中级姿态就是什么都不在乎，我也不会觉得你交换什么，你那个一物换物啊，你唱歌换上，换唱歌不会。

但是这不大符合，大部分男生的姿态，因为我没有这么多的价值，可以趁在后面，对不对，我没有更多的价值可以趁在后面，所以你不能这么做，那么我们另一个能做的更好的方法，就是什么呢，对方，问我们要唱一首歌，对方。

咱们假定对方是一个没有恶意的，他没有说对咱们进行服从性测试，就是想听咱们唱，那么咱们想听对方唱，就变成了一件，平等对待的事情，所以表面上是个技巧叫做，举手叫做专家质，但是实际上他说，他无所谓想听你唱歌。

你也唱完了，你就无所谓问他一句，他不接，他要是不愿意唱，他不得了，无所谓，所以你看，大家听课，听课到现在，也是一个礼拜，01天了，你们应该发现，很多的时候，日常的一些交流技巧，人格人之前。

人格人之间的这种，平等的聊天，就已经够用了，好吧，价值互换，有点像什么什么的技巧对啊，但是刚才大家听完我说的了，他既像既巧，对不对，但是他其实又是，人格人之间平等交换的一个，只不过你不要去。

我今天还看到，谁在一个免费群里面发了一个，聊天，我在免费群里面还给我发个聊天，就是女生说那个，那个女生，她就自己代结枕，那个你要是，欺负我的话，你要负责的，女生说那我要怎么负责，结果她跑过来问。

那个群里的免费群里面的群，她说兄弟们我该怎么接，我拜托你自己玩套路里，自己都不知道怎么接，这种男生，她们没有自己的聊天框架，她们有正常的聊天思维，很费你，很费你，因为我边的小窗口去哪儿呢。

我边有小窗口啊，你们能看到吗，来，所以啊，所以那个，很怕那些同学用了技巧之后，会选手，会价值交换，但是当对方问你要什么价值的时候，你今天说不出来，这个也很尴尬，我还有一个同学是，我还有一些学员。

是他们看我那个，聊天里面的奶茶啊，对吧，奶茶啊，他们什么东西都跟对方换奶茶，你这个，你这个情况，请我帮你做了一个，三千万字的论文，你这个事情一杯奶茶，一定要糊糊，就是明明自己，为对方做了很多事情。

是可以请论饭的，但是他们学死了，他们就偏要请对方，让对方请自己喝奶茶，这个也属于种，学死的一种，所以聊天，互动上面，你一定不要忘记基本的够，基本的一个人的人之间的互动，干嘛，这个女生一般比较吃爆炸展。

是面，直接高价之年啊，就好，那没有呢，对不对，刘立于这个方法说男人听，你刘立于是把对方，是刘立于，刘立于在把对方当列物啊，是不是跟我同学，刘立于在把对方当列物，就是我要怎么样得到她。

但是你要是没有高价之，你和来高价之，你有了高价之年，明年要问她之后，她发现你到最后，不是那个高价之，你又该如何，所以一定不要用自己，做不到的那个方法来告诉生活，生活我们这样搞定她就可以了。

那明明你都做不到，你和至于说出来呢，是不是这个道理，是不是这个道理，所以这个是刘立于的，我们来看一下一个，简单来说，来各位同学啊，今天有十个人在线厅，那么，我想听到的是，昨天的两个同学，我会。

我们来看看今天，现在在线的，把你们的名字，把把你们的名字报上吧，看看你们有谁希望自己的，做也被评价一下，那我们来，换几个人的做也来评价一下，把你们的名字打在上面，我们选三个，我们选三个好吗。

来小代代这个时候能冒出来吗，熊总统学，熊总统学今天做刘立了，我们来看一下，小代代，熊总统学还有终于，最近朋友做也来了吗，最近朋友做也好像还没有来的，你班是有一个，但是你班是那个不是，我们来看看，科大表。

熊总统学还有那个，那直接发给我吧，你直接发到群里面吧，那个，你直接发到群里面，我们的那个，2004的聊天训练营，我们就把这三个同学，做也看一下，威国家，威国家，威国家，威国家，威国家，威国家，威国家。

威国家，威国家，威国家，威国家，威国家，威国家，威国家，威国家，威国家，那大家做了作业，这个我们来最后，我们来最后，我们来最后，我们最后，我们8，我们最后刚才，我们最后，以我最后，以我最后，以我最后。

以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后，以我最后。

这个应该是这个没错吧，是这个好看一下，哎哎哎，连一次啊连一次，好连一次通过聊天你说之后你说晚安，你说你好呀消费君抢到了吗啥你现在还在博山吗是啊，你叫什么名字我被主意一下拉拉拉拉拉拉拉拉拉。

ok你在干嘛呀我在参加评选评选是啊你呢我刚刚准备去市场买一家，两会可以做饭，做给我吃饱了吃的是啥呀，原来是这么一个聊天啊原来是这么一个聊天，我先来表达一下我的一个看法然后的话再来评讲这个同学啊。

我们通过这个聊天的话呢，我们大概可以，判断出来几个东西，几个东西，这应该来说属于个正常的女性，她属于个非常非常正常的女性，正常的中间带一点热带一点那个就是礼貌的主动，她会去问对方的名字。

她会主动的告知对方那个自己的信息，她是一个非常普通的女神那么，见于普通来说，那个她会问主动对方问在干嘛，对不对，本来是为什么她都会回答这是一个非常容易相处的女神就是从目前来说，就是从目前来说啊但是。

但是，只有那如果我们说总结出来这是一个普通女神那就，有点太简单，唯一一个暴露出来这个女神，唯一一个暴露出来这个女神她，那个，另外两个特点的是一下第1这个女神对这个男生，没有那么的很感兴趣。

这个女神对这个男生是礼貌的好感而不是真正的好感为什么，男生说当她在参加平神的时候女神问了一句，但是女生男生自己，回答完事啊之后这个男生啥知道吧，直接开始转一话题了，但是。

在转一话题之后这个女生就直接顺着这个话题往下，往下，却没有干嘛，却没有，却没有去继续地问，你在干嘛，你到底是参加什么平神，后面一直没有问，可见这个女神对这个男生的好感没有这个强度。

这是第1个我们可以判决出来这个女神的一个特点，那么第2个特点是什么呢就是男生再去哪是图静罗这个静罗，非常的突然非常的突然，这个静罗是绝对列制的，这个静罗是绝对列制的除非你的展示面率了死。

这个静罗非常的突然而面对这个突然那展突然的静罗女生在过了两个小时之后她就吃饱了，她没有去回这个男生的这句话，可见静一步的可以确定这个女神不这个男生没有好感，同时我们说过上一节口门说过。

应对男生的静罗表现出不知所说荒张的女神就是一个，见过失眠不多的女神，所以各位同学分析到这一边，分析到这一边，我们来说，误会说就是了解阶段吗我觉得，应该是这个是了解阶段没错的，这个是了解阶段没错的。

所以我根据这些判断来说我觉得后面，简单来说这个女神要是引导得到，是很有机会去进入我们的一个聊天节奏了，不要像这个同学，这样去进罗不要对不对，你可以说等一下做饭吃你会做什么你要给几个人做饭。

你做了什么让我看看拍了张照片然后说这个挺好吃的我也喜欢吃这个，下次有没有机会说，下次有没有机会说吃到你的手艺也对不对你做饭我写完这个是咱们可来吧经常用的对不对，那个歌星应该是比较独立的。

歌星比较独立的话这个点，没错，不过好像没有用在我那个帮他的分析里面，没有用到我最大的分析里面，这个女神因为比较简单，然后又比较的真诚，就像然后就像那个微博子说的他又比较的独立，那么后面只要我们的进罗的。

那个尺度是比较温和的，这个女神很有可能会慢慢配合我们上去，并且的话这种女神他的生活比较简单，他的生活可能比较的，简单一点那么这种女神的话你向他展示生活的有趣，生活的多样。

比像他展示你的原有去他是会被吸引的，所以克大表你的你的菜来了，克大表你的菜来了这种这种女神就是，你只要展示，那个自己的生活的丰富性各方面这个女神是会被你拿了吸引，但是，唯一有一个确定是啥。

唯一有一个需要，唯一有一个需要打问号的地方是啥呢，是这个女神他到底算不算是，圈里人，哪个圈，哪个圈里的，就是短期圈里的人，这个女神的话大致判断下来看他不像是短期圈里的人但是有可能，但是有可能。

但是就我自己的个人经验来判断这种女神他到底是不是圈里人往往需要见面之后才能发现，往往需要见面之后才能发现，因为他的表达能力不行，因为他的那个，因为他的表达能力不行因为他很多的时候他自己无法去。

控制好自己说话的尺度所以他不敢在网上说太多话，他不敢在网上说太多话，我遇到过这样的女神，见面之后非常主动，非常的配合我，非常的容易去，拉进身体上的关系但是在网上都了什么都了不懂，人不肯冒险。

人不肯冒险所以，至少从那个聊天上面来看他不大具有短期的属性那么我们在聊天中间很难聊到骚，最多聊到就是做饭给我吃我来洗碗你看都不是一个，两口子的表情是一种打火锅日子那种，怎么说那种是有的表情，好吗。

对不对，就像刚才那个女神对不对，那个是班那个我们看来本身最细最擅长这种女神，就是，简单简单简单一种好气服，简单一种好气，那个好，这是我对他的一个判断好吗各位，我们判断完这个之后的话。

我们是不是还有个问题是说这个男生可以有什么地方可以改进对不对，这个地方有什么地方可以改进啊比如说，比如说，那个，他其实这边不错啊其实这也不错，这边的话一根停顿之后的话让女神。

来战居一个主动就是一个聪明的做法，他通过这个行为各位同学可以学一学，交换完名字之后你现在不要问你在干嘛你发歌这个之后你看看女神，他会不会而且你看这个男生还是，有点成熟的他竟然中间隔了十分钟啊不着急。

你能做到吗，他隔了十分钟不着急我大概隔五分钟要去年轻人不回我就会问对方哪个，因为刚刚认识我不想把这个热度剪下去我也不知道这个同学是，成熟身材还是，还是还是还是了不下去了。

还是了不下去了我估计他是了不下去了，我估计他是了不下去了他觉得哎我发了个弓之后你现在回来他不回来，我就等到明年对不对，他可能是这么想啊所以，这边他是一个物打物状的高槽做，物打物状他在这边让了一步。

他在这边让了一步之后让女神去提供，提供之后的话他在这边还聪明的做了一个吸引女神的注意力，然后的话呢，这边是个二比醒，这边是个二比醒，明明是个高价之人士，明明是一个可以举行到第1个。

我们上次不是说了吗破冰简单最重要的是啥，破冰简单最重要的不就是有一个话题能够完整的聊一聊，对不对他到现在就003003，第1个消费圈也没聊了，要一个平身也不了好然后就很快都过掉了我们今天。

讲话题和情绪的，这个大快了我们一上来就会讲一句话叫做什么，叫做话题要审着用你知道吗，话题一定要审着用，不要说聊两个就过一个话题太浪费了，你们都有前人，为什么是我这么一个对吧那个就是在。

聊天上这么扣的人在教你们这些路里面，对吧我不想努力了，不想做，所以这是一个弱劲做法，明明这女生这么主动为什么还要去翻文字，就跟前面那个同学一样发力不某，然后呢，这一句话和前面的整个是完全不搭掉的。

这就叫做冒然静我各位同学自己想想有没有，到目前为止我们只能判断这个女生的情绪比较温和比较的主动但是她情绪并没有高仗，而你在这边就试图去，说一些这种，吐炉起来的做法这是很，就是非常非常那个的，所以。

很不建议大家这么去做，很不建议大家这么去做，好，这是我的一些点评我们来看看各位同学的说法，每个多看一下好吗，看到的是，为国子为国子说女生，不是她，是这个。

女生不擅长聊天慢热思维单一的旨女但是还是比较想和男生有发展正好反应的我觉得她的女生，她的女生，她的女生，她的女生，她的女生。

女生不擅长聊天慢热思维单一的旨女但是还是比较想和男生有发展正好反应的我觉得她的女生，她跟男生不是很想发展但是她很愿意去聊天，她未必想和男生有发展但是她，很愿意去聊天，她而且她的聊天。

这句话说得挺对的为国子这句话说得挺对的就是她不擅长聊天慢热，思维单一里面的话她有一些点说的这个男生这个女生挺单纯的，她没有很复杂的情况，所以是低级女生，不能这么说啊不能这么说，就是简单女生叫做。

我上次用了个啥词，我上次用了个啥词那个提醒我一下我叫这个叫什么，纯纯纯女生还是叫什么识名识，我忘了我用了那个词了，猫妹对猫妹女生，下一句，女生问的事情可以停留一下话里辅助稍微转来就就说得好。

可以多聊聊生活和日常事情展现自我价值的公秘情，差不多这句话评点了也没问题，这句话评点了也没有问题，两句话都说到点上，两句话都说到点上，看下一个，这就是啥，这是个我了吗，看下一个，女生内心分析机应对。

看第四个，第四，女生属于官官类，女生属于官官女，女生属于基础类型，属于基础类型，猫妹女，男生与女生聊得跳热得太快比如女生对平常好奇可以消息。

在看看的民事狂价值接下来我的一叶方法感觉是女生生物聊聊做饭的话是师傅找到共同群，没错这个可以，师傅跟女生聊聊做饭的话，说饭这个话题聊偷一些，但是在聊这个做饭的话题的时候，很重要的是。

你要是指聊话题不去叫动情绪，这个女生他就发现自己是一个老师你再和另一个老师男生聊天，那两个人就只能走长期，对不对，那个，就是说，怎么说呢，我觉得凡是短期的男生必有一个特点，这个特点的总。

总的一个表现叫做不靠谱，这个不靠谱，这个不靠谱要是说的细点的就是他的聊天的时候容易跳突，他的思维方式容易突然的，变，他的那个，他的那个，平时的作息时间你也抓着，一个短期男生的一个。

长有特点就是跳脱你不要想抓住，而如果在任何在一个话题上面聊的又深，彼此交换的又承感，你还不会搞笑，你还不会幽默你还不会去调戏，你还不会说一些不正经的话你要是一位的老老师是和他聊下去，一肯定。

只能和他走长期了，所以，你要说，聊聊，做饭生日交流没有问题但是交流的方式很，决定了，你们和这个女生一怎样的一个幸福，方式去发展下去，好吗，这是我的一个建议，来看一下一个，熊。

从来从来就在这个两个字我都不敢足啊，我都不敢两个，对不对这两个字我都不敢足，好，说不判断，女生怎么了，女生，整个聊天很大，整个聊天很大，平常有点狠，点点很大，人生不对吗。

但女生有聊天以往这个女生类型应该是个机层女生的这个都判断对了，有价值的女生面对这种情况应该都不会回数，说的，说的在理，哪里可以提高，那个，男生问女生还在不在佛山。

女生说可视野以后可以来个魔副教育说有口语一下，不急这边没有办法有语啊，你这个就是想当然因为男生女生在说完视野之后，女生马上又开始问男生问题了所以你在这边勉强去要约是，空口空口说白话。

这边不是有合适的事情，下一个点，后面平时那个可以展开了很多东西，其实那个，你们，说到了表面但是我不知道你们能不能去想到深的一点，冒肆，大家都注意到了平层这个可以话题可以往下聊但是平层这个话题怎么聊。

很有玄机，平层这个话题怎么聊其实很有玄机我们要是判断出来这个女生是个服务女生，他其实对平层，对我们这个男生做的一些事情他可能完全就不了改，就不了解，那么请问。

确实这是一个咱们男生所不同的地方但是女生对这一块又不了解请问，如果让你们去聊平层这个话题你们觉得有什么需要注意的地方，有什么经济有什么需要注意的地方，我这个问题问得比较宽喊，大家可以随意地发表一下意义。

我待会也来自己做一个思想事业和大家的想法，碰一碰看看，你们到底，都注意到了平层对，这是初级考题这是考小学生的，你们都来认真学聊天训练营我们应该去，把下一个问题给我回好请问，真的要聊平层。

有什么地方要注意，看看你们能不能总结出来，我们来看看，在我们来看看，哪里可以提高，这边他说了，底之后如何应对根据女生最后那就吃饱了可以发展吃饱了可以看出可以玩游戏可以散步的话，女生会继续聊下去。

吃饱了之后去往下说这是一个直南思维，这是一个直南思维，为什么这么说呢，直南思维是往未来的，直南思维很少去回过头，那个自己问一问自己有多少同学和这个能和我们的兄弟一样，是往下聊而不是往回聊。

明显往回聊的话，细友话题女生还刚刚做过他有很多的内容可以跟你说，女人对未来那种不存在的东西，这是女性心里的一个点他们对未来不存在的东西对于那一些想法比较简单比较单纯的女生来说，他们的表达能力是很弱的。

这个点送给大家这个点送不单，这个点送给大家，那个，你先先给那个，我们先类型我们有多多，来接开这个，这个点送给大家，女性特传女性特内有啥。

对未出现的事物表输的能力和风满都是非常弱的女人有这个特点所以你要是跟她说未来散步怎么散，其实聊得很空，你们要是回过头去了聊做饭你就按你这个今天那个菜也咸不咸，你平常会放点一些调料。

你平常做饭都是一个喜欢，咸一点还是怎么样能聊这么细啊，他都能够跟你说出了因为他自己干过，但是你要往未来聊他其实很难聊的，另外一个执南思维就是，面向未来，是一个现心面向未来的特点所以在这一边。

在这一边如果你跟他聊这个东西那你还记不记得我在第一节课里面还第二节课你说的关键点啊，聊天的目的是啥聊天的目的为了时拉进关系然后摇月见面。

那么为了摇月见面我们可以拉进关系那么我们希望这个话题可以帮助我们更快的拉进关系，不停的聊吃饭，读书，他无法拉进关系，聊这个聊某一个话题中间，把这个话题扯到两个人身上就可以拉进关系所以话题不带都。

你说了你列出来这么多话题但是，你并没有真正的仔细的去想过我们一个，话题里面他的一个具体会发生的情况所以也是有点不遇表面，这两个这两段可以看出来熊东学都有点。

至少他在做这个题目的时候咱们不要说他聊天到底是不是，在做这个题目的时候至少没有，把自己带入进去有一点点那种，键盘下的感觉就是空口而谈，那种空口而谈的感觉这是我的判断，来，看看大家的说法啊。

展示平省中自己的价值，展示平省中自己的价值，就是曹翁威说的他会说展示平省中自己的价值，感觉你还蛮厉害的，然后来，国中说不要长片大论可以说就是一群赵老头就走过个场，你把这个话题给了死，人民号说。

钱钱谈平省多了平省的生，这个方向到海对，这个方向有点意思这个方向是靠不来，这个方向是有点有点感觉的，然后说一群土头讨论公司的项目开发，简单化他简单化他，你这个。

你这个哪里展示自己的价值呢他是平省中展示自己的价值比如一群土头讨论公司的项目开发而我是唯一那个不准，这种战略战士吗这个这个高价的展示确实有点特别，来说他就愿意聊未来李欧阿散步之类的。

李欧阿散步前天是女生要是跟着你聊问题啊你就是喜欢把别人，你就喜欢充灵和畅小嘛，这个叫化饼嘛对不对，化完饼之后的话女生要是跟你发生了什么回过头再去一想啊原来那些东西都是那个男人都是这个样子，你自己想想看。

男人都是这个样子，化完饼对吧，吃完吃完自己，然后做人，你自己行自己，自己行，没有，没有其他同学了吗，家中的光听不说话那你们交这个钱你们还不入去那个那个，你们还不入去那个叫个啥来，那个。

听一个直播听一个录播可能不应该来上直播，没说是不是，我们来看看，下一个同学吧看完大家来看，就是谁的，就是喜欢，阿代也发表了他的想法我们跟他一起来，到现在还没有一个人跟我一样，他现在还没有一个人跟我一样。

来看看阿代同学女生可能不会聊天但是对男生有防复有一点兴趣，然后想找个人聊天我判断是有点低价值，几乎女生大家都看出来是几乎女生这点还可以，面对几乎女生，那个因为我的话也可能是这么慢慢聊着，他那说明那个。

那个前面好几个点的那个这个女男生的故意强势里面看，慢慢聊着的话你就不应该问问，应该去放满节目让女生进入自己舒适的状态之后你再慢慢地把他带到自己的状态，先让女生舒适，再让他跟着自己走，然后。

第三个问题没有回答，有没有他觉得这个男生没有问题，好，我们看一下一个，嗯，这的是谁，那看看这个这个是谁的台湾同学，成果容，成果容同学来，女生到晚发，你看，完，女生到晚发晚男生没回。

第二天男生回了经压的表情女生态度友好的说您好呀，这两个，这个分析的比我熄呀，男生从女生的朋友圈极在墙也会劝这件事情切入话题，等一下，等一下，那这个聊天是成果容的吗，那那这个聊天是成果容的吗。

刚才那个不是你的，这个聊天是成果容自己的吗他为什么对女生朋友圈都这么聊天，这个有点笑到我了，他竟然知道女生朋友圈极在墙也会劝还是说大家最近都在干这件事情。

判断女生价值低收入不高女生主动问你在干嘛呀可能被女生吸引结合女生的说话方式可能是个傻白天，没什么恋爱经验判断的不错，应对方式女生主动提问的时候慢慢释放信息。

聊天中延续话题展示幽默和自己的思想深度带女生带动女生情绪崩晤吸，崩晤吸，应对方式慢慢释放信息展示话题展示价值然后的话带动女生，没什么问题，可以提升的地方不要着急拉进关系先慢慢释放价值，这个女生啊。

这个女生实话是说，你们要是不去拉动你们不要不着急拉进关系这个女生一百天也不会肯定把他进关系因为他是个傻白天，你们自己都分析出来了傻白天怎么会主动呢。

傻白天应对傻白天的方式是大家记住应对傻白天的方式是我们敲秘密敲秘密的展示玩价值之后，你敲秘密敲秘密的要按时他来向我们靠近都得你去带领他的这才是傻白天的本质，你们要是指望傻白天的追你们你们想太多了。

你们得上你们得多牛逼你们得跟我们看待表一样去拍那种爆炸展身边，带你出锅带你半张绿卡然后然后表在这一额头上面，对不对对傻白天分析出来傻白天的人却没有想着却没有想到正确的对傻白天的应对呀，就是郭忠峰去。

来看一下一个，我们来看看苏同学，苏同球，苏同学这个，女生可能价值比较低男生有点好感两个人有点流传部队马嘴男生应该慢慢来不要话题跳太快，但是未来怎么样去搞，苏同学没有说，苏同学没有说好说完这个之后。

我们来聊一聊平准这个话题怎么聊，当目前为止还没有一个同学跟我想的一样，平准这个话题怎么聊，有没有人说出来，没有人说出来，你们为什么没有想过跟这个女生互动，比如说如果是我的话他说平神，他说嘿我就会说。

我就会说哈哈是不是很少听到，他说是的，我就会说，那么你印象中间，平神的样子是什么样的，那你那你印象中间平神是干嘛的。

这个女生既然单纯既然寒寒但是他又有聊天的欲望为什么我们不用这样一种带动的方式把他带着往前走，带着往前走中间有什么一个好处啊我们可以给他挖坑，什么叫挖坑，什么叫挖坑就比如说那个。

就比如说说你要是这样如果你要是来参加我们这个平均的话，估计我会怎么样怎么样，你可以跟他互动了，对不对为什么没有人想到是用提问的方式带着女生去了，聊平均这个话题，首先女生不懂平神，但是他又有聊天的议员。

你就可以把他当作一个小白羊去带他参观一点，对不对，所以啊，聊意到的其他选手这个都是，这个你们想一想你们聊了这些东西和我带着他去往下聊哪一个方式可以更快地去，哪一个方式可以更快地去拉进你们之间的关系。

你们想想看是不是，平沙是他的意思，没看懂没看懂啊这小伙子说一说看说鸟语，看说鸟语，所以啊所以，这个练习说完之后我们再来看最后一个练习最后一个练习时间原因吧，没有看到刘立军要说什么刘立军在跟我。

给我玩案号，我们来最后简单的说一下最后一个案子，大家现在是属方，所以是看见女生和我撞鞋阿彼那个马对啊，我不想不想不想，哈哈哈哈我那趙骗你他为了今天你买那双害怕，时间太长了就变成脏刀鞋，双刀鞋。

也没有黄了，看见前面两个字差点有食，把我保锁一下水经营，调败很高，发现的嘛你都准备，好好保护心买这双，我就从差点评的这样，哎呀，这样的，陪我走别世界，那双我那双肚，你连了好想，那平时什么我也不知道。

你要问怎么要问，你要问国中，这是国中同学的，不是，国中同学的聊天纪录，对吧，好，这个聊天的话，基本上看得出来，我们要说一个关键点，都要进入，好，多一些关键纪录，那个，注意，社交软件上，女生的聊天。

姿态和议员，可能与转到微信后不一致，比如说Soul，比如说Soul，这个令我头大的软件，我跟Soul发自不合发自不合，那个，这个这个Soul的话，他女生上面的女生本身就那种，银扬怪弃的比较多。

比如说这个男女生，你别看他聊得很好，你别看他聊得很好，你为他未必给你们为心，听到这句话，你别看他聊得很好，他会，就在这边聊吧，我微信上也没什么好看的，他们的防备性非常的重，你不能用常理去神多。

你和这个女生的关系的进展成，他们在社交软件上可能是一路，经济聊天的嘴脸，一旦转到微信上可能变成一个雅团，我不知道你们有没有过这种经历啊，所以社交软件上的女生的嘴脸和他们加到社交，微软微信之后是。

有可能存在差异的，这是第一个点，这是第一个点，第二个，第二个，我想说的是，关于这种女生的话，她们现在聊了这么多邪，但是至少，我们刚才说了第一点，打了个预防镇之后，我们必须诚实话是说。

这个女生她是有聊天的议员的，而且投起所号，所以这个女生非常管用，投起所号对这个女生非常管用，那么如果让我来对这个女生的类型，进行的平常的话，Dita 搞鞋子，对吧，Dita 搞鞋子，Dia的话。

她好像挺专业，挺挺挺，那种，那种 叫什么 鞋控，她有点点鞋控的，对不对，她有点点鞋控的，然后的话，这种女生的话，基本上有一点点小惶喜，基本上这种女生有点点小惶喜，那么从社交软件上的，这些聊天里面来看。

她，在这一边，有一个很大的客气，她对任何，聊出去的话题，她不敢兴趣，她对任何聊出去的话，她挺不敢兴趣，男生这边的幽默说实话，我觉得要是正常人，都该回个哈哈，因为我觉得她这个，幽默没有什么。

让人很反感的地方，难道女生不爱喝葬葬茶吧，难道女生不爱吃葬葬包饱，女生都爱吃你懂吗，有为什么这个女生这么反感，我就会觉得这个女生，总而言之，我对素就没有好感，我对素就没有好感，就是那种，那个。

淡凡跟你正常聊点天，然后说一点点，朋友之间会开的玩笑，她就给你非常反难，就知道了，她给你种反感比较的，然后你跟她聊别的，她就更较活动，说实话，我对这个点没有什么情况，我对这种女生没有什么情况，那。

怎么说，我看我们来看看客戴表吧，我们来看看客戴表，客戴表，这种女生比较，比较有体会，对吧，我们来看看客戴表，来，该来来以后出个兵魂攻略，兵魂攻略，一点兵魂，了解，表明女生是个主义，穿搭爱时上的女生。

搞不错，多展现自己穿搭生活屏幕，应该能够更有效的心，客戴表，说啥都对，说啥都对，素，兵魂打人，兵魂打人，这个聊天只是在了解，应该从联上，去讲一些写的故事，或者你们先先东西聊到两个人身上，有时候这些。

陪我去看过李江古城，蒙古的大草原，还有然后找公平一起去玩啥的，哎，你看看完那个客戴表，这个我货人开了，原来是这么一个电响吧，那个这都是我感觉是跟朋友该聊的，这都是我，我就感觉都是朋友干聊的，开戴表。

这个扣普啊，开戴表，这个扣，那个，就是吧，灵魂，灵魂控制谁，灵魂控制，这样去聊，在四个上面，我觉得很好，深聊，深聊之后分享，分享完之后，公民，公民完之后，肯定是可以交到朋友，肯定可以交到朋友，哇。

这个朋友交到，这个朋友交到，你他不给我买个，他不给我红包，我是绝对不会放他走，花的代价太大了，是吧，花的代价太大，来，好，这评论评论我，还怕评论评论我，我们回到那个，我们回到我们的课程，昨天。

昨天有个没一个小小的事物，什么没有小小的事，打击吗，不准做我们做啊，说话方式谈，说话方式谈，我们来看了说话方式谈，我们说女生的类型，我们已经分析了挺多了，我来分析了挺多女生的类型，就是通过头像。

通过朋友圈，知道了这个女生的特点，我们来，这接口，我们来说一说通过女生的说话方式，我们可以做哪些判断，通过女生的说话方式，我们可以来做哪些判断，来到这边为止，大家现在还跟着上节奏吗，有没有问题。

没有问题的回个没有，有问题的同学，提问题，我们收集到大家的访问，我们再进行下一个访问， Section，接完这个话之后的话，你说可爱他就给你可爱，你要我查他给他，他还会有很多还会去公民，还有很多。

我不是说男生还网，我说女生还网，是谁的小可爱，带动态，你马上就知道吧，不知道你在哪，我在你心里都是口海粉丝，不够还要再生你，我来了，来的话将来怀抱等你，他送，没了，后面的话，有记得我就放点，我就放点。

对吧，大家互相掉，互相掉，他也我也知道他要啥，对吧，我也暂时给不了他啥，对吧，互相不侵犯对方的主权，不侵犯对方的主权，不侵对方，你得丁丁与我完全，你看，例如说有，这没一个女生也是要听。

我们来看看海亡的行调，对，一般都是有研职作为考试，没有研职，都有整容作为考试，但是能力双伤不足，情商和那个不足所以，他们只敢放营无难，他们不敢去收割，为什么，他们怕收割的男生，盗航比自己身。

他们只敢去面对那些田狗，又用他们的方法，田狗呢，一方面硬和他们的回复，而且田狗是100%配合他们，一定是什么，女生说在你心里，她说我要帮你报警，那个，她说是谁的小可爱，你的，那就她就会说。

男生可能就会说，突然感觉好幸福，这就是甜甜的爱情的味道的嘛，田狗就越来越往上搭，田狗越往上搭之后，女生发现搞定了之后，女生开始关注你，是不是有钱的男人，如果你是有钱的男人，她就给你释放好感信号。

她你要是约她，她会出来，然后的话她会掉着你，但是你都各位发现了，她只敢去，考虑营占了一些，田狗心学生，因为田狗心学生没有框架，没有自我意识，她不会去那个白女生一道，所以女生只敢去和田狗聊天。

这就是为什么，让她说上户组，刘立余说这个女生是不是有问题，我们先分析完之后，你再来听一下，第二，这种海汪性聊天的第二个特点，她对谁都可以展示可得性，有没有对可得性这个单词，与不了解的，没有的话。

有的话说一下，没有的话，那就不用回复了，有的话我们再解释一下，第三，心中有自己的平坛标准，只有真正符合的才会不止口害，所以不是她谁都能得到，知道了吧刘立余，第四，要么匹配她需要的价值，田狗就可以。

对不对，因为她们主要是要物质，这种人不可能要精神价值，情商低的人怎么可能在精神上有追求，你们想想看这个逻辑是不是贝勒，情商低的人是不会在情，感染那个灵魂世界有追求的，所以他们只要的是性价值，要么展示。

你要么是展示她需要的价值之后，或者你展示自身的真实价值，表现趣味或者情需要的，等待女生松动的实质，比如说，我以后什么时候找海游泳聊天，哪一天晚上睡的晚，然后的话给她发现一个表情，看看她接不接。

她接的话再跟她聊聊，聊聊海聊聊骚聊聊，聊聊爱媚，哪一天晚上女生凌空空的了，就是今天晚上她需要有一个人，真的陪在身边了，那个时候可以越聊越近，说不定我们两个人某一天晚上，可以聊到交心的感觉。

但是这个交心就是什么，我表拿出来的交心，我根本就不想跟她交心，难道觉得我可以慢慢有的聊，要不然跟海游聊成一个朋友，有作为情感老师，又有了一个女生向我展示，两性世界的这么一个角度，要不然哪一天晚上。

大家彼此都知道的对方是什么人，我们上级课不是说过吗，看破不说破，我知道你是个海游，你也知道我不靠谱，但是我们两个人目前行情都很差，要不要往一块湊湊，要是OK，你看我平时也不会甜，你看我平时跟你聊天。

都是有非常强烈的节制感，我就不会像那种男生一样，就是咱们上海话有个辞职，是手沾面粉就甩不掉，我不会让你觉得我作为男生甩不掉，她要是综合平派完之后，那一天还要是松动了，那一天就是我们两个人，那个狗和之使。

这个使用，所以流利去听完之后，大家有没有点感觉，我们来看看哈哈的，我们来看看哈哈的，女生好像在之前就应该聊了什么东西，然后的话男生说笑死我了，我国当跑回了国内，这个例子我记得我给大家看到过。

这个例子我记得我给大家看到过，那么女生哈哈哈哈，那个想问我为什么吗，为什么，她说我那个哈哈哈哈，我是有清清楚语，然后我，然后她说，她说我连着可以就哈哈哈哈，你看哈哈等，哈哈等就是上来之后，你都没说啥。

她就开始哈哈，还是情绪特别高张，哈哈等有什么有什么特定给我，哈哈的不同含义，你们见到，表达技巧我们回来说，一个哈两个哈三个哈四个哈，以及四个哈以上，她的含义是不一吗，她的含义是不一样的。

哈哈等的特点笑点低，因为一直高情，你反而判断不出来，她情绪情绪的细微变，她一直处在情绪高点，对不对，所以如果你觉得反应好，贸然进度，你觉得她反应很好，你贸然进度她可能撞墙，但是撞在哈哈等身上的墙。

她不会很硬，我们刚才说了，没有情商的女生，你要是就进度她，她会怎么样，她会接不住话，但是哈哈等她会，她表情包，她会对回去，她会去机制的应对啊，哈哈等会给你一个软，为一个拒绝，但是她，你要是贸然觉得哈哈。

你要是在她情绪这种高点的时候，情绪假高的时候去，进度她，你很容易撞墙，然后各位感觉一下，所以，女生本质可能是口海档，你可能是真的比较开朗，就是要通过探索，你可能是真的比较开朗，就是要通过探测里。

再次要通过探测里，所以怎么样，应对这种女生呢，怎么样应对这种女生，抛一个大幅度的探测，看女生是否接，要是接，你就假装你们都是口海档，口海一阵子之后，你要提前冷下来参专呢，这是应对口海档的一种方式。

另外一种方式，冷毒，就是你先，你就，哈哈你别跟她同评，各位同学，我们虽然说同评，这个技巧很好用，我很重要，但是不是对所有的，女生都要同评的，面对这种女生的话，她要是在一边自己哈哈哈哈。

你就干脆你她哈哈你冷，但是你的冷定不是那种冷漠，只不过你的表达里面不太情绪，只不过你的表达里面不太情绪，你就是稳稳的，我就是一个稳重的男生，你在怎么笑，你开心我挺好，我就觉得我，你开心我有善，你超开心。

还是很有善，你开心的飞起来了，我还是很有善，我不着急，等她慢慢等这个女生，慢慢慢慢慢慢那什么，等这个女生慢慢慢慢的开始，她也稳重下来之后，让她自己解释原因的时候，突然再开玩笑，她就进入你的框架。

她就回梦，但是记住啊，这个玩笑不是聊骚玩，你要是说，我开始跟她狠着你，然后突然我来我要给骚对吧，给我吃，你甚至说吃你带，吃屎，你就跟她，你就跟她，所以，面对哈哈。

她的第二种方法是你先你干脆和她进行情趣反差，情趣反差然后的话，当她慢慢看谁心熬的过去，所以你接哈哈，的话你要是用非常温和的态度去接，你记要让她觉得你在配合她，又不要让她觉得你冷漠，这个分寸感很难难捏。

很难捏，就是关于哈哈，来，聊天老手，各位同学，有没有遇到过这种聊天，火，火，各位同学，有没有遇到过这种聊天，水平的旋手，并且你们是怎么应对的，说说看，我去关个门，我去关个门，来，来，没有人说话。

没有人说话，我又变成一个人创造的事，但是现在都不是用手机电脑看的吗，这种就是聊天高手聊，聊天高手有什么特点各位，66666个毛线，666什么呀，6个哈，你在6个哈，6个哈，6个哈。

我们来看到大家有人来来，就在打打闹闹，那个，曹珠妹说是不是哈号长是和从他的情绪低点，其实哈号长的话从他的情绪低点，其实往往是有效的，很多男生只能出去选择，看到哈号长突然情绪低落了，你和我一起哈哈。

我来讲个笑话，女生当你是个啥，哈号长情绪低落下来之后，你要是和他能够同意，你就会成为他朋友选里面读特的存在，那这个是靠谱地，来，阿丹说就在打打闹闹，互相开玩笑上推进关系，就在打打闹闹。

互相推进上推进关系是假的呀，是空恋，能不能说他更准确一点，有点沾编了，阿丹说上他觉得你能接他的跟聊的有趣，就是比拼败，比拼败完之后聊得差不多了，再停下来聊点真实做个事，这样整个的逻辑就联上。

整个都很久联上，让他感觉，国中说用手机看得很精彩，国中说很会调谈，国中说国中不说，咱们分手怎么判断，聊天高手和海王的区别，聊天高手未必是海王，聊天海王的区别，我们刚才说了他会赢格你。

他会一直对你释放好感，我是你的哦，你有机会的哦，那个我是我现在是单身哦，高手他不跟你说这些，高手说出自己单身是，往往是非常非常地按，那个就是非常非常那种，那你觉得都不是窗口，你都不敢接。

他说我身边有很多兄弟啊，大家跟我就玩得很好，我可能男性朋友比较多吧，我可能是个假小女，你才能不敢接这种话，你说啊那个我要我能做你生，我要我想做你生边那个独特的男生，你不敢说，这就是高手他的那种。

他说出来的所有的那个窗口都，不是窗口都被赢干得好好的，但是海王就是，来这边有个窗口你跟你专，就是这种感觉好吗，所以是不一样的不一样的，那我们看见那个，我们来看到这个，聊天高手大家看完了这个对不对。

看完了之后你们可以发现啊，那个他的特点是啥呢，他的话是啥都接得住，他都不用你去推动他，你的价值你的聊天的话题，内容多无聊，他都能够跟你说出，比你聊天有趣的东西，他的叔叔比你本身有趣的东西。

一味地在代节中，你看他说的东西让你会觉得，他本身很有趣，你看，你看他一直在，他有自己的一套很强的框架，他有他自己很强的框，他的框架就是你了不起，你只要不聊我什么东西，我都说的比你过头。

但是当要过头的那一刻，你咱们来说说，我一直说你压着着我，我要比你更横，我来说句说句骚话吧，他马上不接了，他会说兄弟你干吗呢，好那你又回到正常的一个调砍的针，那个幅度就跟他两个，他就继续比你更调砍。

来没办法女生有一个天然的优势，就是我们男生是追求的，他是那个被追求的，所以他能够跨定边界，你就知道吗，这个很难，喜欢说应该多去和他相处，比如一起玩玩游戏，这个投资的时间就很长了，就对了，如果你喜欢人家。

各位同学，你们先搞清楚自己的，你们到底是喜欢人家，真的想追人家，还是说你只是想能对方，有路水情人，你们要是有路水情人，你们还花这么长时间，我，那我都替你们过来的老婆，觉得可惜，你们怎么可以对一个自己。

没有这么喜欢的女人去，去追得这么的很，你们不觉得自己很对不起自己吗，对不对，一切的追求，一切的那种投资，就是建立在自己不觉得自己，可惜的情况下，就比如说，我要是帮你们上完这21天，我中午有4天休息了。

我好好的去跟这种聊天告诉聊天，因为我没事感，我没有空配他大游戏，但是你们要是平时自己忙，你们为什么要花这么多时间去追这么一个，家伙，对不对，你看，人家好同学，又问了一个，默默的情况。

为什么总是不跟着我们聊天节奏走呢，那日子为什么我待会会，不跟你怎么说呢，而且你用了搞作，我还不喜欢，这个搞作让我看得非常非常的严谋，人家好同学的话，感情精神比较简单，然后的话自己。

现在的话也是刚刚开始想到去，了解情感世界的一个小白，为什么在这个状态下面，要用搞作去面对男生呢，很好，很好，很不好，很不好，技术批评，我们来分析一下聊天老手的伙伴同学，好像跟你聊得很热落。

其实不是你会聊，你不要发现这个问题，每一个聊天选手，在做的聊天选手，你们都需要对自己有一个清醒的认识，你们聊天几斤几两天都得知道，我自己知道我自己聊天很有趣，但是我每一次跟边聊天，我使得功力不一样。

我不是每句话都用力的，我上手可能四五分里三四分里，结果我三四分里，发现这个女生情绪好得不得了，要么就是顺风局，这种女生别有所图，明白吗，自身框架很强，你的费车它不在乎，你的条砍它没反应，看出来的嘛。

骚话是不可能说的，怎么可能说说骚话，看来还是个老手，你看它会搞你，第三会聊天，在它那边只是一个极格条件，那蠻足了，也只能成为它的同级，却无法对它有吸引，所以刚才我们的科来表述，想要跟它聊天同属。

就是第一步，这只是第一步，如果说你聊天紧紧同屏之后，你后面依然想在聊天上面，跟它正顺富，女生就觉得你就是一个，很狙心所瞎的人，聊天老手如果有颜值，本身就是自身圈子里的，聊天高手如果有颜值。

如果它本身就是自身圈，圈子里面幽止的存在了，身边服从的男生成对，身边成复男生成对，你看像是这种女生在现实上，我都怕个毛病，她就是从男人队里出来的，当然不是说是那种男人队，是说她是跟男生互动长大的。

你知道吗，所以她会她根本就不害，那个，但是换一个反过来的时候，聊天老手她可能在约会中间，她很少有人感觉她，所以她对约会可能有点忙，约会是她的一个，有可能是她的一个弱点，大家可以去城市用约会的方式。

见到她之后，如果你是一个霸气的约会学生，你是一个亡久无敌的那种，所以我其实那种状态，你可能在约会上可以公布她，但前提是，聊天老手怎么可能跟你去来呢，聊天老手怎么可能就你出来，只可能是因为你会聊天。

你没有搞清楚这件事情啊，只可能因为你们会聊天，她才会跟你们出来，所以你聊天依然的机会，聊天机会之后，聊天机会之后感觉，约会约会的感觉约会，约会不约会的，就像那个，我前面说你要开始那个了。

你要开始做一些别的事情，我们来看看如何运对，展示自己的价值，展示自己的价值，我没控一直聊天，我没控一直聊天，所以实影实现，但是只要聊，都有能力跟你国招，我比其他人有趣，另外我有自己很精彩的生活。

有自己的事与和工作相比于你，我除了会聊天，其他的那些也很有趣，大概的方向跟，可来表示相似的，但是我不会跟他聊太多，没时间啊，没时间真的没时间，有价值哪有这么多时间，所以这个大家要，有所意识的。

我们来看一下一个，我们来看一下一个，我在这边刚刚本来想跟大家分享，一个啥样样，只要说得要，我让自己的精彩，没问题，我们来看看，奥教行，我们来看看，奥教行，我们来看一下，奥教行，我们来看一下，奥教行。

我们来看一下，结果奥教行，我们来看一下结果奥教行，来看看奥教行，怎么一下子变得那么安静，又是在认真临亭，来，男生开场，男生开场说，王九荣要还是吃鸡，王九荣要，我就知道，青年最贪心生气，你再说我生气了。

我哪敢有意见，不想理你了，梦魔头，就是觉得像你这么亲戚，可能女孩子都做了，你可拉倒，而你出案板，我看会出，哪里看得出来，在我下看，我在人前就送了，而且特别认真，可能别人可能刚开始见到我的时候。

都觉得我不好相处，其实结束之后，才发现确实不好相处，我们互相吧，那么小黄果然是人很化妒，我觉得你都觉得不好相处了，还相处啥，就是我来我就报不死，我生气了，现在不想跟你说话，这一天下来不是说我当晚。

一天就说不好相处，早点休息，再见，那过几天我给你一个当面出气的机会，我现在不相处，来来来，拉拉小手手，你走开，拉几小手手，你走开，我叫我行的话是你们，我叫我行很考验男生的存存感，你记要去驳动他的情绪。

但是你又不知道他的雷区在哪，你不知道他的雷区在哪，所以面对我叫我行打扮，你太平庸聊天，他对你没兴趣，你太激进他让你滚，应对，你要是帅，你就对他好，乱乱的，红着他，红到手了，再慢慢做规矩，就是帅。

你要不帅，不是他喜欢的类型，你就只能干嘛呢，先用客气的礼貌的态度，慢慢走进去，慢慢的客气，礼貌，他都慢慢走进去，然后努力，找他爆发与容忍的编辑，然后在那个上面行走，让他发现自己对你的脾气始终，发不出来。

你们会开始抛去脾气坦丞交的，最终成为，你会成为他的自己人，不再受到脾气的指约，所以经常用推拉和冷静，但是那个分子很难动，以上方式，紧于男生目的的不同，你有所趋势的，比如说你是帅，你要跟他谈恋爱，有选业。

你要是，用其他目的，你估计只能选二，当然，当然，我们要说的另外一个点示上呢，我们要说的另外一个点示，像这容女是，她，英文大大列列，她很大，哦 娇王和大大列列，是连在一起的，所以面对大大列列的女生。

往往展示价值没有，然后减示价值没有，她不调理这个价值，主委的价值特别突出，所以你还很难用其他的价值去信导她，你只能让她觉得，你十二能赔她了解，十二用能斗她开心，十二很少很少惹她身体，把这三种情绪战权。

尽量不要去，往火自焚，那你还有一些些希望，好 交心印嘴我们就跟她说，先不看了，我们当然都说了，要看的同学带回去自己看到，我们来看个被动性，这个被动性咱们做过那个案例，没做过案例，来看看被动性。

从这管人多，女生说看书得多，也不算多，书道是挺多，书运比人多，你喜欢看书吗，有时间一起看书，细细可以，等我先消化一下今天的，可以，其社群最近发佛了，那你休息一下，好，有没有遇到过这种女生。

有没有遇到过这种女生，怎么聊，都是这个感觉被动性女生有什么特点，被动性女生不主动其公价值，被动性女生不主，但是你的说到话，她都会回，聊天过程中间情绪教好，给你的回应都比较正向和机极，是防备性比较强。

而且安全的，要用，这种女生怎么办，这种女生怎么办，男女生对男生有一点点好暂力，不然的话，她不会这么容易诚意啊，这个差的，但是不懂得如何表达，同时不会扮演关系的主动权，所以只能用机极的回复方式。

来表达自己的内涵，好，那种女生怎么办，而她说，基本这种女生，基本女生多这容爱不实，你遇到的女生，只不过只能说你遇到的女生对不对，这种女生是最没意思的女生，那个都没有自己的自主权，都不敢去展示自己的特点。

我，我另一人对方是个聊天老师，我另一人对方是一个，那个，有点转，那还好玩一些，所以面对这种女生，我们该怎么应对，三板轮圖加代领，加职导，我们之后会有聊天气巧克，我教你，点出对方的本意，如果对方承认。

这敬意不深聊，更加懂得彼此对彼此联系感更深，对彼此联系感更深，你看，差不多，洗三罐，你是不是不会聊天敲打她，对敲打完之后打完对不对，冷毒跟那个敲打差不多，冷毒做完代领，对不对，对彼此的联系感更深。

它破解她的防备性，所以要先用冷毒，然后对方承认之后的话，互相聊一聊对方的心死，让她觉得你懂她之后，以身作责代领女生，告诉女生可以怎么做，注意细心即使，不是即使，注意细心加即使的互动法会，我觉得你很棒。

来你今天这个东西笑到我，他让她觉得你再很在意，你们两个人可以大成关系，我们两个人可以大成关系，所以面对被动女生，本主家代领代领导，其实差不多的感觉，对吧，你说慢慢摸，慢慢摸就会摸一个那个出来，多累。

除非我很写，除非我很写，但是这个非常，这种女生，大家要向客来表宣说，非常锻炼你的耐心，你要是一招急，你发现她没跟上，她们火大了，好，彻底就前攻进系，所以非常模拟你的耐心，非常考验你的窗口探班。

就是她每一次开心，你就尝试进一步，她到后面，我每次越来越想，她要是每一次开心，你说麻木了，就不敢进一步，她把你当作配合全，进一步一去，你在什么时候赶去进一步，这种火候，这种像一只裂爆一样。

我们跟着一个阳群，跟好几天，然后她在处总，这种窗口的盘，注意，被动于曼瑞瑞的两回事，然后被动是啥，一开始尊临有意思，但是她不知道怎么表达，曼瑞瑞她不知道对你啥意思，所以她慢慢要相处，这是不一样的。

来 木乐死半年，这个怎么办，到木乐死半年，木乐死半年，木乐死半年，应该可以了，木乐死半年，这种女生，累的话，应该是感觉有点不然可以尝试一下，每天你说啥，我说完，那个，感觉没啥事就不好，不用退给你处理看。

然后你其他三观，她对过来的，她在跟你讲，她在跟你讲，她觉得话开心有史很碎，所以我就非常非常讨厌你，因为我很讨厌，这个女生的那种，不想在她身上让这些世界，我们说过那个字，投入越多，她对你的期望就越多。

所以，这个女生说实话，我们关起来说，我也不怕这些女生，你全顶了，我觉得这种女生，活该单身，活该没朋友，啥事情在她那边都脚心了，累不累，那你就不要去，渴望感情，你就不要去找朋友，你就会给朋友带来负担。

你就是会在你身上，活该单着停好，你不要在你的朋友，居然好想练还，因为你不可以，我们现在是一个什么，我们是在教大家，我们说到底，我们这些课是在教大家，和会勾通，有勾通医员的女生的要求，不是去教大家。

如何去治疗神经病，如何去治疗那个房，那个男社交恐怖症，这个不是咱的医务，别闹我去，别闹我去，你看，男生好好的，非常耐心的时候，我热不热，都是慢慢了解，我们也不用天天聊，对吧，然后的话，男生说，最难得。

对男朋友要求挺高，你去说喜欢大一岁的，这种想法，活该单身真的是活该单身，他说大一岁比我成熟，但是我比我以我的精力，还有去种女生，活该单身，他一定会被炸，我跟你说，他一定要让我们的，刻代表去好好地。

给他上一个，刻代表，这种人要交给你，一定要给他好好上一个，让他知道，他妈的原来男人是这个样子，真的是，木耳死板你，木耳死板你，木耳死板你，对吧，木耳死板你，我没有放那个吗，我没有放那个，按理。

我没有放评论，我没有放评论，这种女生，我跑去，不是，我是不是，我是不是我自己告诉自己，我不想评论的，那个，你怎么说，怎么说，那个，我想说的是，这种女生的话，第一要耐心，第二，你的话，那个。

这个女生干吗呢，干吗要存在就能对吧，我觉得面对这种女生的话，你就好好地像她展示，你的那个，你就好好地像她展示一下那个吧，如果是我，格三岔无聊一次，格三岔无聊一次，然后呢，有趣一点，身边有什么有趣的事情。

她分享一点，我，我不能，因为她，我就舍了自己的，自己的价值，我跟她分享有趣，跟她去分享自己的精彩，但是，平日会很低，不然她会觉得你太搞错在上，像她介绍某一个东西，像她介绍某一个，任何养力。

我跟她分享过的新鲜的东西，看看她的号奇点，她是不是有兴趣，当她足够发现你足够的真诚，她发现你只是为了，因为她去玩游戏，而不是为了去追求她，为了靠近她，她就会慢慢放下阶纽，然后跟你出来，出来之后呢。

让她感觉到你的无目，她就会慢慢的打开，见面习三观，比较往上习三观，要省力很多，慢慢，这种女生，就是按她的逻辑去打架，去打她的，真的是，就是，走的，走的，对感情，就是特别抵触，特别糾結。

就是你从需求的先熟悉，你看，我没别的意思，但我很棒，你要不要来，这种感觉，哈哈，我们说过了，哈哈，我们说过，我们说过，我们说过，我们说过，我们说过了，这个给大家看一眼，我都不要多分析了，刚经对不对。

刚经是啥意思，刚经就是浅骂，你是说，你是上海人，或者不是我家在北京，大家可能看不清楚啊，我来帮她念，你是说你是上海人，男生说不是，我家在北京，过了好久，你是不回，男生说，所以不是上海人就不聊了，你是说。

嗯，不了解，不知道怎么打开话题，男生回了一句，其实是上海人，也未必有话题，看了一再，那个上面碰到的男生吧，看了你在上面，都是碰到的是上海男生吧，说，他说，啊，浅骂，你知道吧，男生说，名字还在猜的吗。

女生无所谓，表示不稀也就撑，虽然你猜不财，你有肉吗，看看照片，男生说，我主意有啊，你说没有肉吧，这个男生是那个啊，这个男生是他们大学，里面见北，非常优秀的一个男生啊，没有肉吧，男生说。

咱们是要肥肉还是要瘦肉，你说你是醒奶，你说你是，男色小可爱，你说是然后呢，你说所以，咱们可以加威，认识一下，你说不要了吧，男生说，觉得你挺真诚的，叫做朋友而已，男生，你说你要聊什么不方便的吗，为啥要加。

这上面放过，放面聊天吗，你说说，男生说，这上面容易聊着聊着就散了，不喜欢这种感觉，而且感觉你是一个，心里面这样敏感的女孩，是的，内心比较中心解，你久极的，九四，妈的对吧，自己提问你自己不回。

就是很简单的，你知道吧，男生说，你应该比我小，你甚至说我怀疑我的，ID被人到了，冲不上啥都，到你号的人，也喜欢，也想跟你闲的小呗，ID说的，你很幼稚啊，说话里有话，说话里有话，男生说。

还是第一次有人这么说，大晚上，难道要聊疫情的话题吗，我是有啥说啥，就实话，实话就是论事，说这种话的女生，情商组织户为灵，你说说，男生说你以为的时间情况，只是你以为的，男生说，你确定你是来，搅有趣的灵魂。

女生说你呢，看人，看人家就，我们来听听看客戴表吧，最重要的女生，我真的是实在没想法，我真的是实在没想法，我们来，希望客戴表来指点您，我们来客戴表来指点您，我们来听，请客戴表发言，我们先来看看那个。

双标自我自练反复，你会发现它，其他每一个问题，它都没有后续，它就想啥，想呢，它想问了，就问完之后它也，没有继续聊天的议员，而且它会反复，它前面说那个，你是情男吧，问问它会告诉你，我也不喜欢情男。

你性不性，除非你特别喜欢这种女生，我也不知道刚刚没有唱好喜欢，我这不建议你，拉地紧张子，真去成为同类，我们这同路人，彼此心情相惜，还记得大家刚刚拉群的时候，我们让我们的客戴表，为那个，自然号统决的去。

要了一个微信号码，就是拉地到跟它一个帮子，共证，共证，共证完之后，我们是一类人，我还特别懂你这一类人，是什么，我们认识的，我们是说，好蛋，两个起码就相遇了，我们还记得大家就相遇了，注意。

如果后期出现不一致，如果那个你，你作为一个男生，你一开始跟他表示，从路人后面的话，为了达到你的目的意义，你那个，得手之后，你要是出现不一致，然后你一开，小心钢钉，产生，钢钉，那个，钢钉好像，澳教有点像。

钢钉好像，好像很澳教有点像，但其实不一样，那个，澳教是在，特定的话题上面，会名单和，脾气大，钢钉是啥话题都脾气大，钢钉就是，他的目的不是，的名单，他的目的是，找遍你，但是澳教，是你只要，顺着他的毛巨。

他是不会，给你找遍你，就来，好吗，我以为，你自己，是，你自己，是，你自己，是，你自己，好吗，我过分子，帅园子，帅园子，这有自己的园子，那，那，那，可爱的同学，如果它你帅园子，它不鸟，你，你还有后装吗。

你要帅态度，它不鸟，你还有后装吗，帅园子，帅自己，态度的前提是，咱们的后盾，比如说，咱们的展示面，比如说咱们的那个，那个，那边，就说，咱们的，硬假折，对不对，多摆一些，多摆一些太测试，也就是这样。

大家来跟着我往下看，我们请你克来表局去往下说，往下说，我们让克来表现，把他的观点说完，我为了一起分享一下，表达判断对于杠金之容类型，老师失去了研究的女朋友的预我，我们还是要克来表达作品。

表达判断女生类型，我们来总结一下，我们通过表达这么判断女生，记住没有一句话就可以定型，只有慢慢看清，就是第一点，第二 关键传败，一般集中在破冰节的，你一开始结合前处我们所有的信息点，名字啊。

没有全要杀的，结合前处所有的信息点，设定大致的开场姿态是逐步，设定开场姿态，然后跟着女生反馈，随时调整，分寸和方向，我们刚才跟男演示了很多，对不对，尽快实现，彼此输复的沟通方式是最重要的。

必须要让彼此信息，有时候为了达成姿态上的上方，会刻意的生命购逼，就是展示出自己的态度，会制造，就是一开始的话，你会故意地假装，你知道它是一个奥交，所以你一开始故意扔吗，他好几次，慢慢慢慢的你不扔到他了。

你能制造出来这种两个人模合的感觉，越来越默契的感觉，这样的话会让最方便的，慢慢的有那种联系感，另外嘛，所以判断女生的总结，咱们说到这一边，女生类型的基本上的，所有内容我们说完，女生类型的所有的。

如何判断女生类型，咱们到这边基本说完，说完之后，这个给来看一下，不同类型的女生，破冰阶段特征，高价的女生直接就是过着了，那个，海王女也算是高，高价的女生的一种，她们表面上有，但是她们空有其外，没有其内。

正常女生的观察男生，你自营俱，音音队，正常女生会看你，跟她是否细合，是否动机不传有什么特点，低价的女生的话，不知道自己要什么，皇币心动，就是开场时候女生的一个特点，我们刚才也说过，怎么样去应对了。

就说完，来，我们来说，那个女生类型的最后一个点，当代女生的总体动向，大环境对女生的影响，这个是我觉得有必要加的，我们来看一看，阿呆的留言，阿呆说了，多摆一些态度，这个态度必须核心所里。

让她知道自己是错的，无力全闹的，几次之后，她就习惯于不错，投几次她如果可跟你争点，但是你无视她，然后就是先说着她的时候，让她多搞，找到几个自己确实对，能秘出的点，给她态度，然后利用推拉。

让她觉得自己是错了，如果其实，如果理想她的需求大于，她想那种，泡了胜工，她想去那个，去去征服你的感觉出来，那种感觉出来之后，你就战去主动了，钢金工具啊，钢金工具，我是怎么当上三条钢，因为我是一钢一钢钢。

我是一钢一钢钢出来的，小学习的那个，如何钢钢金呢，可以把阿代的这个话机想打，刚带女生总体同想，大环境最女生的影响，什么意思呢，我们来看，美，我们现在这个所处的，2020年，之前现在有抖音。

各种各样的信息量对不对，有抖音有各种各样的那种，信息的传输，美，让我们这个年代，跟我们爸妈那个女生在一起，所以，在一线城市在不同的环境下面，女生她有一些共同的特征，我们来看，简单的说一下，就是很概括的。

一线城市合着一级城市，长驻文定人口，具有文定的时候的标签，就比如说上海北京，他们有很文定的时候的标签，就女生而言，他们努力表现出自己，身在主流群体所的特征，什么意思呢，一线城市，什么流行，我要参与一下。

周旧人上海开了一个大侠电，对吧，叫什么，什么妈亲妈亲，然后排那个，第一天男生女生排六排八个小时，什么流行，我就要参与，喜茶刚刚进上海的时候，明天八个小时，四个小时，大家做什么未要跟上，健身啊，我也要健。

大家看长未去，音乐节我还要去到他，他们努力地表现出自己的那种，举个文特征，在这个过程中间，你部分人慢慢以为自己，真的就是这个样子，我真的就是一个当代都市的，一个白灵女性，他们会自我推明。

我以为自己真的就是这样，而忘记自己真实的样子，他们就那个了，这种女生，你有对不他的方法，对不对，他们就是希望你看到他们身上，努力表现出的特征，你要做到就可以了，另一部分人逐点表现出不是。

于是开始寻求自我，于是有人玩西哈，有人开始图木，有人开始进入小序上，他们开始去标签话，他们可往有一个属于自己的表情，但是他们依然有一个共存的表情，他们的自我意识比较强，他们希望被读义物，而看来。

你要去表现出对他这个人独特的看来，所以，大度市的人，他们都是这么一种特征，一定很可往被认识，23线城市，比如说城堵，对不对，就不一样了，城堵这种城市，23线城市，城堵属于新一线，原则上你来的这边生活。

这边会发现，这边还是跟大度市，跟一线城市上海边的故意，生活节奏，人本人之间的头顿的话题不一样，发展成是女生从小，竞争和上京一世不强，温温就很温暖，就很温和，她上社会之后，发现经济独立很困难，于是。

但是消费欲望有大大的被，大环境補协，于是他们本身，他们其实本身不知道自己要干嘛，他们就想过，简单安稳的一身，但是大环境一直告诉他们要，要没，要量，要赚大钱，要女人靠自己，要怎么样，怎么样，怎么样。

所以他们就锤鸡猪猪猪，赚钱大于，他们开始呈现出锤鸡猪猪猪猪，并且赚钱大于一切的抬头，具体表现为，大家做什么，我也想做什么，什么都想试试看，于是个人身上会出现一下点话，第一朋友圈突然会变成一双。

我突然里面有没有遇到过，第二，大城市也有以上种，变成一双的情况，但是出现在少数的事情，多做女生，个人状态我们对，多做女生的意见成就公正，回到发展中城市，有些女生会突变，有些女生呢，你跟她聊不了身的东西。

我们来多做女生，反正在发展中城市，我觉得能够有所谓的，所谓的营稳，也就是在一线城市，最平庸的零，这就是我觉得，发展中城市的特点，那么在这些人身上，没的话，你既要和他们，奉为一体，另外的话。

你要比他们看得更圆，对他们看得更圆，那他们觉得，这个人在身边，既能够跟我一块玩，同时还能够，给我一些建议，或者迟点这个，这个人买的意思，你的人事都起来了，来 最后，三四线城市进一下，被时代信息的价值观。

所以应当，自我认知中意出现偏差，容易盲目追求，与自己社会地位，不匹配的生活机价值，就是按不去了，那个，本份的女生当然有，但是那些本份的女生，根本就不用聊天去聊谈，本份女生只要好好相处，主动追求。

感牵手牵手，多约她几次，你们都可以成功，因为她的野心，她知道自己的信息，她知道自己要傻，怕的就是那些，出现偏差的女生，面对这种女生我们怎么办，由于周围优质男生，有些，鼎哥似的爆发户，爆发户双上千肥。

所以长税，周围男生形成反差，反差，投资自己，让自己变得精致，事业上要专注，通过朋友圈，体现自己的积极，阳光和正面的形象，改变，带动女生的价值观，让她的价值观，反普规征，这个是面对，三思线城市。

女生有的这么一个，你要告诉她，身边的保障男，还是在的，就是，总体动向，跟大家节目解设一下，后面这个，提哈站手，做一步不止，关于女生类型的点，就是关于女生类型的点，老样子，一分到十分，咱们今天。

把女生的类型，怎么样去判断，去说了一下，一分到十分，你觉得，听完这，听完咱们的这堂课，能够帮助你去，对女生的类型，就知道以后跟女生，就是，之后聊天，你好像觉得，确实有了，更清晰的帮助，这个是，好的。

还是你觉得，你觉得，有点听了一头物水，依然不知道她该怎么办，把你们的，平分打在那个，把你们的平分打在那个，不要学我们的课代表，不要学我们的课代表，这种课代表，七七乖乖的知道吧。

把你们的平分打下来之后的话，同时说说看，你们的感觉和建议，就觉得，哪里，你想听的，但是没听到，哪里，你想听的，但是没听到，哪里，你觉得，还可以在多一些，什么东西，把你们的想法，建议，大家。

我们的平路上面，慢慢来，7分，我觉得还是很合理的，还是很合理的，来，大家管你们去打这个，我们来看下一个，你看，你们老师给，吃给吧，我还，更加就会让，当奖客的老师，想知道，这中间差的两分差在呢。

打七打八的同学，觉得这两分差在呢，没有应对套路，听了理论，根本不知道怎么做，知道了，还不知道，具体怎么聊，多一些案例吧，让我们变息，是什么的已经，具体怎么聊，这个是可能要的，以后和女生聊天。

脑子里会有清晰的干净，知道她是谁，我带走进去，知道方法，但是还是要多时间，不然一头，主要，这是点太多，很多时候，碰到女孩子，不会给女孩子，这么多分起合表情，更多的是，平感觉走，更多的是，平感觉走。

差我的时间，差时间这个，你真是案例对不对，案例，还是要多点案例，是点，你们看，一捷克，两个老师对不对，咱们现在，一捷克，刚讲知识点，干去分析案例，两个小时，但是两个小时，往往，一捷克都讲过。

所以后面的话，我一定会在知识点上，在做紧紧，然后在，才能够加入更多案例，才能够加入更多案例，还有，案例一定要有点情性，没有点情性的案例，还要，还要把她给拿掉，还要把她给拿掉，还要把她给拿掉。

还要把她给拿掉，所以后面还，肯定会在有那个，大家有多提建议知道吗，我们来看到，这个，这个我就觉得很好，我就希望男生，男生既然是，目的为那个，目的，咱们是为了，搞懂这些东西，所以那个。

男生的目的既然是如此，我觉得，就应该把你们的诉求提清楚，对不对，哪怕像那个，自然好一样，对不对，爱国好还是自然好，人民好，听了理论，根本不知道怎么做，你看，他也有这个样子，对不对，方向，我们慢慢的。

越来越接近什么，技巧了，大家要的技巧，在越来越靠近在路上，我们今天这几个，应该就会提了，好，好，来，我们来看一看，还有一个小时的课，还有一个小时做的课，我们来看看话题一形式，我们把女生的类型了解了一下。

我们把聊天阶段，这两个理论，了解完之后，我们接下来要开始，去真真实实地，扎到聊天里面了，我们真真实地扎到聊天了，你们最大的问题是，怎么样把天聊下去，怎么样把天越聊越了，把两个人的关系拉进，今天开始。

今天开始，用案例讲课，难道我们课上没有案例吗，我们没有案例吗，我们今天开始，要把那个，怎么说，我们会从红关，越来越微观，我们从红关会来越微观，我们现在开始来讲话题和情绪，这两个事让聊天。

可以一直连续下去的，根本对不对，话题和情绪，我们先来提第一个问题，我们先来提第一个问题，很多同学在你们的回馆里面说了，两个人关系一直无法生理，这两个人关系，我们一直停留在普通朋友觉得，为什么就。

没办法变成一种曖昧呢，没办法去突破曖昧那一层的，大部分东西都有这个问题，面对这个问题，我们要一层一层，抽丝剥剪的去对，我们一上来还是会说一个，非常，从大到小，还先说一个非常，框架的一个概念，我们说了。

那个叫做，我们说了那个叫啥，我们说了阶段认知，阶段，一共有五个阶段对不对，我们说了阶段认知，我们今天再把阶段认知，去，用另一种方式表达一下，叫做沟通流程，什么叫沟通流程，我们来看一下。

再说沟通两个人到底，应该怎么样，从开始到结束去沟通，再说这个之前，我们先强调两件事情，强调这一件事情，往上沟通只为两大目组，还记不记得两个，哪两大目的，第一，拉进关系，第二，要约见面，第二要约见面。

拉进关系要约见面，关于这两个点，一定是先拉进在要约，对不对，拉约进要约越容易，见面越没满，先拉进在要约，九分拉进一分要约，这个点我们知道，大家能不能够理解到，九分拉进就是，把能做的都在。

往上做的一分见面之后，自然就是好事，实在无法，拉进的那些奇奇怪怪的女神出外，咱们先把这个点，敲定一下来，聊天就是为了拉进关系，聊天就是为了拉进关系，你们想想看，你们现在有多少人，是在那边查误。

你们想想看，你们多少人是在那边，停留在，聊各种各样的话题上面，不知所踪，很多人在聊天中间是，迷路的，你们想想看是不是，光聊话题，不知道怎样去深入话题，所以对你们来说，你们永远记住这句话。

你们再去感思自己，到底是一个，陈医在话题上的话题小王子，是一个不知情的男人，我们来看看，随便看一个例子，那个女生前面，咱们不管说什么，2020年3月29日，男生说刚刚睡一觉，房东直接跑到我家里来。

吹我还房租，我也是罪了，你房租解决了吗，他们过去前面再聊房租的事情，但是这个同学是，大概要4月初的时候，4月中学的时候，找我上的课，4月中学的时候，找我上的课，所以这个同学，他过了，是的是的。

不知道怎么拉进关系，就有的没有了解，你们听到现在你们至少不应该，就是你们现在至少，听过听过一个礼拜到现在，不应该还是停留在这个水平，我希望应该是比这个水平好，好，对不起，你说好像确实好了，但是没好多少。

后面开始就开始给你发离了，我们想说的是什么，我们在说回到这个案例上面，这个男生呢，想追这个女生，这个女生曾经表达过一点好感，但是他们两个人中间曾经有过一些，一些一些摩擦，所以呢，这个男生。

他在3月29号的时候，去询问女生都没有得到女生的回，在4月15号前后的时候，他来上课，但是我没有看到他这个聊天节子，老师跟这个女生怎么办，我说你干脆吧，明追，什么叫明追，大家看这段话，这段话。

但凡是在他们两个人，有问有达的过程中间，你去做这件事情，这件事情还有一定的可能性，成功率，但是如果说这个女生在前面已经开始，不回女化，在这个时候，你冒然地去拉紧，是一定会吃辟门根的，所以我想用这个例子。

我们说的是什么，就是，我说，我说，我说，我说，我说，我们跟位相机储蓄了，我说，我说，我说，我是真的，那个，说，比如他，那我觉得，我因为，所以，有些人，这样可以，要打 goodbye，就是，我说，我说。

我说，不he，不是，不是， Believe，我表达好感 凝追只是说我想 昨天机会跟你接触，这一步 一般来说我不大推荐，我一般来说会推荐给你那些职难同学，所以那种职难同学他们是毫无两心机技巧的。

比如说这个同学 同样的这个同学，这些客户很神啊 有他这个小白，不是 老师 我喜欢上我们公司的女老板，我该怎么样去约他呢，我说你怎么约了呢，他说我让他把车借给我开，可以啊 你把车借给我开，他把车借给你开。

然后的话 你帮他把油加满送回给他，下自己的吃饭 你们不得已经有机会了，不是 老师 我不会开车，我让他把车借给我开了一次是，我请他帮我开一天车，然后我请他吃了饭，我说 同样你这个太累了吧。

我说你这个女老板帮你开车，你才请别人吃饭 你女老板吃的话，你老板喜不喜欢的，他说平时就是体验光，也不确定喜不喜欢，估计不会喜欢的，因为这个男生越工资四行，这个女生一个月十万，那我说。

然后他说 老师你别着急，我当然不可能执行他吃饭了，对不对，我那天是这么打算，我打算让这个女生开车，带我去上海的市东西，然后我在他面前买那么三次千块钱的衣服，把它振着，然后再请他吃饭。

但没说老师我这个计划怎么样，然后我刚才跟你们说过了，对了这个同学一个月专丝钱，他自己 我说你同学你赚多少，然后他说完自己专丝钱自己不小，我说你这个约会的方式，完全不符合你的人生，对不对。

完全不符合你自己的经济承受，你这么做何苦的，你难道就不能考慮的说，哎，那个我平时挺喜欢到这句，游山玩水去太轻了，逆情解除了上海周边新开了一个公园，要不要什么时候咱们一起去，你要有车的话。

你开车我一定会靠你，请你吃的好的，刚刚一个好的导游，这不照样可以约一次会还审三次钱，啊 为什么要去用那种，啊 为什么要为什么要去用那种，那个，有有情况啊 有情况，努力于是有点卡了，其他同学情况怎么样。

好 劉力于倒下，劉力于的网速瞬间被干怕，劉力于网速瞬间被干怕，阳光 阳光普照在劉力于身上，劉力于感觉自己很偿白，好 说过来，大家刚刚听我这个，刚刚大家听我这个故事听完之后，是不是一脑门的关系，啊 那个。

就是那个，没有情感能力的同学啊，就是他们的那种约会的那种，思路是如此的可爱，所以你让我去教他像我们班主任，啊 把我 你让他，你让我去教他像我们这个，科代表一样的聊天方式，去直接把女生聊的花之招点。

他做不到，就像我们现在那个科代表，在我们的声话同学，会里面去教一些直男聊天一样，我在那边光看就可以了，让他们看一看说，你看 真正聊天好 同学是这样的，有的时候那个光从技巧上，光从那个表面滑力度上来说。

我们科代表的这个水平的话，有的时候都会让一些，初级直男是看着干淀眼，就是哇 满眼放过，那就知道了，满眼放过，所以啊 所以那个，像我们那个很多声话同学，会里面一些老师的直男，把那个如果你把这个聊天方式。

而你把那个你自己的每一条回复交给他，这对科代表来说是个赚面，也是我鼓励他这么去做的，他也可以在群里面，尽量的和同学互动，但是那些同学，他们要是真的就把这个，当作了全部，这些同学就完蛋了。

这些同学就马上完蛋了，他们的情商，他们的感情经历，他们在失去我们科代表，帮助着功的情况下，自己回聊天的那你全都不在，所以他们无法延续下去，面对这种同学，他们要是天天重眠苦脸，你想感受一下。

然后你感受一下，那你感受一下，就是你今天看他们重眠苦脸，他们三个月私教小课，第一节课老师这个女生，我告诉你这个这个这个对吧，这个这个这个这个，你平时要多去接触那女生，他们一个月之后，你跟他们第一节课。

说了这个这个，他们都不做，他们一个月之后，再来上小课，三个月不是六节吗，一个月他们人都不见了，一个月之后，老师这个女生，就是这个女生，你再放他们强调一下重点，再帮他们出门化测了一下，这个时候。

我当导师当久了之后，我就慢慢发现一个问题，就是你不能用高级的方法去教他，拿同学，你在这边推拉，你在这边去调砍，你这边放他需求砍，他们做不到，你教完他们一个技巧，他们又是单烦，能在自己喜欢的女生。

身上用的来，他们就是亡者了，他们做不到，那怎么办呀，那怎么办呀，只能去教他们，怎么样能够用，正确的方法追女生，所以记住啊，有些时候，比如说我们现在在做，听课的同学也是，有些是职难。

你们自己清楚自己有多迟，你们从自己的拍照，就知道自己有多迟，你们从自己的拍照，就知道自己有多迟，凡是拍照难看的多是职难，是我说一句狠话，是我说的，我们都是为了教学的效果，我们都是为了教学的效果。

方导你们，所以是我说狠话，凡是那个，拍照难看的多是职难，拍自己难看的更是职难，更是职难，面对职难来说，你们要，你们现在来学的很多的聊天里面，你们要学的，你们要学的，并不是，你们要学的是如何去。

正常的聊天，有些同学说，哎呀，老師你说了很多这个，概念话中，是我不理解，你把中间的一些，正常人做的事情，你去做的，等一下我们也会说，正常人该做的一些事情，去做，做完之后，如果发现女生还没有反应。

短时间之内，你是提高不来，你的聊天机梢的，你只能干嘛，你只能向我，给这个同学提的建议一样，我们就只能，把东西放到，排面上来说了，知道吗，我只能把东西放到，排面上来说了，知道吗，那个，我现在跟你们说的。

很多，为什么我很多回顺，你们发现，它更多的是一个，那个就是，平淡之中，有一点点自己的，态度，有一点点自己的，便别是非的能力，没有机梢，这个东西，你们可以慢慢感受一下，话说多了，话说多了，总而言之。

一句话，就是对我们的目标是什么，我们的目标是没有驻牙，我们的目标是先拉进，在腰鱼对不对，我们的目标是先拉进，在腰鱼，但是对那些聊天的，努力性的情绪来说，你们就真的，只能求见的，就是请求一个，约会的机会。

然后表现出自己的承感，说面在多说几句废话，第一次约会，如果是直难，各位直难同学，你们在纪并纪的话，可以纪下来，第一次约会，如果我是直难，我约了一个自己喜欢，我们要做好哪几点，第一一定要去探路。

这个反点到下面一个，电影院要做多久，第一次约会，一定要安排一下几个点，可以做下来聊天的地方，第二可以散步，散心走动起来的地方，第四，第三要准备一个后辈的地方，是可以去进一步拉深情绪的地方。

第一个可以散步的地方，也许是下午茶也许是吃饭，第二个可以散步的地方，也许是这个钩城，钩城钩城中军之外，也许是你这个，这块地区边上的某一条，非常有情调的马路，后辈选项要一个拉深情绪的地方，要么就是看电影。

两个人爱美，要么就是去酒吧，两个人喝一杯清八，这是第一个点，第二个点，第二个点我先不说了，想不想听那个，需不需要这些节目，不需要的话，不需要打零，不需要打零，一个打零的，你们就把他打死，对吧他打死。

需要的话那个，打个一不需要打零，不需要打零，我喝一口奶茶，喝一口奶茶，那我就接着说呗，拖汤没怪我，讲不完没怪我，那你们要到我想跑，那我把嘴巴里那个针珠，咬一咬，第一，你们要去探路，探路注意那一集。

我刚才说了，第二个你没有注意啥，第二个你没有注意的时候，你们在现场的时候，你们要多和女生，就细节的话题，进行沟通，这跟聊天一毛一样，什么叫细节话题，女生说我最近挺忙的，直纳会怎么说，别说一直太忙啊。

身体是自己的，身体是革命的本钱，多吃好一点，然后最自己书，那个对自己好一点，吃好一点，平时早点睡，知道了吗，你是好歹谢谢你，这个就叫做直纳聊天，对吧，你是说平时挺忙，但是说我今天就感觉出来了。

你刚刚看到我的时候，虽然笑得很好看，但是脸上有点疲憊，你最近在忙啥呢，这个事情，这个事情听上去就逃好大呀，没有人帮你吗，那今天一定要好好靠到你吃一顿，这个叫做非直纳聊天，一定要从细节上开始聊。

一定是从细节上开始聊，去关心女生，所以第二点，从这样聊天，你们是不会聊死的，而且你会让女生感觉到一个特殊，这个男生不直，你知道吗，这个男生不直，彎合直的直，不是直的直，就是第二个点，第三个点。

你们在聊天女生的同时，你没有到哪，你们要展示自己，对不对，所以我们今天，其实大家很想听，但是我跟你们说的，其实很出现的那个知识点，第三个点是你没有展示自己，我其实说实话，我大概，三个月之前，我也挺忙的。

那段时间我大概每天就睡，五个小时，每天就大概就是四个小时，但是我那段时间后来，忙完了之后，虽然成绩老板，挺满意的，但是我后来大并的一场，所以这个东西真的，你一定要注意，你知道吗，要不要我们之后的话。

互相督促一下导睡，你看，你要展示自己，自己的某些特点，这是第三个，第四个，第四个，第四个，第四个也是最后一个，你要在你们的约会过程中间，展示出你的体贴和跪踏，和对他的关心，上电梯的时候。

你牵踏一下他的手，过马路的时候，你牵踏一下他的手，人多的时候，你把你弄到他的肩膀，然后往你这边靠一点，下雨的时候，同样的如此，不要，我觉得，老师在教我静裸，不是的，任何一个身世都会这么做，我在体验。

体验一个前提，我们在教大家，第一次约会，盖注意思想的时候，上面以上约会思想，都是紧针对于那些短时间内，无法改变的执奶，你说老师，我怎么样判断自己，是不是一个目前来说是个执奶，我就问你刚才，第一个点。

聊天，通常要注意细心，这个点你们不能做到，你凡是觉得自己，现在做不到你，就是个执奶，你这种执奶，最约会第一次的时候，你是没有办法静裸的，因为所有的情绪工程，都来自于你对女生，细心的观察。

你要是没有细心观察，你后面没有情绪工程，你根本就没有好的进步机会，所以第一次约会对你来说，就是表现出自己是一个，政治的，体贴的，温柔的这么一个执奶，就很卸天卸地，老师，大家要听什么。

其实到这边我就说完了，没有很多，没有很多，妹子送的买茶，妹子送的买茶，没有妹子送买茶，好吧，今天买奶茶的时候穿脱鞋，好吧，买奶茶的时候穿脱鞋，还被打枪了，这就很真实，好吧，来 往下，来，我们刚才说了。

先拉紧在摇约对不对，为了要拉紧关系，我们在聊天中间，必须做到一下级点，做到一下级点，第一，了解Bits，客观层面与精神层面，第二，基于了解的充分交流，第三，形成共同型，我们一定要在过几天的过程中间做好。

做好，做好这三点，其实是四点，很多同学没有，基于客观层面，就开始跟女生走心，女生不理你，另外有些同学，觉得我Bits了解的，就可以开始表白了，但是你们Bits了解之后，没有在某一个话题上，要互动。

女生就像应用体验，你知道的对方，你怎么样把这个对方的性格，应用在你们的聊天中间，显得你们两个人合合，是也没有，很多男生就了解之后，就想去，全人关系，就觉得按理懂我懂你，都是在错误位的情形。

就是在错误的时间，做错误的事情，最后要形成共同型，你们两个人，要在某些时候去同时做一件事情，或者在同一个话题上调整的时候，防护是，一支对外，你们要慢慢的形成共同体中的感觉，这是三个级别。

你们做到这三个级别，拉紧关系才是真正有效的，你们去看看我们客观的聊天，从客观到精神，然后充分的互动交流，对不对，然后后面开始，老公老公，对吧，单这么听的话，以为咱们客观要喜欢男的，叫对方保管老公，对吧。

这是三部，就是三部，那么我们一步一步来拆几，一步，我们从客观层面开始了解，常规的在客观层面，可以了解的话题是什么，你的外型见面的时候，社会表承见上面，刚刚匹配的时候就知道，你的外型职业，日常生活，江湘。

爱好，家庭背景，学历等等，精神层面和客观层面，是死在家，我们后面会慢慢告诉，肯定会在客厅上有，不着急，你们听到我现在都不觉得，我的逻辑很清晰，但反正你们问的东西，不在，不在批评地上，我就。

我都不可能自己单独出客，你们现在看是不是，客观层面，我们要说的是客观层面，基本上就是它现有的，你能够从，和它的互动中间，它会能够直接告诉你，什么意思，你一个月工作上，七千，对不对，生活你一个月工作多长。

你一个月工作多长，三百五十万，对吧，太珠，太珠，这个是你可以了解的，那话又反过来说，你说精神层面怎么样，你精神上面的话，是什么性格，活潑，你觉得你得到信息了吗，没有，对不对，所以，客观层面是能够直接。

告诉你的信息，而精神层面，更多的是需要通过，感知和互动，去自己总结出来的信息，好吗，但是根据女生安全感的不同，你们在客观层面，需要了解的侠定程度，是不一样的，我们等一下会去做展示，了解彼此的客观层面。

客观层面的话，是要你知道，他之后他也要知道，你不是光三方面的了解，至于客观了解，我们会产生出几息，出几息是什么，你很帅，你很有钱，你很棒，你很棒，你那个，三个一百八，六个一百八，你很棒。

他是一个一种出几息，那么在出几息，的时候，容易的短期，就比如说，他就是要一个帅哥，他就是要一个，狂转脚下，天子上的一个帅哥，跟自己，怎么样，容易的短期在这边，就很难到，大家就是一眼看上，就有个搞定。

还有要求不高的相亲结婚，在这边你也来了，要求不高的相亲结婚，彼此了解一下，还可以也结婚吧，我们现在有个直男同学，刚加入就是这个样子，他觉得自己特别高盛，就是昨天我给你们看的那一个，他觉得那个，他在上面。

怎么样，怎么样的那个同学，九肉朋友在这边就可以了，大家就是一个，互相之间的一个点头，这就要一个，一起就，他打发时间，就是了解彼此客观，所以你们想想看，你们要是想去追一个女生，你们就，各位在听的同学。

用明确追求不高的同学听听看，你们可能在客观层面，还没有多了解彼此，你可能就是想要跟对方，想个情结婚，但是对方可能比你要求更高，你和女生两个人慢慢接触，如果彼此的客观层面的交流，是充分的。

是彼此之根之地了，那么你们两个人，可以进一步的去交流精神层面，定价值匹配不上。