# 浪ji《升华聊天集训营》：13.聊天技巧+表达技巧2：13.2

必须进步，如果是我，如果是我，我在这边，我会选择先还原，这就是节奏了，上去之后，上去之后，重新来好重新还，这个不算了，上去之后还原，再上去，上去之后还原，我还可以下来看女生的情绪，我上去之后。

评一评之后，发现女生情绪下去了，我跟她走得心，我上去之后，要是评一评，在这个评的过程中间，跟她聊身高，再慢慢慢慢地斗她，看她情绪更，一然很好，我在网上走，这就是聊天节奏，各位同学，这就是聊天节奏。

我在这边，我会选择先还原，我自己的，我只能，我觉得，选择在这边，继续进逻手，完全合理的理由，就是选择在这边，进逻手，完全正，那个合理的一个选择，因为女生情绪好，但是大家有没有注意到，几个点，第一。

刚刚认识，我特意把这个东西，蓝迷准，刚刚认识，出道，出道，进电风，是不是一个名字的选择，你后面还有什么后手，你不停，你要是每一次，跟女生聊天，各位想想一下，咱们接着这个图来话，咱们接着这个图来话。

第一次出道，进电风，第二次有电风，第三次有电风，第四次有电风，你会发现什么问题，你会发现什么问题，什么一匹，对不对，什么一匹，所以啊，所以，我不知道，我刚才思考的这些担忧，那些选择。

进读的同学有没有考虑到，有没有考虑到，如果说你，没有考虑到，听完我，这没说，你觉得有道理，你要是觉得被我说服了，你要是觉得，这个是有道理的，那么，那就好，那就好，如果你觉得，依然是你觉得。

老师你这个分析的话，他有漏洞，我，我希望你可以打下来，我们只要进一步的去讨论，我们要进一步的去讨论，好吗，我们要进一步的去讨论，看看，有没有大家觉得，在这边去进诺的，除了你们觉得女生情绪，好原因之外。

还有什么原因，还有什么其他的理由，你觉得在这边继续进诺是对的，或者说你们觉得，我刚才在里，那个这个说法里面，那个，有没有原因，我们来听听看，克莱表哥说吧，我们来听听看，我们先我们先我们，我们来看来表哥。

表哥说完，我们来看来表哥说完，我们先往下，我们先往下，我们再来看一个聊天节奏的混乱，我们让克莱表哥先把话说完，大家先跟着我，这边走吧，聊天节奏的混乱，聊天节奏的混乱，什么聊天节奏的混乱，感觉看一看。

这个例子我们给你们看，你那个好喝要不要帮你充一杯，不要了，突然之间缓你喜欢喝酒吗，不喜欢，感觉你是一个本境的女生，平时都喜欢干吧，他的聊天节奏很乱，这边，一个半回合是什么呢，聊一个喝什么东西。

这个回合呢，一个半回合又开始聊下一个话题，突然又开始换一个话题，说实话，他的节奏感都卡在了一个，非常不舒服的地方，就是说他没有把一个话题聊完，女生的情绪啊，大家有种这种感觉，女生情绪上去。

女生情绪下来呢，大家都特别希望女生的情绪，不要到古底，大家都希望女生的情绪，不要到古底，就尽量地把它往上拉，或者尽量就哪怕，我一直在低谷也好，就是不要让女生的情绪，自然下垂到古底，这么想没错。

就是说这样的话，那个尽量不要到古底，那个不要让女生觉得咱们讨厌，但是，如果说像这种情况一样，那个女，情绪的情绪在一直都不停地往下走，女生的情绪，如果在一直不停地往下走，而且你发现后面。

很难去有一个聊回来的记想，你不如让他有个自然下落的过程，到了一个底部之后，你再慢慢慢慢地去换华体，不要在这种女生，情绪往下走的时候去一个华体，这个就是，容易去让整个的聊天的节奏很乱。

女生他发现自己永远到不了底部，你一直在努力面墙，跟他聊越来越勉强，到后面的话，两个人聊天都很匹贝，两个人聊天都很匹贝，所以，我们来看一下，多数时候，女生只要情绪正常，应该保持稳定的提问，与回应的节奏。

比如说提一个问题，互动三次的回合，再提下一个，再互动三次的回合，对不对，而不是说提一个，互动一个回合，然后又换一个问题，然后又互动两个回合，然后又换了一个华体，这就很麻烦，这就很麻烦，好。

我们说完这边之后，我们回来看看这个，开场是非常激进的，是暴露虚手感，一开始就让女生明白，我想了调调，让她知道我就是喜欢她，中期通过人员好，测缅说，名，测缅说我有很多女生追，平衡量女生一开始的疑惑。

让女生明白，我就是这样一个感爱感，和任务，这个是大体的两个数，那就是符合，所以说，只要有思路是没问题的，那就很OK，但是中间的一部分，中间的一部分，测缅让别人知道，就是我有很多女生追，这件事情。

并不是所有同学都会做，这件事情，她要引入第三方刺激，她要引入第三方刺激，我们看到过那个，把她的同学弄过这个方法，她的方法，她用的很多，她是图去，表达筛选也好，她是图去做一个，预选也好，这个操作。

我们看到，她用了不少，引入第三种技巧之后，让整个的聊天，对自己有力，然后，把自己设置成强，自己设置成强，对吧，这个没错，只要有自己的思路就OK，OK的，那就到，她就喜欢她，这样，这样，这样，这样，这样。

这样，这样，在我们上面再跟我们一起去，然后，然后，她，然后，然后，然后又来她，那，OK，OK，我们看到她，她，我觉得她喜欢，表达出喜欢，然后，它有一种，很想得到她的感觉，这么一种姿态，我不知道。

是不是一个最终姿态，如果，我的话，如果是我的話，如果我把自己想像成一個有足夠態度的人，這一個東西是我的，這個東西是我的，我在一開始的時候把它爆掉，爆掉之後的話後面慢慢慢慢做自己。

然後的話在後面再一去拿一下，這個思路聽完沒什麼難問題，沒什麼難問題，我多過了一遍，過了一遍還好，還好ok了，可能我這個人比較低調吧，我既不想贏入第三方，那我就是不想贏入第三方，那我就是我。

我把你喜歡的就是我，我是這麼一個感覺，所以我不會贏入第三方，可能我這個比較適合那些，行為比較低調的男生，阿丹那種的話他可能比較適合，行為他比較，你看阿丹的展示面，阿丹的展示面一看就知道，有很多女生嘴。

這麼帥對不對，適合那種比較高調的，比較感愛感和的類型，我的感愛感和類型可能是在，後面慢慢說出來，先風格不同，來，大家在看完我們剛才這個聊天，我們再回到這個聊天，我們再回到這個聊天，這個案例裡面。

大家看到這邊，是不是能夠感覺出來，他的節奏很奇怪，節奏很奇怪，也是為什麼，無法讓女生，寫一句漸進對你有好感的形式，你一個回合換一個話題，兩個回合又換一個話題，一個半回合又換了一個話題，沒有節奏感。

節奏感是一種什麼感覺，節奏感應該就是一種非常穩定的，三平一波之後，再一個，有點誇張了，三平一波之後，有個大的，聊天的節奏，應該是使用是自有自然的舒服的，那個，怎麼說呢，阿丹還好，阿丹還好。

有一相當的一部分，再呼氣吵的同學，他們在聊天的節奏感是很差的，因為他們，反映是什麼你們想，你們能夠理解吧，他們的反映是，這邊能用技巧，我就得趕緊用了，不用的話，我後面下一句，我不知道該怎麼辦了。

所以他們沒有那種聊天的那種，坑文，波蘭不經的節奏，他們的一切節奏，是以技巧為主的，這邊能用，我就得趕緊用，這邊要是不能用，我就不用，所以很多時候，大家會發現學技巧的，一個平靜度在這。

你發現你學的技巧總是有限的，對吧，苦海無雅，技巧有雅，你學的技巧總是有限的，你總有一個地方你發現用不到，然後在那個時候，如果你還沒有自己的思維，你沒辦法，三平一步，你的聊天就缺乏節奏感了，好嗎，好。

那個，這個例子的話，咱們要不要看一下，暫時先不看了吧，咱們時間有限，咱們還有，後面聊場，好，我們來講這個關鍵點，每一句話都會把聊天帶到，不同的地方，最終天啊，這個點我們下一個課來講吧。

直接空門來下一個課來講，講聊天路徑了，本身我們就是單獨要，把它當一句課講，咱們下一個課來講，我來看一下，我們來看一個案例，我們就來看這個，這個的話我們來，把它當作回架作業好不好，我們這個時候我們這個。

來把它當作回架作業，這個好像做過了，我們拿這個當回架作業，各位方便的同學，把它解評之後放到，放到咱們的那個，就是，放到咱們的作業群裡面，把這個解評之後，放到作業群裡面，放到作業。

選擇你覺得最優的回復答案，並說明原因，好嗎，作業以握的形式提交，作業以握的形式提交，好嗎，這個作業大家都聽清楚了沒有，有沒有什麼問題，沒有問題的，口誼有問題的話，提你們對這個作業的，喔，好好，注意。

如果有，很好，來，沒有問題，聽到作業的都給我打個一，我會看到你們他們，都看了我不就作業了，別在那邊偷來，給我把一打出來，給我把一打出來，嗯，這個OK，這個OK，不能掉進行，好，大家都好了啊。

我們來看一下一個，我們來看到這個表達技巧，表達技巧這邊的話，更多的是給大家去做一個，如果說大家覺得是，聊天出去選手，你覺得這個，是什麼，就是，這個，這個，好，好，大家都好了啊，我們來看一下一個。

我們來看到這個表達技巧，表達技巧這邊的話，更多的是給大家去做一個，或者是聊天出去選手，你們可能是一個，做一個大量的超筆記的行為，但是如果不是的話，我來分析一下，我們來分析一下，好，我來分析一下。

那個表達方式，表達技巧裡面，有很多的內容，用法，這些用法的話，都是為了顯示，你是一個，不那麼老死氣成成的人，顯示你很活躍，顯示你很年輕，顯示你很活潑，這是所有表達技巧的一個共同特點，另外表達技巧，本身。

它會讓你，讓女生覺得，你的很多，行為是有個性的，它是一種，讓你的行為，顯示有個性的，一種非常簡單粗暴的手段，這是，一些表達技巧，一些流行語的一些用處，它會給女生這種感覺，那麼我不知道，來那個。

也其實某種程度上，反應了你自己的，聊天的思維的民結度，思維要是反應不過來，你可能在，在任何一個地方，你都想不到，要用某一個流行語的表達，那麼，所以你們看，這個大家肯定見過，有沒有，有發現，就是說。

大家現在可能可以跟著我去走，如果你們發現，這一瓶的聊天的，表達裡面，有你們看不懂的，或者說這個東西到底在哪裡怎麼用，你把它打到群裡面，你把它打到屏幕那裡，我來說一說，這個表達可以怎麼用。

我來說一說這個表達可以怎麼用，我看一看，有哪幾個我也，這個咋了，阿達同學這個竟然沒見過嗎，這個怎麼竟然沒見過，這什麼情況，就不想阿達，阿達，蘇龍學給你回答了，蘇龍學給你回答了，蘇龍學給你回答，來。

我來隨便說幾個，咱也不敢提，咱也不敢問，咱們還記不記得那個，有一個，情緒，放大，有一個情緒上癢的技巧，叫做賣殘，還記不記得，賣殘就很適合用這句話，對不對，賣殘就很適合用這句話，你瓶，你細瓶，這句話。

我一般用在啥時候，我一般用在那個，就是，對方一當不小心，說了一句類似開車的話，或者對方說了一個，自己那種，說自己出醜的話的時候，我會去用這個表達，太難了，大家一定會用，在表達，你看評論的時候。

氣氧評論的剪輯，同樣要說，如果你們在評論的剪輯，同時用一些表達的，流行語，你們會發現，它還帶了點擁護，這就是為什麼，我經常強調，一個表達裡面，有多可情緒的原因，好嗎，來，那個，有名號說，中了愛情的邪。

中了愛情的邪，這是什麼用吧，當女生去說，她自己做了一些純事的時候，你全部，咱們不是有個叫做判斷吧，判斷裡面，不是有個叫誤判嗎，你在那個地方可以用，女生要是說，我最近好像，怎麼感覺春天特別想，特別販困。

春天好想談戀愛，你就說她，你這是中了愛情的邪，或者說，這個女生說，我最近好幾天，都已經連續那個上班遲到了，你是出了什麼問題嗎，是不是中了愛情的邪，這是一種，把話題聊到，感情上面的一個，很順手的方式。

這個，就是跟我們，昨天看到的那些什麼，光表達情緒，而不表達任何實質，信息價值的那種，那個方法，你看看你，你看看你，你看看你，你這個人，這句話四個字，你這個人，他其實有一種嫌棄，有一種。

不知從哪裡說起的感覺，你看，都有，然後我下，然後我下，那個，這是一個評論別人，然後的話，有一種，這種感覺，第三個我哭了，對吧，大家記住我一定要是我哭了，用這個表達，我哭了，我很難過，就跟我太難了。

是很接近的對不對，表達悲傷，表達悲傷，表達確認安排，兩個字就可以安排，女生說，那個，我經常會去燈鼻子上臨，女生說，那我是不是還要穿著，一字件來建立，我說安排，安排一下，表達確認就是，OK，我可以說安排。

OKK，我不知道大家有沒有，會這麼表達，我現在沒有任何時候表達，OK，我都是OKK，OKK，和那種跌詞，後面會說的跌詞，就是那種很，誘質的表達，OKK，OKK，對吧，這是跟那些小太妹。

那個女生一旦跟你在，擺太獨，裝逼，你跟他說OK的時候，就可以說，OKKK，你也嘴巴裡面加點那種，流利流氣的感覺，不要給他站上風你知道嗎，有沒有那一碗了，怕，對吧，這個的話，大家可能用不到，這個也是在賣。

穿可憐，賣殘的時候用，撈，撈了，我們上次說過，怎麼撈，是不是，問號啊這邊，怎麼撈是一種強調話，這個我們，阿呆阿呆肯定知道，啥意思，就是說，你這種人，除了在那邊，不會等著被我避動之外，你還怎麼撈。

沒有什麼其他話說的，就是這種感覺，表示同意有這幾種方法，加一，握爪，什麼什麼你好，我們上次在昨天，女生說我連事業下的，前途沒有窮，我們不是有共鳴嗎，叫做窮友你好，你可以自己創造一個詞，然後說你好。

這是一種表達同意，跳手我也沒睡，對吧，熬夜選手互相之一，對不對，熬夜選手你好，你下的東西，以上留神，流行與使用注意，多用於評論和賠了狀態，評論對嗎，對年輕女生，有幾種要，你要是過了那個，30你。

說不說這個，你要是不過30你說話，一本正題，我很擔心，我有國載回出就問題，但是我也怕我有國載，用了太多之後，整個人很清楚，所以流行與助意還有第三點，不同年齡，使用率不同，好嗎，OK，來我們來看。

比較一下一個，有一個流行表達，或們見過，然後我下次再看看，你們用流行，中英混用，什麼叫中英混用，譬如說正在吃飯，你可以用安機行水料，拿車，把隊長用，非常圖的這種表達，相當OK，對我都用過，顯示自己很土。

在你自己的情緒後面，加一個JPC，認真覾點，就是小姐姐，小姐姐 我没有啊，我没有是不是没有什么情绪就好，我没有啊，怎么样能够增加情绪，来放一个这个在后面，第一句话过去 我没有，第二句话 认真连 追拼机。

好奇连 追拼机，绝望点 追拼机 都是可以的，绝望点 追拼机，所以使用了注意，注意女生反应，如果几次之后女生没有注意到那种表达，就不要跟女生对着表达不敢吗，前一个呆盟后一个敲屏注意，自己性格匹配。

最容易的情绪调动的方式，就是，其实最容易的调动情绪的方式，就是你在表达上面有意思，你不用拥握的，你也接着你不用拥握，你看我真的要用到脑子去想个拥握，断子很少，我就是在表达里面清清楚就可以。

还下一个 别子，对不对 点子的话大家有人要是看那个，B站上的那个巫托帮，对吧，巫托帮就经常这么改，对不对 逃迷一米，是犯法，下锅锅，但是这两个，点形的就是，你要是两个字，这是态度，要是四个字。

你就变成汉皮，那就变成汉汉，效果马上不一样，单纯的多用，我应该是指那个女生要是单纯，女生要是简简单单可可爱，你就多用，女生要是那个，比较稳重一点，你少用，其实女生要我觉得是自己，不好意思 各位同学。

我的重庆就在你下，我所有说的这一线的主要是自己，如果你自己比较，可爱你多用一点，如果你比较成稳的少用，但是你也得用表现你的多面性，身保保，对不对，实际机，是吧，实际机，这是一个游戏里面的一个表达。

对不对，叠词，形容词变成叠词，就是一种自我创造，别的男生不会这么聊天，相信我，口头产表达，这有什么，你这个，两四个三个字过去，带大家发现没有，这种三个字过去，代替了很多想表达模式，你这个，你这一天天的。

对不对，这我上次说过，怎么样能够让你的聊天变有趣，变幽默，最基础的一部叫做聊天口语化，聊天口语化里面的口头产，就是那个很特别，如果你经常使用过口头产，你这个，你这个，对方就开始认识，然后是只要说这个。

就是你，你在你的表达里面，就增加了一个你的表辰，合乐不为，配聊也可以，想想看是不是，女生说，我跟你说一件事情，我的口红掉了，你这个，没了，你这个点点点，够了，是不是，轻轻松松，这个是大家知道的。

去标点加段居的表达，就是我经常用，我感觉这是，这是第一句，没准，第二句过去，你看后来，我也没去，这种感觉，这种感觉大家体会一下，照片跟本人不一样，用这种方法去了，体现日常和随意，标点也能传递情绪。

所以不要乱用，当我在一句话里面加上斗话，加上句话，我说明我在很远正经，然后我平时，一旦不用这些，女生就知道自己是安全的，而且这样子自带节奏和语气，符号表达大家来看两个，大家来看两个，你符号表达。

四川小宝宝还是成都小宝宝，在他在说我，他在说我，对他说，你是成都小宝宝，我说成都，对，这个这个是怎么打，这个如果你用搜狗，出发的话，只直接打对，他就会出来个功，打错，他就会出来差，没人保卫我，小可怜。

年纪不小了，是大可怜，大可怜，这是，符号表达，所以表达其实可以，你要是想展示自己是个随性，是个真性情的人，很有很多的方式，有很多的方式，你想吃海鸟吗，等于快乐，你看，符号表达，大家可以。

看完今天的这一段的知识，希望你们一会聊天可以放开了，真的放开了，哈哈的含义，上次我们说的，我们这次来详细解释一下，哈哈一个他是冷笑的意思，就是就是，就是说，你你完了，你快完了，你看看好好想一想。

你后面有干吗，第二个哈哈是无感的意思，就是哈哈，你赶快说下面一个吧，这个我不要听，哈哈有点意思，哈哈真的有意思，哈哈哈哈是笑喷或者哈哈，就是哈哈，一旦超过四个哈了，说明这个女生真的开心，或者是哈哈。

四个哈表是真的有意思，所以大家一旦看到这两个的时候，你们不要开心，你赶紧加这一吧，哈哈的话，我一般来说也会也会那个，苏东学说奶茶的女海鸟，对吧，这就是那个，现在都不提海鸟，海鸟提了一次之后。

我觉得特别后悔，这么贵，还是同学去做点事情，现在我都是散步，奶茶等于散步，好吗，还有啊，大家注意高街来了，高街来了，其实打文字，各位同学注意这个技术，注意这个心里变化，打汉字。

其实说明你咱认真地对待聊天，你的态度是认真的，而打字母，表示你很随性，表示你很随性，哈哈，哈哈对应的就是，这个，而哈哈，对应的是三，哈哈，对应的是三，知道吧，这就是这种字母表达情绪，没这么想法。

但是人能够提供情绪，是在一句话，要有，你在某说某句话的时候，想表达自己的态度，但是同时你又不想让，气氛特别尴尬，就可以加字母，哈哈，笑死我了，都是这个用处，啊，来，各位同学表情包，法则送给你们。

初级选手，就以昨天，威国子的这个，作业来说，尽用微信表情包，初级选手不允许用微信表情包，你们在自定义表情包里面，啊，可爱动物和儿童为主，而且你们用什么，必须让老师任何，因为你们很容易搞不清楚。

为所和可爱的区别，啊，你们会经常用一些很不符合你们人数的这个，这个表情，而且技术初级同学以动态图更好，更好，初级同学表达那里比较差，啊，在所有的表情包里面，动态图比，尽态图他表达的情绪更丰富一些。

明白吗，中级同学，啊，中级同学，尽用微信表情包，自定义表情呢，啊，自定义表情的话呢，你应该怎么样，你应该去把可爱动物和儿童，慢慢改变成中二的动物和儿童，就是，女士，这个孩子是可爱的。

那下面配了就很奇怪的话，比如我有一些列的节尼包的表情包，节尼贵的表情包，比如说什么整挺好，对吧，也些逼了，我会用一些那个可爱，出片配上一些一种很土味的话，因为你要知道，在从中级开始。

你应该应对的是那些中级的，或者高级的女生选手，他们对那些可爱表情包是没有感觉的，一旦一个男生用可爱表情包，聊他们才在听过那个懂得段子，说明这个男生一直在聊女生，啊，同学说，苏伦学说会有一个。

同学会有一个人用睡觉去表情包，自己觉得不爽，女生就觉得很黄，啊，我睡觉去表情包，自己觉得不爽，就是你觉得，哇，那个，我知道你说的是谁是前两天那个吧，就昨天那个同学，他是一个聊天星手。

他完全不知道自己用表情还在干吗，在这边提醒所有的聊天同学，大部分，那个，大部分咱们听课的同学，就是你们一旦那个在和女生刚刚认识的时候，你们现在，你们的表情包里面根本就不用存黄图，你们根本就用不上。

都可以杀了浪费，带信暗识的全都可以杀，你们用不到，啊，那个破废测如果用表情包是最弱的，我跟你说，破废测用表情包是最弱的，来，高级同学，高级同学的话，你的聊天应该是以微信表情包为主，为什么。

我来跟你说说背后的思路，当你到高级的时候，你的话已经变简短了，你已经是在用态度去展示你的魅力，而不是用你的幽默，你不是一个需要去幽默讨好别人的人，你不是一个需要通过机制去调好别人的人，你不需要这些东西。

你的一个态度就是，我是一个大亲内脸的男生，平时说话，叫做一次千金，啊，一次千金，但是偶尔的时候，我会有一些很无奈需要表达的情感，这个时候我用一点点，微信表情包就可以了，我不需要用那些可爱中华或者。

制定你表情包，因为我觉得那个会让我爹分，那个会让我爹分，你就知道吧，然后我随便看他，你看这都是我的聊天，这些都是我的聊天，我不需要那个表情包，而且表情包会成为你自己聊天，变得有太多的一个半角时，明白吗。

好，微博子说女生这么提问我们该怎么扣的，一下跟你说，我们先把它说完，所以高级的那个选手，他多数时候是不用表情包的，文字就能够传递一切了，文字那个要是，那个文字要是情绪不够，两个字母哈哈。

加一个微信表情包够了，高级选手很少用表情包，只在什么时候用表情包，一个表情包代替一句话，那是高手的态度，而且我是用韩皮表情，就是我对你没有这么的友好，我不是什么，我发个可爱表情，咱们两个人聊天吧。

没有的，就是聊天吧，我是这种态度，所以自定一表情，以中二和杀掉为主，机场可爱，而且的话是以静态为主，动态是降低姿态的，苏同这种女生情绪好，应该能用可爱表情包，如果女生情绪好。

应该用夹杂中二元素的可爱表情包，就类似我刚才接一归就中，我给大家发几个吧，我给大家发几个啥叫中二表情包，看来时间了，快倒，开开心，我给大家发一些表情吗，什么叫中二，可爱表情吧，那就可爱中二表情吧。

这是我最近最爱用的，人类人类，我们来我给大家随便发一些，可爱韩皮表情包对吧，来了啊走起，来喽，还有啥，可能我大概随便给了几个，这说一些我觉得你们可以用的，我觉得这些是你们可以用的。

但是我现在用的是哪些呢，我现在用的是这一些，我现在用的是这一些，我现在用的是这一些，纯粹的是二比表情包，我是完全就是去可爱化的，但是我唯一会用的一些，我发的群里面。

我唯一会用的一些些可爱表情包有下面几个，我唯一会用的一些些可爱表情包是这个，这个，还有哪一个，好像没有了，我好像最近真的很少，我就比较情包运动越少，我都是这种韩皮表情吗，我都这种韩皮表情，OK好。

咱不多说了，咱不多说了，需要的话，下节课的话，咱们再过一关大家的表情，来，这一夜的话咱就不多说了，在面是套路各位同学，你们可能需要这些表达方式让自己以后，说某些话的时候更加顺利。

比如说当你们再去试图说一些歪礼的时候，我说歪礼我不需要任何的套路，因为我觉得这个道理老子说出来就是真理，但是大家可能还没这么多自信，你们可以说妈妈说，这个可得表情常用，她说成妈妈说，太可爱了。

那个真正有太多男生，我没有见过这么说话，这么某某的，这是一种评论局这么可怜的，这么可怜一定要加大，这么可怜的这么辛苦的评论局，要用这种方法，女生说你叫什么，男生叫原来叫某某某，现在这个是套路。

大家记住这句话很之前，当你们两个人，当你们发现自己主动的提供自己的价值，但是女生一直很冷漠的时候，你们四个字扭转，说说你吧，说说你吧，这个是在睡前女生说要睡觉的，如果你们发现前面聊天聊都不错。

你们在这边可以说这句话，如果聊天很冷，你还说这句话就是找死，这个是多日没有聊天之后的重启，我微信好像说不到消息，你想找一个人聊天对不对，这不是多日聊天，这都不用多日，那个不了天之后的重启。

这随时想重启都可以用这个，我微信说不到消息，可不可以所以发个想我确认一下，这是一个，女生很久零，是不上突然消失了，如果女生很久零是不上，我们就会说突然消失了，有点担心，如果要报警，你就冲我雜雜眼。

这是很久没有联系，来，这个是那个，这个是那个了，装可怜的时候，女生不回你，怎么样的时候，大概是我不够可爱，这是套路，大家可以是后再来操，大家是后再来操，来说完了，来说完了开开心心，说完了开开心心，好。

到这边为止咱们把表达技巧和聊天技巧，里面的几个关键点，我都说完了，早明天来说那个路径选择，明天来说路径选择，老，到这边为止，我们来回答一下，是微国子的这个答案，微国子说了，女生发了这个图。

女生说你是不是经常这样了美，我今天在尿尿的时候，大概想了一个，我会说，女生说你经常这样聊，没有吗，我会说说实话，想用这个表情很久了，你也是没机会，好，如果只看到了没有，就是回答你的，到这边为止。

咱们今天的内容全部说完，咱们要来提问的环节，提问答一的环节，然后如果没有问题的，准备做作业，准备做可以，希望看到你们好好的在一起，苏龙说这个答案的话就有点正经，就有点正经，我的表达里面冲失的那种口语词。

说实话就不，要，不要接受，不要接受，這個，別人別怪可以啊，不知道，我擋住了，擋住了，楊光說老師被女生刪了，如何有態度的把女生加回來，我是有這麼幾步操作，第1次加好友的時候，什麼都不說，恐懷。

我只是長歸操作，我並不知道你們兩個人具體的情況，第2次的話，我想一下，我可能會這麼回，我可能會這兩位，但是我不知道具體的情況啊，我真的覺得這個位比實用，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次。

第2次，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次，第2次。

第2次。