# 浪ji《升华聊天集训营》：16.废物测试2：16.2

所以你們聊天也是這個情況，你們可以像我們的課代表一樣，就是把所有女生的各種特質和工作都打通，這個過程中間你們斷戀了是自己的應變能力，你們斷戀的是看到各種女生這個人間白太的母，但是最後的最後。

你要找的是一個跟自己舉案期沒的人，就完面對那個人，你的溝通方式某種成功上和，你現在和這些LOP的溝通方式是不一樣的，對吧？那你只有兩種選擇，第一種等那個人出現了，我就自然用了一種方式跟他溝通。

但是那種方式你很久沒練過，我終於讓他很少，第二種情況雖然這些人是LOP，但是我不能讓自己做LOP，我那樣用這麼一種叫做，施加模擬的嗎？，割肉似乎的這種形態區的能量，我覺得大部分同學可以這麼去做。

你不用當心感導師，所以你可以保持自己的一個底線，是吧？，怎麼你們還在想這個問題？，聽好聽，就說沒有我說的東西，我說的這個東西不重要，我說這個怎麼不重要？，喜歡的話還是就覺得在做飯上，調侃做飯這件事情。

只要你是在調侃做飯，調侃男朋友，你們都是在提供情緒，而沒有解決，而沒有解決這個女生這個想法，他的本質問題，明白了吧？，以上的想法，請用有態度，同時輕鬆的預期比較大出來，雖然說前面的很多想法。

其實他挺極端的各位同學，雖然說前面的很多想法都挺極端，但是我在說出來的時候，依然不會很充，我說出來的時候依然不會很充，所以我們要分成那麼難以來，大家都要去練，好應對廢測，這句話來了，前面用了三個技巧。

三個案例跟大家說的，其實就是這句話，相比技巧，它其實更光乎於你是一個怎樣的人，你們看下面這句話，你在女生泡廢測之前，你的低價值行為越多，你討好它的東西越多，你其實會越遇到越多的廢測。

因為它特別不擔心你是，我是一個靠譬的人，你的很多行為很低價，反而會更多的廢測，而這裡有通過廢測的可能性有更低，因為它你想要，當它在跟你廢測的時候，它也已經不放心你了，這會讓它帶著有色眼鏡看你的答案。

你的答案是會被天然減分的，所以，平時你要是已經是一個低價值的人，你反而會像莫非定律一樣，第二，如果你平時一致性強，你的態度一直很健康，會追不填，還有自己的生氣和淡定，你被廢測的概率反而越少。

因為它它怎麼說，它會發現這個人它目不透，因為其他男生在這邊都會怎麼說，它都不這麼這麼說，那我幹嘛要我就，它就不知道該怎麼對這人會，它被廢測的概率越少，而且的話就更不像廢測，就是女生它會用。

它會放下它的防備心，它會放下它的防備心，它反而問你的很多問題，就不是廢測而是認真的在跟你不同，所以這就發展了繼續，其他性格技巧我們趕快扣，我們盡快的過一國，好時間還不久，其他性格技巧第一個來了，無視。

全都叫無視，不是任何人都有自表廢測，這就是蘇同學剛剛開始，在我們講課一開始說，他說我記得老師在那個公開課裡面，說過那個就是，就不當回事是最好的，這個技能叫無視，無視並不是什麼時候都能用。

因為如果你一直無視，女生會覺得你是不是在逃離廢測，而且的話，如果你除了無視之外，自己的態度又沒有那麼的高逼格，沒有這麼的高冷，它會覺得你的無視很假，明白了吧，所以遇到女生比你高，就是說。

如果這個不是升高，我們來分析一下男生的心態，如果你覺得女生的價值比你高，你就會覺得，他提的那些掉了的問題都叫廢測，對不對，如果你覺得女生跟你是平等的，你會覺得他提的任何問題，都會在這裏，心態。

如果你覺得女生比你價值低，你會覺得這個女的腦筋毛，你覺得多問這麼腦筋我病的問題，你看，心態決定了你看他廢測的一個態度，所以，你要讓自己是一個有態度的人，我們來看一個案例，來給我同學，回答一下這套題目吧。

前面呢，3月29號的時候，這個同學的消息，女生沒有回，蘇東學，那個，不是蘇東學，這個同學說，等疫情差不多趕緊建議，留給咱們的時間已經不多了，結果沒有離他，到了4月初，可能過了也一兩個禮拜。

他說周漢漢聊天嗎，五塊錢，也就是說太少了，不了，他的回復是，那我只能出賣一些我的時間，跟你多聊一會兒，好，大家會在這邊這麼會，大家會在這邊這麼會，你現在這麼貪錢的嗎，可以，可以，這個地方的話。

注意的一個點，就是你必須比原來的情勢要更大，你要是想在這個點上面，跟他糾結，你的情勢要比他的情勢要更重一點，這個男生都確定就是，他的情勢沒有上，好，使用來說，怎麼感覺像在充花費，你看你的情勢。

有沒有阿代的跡列，這邊必須比這個女生的情勢要激流，壓抬，不然你啥都沒有，你是搞不定它，蘇東學，我還不入5塊錢嗎，你看，你現在就給放低了，你又把自己給放低了，對不對，蘇東學把自己太多給放低，但是好。

蘇東學在一直在去斷鏈自己，能夠讓我那個說出你的想法，很不錯，阿代開始高恰恰是展示了，跟我聊天我都是收費了，你們各位同樣想一想，大家有的還沒有給他，你們想一想，你們在這個話題上面去了，你們的目的很簡單。

他現在沒情勢，你聽過情勢過動這幾刻，就知道，沒有情勢的話，我要先提供情勢，這樣聊天才能夠更加的愉快，所以你在不僅的注入情勢，這件事情，他已經變成了一個常規操作，你沒有意識到這個點，所以，你們一直在去。

做一件女生也知道，你會這麼做，你也覺得自己應該這麼做的事情，沒錯吧，你們只要在這個點上面，試圖去播動情勢，你們就在做一件，他也知道你會做，你也自己覺得自己，應該做的事情，對不對，而且的話。

我們再說這麼一件事情，我們再來往下就分析，各位同學繼續打你們的答案，我再來說一個，跟你們家庫，無言的打一個一米糗話，你們現在不論做任何的努力，是不是這個女生，都依然有可能不回應，大家就可以看到。

這個同學在前面的時候，試圖邀約女生就已經無視了，對不對，說明這個女生對這個男生，那個性徐，真的是要打一個問號，所以咱們在這邊，咱們的，咱們，好像你覺得自己能做的，就有一件事情，我不停地播動他的情勢。

他總會回我的，這就是你的思維的一個特點，但是，如果說這個女生，在你想阿呆這樣說出了這樣的話，這樣的波動情緒已經很棒了，如果女生還是不回你，你得出的是什麼結果，你會有兩個猶豫，你說要麼這個女生。

真的對我們進去，第二，要麼我波動的還不夠，一定還有比我波動的，更好的方式，你是不是會去專牛角間，你是不是會去專牛角間，但是我們這邊，其實可以用一個，很直接的方式，去看，這個女生這句說，太少拉不了。

她到底是真的不想撩，還是覺得她是對，是對咱們不感興趣，其實有個比她，更簡單直接的方法，你看，徐幻濃郁，還是在接著這個思路往下想，好，我們既然分析了這麼多，我不知道大家有沒有，把我這個分析聽進去，如果。

有點沒聽懂，可以回去回放在聽眼裡，那個，你們現在的話，無非就是想跟這個女生，往下撩，對不對，你們現在，無非就是跟這個女生，在聊，其實有個更簡單的方法，可以看看她願不願意跟她聊，而不是用這形容。

進入她框架的方法，去跟她，套出來這個答案，這是這個同學的回覆，她的女生也在開玩笑，我的思路，就是既要把玩笑開回去，又得讓女生接得住，對不對，完了，幾天沒聯繫，五塊錢就先少了，看來以後得長聯繫，對不對。

把發明的記憶開始冷毒了，這麼歐交的嘛，記住這句詞，你們想想看，其實我跟妳一樣，也覺得咱們的感情，不能只有去去五塊錢，也是個好男生呀，真是個好男生呀，那我只能出賣一些，我的時間跟你多聊一話。

就是她這個答案，對不對，她試圖去，在情緒上面做進一步的波動，但是我勒夢往下看，你們看到女生這句話，背後的意思，女生這句話，要麼就真的表面意思，就是那個，那個什麼，就是那個，我不想跟你聊天，女生這句話。

還有另外一個可能的意思是啥，就是首先，你跟她找出了五塊錢，她回了，她還有一點情緒，對吧，你要是她真的不想回，你這句話都不明白，對吧，女生要是不想跟你聊天，這句話，她都不會回你，但是她回了你這句話。

她回了你這句話，就說明，那個，她可能有跟你聊天的意願，接下來她想看的是啥，她想看的是，你想跟她聊啥，她想看的是你跟她聊啥，所以我們直接就，問她在幹嘛就行了，她只要願意提供，這個天不就開始聊了嗎。

這個天不就開始聊了嗎，她要是不願意告訴你，她在幹嘛，她不回你了，說明我們跟她，已經沒辦法正常的聊天了，那接下來你能幹嘛，接下來你要麼像阿呆一樣，不停地去，去波動她的情緒，讓她覺得你是一個，很努力波動。

情緒的這麼一個，很用心的一個人，讓她去回過頭來，去重新的去看待你的價值，你提供情緒價值，要不然說，如果你覺得這樣做很，很累，或者就這樣做很，很那個，很那個，怎麼說過於的迎合，這個正常的聊天，機會。

這個正常的，平等的聊天，態度已經不在了，那麼這個女生，就是已經很過分了，對不對，這個就已經很過分了，所以，如果說這個女生，連這種正常的互動的，會有說明，她現在的話，要麼對你失去興趣，要麼她現在的話。

真的在忙，那麼咱們這個天，就可以在這邊自然就結束了，第二天還能夠去那個，第二天還能夠去，接著就跟妳敲打一下她，所以啊，大家要去分，大家要去看清楚，女生這句話，被後的意思，大家一定要看清楚，女生這句話。

被後的意思，那個，說說這句話，她其實就是在等妳提供，她其實是在等妳說，妳能不能夠繞出這個東西，她其實就在我看妳的姿態，妳能不能夠繞出，我們兩個人現，現於當下的這麼一個女孩，你要是繞得出去，妳是。

給妳一個大母子，妳是那個，你要是繞不出去，那某種程度上，大家要知道，你們想出來的答案，再怎麼樣高明，你們是在一個區間裡面競爭，是不是這個島，你們想出來答案，再怎麼優質，你們是在一個，吃湯裡面，再強弓弓。

是不是這感覺，所以，你說老師，這個態度的話，要是她不離宅，這個態度要是她不離宅，這個要是她不離，妳有前面再怎麼說，她也都不離，是不是這個島裡，所以跳出框架這件事情，原來也是讓我，磨了很久。

我可以跟大家分享一下我的過程，我可以跟大家分享一下我的過程，我們跳出PPT，我們看看後面還有什麼，我們先把這個評論說完，評論說完之後，如果時間還有的話，你們可以在屏幕上打一下，我可以分享一下我自己。

聊天退遍的一個關鍵點，跟你們分享一下，我們先繼續往下看，這句話我當時在公開客裡面說過，有沒有人有印象，當她評論你的時候，你去評論，評論你的她，剛剛有同學已經用我了，對吧，有你有點可愛，有些怎麼就是冷凸。

女生說我覺得你是一個，別有用心的一個人，男生直接，偷吸這個女生，你在幹嘛你在分析我，這個叫做，那個這個叫做，你在評論，評論你的她，你在評論，評論你的她，我們再來，這個的話我們趕緊過，我們趕緊過。

哥哥重不重，哥哥重不重，我在這邊說了一個啥，然後他就趕緊退回去了，對吧，另外一個，可是你跳舞很性感，我覺得挺好的，男人的嘴騙人，我說有機會要當面看，那時候沒機會，網友見面一般就崩塌，這是你的遭遇嗎。

她說網上不都是這樣嗎，一大片，然後你然後我說了啥，然後我說了啥，這個是叫做跳出問題，這個是叫做面對消息回應，那話陳時的表達，我們來看一下，面對廢測可以，有兔電，兔電在這邊，先問清楚。

她到底是不是自己遭遇，遭遇，很多女生的媽媽就是，有床額就知道嗎，就是一些低下進去，陳時，對吧，哥哥你重不重，你問這個問題，說明你心裡的分量不夠重，評論評論你的她，而且在這個重字上面，去跟她搞不好。

這邊這邊，我要是啥都信我估計就不活，我啥都信我，她不是說她網上不都一片嗎，這句話我有了個鋪電，我先搞清楚，她到底是不是自己的遭遇，如果不是自己的遭遇，我可能就是這個問題，所以評論評論你的她，這個點。

還有，廢測之前可以做個鋪電，把你和她，就是她隨便拋了個廢測嗎，你把這個廢測先去給，現在就是給，具體化，你把這個廢測給具體化之後，你在去，叫做，一機機鋪，好嗎，來，這個點，我們的課代表。

就已經展示了很多了，咱們就，咱們就可以拿課代表，那個大家來了，你經常搭上吧，對呀，為了遇到對的人，寧可挫打以前，對不對，比如說這個，這個我記得是誰啊，我記得是我們，我們那個聊天集訓。

其實你那個同學是誰的做誰的，誰的那個答案，那個節奏吧，我給拿來用了，你對幾個女生這麼說啦，你是第一個，還前面還有個，這個套路你幹，還有個套路，大家很喜歡用套路，這個表情我不知道怎麼破，這句話其實很二。

因為你前面這個答案很二，所以你才會有，需要問這句，請問的怎麼一個必要，其實其實已經，已經就是，沒有印最好了，所以我總覺得，建招拆招這件事情，不是很，不是很內革，什麼時候要建招拆招，那時候後來。

建招拆招需不需要需要，情緒不夠的時候，要建招拆招來補充點情緒，情緒一旦夠了，就像有氣勢加滿，因為一樣，你就別停在那邊，就一路開到終點就可以了，有點不相信，來，對吧，那個誇張家區節，或者反推。

也就幾百個吧，剛好剛好，就是好像是，課題表的答案我記得，你覺得呢，你聽過多少男生對你聽，說過這個話，就要把誇張，誇張適合用在符合和女生上，有他性格比較開了，符合和就很好，反問適合用在高價值女。

或者低價值女生上，前久是繁殖，繁問的話可以，繁殖高價值，後者的話可以黏牙，對吧，反問低價值女生，她自己有個荒謬，但是這兩個技巧，她都會有區限性，後來呢，就這樣，我會這麼說，我會這麼說，反而很真實。

反而很坦實，就是，我是從她，有點開始這邊即時，我是有點，她說有點不大，不大相信，不大相信我，只跟一個女生這麼說，我會說，畢竟還不熟，對吧，你大部分相信就可以了，大部分現在就可以了，咱們，我就是。

人不犯了我不犯人，打人不犯了我不犯人，我不快去，一直衝著嘴頭去說，幹嘛呢，我又不是一條，鬥犬，所以是這樣，所以很平手，很平手，技巧應對，技巧在這，態度，態度，不急不躁，不急不躁，有區家重新定義，女生說。

你看起來挺紮的，我重新定義，你怎麼看，對吧，建議你每個半年檢查14，檢查一次勢力，請去，檢查一次勢，我每，大家發現一個問題沒有，我去那個，破女生的廢責，我，一旦女生給我廢責，我基本上就準備好要去。

吸落她一下，打壓她一下，調砍她一下，因為我原來她要讓她知道，做這件事情很呆，但是我會用調砍的方式去說，是這種，吸落她的話，你知道嗎，這種都是我自己真實的會有過，我現在看，我覺得自己會聽好，沒有那種。

這種情緒波動，這種情緒反波動，就不是說，說一些很幽默的話，而且說一些人人的話，人進客觀的神是自己，這個的話我記得，是咱們聊天集圈，一念念的答案，我這個的話，也分享過了好想，對吧，女生發了這個，哈哈哈哈。

聊妹老手，我說我再聊你表情包裡的妹妹，還是，還是怪怪啊，這個妹妹，太可愛了，對不對，還有什麼，這個是我上次跟大家分享，你說這就是老手了嗎，對吧，還是你，你怕是很少進程，怕是很少進程。

好這個是我們上次說過，不多說了，來這個就有意思了，各位同學，我儘快說完了，哎呀時間其實還夠啊，這個是一個典型的，泡雪型選手，就是他也是學了泡雪，還是學了泡雪，那個，你的大意都不夠厚，我在這邊組。

我們咱們簡單來說了，來糟了，這個答案出來了，沒有設計好這個PBT，沒有設計好這個PBT，那我們就整整集間看了，我穿的衣服都超級了，他說投入我的大衣裡，你的大衣都不夠厚，華麗暖和，對吧，硬鬼，你看。

一直在硬鬼，各位同學，他在硬鬼，就像泡一個他硬鬼，哪有我的位置，自信店，還是在硬鬼，這便的話他稍微帶領一下，你很大隻嗎，比較大，他說你比較大，你看女生，大家你發現，女生永遠是在跳出紅蛋，但是男生真的是。

所以你沒有的時候，看貨廢墟，你看啊，那麼多廢墟的啊你，那麼多貨廢墟的啊，你哪裡可以去看，你以後去看男女生，怎麼回答男生，各個都是貨廢墟的好處，那，女生說你比較大，你又比較小完美，那你這麼嫌媽。

你看公主報，練習公主報，這個還要練習，你看，這個聊天，咱們要是單純的分析，各位同學，你們現在，你們現在來聽我的分析，這個分析比較之前，如果我現在告訴你們，欸這邊回的不好，這邊怎麼回，更有趣。

這邊回的不好，這邊怎麼回，更有趣，我要是幫你們這麼學分析，我就是一個普通的情感老師，我就是一個砲學中毒的情感老師，我直接告訴你們這句話，這個聊天，最大的問題在於沒有代理，這個聊天，最大的問題。

你們有跳出什麼大音，爆來爆去，體重啊，沒有跳出這件事情，它沒有去做一個跳出之後的代理，推進，對吧，如果你們能夠有那種跳出者思維，你們在中間的，你們可能在女生的這個問題，或者你們在女生的。

你們在女生的這個問題，最晚，你們在女生的這個問題，你們就應該有一個全局思維會發現，她媽在這樣，陪她繞下去，老子的目的，不知道什麼時候才能到，我要把身上這些靈陰散散，都是個不開，然後去給她一句。

一錘定音的話，就是你少在這邊，跟我玩這些完完繞，我陪你玩一會兒，是我高興，但是，你早晚要聽我的話，所以這個聊天，最大的問題，並不是每一個，並不是那個廢測，沒回好，說實話，它的廢測也都回了一般般對不對。

只是它，最最終極的一個聊天方向，各位，咱們又回到了那句話，聊天的目的是啥，這個案例是不是足夠有起發心，帶給你很多的思考，如果能的話，我就很開心，聊天的目的是啥，是要把你們兩個人的關係，把你們兩個人見面。

這件事情往前推，這才是聊天的目的，你們要是跟這個同學一樣，現在那個破廢測裡，哎呀，這個廢測怎麼更好，你們，永遠沒有學到聊天的精髓，好嗎，這個例子，我說的很舒暢，我說的很舒暢，好，這個例子說完。

咱們來看個反力吧，咱們來看個反力吧，我都不敢在社交軟件上長男朋友，太嚇人了，你覺得你怎麼覺得，就怎麼覺得，我也懶得解釋這個問題，解釋太多，反而是像在喬邊，你說好的，你是砸男嗎，我說不是你性嘛，是靜為止。

我沒有任何照顧我你願意，說的就像個直耐一樣，一旦把自己的這種，一旦把自己一點點的封度，一旦把自己一點點的那種，放鬆狀態都拿掉，這個聊天就已經失敗了，這個聊天就已經失敗了，聊天永遠不能缺情緒。

你看深華在那個，你看深華在那個，再去反這張臉去裝逼對吧，那這裡面情緒永遠在，而不會把話說到這種，你們都是聽深華說要真誠，你看我的哪一句真誠，是真誠，是真誠這樣，一定是帶著一些條感，帶著一些裝殘。

一定是有情緒容定趣，而不是一種就是，我的天哪對吧，打杯就說話了，學大杯說他想他了，就是剛一旦剛起來，就完了，就說明這個男生他已經，前屢技窮了，這個男生已經把他的，所有子彈都打光，他就是這麼一副胸膛。

擋在你前面，這個叫做唐帝唐居，所以聊天切誤把話說死，說死之後，你們兩個人就再也沒有螃蕃的意義，你之後想想看各位同學，你們跟我們想想看，你們已經把這種嘴臉露出來了，就算你之後再和這個女生聊。

你敢再去條感嗎，你不敢了，你發現你自己沒這個臉條感，因為你已經把臉已經，你把臉皮已經絲破了，你再去條感像什麼樣子，你一旦把話說到，絕到這個程度，你再去條感，你就是一個二批臉，就是一個二批臉。

就是一種就是，咱們還是好好的吧，我還是喜歡你我以前，我以前錯了我改，你的態度就已經，就已經再也沒有了，就你當過一次漢奸，你當過一次賣過，你沒有資格再去，實習倍了，這就是事實，好嗎，用力過嗎，對吧。

我想了很多答案，那個，在這個答案裡面，我都不敢在社交人員上找男朋友，太下人了，在這個答案裡面，我自己最喜歡的，應該是六和七，我覺得淡到幾點，我自己很喜歡這個男，為什麼我敢在這邊說，這麼淡的話。

你不知道老師要有情緒嗎，女生有情緒，女生有情緒，我就可以不提供情緒，理解嗎，我不提供情緒的原因，因為女生有情緒，我不提供這個情緒，還能保持一會，好，你說我在這邊，如果說保持一會兒情緒之後。

我不能一直這麼地，就是叫做一代勞對不對，我不能一一代勞，在這兒下面一個話題的時候，我的情緒又來了，你看，你是砸男嗎，我自己最喜歡的回覆，來大家來看一看，來看一看，大家來選一選，最後這個裡面。

你最喜歡的回覆是哪一個，或者說你可以把你的回覆回出來，這個答案，這個回覆裡面的話，有一個是，我問的一個，聊天也很棒的同學的回覆，你一個是我的回覆，你的回覆，你來看看，那一個，你覺得哪一個最好，什麼。

哪一個，你是不是，你是我的回覆，直接死了，不知道，你一直走，大家这个不错啊，大家这个不错，大家这个不错，徐姐还是继续徐姐，可以，咱们说吧，大家都觉得八回的不错对吧，八回的不错，其实那个，就是说。

最微妙的一个，阿蓝同学的习惯是把这个，阿蓝同学的习惯是在某一个，这个费测上面不纠结，那个不纠结，阿蓝的习惯是在费测上面不纠结，往前推，推到一个自己擅长的地方就能够解决了，对吧，基本上就是一个，微博祖说。

二，站在那个不靠，我向吧，前面的时候，如果你想，如果你前面是这么回，你前面，你现在情绪还是这么激烈，你已经就是一个丧失自己，理智，丧失一个自己太多的一个人了，如果说你是这么回，你下面回二，ok没问题。

就是从，嫌接度上来说，如果，微博只是从来，上面的六合其嫌接到下面的二，我觉得是没问题的，你这个习惯好不好，你这个习惯好不好，我觉得，就是方法不同，这是方法不同，这是方法不同，另外呢，你的这个方法。

在旁观者眼里面看不来，就是，他会有不一样，他会有不一样，外行看门到，外行看热闹，内行看门闹，外行看出来的热闹，他会不一样，内行看出来的门到，他也不一样，内行的门到，就是我刚才分析的，你只有转移阵地。

跑到自己擅长的地方打，这就是一种，一种选手，对吧，我也认识过这种选手，我那个认识过一个，选手就是，就是甜甜流，他在新加坏的女生之后，前十个会合，必然给对方吃可糖，在吃完可糖之后，他会不会对方一块糖。

然后他就可以，把两个人之间的关系地理，他也是，他也是，他有记得套路，打PPR，给糖糖，那个牵手，他是这个风格，我们叫他奶油风，但这种风格的话，他始终是一种，流派的选手，他始终是一种，流派的选手。

他始终是一种，流派的选手，我觉得，你要是靠了这个，去聊妹的话，能不能，你如果你是靠的这个，是希望自己以后，能够去，你哪有一个更进一步的能力提升，就像你自己前面说的，一种是转移阵地，一种是当场解决的吗。

当场就算不解决，我也让你拖成平，你看，这不就是，无非是两种，做人的态度，你懂吗，你懂吗，你懂，那，苏东兄说，我在里面也就，这，太长行了，卖残，卖残，如果说苏东兄，跟着前面这个回复，回复下面一个属于是。

人格不一致，苏东兄是不是，如果你是接着，接着前面这个男生回的，我也懒得结是这些问题，后面你突然太长行了，前面前后情绪不一致，非常的分立，如果你是接着我这个，我说，哎，凡事小心，他说你是扎难吗，不是。

在你这边就知道，我太长行，有一点点感觉，情绪的差别还不是特别大，情绪的差别还不是特别大，但是的话，你是一直在把自己往，第一的一个位置放，卖残，这件事情不要随便卖，苏东兄记住嘛，卖残这件事情，的话是。

那个就是感觉是，往上去提情绪会显得，很用力，很勉强的时候在体，对吧，你苏东兄你要是，回完这个答案，回答案是好习惯，回答案是好习惯，回答案是好习惯，苏东兄要是回完这个答案，之后再看七盒吧，你会发现七盒吧。

没有用很大的力气，就把这个情绪，给稳住了，他不用去放低自己的自存，你何必去放低自己的自存，好，七盒吧，七十另一个人回的，八十我回的，其实，另一个聊天好守回的，八十我回的，七的话某种成功上来说。

也是他的一个头盘，七的话某种成功上来说，也是一个他的头盘，说实话，他的头盘是拉进关系，对不对，来，盯着我的眼睛认真看，盯着我的眼睛认真看，这个是拉进关系，而我的的话，只是把当下的情绪谎和调。

因为我不敢在这边拉进关系，我不敢在这边拉进关系，你看，是不是越狠的选手，他的心里，不是越狠的选手，他的操作就越有清雷性，对吧，在和这两个答案一笔，苏同学的课来表就是，完全不同那个，完全不同的一个。

一个是建交拆交，一个是那个转移圣地，所以说，七的话这个这个这个答案，我是完完全是信辅的，因为他的聊天非常的出色，他敢在这边去拉进关系，我就相信这边是一个拉进关系的结果，而我的话在这边。

只是先把这个围队结了，对吧，对吧，好，这个答案一看完，大家心里面可以优点西方，有点西方，反过来，优质男生也能测试女生，首先你的优质，你要是不优质你下去，说女生的话，你就是一个多疑的，一个罗比男人知道吗。

那个你就是一个多疑的，罗比男，好吗，是不是去约会了，你可以去测试女生，你可以去问他，这么久不跟你聊天，刚刚我经常会，现在在什么情况下呢，我现在心里，心里会在那个七点到，七点到，九点如果女生不回我。

我就会问，这个时间很巧啊，正好够一动的和男生吃饭的食品，我会去归测试一下他，我会去归测试女生，归最后别的小哥哥热落，聊天不回我，可能是他跟别的小哥哥聊的，我会故意去说一些这种话，懂了，我们的感情。

他会去刻意的去，他把情绪给拉底，这跟男生主导情绪拉底，其实很像啊，我们在情绪里面说的高节，其实就是这个，由只男生也能反过来测试女生，就是这么一个答案，就是这么一个答案，好，今天的话，我们把这些答案。

把这些题目交给大家来做，大家每一个寫一句就可以了，好，来，把这个，把这张图结果评我来解吧，我来解，用握的很，用握的的形式发给我，看清楚，看清楚作业的同学，看清楚作业的同学，可以可以，好。

这些作业够你们爽一爽，明天咱们再来，再来一轮，这个的交流，好，没问题，说完这个之后，咱们今天的，关于废物测试的，怎么跟话题说完，你会发现，我来做一个总结，我来做一个总结，就是，所有废物测试里面。

最常用的一些技巧的教授，曲解，夸大在我这边，聪聪代步，我在这些废物测试的课里面，更多的事情，大家去展示一个有态度的男生，他自己是如何的那种，该认真博士的时候，就认真博士，该去荒唐一笑的，一笑制之的时候。

就一笑制之，这个是你们，最终能够去，从容应对废物测试，最最终极的一种姿态，就是自己，是一个看淡的人，这是一个心态的问题，这是核心，在那个，只上所有的技巧，所有的技巧，它都是技巧而已，好吗，你看。

我们今天帮大家分析，这么多废测的，好坏坏的时候，我都是能够，说出说，你们这句话背后的一个，软类在哪里，都是软类在哪里，软类你们会发现有个问题，就是，只要你在对方的空价里，你都是多多少少，受一点约束的。

你都是多多少少，受一点约束，好，这是关于今天这节课，废物测试，咱们所有的内容，咱们来进入到提问环境，咱们来进入到提问环境，一点点，慢慢，微婆子说，感觉不是天生的聊天好手，聊天学问使卧大事。

微婣子一定要注意这一点，我们现在来评价一下，问环境，我看了她，在开客之前，跟我提供的信息，也塞 couple，我一些关于朋友圈的话，你记住她在口里，你的点，你要是觉得自己聊天不行。

很有可能是 你的社交不行，就是你和普通人交往的时候，你总是用一种自己的硬状态，让自己放心下，放生下但是你没有去体会或别人的情绪，你没有去甘粹做一个社交局上的安静，去分析一个一个人的作为。

然后你去想自己会怎么一回，如果你觉得自己在聊天上面，进步会比较慢的话，我建议你回到社交场面里面，去做一个社交的积极主动，去从人个人的真实互动，你年轻找到那种放松感和舒适感，你再回来学聊天。

那样可能会对你更有防御，我自己本身也不是聊天好事，但是我在学聊天之前，我基本上社交没有问题，虽然是直难社交，虽然是直难社交，我原来的话社交上，因为我当过记者，而且我在我以前在学生时代，永远是那个人来风。

其实我现在回过头去看，我以前放过很多社交场合的地基错误，但是我经常把自己暴露在玩，你让我去假装一个自来手，我什么问题，你先把自己变成一个，在社交上面舒适的一个人，你在回复头来去，学聊天你会发现很多在。

人跟人这间互动里的那些感觉你就有，因为你跟人打火焦的，明白了吗，那个回复子，这是我给你的建议，说到底，通过简单来说，通过日常社交，把自己的聊天感觉长，再回来学聊天，你明明是能到的会更快。

喜欢这些聊天门到之后，你在回复头去社交，你要逼着自己用心的方式社交，然后的话，我们就会慢慢慢慢有推进，这是我给你的建议，许晃农学说怎么样能够把自己带出去的状态，好，这个其实就跟这个，这个其实跟我。

想跟大家分享那个故事，那个，那个，这边的话就是说，那个我把我的那个故事分享给你们，就是我的那个，就回废测的一个态度是怎么样一下子退变的，我跟你们实话是说，我回废测态度的退变是从约会开始的，太想不到了。

那个时候我的聊天，基本上还不如我们的可来源，就是能够聊到一个跟，许晃农学跟苏农学那个时候差不多，也是在跟在女生后面回来，靠那个呢去，赢得了或者真的了，有和女生约会的结果，但是随着约会次出变多。

随着在约会里面越来越憋取，或者永远是跟在女生后面陪她聊天，背着她带着走，我发现为什么我在聊天上就对她的事，我在约会中也会带着走，时间一长，你在加上边上有些很优秀的同学，她告诉你走什么叫带来。

你那个时候有种人物互动爆发的人，你在约会上也开始敢大胆进挪了，约会上面大胆的进挪，并且女生给你的积极反应，让你在聊天中间慢慢有了胆量，破废测是要有胆量的，这种胆量往往是通过，通过你要是想积累这种胆量。

她跟你家有效率的积累方式，其实是去约会，在约会中间有种态度，你一旦在约会中间有种态度，你在破废测上面，你马上就会有种态度出来，所以要这是回答，许同学的越南，怎么样能够积累这种状态。

通过约会是找到自己的一个，霸道和约会，强势代理，这么一种，有一点点，那个那种就是，硬的那种感觉，再把这种询问，因为你在设交，你在约会中间，你发现你自己的强势代理，你竟然在这个时候和女生切手，女生不抗拒。

你竟然在这个时候，你跟女生切手，女生抗拒了之后，你看看把她都踏过来，你发现自己做这些事情，最终得得到答案，得到一个好戏级防灰之后，你的打亮就连打，打亮变大之后，回来再去面对你这费词，你会说，她妈算个屏。

这种心态就有了，明白了吗，来我们来往下看，许幻同学，苏同学说，什么时候用卖残罪合适，卖残的话是，那个，怎么说呢，一个是女生情绪假低的时候，你卖残，如果女生情绪真低的时候，你可以卖一次残。

看看女生是不是接，女生要是不接就不要再卖残，一般来说是女生情绪假低的时候，最后是，许幻说就是，女生一认真提问，你就认真对，对啊，你要在约会中间学的，在更加的放开一点，来的东西说，让我看一下她的聊天。

我这边手机不在边上，你要不发到那个群里吧，你要不发到群里，麻烂不觉，微博组说，我们的社交，微博组说我的社交和聊天，就是两个人，社交放得很开自来手，你那种刺来手，就是你原来的持难刺来手，听到没有。

你就跟我一样，就是人来封你，你知道吗，这个没有乱用，你没有去观察人的那个，你没有去观察这个人的心理活动，你没有去，你在社交场合，就全最终是放开自己，而你没有去真的去观察每一个人，背后的一个思想活动。

这也是为什么你在展示面上，会有如此不值的想法的一个原因，因为你都是在按照自己的工作，去足跡的事情，没有去在哪些能够赚连自己，换微思考的地方去，做那些现实中间的锻炼，我可以跟你说。

我就是一个化学说越少的一个人，公司里面也好，婚女生也会，我能够化学说越少，化学说少了，让你变成一个轻听，去观察的一个人，如果你没有这个过程的话，你那种刺来手是一种非常初级的刺来手，所中说老师。

我经常聊天姬态很低，怎么改变，不是每句话回顾于新鲜戴上，是不是每句话的频道，戴上态度，这个的话，我刚才说了，我刚才说了那个方法，我刚才说了那个方法，凡是展示面出来的同学。

你们基本上都能够约到一些比较初级的女神，你要在他们面前，你不要去做一个，暖男性质的约会，好吗，坑莱表问的是，他说他现在直到聊天，跟女神讲道理，你也说过，尤其是某些时候还蛮有效的，老师这种讲道理。

优势和劣势在哪里，我该怎么去退变，讲道理这件事情吧，一定是基于一个，首先他必须基于一个非常准确的情绪判断，就在这个时候讲道理，女神是勉强能够接受的，他不会去反复，这是一个点，另外的话其实我也不管。

我也不管那个叫讲道理，我觉得他更像是一种摆态度，讲道理，我觉得更像是摆态度，我觉得讲道理是道道道道一常传，但是摆态度的话是，一两句话，把这个道理里面的关键词说出来，优于种很正容发愧的态度表达出来。

我觉得他更像是一种摆态度，然后这是，那个，我先说了一个解释，再往下，优势和劣势在哪，优势和劣势在哪，我觉得摆态度这件事情的话，首先优势和劣势最简单就是光价，我觉得这是最直接能够带来的光价。

如果你某一次的表达，让对方接受了之后，就已经建立出来了一种，就是他是无法挑战你这个，理智权为了这么一个人，他可以在情绪上面继续的跟你去斗，跟你闹，但是他的理智上他不敢跟你去造词，这是一个。

就是给自己以后审设，给自己以后审设，是这么一个感觉，谈那个恋爱，又谈那个恋爱，为什么要加油，可是一地连，平时该怎么维持，一地连，一地连的维持三个点，三个点，那个首先前提是，你要是认真和对方谈恋爱，第一。

你们两个人应该在每天的某一个，同一个时间去保持一次稳定的联系，每天九点半，每天十点半，是打个视频，还是打个电话，要有这么一种正式的意识感，前提是认真谈恋爱，前提是认真谈恋爱，那个第二。

这个也是说给其他同学听，其他同学也听，就是冠军的第一，你们要固定每天，要去做一些同一件事情，同步，叫做这个叫做同步感，第二，你们必须丰富自己的个人生活，有东西每天跟他分享，有东西每天跟他分享。

让你们的聊天中间，注入一些新元素，注入一些新元素，所以你会发现那个，你要是平时聊天，你要是平时那种建招拆招，很管用，那你基本上跟他聊天有趣就不能，在聊天有趣之外，如果说你是一个反应很细节。

就对任何一个细节，反应很命运，你会跟他在聊天，在每天的那个，辣家场的过程中间，会尽上可以分享一些有趣的东西，就比如说，我要是跟一个女生，那个长期就是，网上要聊天的话，我基本上，哪怕我跟那个同学之间聊天。

发现一句很有趣的话，我就接遍给她，她就会很开心，有分享这种自己日常的这种能力，要有第三个，第三个人我想想，我看到第三个是啥，一个是展示自己，一个是同步感，聊天的最后一个，一滴的最后一个，哎呀我给忘了。

我给忘了一滴的最后一个是啥，我想一下，我我当时记得个笔记，我记我看一下，我来看一下，看看下来没一个问题，还是还是在同学的问题，我现在就是靠说出来，比如我是个什么人，我都是靠说出来，你告诉她，老师你之前。

老师之前，你之前看我聊天也了解一下，那我应该怎么会变，我不知道，这个问题，我在想怎么样，方理回答，因为我看你的聊天，我其实说实话，我看得不多，我看两句之后，我就觉得我不想往下看，我实话实话，是说。

看两句话之后，我就会觉得，这个套路我猜得到，又是这个套路好熟，我对不对，所以我看到后面的话，我没仔细去看见很多聊天，但是我觉得，你可以多去引误一些第三方，就比如说你可以跟她分享。

分享你对某一件实事的看法，有些人她说一说自己，工作里面出现一些有趣的事情，那个，怎么说呢，你甚至可以跟她说，你今天在上这个聊天课的时候，你说你今天看了一件什么课，然后里面有一个人竟然是这么说的。

然后把这个东西拿给她讨论，我这些都是可以分享日常的那种方式，这才是两个人，今天真实的那种互相相处的状态，大家是这个感觉，没有很多那个目的，因为一旦确立令外关系之后的话，她要的是陪伴。

如果在陪伴之上能够带给她一些，一些惊喜，带给她一些外部刺激的话，就已经是一个很不错的陪伴了，来 我来看一下那个，我来看一下那个，帮你找到一下，熊同学，我现在每天跟很多女生聊天，不能每个女生都能陪到。

如何让所有，如何让所有每一陪到的女生，情绪都保持住，或者下次聊天能够很轻松开场，就跟她下次很轻松能够开场的前提有两个，第一个你这一次聊天的时候，聊得非常的创怀，第二个你再没跟她聊天的时候，朋友圈始终。

导致的一种说要存在感，就这么简单，就这么简单，然后我看一下，我在找一下去，再来看到的是那个，没有陪到的女生，你这个问一下，阿丹也把这个问题，阿丹太尘长了，怎么样，怎么样，没有陪到的女生能够。

情绪都保持住，或者下次聊天的时候都能够很轻松开场，情绪保持住我们刚才说了，一个是每次要聊好，每次聊好中间有一个标志，我们上那颗说果叫做夏毛，要给李承卑，叫他一下韩汉同学，对吧，叫他给他起个戳号。

给你们两个人之间定一个外号，你是一个那个，落难故玩，你给他起个外号，你们两个人之间分享了一件很有趣的事情，彼此名记住，这也都是能够锁定情绪，能够让情绪不慢慢退化的一个原有，那你下次想要开场。

你叫轻轻松松喊他两个字，韩汉同学晚上好，他就知道你跟他这间是有一个，彼此之间的一个私交在的，就很好，好，第三个其实我想说的是什么呢，就是，阿太同学是这样啊，第三个的话其实，我怪不得我会忘记，因为那个。

怎么说，其实其实很简单也很难，你要是真的谈一个恋爱，你应该去保持的，你需要有一种忠诚，需要有一种忠诚，说真忠诚的太简单了，我只要不让他发现就可以了，不是的，他不是的，他是说。

如果你真的对一段感情很忠诚的话，怎么说呢，如果你对一个人忠诚，你会慢慢地表现出你对他的一种依赖，你会去观察到他的很多细节，这些东西是，一个和很多男生聊天做不到的，一个男生如果和很多女生聊天。

他是做不到这个点，他无法去依赖上一个人，依赖上一个人表现事产，阿太同学自己性有体会，一干一个女生依赖你天天他妈的，跟你到到到到，你觉得男生不会吗，男生会的，男生要是一段时间找不到你，他就慌了。

你是无法依赖上一个人，而无法依赖上一个人，你其实就已经表现出你并没有真的在中程，这是一个点，另外，你要有一种，一种戏型，一种特别特别的戏型，每个同学的一个，每个同学的情感原则我时不会去挑战。

我不会去去质疑，因为我见过各种各样的同学，但是我自己的原则是，我从来不以这个目的去干嘛干嘛干嘛，我觉得那个身体就是身体情感是情感，我自己分得很清楚，所以，你想如果你要处于一个议计的话，你足够戏型。

这种戏型的话，你要是平时在聊天的时候，你全是用技巧去了，你所有的关，你所有去关注对方的，戏型的表现就是华关键词，就是去传辙女生背后的这个情绪，是，但是你所有做这些是为了，把技巧用得更好，这是反过来的。

如果你只是一味地说，我关场女生情绪，我去华关键词，是为了把技巧表现得更好，那么你依然不戏型，你依然不去，你依然不够的那个叫什么，依然不戏，你依然不是真的戏型，依然不是真的在去关场的。

所以我一直在强调这个态度和技巧，技巧和态度，如果说你是一个，真的能够从技巧里面去，通过很多练习技巧发现，原来大部分时候，女生在这个地方，是真的不开心的，那么你在下一次，认真谈恋爱的时候。

你就会瞧见反正说，你是不是有点不开心，而这句话，不是为了技巧去说的，你不知道能不能理解，如果说你的技巧是说，哎，老师，我在这边，只要说这句话，就能够引导出女生对我的轻松，你看多棒，你是为了技巧在去说。

哎，亲爱的你最近是不是不开心，而你却真的没有去在乎过，最后是不是真的不开心，这是不一样的，这是完全到后面，是表现得出来的，所以，聪明的女人一点都不傻，所以，这句话是废话，聪明的女人一点都不傻，所以啊。

严尔总之，怎么而言之，嗯，你要是真的终诚，你会变得细心，甚至变得敏感，甚至变得脆弱，你要是足够的终诚，你会变得依赖，这个东西对方要是，情感，丰富也对方，要是一个清商高的人，他到最后都会发现，所以终诚。

就是第三个，终诚，共同的时间，可以进自己足够的进度，自己足够的功夫，就是，自己足够的功夫，就是三个东西，好，解答完这个问题啊，来我们往下看，还有没有同学提问，好，看了大家都没有问题了啊，来，那我们。

明天继续，好，我们，又来，好，不忍，好，不忍，好，不忍，好，ahu，不忍，好，不忍，好，不忍，好，不忍，好，不忍，好。

不忍。