# 浪ji《升华聊天集训营》：14. 路径选择2：14. 2

同學把選擇選擇給女生，女生要是對你有好感，她會說，讓我們下次聊點別的吧，你會很舒服啊，這個女生懂得起，但是萬一她不說呢，你會發現，還笑你來說這句話，咱們聊點別的吧，你發現嗎，多浪費了一個回合。

你這個姿態白白，因為女生不接，所以你乾脆幹嘛，你不應該讓女生，有這個擺姿態的機會，明白了吧，這是我不讓你選三的原因，四條砍，聰明的難得節奏多快，直難，這個就不鬧了，對吧，這個就直，這個就不鬧了。

這個屬於點行的，什麼各位同學，她把路徑帶偏了，這個大家發現了沒有，她這句話，完全對拉近兩個人的關係是，沒有幫助的，你們指望女生水嗎，你聰明嗎，完了，兩個人開始鬥嘴，解釋自己聰不聰明，對於兩個人。

拉近關係，一點幫助都沒有，所以你們為什麼要去，還好大家沒有人選四，選四就是偏離聊天的主線，偏離聊天的主幹，這是點行的一個犯錯，還好你們沒有選，但是，我相信要是一些職男擁抹，他會選這個。

因為這是我學員的回復，就是那個職男他的回復，他就想這樣，他覺得每一句話，我都要給女生一個，卸助他的答案，賢了我很聰明，賢了我很機制，真的有，這就是職男點行的四位，你們想想看，你們原來有沒有，在聽完。

在聽我去幫你們講，聊天應該有往後面去看，之前你們是不是，有可能會怎麼回，我相信是，因為我以前會怎麼回，我以前會怎麼回，我覺得每一句話，我只要展示我的擁護和材質，結果沒人看我，結果沒人看我，我們來說五了。

五在這個回復，其實我說了，他其實包含了，一的一部分內容在呢，他其實包含了，一的一部分內容在，對不對，他有一個好的地方在哪，他有的地方在哪，他其實距離帶領，就差一點點了，他就是沒把帶領給說出來。

他是在放大情緒，跟溫同學，他是在放大情緒，那麼，那個，對陳叔叔要說，對了他放大了感受，他把那個說話說得很門周周，對不對，他說話說得門周周用走心的感覺，有種走心的感覺，其實這一步是有風險的各位。

這一步絕對是有風險的，這一步說難聽點，我就是為了博女生說出這句話，我就是為了博女生說出這句話，他只要輸出來，我在我的那個，認知識體系裡面，大家知道，只要是女生說出來的，那就是女生要幹這件事情。

而不是我們求著女生幹這件事情，這就是無合一的區別，但是無是有風險的，然後無是有風險的，捏住這個回復之所以敢這麼回，說謀入實際上你要裝個B，你要正在我裝個B，我就是咬定了這個女生情緒對咱沒有怎麼查。

我覺得這個女生是客氣的，是禮貌的，所以對咱有基本的一個好感的，我才敢這麼一博，我才敢這麼一博，好，但是我們話有說回來，如果現在讓我再來看這段回話，如果現在再讓我來看這回復，我其實不夠放心。

說實話我其實不夠放心，最於就對於一個，2020年5月1號版的聲話來說，控制於機械，什麼事情都想掌握在自己手上，只在偶爾的時間允許女生自由活動，這個地方，我一定會去帶領的像一一樣，說實話我會帶領。

因為我害怕出事情，我害怕出事情，我害怕出事情，我寧願在這邊去多報錄一點去求感，但是要把這個聊天的路徑，辭辭的掌握在自己手裡，大家不知道會不會，大家能不能接受我就想法，就是當在2020版的。

聲話會有的一個行為，好嗎，好，這是關於這個聊天的一個路徑分析，所以分析的三個案例之後，你們應該都記住，所有的聊天路徑不能偏離這個東西，即使要繞遠是不得不繞，即使要繞遠是不得不繞。

都是為了在推進主幹的時候，要更加自然，再更加舒適，咱們採取繞，咱們採取繞，還記得那個我來我空口說一個案例，大家還記不記得，我上街課說了一個案例，我說那個你是小可愛，他說那你是不是大可愛。

還有沒有人同學記得這個案例，記得這個案例的口個1，口個1，我說那個抓到一個小可愛，他說我是小可愛，你請不是大可愛，然後的話呢，我在這邊我就說我是大，你輕微一下的話，我就是大可愛了，女生說你這麼高。

我怕需要輕不到，對吧，然後我在這邊突然繞出去了，我沒有幾條情，對不對，我繞出去我說，你多高，為什麼我在這邊，吐你多高，因為我昨天解，我昨天解釋了，因為，然後為什麼我在這邊，我要說你做到，因為在前面。

剛剛加上微信，對不對，在前面剛剛加上微信，我害怕在這邊突然爆出來的一個，互相的療騷，它是一個虛假的，我不超級，所以我馬上就推，我馬上到那個吃感裡面去繞了一樣，我哪怕我馬上去吃感那邊繞了一樣，讓它感覺到。

我沒有這麼的急色，我沒有這麼的急色，我跟你聊聊那個，身高，在身高上面，再找到一個條情的機會，再回到條情的主幹上面，再往前條情，去這邊繞一圈回來，去那邊再繞一圈回來，但是能不繞就不繞。

這個是各位的聊天感覺，我昨天說，是因為剛剛加上微信，如果一下子轟轟轟轟，連續幾次把聊天，一下子就聊到暗面的階段，對後面的，我們的聊天是造成影響的，因為你一直，你沒有辦法每一次都這樣，你每次都沒辦法。

你們沒有辦法，每次給女生高場，對不對，除非這個女生，是一個很容易到高潮的一個，所以說，我昨天基於這個，我昨天基於這個的考慮，剛剛加上彼此又不熟，所以我，在這個時候，我的感覺就告訴我，你不著急推進關係。

你要往邊上繞一道，但是，一旦往邊上繞，你的另一個思維又出來了，就是我在合適的時間，馬上又要回來，這個感覺，大家要去練，大家要去練，所以以後，看到好果子不著急吃，但是你會因為，這個思維又錯過很多好果子。

你要和大家去分享，你要去自己事後判斷，明白嗎，好，來 往下，看看案例啊，看一下，喂，嗯，這個案例我看一下啊，來，那個，我覺得，來吧，這個案例我把他做為今天的作業，好吧，這個案例我把他做為今天的作業，來。

麻煩同學結個平，麻煩同學結個平，然後發到我們的群裡面，然後在我們的評論裡，扣個1，在這邊之後，你會怎麼回，你會怎麼樣，去把它往下進，這邊只提供了兩個方向，這邊1和2兩個方向，但是，他還不是全部。

你可以想自己的，並且你要告訴我什麼，你要告訴我你這麼去設計，這句話的，後續你有什麼打算，好嗎，來 請把這個作業，有那個的，有能結平的結平，結平完之後，跟我支揮一身，好 感謝，有沒有同學結平呢，素。

來 怎麼又沒有人了，我好難，有了 成果中，把它給PO出來了，好 那麼我來那個，這個微國子說這個案例，沒看懂是什麼笑話，是這樣的，這是我，這就是一個開場開場，還在忙嗎，他說沒 我煮點東西吃，我說。

我也剛吃完，部隊國，你在部隊嗎，我說韓國料理叫部隊國，這個冷笑話工具，我給他定性了，我給他下毛了你看看沒有，我給他下毛了，我給他去下心毛了，我本來想給他叫過初號，他也覺得好笑，好 這邊的話。

一個話題結束了，請問你接下來幹什麼，我說錯了，沒有話題結束，完全就可以延續下去，好 這個大家，寫掉了對吧，好 我來打一打這個，好 結束了，好 到這邊為止，到這邊為止，那個我來先做的總結吧，這句話。

這句話，路徑沒有對錯，其實你看，沒有一句，每個路徑是錯，只是說有快嗎，兩個人的關係盡量回回，而不管是短期還是長期，能找到一條最快的路徑，去盡快的到，盡快的到舒適階段，是絕對不錯的，尤其是越優質的女生。

她越周圍選手越多，你越不能去脫你帶水，所以什麼時候該自然的聊天，什麼時候要去帶領一下，這個中間的評分，跟分算感難，也是大家需要去，不停地去提升自己的事情，好嗎，來做個總結，來 做個總結。

在路徑選擇的前提是什麼，是準確判斷女生的情緒，在當時的情緒怎麼樣，她的類型是怎麼樣，她們都說了，任何路徑都有優利，但可能都有可能遇到，一萬情況，所以你會隨時調整聊天，其實到後面的一個情況。

就是你每一句話，都在想著你準備這麼帶你，但是你後面女生回應的話，都容易可能在你出貨一段，所以應對當下，隨時調整聊天的方向，應對當下是實際重要的，路徑能否成功，起手只佔一半，而在後續這樣更大的一半。

這句話，你說出去之後的話，女生她根據你的頭話，她說出了她的回應，你會發現，完了，沒有安走原來的思路走，算了算了，隨便跟她聊吧，如果你這樣想，你就失去了對聊天的控制，而在那個時候，你應該想了兩件事情。

第一 我的原來，思路在這邊還能不能夠帶她回來，帶她回來還非不非理，還沒不勉強，如果勉強，如果非理，我跟著她聊一段，再從中間找機會，如果說拉著回來，還有機會還能夠往回聊，我們就應該幹嘛。

我們就應該再把它試圖用，別的方式再聊回到我們的路徑者，所以要起手這樣一半，後續這樣另一半，不要覺得一句話不行了，後面就前風了，也不要覺得一句話不行了，後面就，還是在那邊幹聊，那都是很傻的，再往下。

堅持選擇一種路徑，增加個人態度的植入，但是也容易崩斷，就像各位剛才在那邊微過子說的，我在這邊我想再強勢一點，看看我要保持一致心，一旦在兩個人關上，還沒熟的時候，你過於的強勢，你都很容易崩斷。

昨天就有幹理，昨天就有幹理，還好遇到一個脾氣比較軟的女生，不然的話就容易崩斷，好嗎，就是給大家的一個，好到這邊為止，到這邊為止，我們今天其實要再去講的話，它其實還有幹理，好來是這邊，大家。

怎麼說大家是想早點回去做作業，還是想再去，練一個練習，再去做一個課堂練習，大家選，想去做作業的，就是想我們現在下課的，早點休息的，選0，想在現場，我們再在課堂上，再來做一個練習的，口E，早下課的。

口E都想練習，壞壞的，壞壞的，來吧，那我們就來吧，來我們來選擇一下，前人都在今天過節，是吧，行行行，就陪你們練，陪你們練，我也是個陪練，前人都在今天過節，是吧，我不是這麼決情的人，我性。

不然我們也了不起來，我的微信裡還有前人的微信，前兩天還有一個前人家我，我也同意了，好在這邊，有一個參考，大家說看來你還性了一放假，然後的話呢，它的理由是，我覺得先別說自己，你們懂它，說你哪是說下去。

到底是反駁還是順順順，要選這個，這個學員的一個答案，這是一個學員的答案，那麼我想聽聽看大家，在這邊你會怎麼回，然後你告訴我，你這樣之後的後手是啥，就是你的思維錄，你的路徑選擇是啥，我過來聽聽看，不是。

咱說怡岗 dis，它要給個答案，然后的话你后面会怎么样去安排，我们还听听看，但是我怕你原谅不了我，有答案出来了我们来看一看，魏国泽说暗示女神如果跟了自己就要忘记过去，那等一下。

魏国泽的意思是你直接选一了对不对？，阿呆说你打算湊个麻将桌吗？，好，操控非回复，后来呢，如果他想说让他说完，找价值观相近的地方开始，实话说不应该是全网无前任，你倒是挺慘率。

他买的机械说那你应该是一个比较重感情的人，魏国泽说有的人分手了，还可以做朋友共铃，贩卖的机械说那你应该是个比较重感情的人伦独，然后他聊差不多的时候点他一句他们那么好，那你为什么要分手？后面有点傻。

魏迪会说好，有路径是好事，有过去但是你这个路径好像把魏迪会说好，神叔教授不是回复，之前有一个女生跟我说我没有前任只有丧喽，是这个回复吗？之前有一个女生跟我说，就是你的回复我没看懂。

我觉得这个回复他还可以，你拿他说下去，按时女生如果跟了自己就要往这过去，好像没有了，我们向他判断一下当下的情绪吧，让他判断一下当下的情绪，开始有点意思了，他为了答案开始有点味道了，好，我们来分析一下。

来看一下，这一下基本情况，苏众说我想冲痛他，你想再重导负责吗？这个不合适，我家前任跟冲痛自己有什么关系，我不会有自己的分寸呢？我怎么怎么地好？苏众讯你咋办？，引起真论是一个路径。

但是这个路径后面会引导到哪里？，冲痛我违心里面有前任，然后引导自己对我违心里面的前任的看法，因为他说自己的，来啦，终于回到标题上了，大家都是在聊对方，直到冲冬学的答案出来之后才终于有了一个聊自己的。

这个点大家有没有去想过，怎么这个角度去想？在这边到底应该是接着聊对方还是聊自己？，我觉得应该是聊自己还是聊对方？，冲冬学说，轻相云让女生投资对，让女生投资进这个话题，如果冲决发现一个问题啊。

如果冲决发现一个问题，好，国中说聊自己，参与感平衡，冲冬学说我的想法是先等他聊完再怕我的经济和态度表达给他，好，这个是选择了对方先，你看，一旦我问到聊自己聊对方的时候，国中原来答案是他，国中国中。

他还没有说话，国中说有的人分手了还可以做肯定，原来是打算跟着女生先往下聊，结果我这么一问他开始生命，聊自己了，国中变了，国中病了，为国子说聊女生听他的情绪，收集信息，你们应该都有自己的判断。

你不能说我问了这个问题，然后就现场评事选，你要根据前面的判断啊，一句前面发生的事情你们来做判断，国中说自己也说让对方也说，那你说你的他说他的，你说你的他说他的，你说你的他说他的的话，很难去。

就跟你在后面的某一个点突然抓到一个影据，不然的话很那个，实话是说我是想牵弹他的性格，然后在弹自己的性格，然后找公平，我刚才说了，到底在这边应该是聊自己还是聊对方，我们要根据前面的聊天来去做一个判断。

很显然在这边应该继续让对方把话说完，为什么一定是在这边要继续聊对方我们看一看，这一天前人都在今天过节是吧，今天大家应该能猜到这场，不是清明节就是应该就是清明节3月4号，清明节对不对3月4号。

结果这个男生自以为了一个调谈女生会说哈哈对对对他以为女生是说结果女生，一下子显得非常的冷静和清醒，他说那个你别那么了这么的傻逼啊，我不是这么觉得亲的人，我很有爱的。

我很有自己的这种包容的态度了你看你前面下了一个判断，引起的是女生的判断，然后你说那我接下来就再下一个判断，再引起女生的判断，那我告诉你如果你连续下的判断都是错的女生，那你啥比他就不想跟你拨了，那吗。

所以在这边不能去一直我你被着女生干，你哪怕要做一件什么事情，你哪怕要集聚和女生的观点一样，集聚和女生的观点对着干那个还算是平衡的，但是你觉得女生的观点是这样，然后女生好像对真变这件事情有意义。

然后咱们就引到女生去真变，哇这个就太不聪明了，好，好，苏同学这句话又感想了，这句话我们后面再来说的，我们说到后面选择路径的时候再来说的，所以这一边你会发现我们试图去带一个节奏。

结果女生非常清醒的去反夺了，而说我不是这个样子，结果这个男生怎么样，你发现这个男生怎么样，判断了，判断了，前面刚刚想去调侃，结果这边瞬间变节，这边就是一个点形的，这边就是一个点形的前后太多不一致。

这边就是一个点形的前后太多不一致，你在这边真不应该怎么说，真的，真的，你在这边不能说什么不然也了不来，你说，如果哪怕你说这我倒没想到，原来你是这样的人都跟前面的太多是不是一致的，对不对，我以为你是这样。

我真没想到你是这个样子，这是一致的太多，所以各位同学，通过这个例子大家能看到，那个为了聊天，有些同学，叫上全如不，没这么严重，没这么严重，为了聊天，有些同学，他那个。

所以他该怎么样保持自己的态度我通过这么一个颜色，大家能够知道问题所在了吧，不能像这个案例里的同学一样瞬间变节，你要说，我没有想到你是这样的人，他也不会说他说你难道觉得我这么觉情吗，难道是怎么看我的吗。

如果他情绪上来了，是好事，但是如果这个时候女生不选择在这边抬钢，说明这个女生是个同刀里之有有点脑子的人，所以不管他是情绪上的，他就有脑子都是好事，但是你变节是你的，好，所以各位同学发现了，这一句话。

前任都在今天过节吧，是读取代节奏，结果代节奏没成功，然后男生在这边的话，试图去卖国，卖国求荣，然后女生就叛变，结果的话，男生在这边太多不遗址，然后女生的话是好准备好，你们觉得女生说这段话。

真的是被男生的共鸣给带动了吗，我不信，你们信不信，不管你们信不信，反正我是不信，女生在这边的亲速语绝对不是被男生带出来了，女生这边的亲速语是紧接着前面的，女生的亲速语是紧接着前面，他还想告诉你这个男生。

我跟你不一样，你别在那边跟我去瞎解吧，我还想在这边去得到一点什么，我还想在这边去得到一点认同，我还想在这边去树立一点自己的跟别人的与众不同，等着你夸我，就是女生的心里活动，这是女生的心里活动，所以啊。

各位同学，在这边的话，这位同学的叛变，可能让你们有点摸不清楚后面这个女生，到底她现在是一个什么样的状态，我通过这个分析，我可以告诉你，这个女生在这边处于的是一种亲速语，是一种反向亲速。

就是说通过男生的误判，说实话，这个男生真的能够把这个误判给坚持下去还是个好事，他不坚持，通过一个男生的误判，通过一个男生的误判，女生展现出了亲速语，女生展现出了亲速语，女生展现出了一个亲速语之后。

我们应该让女生往下说，所以，聊对方是先被选出来，聊自己的人已经被淘汰了，聊自己的人已经被淘汰了，女生在这边极度渴望，就是我跟你这个人不一样，我希望你认可我，后面我们会不会认可他，咱们还不着急一个位同学。

国内要是在这边可能国内会着急，他说，但他还不如向我那样呢，他说我也说，咱们避兼至少空架没有让，到后面我可以认同他一下，但是说凭什么要我在这边陪着他说我不陪，哎不着急不着急咱们陪着他说并不代表咱们认同他。

咱们往下再开始往下推，哎有意思的部分来来哦，聊对方来了啊请问怎么样聊对方，一个是复合，一个是复合复合是什么，哎让我看看有没有例子啊，国龙说有的人分手了还可以做朋友，复合，对吧，啊那个。

暗示女生如果跟了自己就要忘记过去，这个就太过严肃了啊，草崩飞说后来呢他不表现出自己的态度，就那那草崩飞你就要知道了，不表现出态度其实没有错，只不过你在这边少了一个，让自己战力场，通过战力场。

细营导女生说下去，还让女生能够去感觉到你的存在的一个行为，你没有做不能算你错，不能算你错，这边营导女生往下说都是对的，咱们只是在，就更细的细节，你在咱们再来看看看看来表这个。

看来表这个是一个点形的一个评论，然后开玩笑，他想把这个气氛动轻松，这句话说完之后，女生，他可能会先回个笑脸，然后女生会接着，说他想说的东西，没错吧，女生会接着说他想说的东西，他会技术的继续的去清楚。

然后你还是得找后面，那么课来不还有两个选择，女生要是继续往下清楚这些分能量，我就不停地调砍，因为我不想做情感拉系统，OK，就道义上面合乎这个，但是，如果我们从路径最优选来说，课来表的这个调砍，他没有。

他没有反案女生继续想说他的话，女生还是会继续往下说，是不是，好，我们再来看下面了，许晃说不应该是全网无前任吗，你倒是挺坦然，他是在试图用，反对女生这种做法的，方式在应当女生往下去，来有点意思了。

他不是顺着女生去，往下说是反波，好，我们再往下看，范白的基礎说，那你应该是个比较重感情的人，你看，你的态度是顺从，而且你是借着这个叛变的这个态度，往下顺从，看到了吗你的态度是，从前面。

那个斗孝不成功之后瞬间就变成卖锅贼，然后一路当卖锅贼当到了忘记委，这就是你，开玩笑，开玩笑，所以，那个范白的基礎，那个和国荣，国荣，那个，说错了说错了，国荣是典型的卖锅贼，国荣是典型的卖锅贼。

范白的这个答案，感觉你应该是个比较重感情的人，和这个意识比较像的，冷毒，苏东学说哈哈，那你说说看，你这个前后的反差就很奇怪，苏东学就是你现在这边开了一个不成功的玩笑，后来你又当了个卖锅贼。

你开了一个不成功的玩笑是个历智的幽默选手，后面当了个卖锅贼，足一点都不要了，现在在这边的话整个西皮小铃，哈哈你当时说说看，整个人社就完全看不出来，你这个人社不前的很跳脱吗，是不是。

所以在这边人社不能跳脱，你这个月跳月乱，那你是这么接着往下去是没问题的，你是继续在人上聊自己，但是你通过这句话，你啥形象都没展示出来，懂了吧，陈东学说了看了，老王说一个合格的前人不应该像死了一样嘛，好。

老王选择的是你反驳，好，其实我分析了这么多大家应该发现了，在这边反驳肯定是要比顺总要好，为什么至少反驳的话，是站在了一个一开始一个态度一样，看起来，在来一个一开始一个态度一样，开始的态度就算不卖国。

对不对，一句话显得咱们卖国，一句话显得咱们卖国，这个就话显得咱们卖国，咱们通过后面更加一致的行为，把这个卖国的行为给掩盖掉，你知道吗，所以在这边反驳才是，更加符合你前面一个人社的方向。

前面一个符合前面一个人社的方向，所以在这边应该是近南的反驳，说一些，所以陈东学如果想冲突，冲突它的原则是对的，这个时候就看你的分寸感，陈东学说我想冲突它，你想再从冲倒负责吗。

你女生在这边刚刚对于你的一个判断，有一点点反应，如果你在这边再有点攻击性过强，我会担心你如何怒到对方，它会去跟你争扁对不对，所以在这边我不建议你去攻击性这么强，反驳就可以了，反驳的话合理的很健康的答案。

老王的答案，老王的答案，然后还有一个是谁的答案，许幻的答案，在这边，他们的答案是比较靠近的感觉了，我帮他们把这个李斯路里清楚了，来，然后往下看，然后往下看，陈东学说我的微信也有钱人，然后减硕。

这是那个说自己，我们刚才已经排除了，反方被说，你亲相依然你身头子对的，好，好，我现在不是在赢到女生头子吗，赢到女生往下凉，我们用反驳的方法，但是反驳的分数呢要好，对不对，这句话就是反驳。

你是不是还没放下，对吧，你是不是还没放下，但是如果你用这个口气，你是没放下吧，你是不是，你这是什么鬼，你要用种装傻的口气，然后你看来是，前得很懂一样，没放下，好，然后你还没放下，然后你还没放下。

前得很懂一样，好，你这样往下凉之后，女生会继续地很热中的跟你说，她如何如何的宽厚，她如何如何的去清谣不复，对吧，她不压榨她的男朋友，所以她的男朋友，各个都送她的那边合伙的，逃出身天，所以呢，在这边的话。

她后面一定会继续如何如何的，向你展示，说自己在前任感情关上的这个方法，这个话题展示出来自己的宽厚，展示出来自己的宽厚，好，在这一边开始，在这一边开始，这个时候，如果是我，我在后面说，嗯，这么说也有道理。

不过，咱们两个人，截然想法，哈哈，不过咱们两个人截然想法，哈哈，我所有分手的前任，都会先进入我的黑名单，这是生化真实的行为，这是生化真实的行为，我所有的前任都经过我的黑名单，因为我不想再联系。

不然想让他们看到我，任何一个与情未来的人看到对方，都是难过，所以不管是我还是对方，我选择先狠一点，我会，但是心法是什么，心法是在认同完他之后的话，你要敢于去表达出，你跟他不一样的地方。

但是不是一种反驳的形式，是一种各自纯粗的形式，好，是一种各自纯粗的形式，但是，你必须现在前面，通过轻轻与深，让他得到一种跟你聊天的舒适感，各位同学，在他说我可不是那么绝婷的人的时候。

他的舒适感是不加的对不对，所以要让他后面先舒一些自己的话，找回一些在这个聊天中的舒适感，他才能够更多的接纳你，和他不同的感，想法，你们想想看对不对，如果在这边你还没有去，给他赢造舒适感。

你们就后面就开始互相咬来咬去，到后面就变成了真轮，这个聊天会不换而散，我这么推我这么推论，不知道大家能不能够认同，能不能够认同，所以，舒适感是说他说他那个，他说在把自己的感情关，和经历表达给他。

我不会说经历，经历会说，经历会说，除非他问，但是我会先说一个态度，我会说完态度之后看他问不问，他问，我就说他不问，我只给一个自己的想法，就行了，免得真轮，说实话，说实话，这个话题，咱们再说。

咱们再聊到那个最，总的一个点，这个话题值得聊吗，前任这个话题值得聊吗，你们告诉我值得不值得，这个话题往下延续有值得的意义吗，你们告诉我一个答案，我也想一想，然后我也想一想，我给你们投入一下。

想不没说不值得，就不好投手，我们那个阿呆同学是一个洗澡高手，洗三关，洗三关，阿呆以后叫洗三关可以，那个国龙说不要聊太多钱，为过这说无意义，心恋情，心深度，这口号很棒，你这个学街舞的你怎么。

这个口号还能这么轻松我的感觉，陈同学说值得聊钱，就可以让自己在普通朋友美景学别盖，陈小书同学说，但不适合聊太多，但不适合聊太多，还有没有别的看法，苏同学说值得。

值得的时候可以看看他怎么对钱人会怎么对待我，但是也不值得对两个人的感情，有任何意义的，而且今后会成为真潮的话题，OK，好，大家都表达完大家的态度了，我来说一讲，我来说一讲，其实陈同学的答案跟我一样。

这个聊天综合草坑杯跟陈同学不是文案，这个话题其实，你怎么说其实不值得，其实在我这边看来，我不想在这个话题上停止赛，聊情感，尤其是聊前任这个话题的话，你们现在看后面能怎么聊，然后面能怎么聊。

他说了他对前任是怎么做的，然后你然后的话，你要么同意，要么不同，你要么符合，你要么跟他不一样对吧，你要是跟他同意的话，你们就是一类人，你们要是一类人的话，某种程度上你上试的吸引，你问你前面的话。

说了一句二比例话，你前面说了什么前任都在今天过节对吧，你在这后面下来说跟他是一路人，就很勮强，对自己的这个前面的人生没帮你，在往下的话，如果你在这边聊前任的时候，你发表了观点跟他不一样。

那么就难免信如一种彼此的讨论，信如彼此的讨论的话，就会到面临那个，可在把同学的这个叫做，洗三观的这件事情，洗三观的这件事情，好，洗三观这件事情的话，他处于个什么阶段，就是说，如果说那个。

你们在其他的方面，都已经有了初步的功语，你们在开玩笑面，你们在精神方面，有了初步的功语，你在那个时候互相交流三观，那还有得聊，如果说彼此之间是，还是那种互相强的那种情况，还是那种彼此末生的情况。

你们就在那边去聊这个话题的话，很容易变成一个自我汉味的表现，你们想想看是不是，在那个熟悉阶段之前，如果你没一旦聊到深刻的话题，你们就会变成一种彼此汉味三观，不会去轻易接受对方的，所以那个就很麻烦。

所以怎么听怎么就感觉这个，聊前任这个话题，他不是一个去试图那个，那个去去去去去，真间对卖忙的怎么一个感觉，这是我的判断，所以我，如果是聊这个话题，我会尽快拖手，我大概会让这个女生在去。

刀刀怎么两三个回合，刀刀怎么两三个回合，好，我呢，那个就会把自己的观点亮出来，跟他的观点基本上是有一定的反差和不同的，我的观点跟他是有一定的反差和不同的，然后有他的反差和不同，那个。

彼此之间有反差和不同之后，我看女生是不是试图就糾正我，或者试图就对我好奇，如果他是试图对我好奇，那么我就开始展示自己的三观，我就开始展示自己的那个，从从从这个，前任的话题转到感情了，转到感情。

然后转到感情的话去简单的说一说，如果他聊到后面，他现在彼此的差距过大，我就不了，看他的兴趣，他还是非常好奇，他就非常好奇，我也会很紧张，我也会很紧张，所以总而言之，情感这个话题，在彼此。

从前任这篇切入的话，我觉得容易有矛盾的情况出现，所以我刚才脑子里面演了一遍之后，我总觉得这个，前任这个问题挺激烧的，我不会在这边过多停的，好吗，放白的技术，聊前任可以聊的感情，我先对他做一个篩选和判断。

做一个篩选和判断，有道理，如果说，你们是认真要和对方谈长期的话，我们要谈长期的话，你听听看他的经历，你听听看他的这个经历，但是，你们要记住一个点，当一个女神说自己的观点，说自己的经历越多。

你一直在一味地去，说说说说完之后，我在推翻你，如果你一旦有这种想法，恭喜，不好意思，你很容易，就是推翻他失败，你很容易推翻他失败，记得大家记住一个点，不要以为自己可以力往狂脉，然后叫做绝处攻升。

大概两三个回合之后，你必须要站出来说，看来我们两个人差别还挺不一样，在这个点上，咱们两个人还挺不一样的，你不能让他说太多，这是一个聊天的技巧，能够对方陈苏姐的观点，不能太多太多的话，你是翻不回来的。

对方会占据一个，一个气势上会一种，自信上的积明一个，至高点，没办法，那所以，翻来互惧想，翻来互惧想，这个时候聊这个三观，聊前任，真的不是什么很好，他一直是一头，这个女生本身就是一种展示的形式在，跟你聊。

展示自己也很，很很很，同情心很怎么样怎么样，你再去打击他也好，或者怎么样也好，都让你都让你挺头大，就是我自己的想法，或者大家，怎么看，其实那个，一个话题好不好，聊这个每个人的聊天能力，和每个聊天风格。

都是有直接相关度的，只不过在我这边，我因为没有想跟这个女生，聊太多感情，因为我的感情关系很奇葩的，我的感情关系很奇葩的，那个，跟大部分人都聊不到一块，大部分人都聊不到一块，所以我很避免感情。

但是如果大家是抱着长期恋爱的目的，那么感情是一定需要的，但是最好是在一个，彼此之间有种共鸣开始的感情，这个时候，很希望的时候有个人，冬天的时候特别希望谈恋爱，有个人能够乱乱手，他说对的。

那你们可以一起了，如果他说，我觉得不是，我已经够热了，不要别人转我，你在这个时候，还去那个，聊感情的话题就很困难，所以大家还是要注意，切入感情的一个姿势，是顺还是你，这个关系到你们两个人。

聊这个话题是不是舒服，我们在这边的话，其实为什么要反担，反驳这个女生去往下了感情的话，因为这个男生情感打开姿势不对，所以我就头很痛，你知道吗，但是我是个没有感情的，想要是我怎么会没有感情。

那你就不了解生活，生活是个没有感情的人，对不对，有些有感情的人看上去，其实毫无感情，正好是相反，那你知道吗，这样看着，行了，所以啊，这个话题，这个点关于这个案子，你咱们有分析了一大头，你现在看看时间。

对吧，还有一个课程，聊天路径，聊天路径，你看其实可以聊，每一个，每一句话，每一个点咱们都可以聊这么多，你在现场的时候，肯定聊不到这么多，但是你以后，应该有的是面对一个回合，你要有自己的思考。

就是我一再想，一个为关锶的一个例，好吗，那么到这边为止，路径选择，路径选择，咱们，说完，咱们说完，那咱们说完，那个，那个，来，有问题的提问，没有问题的，做作业，咱们明天开始，话题和情绪，全都讲完之后。

后面要来讲一讲，我在想一想，明天到底是顺着这个讲，太多了，所以，我会在这次的这个讲，太多了，这个对策，还是讲什么，我先去看一看，怎么样，怎么样边排这个课，老师，我提问在我今天的作业了，提问是什么。

你是说这个作业吗，看一下，在这边呢，在你，不是，那个，你是让我点凭一下你的回复是吗，老师，下一个提问，我还想要帮我讲，这个回复思路，那个遇到的情况是，比如说你回复，遇到，总遇到这里，情况，比如你回复。

怎么卖，你回复的时间挺长，你回复的是看心情的吗，我觉得回复，现在这样没机性的吗，这就是攻击性，你可以发现，说话，好像攻击性不是很强，或者它攻击的地方，不都不是这种地方，我也给了你，我的那个答案。

我的答案是，大家应该也在做到你们看了，我来就是，你不会在乎，我不会说那个，我会在乎它的情绪，你会发现我在乎它的情绪，但是我在乎它的情绪，往往是一种误读，或者是一种，就是小雅图片子，你要给乱七八糟。

想什么，互思乱想，然后的话，去开始，寅导它往错的方向去，如果说它还要往回聊，它还没有往回聊，它说它说没有，它说没有，它说那个，没有互思乱想，你天天想这些，没有的事情干嘛的，你不能想想别的吗。

再开始往它来，比如说今天是什么，明天晚上该干嘛，下次见我穿什么衣，我就开始把它往，偏的地方带，我就开始把它，往偏的地方带，那个，怎么说，然后的话，我用这种，往偏的地方带的行为，我是想，极力地去暗示它。

这件事情根本就没发生，你想什么呢，如果它不停地往回，我再就不停地往，它不停地往回，扯，我就不停地往外拉，我就没这回事啊，还记不记得装傻这件事情，跟这个解释一种装傻的表现，就是你想什么呢，别想了。

这个感觉，你现在都是这么没自信的嘛，我觉得这种回复的话，那攻击性是一强的，攻击性是一强的，如果说对方很在乎你，那么你可以把对方的需求，敢炸出来，如果说对方不在乎你，那个怎么说，有价值的女生不会吃这一套。

有价值的女生不吃这一套，陈叔教同学说，跟一个女生聊到接近爱媒的结段，因为没有见面没有办法，心去身，什么关系，而且短时间内都没法见面，来不同自数的哈哈，不是有那个上线课，PPD不都在吗，陈叔教咱们继续啊。

短时间内可能没法见到，这段时间的聊天，平衡内容要怎么选择呢，聊到爱媒结段，聊到爱媒结段的话，你可以在每天晚上的时候，出现一下，两个人走走心表的爱媒，让他感觉到你在每个，我不知道你和他的目标是怎样。

是走长期那还是有短期，要是走短期的话，你要把你的聊天的监狱，拉开不要添添聊，添添聊的话，那个你会在这个短期上的，投资的经济过度，这就很浪，这就很没有必要，这不是一个短期，该有的太，如果是长期的话。

你们每天晚上，你再顾顾去聊，然后甚至到晚上确定关系，这都是可以的，两个人要是那个，在网上，已经彼此都很有感觉的话，我这边就有一个上海女生，就是在网上确定关系，确定那种过家家的关系。

不是确定正式恋爱的关系，所以主要看你，主要看你，昨天肯定阿丹没有听课，知道吗，昨天阿丹那个，哈哈都没有听对不对，犯卖的记忆说，所以程序教授同学，我的答案有听清楚，如果是长期了，那么你们进行。

刚才在网上确定关系，你要每天陪伴来一段时间，就是一个男女朋友之间的责任，如果你是想跟她走短期的话，那你要降低聊天频率，那个，那个告诉她你可能要忙一段时间，接下来可能会神处鬼没，要给她一个心理准备。

之后的话，那么你该在该找她的时候，就找她就可以了，你们每天都聊不下去，感觉话题哭结是因为，你们还没有成为男女生，如果你们成女男，成为男女朋友，女生就开始天天跟你到到，你就会心思，哈哈不一样不一样。

犯卖的记忆说，前天我以前的聊天，很喜欢去跟女生开玩笑，现在分析你这种的话的情绪，类型在你们回头，但是感觉没有以前聊的机器，这是正确的还是错误的，你以前聊天很喜欢去跟女生开玩笑，但是你的开玩笑。

是要继续对方正确的情绪判断，对不对，开玩笑在我看来是一种态度的战士，身伙老师每一个回合，我都能开玩笑，但是我知道，不是每一个回合都有必要开玩笑的，你要想清楚你想的对方，是一个什么样的形象，对吧。

你在这个形象上，你要花多长多大的力气，而不是说，你要是只是不停的开玩笑，你只是一个很单一的人社，你只是一个很单一的人社，我现在希望你可以变成一个更加成熟，更加有深度，更加多面型的这么一个男生。

在网上的觉得一个形象，你说呢，你现在没有机型的话，是因为我觉得你开始，我想你们传达的是，聊天是有门到的，对吧，就像原来一样，我不知道这个熊同学，或者大家有没有打类球，你们打野球和你们去做专业训练。

是不是不一样的，那就是不一样的，所以这种不一样是很正常的，很多打野球的同学讨练训练，因为训练的话，都是做一些基础动作，是不是相似的感觉，所以这种不一样是很正常的，很多打野球的同学讨练训练。

是不是相似的感觉，所以这很正常，就很正常，最怕的是啥，跟着专业队，训练了一阵子之后，回到野球场，就把野球场原来的，动作和自身全部拿出来用，这个就好一，来，感觉好像，回答完了吗，还有吗。

苏同学跟普通女生刚刚开始，聊刮刮她，到一定高点落地，对海王女生多，多直男偶尔，多直男，多多数直男偶尔，快快她，在她面前表示，自己的真诚，慢慢走行，这个方向是真确的吗，什么叫多直呢，多直男，多直男一点。

多直男一点，多直男一点，多直男一点，快快她，我觉得啊，我觉得，这个感觉奇怪怪，你要是对海王女生的话，我觉得苏同学啊，对海王女生的重点，不在于刮，也不在于多走心啊，苏同学，你的测重点搞错了。

在海王女生面前，你要表现的时候，这些男人都不一样，你不能在，你自己的心里，你自己的心里，你自己的心里，你自己的心里，你自己的心里，你自己的心里，你自己的心里，你自己的心里，你自己的心里，你不能像那个。

那个花流胡哨的，花性男人，又夸她去，附成她，然后怎么样，你也不能像直男一样，老实去走心，对于我觉得对于海王女生，你要表现出的这种特质，就是我是平淡，但是你这副嘴脸，其他作为你这作为，男生的样子。

我都见过，我跟他们都不一样，我冷，我说话稳重，我说话里面异，能够一真见许的，我说话的时候，带着一种调砍的幽默，我说话的时候带着一种，虽然我除了海王，那是我的人生中间，其他事情都经历，你要向他展示出的是。

这么一种别致的点，是你身上独有的，而不是夸合那个，叫做真正，而不是这两点，这两点在海王女生那边，都是没有什么价值，是太多吗，心中生中是太多吗，是一种自己，确实有的精力和自己的含养，而体现出来的太多。

所以你现在有精力和含养，你才能有这个太多，比如说我现在遇到海王女，对吧，我跟她简单聊掃几句话的话，我后面才朋友圈开始展示了，也不想法有生动，然后很少去找她聊天，那个，怎么说，大概在半夜睡觉。

没睡着的时候，还发个点点点过去，看到回不过，我都都是这么一种行为去跟她聊，不会去，躲到真诚会就夸那个方向走，好吗，这是我的答案，这是我的答案，好了，那要是都没有问题，还有问题，没有问题，但先赶紧扣个0。

不然我觉得，回过来的时候对海王，个人价值要高才能匹配，你想不想看吗，海王他要的事上，海王海王，要找要掉一条大鱼对不对，海王海王要掉一条大鱼，所以你必须必须是个大鱼，那么你必须是个怎么大鱼，你要么有钱。

要么帅，对不对，要么能够带她玩，这你必须匹配某一个价值，你才能够进他的圈子，如果这些东西你都没有，你只能显自捐特别，所以，海王本身他未必有高价值，他只是说他比较知道自己要什么而已，知道吗，海王他。

不是有高价，他只是知道自己要什么，那么，你要是投气所号，你就很容易跟他谐谐，但是如果你不投气所号，你要知道，这些年轻的海王，他们自己的三官也没有定价，只是你要是你给的东西，是他们不要的。

你需要比较长的时间，比较独特的推销手法，需要他们关注到你，明白了吗，还有没有问题，没有问题的话，再做再强的四个同学都打得凝团，对吧，我也这样好，最后去办个好，OK，我们今天就到这边。

老明天见。