# 浪ji《升华聊天集训营》：12.回复原理认知：12

沒人 rare等等，好了，我第一次跟爭區選舉，不過我跟爭區選舉，你們已經沒問題啦，好，好，連沒有東西，5，打連上，好，3個字in討論，我们先帮那个吧，先帮来的同学前分析一下作业，苏静同学先帮你分析作业。

然后的话那个，其他同学来了之后，尽教社同学帮你们的名字报进去，然后帮你作业来看一看，好吧，这个是，这个是，这个是，这个是，这个是，这个是，这个，这个，这个，这个是你的是吧，这个是你吗。

我们感觉这个照片不是你的，这个，来，我们来看先刚苏同学的，然后就是销扬，然后换了，照片不是像苏联络，来看一下，这个，先看一下你自己的话，这个女生你很有钱加上，然后呢很久没有了，然后呢，然后呢，然后呢。

然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，他，他，他，他，他，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死。

死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死，死。

死，死，死，死，死，死，死，事情看得很重要，第一女生会觉得，哦，原来这个男的对我有意思，一时还不小，她会漂漂亮，她会漂漂亮，第二，你这么去跟女生一说，女生会觉得心里有压力，我原来不觉得这么重要的事情。

你觉得这么重要干吗，之前这不简单来说，要是举个例子来说，我本来过来就想修个自行车，然后你跟我讨论了很久，怎么造伙见，女生会觉得很变有，她不会喜欢这样的这种通方式，所以尽量不要用这么一种，那个。

责备女生或者说，那个调砍女生的方式，去互得关注这一点，晓洋晓洋技巧来，那么，这句话我这个结论有一个例外，什么例外呢，就是如果说你和女生已经关系到了，一个比较好的程度了，两个人已经见过面，两个人已经。

见过手，两个人已经互相之间在，往上到了舒适界段，到了舒适界段，那么可以用这个方法，那么就可以用这个方式，所以你要是让我第一眼看这句话，我觉得大部分同学，我觉得说不出来或者说，没条件说。

你说什么样的同学能够，有条件说这句话，去调开女生基本上，必须是确定自己，在女生心里面有位置了，才能那么去说，好吧，我没有看你的聊天案例啊，我先跟大家说一个，大概的一个知识点，你没有听早，好，你没有听早。

进来了，五个人，你们要再不说话，我就非常尴尬，你们要进来了，还不说话，就能了，我来谈一个啊，你看我这么说了，还不说，来，来，那么，既然在了，既然都冒出来，我再把这句话修正一下，我再把这句话修正一下。

这句话还能有一个例外，除非，你用什么方法可以，获得女生的关注啊，你用装可怜的方式，你用装可怜的方式，怎么样装可怜呢，比如你配说，那个，你如果是我，我是你的话会说，好吧，有一个，想要男孩，来，来说。

念事的情况，我这就去，跟他说一下，别等他，你要是，首先啊，这句话比较长，落里面所有的，但是我想跟你表达的是一个意思，装可怜，装可怜，是你在女生呼吁你的时候，可以用到的一个，是图引起他关注的方法。

你把你给他的压力，都转移到自己身上，来就是我可怜，我不配，是这种感觉，不是你被骗了，知道吗，这感觉是不一样的，好，这是小羊的这个评调，我们来看一下吧，我们快来看一下，今天面是怎样啊，没有去哈哈。

我还在等着你的好消息，哈哈和朋友去逛街了，现在回来弄问文，问文，毕业论文，对，你看，你多哈那毕业的，你去学毕业，不然学习的那个纪念，没有，这句话聊的确实不好，这句话确实不好，如果单看这个聊天啊。

小羊那些，如果单看这个聊天的话，我会这么去评谅，就是这个聊天从开始，去开场，去开场，那么，女生愿意跟你说这么多来看，女生的跟你的勾充依然是，挺强烈的，那么，你要是觉得女生的勾充依然跟你。

跟你还是非常的愿意跟你勾充，那么聊到这么多，你们聊了这么多关于她最近的状况之后，你应该有三瓶一波了，你看，你没有有三瓶一波，你在聊完了那个，她去哪里之后，你回来之后接着聊下一个话题，这是，你看。

三瓶一波，我也我也帮你强调过来，所以说在这边的话，你再去继续稳步的聊天，是完全对你们两个人，拿进关系没有帮助的，前面我就算你哪里都没错，前面就算哪里都没错，我觉得一个稳不稳重的同学，像你前面这么聊。

都没错，但是到这边我一直肯定不对，到这边我一直肯定不对，你情绪铺电好你的用，情绪铺电好，不是为了下一个情绪，不是为了下一个话题去做铺电，情绪铺电好，是为了拉进你们关系去做铺电，一定要听清楚这个点。

你别把这句话记下来，免得再。。。，就过去这个点，你可以把这些话记下来，是 Pick，对，对，又老，因为红 responsibility，稳借什么账，这就是与美与美与美与美与美与我们， Goo，哎，好。

所以啊，在这边，你都还没毕业，没有啊，今年七月毕业，聊了时候还不知道三天，我昨天，今天回来一直在那种实习的总结怨报，那些东西，那么我来问大家一下，我来问大家一下，那个大家应该也是跟着前面的那个聊天啊。

你看到现在啊，请问，请问各位东学，在这一边，女生当她说了这些东西之后，你会怎么样去往下接，来 我来看一下大家的答案，女生说了这句话之后，请问大家打算怎么接，要我简单讲一讲，三平一播就不再讲了吗。

就不再讲了吗，对不对，前面的话，平，一个回合是没有清楚，这个的话，两个了，三个，四个回合了，你看到这边就是四个回合了，情绪一直是温稳的，这不行，不行，有没有答案有没有答案出来，有没有答案出来。

但女生这么说的时候，你可以怎么样去过程情绪，有没有答案，有没有答案出来，没有就说没有，那请不是投发掉了一地火，可以可以可以开个玩家，可以开个玩家，可以了，还有没有，还有没有，我再看下一个啊，这，我们。

似的有点不慢，可不你一天下来听听我们的，做个总结是吧，做个总结，做个总结的话也行，但是没有什么情绪，有的于那你可能需要一杯波霸奶茶，嗯有点意思有点意思，至少这边波动起来就对了，苏东学这句话没波动啊。

这句话这句话是一个总结，它感觉是为这个情绪慢慢走低，给花下了一个中指，在苏东学这边这个这个边，花下一个中指，这个这个感觉还是一个平常聊天，苏东学的答案还是一个平常聊天的吧，好吧不等了吧不等了吧。

我会这么回啊，我会这么回，我会不会说，我会这么回，我会抓住它还没有毕业这个点，我会去那个，我会去拉进到这个点上面，我因为刚才萧洋在，因为刚才萧洋在那个他的减数，你这段关系的减数里面说了，那个。

萧洋在这段管系减数你说了，模糊要对其实是你成功的，对不对，他们两个人之前模糊要有成功，而且那女生说了，他还没有毕业，是今天心得到的一个知识点，那我就会把这两个结合起来，我就会说你你们学校晕不晕一律。

模糊男女结束，我不刚才想了好几个点，比如说那个，那我们两个人交往会不会影响你毕业，类似这个样子，看你今天这么辛苦，帮你垂垂被过了，你又是一个逃掘者的形象，你又是一个逃掘者的形象。

你们两个人前面没有情绪的补典，你们两个人前面没有那种暗媒的补典，在这个地方你帮别人垂背，你不是一个，那个追你不是一个，那就是说爱木他的男朋友，你是一个计师，你知道吗，你不是爱木他的一个男生。

你是一个计师，只有谁才会帮对方垂背，两种人好朋友，你想当吗，你想当好朋友吗，不要种男朋友，就把第三种计师，你记不是他的好，你记不想当他的好朋友，你还没有当成他的男朋友，你就是个计师，是帮他垂背。

为什么老师逃好的形态，去帮女生拉金关系，可能是大家因为一直想做的好男生，可能一直想做的好男生，我的回复也结束了，那个，另外，另外再消耀，消耀人，消耀很奇怪，刚刚那个听作业，听到一般人不见了。

我们还在那边托托使劳分享，你再不出现的话那个了，你再不出现的话，我们就不想你来，这个聊天的话，明显在什么，明显在这边，我就会直接开始去拉金关系，因为这边女生情绪好，而且她又没有去，第一，跟我原来受伤。

是相反的，第二她现在这边情绪好，我可能在这边就会直接拉金关系，那个，如果女生我说今天面是咋样，可能没有去，哈哈，那时候没有去哈哈，好吧，我刚才要把自己的话去打，我可能在这边，今天面是咋样，她说没有。

我可能会这么说，我可能会说，我会去这么说，我不知道大家知不知道，这个这个这个，减写事实上，意思啊，前一段时间活过一阵子，前一段时间活过一阵子，对吧，我吵你这么流氓吗，我会在我的聊天里面。

只顾一些我自己性格的减决，那个，大概是这个样子，好，大概就是这个样子，好像没有其他的了，两个人问，她说那后去怎么能把，再把情绪聊起来，我怎么再把情绪聊起来，现在你也不知道，我也不知道你们两个人现在啥情。

你就要把要想把情绪聊起来，其实你无非，我跟你说这个女生是点情的，优好型大学生，优好型大学生有什么样的特点，我也就记得一下，优好型大学，优好型大学生有什么特点，你随时找她来的天，她都用一根笔料。

第一你随时找她来的天，她都用一根笔料，第二她给你的态度啊，都比较优好，只要你不说一些虎狼之词，她再给你的态度都比较优好，第三，这种女生的话，你对你面对她，因为前面两个原因，你就是和她从零开始聊。

慢慢慢慢地培养情绪，她只要情绪一好，你就开始要去，利用情绪，好去拉进关系，或者是条腿，去为你们下一次见面去铺垫，其实套路在标准是，是在友好型女生，女生身上是最容易去，友好型的女大学生身上。

咱们是最容易去，走标准流程的，好吗，这是我给你的一个接大，说完，来看下面，说完话，来看下一位同志，一直在培兵女生形态，完全没有方向，改定，看你朋友全我们离得很近，我遇见时代，总共什么安排。

等等朋友全都知道，看你应该就去处理了信，你看我那个故事都知道了，List，我不知道前面，我不知道她这个回你回的即时，就是在你说完这段话之后，就随便同，所以说完现幕之后的话，她回你这个话。

是过了很久才回的，还是马上回的，你看看我那个，过了半天过了半天，行吧，行吧，我跟你说一下我会怎么回，我的攻击性聊天风，攻击性聊天风，如果在她这边说，等等看朋友全就知道了，我会说，我说我，那要是说等等。

没有全就知道了，我会我会说，我会说，我会我会这么去刺激，来回去刺激，去对方没有情趣的时候，要用比较，很的话就自己，把她的情趣，跟尽快的结果去，当然，这个做法，我也比适合现在的同学，可能这个分寸感。

后面对这个，走吧，可能这个分寸感后面的收拾纯准你还不够强，我们来看下面，看来你准备出去玩了线，你看完个部署就知道了类似，你看完那个部署就知道了类似，来看看吧，大家想想看啊，女生这么说你会怎么回。

大家一起来出冲锋发碎，女生要是这么说了，你打算怎么回来，我也来想一个，你看这个部署就知道了类似，看这个部署就知道了，大家会这么回，你看没有人参与啊，今天就看我一个人读到习近平，没有人参与今天的对。

给出冲锋一个答案，如果说女生是在这边说的话，我会怎么回来，我会这么说一下，她们说类似，我就这么问她，看看大家有没有答案，有没有答案，把这个打到群里面，大家如果需要的话，可以去群里面看到这个答案。

然后就很想看，我们要直播客，我们要开桌了，我们可以了，大家说得挺对的，我说女生在看朋友，所以她会说女生在几年发一下，这句话我问，这句话没关系，在这边做辜宗性测试的话，那个就是，在这边做辜宗性测试。

她会两个走向，在这边做辜宗性测试，她会两个走向，女生给你就给你，她不会怕，要是前的宿宗性测试了一般，女宗学在这边，这个男的温和了这么久，突然之间问我要了个东西，说不定是因为她今天心情出，所以该给就给。

给了最后也没有任何的流伤痕迹，但是宿宗学如果从现在开始，一直模仿而来去，一直狂下流伤，女生的后面会造成不是，因为这就是要造成的结果是什么，第二个会造成的结果是，如果说那个像，科来比较小。

她说那你主动发我一下，那你主动发我一下，然后女生发给她，然后我们假设女生发给她，那么接下来，后面怎么办，后面怎么办，就是这边你确实帧到了框架，请问你怎么样把这个框架搭建完毕。

你是不是依然要对她的东西进行平下，你是不是依然要对她的东西进行平下，所以你在这边，那个简单一点就是你试图跳出它的框架，但是它发来东西之后给你看了之后，你还是得回到它的框架，你会别讲上，这个头。

然后的话我是，所以然后的话我这才是怪宝宝的样子，但是的话你的问题就是你不知道，那个苏东学和这个女生，现在到底是什么关系，苏东学是我的私教学员，他原来喜欢那一个女生的情况，用在这个女生身上的话。

未必合适这是你的套路，这个套路还是很六的，看套路找阿呆，找大招阿呆看套路，然后我的话是，我不会去进他的那个，我不会去理财他跟我说，我会有，我想说的东西说给他听，这是区别，我们来看一下一个东西。

我们看到的是，我们课代表，看课代表这个，我觉得大家要是想学套路的话，真的看来把同学这么认真的，把他的很多聊天，就发在了那个，发在了那么的群里，你还要真的想学套路，你们看完这么多套路，你们还不会。

你就不配当阿呆同学的同学，你真的，他在同学的很多表达的话，你们看过不少次，你们应该去学会的，对不对，就是跟其他另外五位同学的一个，你去很严肃的警告，如果是一个保安爱吃小兄弟们，不是不进你的套路吗。

不进你的套路，我们来看一下阿呆同学的分析，第一个回合，女生说刚锻炼王，我有时候刚锻炼王，试着和女生就见识的话，你找到情绪点，找到话题，以及说具体的锻炼内容表迟，我真的锻炼，我真的锻炼不是为了赢者的。

同时就锻炼内容可以展开的，的话题，第二回合，女生说胖得有点过分，所以乖乖的运动，那这里回到女生说胖胖的，不个人是为让女生说的，就有点莫名其妙，因为女生明明不是想胖的，我写观点和女生相处，我觉得莫名其妙。

按道理来说，按道理来说，有一个备论，我不知道客戴没有，就注意到，有一个备论，什么备论，就是按道理来说，框架应该是全流程式用的，如果你用了，不是框架说错了，套路，套路的最大的特点是什么。

套路的最大的特点是，到处式用的，我们套路它到处，它到处能够切年去，那么套路到处，动的够切年去的话，它既有好处有坏，它的好处是在任何一个，聊天状态下，它能够打开话题，它能够打开话题，但是套路的缺点是。

套路一旦失出去之后，你的整个的格局就固定了，你后面的话，是没有办法在这个套路之上，弄出更大的格局的，所以就是衍典它来说，就是你化了一个框架地上，女生要是跳进去，然后她觉得那个框架合适，她就在你的待着。

女生要是跳进去之后，她觉得框架不合适跳出来，你发现你那个套路翻不起来，因为你那个套路已经，欠在那个地上了，这不就是套路，你用了这么久的套路，难道你没有发现，套路的一个最根本的一个问题吗，对吧。

所有的套路就是简单来说，简审去你的思维时间，所有的套路的特点，就是审去你的思维时间，在这边你不用想很多，你觉得这个情况，跟我原来遇到的情况，很像我这边就用了，但是就因为审去的思考时间。

所以你设出来的这个套路，它必然是一个格式化的套路，它不会随着情况能够随时改变，能用就用，不能用套路拉倒，用不了，再赶紧瞎下一个套路，试图在之后的某一个套路里面，框到女生，老子补这个列物补成功。

这不就是一个点形，那就是那个叫什么，刷装备型的选手，对吧，所以你在用完套路之后，你在发现这个套路，好用这件事情，本身是个辈子，你要是不想，你要是在这个地方，你想更加容易的去，价域中女生后面的走路方向。

你在这边就应该放弃逃路，你去想更多，但是你偏偏不想更多，用了套路之后，你在回来，因为你用了套路之后，发现套路不管用，你在回来说这个套路不好，这件事情它永远没个进化，这就是自己在给自己修正。

这件事情做到后面有什么意义，对吧，所以我觉得既然用套路的话，对套路这样的这件事情，它本身的格局，和它的一个限制，有一个明确的认知，再使用套路，好，来看下面一个，你看一个，这个问题你，你看到你的总结。

算了你看，问题都知道了，问题都知道了，最后一个回合，女生当时一个保护，虽然话题有，但是女生不接受自己高高状况，所以女生反抗，所以你如果你要是这么去说的话，这些东西就是，阿呆同学的这个那个。

阿呆同学的这段话呢，点钱的就是，还就是告诉大家套路不要用，这个PPD都可以起个名字，问套路的汉筹和自我批评，自我批评，自我批评，我本来还是期望说，看到你自己会怎么改，对吧，而且你要知道。

你要知道你现在的话已经不单单是套路不化了，你不是套路不化，来吧同学，你是思路不化，思路不化的特征就是在这边，哎呦，你半到了一个，可以用套路的地方，你发现自己空路不路的，你必然得用逃路。

这就是思维固化的一个，一个一个一个一个象征，对吧，这就是一个思维固化的象征，所以说，相当的相对来说，你呢，有一种，条件反射的，一种一种状态，一种条件反射，到这边，我就该怎么做，那么请问，你怎么样能够。

不到那边，不去那么做，简单的，我说就是把你原来的一个，思维方式全部挡破了，就像开车一样，开车开车每次看到一个弯的时候，你总是会习惯性地去，去那个，做同样的一个转弯的动物，你要想让自己，不在那个地方。

做这个转弯动物，最好的方法是什么，你换个再刀开，你换个再刀开，你把车到最，最，习点的地方，去看，对吧，所以我当时在那个，选套路和那个，选那个，就是随机应变这两条路之间，我去选了后条路。

后条路出成果特别满，后条路，后面那条路出成果特别满，我自己就是这么，一路跌跌撞出来的，说实话，我当时套路还没利用的，那么，有，我们看看，那个看见了，套路的话就像，山选，山选吃套路的力，然后我会放弃。

套路三笔多什么时候，你用来什么时候，拆过什么时候，不能测试什么，套路是山选，山选的，那些愿意进套路，进套路之后你在这，他没有，也没，这么一说的话，这么一说的话，你把那个，但是我的情况是啥呢。

我的情况好像，就好像跟你反应，我觉得我会在前面，聊得特别自然，我觉得我会在前面，聊得特别自然，聊到这个女生，慢慢被我，吸引了之后，我就算男口都是套路，女生都不觉得，我在套路，因为是她愿意，往里走。

因为她前面，看到了，跟我聊天的那个很自然，然后很自然，慢慢靠近的程度，等她自然，慢慢靠近之后，我后面在随便，怎么用靠，第一，那个，第一怎么说，审去了，第一让后面的聊天，很放松，第一是让。

审让后面的聊天很放松，第二的话是说，其实说，说实话，当我前面，是用那种，聊天的方法，去把女生聊到感情，去之后的话，我在后面再去聊天，我也是感情，感情，我也是把女生，筛选去，这个时候，我即使不用套路。

还秀于那样的方法，去聊她，我也不会觉得很累，我也觉得，我也觉得，我也觉得，不会很累，所以当她上了够之后，我用套路也好，不用套路也好，全带我，用套路我给自己省力，不用套路我也没这么累，然后呢，说男。

而且还是，最终一个组，还有还是最终一个组，就是她会觉得，是自己心甘情愿静逃，她是自己心甘情愿静逃的，所以我当时也是对你，我当时也是在面对的这个问题，我当时有所思考，分享一下自己，当时的一个思考去。

给你来参考一下，给你来参考一下，好吗，我觉得看那个，我没有看懂这个看来吧，做这个作业的意思，她感觉好像是她，跟大家分享自己的一种感情，跟她是她分享自己的，目前来说的一个，阶段性的总结，我们来看看。

她代表的心意赚总结，套路就像是心分机，虽然有管时间的结境，但是不长久，要想静阶还是要放弃，泡沫这种结境，泡沫是结境，我给学生去指出，那个静阶流程，是这么去支出的，我自己的分享，经历生一开始就得先学头。

好，给学生的，聊天，提升建议，首先，从被，考误开始，首先从被道路开始，为什么这么做呢，因为可以快速上手，并且过得结果，让学生可以通过正反会，让学生可以这么正反会，提升聊天，细细性，对吧，我是会建议。

所有的聊天小白一上来，先学套路，你会套路的话，你一个一百个女生，总得有两个女生，专理套路，一旦专心这个套路，后面很配合，你会发现聊得特别开心，那你就会得到出事动，但是对于通过，但是的话。

这些同学他会在聊天，用套路过程中间，他会，也慢慢遇到那个，他也会慢慢遇到，后面的各种情况，他发现很多情况，是套路应付不了的，那么这个时候的话，就会出来两种同学，这种同学的话是，把后面会出来两种同学。

然后，两种同学，两种进階方法，第一，其中第一种进階方法是什么，就是说自己，创造那个套路连招，有点像客戴表，自己创造的套路连招，这道后面跟什么，这道后面跟什么，原来我从那个，某某老师那边。

就觉得套路的一个开头，但是我后面自己设置了，第一步，第二步，第三步的连换套路，只要一个女神经，第一个套，后面有弱干个，情景等着他，让他永远出不了这个套，他自己设置了一个套路连换套。

他连自己创造了套路连招之后，他发现他有了，他从一个套路里面，演变成了五六十，十几十七八种套路，这样的话，大部分女神都逃不出他的掌心，那么他自己自称一派，成了什么套路派，这另外一种的话。

其实就是我当时的情况，我当时的情况就是，我发现连来几个，我就发现连这个套路，发现了一个套路，发上去之后有的时候没有，我当时就意识到好像，我接下来要不给自己，制定一个类似于像数学方程式一样。

也去创造一套那个套路连招，另外的话，你要是想要提升，在那个之后，你得放弃套路，放弃套路了解的是，聊天的，聊天的全体，他不再去，他不再是通过套路去看聊天，他不再是通过套路去看聊天，他不再他。

那个第二种同学，他不再通过套路去看聊天，大家要注意到第一种同学，他是通过套路去看聊天，就所有的聊天在他这边，都是可套路的话，他不看套路，他跳出来看聊天的全景，聊天的全景的话，第二种聊天的全景。

其实就是什么的，看来表示了，聊天的全景，就是我从上第一节刻到现在，所有分析出来的女生，会遇到的各种各样的情况，我当时还没认识我说这些情况，女生在这个情况，她在这种情况下会怎么做，女生会在下一个情况。

像她会那么做，我把所有的聊天的那种，就像把一个地图的解析度一样，就像看一个地图的解析度一样，我把这个地图的解析度放到最小，最细致目的我都看一遍，尽可能的去进去，尽可能去这么做，对，我就想用上第一视角。

让先帮你，得到我希望当时得到一个上第一视角，但是我当时没有得到，我当时得到了一个非常优秀的选手，但是那个选手是天生好手，那个当时那个同学，当时那个男生是天生好手，他和女生聊天，就是几句话，就是很优秀。

但是他无法把他的优秀，通过的那种同学，一切一切降级的方式去交给同学，所以我当时听完他，他就每计就跟我说，你这样是错的呀，我会怎么怎么做，但是我听完他那么做，我又试图去理解他的路级，我说你这么做。

非后是不是这个路级，他说他就听不懂，他就解释不了，所以那个时候的话，他带着我，我也只能跟着他，我也没有办法就跟着我，上大搜小的状态，我当时跟着他，所以跟着他确实跟，得到了很多企与，但是他当时给我的。

上历史教，他的一个缩放功能不健全，缩放功能不健全，那么好，咱们再回来，第二种同学，他放弃了套路，他想去聊天的全景，聊天的全景，就是我从开始，一直在说的各种各样情况，我后面会越说越细，然后后面会越说越细。

把这些情况，全部掌握了之后，然后就让地铺之后，你开始去放开，套路自己聊天，你开始就放开套路自己聊天，好，你会发现有一些地方聊天，不该用力，就不用了，你发现有些地方，不该用力是可以聊下去的。

但是你慢慢就会觉得，我放弃聊天之后，放弃套路之后聊天是可以聊下去，但是聊这个天是没有结果的，是，没有任何的导向性，就在那边瞎聊，好，这个问题之后，我们再说第二种路就这样，第二种路进行完全抛弃套路。

所以它在任何一个地方，会不想到有套路，它在任何一个地方都不会想到有套路，它在面对这个问题之后的话，它会想说，哎，就比如说三平一步，为什么我会怎么越出来三平一步，就是因为我聊了太多没有情绪的天。

越聊自己越纠级，越聊我发现要去抓住女生陪我聊，然后的话我就知道，情绪这个东西，就是该四个回合出于，前面四个回合，前面三个回合，前面三个回合，我就把它当作陪女生去建立聊天舒适感的，这么一个必须投入的时间。

聊三个回合的舒适感，然后第四个回合，我必须出情绪，第四个回合我必须出情绪，我这么再取了之后发现，女生基本上跑不了，为什么不是五平一步，为什么不是六平一步，而一定是三平一步，三平一步就是我做人聊天的经验。

在那个第二条全景的天幕之下，自己练出来的经验，三个聊天的回合之后，第四个必须要求，必须要有模式的变化，那么我有了这个之后我发现，不在那个跟女生聊天不在内了，有永远可以保持一个戏，永远可以保持一个戏。

保持完女生对这个聊天的戏，以后在网上怎么样，在网上你会想要做几件事情，怎么样加快戏，对吧，怎么样加快戏，这个时候你会发现，你原来不是练三平一步吗，是不是有一个非常便宜的评论，就是前面三个视频完了。

但是你练最第四个的时候，你是他必须要出情趣的，你一开始开始做这件事情，你做不来，你看起关键自己，你会发思维发现也没有，你就在那边鼻子去，所以当你在三平一步，这个阶段能够练出来，任何一句话。

在你这边都能够出情趣，你已经练成了这个能力，你在去网高级的那种地区了，高级的能力是，随便跟你任何一个地方，你去练你去，在那边去做一个情趣的一个波动，你发现自己的那个反应的女主。

你发现自己的思维发散的女主，然后你就到了一个，任何一个地方，都能够去波动情趣的会议，好，当你开始发现，任何一个地方情趣都波动得很好之后，你又面对下有了，我跟你说，现在聊天总的聊都很开心，接下来看看。

接下来不就是，为了要把聊天开心对线成两个人之间关系来境，这个在这个时候，你要做什么，你要去跟聊女生，怎么样能够利用情趣的波动趣，更快地切入到女生的心里，你要去那个，怎么说，你要去在和女生聊天的时候。

去反过来推，因为你前面的话，从三屏一波，在这个时候该给女生情趣了，在那个地方我可以给女生情趣，当你发现了任何一个地方，我可以给女生情趣，而且你通过时间，发现女生对你的情趣有响应，当你懂了这些之后。

你开始有了一个反转词，就是我开始会觉得，这边我不需要给女生情趣，或者当女生在这边，她没准备好要情趣的时服，我给她一个顿外，思路是这么慢慢地上去，她是完全不一样的路，但是她的起点是什么，她的起点是。

抛弃所有的那个，抛弃的所有的那个叫什么，套路班，套路花的，因为我那种那个，四位同时，所以她在她在这边，你看我们后果刚才，后面自己的境界我都没洗，她到这边开始就形成了不一样，她的形成了不一样。

你看她在她上完那个，通知节格之后，她试图就回到一个，那个聊天放松的总的，但是她还发现自己，有点露心一来了，第一，这样聊好备时间，当然这个备时间是为什么，是因为你从套路高级选手，变成了自然流低纪选手。

你自然会有什么感觉，对吧 你还要从第一选手，就自然流低纪选手才能往上，第一她会觉得套路多坏，对吧 那个不懂套路感觉有交流，这是一个点，第二个点，那个她因为走套路走贯了，所以很多明明可以。

不靠套路拉进关系的地方，她已经开始自然地去忽视了，我觉得这个地方不用，这个地方的话，不适合走套路，我等下一个适合走套路的地方，你看她的思想不是故事，她会在 你看，这个时候就是，这个时候就是。

现在的可怜把根源来的不一样的地方，就是她原来是，等那个机会，只要一出现关键自己出现泡，泡用那几个套路可以用，马上出现，但是只要泡这个字不出来，她永远想不到，跟身材这个话题挂勾，这就是思维故事到这个节目。

她没有办法想到，怎么样去，无中生有出来，所以这是一个，又是一个漫长的一个，重新去连接，这个单元，这个思维单元和，下一个思维单元之间的东西，所以这个路你必须走，但是你因为前面，套路走了这么快。

你现在学会的是要慢下来，这就话以前原来，我聊了特多六的时候，我也被老师去，说过这句话，她就你要开始要慢下来，你要开始去慢下来，这就跟什么，这就跟聊天，这就跟大家，五公道后面就是，就是那个。

悬填建那种工作，这是第一个对吧，五公道后面是没有什么的，要么就是我一块不扩，要么就是你再快，我她妈的一锤子下来，如来审讲一下，你整个人被我那边瓶，这是那个这个节奏，你怎么说，就是，来说不清楚。

从来看这个东西，说了后面的，感觉自己好像，姐泡自己，姐泡到这边卡住了，我都在这边卡住了，明白，明白，来说了很多，跟那个没关系了，我觉得我不知道这些话，除了对那个，她代表，可以有一些一些起码出来。

我不知道其他同学，听完之后是什么感觉，我不知道其他同学，听完是什么感觉，成功容，成功容给了好几个，成功容给了两个，成功容再不大，成功容不再那么偷偷，咱们就不守她了，我还是说，我还是说，所以嘛。

那个说实话，我自己看到套路的时候，我就会有一种非常墨深的感觉，就是墨深的感觉，就是如果我当时，选择了那条路，后面会是什么样，我并不知道，并不知道，我们来看，我们马国家到，你赢了，哪里行吗，我们来看一下。

早上行了，今天干嘛去，上我一去，上我一去，上我一去，这个课，其实，你看，我随便说几个，我们来看成功容，聊天随便看几句，如果是我，我在这边，我在这边，我不会说干嘛去了，为什么，我在这边不只。

之所以不说干嘛去了，不是因为说，我有一个早上醒来，干嘛去的的套路，不是，是因为女生连续，给我两个积极信号了，对不对，女生给我两个积极信号，而且这边还有一个，语气辞在，早醒，女生这边情绪很好，对不对。

所以我在这边，我干脆就要跳离，日常的话题，我在这边就看，不跟她聊这一集了，会这么聊，她说你醒了，早醒了，我不知道这个，国中同学跟女生的女生的熟悉程度有多好，我感觉好像两个人提升了，如果，成功容跟女生。

听什么，如果是我的话，我可能想到，下面几个，我会想到起床，我会想到起床，我会比如说我会说，她说早醒了，我会说，听说女生刚起床，就声音特别买，女士吗，我会这么去，第二个，女生她说她醒了，我还能想到。

我会说，难怪我今天睡了这么久，难怪我睡了这么久，是因为有人醒过来，却没有这么多，我还能想到，我还能想到，我还能想到，我还能想到，我还能想到，是因为有人醒过来，却没有跟我问早安，好，我还能说，我还能想到。

我还能说，我还能说，她说早醒了，早醒，我可能在这边会开个玩笑，我说怪不得，刚刚一转身，而且你不在了，我不知道她们两个人，关系到没到这个程度，她们两个关系到没到，她们两个关系到没到，她们两个关系到没到。

她们两个关系到没，她们两个关系到没，她们两个关系到没，她们两个关系到没，她们两个关系到没到 Geo Pro，不不不不不 t，不是一样，所以不要，你手速，你是要，你的早暗，你那里，上海，直接刚开始，⾐。

现在我看我，这样同学，请你，请你，请你，请 me，及单位，旁边，扫了，向对方，不用同学提供的信息太多，我只要提供这些，我就基本上相信你身后会说对，女生会说对，哈哈，如果女生会说对，或者她是女生对哈哈。

那么我后面就接着她的情绪，我们就可以看上网上划，我就会说那个类似于甩，那个，那个，怎么说，比如类似于说我给她做个服从一册事，我会说等一下看看你吃什么好吃了，对吧，直接给她提，接下来她要干嘛，如果说那个。

女生说对不对，女生说那个，那我后面就会说，那我会说，我可能会说那你在，那你有没有，今天有没有小哥哥去的是你会动心的，我可能就开始跟他网那个方面开玩笑了，因为不是很多人都会给他哥哥去送你。

我就会想到很多的话题是可以往，两个人拉进关系方面去靠的，往男女话题方面去靠的，对吧在这边我就可以往那边去靠，我不会去继续的停留在画人的送，也不送你这个话题，好吗各位女生，在网上，你是武汉公乡羊。

自己乡羊是没意义，你看，第一集逃路，知道吧，第一集逃路，第一集逃路，这句话，就很莫名其妙，即可莫名其妙，这个就是什么，各位女生，这句话就是典型的，静落持度过大，就跟静落持度过，但是我不知道这两个人关系。

如果说这两个人明明就已经是，爱媒结段谈恋爱了，但是爱媒结段，那个，还没见面的，应该还没见面的，你要还没见面里，就说这种话就很扯，如果说那个，如果说，假设，我们只能假设，因为我不知道具体情况是，我看一下。

他有没有说，别让我们分析多多，他在什么，这个太远了，这个太远，成功的东西应该挺帅的吧，不然女生都挺喜欢她的，感觉成功应该挺帅，明明如果在这一边，各位同学，我们来问一下大家，如果在这一边女生，说这句话。

要跟我结婚，明明会怎么回，你们会怎么回，平均看大家的生活，女生情绪很好，女生问，女生那个，也是自己成功，都给自己挖的，坑，请问在这边，女生会怎么回，女生，例如说要不要一起起床，哪有怎么就要不要一起。

早醒了要不要一起起床，刘立于是在这边，我相信，早醒了，就别要不要一起起床，还行，但是他已经说行了，我故意他会说，我已经醒了，我早就起来了，他可能会这么说，所以你那个，所以你在这边。

刘立于说要不要一起起床，的话，基本上无效，无效，思路倒是不错，思路倒是不错，阿代的那个，阿代的那个，阿代的那个，书从新测试来了，那你行不行，会给我做爱心早餐吗，为什么结婚了之后，还有爱心早餐。

结婚了之后，难道不就是给我做早餐吗，会给爱心做早餐吗，那你，微国子的话，就是那个，微国子把一个开玩笑的话，体聊沉重了，微国子你的问题是开玩笑的话，体聊沉重了记住，在这边，本身两个人，就是在说一些有的。

没的事情，两个人聊的是情绪，那个，而且你也未必，真的要和对方去结婚，所以在这边，你不能把这个话题，往严肃的去了，你不能往话题去往严肃了了，阳光说，我是不是有点太急的，哈哈，阳光的话又是一个老踩，在这边。

只要这么一说，自己把自己前面的那种流氓，气息给全部毁掉，前面那是不是有点流氓，哎，我们以后孩子，你有哥哥有个送你，明明都没见过面，都开始说流氓话，说虎狼之此，结果到你这边的话，女生一逼问，你就送了，哎。

我有点急，我有点急，我前面开玩笑的，人舍不一致，阳光的人舍不一致，那个，我会这么回，我会这么回，首先这件事情不能太当捐，对吧，咱们不是，咱们不是看来表，看来表好几个老婆了，我这种人一个老婆。

都没有很可怜，你知道吧，可能我也是不配的，可能是我也不配的，所以那个，我，我其实在网会拉，我不确定成功人要跟他干嘛，我不确定成功人倒得，是要跟他好好谈个长期，还是要，只是跟他玩个短期。

但是他自己瞎击把那种人说，这边已经，还没有确定两个人要干嘛，那已经开始要去，那那个就是什么，什么孩子这种事情，本身他这一步已经快得太大了，这就，这句案这句话的话，说实话，我现在不论说什么话。

我都是在把他网回旧，因为我不知道程国中接下来要干嘛，万一他跟我说，老师我想跟他总共短期，我现在必须有一个意义，是把这句话旧回来，而不是在这句话上面，取了我的更紧张的天花，你知道吧，那个而不是。

如果说按照客戴表的话，去回两个人又开始往，正式关系那个方向走，两个人又开始往，正式关系那个走，而且是越来越确定，女生给你一个肯，你忘了没跳，说来吧，这个就是互相之间彼此默认，这就很尴尬，这就很难打。

所以我某种程度上，我没有去把攻击性物很强，我没有我某种程度上，没有把攻击性物的很强，然后我会在这边去继续调砍，调砍就需要调砍，但是我要把节奏放缓，我会把节奏放缓，让女生，我这边缓一缓。

女生后面可能再缓一缓，然后慢慢地缓在女生这一边，会让女生留下一个什么感觉，这个话题的话是我不想开玩笑，他不会留下印象是说，这个话题是这个男生调开玩笑开缓了，这是我最后想达到的效果。

这是我最后想达到的效果，所以啊，苏伦学说那见面之后尝试一下，尝试什么 尝试结婚嘛，这句话是，这句话感觉好像也是一个模糊，腰肉的点形，跟模板，但是这句话放在这边，没头没尾，他要跟我结婚嘛。

见面之后尝试一下，见面之后试一下，你后面，苏伦学后面可以加一句，你可以说见面之后尝试一下，第二句从牵手开始，从牵手模合开始，对吧，他只要发哈哈，你后面就可以继续开始调情了，请问你是喜欢小指勾勾前手。

还是实职警扣前手，你后面就可以开始我还调情了，所以啊，苏伦学确实去话，但是这句话，我一看是下一条，我一看就有点下一条，单证就话是绝对，我上路的，我上路，好嘞，跟大家聊天弄完，啊，太多网络了。

你在干嘛那些，我不用从事在发自己的双片，我来看一下，我用从事的照片了，好期待，霍，小帅比，小帅比，穿这一件，乔帅一件炒腐的，啊，哈哈，我们在干嘛，好，我们说回来，大家看了一下，你我我们。

大家看到了我在聊天，我我的很多回复的话，该进逻的时候，我比你们都耍流吗，然后在该进逻的时候，我比你们都很忙，把它不该进逻的时候，我反而会那个，那一下子会控制好持度不去，专禁那个坑，我们。

我们今天来说下一个点了，我们今天再来把回复原理，我们今天再把聊天的话题和情绪，再往下去深过一点，要我再去深过一点，我们来，如果实话要做一件发败的事，我们先来做一个联系一个为止，我们先来做一个联系啊。

大家准备好看，像不像材料，等候的话，来，各位同学，请在最一面上面去，那个，我们来看一下这次感觉，大家来分析一下，大家分析一下，这四个案例的话，女生为什么不会，女生为什么不会，给你们一个小提醒。

有些不是男生的错误，来大家来先做一下这个案例，我去倒杯水，然后去排个水，好，然后我们，回来继续上课，回来的话，我希望看到六个，是我希望看到六个人的答案，好吗，我们马上我，先做我可能的，拍 auto。

哎回来了回来了，回来了，哎，一共是四个人，你说哪个是钢金，哎，好我们还看到啊，大家还是学习一下那个，这个科来表真的是一个万事具备，只欠一个好的跑到其跑的这么一个状态，啊在同学他需要的是情绪分析，然后呢。

他需要的是情绪判断，他需要的是权局，我给了阿呆的同学，我也不是我给了，是说我在上课中间零零产党提到之后，阿呆同学会知道啊，有些地方不用用，有些地方不用用，你就可以滑过去，有些地方的话。

他必须是一个点关键点，我在那个点上面做点事，只要这么聊，不用套路也能够很聊的很出，阿呆同学需要的是这个，但是他其他的方面的，作业认真对待全部，对不对，他的那个，但，就是在发言的时候的基金性。

包括发言内容的一个，格式上的东西不错，这个很值得大家学习，我们来看一下大家的评价，呃，第一张图女生可能是去忙了，那，我觉得女生不可能是去忙，男生前面在抖他，他们两个人在互唱，对不对，女生在唱她的时候。

男生互唱，唱完之后女生说，ok妈的茶几包玩样，所以后面男生提供的价值不够，男生后面是啥BB，知道吧，男生啥BB，那个男生前面唱完女生之后，后面还贵甜，对吧，对吧，如果是我的话，女生发这个东西。

你这个手指跳得很跳皮，对吧，有点遏制，开始就互相继续广下，刚，继续广下刚，而不是去说，哎，那个她自己都可能都没有意识到自己，前面把女生去跳到，所以，微博子的答案来了，微博子的答案来了，来不错。

所以第一个答案，其实我的分析是什么呢，是，第一这个男生完全没有注意到情绪博懂，她没有发现女生的情绪到了冰点，她还在那边入无其事，这个时候她只要没有情绪博懂，那个，我觉得女生，我觉得女生都是不会接她的。

第一点，第二点，有同学提到的，男生提供的价值不够，所以说，咱们现在要是能够分析出来女生，现在没什么情绪，怎么样能够让她激发她，咱们知道了一些聊天的那个，情绪播露的方法，我也让人知道了一个情绪博。

说了一些情绪播露的方法，咱们今天要说另一个点，你这条消息里面本身价值够够，情绪是一条消息的价值的一步，一条消息的话，除了情绪价值还要有那个，话题本身的价值，话题价值，但是她这条话题价值她很平淡。

她发了一晚农区面，她也没有说，她也没有发那种故意，气女生的话，说得得得正好吃，某些人吃不到，她也不去调，她也不去激女生，她就发了一个很温和的这个小，那个，那个信息，消息的情绪价值一般。

然后的话话题本身价值一般，所以这是一条价值很一般的，消息导致女生不过，好吗，这是我的评价，我们来看一下，大家是怎么的情况，苏东学中女生是去忙了，这是拍太可爱了，太可爱了，女生，阳光说女生说。

刚好听我不懂你说是哪一位，防补非说第一，情绪价的，第一，情绪价的时候，继续下，所以结束了，对，草军非这个感觉，这个风气是对的，这个风气很不错，这个风气很不错，阿呆说第一，个是男生价值不够。

女生不愿意大理，我会在吃不到，就吃不到这个点上，换身条款，难道你不知道，和朋友们吃吗，会跟他拍了对，情绪不对，但是那个，阿呆同学没有说清楚，他是说男生的价值不够，如果，那个，怎么说呢，那个。

阿呆是同证就判断出来，男生价值不够，男生又是价值够，女生不会这么去抢，但是话又说过了，阿呆可能是好久，没有被困到枪的人了，我们想说的是，如果被枪怎么办，如果被枪之后，我们刚才我刚才的结论是。

男生的这条消息的价值不够，而不是男生本身的价值不够，所以阿呆的分析是对的，但是他的分析，他说的男生的根本平时，价值有点不够上你，有点愿意，分析对你他过愿意，看看还有没有人分析，第一个的，然后面号是。

第一个女生钢筋，我做点，我做点，我做点，我做点，我做点，我做点，我做点，这是因为女生情绪平淡，男生没有被动，男生没有波动，是的，这个是，说到是可以这么说的，女生是可以这么说的，阿呆的东西也会主义的。

当女生没有情绪的时候，你提供的，消息的价值，一定要比他要高，你才能够吸引对我，来，我们来看第二个，老天，那你觉得你不甜，那你是那种库库的女生吗，可能是，哼回消息，有点慢，挺库的，睡着了不小心。

住下午睡着，不小心睡不着，下午睡着，晚上，小心睡不着，我的观点是什么，我的观点是，那我看一下，第一，这个男生前一句话，还行，这个表情有点用，来，可能是，这个男生在这边的话，觉得女生回得太慢了。

所以她有点钢，她有点钢，她在这边钢对不对，她在这边钢，然后女生情绪一来一般般，女生的情绪一直是平稳的，各位众议员，女生的情绪一直是平稳的，她是图去剥动，这边有点条感，这边有点条感，男生的剥动。

一直没有把女生的情绪往上聊，好，这个时候男生在这一边，她没有什么剥动了，她情绪开始慢慢地平稳下来，平稳下来，她这边平稳下来之后，女生情绪就更讲没有什么，女生就往下走，所以，在这边，有两种可能，第一种。

这两个人本身，又不是正点，我天女生也没做当回事，所以她觉得这条消息不着急，回就不回来，就是一种情况，另外一种情况是什么，另外一种情况，如果要分析的在，学术一点，这个男生的操作，有点不大罪。

这个男生的操作有点不大罪，我们说过了，是不过三对不对，这个男生和这个女生，男生钢了女生两次，女生没反应，男生第三次开始学官，如果是我，我可能会再钢一次，我想一下，睡着了不小心，如果在这边的话。

如果是我的话，我可能会怎么说，那个下午睡觉，晚上是要去跟哪个小独在开，或者晚上是要去组，那个生死女吗，去托一下她，我提问了房属，在家里面，那个信息，那个，受真意程度，我会去再去托一下她，那个，如果。

你的第三次的力气，你的第三次的那个，波动的力量比前两次还要小，你很难指望的这种回应，你很难指望的这种回应，所以第二个聊天，依然是男生没有做的最好，依然是男生没有做的最好，我们来看一下大家的表现，来，你。

第二个不知道，第二个的话，是说自数不对的，男生吸引力差，男生不该甩态，跟我的那个回复正好相反，跟我回复正好相反，我觉得态度这件事情本身是说，就算你没有态度，就算你没有态度，要么你就始终做一个温馈顺的人。

希望别让给你出一清，你要是希望在一段关系里面掌握主动力，态度是早晚的事情，你没有谈划的，也得打中你，冲胖子，然后就不聊，就算没有你也得打中你冲胖子，所以，阿代同学说，第二个自数不对等这个没关系。

其实这个真没关系，因为，自数不对等，虽然是一个，我是一个大家都容易犯的问题，但是的话，我们很明显看得出来，这个男生的话，虽然自数不对等，但是第一，他们可能处于男生，现在需要主动了女生的阶段。

我们允许自数不对等的情况出现，第二，这个男生虽然自数上面，有点疼，疼，有点那个在，被动和那个处于那个列实地位，但是他的话里面是在次的，这个是阿代可能能够处于的，阿代可能一直觉得，只要自数多，都是甜弱。

但是这个男生他自数多，但是里面的内容是有点挑衅的，所以他是，他们把自数多这个，一个弱势给盖到，那个，这个，这是我对自数多的，这个男生性力差，他这两个人，其实是在彼此搞暗美，这个女生的话是个海王。

这个男生也不是个好娘，彼此之间，彼此之间都是在互相勾的，彼此之间就不成勾的，男生如果说在这边不甩态度，如果在这边不甩态度，应该先跳动情绪，不该甩态度，来跳动情绪，甩态度也是波动情绪。

这边他波动的情绪之后，只是因为女生没接，他在这边波动情绪，你要这么想，他要是甩态度，真正的女生是这个样子，不吊的女生是这个样子，但是他，冷冷的，但是回了自数6个字，还是希望能够互相，这间红场做细做下去。

还是希望能够，红场做细做下去，在这边下面，只是这个男生，如果你说要情绪波动的话，怎么摸呢，我也没想好，我也没想好，我也没想好，他因为他已经在波动情绪了，而且他的情绪波动是失败，人明后，第二个。

男兽没感受情绪，第二个没有男兽，第二个没有男兽，所以找了不想，第二个没有男兽，人明后看哪一车，没有看哪一车，第二个男兽画太多，男兽画太多不是那个，你们吃看到男生，这里继续三句话。

但是你们没看到男生在画你的态度，有点公式画，另外，你要说字数多，确实字数多，这个我同意啊，这个我同意，这个我同意，他确实可以把那个，说话在经济一个，但是，但是，这个地方说话经济，就能够让女生画多吗。

就这个地方，如果你说话变得经济，而内容不变的话，就能够让女生回历了吗，我不确定，所以话多，他没有解决根本的问题，他把两个时候画多的回去，能够让女生画多，能够让女生画多，能够让女生画多，能够让女生画多。

男生画太多，男生没有感受情绪，男生没有感受情绪，男生没有啥情绪，要感受，男生感受情绪，女生说睡着了不小心，男生说，下午睡着，小信晚上睡不着，这不是在感受吗，那打着感受情绪，女生没有不能。

所以现在大家在跟我去，在一起的时候请你们那个，你们现在听我听我的一个评论，就发现你们自己很多的评论，指出别人错误，是不是特别容易，这个这个这个不责，但是你们很多的指出的错误，是无效错误。

或者说是一个没反备，就改变了这个错误，这个聊天依然考不了，大家没有发现这个问题，大家没有发现这个问题，那个，好我们来网上说，我们来网上说，看来可以有，等有空一起喝点有缘，那份的咖啡，好呀早休息啊。

晚上好，今天好暖和，今天好暖和，是啊最近天气都很好，那没出去算算吗，好我们来看看，大家对这种评论，第一，待同学，人民号统学，人民号统就是，第一个评论第3本，不错，不不会同学好像也是，很实际的回答。

第三个，第三个，小部分回答了，第三个是女生带毛，看看人民号统去，男生价值低不会聊天，人民号为什么可以说，别人不会聊天，这个有问题，这个我也是看到，人民号统学，花在群里面的聊天的，人民号说，别人不会聊天。

这打扮的，人民号他该咋聊呢，他该咋聊呢，这个给别人指出问题，请你提供解决方案，第4，为国指出，女生过去没看到，那来的就回事，而在说，第三张魔火药约后，应该，聊的，都是没话找话，大聊也可能是女生在忙。

大家要看到时间，一个是昨日，昨日，凌晨，凌晨，那个，没话找话，其实我相信有同学，在包括我带，我会把前面，某一次的魔火药约，完全忘掉，在这边的话，去多说几句话，各位同学，愿意记得可以记下来，我会在第一次。

魔火药约达成之后，第二次我会故意，装得很客气，我想看的是什么，你们能猜到吗，我想看的是，女生她到底是，匹医院，昨天更热情了，还是说，开始跟我一样，互相热情，互相要是客气，就说明我唱一次的，魔火药约。

女生只是一个，客套答应，如果我说我那个，客气完之后的话，女生直接开发，在干嘛呢，或者怎么样呢，我就会觉得，女生她开始，慢慢慢慢，确实对我有亲近，她把昨天的魔火药约当回事，魔火药约探紫，生活的探紫。

无处的，无处的，是个玻璃心，所以，大家也说女生也可能在忙，有可能，来，苏东学说，苏东学说那个，苏东学第二张图是女生不感兴趣，一问一答，形式上没有问题，形式上没有问题，我觉得是，苏东学这个点题的是对了。

睡着了不小心，后面的话，如果是我，包括第三张图，这两个可以图联起来，大家要是害怕女生不回自己，最好的方法是什么，提问，所以第三个案例，第三个案例，由以下，几个可能性，第一，第一，男生前面。

只是勉强要到了一个模糊，但是因为加值第一，所以她后面再去，聊天的时候，女生开始不回饿，女生一直是跟她停留在一个，离贸科技的状态，这是第一种可能，第二种可能就是什么，第二种可能就是，女生去忙碗。

女生去忙碗，我可以跟大家说一下，这个聊天背后的真相，就是这个女生确实对这个男生没兴趣，这是中习真相，但是说实话，男生在这边的操作，没有错，男生已经在提问了，她还能比提问说更多的话，不能了，如果你在这边。

如果你在这边学生话，有没有跟帅哥出去约会啊，可能他会觉得你，太那个了，太那个钢吗，所以她在这边的操作是没错的，女生只是对她没兴趣，所以话又反过来说，因为生话在这边会怎么办，我也回来这边，一然问一个问题。

然后我就脱出的让她，后面要是在聊天，要是遇到什么究竟，什么的话，我会拿过来说，我会说你看上次，跟你问你问你，你不回来的吧，我们估计是在忙，所以不着急，但有空的咱们台上，我虽然没价值，但是我有太阻。

我虽然没价值，但是我有太阻，我们来看第四个，放平心态，能帮我辞职，还是能帮我找房子，你事情一件一件做，想一想，你可能是要拯救世界的女生，要是做不到的话，还有个小哥哥，我给你做饭，我们来看看，大家的分析。

没有人回第四个，有人说第四个吗，有人说第四个，老公会说第四个，没有回复，没有关注女生的情绪，一直在杀了，一直在杀了，我们来看一下，老公会在哪，没有回复，没有关注女生的情绪，一位说叫，男生在这边。

大家说男生在这边，可能有点说叫，有点像鸡汤，所以导致女生不回，那么请问，男生在那边，男生在前面女生开始致问她的时候，大家会怎么回，大家会怎么回，帮平心态，能帮我辞职，还是能帮我找房子，说实话。

我想今天看大家会怎么回来，说实话，女生在这边有点高，我不想陪女生高，不想陪女生高，那我就再回到自己的态度，就是很理性的把东西说出来，你别跟我刚，我是来安慰你的，对吧，女生在这边说实话。

大家要是分心女心心，女生在这边告诉句话，还真不是打算从男生里面要到什么节目，女生在这边高低，她想发泄一下对你内心的动靡，第二，那个，第二，她想看看这个男生，就是说能不能够那个去感允去。

大家都不敢说的话说出来，她其实某种程度上是在看这件事情，所以，如果说我的话，我在这边也会很坦誠的去，说一些东西，我可能就会说什么都帮不了，说实话了什么都帮不了，但是我知道你在这边情绪很不好。

陪陪你我是愿意的，你看还是在说脚，所以在这边如果大家，如果那个你们不在这边去做鸡汤男，你们准备准备，对吧，女生在这边是有情绪的，是有些比较郁门的状态，你们准备怎么样去教育，我想听听看，那一个。

我只是觉得，这个男生在这边，他之所以没有得到女生恢复，是因为他到后面一下子，自己太低了，他到后面自己太低了，他到后面自己太低了，他也天狗，对吧，男生发现了天狗，其实不是说天狗够个主角，够个主角。

他其实不是天狗，关心人是没错的他各位的，大家听我的科技量去关心人是没错的，我曾经有一张PBT，我不知道你们还记不记得在破冰节的，我说破冰节端也是可以关心人的，关心在于你的态度是怎么样，知道吗。

所以在这边那个，要是所以说在这边的话，如果是我，我也可以，但是我不要做鸡汤，但是我不要跟你做饭，对不对，不要跟你做饭，所以的话那个他要是能够，他说我又可能会说，心情不好的话，对吧可以跟我说一说。

难道我是天狗吗，各位，只不过是，把关心的这种姿态要调整到一致，好吗，那个我们来看一下，我们来看一下，人民号的第四个，男的没照顾女生情绪放大话，姿态低，说错了放大话的话，我刚才说了我自己的关系。

好可能我也有回去，说我会摆明在这边的立场，我不会去因为他情绪不好，我就荒着去配合女生的姿态，为国子说女生有心事不适合调侃，女生可能有心事不适合调侃，在这边我觉得是可以的，是可以的，各位想象一下。

你要是是一个种材大书，你要是这个种材，你面对了一个实习生在那边遇到一些，小工作上的麻烦，他就在那边很那个，你第一种你当然是有，蹲下来，很寻寻上游的去温暖它，这是一种，你把另一种你可以用很清楚的状态。

想不想没事，你以后是要拯救世界的，你觉得这句话从一个种材嘴巴里面，说出来会怎么样，他不会嫌得很微慌，我觉得挺可爱，我觉得挺可爱的，不知道为什么，可能这个男生的聊天风格跟我很像，所以他的某些东西在我这边。

都不算是问题，甚至到这边我依然会，甚至到最后一句，我依然都会表达我的是好，我来表现我是一个，有亲合力的男生，只是他在这边唯一的事，姿态低了，他在那边是姿态是低了，但是我不确定，如果他在那边。

能够像我一样，把姿态调高之后，女生会不会回他，但是女生不回他，各位同学，男生在这边，他做了一定的关心，他做了一个身世该有的事情，真的男生错了吗，男生没错，过几天之后，男生要是还过去，怎么样了。

如果女生还回复的痕累，男生就说好吧，本身是，不上次感觉你情绪挺不好的，所以想说来关心一下，但是看你好像，还不是很远一个我聊天，那我就不打扰了，我觉得这是一个男人该有的态度，您们说。

我们做自己觉得对的事情，而不是为了不当天，给我们关心路不给，对不对，鼓励他，然后的话把情绪放松点，这些都是本能我会做的事情，好吗，所以这节课其实有一个，很关键的这些事情分享得多，你们该去做你们觉得对。

该去做自己觉得有爱的事情，而不应该去，因为这些人的部分情绪，这些女生可能是高，这些女生可能是因为情绪不好，所以说了一些，做出了一些不礼貌的举动，我们不能因为他们而去调整自己，原来的那些底线，你们说呢。

所以，我们来看看其他统诀，来，我觉得你需要的不是，一个房产中间或者一分辞出，而是一个愿意懂意的，能帮我辞出还是能帮我找房子，没毛病，能够得到百分之八成成的一个，客气，我觉得这个百分之九十。

百分之九十的女生会，最这样的一个自开，阿丹同学又在做一件事情，因为在做的事情，就是，为了能够最快得得到效果，他会在那个时候做最有利的选择，阿丹同学的一个，一个一个一贯让我留下的印象，就是这样。

他会在这边做最优质的选择，但是，我只要如果阿丹本人也是这样的人，阿丹本人也是这样的人，就是说那个，官场名为，细心，温暖，当然阿丹同学可能是一个生命苦難，可能不是，能不知道，如果他是在做自己真实的样子。

那就可以，那就可以，这边的话已经不是消息好坏的问题了，这边的话已经不是这样回复好坏的问题了，而是一个，你是是不是在用自己真实对待的方式去对待的，而你到底是不是在用自己真实的方式去对待，我们说过的。

用自己真实的进去对待的，可能需要模合，可能在一开始会有很，葱葱的一种感觉，但是两个人呢，后面慢慢走进，都是在做真实的自己，问心无苦，他不怕任何的那个，他不怕任何的一种，那个，这么说。

至于或者说别人的敌火，但是如果是在，为了达到最高小而去做的话，那个感心里面的感觉是不一样，好，说了这么多女生为什么不回，我们来回到今天的这些特别主席，我们来回到是真实的，真实的就是好，真实是很棒的。

是一个非常贴心的人，我没那么贴心，我没那么贴心，当我发现女生跟我刚刚的时候，我不会那么愿意账恶她的情绪，因为我，我考虑到的是前面，我没有得罪她，我不会去跟她，这么的友善，好吗，那个，我依然会关心。

但是我给她的关心，是一个，基于普通朋友的关心，叫切记交情，来，基于沟通于，情绪的认知，我们上一节课讲了，沟通的话，我们讲了沟通原理，情绪的话，上了一个方法，下来到方法，情绪是什么东西，我们上面讲了。

讲完之后，我们来掌握一下，回复原理这样东西，回复原理这样东西，再回复原理的一开始，各位，记下来两个公式，记下来两个公式，一条消息的价值，等于信息加情绪，一条消息的，一条消息的价值，等于信息加情绪。

而一条优质的回复，一条优质的回复，在信息和情绪的，就是在信息和情绪，在价值之上，还有一种事，很关键的一个元素叫做方式，怎么样，回一条消息，这条消息用什么样的，问句啊，用程度去用什么样的。

回复方式去回过去，聊天的回复原理，我们来记住这两个公式，我还有个前提，前提是基于女生的反应对，基于女生的反应，我们去做相对应对，调整价值，调整方式，而不是只是因为的是，出于自己，出于自己要出于吗。

要出于的，但是不是永远出于自己，也不是永远一复于女生，对吧，要达到一个平衡，好，细完这两个公式之后，我们一个一个来看，关于消息的价值，第一，我们来解释一下，关于消息的价值，你在和女生聊天。

而且是你要主动去追女生对不对，而且是你要主动去，再去追求一个，一个聊天的主动，所以很多同学说，那个，很多同学说，这个人不了，大不了下一个，这种态度很奇怪，这种态度很奇怪，尤其是。

那些已经在某一个聊天里面，头有了很多，让我看，让我出了自己的姿态，然后发现女生不接自己的话，然后就准备跑球，这个时候，他们是不是忘了自己，是在追女生，有的时候说实话，有的时候，那个，你大遇到一些。

特别尴尬的人，我也会有这种想，但是后来我发现一件事情，我也可以跟大家分享这个想法，当你发现你能够追到，更认识，不是追到，当你发现你能够和，更优秀的女生，平起平坐的时候，你需要做的一件事情是，能够和。

更多，像那个女生，一样优秀的女生，平起平坐，而不是回去之后，合一个比这个女生，价值低，很多的，其他女生，坐在马路边，所以，我怕的同学，我怕同学的是低，他呢，连马路边都不愿意，有人跟他做，他呢，目标是。

和高价值女生，平起平坐，这个是不可能的，第二，有些女生，有些人觉得坐在马路边就挺开心的了，遇到高价值女生的上去说一些，说一些虎狼之词，然后发现不搞，不管用，然后去去去，去比试，高价值女生，这个都是。

片面和偏迹的，我们说回来，既然是你，去主动搭话女生，你要去，追女生，那么你就要，想清楚，你的消息，发过去的消息，需要具备一定的价值，让女生对和，你聊天产生进，产生兴趣，我们你把东西，亮出来给她看一看。

她产生的兴趣，最终她会愿意，用自己的价值，交换，更多你的价值，这个，是聊天的原理，是聊天根本，你价值的交换，反之，如果你的消息，价值不够，女生，就不会回复，我们当时做过例子，有些是女生摸摸。

有些女生会消息回复，甚至她会企疗，所以，再去，发消息的时候，你要想到，你有没有回应女生的，价值，你有没有给出对的的价值，你的消息的，剩价够不够，我们来看后面几个，诸节，个人价值月糕，个人价值月糕。

消息的价值，相对月不重要，这就发生了一丧，三个字又出来了，展示面，展示面是，四位模面时候，我一展示价值的曲，所以，为什么大家会看到，那个，价值展示面好的男生，女生对她一开场，就会比较的有善，会有冒。

因为女生会觉得，价值男人，我要去平衡对她，而有些同学，自己的头像，展示面好，就是一个路边的男孩，是个零价男孩，你要是上来之后，还不去拿出自己的，看价宝贝，女生是会觉得，我干嘛要，跟你浪费时间，所以啊。

所以，个人价值月糕，消息的价值，相对月不重要，但是如果你个人价值月糕，你每句话，还能够，口，三寸，三寸不烂之舌，女生就会觉得，你是个保障男孩，当然，我实说你，见识比较短的评识，所以，所以，第一个主角。

个人价值和你的消息，相关，第二，相反个人价值月低，越需要在消息中展示，更多的价值，你要去展示软价值，你要去展示你的学审的文化，你要去，给提供情绪价值，你要显得你懂你的女生，每句话都能够。

然后她的那个新博，然后的话，你要展示你的性格，上面特别的，平衣进人，顺便在这边，偷入一个小小的事情，我的学院里面，有一个非常好看的女生，她是平面模特，是平面模特，这个女生前两天，定婚了，是赏婚。

我下了一跳，她说，赏婚的是哪个同学，是哪一个男生，因为她当时来帮我们喝的时候，她是想GG自己的男生，她想GG自己的男生，结果怎么，三个也不到赏婚了，女人也太变化，太快了，她说，老师，就是上次。

给你看过那个聊天的男生，我再回去一看，哇，这个男生，首先这个男生长得像谁呢，像韩国那种，培永俊，你们知道了，培永俊可能你们，现在90后都没听过，有没有听过培永俊，那个蓝色链人，还是什么蓝色的。

生死链那个，代赴眼镜，丝丝红纹，那，果条围巾，有一个那种，非常飘义的那种，头发的那种，培永俊，那种风格的男生，首先颜值上面是匹配的，但是这个男生的话，她没有这个女生优秀，因为这个女生，经济独立了。

一个月四五万，这个男生刚刚普通原风，这个男生就是用乱男的性格，一直红着她，一直培着这个女生，度过了那个乱男生，拒绝自己的悲伤期，结果，两个人，她这个女生被打动了，这个女生被打动了，所以性格原因，能够让。

而且，虽然她是乱男，但是她和一般的，甜果乱男不一样，她的每一句话都特别容易，说到女生的心锅里，这种人没学过聊天啊，她就是真实的样子，也许是，没有学过聊天的，阿丐同志这样，如果你的个人价值。

很运你的朋友全很烂，你的头像很烂，朋友全就是没有什么党字的东西，那么请你在聊天，多点展示出来，如果这个时候有同学说，老师，我没有幽默细胞啊，老师我反应很慢啊，老师我思路有点吃难啊，我该怎么样能够跟。

更多的女生认识，那个时候我又不可能，你带了学一句，你都这么条件不好了，你还不去拍展示面，这就是说，你还不去拍展示面，你还不去拍展示面，你还不去拍展示面，你还不去拍展示面，你还不去拍展示面。

这就是属于做尽观天，这就是属于那种不劳而惑，这个咱们不多嘴，咱们不多嘴，个人价值于聊天的时候，越阳努力，所以还是去多捞到一句，当别的同学，比如说当那个展示面，很过关的同学说，这个女生我不想聊了。

下一个更乖，她有资格这么做，而你不会有一个人遇到你是乖的，知道吗，所以不会有一个人身，那个那个那个那个，你是乖的，你懂吗，来我们往下，她待会啊，她待会啊，她待会有什么关系，来，那个，买了看第三点。

个人价值越高，你对消息的定价全越大，女生越重视，来，说了一些专业名散，啥意思，各位同学，简单来说，一个，简单来说，无严组跟别人说在吗，女生一定会回，而你跟别人说在吗，女生不会回，一条消息在无严组那边。

是一条价值连成的消息，而在你这边的话，可能是一条无足境轻重的消息，所以啊，我们其实这张PPD有一点不大好，那过分强调个人价值了，调点过分强调个人价值了，但是的话，这也是大实话，看第四点，相反。

你的个人价值越低，就算你觉得自己的消息多有趣，女生会因为市场价值，远高于你，所以可以全盘不接受，我们刚才看到的第四个例子，就是这个道理，这个男生做的一点都没错，一直是一个暖男，一个就是一个阳光关心男。

但是因为他的价值不如女生，所以他的消息女生不获灭，就是这个原因，第五，之所以优质大善容易要越成功，就是因为女生，珍切感受到你的个人价值，他就是一句屁话，大家很多人，我们一方面在这边交聊天，对吧。

但是的话，并不在老生活不会搭乘，搭乘是一件很开心的事情，我们来看，第二，价值等于信息加上情绪，我们来了解一下情绪，信息分成质量和数量，信息也成内容，信息传达的是显信价值，消息中间提供哪些内容。

能够换性女生的交流率，消息中间提供哪些内容，可以换性女生交流率，可以接着开信息继续沟通，这是信息的重要原因，这是信息重要的原因，信息交流，我们把这个信息发过去的话，大家会觉得，我们用信息发过去。

然后女生把对应的信息交换回来，那样的话，我们两个人就慢慢走进了，你们太小看信息的交换，发一条信息过去的时候，它其实有三重价值，三重价值，第一重展示自我，就跟你们知道，展示我的那个，想法啊，思路啊。

彼此了解，第二，其实是在周旋，怎么叫周旋呢，我们长期提供积极信息，我们就会自然，把它认为是被动方对不对，所以你什么时候，该多什么时候花该少，比如说刚才有同学，这个男生花太多了，我说这个男生在这边。

花多不要紧，他在后面一定要注意到，什么时候花不敢度才行，但是如果你长期，一直是用一种，一直是积极处，主动提供信息的那一方，再啥的人会都会知道，哎老子被追了，对不对，好这是第一，这是一个点，来，下一个点。

通过消息内容影响对方，通过消息内容影响对方，大家发过去了消息，除了把自己的信息，提供给对方之外，你发消息的姿态，你发消息里面，说带来的价值观什么的，会慢慢慢慢的影响到女生，所以为什么每条消息。

在会回消息里面，她都会要想一想，因为她在想，我在这消息里面，还有哪些东西没做好，我做的已经做的东西里面，还有哪些做的还不够，我在这条消息里面，到底是要展示我的什么价值，你看，会聊天的人反而想的月度。

为什么，你们看我的聊天，我一直说我的聊天不加表情报，每句话都非常前短，它其实一直是在用一种，刻意的方式，在去视图影响对方，第三，信息的话有质量一说，信息的质量分成两组，第一种，你发过去的信息。

可以是投起所好，所好，也可以是展示自我，这是一组，你可以从中选择，如果两个能够同时打到就更好，第二个，你的信息的话，它的质量一种，是日常生活中间分享的，生活能够分享的最新年，日常生活中间分享的最新年。

第二种是价值的展示，就是我除了跟你，可以聊日常之外，我还有哪些高功词课，价值应该同时，坚固到这四个方面，并且能够在这四个方面去，做好平衡和测重，什么时候该说什么，你们再去提供信息的时候，应该又做考虑。

什么时候，当下我们该做什么，这些都需要考虑到的，信息的话还有一个数量，信息数量往往和质量称反比，什么意思，你信息，你往往就是什么，你要是价值，信息发的月少，你每一句话的质量，反而相对显得那么好。

如果你消息发的太多，哪怕你每一句话都是经典，包括大家看到的，为什么大家会经常看到，这个男生，说对女生说了一张，非常客户明星的表白结果，你是回这个，就是因为他的消息太长，去淡化了，去充散了他的消息的价值。

来，数量多 质量低，我们来看数量多 质量低，数量如果你的信息数量很多，但是质量很低，你更像是闲了，大家注意，数量多，质量低，不是说永远都不好，记住了，数量多 质量低，会让你显得很刀刀刀。

再也那个怎么样的男生，再怎么样的男生，这个男生平时像，模仿，想听声话的，平时说话简洁的不得了，但是要是某一个点，他做的他起刀刀，我以两次，你似乎觉得他接近器，他会觉得我，我亲过爱的这种。

那种刀刀木木响的男生，今天终于突然变了一两次，他都会特别特别真心你的命运，所以注意，数量多质量低，这件事情并不是完完全去的话，他某种程度上更像闲了，大家看到我有的时候，发消息连发五句话。

每句话可能只有三个字，很稀散，但是这种聊天的感觉就出来，类似于说什么，你再说一遍，我会把他分手五句话，闲了的感觉，另外，消息数量多并且质量高，你们这个就变成正经沟通了，而会聊天，聊天中间需要有几个。

几个时候，既要说得多，也要质量高，展示你的最，最，聊天时候最优秀的状态，第三，数量少，这两第一，俗事阶段前女生不回，俗事阶段之后，你数量少质量，你一一一一一一一，合合女生会回，这是因为基于你们的交集。

最后，消息的数量少，但是信息的质量高，就是一个有态度的人，说话多在点子上，并且你吸引人，这个就是，细要抓住女生的情绪，而且你要用最简单，最快，短平快，狠，的方法去回应女生的详细，但是你也不能一直这么做。

我往往就会在，一合思之间来会传扎，我经常在一合思之间来会传扎，女生就会搞不动情，就是会搞不动情，总而言之，信息我们刚才说过，是传递你自己的形象了对不对，所以信息的数量多少，怎么样。

它都是能够有一定的代表性，情绪，让两个人愿意继续，聊下去，除了内容性，能聊天气氛，也就是情绪同样重要，说话放松，你在聊天的时候放松，不急，不急，有的时候能够严肃，有的时候能够回血，不急不闹，意义装复习。

同时，对方表达的情绪，你能够感同身受，愉疑回应或代理，这些都会让对方感觉到，和你聊天的硕实，好，那么情绪的话，有两大关键点，情绪价值它有两大关键，第一，你在传递自身的姿态，然后你跟它聊天很放松。

你跟它聊天的时候，像闲聊，你跟它聊天的时候，那个没有任何着急的时候，女生费车，你什么时候都，很淡淡然然的，女生会对你这个人的话，它会有一个，很全面的认识，并且，并且让对方对你的认识和印象，更加的立解化。

什么叫做，让对方对你的印象，更加立解化了，是说对方如果这个时候，如果那个对方那个这个时候，它那个，你在这个时候，表达出的是放松的情绪，你在下一刻，又很认真的再去开导它，你在下一刻，又像个孩子一样。

你的形象会更加立解化，所以情绪是一个传递，你自己形象那个很重要的一个比例，很多东西只会，认真的回话的时候，你其实，一直没有用到，展示个人形象的另一个半避，半避将山就是情绪，那么情绪的价值的第二大观点是。

自身展示的情绪价值，如果十分有魅力，尽你的情绪价值高于对方，你的情绪一直是在，从活跃很状态很好，对吧，状态一直很棒，你就有机会感染对方，对方进而慢慢调整和打开自己，用你喜欢的方式，这就是情绪。

非常非常重要的一个证实，情绪价值不单单是去，红队方效果，情绪价值不单单是去红队方效，如果你能够对方效，说明你是一个有感染力的一个开心果，但是，但是，如果你能够在情绪中心提供更多的，别人女生看不。

以前没有从其他地方感受过的，那你的能够的魅力，你整个人的魅力会强化，好吗，来第三个，知难大多对情绪价值认知错误，知难大多对情绪价值认知错误，有意下去的形象，第一没有情绪，对吧，没有只有性细价值。

想再跟一个机器人聊天，女生会不愿意投入，第二，一位展示自己阳光健康机极的一面，女生对你的印象单一，你心里会上述，大家有没有觉得，知难基本上聊天都很多很热情，蛮满，但除了热情蛮满之外，它没有严肃的时候。

它没有那个突然之间，吸自如今的时候，它没有那种，怎么说，说难听点不正经的时候，它都没有，所以这种男生，传进出来的情绪价值就很单一，第三，没有自己脾气，女生笑，我也笑，女生哭，我也哭，大家是不是也有。

乱男基本上，都会可死在这个肯里面，第四，展示自己的情绪价值的方式不妥，就是要么就像我前面一样，你就说吃不到就吃不到，你吃不到，我就吃不到，互相之间容易嘴来嘴去，这种展示自己的情绪，去传递自己的情绪。

容易什么的，容易就是对方，你觉得你很硬，很像自己哭，最后一个，与女生情绪公平完之后，相在哪边，就是女生说开心，你说安逗，我也在这边开心，开心完之后，不忘了自己要干嘛，你没有进一步的展示，你自己别的特殊。

在情绪上没有很大的问题，女生在这个情绪上，跟你一起开心，开心完之后女生走了，你还在那边喝喝喝喝喝，你想想想你有话，对不对，我们下这个回来讲一个点，有一个东西叫做多虫，多种展示情绪价值的方式。

怎么样可以帮助情绪传递过去，表情包啊，女性词啊，怎么样现在有哪些流行的女性词，我们下一个回来给大家寄抢，我们来看看表达情绪的消息，我们来看看表达情绪的消息，来，嘿，哈哈在蒙马，刚刚在外面在哪里玩的。

功夫开开清新，开开清新，哈哈，那你继续我先加班好累，开开清新，这句话完全没有任何的信息里，然后后面再来个反差，这就是传进情绪，这就是传进情绪，没有别的的，然后女生，反应还行，这就是一个，来我们来看一看。

第二个我今天正好要出去，到时候先把糖给你送过去，你这一天天忙得很，稀稀，太久没收起，一周驾起都给朋友了，远马了，你看，在这边的话，男生没有说一句，完整的话，男生就是用两个，成最近常见的一种，口头产。

一天天忙得很，对吧，忙这这这这这句话里面，唯一的关键词是忙，其他都是一些废话，但是情绪传进过去了，你有点嫌弃，你有点埋怨，这个情绪过去了，女生接到情绪了，女生接到情绪之后，他就可以把天聊下去，这是一个。

来看下面，你快你就哭下来，就不会放松做点，别的什么吗，不会啊，我玩多来不起，蛮有意思，这些都是完全不带任何信息点的话，来，你吃饭了没，你一妈走了吗，没有呀，我都说了不正常，这一天天的，影响你追求性细。

你看，这一句话，这句话，把整个的，这两句这两条消息，同时回合，这回合对不对，这个回合男生，说了两句话，第一句话，完全就是为了，把第二句话的情绪给淡化聊的，第二句，如果你，淡淡发过群，你是有点冷泡抹。

你在加上第一，头一句话的那个，一天天这种口头缠，这句话，立马就变成了一种，怎么说呢，没那么严肃，没那么严肃的一句，敲砍的话，表达情绪，看来之后一个，来看最后一个，失业效盘心了，白天哪有业消贪。

后面有机会再吃吧，我会承读，好像好久没有吃过烧烤，好像还没有吃过烧烤，那你更应该出门了，我家楼下，那我家楼下烧烤什么，不闹，不闹，不闹了这个词本身有没有差的东西，就是好，就是好，但是他用口头缠格了。

大半夜你交出门，你好意思门，半夜，半夜夜消贪不能搬吧，你看后面，最不对，是不是很口语吗，很口语吗，还有其他消费者，你看，口语，后来那个，那个情绪，通过一些口语，方式表达出来之后，整个的一个聊天，气氛会。

一下子变得很轻松，那样的话，一这样大家想一想，在这种轻松的这种状态上面，任何一个，试图要钢铁局面，都会被跨结于无形，大家想一想，就是，我们来把情绪和那种综合器来说一下，情绪和那种综合器来说一下，第一。

内容小，情绪多，内容比较少，情绪比较多，那么培疗和引导的时候，进行，内容小，就是你对，你拿黑黑哈，就这样，这样的话，培女生的时候，很够用了，就已经，而且有明显的，先了气氛，而且有明显的先了气氛，第二。

内容小，情绪少，这个时候，这其实跟着来自，一种摆太总，复研的感觉，它拉低聊天的情绪，它会把整个的情绪，拉到很低的状态，所以需要优秀的选手，用后手去把这个情绪在我中拉，一般，我们根据成聊天。

除非到了很近的关系，已经有清明接触了，否则，就算女生做错，做错，做错我们也很少，用情绪少，和内容小的，非常，有太多的那个，同时去聊天，第三，内容多，情绪少，代领一位比较强力，它情绪比较少。

但是一句一句话，特别的硬，那么你在这个时候，你必须想到，如果你只是用这种方法去，回复女生去帮女生变解，你一定会，让女生讨厌的这种回，因为女生对情绪特别需要，但是如果你的过用，这种硬硬的方法去。

连续的那个，代领女生，比如说，这么忙了，这么忙了，还不知道好好休息一下，你这个身体弄坏了，可怎么行，下次要是见面的话，我得好好说说你，顺便清明吃了嘛，你看每一句话信息很多，情绪很少，对不对，但是它。

一下子把模糊摇月给搞定，这个叫做情绪多，情绪少，内容多，第四个，内容比较多，达达达达到，情绪也比较多，一般只有在聊天关键关节里，比如开场的时候，我多说一些关键词料对方的发赛，比如说在话题转换的时候。

像我刚才聊到什么模仿，比如说在认真去，讨论某一些三官的时候，你只需要多的，在两个人认真讨论三官的时候，你要是哈哈哈哈，达达达，那就赶达了，那就不认真，第五，所以我们第四点的多说一点，情绪多。

和内容多往往是一种，满格状态在聊天，就像你把邮门采足了在聊天，是一种非常非常投入的状态，第五，只有内容没有情绪，没有情绪的很冷，没有情绪，这种展现态度的方式，你不要老实，你要是，要是你聊天中间。

所有的文字，每一次消息里面，都有情绪和内容的样子，那个的话，怎么说呢，你的人格，你的人数就差这么一点点的，完满性，好吗，第二，没有内容只有情绪，我们经常在培料的时候，就，与女生实现，情绪公正，实心。

提升女生的聊天与月感，或者你，或者呢，你没有内容只有情绪，是吧，你就是表达复演，与女生的重视，所以如果你那没有信的时候，你不能用这一条，聊天水平月高，在提供，价值时，月令色，聊天水平月高，它越不肯去吧。

那个，聊天，里面的价值，提供难度，因为它，希望的是，细水长流，它希望的是，你一个话题可以聊很久，我们在第一节课就说了，你一个话题上面，能够，能聊很久，能聊很久，能聊发散，女生会去马上就觉得你不一样。

但同时，聊天高手，知道，聊天水平高手同学，在康开起来的时候，有很高导，就是说，这两点综合起来，在聊天高手那边的话，它其实是一个，已经是一种内华的状态，就是，天真的直觉，或者它已经去年的出来的直觉告诉她。

在这边，但是在那边，因为不重要，所以我想怎么说怎么说，这就跟你们看到身材，之前跟你们随便展示了自己的，就是自我娱乐的聊天一样，它知道在这边不重要，目前的这个聊天状态不重要，不是关键的，或者说，或者说。

目前这个聊天状态，女生也一般，但是我通过去，西西哈哈展绩，把这段时间的聊天，复引过去，同时我还能够展示自己的多面性，所以，在真正能够，去叫做张持有度去，印度自如的聊天那一边的话，它其实。

有的时候会集团领色，有的时候又会非常地不所谓，让女生去接触到的是一个真实的，这么一个男生那种，非常真实的状态，好吗，这个就是一种自我灰草，那么说完这么多，聊天水边月高提供心，吓职月领色，我们来看见。

我们来看见，大家来看完这个聊天之后，大家来看完这个聊天之后，你觉得，聊天的亮点在地几章，1 2 3，你觉得聊天的亮点在地几章，这个聊天的最精华的部分，是你原来从来没有想过可以这么聊的，在地几章，王浩总。

蘇東學說是三，草莊會同學說是贏，其他同學來，本身能夠不多，其他同學是在幹嘛呢？，蘇東學說是三，沒有其他同學說對不對？，我要是這麼說，我要是在我認為，在我認為，哪張有亮點？，這一輪聊天的那個就是。

與眾不同之處，就是一般同學做不到的地方是哪裡？，我們再來聽一個答案吧，沒太大感覺，那我等一下來幫你們分析一下，我來幫你們分析一下，大家多覺得是三對不對？，第三張的聊天方法，我基本上不太在很少看。

為什麼這麼說呢？，我來分析一下，前面的話男生一直在攻擊，他用的說服的方法，他的聊天的鬆緊度很好，第二張的上面是一種展示出了，他其實會聊場的，對不對？，第二張的這種話已經展出來，這個男生是會聊場的天。

是會用的套路去套女神的，但是他該有姿態的姿態，該去性感時的時候性感時，前三把服都用完之後，結果女神全盤沒有接受，直接的也沒有接，軌彎也沒有接，調彈都沒接，好，在這個時候這個男生出了這個招。

這個男生出了這個招，我眼前一亮，這就到這邊為止還不算呢，到這邊為止還不算了不起，關鍵是這一句，關鍵是從這邊的哈哈到這一點，這是兩點，不單是他的幽默是他幽默摸之後自己能夠前進在情緒裡面，這是很高階的。

自己先把情緒製造出來之後女生有了情緒之後他不馬上軌跡，他在家裡去叫做我笑了，他在笑自己，他在笑自己，結果把女生的情緒撤去從前面的那種抵抗，完完全全化解到一個情緒放鬆的東西，後面，想怎麼聊就聊，看後面。

來些6秒鐘女生24，對不對，直接就炸掉，這就是情緒的價值，這就是情緒的價值，這條消息，因為我爸老沒有人拒絕我的邀請哈哈哈哈，情緒價值滿分，情緒加信息滿分。

情緒加信息滿分之後把女生的情緒炸出來之後還在加這麼一句，一般男生都著急對線的時候，一般男生會說笑什麼，笑什麼滿分，他自己說自己我笑，很666666，這就是從信息的價值一開始一直給信息。

到後面信息搞功之後用情緒搞定，這個就是很典型的情緒的價值的體現，我不知道我這麼說，大家能不能聽懂，要是夢的話，跟我說，要是夢的話，我希望把這個知識點講清楚，還是一個從來沒有考慮過的知識。

我們來說是看話題的節省，他不會說我笑了有點夢是吧，他在自己笑自己，你們在聊天的時候一直在關注女生的回應是什麼，要麼過分關注自己，現在有沒有還有沒有什麼招可以出來，你們有誰關心過自己現在的情緒，做不到。

而他的話我都覺得他在這邊去哈哈笑是一種手段，但是你看不出來，到底是這個男生真的笑得這麼開心在笑自己，還是說這個男生他，是為了一種手段在去想去用通過情緒的方式，用套路套路去你真的情緒，你插不出來。

他太自然了，他太自然了，這就是那個，前面就三句因為我爸爸沒人能拒絕我的樣子，還算是一個，你要這麼說咱們克萊堡也弄得出來，我相信他也能弄得出來，我是基本上，我應該不大魂弄出來這種想像。

我可能會跟這個情報一樣，我相信克萊堡有的時候都能弄出來，但是後面這個很特別，好了，這個就是金孔一片，我們來玩一下看，信息話題要結識，你的信息密度月高，你的信息的質量月高，某種程度上你再暴露去出來。

為什麼你在跟別人聊天的時候，是不是就把自己的看家本領拿出來，那就是在那個，你就是在班門弄，一直在賣弄自己，在賣寶貝，在賣貨對不對，第二，無法造成一種兩個人漸漸走進的感覺，就是這個女生現在需要什麼。

我給她，這個女生下面需要什麼，我給她，女生會覺得，你們被安排了，女生覺得自己被安排了，她沒有覺得是自己走進來了，她覺得是你自己我好看之後，她不得不往下補，所以我們來看，幾個例子，如何結成自己。

如何結成信息，大家覺得這個同學在去結成信息的表現上面是好還是不好，是好還是不好，就問大家一個問題，是好還是不好，這個同學在利用信息的時候，這個同學在好，有些同學說是不好，他也沒有打開來。

為國主要有回的快點，然後這是一個很奇怪的，好，給人留下想像空間，好好好，阿戴同學進來會說好，阿戴同學進來會說好，阿戴同學進來會說好，阿戴同學可能也是一個那種，就是攻擊性很強，主動性很願意站進去。

因為女生狀態很好，所以可以這麼回，不好意思啊，不好意思啊，不好意思啊，我說錯了，就是兩個，阿就是兩個，就是兩個我錯了，我大家前面說的都重新論點，第一個好還是不好，第二個好還是不好，我說錯了。

這是兩個完全不同的理子，我錯了，非常的沒有不知道我被提到於她。，左臉回覆一下，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好我们来聊一聊，另外两个同学是不是在等到我，相信这个答案应该是很好。

有个同学不一样两个多好，两个多好，来，嗯，我来说说看，第一个好第二个不好，很显然，第一个就吃这个问题，有一轮，有至少两个回合，啊，有那个，有至少有两个，至少这就没有两个回合。

而且这两个回合是男生硬硬的在网上去，这个男生做得很不错啊，是胖三斤的我还在舅舰要不要吃，你先说别吃了我一天一顿黄袖，男生就会顺着个女生的话往下聊，他会说你这个也够辛苦的啊。

你这个太厉害了你要照顾好自己对不对，往下谢了，早谢了，留谢了啊，那个整个的一个那个那个那个那个，那个信息开始，越给越多，但是男生在这边自己接自己的话，很棒，大家想一想，你们有没有做到过这种事情。

前面说聊完的话题要回去剪起来啊，很少了，你几乎没有看到那个，你们这么做过，第二个显然是不好的，那那个如果是我，我可能先发这两句，看看女生会不会回，女生要是开始跟我讨论聊天了，我何必说后面两句呢。

后面两句可以放在后面说对不对，这个是安静，这个是安静，所以男生给的消息给的最多，结果大家可以看到，女生的话在这边你也看不出来，女生到底是在负荷还是在，再再去躲一这个男生，男生女生好像在纠结。

所以去纠结男生能够错误认识，女生好像也是在认同这个女生，她好像不知道，但是男生在这一边，那个她在开始提问了，她开始提问，她开始去把这个话题进入到下面，她不如去接触，皮丽爬，可不如去接触啥，耍帅。

或者说她在进一步，都去描述自己怎么样去觉得这个片子安静，她在这边没有把女生的情绪给描出来，你在这边还看不出来女生对这个话题的情绪是好失坏，你可以在这边继续尝试的去没有试一下。

而且这个男生提问的方式非常非常的迟耐，这个我们上次的所有，如果只说第二个的话题，如果只剩慢慢慢慢上盗，我觉得她慢慢慢慢上盗，然后我是有这个感觉，很多的答案她给的是对的，她给的是对的，所以男生第二个聊天。

男生务化多，而且是在自古字的说，而且的话她在不停去释放各种各样的信息底，有种就是，有种是什么感觉呢，有种是什么感觉呢。

有种就是说。