# 浪ji《升华聊天集训营》：20.如何拉近关系2：20.2

大家的答案有沒有出來，大家的答案有沒有出來，大家為什麼沒有出來，怎麼回事，許話農學 你這是要轉自成怪寶寶，帶點點語言上的精度 出擊達成恭喜，大家哈哈 有種賢惠妻子的樣子，哇 都是把別人往人氣方向去了啊。

這個阿戴同學很喜歡去洗腦啊，阿戴同學很喜歡去洗腦啊，真的 我大概看出來了，就是一個洗腦狂人，黑人臺官哥，草膨菲說暗時吃東西算不算規律，ok 正常回答就是把這個聊天往下推。

但是如果是這樣我也就不用把我的回覆給擋住了，如果是這樣我也就不用把我的回覆給擋住了，不是要拉近關係嗎，對不對，還有沒有同學沒有的話可以寫個pass，但是我相信大家都能努力回這條消息，好 還有沒有。

啊來了 打擾來了，蘇東學規律的生活天上我一筆會變得有趣，蘇東學的方向是跟我有點像了，蘇東學的方向跟我有點像了，蘇東學的姿態會有點，表示的是，蘇東學的姿態還是有點，怎麼說呢還是有點，真誠多了點真誠。

好 許話說這已經準備和我做戲一致了嗎，啊 幅度有點大，幅度有點大 你們還沒幹嗎呢，你做戲一致了 幅度有點大，但是方向是對的，大家都在努力往這個方向上看，肚子住在海邊面朝大海，但你缺個老半啊。

這就是一個很深硬的套路說實話，過點規律的生活挺好的，你缺個老半人家幹嘛還要跟老半人家年紀清新的，對吧，這個就是一個很套很明顯，很很很重的一個套路，這是一個很很重的套路，微國子提前飾演公務員的做時間。

沒啥問題，就是一個把話題往前吹，國龍同學我家樓下消業等你打卡，人家都說過點規律的生活挺好了，他說不來，那個我現在不吃小野，那咋辦，對吧，你好像有點跟前面違背啊，這個高冷的男人。

他真的是完全不在乎女人說的，這是我當時是這麼回他的，怎麼規律法，沒聽到我聊天嗎，我是這麼回他，規律這個詞是從哪裡出來了，是這個其實有點關鍵詞聯想，這個更加像關鍵詞聯想，但是這個關鍵詞聯想的話，前面。

然後我看一下啊，規律推薦什麼你好，前面後面其實沒有關係，我覺得這個跟他偏向於關鍵詞聯想，還調一調比較好，從規律這邊開始去往下，伸出來一個東西，伸出來一個東西，實際上只是提個經驗。

因為兩個人你可以看得出來，兩個人在這邊的話，女生的情緒不高，你發現什麼，女生的情緒不高，所以不能用太大的輔助去活動它，好這是一個，再來一個，這邊的話我不跟大家去逐漸，因為好像前面給的那個線索不夠。

線索不夠，那個我不想理你，你不夠堅持，應該堅持，應該深入貫徹，落實黨的方針鎮，他可能應該是說暴寶吧，他應該前面是說暴寶，然後的話，但是跟前面沒關係，我是從黨這邊，我是從黨這聯區，有一個女生的，那，你要。

你要有什麼黨要用嗎，關鍵詞的聯想，是一個可以讓你們，一下子跳脫當下的話，即便的，聊出一些，彼此之間的那種溫暖的，那種感覺的，一個很重要的一個能力，關鍵詞聯想，有種聲音，關鍵詞聯想其實，等於有種聲音。

對吧，好，再來了，高級拉進，務讀，務讀又來了，但是我們在後面，再給大家看他們離開，先往下說，先說到，拉進關系的，核心能力，所以剛才的話，兩個把，那個話題往下，聊的這個答案，是完全沒有帶領效果的。

曹文輝的這個答案，然後那個，微國子的答案，他是完全沒有，把話題，沒有把兩個人之間拉進，你到你，他是把話題往下帶領，但是他沒有把兩個人，往一起帶領，推動到兩個人的關係，雄性氣質，雄性氣質。

就有一些思路清晰，趕懷疑趕否定，趕消息，趕表現出不高興，我們來看一下，帶領能力分成兩種，軟性帶領和硬性帶領，硬性帶領，是明確話題的延續方向，女生配合你往下走，另一種是指出，大致的方向。

然後引導女生往前走，我們來看一下，什麼叫軟性帶領，你叫我落落就好，你聽不懂思川話嗎，我說不拿動，沒事，現在不懂，以後慢慢交女來了，你好像在暗示什麼，又說不出來，為什麼，他說以後慢慢交女對不對。

我就在這邊，就假裝好像她在說啥，這個女生要是沒想，因為女生大大練練，那麼這個暗示完全的用，她會比有效果，但是如果這個時候，女生一個人她心思比較細，她回味都在去看這句話，她自己把自己的潛態，自己給做出來。

這就變成她自我告訴自己，她要跟我以後慢慢來，這就叫做，軟性帶，有種暗示感，讓她自己去自己小清楚，我們來看幾個變形的，軟性帶領，第一個，那你需要幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛，你需要夢夢夢夢，只是提建議。

但是不是帶領她去做這件事情，第二個不確定的話，跟著我幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛，把這個擦了，不確定的話，跟著我幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛，先有前面的幾個字不確定，再試試在女生她，不確定她情況下，第三句話，更加那個。

當你跟女生走了一次心，彼此之間試圖拉緊，但是女生表示出了她，沒有準備好之後，你在結束的時候，可以丟給她五個字，你說好的，等你準備好，這五個字的一個，就是說，她的意味生長是很獨特的，很獨特，這是一種。

大家感覺出來，是有一種男人的一種姿態，還有一種男人對女人的溫柔和關心，同時的話，還有一種就是說，這件事情早晚會發生，所以，很多話，話外音很重，那個，怎麼說，她本身是一種，潛意是溝通的一種特點，好。

這是軟性帶領，就是軟性帶領，那麼，雄性帶領，其實，因為，那個叫做顯性帶領，或者硬性帶領，我們後面有很多，或著急，帶領的關鍵是要尋徙健序，從話題到參與感，一定要慢慢來，只有女生，想應的帶領才是有效的。

所以，不自賣大了，女生沒有往下接，這個都是無效帶領，所以有些同學，你缺了個老伴，或者怎麼樣，你的不自賣大了之後，女生說什麼老伴，就說沒他沒跟著你往前走，這就是失敗的，我們來看看，是否尋徙健序。

大家來看一看這個案例，剛看到，下班比較忙，正在看刺激的，別突然發消息，男生突然來，看AV，啥，成了電影，這不是電視劇嗎，AV你不知道，啥，不跟你說得太甜了嗎，你怎麼理他，黃偏好好的話，你看這個男生。

大家猜是誰，那看能夠這個案例嗎，又看泡沫局了，小傻瓜，還是AV跟刺激，女生這個男生，始終不知道自己，為什麼女生不跟他拉近關係，因為他自害，自己的球，啪啪啪不刺激嘛，滾蛋，別防我看電視劇，又不吃飯了。

我說你，我在等著吃蛋糕了，我操我要吃，你不吃，我吃完了，餓死你的，很奇怪，這首先節奏很奇怪，話題的跳轉很奇怪，話題的推進的那種方向感很奇怪，這麼多奇怪，這就是一個很便有的聊天，他的聊天審序漸進嘛。

AV這邊真的很奇怪，所以說，怎麼樣可以讓這邊，變得稍微的群序漸進進，你在說AV這邊哪怕說一句，你就說看什麼自己了，是不是看一些全人不疑的，直接比來個看AV好，讓女生還好不知道啥事，如果讓女生知道。

人家覺得你非常非常的粗糙，這種直男的那種自我感覺良好，想說什麼說什麼的話，咱們的同學裡面有，你們自己想想，咱們同學裡面有，但是這是點心，那就是帶你們不夠學學前進，就是自害的感覺，我們來看一看。

這個案例的話，大家來結個評，喜歡竟然看到你自己你還好吧，你不會跟女生聊這種東西，一夜是這種嘴臉罵日了，我們在這邊的話，大家來結個評，就是今天帶大家的作業，大家請幫忙結評發到微信群，放到微信群。

然後的話問題是，請問在哪裡可以去，帶領這個話題，往兩個人拉進門方向去走，結評發到微信群之後，明確了今天的作業的同學，請在屏幕上，Coke 1，好，好，好我們來繼續，這個的話，留給大家當作業。

再來一個裝傻家務毒，能聽你說話嗎，我先帶領，又想聽我說話，不但好高一點，你思維好跳脫突然轉化起，聽聽吧，還是很堅持啊，說什麼呢，寶貝不會說，老婆不會喊，我不知道這句話啥意思，說實話我是，我很托結的。

我不知道這句話啥意思，是個斷子嗎，我說這這個啥，是要我叫你老魔嗎，是不是要我要叫你老，這種感覺就是，他只要給我一個詞，我就裝傻，把他，他這個聊天是，他試圖是，往這樣去帶領，我就要，撇出去，經常撇出去。

這是一個，把兩個人的關係，拉進了一個方法，就是務毒裝傻，就用自己，喊喊的思維帶，提他想要去帶領的意圖，接管帶領，好，我們來說出看熊慶特製，熊慶特製，憂著你男生，不會被女生帶偏，敢於帶領。

敢於指出女生的認性，敢於表達，負面情緒，看幾個例子，敢帶領自信，啊，分就只有，好，好，那個到這邊，我一指，大家都可能看不懂，那我們就從下面開始看，我說，你說話看不出語氣，還是在耳邊說，更好，對不對。

所有的那個想法，所有的想法就是什麼呢，所有的想法，對我來說，只要那個，那個實際合適，我不是模糊要約，就是拉進距離，OK，這是我的一個作風，這是我的一個作風，他說，大聲口還是輕輕說，好，進我的框架了。

我說在耳邊說，他就開始，跟進我這個畫面了，喉嚨，對吧，啥意思嗎，喉嚨，有些男生可能就說，像那個，像春風一樣在我到耳邊說，沒態度，有態度男生說，你他媽竟然敢想喉嚨，也不敢有態度，我就把自己叫做。

我也不叫自己，是有態度的男人，我就說有，更經會在這邊說，你他媽竟然敢喉嚨，他就是眼睛，耳朵裡面是，融不進任何沙子，他說二嫌遇，不知道四川女人的時候，畫長文很大嗎，好，我再給他點面子，還知道你們溫柔起來。

特別迷惑，溫柔的特別少，來了，自信，沒關係，我能融化你，我還可以，我是可唐媽還能融化，好，你填嗎，超甜的那種，信不信嗎，不能光聽，還要長一場，給，你說你填，我吃糖幹嘛，腦子清醒嗎，你說你填，我吃糖幹嘛。

我就是糖，特甜，那我下次尝尝你，填到後，別說大話，對不對，別說大話，不要說期待的，做做做，不要說大話，也有可能特別辣，好，不好意思，我就吃不了了，我只要填的，這就是態度，我只要填的。

可是我百分之八十横了，那你是因為你沒遇到我，為什麼我趕快，這邊這麼強勢，給我總結，你現在的情緒在，對不對，那是因為你沒遇到我，真的嗎，說了，弄管，差別就來了，給我弄，差別就來了，女生一聽就換。

有這個苗頭，那我大概知道，監禮之後，他幹嘛，對不對，我大概知道，監禮完的，我裝傻嗎，來了，傻完一二，有，哪一關，反正就是，反正就是，我就是裝傻，你有點怪，土衛青花一來，我怪可愛，我這邊。

大家可能會會哭哭，你是土衛青花高手，我不，可愛是對別人的，你呢，還沒對我可愛，永遠是一種，嫌弃啊，一種質問的感覺，我這裡超可愛，然後來了，會黏著我們，又提要求了，會啊，我們這最謀生高差，你故意要。

爬我腿上，很喜歡，全身就是，一種就是，在，在讓他跟著我走的感覺，然後他在跟著我走的感覺，腦子很清楚，該戴的時候戴，該停的時候，跟他互動兩句，然後在我下戴，他釋出戴偏，把它拉回來，他說，跟我搞腦子。

把它拉回來，這是一種感覺，當然了，中間其實，情緒一點都沒有少，進去都沒有少，好，再來看一個，哥哥放假沒有，哈哈來了，是不是有姐姐，壓了哥哥的手呀，才離我，好來了，壓手，很陌生的感覺，快跟我手手啥滋味。

裝啥，裝啥，可能就是，蜂蜜的滋味甜甜的，哇，想要擁有，你手控著嗎，我手啊，手機拿著手機呢，沒控，人不如手機，好，哥哥重不重，回過來了，問這問題，這邊的話大家可以見我，對吧，說明心理分量不夠重。

人量不是這個意思，意思容易誤會，看行動吧，等你手準備好，那要不是跟你們說，等你準備好嗎，這邊稍微靈活改變一下，等你手準備好，她說壓力成的，我中，正好放假，正好放假，對吧，正好放假，對吧，創意。

哥哥條件是充分的，像個黨員，哥哥條件是充分的，是啊，哥哥想面積嗎，對吧，想面積，這邊是不是要答應呢，不要答應，整手，更準確，好嗎，蜂蜜一樣的手，蜂蜜一樣的嘴，來這麼直接嗎，上了算了，我手，整手很難嗎。

還是放不下手機，挺尷尬的，我一見全的男人，就不知道，蜂蜜一般的整手之會，自己回聊天手，自己很開心，來，手跟你伸出來了，好，點點，不開心了，我是不是應該，祝你和手機，無密解開心，好，女生這邊表情包裏停留。

我之間手呢，手呢，她說，你的，手拍出來，你的手拍出來，她的手，小姑娘手還挺細的，不能看，就是有點鬥鼻的小姑娘，感有負面情緒，然後感去那個，裝傻，你看，硬劇權，好，看完兩個，優質雄性的一個案例。

優質雄性的案例，全程代理，那麽這邊有個關鍵點來了，就是，要學會去，最後去問對方要點價值，好，我們來看一個雄性心態的練習，看看時間，還有40多分鐘，還有大家跟著我來，這個作業，這個案例大家昨天見過。

所以我們可以很快過，一個雄，一個狗，這個狗，女生說我這個狗多了一點，害羞，你害羞臉會紅嗎，對不對，這都是我同學要交出來的，都是有兩項，好像會，兒童心跳幾塊，然後一直啥想，有機會可以看看你的啥想，是嗎。

見面我還是很淡定，來保持住，我先看看耳朵，他不是說，耳朵會紅嗎，我先看看耳朵，你看男生到這邊，還是有張了你的，女生，一個表情過來之後，男生來了個表情，然後說了一句話，有沒有，這圖回應你上面圖，哈哈。

然後的話，女生開始發了個別的東西，各位同學，各位同學，怎麼說呢，在哪裡，在哪裡，在哪裡，她，回錯了，你告訴我她在哪裡，你覺得她回錯了，應該怎麼回，應該怎麼，可以只，可以只告訴我。

你的思路不用告訴你準確的答案，能告訴我準確的答案，更好，有答案過來了，看一看，淡定哪裡，現在，現在，現在，現在，現在，現在，現在，有答案過來了，看一看，淡定哪裡，我見面還是很淡定，應該可以。

往見面連一點，感覺有機會，緩了一點，見面我還是很淡定的回，別說大話，大家是在這邊說，別說大話，他看其他同學，別說大話，我覺得比他那個，要更加的，有點挑釁，我覺得比他更加有挑釁一些，其他同學對來來看看。

他發第二張表情包，應該直接要女生的照片而不是貓，他發第二張表情包，他還是應該問女生，啊這是蘇同學的答案，微國指出有機會自太好像低了一點，有機會去掉，這個有點吹毛球字，人家本身是模糊腰圓。

你這個趣調和不趣調的話，不影響他模糊腰圓的這件事情，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，很 Suddenly， commissioned，不aggle，就像。

 had this，哇，哇，巴仙，哇，我就紀憶，有好哪天燕霍，许晃哪天燕霍来了，燕霍燕霍晃，许燕霍来了，太可怕了，问题是哪里可以改进思路或者回复都可以，那么我来跟大家说一下，我来跟大家说一下。

我来跟大家分享一下我的看着他，这个同学如果你要去印告诉他，哪里可以再改的话，很容易让这个人已经原有的，一个刚刚打形成的一个比较不错的，思路又被去重新的去打，打碎掉，这样的话不利于这个同学去。

提升他的一个能力，所以在这边的话，我能不改进量不改，就像我帮你们去回复，只要你们的思路队，有的时候我给你们的，只是在文字上去做一些改动，帮你们改改分寸的，但是不会说，你这个回复方向不对，那就坑了你们了。

对不对，我只会说你这条消息，分寸感没有难得好，同时你要想好后面的后续，这才是了解的真相，没有一句话，说通过一句话，就能够决定成队了解的勝负者，就是不存在的知道了吗，那个，所以说那个，斗子说那个。

淡定哪里，那验证一下看看，估计到时候你红的不值十二多了，哎，斗子的这个方向就对了，斗子的方向和别说大话，都是在这边进一步的去放它进去，对不对，你们会在这边进一步的去做场景，描绘这些都是对的。

这些都是对的，阿蓝同学说那个，来阿蓝同学竟然回出来了，其实真要见面，我很害羞的，也不敢插手也不敢闭东，甚至不敢大传气，这个这个答案好，好好好好好好好好眼熟，好眼熟，那个，那个，ok。

那么我来跟大家说一说，我对这个同学当时的分析，这个同学的分析到，这一边之前就到这一边，他都是没有问题的，我不想去改他太多，就是到这边为止他没有大问题，没句话他都回到了60分以上。

我就不要告诉他说你这句60分，可以回到70分他很累，我要告诉他他哪句话回错了，他的他的这个回错，他在这一边回错了，他前面都是回到那个60分以上的几个线的，虽然有些地方的，推进的那个那个力气。

没你们大对不对，他有些地方的推进的力气，那但他前面都还是，急隔了，只是在这一边，在猫这一边他松了，为什么呢，女生回了个猫的表情，他有点猜不透，他事后跟我说，他说好像女生，不是很乐意，跟他继续去拉进关系。

他突然出现了这么一个疑问，但是各位同学要记住，我当时说的话，也送给你们，女生，他停在原地，我们男生，还能够继续带领，我们还有一次，往前带领的机会，而不要，你太过敏感什么叫熊姓，优质的熊姓。

你停在原地的时候，我先用你帮你往前拖一把，你不行，我在停下来，而不是说，你停下来，我赶紧回头，没事吧，怎么了，你看这个同学，是不是这种感觉，女生刚刚发了一个猫，男生马上就去说，哎呀。

我这个猫是不是跟你很呼应啊，太小心翼翼了，不够大，不够大气，真的不够大气，所以，如果说女生在这边发了一个猫，男生说，保持住，先看看我先看看耳朵，女生要是发个猫，我会接下去说什么呢，说类似于阿呆脚的话。

我会在从里面，我会从前面，我会从前面，再去找一个信息面具，你们想想可不可怕，我在这边说保持住，我先看看，如果有没有猫，女生发一个猫，女生发一个猫，女生发一个猫，我后面就会说，我后面可能就会说。

嗯 嗯 要是耳朵不红的话，我就要自信，我就要自信贴近你的脸，看看这个微笑是不是，啊 看看这个傻笑是不是真的了，自信贴近你的脸，看看这个傻笑是不是真的了，你看 用他前面，给我的三个信息。

我就慢慢地去静萝太，看你耳朵红不红，你没有反应是吧，那我接下来看你的傻笑是不是真，最后一步是什么，我听你的心跳是不是快，这个就是静萝，这个就是在女生，他没有表现出姿态的时候。

这个女生在没有表现出姿态的时候，他没有表现出姿态的时候，他没有表现出姿态的时候，他没有表现出姿态的时候，你猜不透他的时候，你还要在往前进一步，说不定女生就觉得，你突破了他的安全区，他就愿意跟你去往下了。

他说，他说，我没有说，哎 那个钥匙耳朵不红的话，对吧，我倒要看看这个微笑，这个傻笑到底是，我倒要贴近看看，这个傻笑是真傻还是傻傻，对吧，他说肯定是真的呀，我说一般傻笑，一般真傻笑会流口水，对不对。

你会不会，他说他说，他要是说会，我帮你擦掉，傻的要死，然后帮你买到怀里，省得让别人看到你的傻样，对吧，他说不会，那就不是真傻笑，我要听听你的心跳，他全在我的陶陆里，他全在我的陶陆，所以各位同学。

这边想跟大家去分享一个很深刻的一个心理，就是在女生情绪，情流的时候，你要在往前带一步，而带的时候，如果你能够用到前面的，如果你以后能够聊天的时候，像我一样，把前面女生说的话都放在这边，当作以后的。

那个就是说，发展思维的那个素材，你会永远聊天，会仅仅地果在某一个主题上，然后往前推，对吧，其实科代表的这个陶陆，就是跟我刚才的那个邻场发会是一样的，只不过他在是套路，我那是接着女生的话，往下说，对吧。

那个素材，那个素材，对吧，这个看女生不同的性感，有些女生可能就吃逃，他可能不太喜欢我，就是原创性质的，但是我原创我叫，关于这个案例，我们在这边说完，雄性特质指出复言，你哪天休息含我。

干嘛你要约我早段练吗，见见吗不是看你想我的样子，下班最想有个肩膀靠靠的时候，你不在，我需要的时候你也没有，所以我们要安排一下，好好靠着，好吧，哈哈，你在笑我也看出来了，就是个复言，对吧，这个时候。

所以够同学，现在你们面前有两条路，一条路是像前面一样，女生在停留的时候，你往前推，另一条路是在这边的，是女生在停留的时候，你指出他的问题，请问哪一个最合适，请问哪一个最合适，那么我要说。

要质于你对女生的了解，如果这个女生是个，常规的哈哈党，经常复言，那么你就要指出复言，如果你跟这个女生刚刚认识，还不知道她是复言，还是那个，就是真的是那个，停留在原地，你应该先把她当成停留在原地。

先不要急着去指出人家复言，照记指出人家复言，是一个非常，LOW的一个男生的特质，说明你过例心，你明白了吧，所以，有着男生的特质会指出复言，尤其是那个，老油条，大家会不会觉得，我跟这个女生。

好久都没有办法，把她拉进关系，怎么回事，就是你不敢去戳她那个，是不是，你自己不敢戳，马上女生就觉得，我这个小机娘，能够虎着住你，你就可以她这么一样感觉啊，所以熊姓特质可以，使出复言，好，最后来总结一下。

拉进关系的，几点心得低，拉进关系成功后，应该在话题结束，是下一个毛，比如说，我们刚刚说到的，看到女生的手，对不对，对不对，第二，拉进关系应该与腰跃，穿擦进行，我们刚才好几个，你都是了，对不对。

什么时候看一看，你以来后一出来，跟她学会，第三，拉进关系是常用的话题，来了，按美话题大权，你们可以聊男女朋友，你没有男朋友的吗，你没有女朋友的吗，你们可以聊空空期，你空空多久了，你一个人在躺床上。

你一个人睡觉多久了，对不对，你们可以聊睡觉，这个时候还在睡觉，说明明天晚上很好，很晚熬夜，也不知道是一个人在玩，还是跟朋友在玩，可以说单身，可以说单身对吧，单身狗，你们要欺负，对吧，你也是单身狗。

我也是跟单身狗，何必互相伤害，原本我刚才已经演示过，对吧，原本把我们拉在一起，我们要在女命里，CP，主熬夜CP，互相对方说扎，也是一个扎男，你这个说话，有点扎哦，注意一点，前任，对吧，熬夜。

这些都是可以，终于拉进距离的话，提到最好在玩照片，有些熬夜啊，睡觉，那一个，你无法独自拉进关系，必须带上女生，如果一直带零失败，如果一直带零失败，就是自拍，就像刚才那个AV同学一样，早晨关系的退。

女生会觉得你傻逼，女生当时不会觉得你傻逼，之后会觉得你傻逼的，无在女生跟随太多教好事，要去肯定和表扬，这个要记住啊，这个前面应该有案例，那个你这个样子我蛮喜欢的，后面有后面要给予肯定和表扬。

女生情绪好事要感允大幅度的带领，比如说她接受爆包，你就要给她更多，她要爆对吧，你把它就攻击吧，她要能接受攻击吧，你又把它，你就把它让她去，那个就是说，洗在你的身上，洗在你的腰部。

你要去给她比她想要更多东西，来，我们接下来看几个关键点了，我尽快了啊，同学还半个小时，如何聊爱媒，这就一句话，如何聊爱媒其实就一句话，你42倍的体移局，看女生接不接，不接就在下一次，我们来看一句。

如何聊爱媒，你喜欢我叫你什么，我喜欢甜一点的，软性带领，我喜欢甜一点的，什么什么，好像甜不到哪里去，不过你觉得甜的人怎么叫做甜，哪怕只是叫你什么什么什么，我喜欢宝贝，好，白天黑夜，任何时间都能讲。

差边就来了，白天黑夜，任何时间都能讲，我喜欢宝贝，先设问学会了吗，先提个问题然后自己回答，那叫宝贝，宝贝，对吧，我叫他比例对吧，想给你个报报，好了，女生因为上传了嘛，女生创伤上传之后。

咱们前面的一些特别都用上了，他要给报报咱们说，咱们股息团就会发报报，我先推开他，我说你跟朋友是吧，他都回家了，那为什么，还只是在想，想给他报报，不然来，想到就做了，聪明人都这样，聪明人都这样。

我是真的报，我要真的报报还得起床太远了，大概不是很想吧，他都不，你看是不是很冷静，大概不是很想吗，又是在暗示那个软性待遇，他都不，我们这个年纪也不大会冲动了，然后我们就慢慢地老去，不不不不，这样听起来。

我心里还蛮年轻，不不不不不，他又说了对自己的那种话，你需要被感染一下，带点房，你需要被感染一下，怎么感染，我们两个，一个负责来到身边，另一个报警，你负责报警，而我负责来到身边，好，给他超过他预期的东西。

我大概不单报警吗，你这身高可以报期，他都感觉很好，好，给予他肯定，你看，你也可以回到年轻，对吧，宝贝，是这样吗，不确定的话，非常地想像一下这个花围，一直在跟他玩情绪的，想象中，比较温柔。

可以把我的声音加到画面，你看大招上来，更温柔，等你准备好，对吧，你要见我，来了，给予他超互意外的一个答案，你要见我，我要报你，好，等你要睡了，感觉你要睡了，那我继续加班了，因为喝了点酒困了，我们不服吗。

我们不服吗，都退站了，可惜了，我蛮喜欢的，表示失落，你喜欢伴贿不费，不我喜欢我一群，我一群，我一群，我一群，不我喜欢我一群，我也是，你今晚的状态，我蛮喜欢肯定，我也喜欢，下次在我身边吧，好，所以。

整个这么一个聊天的话，你只要，给的是一个，往前带，你只要负责往前带，他只要往前，可以想念你，你就接着往前带，这就是拉进关系的一个，本质，聊完美，给他肯定，是不是给他肯定，所以要前面一个案例，大家。

反复可以去回忆一下，来，最后我们来赶快说一说这个问题，如何聊私密话题，差别很久，刚才已经演示了好几个了，所以说，有什么暗示的词，或者去看女生接触界，还是一样，这跟那个，阿妹跟那个，聊S是很像的。

就是一句话看他接不接，接我们就往下带，不能停，好，来看一个，休息有啥不开心呢，你准备做什么呀，我没有回答他这个问题，因为这个问题，没有办法拉进去，我说，没有人完呗，所以不开心，他说自己玩吧。

天使不好也不好出去玩，玩自己，你也玩自己嘛，差别很久，他说我我有猫，他懂这句话了，他懂这句话了，他不接，我也不接，好，就是坏坏的笑了一下，看起来很危伤吗，那个，这个女生是很久回我，我突然就来了一句。

你看，头脑很清醒，不一定要回答她的问题，突然出现了，时间够一次约会啊，我打游戏去了嘛，线上男友嘛，你看男女朋友要往前往我聊什么，打游戏不是说都有CP，我一个人单飞不行吗，你们能猜到我回学，我才会学。

你试过诚飞吗，没有，还是单飞来的时候，所以你是常年单身狗了，单身，对吧，也不是说常年，多久单身，对不对，聊一聊之后说，这个蛮难熬的，对不对，难怪要跟游戏做吧，对不对，你要找一个比游戏，更有趣的东西。

对不对，一起飞，给她擦边球，我们来最后看一个案例，最后看一个案例，你越坦然，女生越放松，你在聊某些话题的时候，你越是坦然，女生她法院感往下接，她觉得她跟一个，通透的人聊天，你要说，哎呀，我们好休息。

怎么怎么地，这个就是自我行为的合理，有制男生的一个行为，来看一个案例啊，陪我吃宵夜嘛，永远是硬帽，硬帽帽，我晚饭都不敢吃，更不要说吃宵夜了，咋了嘛，渐飞啊，那我牺牲一下，你吃我，现在吃不了，她接了，好。

这就不着急了，怎么了，我还大一码吃不了，听说大一码之后，渐飞效果更好，放大需求，怎么减得运动，一起吗，你不用渐飞啊，那你就做成了自己动嘛，你就做成了自己动嘛，她这边停留之后，你看，我要带领对不对。

她在这边停留，如果我也在这边发两个保情，完了嘛，在这边继续往下带领，不然你喜欢怎样，我啊，反正现在你不能干嘛，所以先问啊，对吧，那个那个要认真嘛，所以要先问你啊，对不对，但是我不是您女朋友啊。

好 关键问题来了，来，要不要参议进来，小可伟同学，如果是您你怎么回这句话，随便回，随便回，随便回，随便回啊，因为我回的那个不是最好的，而且大家可以参议进来，你会怎么回这句话，你会怎么回这句话。

你会怎么回这句话，你会怎么回这句话，你会怎么回这句话，你会怎么回这句话，你会怎么回这句话，你会怎么回这句话，你会怎么回这句话，向我的车，人名号同学在这边表现的数损无测，不能停留，你觉得是不是一个方向。

我是不是一个方向，好 在这边的话，不做那个太多的停音，就往下吧，如果怎么不是男女朋友，不是更刺激，流氓，这句话这个女生可能会接，这个女生可能会接，因为女生性是很高，你这么说是没问题的。

但是你就等于同意了，说不是朋友这件事情，跳出框架，跳出框架，什么以后就是了，以后就是了，干嘛，你这不是骗炮吗，你这个谁啊，那你做我男朋友吗，好，巧妙的，画解了这个点，刻在表棒棒，现在不是以后就是。

不是扎奶，都是扎奶，一个比一个扎，三个字，你但我不是你女朋友啊，我知道，我知道，对吧，后面是不是我大概，处理的时候处理错了，对吧，我知道，我知道我不是你朋友，但是不影响我认真的，不就结了嘛。

干嘛要去回应这个话题，你们干嘛要去回应那个话题，认真什么吗，不应该吗，可以的，过了，过了，这就是真实的好处，因为真实的好处，所以啊，不是我的女朋友，不是你一个，都是扎奶，都是扎奶，直接做老婆呗，哇。

你们这个，站直接做老婆还行，直接做老婆的话，就是比她说的事情，更加的，荒淡，其实这个，肚子这个答案可以，直接做老婆这个答案可以，比她做得更荒淡，那么她也就知道你是一个不靠谱人，在这边就是要让她感觉到。

你是一个不靠谱人，这是中端节吧，另一个就是，识面她，就是那个，对，我但是我说话很靠谱，我就是认真睡你嘛，对吧，对吧，也不影响，也不影响我认真，对不对，啊，啊，啊，后面的话她开始去，试图去加强一些。

她的安全感，所以就谈上回答就可以了，对吧，对吧，好，这是一个，就给大家看一个，这不能看多对吧，就不能看多，其实这个里面最重要的一个就是，她只要往下接，咱们就往下带，另一个关键点是什么，另一个关键点就是。

我给大家分享的这个，我不是你男朋友啊，不影响了，就是我也很认真的，我哪认真才是关键，这关键，这两个人在一起，才是对，两个人在一起开心，才是对关键，不要搞错这个问题，要看到这个问题的本质。

把这个问题的本质，谈给她，让她知道你是个懂得起的人，ok了，你们两个人就处于是达成共识了，明白了吧，好，拉进关系，好，全部讲完，全部讲完，来 提问环境，提问环境，没有问题的同学来表达一下想法，明天。

是希望我来把所有的一些知识点，通过16个问题，还记得吧，你们在填清洗碗的时候，是不是什么10个问题，我把那10个问题，全部列出来，然后的话，把每一个问题的关键解答点，再重申一下，咱们把知识点再串恋一遍。

还是说你们有一些问题，想明天随便来做一个现场的互动问答，还是说，想听我的一个自己，改变一个过程，其实没啥好说，你们20几天都听过了，一切，那个另外的话，还有什么其他你们想。

明天来上最后一节课的这么一个想法，来可以发表一下，我自己个人比较偏向，把那10个问题再过一点，有问题的提问题，没有问题的话，把一个想法来跟我交流一下，看一下，大家说，聊天有趣，说了和女生聊下去。

为了让女生让女生愿意聊天，关键是完成拼图，那什么拼图，能有吸引力呢，什么样的拼图对女生更有吸引力，我觉得拼图里面最有吸引力，一定是你这个人本身的一个生活的态度，或者说三观吧，你的三观其实，渗透在你。

跟他聊天每一个话题的方方面面，然后你聊某个话题的时候，非常的淡然，你聊某一个话题的时候，非常的无所谓，你聊到某一些东西的时候，又特别的可以用一种，非常独特的视角去看，这其实是最吸引女生的地方，我觉得。

如果一定要让我回答这个问题，但是你的话，其实这个答案它，有一个前社，你说，为了聊天有趣是为了和女生聊下去，聊天有趣是为了和女生来，什么请问怎么样叫有趣呢，有趣是灰鞋是幽默是调侃。

还是说你本身的每句话的观点都会有趣，就是这也，你那也是，但当你的每一句话的观点，当你每一句话的内容都有趣的时候，你已经本身完成了这个展示自己的目标，你本身这个人就是有吸引力的，对吧。

所以你这个问题它有点代理的让我一点蒙啊，微博子说之前的杆里有红色格子是挡住了什么，是哪个案例啊，人们也好说过一遍，而来说聊天有趣的满足女生的情绪价值，还有生存价值长相价值，我聊天话这个东西我都搞不定了。

情绪价值，生存价值长相价值，我不懂啊，生存价值聊天有趣的满足这些东西嘛，聊天有趣的事情好像不能买，跟这个有察官下我没看懂，决话，有时候思路有了，可是回复就想不到那种很尽妙的，那你就要练了。

本身就是给你们去，那个本身就是给你们去那个，老师我今天放一个朋友的聊天，你能不能帮我看看，你发全力了，全力有吗，把主要支持点点一下就行，主要还是希望生化学长一边解答，各位老哥的问题一边隐身一下。

其他干活，哎这个我很乐意啊，这个我很乐意，我觉得这件事情我明天很乐意做，没有啊，哪里有吗，有这个是这个吗，这个不都已经打到那个效果，让我看看啊，哇我的第一个费费，这个没啥吧，因为这个东西的话。

你们是有一个限制在的，那你让我看这个案例的话，我想问你第一个，你就是当意地的话，两个人，聊这么一次天的话，他的一个最优的一个，一个一个，一个中点是哪里，就是说两个人已经意地了，请问在这个时候。

请问在这个时候，两个人能够聊到，怎么样的中点是最优的，你先回答我这个问题，对吧，我想先听听看你的看，你的你的一个想法好吗，苏东学我还是比较喜欢，听老师讲背后的邏輯，到时候那几个案例，起名宝贝的那一个。

我还是觉得老师，知识点，老师我还觉得，知识点练习不够，没有吃头，你会不会出个息题班，我以后觉得这个有东西，这个有道理，这个有道理，那个息题的话，我以后把他出了，一个练习的侧子之后的话，我觉得会发给大家。

所有网界的参加培训版的，因为听说下一期已经招满了，下一期已经招满了，所以这个东西一定会越来越完善，完善之后的话，这个息题词肯定会发给大家，可见能不能看，这个的话我当时回答科代表，科代表没有转移，到达达。

科技要是能给你看，那情感上也就做不下去了，情感上又本身就充斥着道板，我现在这个科的优点在哪，我这个科的优点在于，你们每个人的名字，都在我的科技里面出现，对不对，所以大家如果把你们的答案分享。

如果你们把这个咱们的科分享出去，你们是要成的风险的，所以咱们是一个利益共同体，我不怕你们去分享出去，但是我要把科剑给你们，我就控制不住了，对不对，把方式说能不能讲讲自己过的，几个大卡，可以啊。

可以给你们讲讲，明天的话就串着来讲，好吧，多做一些息题感觉对自己有很大的帮助，对不对，刚刚帮大家去讲的那个，我也觉得讲得很重要，就是那个，是每个人，我觉得今天讲的每一个人，讲的是最详细的。

我觉得讲过这个，这个案例是最详细的，对这个案例我讲的是最详细的，那不不不，讲这个案例我是讲的很详细，而且我觉得很重要，都让大家可以在以后聊天的时候，看到这个聊天的场景，就能够马上想到我那个。

一个延辙系列的那个评价，我忘了是哪一个了，那个微博怎么说的那个寶貝那个，大家能帮我回忆讲吗，他说那个寶貝那个是哪一个，大家帮我回忆一下，好，好 明晚通销上课，老王 老王还是很，我的，真是老王。

老王我隔壁，要是我明天通销上课你怎么去隔壁，去隔壁这样那个小姐姐起来一起看吗，我刚刚在问你了，可得不要通宣，你这个，你这个有点，你这个好像就是为了听答案，但是我问你的问题你并没有仔细听，这个有点。

你看看，就是聊爱美那个，有红格子档不住，聊爱美那个，没看到，聊爱美是哪一个，聊爱美那个，聊爱美那个没有红格子档出来，没有这个聊爱美这个全程没有，这个红格子档做的是他叫我的名字，他叫我的名字，对不对。

这个不是关键点，这个没有让大家去做拆名，那明天我们就创讲了那16个案例，那我就，那我明天只要把那16个案例用个课文章去那么搞定，明天想要讲完之后还能够把那个笔记，还能够给大家参考一下，是这个吗。

为国子啊，不小点，我要去吃饭了，我一天没吃饭，来，没有问题是吧，没有问题，又来个问题，聊天有趣，能满足女生的情绪价值，除了情绪我们还要展现深层价值，长相价值，还要下，那你的目的是啥。

你的目的是要去和女生有一个长期的关系，让女生觉得你很稳定，还是要让女生感觉到你的吸引，对不对，你的目标性要告诉我，你再来问这个问题，我不让你的预设是啥，短期，阿雷同学不是很存慢，怎么问这个问题。

不过阿雷同学竟然问了，我们还要解答一下，对吧，谁不允许每个人有些多余的想法，聊天有趣，能满足女生的情绪价值，除了这个情绪价值，我们还要展现深层价值，等一下，是这个吗，对，短期啊，短期的话。

你要展示深层价值吗，为什么短期要展示深层价值，深层价值不是说我多有钱，我工资能养我，我自己这个这个不是在短期里面需要的，长相价值的话，也不是每个人都有的，因为长相就是一个死命体，长相是不能改变的。

对不对，所以我从来没有把长相变成一个那个，长 与其说是长相价值，还不如说是展示面价值，所以，如果你要的是一段短期的话，我觉得这个女生，她除了看你的聊天之外，她除了看你的聊天，有趣之外，她其实我觉得。

我这两节课要是你听我一声之后，她应该我觉得她需要的是，找到一个有趣的人，同时她需要找到的是一个很通透的，就是说这个男的不会说她妈的脑子，脑子不是很清楚，跟我来个短期之后，还要跟我去无视去去。

去节外深视一些事情，我跟大家没有讲过能力子，我以前的某一位前任，她的愉患很强，在跟我分手之后的话，她也没有找到下一任，她就跟我说了一个她自己的早雨，她在上海的时候，约了一个外地人，这个外地人不高。

但是那个外地人这方面很厉害，她们两个人约了几次之后，这个女生，这个我的前任她就去谈恋爱了，结果的话，这个男生就着急了，这个男生一着急之后，就把这个女生的罗罩什么的，放到这个男生就把这个女生的罗罩。

放在她的微博上，直接去搞坏她的名誉，所以说，女生很希望自己那个约的这个男生，是一个脑子清楚的男生，有趣，你约有趣，你约，归斜机制，你约那个，妙语连诸，她约不确定，你这个人她到底脑子这么正常，对吧。

所以说，语气展示靠谱，而语气展示有趣，你更加应该让这个女生感觉到的是你，这个平时做事是一个稳重的一个人，稳重以上是有趣，这才会觉得这个人的话，我跟她短期我放心，女生很在意这个，女生很在意这个，所以。

长相我觉得不是，长相价值，还不如说是展示面价值，而生存价值的话，就更加不在短期里面，短期为什么要生存价值，短期两个人不就是，纯粹的信息，是一种，那一种那个，叫什么，合而而而而而而而而，她为什么要跟。

生存价，生存价就不就是印价值，我个人不觉得，我个人不觉得，好，这是我回答的这个问题，来，如果没有问题的话，咱们明天就老时间见了，咱们就老时间见了，咱们那个，明天晚上8点，最后来把，所有的支持点，转一下。

好吧，好嘞，咱们今天就照顾一边。