# 浪ji《升华聊天集训营》：3.收号详解（下）+开场详解（上）(2)：3.(2)

來看這個例子嘛，咱們就在這個例子上面，你看我怎麼樣通過天氣熱，然後可以了很多的話題，現在就讓你看到了，對不對，無法好 天好熱 他說是，你看從天好熱開始，發燒 你吃冰洗淨了嗎，他說沒有了，怎麼了嗎。

不能吃冷還是在等人，為什麼要吃冰洗淨，我說你問著我了，所以你貼熱的快樂是什麼，他說善太陽，我說你皮膚沒意見嗎，他說沒有，我說你男人他沒意見嗎，他說我男人 我答有什麼男人，我說我剛下班，你沒有男人嗎。

他說沒有，我說我這麼一個大男人，半一個女孩，消息你說沒有，對不對，你要失去我，後面他開始主動地提問，自我結化你看，錢好熱，其實你看，我說天好熱，他不管說是的呀，沒有呀 怎麼樣，我等等說。

想起來你是冰洗淨的嗎，天好熱 他說，我說你是冰洗淨的嗎，他說沒有，我說怎麼了嗎，對不對，不能吃還在等人，你看，是不是我要自己把這個話題往上接，你看 接到哪裡，接到他開始參與緊這個聊天。

他不再去發一些沒有信息的點，怎麼樣碼聽這個女生對你開始，不能開始投入這個聊天了，他對你進行了實質型的回應，他提供了越來越多的信息，這就說明他開始投入緊這個聊天，所以到我堅持到一個兩個三個。

我堅持了三個回合之後，女生進來了，女生進來了之後，我們開始互動完之後，因為我在這個邊，我的路現在特別喜歡強勢帶領，所以我接下來沒有在每個話題上，停留太久，這是我的，我自己有目的怎麼做。

然後不是說我前面說的，那些支持點都不管用，這個例子的話，其實你已經發現了，我大概通過幾個回合，1 2 3 4 5 6 7 8 9 10個回合，我們開始聊情感，我們開始聊到我們，直接要擁有失去了。

我今天就會是，你看十個回合我開始，這就是我現在自己，給自己定的要求，十個回合，真的一邊就開始聊感情，你說開始聊到，男男女女之類的事情，我是為了達到這個要求，所以我快速地帶領能力，這個是不是這個話。

這個案例裡面也把，帶領能力非常充分地提現出來，對不對，所以，那個，所以這邊，我們來說到的是一個自我接話能力，我們來看看鬥子的話，他說，這樣就可以順利過度並且，使用出下一個話題，是這種操作嗎。

自我接話能力更多的，實際上女生能夠慢慢的參與進來，他參與進來之後，你轉移話題才有意義，有沒有聽到這句話，你在那邊一個人，你要是，兩三句話，他還沒參與進來，你就換了一個話題，然後他又。

你會發現你永遠受到的是，你會發現你永遠受到的，是你，對不對，我們去自我接話的，你說讓女生能夠大概，兩三個回合之後，他發現，這個回合慢慢的被男生自己，就說有去了，說得有內容了，他可以，差異最近來了。

這個時候，我們用最少的話題，用最少的代價，引導女生進入了我們的聊天，這個你們一定要回，曹總預說，這個能力是在普通延續那裡之上，我給的這個案例，可能是在普通延續那裡之上，我的案例是在給普通延續之上，但是。

延續能力這件事情，很多同學要做，很多同學是，他沒有延續出來一個端女，在女生在，他一旦收到兩個這個，好呀，沒有呢，天好熱，是冰淇淋，他說沒有，後面的話，他就開始問，你在幹嘛，你有沒有下班。

他就趕你逃離這個環境，他就開始逃離這個環境，陳同學說這個有什麼好的練習方法，有沒有好的練習方法，這個練習方法後面會說，但是他既然問，我們要多來回答他，這個練習方法就是，自己找自己的關鍵詞，好。

自己要去找自己的關鍵詞，也許話題，好你們慢慢自己找自己的關鍵詞，來，我們往下，我們再來看，幾個自我解放能力吧，我們來看幾個自我解釋的話題，全部叫自我解放能力，你看這個，我們來看這個案例。

你想讓我叫你美女，還是美人呢，自我發了一個微笑，這肯定是一個新手了，對不對，然後他介紹了一下，他這的話肯定是自我介紹，女生活累局隨便怎麼叫，各位同學，如果你們是老師，你們現在遇到了這個同學。

還放了個乾大海，請問你們準備，怎麼就這個聊天，來，請我們再次進入你問過的玩家，我是一個，普通熱量的東西，我來聽聽看大家有什麼回覆，來不會，要是想不出來的情理事，聽你打一個一，能夠想出來同學。

我希望能夠在，平衡裡面看到你的答案，一群聊遭的那種，你能夠在這兒，你能夠在這兒，你能夠在這兒，你們是跑到我這個客人，來口海了嗎，我可以在這兒，你不敢，你不敢，我沒有不敢，我沒有不敢，你沒有不敢。

你沒有不敢，你沒有不敢，真是不怕被閃躲，來我們來看她，有些答案出來了，跟我同學，我先提出幾個被淘汰的答案，這個同學在一開始的時候，已經表論勝出了強烈的需求來，第一話多，第二家表情，第三，一段字我介紹。

已經太過於的低了，那麼在這樣的情況下，要想能夠把這個表現，就聊天，聊下去，同時讓這個女生，對這個男生慢慢改觀，你有極竭事情不能做，第一你不能再去調侃，叫珠財官，你不能調侃，女生這邊的情緒非常地一般。

要是正常的情緒，大家想一想，要是在這邊，女生要是，她覺得，男生這個看上還挺有意思，她就說，她隨便叫，她還算沒有大錯，因為兩個人都在同一個情緒的方向上，但是這個男生這麼積極之後。

女生只為了這麼幾個人認認的字，你們難道還沒有讀出來這種字背後的，更大概的情緒是不好嗎，所以叫珠財官也好，叫老婆也好，你們都沒有及時的判斷對方的情緒，真要先幫你們去，把情緒的可及前上，怎麼就敢這麼大胎。

怎麼就敢這麼大胎，對不對，隨便怕我爸叫錯，也有點在鬥鬥的感覺，所以鬥在這邊，第一個被刪除，不能鬥，你鬥女生會覺得，這她媽就是個小丑，這她媽就是個小丑，一開始上來西西哈哈，說一些很勇氣的話。

結果一來一勇你，這就是個勇氣的男人，死都不知道怎麼死，好，第二種，在這個時候，後面開始來了，有一種是強勢帶領，有種叫強勢帶領，強勢帶領在這邊叫什麼呢，我剛剛說完勇氣的不大好，我剛剛說完勇氣的不大好，來。

贏公主人來了一個，那你叫我小哥哥吧，這樣的話，和小姐姐很配，贏公主人就這麼來了一個，怎麼說呢，我再給你們這些想要去，條卡的人，說幾句好話，面對這種情況還敢條卡，要么就是沒性違費，要么就是真的。

就是高人有大的，要么就是高人有大的，要么就是高人有大的，要么就是高人有大的，你們這麼一撥，你們這麼一開玩笑，女生要是開始接你的玩笑，她要是會哈哈哈哈，你們瞬間有轉自己的態度，是的，很有可能。

如果你一旦成功，瞬間180度，扭轉這個聊天的這麼一個局面，扭批，我只是，我覺得，從我對這個，聊天的判斷來說，以我的經驗，這個就是經驗指堂，這個女生的情緒，一般般，至少不能算好，所以我不敢去在這邊。

冒這麼大的危險，就連平時一直調砍的，我們的科來表，人家都現在，不敢去調砍的這麼厲害，你們還比他更厲害，你們一定錯，你們一定錯，好，在這邊，我們剛才說的，第一種要被淘汰的男，接下來再來說幾種男。

如果說在這邊，他說隨便怎麼叫，這個時候的話，有種強勢帶領的方法，那個，有種強勢帶領的方法是什麼呢，乾脆落地，為什麼，我先把答案打出來，什麼意思，朋友怎麼叫你，我一樣就好，這句話為什麼會出來，各位同學。

因為我前面調砍，你不接對不對，我前面調砍你不接，那好，我後面馬上就不再跟你，是皮銷量，我至少要讓你知道，我不是一個小丑，我一直想跟你，我作為一個，有太多的男人，我想跟你聊天聊的輕鬆一點。

所以上來看過玩笑，結果你他不給我好臉，好，我也要讓你知道，我也不是一個，就是沒有提醒的男人，我馬上就拉回到，一個平淡的感覺，然後的話，馬上對他進行，有不中心測試，你要我隨便怎麼叫，是吧，你朋友怎麼叫你。

我開始不跟你開玩笑，把它給拉下來，我從情緒的高點，在下一下，這個時候，順便把它帶上，一起跟我下水，帶領它，強勢帶領，就是一種方法，評論是另外一種方法，課代表的，課代表的，這個時候你會發現。

兩種評論的方法，有兩種評論的方法，你看這兩個的評論方法，一上一上，一個是在說自己，一個是在評論對方，這個時候問題來了，就女生的這種性格脾氣，這種女生的這種性格脾氣，哪一種會更加地，讓她願意大力。

很顯然是課代表這種，這個時候，不該在站在自己的立場上，你前面已經猶豫，已經小丑，你在這邊含有點，還要繼續在裡面，葉郎子大，女生越看你越討厭，所以溫托期間，在評論的這種方法裡面，課代表的這種偏向於。

去對女生進行一個評論，寄保住了自己的一點姿態，而且的話，調看到了女生，這是一種，相對來說，更加穩的一種操作，而這種評論操作，和我剛才那種操作的區別式上，各位同學，各位同學，評論這種操作。

和我剛才那種操作區別式上，區別式評論，大家記住這句話，這也是我們以後再說到，各種回報方式的時候，會說到了評論的缺點，應該是怎麼說，評論的缺點叫做，能量不夠得不到回覆，你只是在完成上一個話題。

而你沒有提供更多的，信息點，你沒有提供更多的，情緒價值，評論的最大缺點是，信息量不夠，比如說我剛在這句話，我說朋友叫你，我朋友怎麼叫你，我一樣就好，如果他不回，我後面馬上就可以跟一個問號。

我說我再等一個，你朋友叫你的方式，你看我自己可以接下去，對不對，但是如果你評論完之後，你怎麼說，如果你評論完之後，怎麼說，他說隨便怎麼叫，我們看來比較佛性的，如果女生再不回，我們看來。

後面可能再會更一句，看來真的是要，露定成佛了，這也是一個後招，所以你必須想好後招，如果像那個，傳統學家，我不是一個隨便的人，是不是就直接把自己了死了，如果這句話過去之後，女生不回，你請問你後面。

怎麼樣接自己的話，你接不下去，刻待短暖的就話，談到往下接，你就就話接不了，你說我不是一個隨便的人，女生還不理你，你後面只能自己放你子，太好了，對不對，我相信你也不是，我們交換一下名字吧，你看。

太多是自己不得不，怎麼慢慢講下來的，你相比刻待了，那種一點一點，可以加去調侃，有沒有發現，你們兩個人可以，走到路的遠程度，是有差別的，對不對，好，我們再來評論下面一個我們情況，來，評論。

就是感覺你滿漂亮的，對吧，那麼這句話的話，表現了真誠，我本來是同學現在真誠可以，真誠可以，這句話過去之後，女生應該要是這個女生，她還不回泄心，我們可以判定這個女生有毛病，對不對，拉伦斯這句話過去。

她就感覺你滿漂亮的，她說，然後呢，這個女生老是個問題，對不對，如果她說好謝謝，你就說，我們就可以往下說來，我們就可以往下說，要不被助你的名字吧，怎麼怎麼樣，這個評論，因為給別人台階下，是一個。

是一部商自己，那個，自尊，也能夠給女生充分，充分尊重的，怎麼有，我覺得不錯，我覺得不錯，而且這句話有點意思是什麼的，這句話有點意思是什麼的，這句話，沒有在回答女生的話，說實話她在跳出女生的框架。

你們會發現這兩句話，這間什麼有邏輯關係的，對吧，她在接字，她有可能是在接自己前面的這句話，但是她沒有接女生的話，我手成名上跳出女生的框架，好，我們再來看看這句話，這句話有點難大了，這句話是什麼。

這句話就是把真誠給，放到最低的角色，這樣一份不討厭，中級真誠，我太有，太有千倍了，那麼這種姿態的話，她有兩個硬幻，第一個，你要是是一個，叫做，人主無敵的這麼一個人，就是一個非常沒有脾氣。

而且你誰對你怎麼樣，你都記得住，你都很強大的內涵，那麼你這樣做，沒有問題，但是我說了要保持住這種，保持住這種對，所有情況都能夠有這麼好，那一種真誠態度，很難我都做不到，我還想有點真心情，對吧，第二個。

第二個，一開始，第二個問題是，如果你在這邊要是，就用中級真誠，你沒有後手，你沒有後手，你在相當於在脖，你相當在脖這個女生，她到底是不是一個，雕難的人，真誠放到，真誠走到，走到鏡頭，那個真誠走到鏡頭。

你肯定可以換了一個答案，但是，我忍成路上，你是在用最大的代價，去換一個很便宜的答案，你要去做好這種準備，所以，如果你在這邊，你就一上來就，非常非常的，千倍非常非常的客氣，你就相當於是，給了對方說任何話。

甚至去，來有任何沒有底線，能這麼一個機會，所以如果你，在這個時候，這麼說，女生後面再去，夜雨，你整個說，你有點，有點，有點那個，刻薄，然後女生，其他你的頭上，再去，那個標滿兩句。

你發現你一點硬的方法都沒有，所以中級真誠，她後面是缺後手的，OK，來，我們來看看，鬥子說，會徹底失去狂點，對嗎，中級真誠，是很危險的一點事情，你看，我的真誠都是，一點點往下放，對不對。

我昨天顯示了這麼多真誠，我有這麼，爬在地上嗎，沒有，我從來，而且她是，她還是一種，詢問的口情，那就很可怕，陳東學，這句大怎麼行，不能太隨便，這種的話，雖然幽默，但是的話，她還是一句評論句，評論句。

最大的問題就是，得不到回顧，所以說在這邊的話，那個，我，我在這邊我看到的是，我就感覺這句話，是所有評論裡面，讓我感覺，最有味道的一句話，我就感覺，評裡面最有味道的，刺激的是，後面的，同樣OK。

是可在那邊，這兩句評論，但是你們除了，評論和挑戰之外，你們沒有別的，你們沒有別的，你們沒有別的，那，我就不用再去展示其他的，我只要展示這一個，它就可以，跟你們區別開了，不用怎麼講，我一樣就可以，好，好。

來，大家可以，感覺一下我這句真誠，和我們的，蘇同學，蘇同學這句真誠，那個，沒有了，沒有了，和蘇同學，和蘇同學這句真誠，你們可以感覺到，它真誠的執度不一樣，對不對，好，說完這個之後，我們再來說一下。

是邊上這一個，邊上這一個，我們可以，大家做了一個，自我揭換能力，那個自我揭換能力的話，在這邊，你因為，想出了一個，要叫對方名字的，這麼一個話題，你要自己接下去，怎麼叫，我可以，我們來看一下。

我們來看到邊上，探討，開場，想說你好，來，胡哲傑怪可愛的，他說謝謝，然後他說，出門會怎麼可愛嗎，女生說不會，好，各位同學，再來練一個，再來做一個練習，你們會怎麼往下聊，你們會怎麼往下聊。

你們會怎麼往下聊，你們會怎麼往下聊，因為呢，也是我們今天，最後一個練習了，開場，好看，還有，來，我們先把這個，沒有完，來，來，是藏委，你看，陳同學的這個反應很好，陳同學的這種反應，代表了大部分。

聊天同學，聊天的初級選手的這種反應，就是一旦女生一個，一兩個字，回過來，你就覺得完了，但其實，人家女生在這邊的話，我們首先要有一種心態告訴自己，說什麼呢，告訴自己是，那個在這邊。

我以為女生只是簡單的告訴你，他不會，他沒有任何的討厭，你們一定要把人家討厭你們，或者人家覺得是，剛經這件事情，和客觀的聊天分開，人家只是說不是，你們覺得，什麼吃蒼蠅，什麼都是你們自己，太希望得到女生。

更好的回復所導致的一種，自己心理上的落差，我們的蘇同學，一律餅成的真主無敵的狀態，蘇同學的聊天，今天看他的案例到現在，他的最大的特點就是，真主無敵，非常非常的，那個乘客，非常非常的乘客。

像這種乘客的同學的話，他想先把乘客做好，然後在網上，加一些幽默，在家裡別的東西，沒有錯，沒有錯，但是蘇同學，你現在可以告訴自己，你在列出這個答案之後，請你，再讓自己列另一個答案，然後你去比較一下。

到底那個答案更好，你要對自己有要求，你不能一直勤奏在真傳上，聽到嗎，這兩個答案，這會說不感興趣，這會就不用那個了，這會說，昨天那個時候，來聽客也是，他覺得對任何人的話，他有一種自己的一種。

自己為勢的感覺，在我看來，他昨天也是，我是來結澈，然後現在的話，他告訴你，是不感興趣，他可能已經忘記了，他在那個，就是說男女市場上面，他是一個，被動者的角色，我這挺好奇，但凡，正為同學，正為同學。

但凡這個女生，長得你非常噴的，是你就是會心動的一個人，你會不會對他，說得出不感興趣，四個字，我很好奇，來，對我所說，那就是另一種風格，對我所說，那就是另一種風格，然後他自己改一下，另一種風格。

你們都是在接著這個女生的話，往下去說，你們大概的方向，我基本上看到出來了，那個，豆子說，那就是另一種風格，Werruss說，那有機會看看你出門的樣子，是因為不出門嗎，傳統就是說，我想分出門見水。

你們都在迎到，傳統就是，那個，你這麼說，讓我不知道怎麼回應，曹萌菲說，但你給我的感覺，是有點可愛的，稍微有一個，一點點不一樣了，曹萌菲的答案，是接著自己的，可愛在往下去接，這個是讓我看到。

現在眼前一亮的答案，其他的同學，都是在更加的去，侵求他一點，人民號開始對了，昨天是人民號隊，今天是正位隊，今天是正位隊，昨天是人民號隊，人民號就是，印邦邦，特別喜歡調战女生，那要知道，好，那麼。

我出門就哭哭的，你這麼說我到時候想漸漸順遠，你這麼說我到時候想漸漸順遠，女生說不，有可能說不見，在這邊，我們要討論的一個點是什麼，我們要討論那個點是什麼，我們說其實還在等一個，我們課代表的一個。

一個大家課代表好像，是不是提前修織了，還滿好奇，我們課代表的答案是怎樣，在這邊的話，我來看一下，我來做個小畢，我來做個小畢，我來看一下，果然還挺有打，好，那可能我的印邦有點差，沒這麼可愛。

你這麼多東西很常見的玩意，好，那個，好，我來給一個，我來給一個單，我來給一個單，來聊，看一下我的答案好不好，話題延續能力，有一個關鍵是什麼，找到關鍵詞去往下延，對不對，我好像沒有看到。

有同學去結合胡蝶結，這三個字，我沒有看到有同學去結合胡蝶結，這三個字，我是這麼會，我會，那你的胡蝶結會不會有點難過，然後他會會為什麼，我會說這麼好看，但是沒有機會被人看到，說實話，我會有一天聽他一樣。

我會這麼去往下接，這麼往下接，所以，大家的話，首先，我跟你們一樣，首先我跟你們一樣，我都在順著他的話，往下聊，因為我以他脾氣比較不好，他脾氣比較不好，我跟大家就分享一個，我這麼去聊天，往下的心得。

為什麼會說這句話，因為我看得出來，他脾氣有點不好，所以我要，我要挖個坑，然後，讓他跳進來，然後怎麼樣，然後的話，讓他進入我的框架，我要讓他自己進來我的框架，這就是我的理解，但是你看，回過來說。

是不是胡迪姐飛了，在這邊，我跟你們兩個，我跟各位同學，在區別有幾個，第一個我用的是陳柱局，但是，當然我這個陳柱局，其實是，因為我沒有放那個，因為我沒有放問，其實他是一句問的，但是我沒有用問的方法。

我沒有用問的方法表達出來，我是在提問，我是在提問，但是我問的那個，我問的方向是，胡迪姐這個方向，我問的對象是，胡迪姐，而不是他，而在這邊的話，第一，這個女生她這麼的爪，她這個女生這麼的爪。

我在回覆的時候，我有幾個死孔的地方，我的就是，第一，我有幾個死孔的地方，第一我的回覆，要盡量避開她，因為她這個人，狀場插入容易碰丁子，所以我再回覆的時候，我的第一個死孔點是，要盡量避開這個人。

拿別的東西做文章，第二個，我死孔的點是，我要自己把自己的話揭下去，她已經不給我話了，我要去買，我要自己切自己的話題，對不對，我自己切自己的話題的一個原理是，她我的，我的試圖的，我的試圖跟她交流。

但是在她那邊得到否認，那我就要把我自己，話裡面的那一些，自己的部分給顏去下去，這是我的第二個，思考回覆的時候的一個，思考點，第二個，第三個思考點，她有點硬，要輕輕，那要壓一下，她有點硬要輕輕，打壓一下。

大家有些人都在打壓她，看看你都不出門，對不對，然後的話，那可能是我眼光有點差，然後的話，那個說什麼，那個，是因為不出門，你看，你們都試圖在打壓她，其實你們說，你們在疑問，但是，不出門這件事情的話。

彷彿在說，別人是個假男女，我這邊出於保險，我不會去貿然的去，下這種論定，論掉，所以，都在打壓，但是我打壓的感覺，是不是會比你們輕很多，是不是會比你們輕很多，所以這種分算感，各位要在後面，會繼續的勤勉。

會繼續的勤勉，我會繼續的勤勉，我會繼續去展示，然後，我還有什麼考慮的點，我會繼續關，謝謝，春哥會這麼快，我會，我，大概後面的一個，第四個點，我就是在，我看了兩三遍這個聊天之後，我一定確定，那個，書學。

應該是，一邊前，胡田姐有什麼特點，第一，胡田姐不是她，第二，胡田姐是我，跟她中間，唯一的，也是那個，最明顯的一個，連接點，我要把這個連接點，利用起來，我要把這個連接點，利用起來，這樣的話。

既在討論我們兩個人之間的話題，但是同時，又沒有緊緊地，我要著我和她，你要知道，在面對這種吃蒼蜜的女生，你一直說自己女生會把你個白眼，你要是一直在提她，你暴露的虛手感，所以我的感覺，我當時就告訴自己。

胡田姐這個點是，最容易去，延續話題，而且不暴露自己虛手感的點，隨時聊天的話，模擼程度上確實有一種感覺，就是你要不停地去，我停手趕工之劑，手來的這種事，所以，到這邊我一直，我們把這個話題給，原則完。

好期間出完，這是兩個自舞企劃的能力，用了幾個方法，總結下來，總結下來有幾個人，第一，應該去盡量通過提問，你身至少會回，這是要注意的原則之一，第二個要注意的原則是，那，ok，有意思，來，那個，盡量通過。

第二個是找到之前，這是三個原則，這是三個原則，盡量通過提問延續話題，找到之前出現過的關鍵詞，第三，不要自打，是說自己也不要討好對方，這是，那個在，就是說，回這種蒼蠅消息的時候，有的三大原則，好。

我們的科來比方的答案，科來比方的答案，科來比方的答案，跟著艾姆一心，對不对，第一，他提問了，符合什麼，符合那個，提問了這個原則，第二，找到之前出現過的關鍵詞，延續本話題，他從出門，這邊，延續到了口罩。

他出，第二，不自打，他沒有去提，自己會怎麼樣，他也沒有提對方會怎麼樣，而是假設出來，一種不存在的東西，那個落交點就很舒服，對不對，女生可能會說不帶，我不知道那個，他要引到疫情身上，那麼艾帶的風格。

跟我不一樣對不對，艾帶要是看得到我前面這句話的話，你會發現你跟我不一樣，艾帶的那個回復的思路跟我不一樣，他是轉移掉這個問題，我跟艾帶一直有這麼一個很大的區別，很大的區別，他的話，很少去直接碰。

他很少直接應碰你，而我很喜歡應碰你，我很喜歡應碰你，我很喜歡應碰你，我的習慣是讓女生知道自己的，點所在，但是我有一個，我有一個彷彿告訴女生，我不在乎你放在這些小臭，因為你是一個小帶子。

所以我不會很在乎你，放在那些小臭，所以不用擔心，我是突然每一個點上面，屈讓女生去，知道他不敢造詞，但是我們的課代表，他的話在這邊，用了一個更加日後的方法，他用了更加日後的方法，我跟他之間。

我跟課代了之間，有很多地方是正好反過來的，他挑喊的地方，我會那個，BB，我會BB的時候，他又開始挑喊，正好是兩種完全不同的思路，正好是兩種完全不同的思路，一種是不部位因行的，另外一種的話。

是盡量的帶一點心的，我們今天的話，到這邊，先做了一個聯席，先做了一個聯席，我們先把作業不足，因為時間，剛剛的講了兩個白球式，我們先來，不是課後作業，來吧，還是老樣子，我，我把這個作業稍微感一感。

就這麼感啊，不用失敗了，大家把這個，我把這個單位，也發到那個，我會把這個也發到，給一下發到那個微信上，發到微信上，大家今天過去，就找幾個五個破冰案例，你覺得自己最有疑惑的，好不好，讓我想一想。

我再重新說一遍吧，搜集三個吧，搜集三個破冰案例，然後你覺得這個，個人，個人覺得最看不懂的，好不好，然後把你的問題起出來，我明天的話，也是抽幾個案例來，來評理一下，這樣的話，給大家更多的幫助。

不要隨便找一個案例應付，你是要找到你自己，最看不懂的案例來，告訴我，我來跟你一起個答案，好嗎，搜集三個破冰案例，個人覺得最看不懂的，然後你把它給我，然後的話，我們來，幫你去做一下討論，看看中間。

到底哪有有做好，好不好，這才是我們今天的，那個作業，把我們的，克奈表，明天6。5，7。5之前，幫我來吹一吹各位同學，如果有同學不打算做，可以直接跟克奈表說，也神聖他們，克奈表的力，都是男生對不對。

反正你們記住，21天，21天的話，密度比較強，而且對你們的要求的，客戶作業還沒有多，這樣的話，才能夠讓你們，更多的學到我心裡面的東西，你們只有交出自己，我才能夠幫你們改造，如果你們不急。

我其實20天上完之後，咱們這個客的最大特點是，20天之後，我就不會在那個答案以來，你們只有回放可以看，所以你們覺得，那樣的話，你們也能接受，其實我也不會去批打假，我也看到了連續兩天。

都跟人家做作業的同學，對不對，這是我今天要說的東西，我們明天一上來，我們明天一上來，我們再來練練那個，自我計畫的力，對不對，我們再來練練自我計畫的力，我們來練練自我計畫的力，這是明天的，我們到這邊為止。

我們今天的話，把那個藥後階段的大上講完，怎麼把那個，破冰裡面的話，第一種就是心手，需要去知道的，若干種的那個，破冰的話，提到我們講了一下，咱們現在可以講的是，中央選手，也是對大部分同學來說。

最值得借劍的，怎麼樣開場，是一個，能夠優質的開場，抄去那些互動，抄去那些什麼基本經濟交換，怎麼樣開場能夠寫得很不一樣，咱們今天講到這邊，咱們明天會去講，自我計畫的力之後，化級延續那裡的，其他幾個關鍵點。

那個，破冰失敗案裡，可以嗎，當然可以，搜集三個破冰案裡，也要是覺得成功，覺得不成功，都行，只要你覺得自己，有疑惑的，就可以把它交給我，好，接下來，咱們留一點答案一時間，關於今天的課程，或者關於。

大家這兩天在去，練識聊天的時候，我遇到的一些，我跟今天課程無關，但是你，是在這兩天遇到的，聽完我的課有疑惑的，大家把你們的問題，提出來，我們來聊聊，陳小，陳中就說了，自我計畫，大家可以繼續的。

打你們的問題，我先一個個來回，自我計畫的前提，是不是女生，至少要回一個表情，或者符號，如果女生完結，不回去就先放著了，這一個同學，沒有認真聽我的上一節課，打卡，斷臉，是不是已經交過你了，要活用嗎。

是不是，斷臉，打卡，還有那個方法，我忘了，我忘了，昨天不是，交了有三個嗎，都可以在這邊，用上要活，來，來 蘇通知的問題，沒有問題的同學，還是老樣子，我們可以說一句，我們可以打一個照顧。

然後我們就今天見了，來，蘇通知怎麼打完這個人不見了，對 遺毒不回，遺毒不回，遺毒不回，如果是加完微信之後的話，我來教你一個，我來教你一個，遺毒不回，如果是加完微信上的話，你可以自己改一改，你可以自己說。

記住在微信上，沒有遺毒不回，這個顧問對不對，所以我們可以這麼說，你可以這麼給他玩，好吧，教你一個東西，教你一個東西，這麼久，估計在那，沒事你又會不會更我說，他馬上回來，變不安，不是又會，不是又會。

哈哈哈哈，馬上起本輕鬆了，然後你可以說出什麼，你可以說一句，那我們要不要又不會，對不對，一個逃不交給你們，他開心心，感謝我們的柯大表，柯大表，柯大表，柯大表，收作業什麼的，非常地競責，非常競責，非常棒。

非常羨慕柯大表，那樣的報價是沒了，我跟我一個個今天，下半年回到，就位置搞一個，來，提問了，蘇東學的提問來了，自我揭化，和沒有意義的聊天，是什麼區別，是沒有情感波動，自我揭化和沒有意義的聊天，其實說實話。

其實說實話，蘇東學，自我揭化某種程度上，是一種很有意義的行為，因為溝通應該是一問一答，我們必須這麼說，自我揭化，他有表達出來的是，其中形容，自我揭化他表達出來的是，其中和沒有意義的溝通的區別。

我們來說一說，這個問題挺有學術感覺的，不過是在校大學生，有這麼幾個區別第一，就像你說的，有情緒波動，自我揭化有情緒波動，第二個區別是有情緒波動，第二個區別是什麼，自我揭化的第二個區別是，我想一想。

自我揭化的第二個區別，他是，你在展示自己的名字，你在展示自己的認清，對不對，第三個自我揭化的特例，第三個自我揭化的，他想表達出來的東西，是那個，你的靠量的流行，你的靠量的流行，對不對，所以。

你在自我揭化的時候，你應該盡量，你看，斷聯，或者說，看來是主張別的男朋友，他裡面都帶了一些，條款和細緒，所以他本身是一種，展示自己的靠量的流行，流行的流行，你的靠量的流行，是一種表現的方式。

所以他有大概，這幾個區別，你一定要有，沒有需求感，如果是女生真的不回你，然後你自己，接話的話，你要這麼接種的話，我以前，我給大家，我給大家回覆一個，我回述一個，我當時看到，一個很優秀的同學的聊天。

他的話，就是那個，怎麼樣去自我揭化呢，他當天晚上，跟他的，愛媒對象，聊完天之後，第二天中國他起的早，他11點起床了，他說起床了，記得吃飯，那個女生不回，你才他第二條款，什麼第二條，十分鐘之後，飯，飯。

麵粉，都可以，實在不行的話，喝點湯，也可以，好 第二條，第三條，普充點微生素，少吃點肉，善食，均衡善食，就是第三條，第四條，人事體的飯食糕，媽媽說的話，咱沒有聽，不聽在那邊自我言，所以但是，你會發現。

一點看得都不膩，這就是一種心態，女生看得中，東西它又好，氣又好笑，除非它真的跟你交惡，然後他說你反不反，大部分女生，要是一醒來，看到這麼多消息，它肯定會回憶劇，哈哈哈哈哈哈，你們兩個人，你的這些行為。

在那邊，只留下一個影響，就是這個人很有趣，自我揭壞了，媽媽，來 下一個點，豆子溫，在破冰時候，可能會遇到女生，專門抬鋼，可能是正巧碰上對方女生大一嗎，該先斷臉，還是在安撫對鋼，這是我記得當時。

咱們克內表，一個很好的一個，你去標準的回話，那個，你是今天不看，是用詠選擇劇，給對方出選擇，不要做選擇，其實對方，一問句的方式，一問句的方式，一問句的方式，你這今天不開心嗎，為什麼感覺有點像心有點不好。

咱們作為一個男人，咱們頂有點度量，我不會去鋼，我也不會去安撫，憑什麼安撫，對不對，那個，他現在還不是我的誰，我們剛剛認識，你說你剛剛開破冰嘛，對嗎，破冰的話，只是存在於那個，很久不連續的或者說。

剛剛認識，這個時候如果破冰對方，還不理的話，我們就應該，給對方一些寬容，但是的話不安撫對方，我們是關心，關心，安撫是安啥沒事的，你要是現在，怎麼頂不定，這個就感覺太低了，咱們會說，自我，接話必須擁抹。

要不然就是話牢了，你可以怎麼說，你必須有一點，情緒波動在裡面，你可以情緒波動在裡面，就像我前面剛才說的，我的情緒波動最努化你看，你看這句話，我沒有那個，我覺得是擁抹，但是如果我把它換成說，那你懂目的。

目的一些可能會停難過的，對嗎，這就是陳述，但是它裡面的情緒是走低的，明白了吧，各位同學，真誠這個操作，真的是非常萬用，我們今天最後可能來講，最後這麼一個知識點，真誠有多萬用，就拿剛才這個。

那個豆子提的問題，破冰的時候，女生情緒不好，咱們該怎麼辦，真誠的人，有姿態的真誠，就是會彎下身去問一問，你怎麼了，你沒事吧，舉全難打笑臉，這就是真誠的好處，但是如果你問成，你沒事吧，你還好嗎。

你這我覺得你問得太犯，你怎麼要問得，再進去一點，這就是關心上面的一個技巧了，好嗎，到這邊為止，問題全部回答完，如果沒有問題的同學，回一個88，我們明天8點，繼續高強用的心，明天8點，繼續高強用的心。

還有人中國瘋狂加班，我已經沒有中國了，你怎麼弄，對不對，你們過來聽著客氣場，還算是放鬆，我中國都沒有，還有獎客，我從這個禮拜我開始，應該是連續三個禮拜沒有中國，對不對，很舒服，好我基本上大家都看到。

大家的回覆了，我們明天見，我這邊就按下客了。