# 浪ji《升华聊天集训营》：11.情绪波动详解（下）2：11.（下）2

你对自己是什么意思，女生的回复是那等我回来你打算怎么补常，所以说这个冒险拨到，各位同学，通过这个例子我想跟大家展示的是啥，就是能不了出去，什么聊那么无意有什么安排，去哪里玩什么东西好玩。

这个地方我哪里去过，我想去哪个地方，那个地方很棒，不要聊的一些，不需要，当然在这个特定场景里面，在这个特定对话里面不需要，女生情绪在，女生一直很配合，如果在这个时候，你还要利用女生的配合和那个。

良好情绪去都一些不必要的弯子，说不定还没有回到你想说的东西，女生聊完一半人美，所以大家之后就反思一下，你们和那些明明已经可以，请天里面两个人聊天了，这种女生你是不是还要玩让的开心。

甚至你们可以去反思一下，为什么有些女生和你们聊天，总是聊到一半不见，是不是因为你缺像这种男生一样，感觉太一探，你们两个人实质关系的这么一个，举动，你一直不敢把你们两个人聊一块。

他也不会主动把你们两个人聊一块，那就没有人会做这件事情，好这是你我我们的一个例子，再来一个例子，我觉得你好神奇啊，朋友圈不发生日的，你说说你们说我妈被发现了，是啊是啊，所以你甚至是几月几号呢。

你说说我每次都不发，我是5月29，能说说2001年吗，你说说2005月29，你说对啊，2001年，所以，因为所有人都发，所以我要保持神秘，好，好的你很成功，搞了自己像外星人。

女生男生在这边说了这么一句话，那女生在这边，为我来提问，我们等一下先把这个案例说完，把你说完就我们再来回答这个问题，好男生在这边，你好，你保持在很成功，搞了自己像个外星人，女生马上，啊，再说个了，对吧。

几点就是说男生问的是你，那天生日是几点出生的，就是一点，好到，你看，画生日的话，替被聊完，我们也在这边已经告诉你了，这个男生他，我们想说的是，关于这个四个字，大家其实看完这个聊天之后，你们会什么感觉。

这个聊天好像就是我平时聊的感觉，所以你们现在要学会把这个东西放进去，怎么放，这个同学他问我了，他说导师，请问他再说我要保持神秘和special girl的时候，是不是有更好的回答，我要保持神秘哦。

不是人人都发，好，我来启发了他一下，我说他想保持神秘，你现在却知道了他的生意，啊，你现在却知道了他的生意，你顺着这个思路想一下，他想保持神秘，但是你他竟然告诉了你他的神秘，你顺着这个思路看看。

你没有拉进你机会，他说他自己想付了这段，他说现在要靠我和你一起来守护这个小朋友，直接就ok了，对不对，女生说因为所有人都发，所以我要保持神秘，那个然后他就说我是我是一个special girl。

在这一边的话，你只要来这一句话，是不是就把两个人聊到一块去了呀，对不对，说bebi这种进邏，你各位评一评，人民号这个进邏，还是这个同学自己想出来的进邏，哪一种会让这个女生感觉到。

两个人真的在一个同一站进，人民号那个最后就是站在嘴上便宜，所以你们看，一个好的拉进关系的这么一个回复，一定是要对聊天中间的，女生提供的每一个细节，每一个线索做完利用好，是不是很准。

这个现在大家对这种这个知识点，是不是能够理解的更深了，我去帮同学提建议的时候，其实因为我是一个第三者，这么一个视角，所以我就很容易干嘛，我就很容易帮助同学找到，那一个他们忽略的知识点，当局就明白。

怎么样能够回出一个好的回复，昨天看代表问了一个相似的问题，团观者视角非常非常重要，团观的视角可以帮助你看清理那种关系，他会帮助你看清你们两个人表天中间，哪里有邏制漏洞，哪里有你可以站便宜的那个邏制漏洞。

他甚至能够帮助找到，每些线索你原来忽略，但是其实很好做文章，他就是为什么刚刚我在，评判大家，昨天作为的时候，我回出来的消息会比你们更静一股，因为我是一个团观者视角，如果你在自己聊天的时候。

你能够具备这个团观者视角，你们自己体会一下，你们自己体会一下，就很可怕，就很可怕，所以我们回到这个聊天，这个聊天就是我挺感慨的，我在我觉得通过这个聊天，至少这个学生这个同学，我相信这个同学。

他自己确实是可以真正的知道说，原来把两个人的关系拉近，其实是随时随时随地都能够发生了一件事情，而且我通过我的指导，他是能够大概的知道，怎么样以后要去要自理根深，要去自理根深要借助女生给的信息。

去做一个自然的，去做一个自然的拉紧，而不是一种，每一句话你都，最终话你好像见过三十遍，不是那种男人，所以那个怎么说，所以那个，这个点说完之后的话，我相信通过这个点，大家可以对你而我们，到底怎么样去实施。

他带来的效果会是怎样，应该有个非常非常值观的认识，所以那个，这个点我希望我能够说的很痛，来回答一下大家的问题，为过只有问了，他说你问我们是两个人有共同的互动，是两个人有共同的互动，我觉得是。

我觉得必须使，这个就跟推拉一样，如果两个人从共同参与进去，推拉的效果会更强，而你问我们也是一样，我们男生要去起一个头，进入维同学，包括所有同学，女生会不会想应我们的拉进，我们是不知道的。

但是你必须一直努力去创造这种机会，说不定他哪一句话，他就回来了，同时，你创造这个机会，他越自然，他越不集攻尽力，他越好，因为会让女生觉得是在，不知不觉中，你们两个人慢慢走去，明白了吧，再回答，再回答。

维同学上一个问题，这个名字很奇怪，说实话，喊他的名字的话，现在我又不许，维同学，没暖到你，后面女生会大，不用你暖，不用你暖，那个，如果是我的话，第一，我觉得这个女生在这边不大，会说这句话，就算说这句话。

是一个情绪讲第一，我具有，我有前面自己做的东西在，作为阵女，所以，维同学这个提问，提问没有错的，但是如果你真的觉得有这种可能，说明你还是一个心里面对，很多聊天原理，依然愿时不够坚定的，这么一个神来。

你自己要去注意和反省，明白吗，你自己要去注意和反省，那个看到，如果是用旁观这个眼光去看这个聊天，去看这个聊天，女生的情绪的好事，醒而易见，她甚至给男生去扑路，所以她在这边不可能，真不好。

如果说女生在这边来了一句，不要拎暖，首先我会判定她一定是去情绪假的，她一定是去情绪假的，如果她在这边情绪假的地的话，她在那边，她如果在这边情绪假的地的话，我可能大概会这么说，然后想一想，我就不打下来了。

我想一想，她说不要拎暖，别人，不要拎暖，大概会这么回来，我都不知道，我都不知道，我都不知道，我都不知道，我都不知道，我都不知道，我都不知道，我都不知道，我都不知道，我都不知道，我可能会这么回。

我可能会这么回，我可能，我可能这个答案有点那个，她推我，我既然判断她的情绪不会变，我最依然，用我自己原来的姿态跟她聊，国务法有点很，国务法有点很，当然了，基于女生在这边情绪是假的，其实你说什么话。

她都不容易会得罪，她都不容易被得罪，只是我是一个比较，可能是一个比较暖的一个人，我觉得是一个比较暖的一个人，我在这边她越是推，我越是若无其时地继续关心，我越是会若无其时地继续关心，这是我的态度。

她接不接受她的问题，对于一个在亿乡的小姐姐，一个朋友，我一定是会这么回，那个，边长目的这边，却是没别的意思，如果这个女生，借着这个边长目的就说，你这个子晨你用得好奇怪，我就发现她有机会聊早。

但是我在这边，我本身其实并没有，真的希望她有，没有这个到朋友半点这边的音乐，但是你说，你说你们看我的回复看到现在，对吧，你们看我的回复看到现在，那个，你们看我的回复回了，看到现在你们都会发现。

我的每一句话里面，都会带着一点点，坏，我的每一句话里面，都带着这么一点点，就是说不清楚，怎么就，怎么就求向这个关系了，我每句话里面都有，因为我的每一句话，我们说探测吗，我们上次说那个探测。

是不是说的不是很详细，你们现在看我的每一句话，我的每一句话都在探测，都在这个探测，这个女生是不是有，那个搞黄色的这么一个钱质，有种盟友感，你装男生的后景，怎么就已经没有好，怎么都会不好意思。

那个你之前跟住球店都是自费的，她一旦就是，觉得怪怪的怪怪的，这种盟友感營造起来之后，一旦某一天營造成功感，那就是那我就不用再去说任何的糟话，这就不用，我就不用我自己不用说任何的糟话。

所以回到这边来说那个，大概我会这么毁，那我问我下说，我们再来看一个你我我们呗，来，小可爱不被理财估计是在忙，刚运动完这么久是个自律的姐妹，是做瑜伽吗，是这个是我们刚上次用过的那个对不对，有点像了。

这么久是个自律姐妹，是做瑜伽吗，不是，那是什么这么久，也没有很久就一个小时，可能是我头痛吧，觉得时间过得好吗，这个我们上次看过，这个按照要拿掉，我就说前面其实聊的没什么问题，但是的话如果最后一句。

她说很久一个小时，你要把她和你这些联系起来就好，对吧她说觉得很没有很久就一生时，那那个我当时给她这个建议啊，我当时给她这个建议是什么，是，能那是什么，然后想一想我当时原来说我当时怎么回来，你们还记得吗。

我当时好像是这么回的，我当时好像是这么回来，她说这个女生说你也没有很久啊，我就是离开了一个小时，我在这边我会这么回来，我都好像你的时间在我这边会走的卖影，还是要把两个人去尽量切在一起，尽量切在一起。

而且我可以很坦诚地告诉各位，这就发过去之后，她得到的效果一定很一般，这句话发过去之后，这个女生很有可能发一个不知所做的广泉，但是我会选择干嘛，我这句话全地过去之后，我后面又开始很震惊的，我又不烧了。

我又会很震惊一段时间，让她慢慢慢慢的几乎要快忘记这句话之后，一起在几乎她快要忘记这句话之前，我再来一句相似的话，我会慢慢慢慢的去植入这么一种感觉，我会慢慢慢慢的去植入这么一种感觉。

所以这个聊天也是这么回事，其实我觉得这个聊天的话大家来看一看，大家来看一看，你们觉得这个聊天，你们觉得这个聊天，她还有没有，她还有没有其他的，可以去说到地步我们的地方，各位同学，我们来做一个线条类似。

除了最后那个地方，她能够去做到一个，两个人拉进之外，你们觉得还有没有其他地方可以去，做到拉进我来听听看你们的男，有没有就没有，有没有就没有，这边为什么她不说，宝宝我觉得很奇怪，我觉得如果是我的话。

姐妹很奇怪，你干吗要跟别人做姐妹，你不是要追别人吗，你不是要追别人吗，你不是要追别人吗，我大概已经想好了，我大概已经想好了，我大概已经想好了，我看看有没有同学会，愿意去参加参加，参加一群围团的练习。

怎么样，我没有想到，我没有想到，我没有想到，我没有想到，怎么样能够把自己放进来，或者怎么样能够把两个人拉到一起，国荣刚运动完，我说刚吃完日料，没问题，阿丹说哪一句，没有哪一句。

就是这么一个聊天的两张图里面，你在哪里，除了在最后的地方可以去，聊到彼此之外，你能不能在一个更早的地方，更自然地去，把两个人之间的关系拿去，刚吃完日料，没问题，没问题，把自己加入进来。

国荣这句话跟我讲的方向差不多，但是国荣的表达呢，我觉得国荣的表达，我觉得国荣的表达好像我到目前为止，要是我的印象没有错，我觉得国荣的表达是一简单和精练为特点，同时我好像不记得国荣有很多。

就我好想我记忆中间完全没有国荣可以去，在新简直外，它有偶尔的那种，本周做的表现好像也没有，好像国荣是不是风格就是一个简丽风格，好像缺乏一种风格的风呼性啊，刚运动完那个范围的技术看来可我一样。

是个自律的人，没问题，没问题，那么你的这句话，你的这句话和它的这句话，基本上都有可能得到这个回，对不对，你看阿代，刚运动完好像看到了你流汗的样子，哈哈，女生会发在笑里，如果只说刚运动完我说我也是运动员。

什么运动啊接五了解吗，你也是运动员人家又不是运动员，你也刚运动完那本那也刚运动完，你说你也刚运动完，他会说他也是会说什么运动，如果说什么运动是一个好消息，那么开始刺中运动，好，没有了，没有了。

没有没有吃香果可以连小气，我在这边的话如果是我，我跟大家找到那个点一样，来找到那个点一样，好，会这么回，会这么回，方向觉得跟大家很像，方向我可能大家很像，但是感觉上你们可能会有点。

你们可能可以感觉到一点不错，我们可能可以感觉到一点不错，就结束说什么不同，我觉得，怎么说呢，我之所以这么回忆，几个考量，我之所以这么回忆，几个考量第一，我前面非常的冰冰有礼，那么我要把冰冰有礼继续下去。

各位要是还记得这个胆立的话，我们还记得这个胆生前面是先追过一句话的，这个胆生前面追了一句话，女生不理，这句话是男生发现女生不理之后再追得一句话，我本身态度是挺好的，所以这个时候问题就来了。

如果大家能够把这个案例的前后刚刚想到的话，如果这个如果大家能够把这个案例的前面，男生先输了一句话女生不理，再咱们男生在这边输了这句话，能够联系起来的话，你们就会发现那个国荣内句话。

他就行了有点前后太多不一句，就是说我前面是一个这么，那个我前面是一个这么说话有门一范的同学，我前面说话是行了这么多的那种，有点乱，有点有点那种礼貌的感觉，如果说后面一下子变得很干的点，他其实有点不一句。

他其实有点不一句，那个国荣同学的回复也是这个样子，那个他说他的理由是他觉得我这么回，他觉得我这么回，是只是展示自己有事做，不是无所事实的调私，你们觉得我这么回，除了除了你们你们觉得的，我是在匹配价值。

或者说你忙我也忙之外，你们觉得我这个回复还有什么，你们发现的，可以以后可以借件的地方吗，可以借件的地方吗，其实国荣有啊，其实国荣他说的是，他其实在他的聊天里面，提供了一样东西，他提供了日料。

这个是什么OK的，记，匹配自己同时还提供一个性能的话题，没问题，他在说是太，他在说是太，我想想看，大概有一种态度，表示不是一段，其实那那那，那那那，啊在这个话，这个那你们两个人好像也是一个意思。

那你们两个人就，那你们两个人就一个意思，嗯，就没有了吗，其实我刚刚提出这个问题，啊，我觉得我我还是那个样子，我只是很自营，我只是很易营在，再说自己回复这这辆消息时候，自己真实的想法，好吗，啊。

疏通学书发现的12分，郵件这件事情，说疏通学发现的12分，郵件这件事情，大家都回复里面，你们没有一个人像我仔细到这种程度，所以国荣说的符合前面的人社，这是一个点，我因为是一个说话很。

很很怎么说很严谨的一个人，所以我在这边会进一步的去，鞏固自己的人社，我前面礼貌，我这边的礼貌也一样，我这边的礼貌不单单是说，那个回复你的话，然后去证明，去证明自己跟你一样有事做，我会把自己的那个人社。

说的更就是依然展示的，很很一致，我会告诉你个具体的数字，我会告诉你我回了12分公司的郵件，这是第二个，这是一个我当时就很想，我当时很想回这么一条消息，出来的一个主要的原因就是想，通过一条消息。

向他展示出来一个我的领寿，我是一个怎么样一个严谨意思不够的人，我不单单就是我前面说的好像有点弱走，就我前面说的，我不单单只是想证明我跟你一样价值品配，然后我自己的态度怎么样，我是一个人社，就是细心的。

细腻的这种感觉，其实你看我回复的消息的原因，其实跟大家要说表面上看上去很像，方向上的就是大致上次的，但是紧张的动定性，的原因是，甚至是完全不一样的，你们可能不理解我为什么。

我是在从人社的角度上去这么过的，然后呢，然后的话，我再说到的一点是，我，第二个我这么回的，第二个原因是因为我给了他一个，我给了他一个非常非常具体的一个一个一个一个一个一个情景。

我给了他一个相对来说比你们要，要那个，画面刚很强的情景，就把开着一台笔记的电脑然后在那边，发邮件的那个状态，其实这个跟果容就是一只了，他说到日料是一个额外信息，我在这边那个，提供的也是额外信息。

带出来别的话题，带出来别的话题，然后然后，然后，那果容说12分，会然后没有有画面呢，其实对我我有这个目的，但是我必须还是承认的，我这家社区过去，这不可能得到的答案跟你还是一样，说不定女生还是不敢，老板。

来那个，曹崩菲说，人社跟拉锦关系的关系是什么，来这个问题提到很好啊，曹崩菲这个问题我之前，拉进人社跟人社的关系是什么，简单来说你你把他拉过来，不就是为了让他看看你具体，臭尽的是啥样吗，对不对。

那么如果说你们两个人还不熟，你通过一些具体的文字，你通过某一些具体的画面的描述，比如说我是这么一个人，当他在慢慢接近你的时候，他发现，你跟原来的我，认识那个人，那么一样，那么不一样。

是不是会加上他对你这个人的好极心，他说原来的那个人是一个工作很忙的一个人，结果后面开始慢慢熟了这种犯意，他也泡吧，他也喝酒喝多，他还去那个，他要去跑了个马拉松，当细节越激了越多。

他又是无法发现紧过去归类的时候，这个人社，这个人的一个画面，他是无法去，真真实实的去，他又是无法去，真真实实的去，概括出来了，那他只有一个选择是什么，青年见诺，青年见诺，所以那个，人社和拉近距离的话。

回到这个问题，人社和拉近距离之间的关系，人社和拉近距离之间的关系是，我提前向他开始展示我的越来越多细节，其实这件事情，阿丹军场做，其实这件事情，阿丹其实是军场做，他会在假装不经营间。

向女生提供一些自己的相关性习，女生会发现自己从认识阿丹，到后面慢慢慢慢跟阿丹熟了过程中间，好像没有刻意的去採过护口，但是两个人好像就对方一下子了，认识了很多，这种无形之间，比此越走越新的感觉是很好的。

好吗，小朋友会明白了，其实我觉得我都没说明白，但是明白就好，苏东兄说，老师我那句可以聊好了，是不是姿态低了，我反而觉得是一句很好带的，我反而觉得是一句很好带的，我刚才没有评价评价评价评价评价。

这句话我觉得很好，第一，这句话里面的话，没有任何的语气词，没有任何的多余的东西，态度保持的很好，很冷，女生猜不通你的说这句话的时候是查态的，可以聊好了，可以聊好了，对吧，是一个，它只是一个。

至于现在试识的那么一个评论，它不是在邀请女生，我也刚回来，你也空闻，要不要聊，不聊拉倒，我们有很强的一个请求的语，甚至我都可以，我如果甚至是我，按照苏东学的这个思路的话，我甚至会直接提一问句。

我说刚巧我也要，我也刚，我也刚巧也，也刚忙完，要不要聊聊天，我甚至直接会有一问句，因为我的自己的姿态我能够忽略，我现在这边提问并不代表我没有姿态，所以我觉得苏东学这个答案是很不错的，记。

食品两个人之间的身份，同时代领这个，同时把这个话题往下代领的一笔，其实比我们做得更加的，其实比我们做得更好，我反而觉得，它把这个聊天往下代领，不停在那边，停在那边，其实停危险的说什么，所有的人里面的话。

那个科代表，它是那个反向思维，反向思维，它是反向思维，它去继续维绕着女同学去书，其他的都是跟我，我们其他几个人都是思维因智，他们像因智，但只有苏东学它，代领的更加的，往前跨一步，来往下看，往下看。

哎呦说了那么多，我们赶紧，我们赶紧，今天这个必须说完，突然明天就不行，来，我以为你被万心神抓走了，可以，这个瞬间把整个气氛变了，这个是个好恢复的，万心神抓走了，你用我吧，那个话题赵的态远回不来。

比如说这个，早早小太阳晒得出，他接着这个，哟哟哟哟，出去玩，你这么优秀，我都不知道聊什么，聊到你们很神，还是聊男神，之后的话，二爬新落了，罚免的杀心，然后的话，他整个人都特别有味道，还上钢琴是。

也喜欢对对对，超喜欢，好了完了，我看这个聊天了，这个聊天后面，完全就是聊，聊绕出去，绕得太阳回不来，聊情节目了，就是聊真真节目了，好，咱们不耽误时间啊，情绪被动，情绪波动注意一下，几个点。

你们要是刚刚认识的时候，就是刚刚破冰的时候，有两个操作，情绪一开始就高开，挨一下上去，你说老师，不是不要太过分吧，就说刚刚破冰的时候，鼻子之间是有一个寬容度的，你利用那个寬容度，做一个最过分的事情。

如果上过后，直接越极，直接越极，但是如果你不想硬的话，你还想候什么，另一种正好想法，刚刚认识的时候，第一情绪开始，裴晓芬，他一直不停，但是，当女生的舒适感跟你越来越高，这个很符合我们刚才的标准流程。

你看起慢慢慢慢来，当女生你发现，女生的感觉跟你越来越更上之后，就带来她飞，领导秦试包长，刚认识的时候两种秦试双座，刚认识的时候两种秦试下座，第二，秦试波动之初，往往看脸色形式，啥意思，女生要是反应好。

咱们要学会一件事情，不用算禁止，他秦试好，咱们就比晏来说的，叛征要更过一点，女生的反应不好，咱们先定后退，各位看清楚，先定后退。，女生的反应不好，咱们先不要接着往后退，依然站在原理，再说一两句话。

如果确定女生情绪真的不好，，这跟你们的情绪叛到哪里有关。，来，情绪波动往往旋律渐进，旋律渠进波动往往旋律渐进。，情绪波动往往旋律渠进，大幅操作需要很强的能力做后转。，所以。

情绪波动基本上要求各位去这么做，你不要去学我这样子。，你这样子的话，你很容易后步，我都会步，我都会步，来，高階了。，波动中间不停去找女生的承受编辑，从而找到最快能够达成情绪代理的路子。，这句话。

这句话的话，现在我真是大部分从来听不懂。，要懂的话，可能也就刻代表那么，刻代表那么，这句话能不能听懂。，能听懂，我就不介意什么。，去找女生的承受编辑。，进入熟悉就大后，第五，进入熟悉就大后。

抓住机会大幅度的波动。，请有机会直接越接到暗媒阶段。进入熟悉就大后，某一次聊天女生会特别配合。，借助那种配合之后，你要是一下子，女生还配合，直接越急。，第六，自我努力波动不一定的影响到女生。，所以。

刚刚有些同时说，我自己怎么怎么样，我自己怎么怎么样。，要是一直在说自己的话，其实很难。，只未必女生会调整你，反过来怎么说呢，反过来怎么说就是，按照这个理论的话，咱们刚才去说自己的价值其实多不好。。

像调侃，像去回过作中想像女生的画面，干脆在女生身上继续投地价值，说不定会有效果。，你现在都说不准，但是，在聊天的时候，咱们记回复出来的消息要让大家更多的人看，看看别人能不能接受。，同时。

你回出来的消息要跟大部分人都不一样。，你看看。，波动中间不停的聊早，不停的聊早。，聊早的话，一定是越暗越，越隐会越好。，高阶技巧故意反差。女生情绪高点，我故意说低落的话，女生情绪好，故意很丧。，制造。

巨脸的情绪波动，女生毫不认想上，但是她看得理在下边。，然后的话，你还继续很低落。，但凡两个人进入熟悉学乱就说，她不能无视，她只能下来。，她只能下来，然后的话陪着你低落。，陪着完低落之后。

她发现陪着你低落，她挺舒服的。，那边效果很棒。，这是一个故意反差。，故意反差，大家只能打在指红心机。，咱们现在高阶技巧刻意走底，让女生努力，故意在自己在里面很内。，如果一个情绪的只是这个样子的话。

你故意在这里面。，故意反差。故意反差的例子，故意反差的例子，我没有找到。，最近光顾着找聊天，聊天特别痛苦的。，很多东西都是当时没有想接平。，没有想接平，举个例子来说吧，举个例子啥就故意反差。。

女生说那个好开心，哈哈哈哈哈哈，是吧。，然后的话你就发一个微笑的表情，然后你就发一个微笑的表情。，嗯啊，哈哈，就是这种感觉。就是这种感觉。，那你发个那种尴尬而不是你冒的微笑，然后你发个嗯啊。。

你看到这种效果，它会不会怎么啦。，女人的反应都很平安。，高阶技巧一直停留在低位，咱们说过，女生情绪一直很高，，但是呢，咱们健康的停留在低位，咱们没有说很脏，咱们不是越来越脏，，咱们是健康的停留在低位。

女生就会很努力地想把咱们捞离这个情绪的地球。，这是高阶技巧。，简单来说其实我想说一句话，男生在和女生聊天的时候，，几乎没有人感觉，用一个非常疲惫的状态去和女生聊天。，但是，总觉得我要努力地表现自己。

我要带着正能量的东西，，你看男人没有什么选择，毕竟是我们追别人，对不对？毕竟是我们追别人，但是，，但是，那个，嗯，能够控制得住，能够控制得住两个人之间情绪，情绪差的这种男生，，他是感去做这件事情。

他是感去做这件事情。，来，我们来看到下一个点，终于说完了。，终于说完了。，太难了，今天终于感着感着说完了。，情绪和话题我们现在都了解完之后，终和使用的哪些技巧，，有哪些需要终于的。

我们下一个来讲话题与情绪的终和的一句。，哎呀，这个，完了。简单被我说完了。，来吧，那个，今天的作业很简单，今天的作业很简单，，都把情绪给说完了。，都把情细给说完了。明天，那个，我大家请找，我来。

我来写那个，，我来写一个那个，明天，作业。，苏东哥说有一次，他故意复能量，结果女生还一直开到我，，当女生开始开到你之前，因为他想开始带领他，带领他去当要去的情绪动态。，有意思。，今天的作业啊，那个。。

好嘞，这是今天的作业。，来，那个。来，这是我今天的作业啊，发一个就够了，发一个师傅搭选你，我们但是失败了，自我分析一下。，这是今天的作业，然后我们明天开始讲，从《化其和情绪》的一个综合的一个练习和讲解。

那就是明天的主题，怎么今天的课程到这一边，今天的课程到这一边。，还有我的，就算无答无答用了个技巧记住，有些东西你没有的，你学到了这个叫技巧，有些东西你本身就会的，你听完这个之后，你知道了他的原理之后。

他技是你本身，他以后也可能变成一个技巧。，技巧和那个，自己本身他永远不是绝对对立的，本身就是有一个彼此，力强是慢慢融合在一起的作试。，今天的东西说到这边，有问题的，请提问，没有问题的，老样子里懂的。。

今天就听到很定格，今天听到很笨定啊。，没有那个，我觉得理论的知道，也论的只是需要大量的联系才能是否。，其实，这是课代表的，过来人才过来人的话，我觉得是过来人的话，而不是一个听完新的东西中，我是这么难的。

，在不同的熟悉阶段，用不同的情绪活动好像一点，他是一个分寸感，他是一个分寸感。，在每一个阶段去过动情绪，每集需要注意的，这个整个PBD写得出来，我想想，这个PBD写得出来吗？，其实有点点很简单的道理。

比如说你很难在，就比如说你很难在了解阶段之前去敲他。，去冷毒，冷毒可以去敲他。去毒白，这些东西都是不能在了解阶段之前做的，因为交险延生物鬼。，今天其实一直口香会，说到我真的是生不如死。，想让我身边交。

想收完成。，发给我了，发给我了等一下，那是个怎么个型，是司发嘛，司发，司发嘛，我觉得反而不是太用力，我觉得这个好课头，好课头，我反而觉得有点弱说是，我从来都不用这种，押云的话，如果是我的话。

如果是我的话我反而会说，如果是我的话我看到这么一个图片，我可能会说，我可能会开玩笑说，我可能会说，这两只熊是疫情期间隔离太久，吃得这么好，我可能会这么回，我可能会这么回，有案例分析的话，发到全面吧。

好吗，我可能会说，看看还有没有同学，有案例分析的，有些 digest体也对，你明白了，女生的想法是不知道怎么回我吗？那个女生可能第一，她是不掉怎么回我吗？第二，那个她可能也确实有事。

她红了她回了你两个女，她感觉她还是那个基本的礼貌的，这个聊天之路你想问什么呢？反正你这个聊天之路点长，两个女生说很远，你怎么说呢？我觉得她拒绝你的话不大像是这次聊天本身的问题。

而是你们两个人在现实中间关系的问题，我觉得我不知道你们两个人要有之前的互动怎么样，如果你们之前一直听都在表面上，如果你们之前聊天一直是这种练乌怎么样，练乌怎么样，永远没有车道彼此先来自生活。

永远没有彼此进入到彼此生活中间去当一个进入到朋友阶段，她不愿意跟一个五半出去，她不愿意跟一个自己同学出去是很可以的一件事，我觉得你们的问题不出在这个聊天上，而是出在你们现实生活中间的关系里。

我估计参加你们两个人平时也就是个眼睛之交，聊聊聊跳舞，没有怎么样进入到彼此生活中间成为朋友，我觉得她没有愿意去愿意的东西，所以我们来又交聊天，但是前提是大家必须对人跟人之间的正常交流的基本认识。

如果说你心里面想和女生很多的故事，但是你们在现实生活中间只是点个头发，今天练了怎么样，算不算，你在干啥都不知道，你认识她平时有哪些信顺好什么的都没有怎么聊过，也没有过，那些长度超过半个小时的聊天。

是没有办法，靠聊天解决你们的现实生活中间任职的问题，你的话要是觉得这被她拒绝了，如果说你觉得我前面的分析是对的，你后面要留之前可你要多跟她先进行一个互相的聊天，好。

我们今天就到这儿了啊。