# 浪ji《升华聊天集训营》：6.聊天阶段认知（中）2：6.（中）2

来一个冷毒 冷毒一下这个气氛 对不对，我已经看到科来的表演好几次了，帮同学也好是在这边也好还是在自己的了听的，然后他的那种方式都很直接很那个，很怎么说，很高效，应该说他很高效。

他对任何种情况的反应都是非常快速，有没有像苏同学说的那样，他说的卡应该是那个他自己思路卡了，而不是我那个卡，另外那几个听到同学为什么不发一个出来看看，那个一个，两个三个四个一个，六个，七个。

那应该还有三个同学他在干嘛来，好那个说完这个说完这个，我来我随便回一个好看一下，好有没有觉得像学生是这样的看什么没有，没什么，来，在干嘛呢，在家，那个，想了一下，那也不影响，接下来一个快的聊天。

说实话这个真的是容易容易上死去呀，我就，就像学生是，我现在把下面那个我现在把下面的又出来然后我们抽过那条，我看一下很真实的，这个聊天的话，我只是想让对方感觉到什么，来这个聊天的话。

这个聊天我们来看一下边上这个二号聊天，我们来看一下，是我们这是我这面的问题吗，是我这边的问题的话跟我说一下，那个，第二个聊天的话我给各位同学展示的是什么我来想表达的一下。

这个是一个开场的破冰破冰的话的是，破冰的话是其实在这边，女生对我的这个表达有点没有看懂，女生对我的表达有点看懂而且她的话家中了她对我这个话题的一户，在这个时候，在这个时候，我呢选择。

坚持把这个话题说下去，我其实想向各位展示的是这么一个个月，确实有这个问题啊那，我看一下我确认一下这边的网线有没有拉好，网线没有问题，网线没有问题，如果说大家有像个地方卡掉的话。

是看得一下看回放好不好那样不像，来你们接着说，这个第二个聊天的话我主要是向各位展示的是一个，就是在开场之后就一个话题可以去说这么多，我就说到这边，才把第一个话题刚刚聊完，而且是一种不背不抗论姿势。

一种不背不抗的姿势一开始女生没听懂我就很耐心的很有态度的不去放话题，即使完，也是完之后，开始去，那个，到这边为止，我才提出机会，到这边为止提出机会，那个，然后的话呢到这边我才提出机会问题之后我们才。

应该说到这边为止，你看他开始提供自己的信息，对不对他说，我多完税早上十年多多的气闯他从这边开始提供自己的信息，我们说可以开始提供自己的信息，要解决了，前面这个破冰就很，就很长，就很长，但是慢慢地从。

女生有点疑惑，咱们的玩笑有点没有开被开懂然后从，然后从我们的解释这个过程，我是希望让各位体会到，我之所以感觉，这么解释说实话，那个只要女生没看懂我现在的第一反应都是解释而不是逃避。

除非说这个女生很负严啊我无答，这种女生那我会的吧，那我会直接跳过，甚至我会开始敲打，这是我想能够分享的，好，回应一下同学的话，那这时候做一些自我介绍可以吗，你是说在女生说没有之后你做自我介绍的不对。

嗯不可以不可以，不可以相比把话题延续下去自我介绍的，那个转换他更加的，那种意思吗，那种意思吗我觉得那个，嗯，他更加的容易，显示出你是一个荒谣的状态。

这是我的一个建议啊我不建议在这边换话题就像他在这边说干嘛那一样，其实他因为一说这个干嘛呢，他其实因为一说这个干嘛而且女生的话消息回应说明了到这边我是他的过兵没有成功，那个，破壁没有成功，这个。

破壁没有成功，行，那，这两个案子给大家看完之后我来想一想，刚才我有点没有卡住，我有点卡住，有没有没有我们看看下来，了解接着，马上到了解接着，我来自己想一想这个了解，我们来看下面的tbd开。

我们现在来看下面的tbd，我想完之后我把我的答案写的上条，来大家先看这个，我来，来大家先看这个，了解阶段，到了那个互相交换信息系的那个阶段了，各位同学看一下了解阶段是应该怎么应对。

我们来看你们来现在看一下我来把那个想好的答案打在你的时候打在我们屏幕上，大家先把这个tbd看完，看完了同学，有问题的体，没有问题的话可以先打个音，可以打个音，有这边的话答案也快出了，现在，嗯，大概什么。

大概想好，来 有没有听完我刚才说如果看完这张PBT的话打听，结果你们在那边有没有卡PBT，我大概想好怎么回来，来来想看看，结果昨天的话啥意思，要是几天的话格天怎么办，要是几天啥意思，你说说那个。

你是说那个结果昨天的话题，是说第一天聊完破冰之后第二天没有聊天，第二天没有聊天，你去这个意思是这个意思吗，好 我大概想好了，好 我大概想好了，其实跟那个叫啥呀 因为不住，跟斗子打会接近，我会这么回。

我会说这么快就出现年龄代钩了吗，我原来的话是我想到另一个答案是这个样，但是我后面伴局会问我会这么问，看来我们学生时代不一样你多大 我大概想到这么两个答案，第一个评论 我看看前面没有同学评论，没有评论吧。

没有评论，这个确实我也想了一会，这个答案我确实想了一会，我觉得阿呆是在评论，我是评论的是我和他之间因为互动所导致，互动他产生结果进一评，没有其他的同学评论，这个也是评论。

这其实更多的不是评论这是一个结论，我们后面会说到的聊天回复的若干形式，你这个叫做总结，你这个叫做总结，阿呆这个的话是评论我的话也是评论，其他的同学好像没有评论，还有一些同学在延述话题。

这两个都是在延述话题，而不是评论都是在代领，所以我觉得在这一边的话我们都会停一下，停一下的目的有一下几个，第一个互动有种我给大家描述一个画面，大家感受一下再次感受一下什么叫泰度，泰度是什么样子呢。

我往前跨一步，你往前跨一步，好我看到你往前跨一步了，我再往前跨一步，好然后你再往前跨一步，好那我在我往前跨一步，这是一个代理的状态，但是遇到那些不配合的女生，我往前跨一步，你往前跨一步。

我头回过来听着你看怎么回事，感受一下这种状态，感受一下这种状态，但是这种状态，你头回过头去看的时候，你不能用一种笨的眼光，你可以带着一点不满，你的回头，然后看着它，本身已经表达了不满，但是这个不满。

一定要掩盖在一个，比较轻松的状态和比较轻松的情绪里面，所以是带着条砍的一种看着它，但是底层是一种，你怎么回事，这是一种态度的表达，这是一种态度的表达，这个我也确实想了一会，我也确实想了一会。

这个男生叫莫名其妙，说实话，自喊的状态下，就会对自己的话进行评论，挺尴尬的说实话，挺尴尬的说实话，所以这是我的第一个答案，这么快就出现年龄代工了，然后的话，第二个是看来我们的学生，是带不一样。

这句话的话跟豆子前面，就几乎一模一样，后半句我问的问题会跟它不一样，为什么，我这个问题女生一句话就能回答，那个有同学会说，这公共年龄女生会不会不回答，放心，现在女生没这么保守，放心，女生现在没这么保守。

但反正她说不告诉，她的但凡就说不告诉，那后面我们调砍的机会就来了，然后她在这边，我们要是说你多大，然后的话，她能够把信心拿出来，把年龄拿出来，我们马上转移转移话题，我们从那个拍拍手好，什么握握手好。

朋友就直接转化到一个遙年纪，聊别的东西的上面，我这个问题好回答，而斗子那个问题她偏饭，请问你的学生是带有什么不同，女生是要费脑子去想的，等一下我们，你看来看来就这边，对不对，你怎么解释，对不对。

不要问那些叫费力解释的问题，明白了吧，不要请那些费力解释的问题，好吗，这是我两个答案，大家要是有什么移货的话，对我的那个这个答案，会不会产生什么问题，你得把它问出来，好，来我们看到的是那个。

讨论会说要是好，第一天破兵完之后，好几天都没有内，好几天都没有回话，那么如果过了几天之后的话，你要是再去聊天，你的话直接还是用我们，在那个，破兵那个阶段讲的，第一个给新手的支持你去用，那些破兵开场。

你可以去看看他的朋友圈，然后接着他陪我圈，调看两个，原来你去哪里吧，或者你分享自己的众，前两天有点忙，就把都没联系，再干嘛，直接去用众才分享来开场，这是多日不开场的这么一个方法，好。

就说消除防备性这个点，希望我来讲一讲，消除防备性，了解阶段男生应该怎么样，应对，第一季机主动，我们要积极一点，尽快的和女生去把性息换痛，严当女生与我们，沟通的喜欢，就是爱我们会主动找她，然后的话。

我们的每一趟消息，我们都会回复，又热情又紧软，又沉肯，一旦引导她慢慢地和我们这样聊天，大部分懂得起的女生，在这个时候就培养出来，回应我们聊天来习惯，那接下来我们要可以，回应我们更多，赢到她回应我们更多。

对不对，这个也是带你们的一种，对不对，好，下一个，好，你能学说我这边还是有点卡，有点卡，我来看一个，我来看一次啊，我来看一次啊，没有哎，这个，这一种，这一种，好吧，这个，这个，好吧，这个那个不能这一种。

好看它是不是，会好一些，会好一些，对啊，那个，桃威会说，就还是破离那些方法，我们教的那个技巧，都不那个，有些，如果说在特定的情况下，他的命用有所不同，但是大部分的技巧，教给你们之后，他是，我总结出来的。

给到你们的，都是，普遍适用的情况，都是普遍适用的，明白吗，好我们接下来的技术来说啊，接下来主动对，尽快获得女生的消息，应当女生以我们去溝通习惯，这个代理一定要做好，就是那个，为什么。

我跟大家说一说我的习惯，我在第一天的时候，我们要尽量和女生，聊到熟悉节奏，或者舒适节奏，熟悉节奏，就是一个，技巧傻，熟悉节奏就是，你们今天要多了解，多了解，我觉得话在聊到过程中间。

就某一个基本性系绩展开，然后有去一点，然后多了几个彼此的信息点，基本上做完这天的事情之后，就进入，那个熟悉节奏，女生就不大可能三年，女生就不大会去冒然的三年，那么这样的话，放在那边再久也没问题。

所以第一天，你别看我现在多忙，你别看我现在那个，还要上课，还要打异，还要怎么地，今天加到了女生，我都会稍微毁的，成肯和主动力，这是要第一天太多要摆好的，上完第一天太多要摆好的，第一天太多摆好的。

就是山里的盖子，大概就是三次时，好，来，第二个，点主动提供自身的，信息和价值，消除女生的防备性，哎，竟然有，曹逢威，那边是没问题，是没问题，是没问题，那个，叫啥，斗斗说，消除防备性这个点要我。

要我多讲讲，其实我们难道在破冰阶段，就是上一次，说了这么多的那个，不是破冰阶段，我们在那个，要号结果，不是说到了，搭扇吗，在说到搭扇的时候，其实我说了很多关于女性心理，女性对于搭扇。

女生对于墨生男性的感觉，然后，怎么样去针对女生的感觉来消除感觉，所以，想说什么呢，你们现在在这边的话，那个了解阶段，怎么样展示真诚，我们当时在搭扇结段，我们说搭扇的时候，怎么样，消除女生防备性啊。

解释来由，无谓情绪，还有一个什么，还有一个这个自我介绍，这三样东西在了解阶段，其实都是可以相似的解决过来的，说明来由，就比如说表达一下，我喜欢什么样的女生，我看到那一眼，还都挺好的，我就要认识一下。

是不是依然可以表达来的，另外一个点叫做什么，叫做关心女生，就是，你好像有点不会聊天，你好像有点忙，对吧，你是不是有点慢热，这个演笑服为女生公平女生，对错吧，另外一个点叫做自我介绍，自我介绍的话。

你们要是看今天的，我们小雨学长，公众号发在我们邏冬老师，邏冬老师能力跟聊天实验室，邏冬老师去年，聊天的习惯就是，上来之后就是，嗨，小雨学长你也在成功吗，你只是说是的，邏冬老师说，那我们就有机会。

可以偶遇了，在这边做一个摄影学，有些女生说，哈哈好牙，有些女生无嘴笑，积极回应，有些女生会说，那先认识一下，好 传统女生，你看，邏冬老师每一句话都在摄影学长，都在观察女生的性格，然后女生要是说完。

哈哈好牙之后，邏冬老师在19年的习惯是做一个自我主教，张强及几年，北京人在成功干嘛，这个是他在社交软件上加到的，他也会去做自我主教，这个也叫什么，提供自身心情，是个家族，没错吧，他能够消除女生的方备性。

所以我这么去，又说了一遍的方备性，怎么要消除，女生看到怎么样的消息会，慢慢地解除方备性，我不知道这样说完，一又一遍之后的话，都能不能够凌解，还是说你准备先去看一看，昨天上我们那个，就是破冰阶段。

不是破冰要耗阶段的，打扇的那个环节的，那个视频，再去听看电影一下，如果有问题可以继续问，好吧，来，下一个问题，张强和菲第四点说，亲手要做好准备，可能要多几天的聊天，几天的聊天就是说，如果说。

碰到一些很多怪的女生，她可能对你非常忍耐，你的展示面也不行，你的聊天也过于的，只难和没有什么纵维和情绪在里面，你可能要好几天才能够让，这个女生慢慢跟你多，寂寞一些，你提问之外的信息点，是可能。

所以这个破冰阶段会很长，来，苏同学问，苏同学问我遇到，破冰时的雕难，一般都会脚筋脑，这个想要用什么技巧维护她，如果我换成生活中的最法方式，回复会不会有奇效，那有举个例在个文，那个苏同学。

不然的话我也听过你答应，你们看到我的很多回复的雕难，其实我都是那个，更加接近于生活化的，而不是去强调化的那个，我的很多的那个强调，是隐藏在邏迹里面，隐藏在表达里面，而不隐藏在技巧里面，好吗。

我不知道这句话，能不能够有同学去记下来，这句话其实挺之前的，是对你一些中级选手的一个进行的，那个，来，那个，苏同学说，破冰的一些方向，豆腐是明白，就前面是不是有些相通的，对，对错。

那每接客都有很干的干活，每接客都有很干的干活，而且我会分析很多的内在的心，这些都是帮你们去，把聊天的全部，把聊天的粉质给看透，这是帮你们记在，教你们技巧同时，一直在帮你们做心理建筑，对不对，来，那个。

而且说实话，那个就是叫做，社交软件上加多的米神，防备性要比那个，就是，搭上加多的米神，要少很多，因为他们就是笨的交朋友来的，三，互惯信息之外，要展现个人的特殊，了解解证，继续要做这件事情，这就很容易了。

因为你们在换信息的同时，你们可以展开来聊对不对，展开来一聊就有东西可以带你们，我昨天不是展示了一个吗，叫做房地产，对不对，好，新手这个我们刚才说过了，那个，这个我们说破冰的，说了解解证，对了解解证。

刚才说错了，说成破冰解证，了解解证，了解解证的话，要多几个人就很正常的那一块，要在，如果说他发现你就信息，如果他发现你就一个信息的，扩散能和，严展思维能力不强，你说我觉得你是个无趣的人。

是一个没有生活的，是一个，那一个就是，怎么说呢，低下值的人，你就，他从了解解证，就把你给怕死，好吗，所以，所以各位，记住一句本质的话，了解解证，帽子在互相吸引气，更多的女生是在看你，你在交换进系。

之外所做的那些事情，来，记住这句话，来我帮你写下来吧，来，不要提问过多，再了解解证的话，我们更多的是什么，了解就算不要提问过多，要分两次来解释，就是我们可以在提供完自己的信息，女生接受完说。

哦之后我们可以访问她，比如说我是，那个做IT的，你是做什么，这个可以，所以不要提问过多，千万不要和不提问的，那个访问去搞起来，第二，不要提那些，非经历解释的问题，就比如说刚才我们都，做什么，好解释。

你的学生是在，是什么样啊，说说看白，需要你要，需要长篇，需要说很多女生要是跟一个手探，就觉得没有，这个社交易，他就会不属，社交易，好来，这是了解阶段，男生的应对，那么了解阶段要怎么样能够到达，熟悉阶段。

各位同学，了解阶段怎样到达熟悉阶段，第一对出去选手来说，习共足够度的承感，主动全面详细告知自己的，对不对，对女生表现充分的认可，而女生说的认可的话，你多说这个挺好的，那个挺不错的，这样好。

所以女生信息表示，真正的重视和好奇，真正的重视和好奇，是啥意思，六个字，细节决定成本，女生说还在上班呢，如果你发现今天不过，破那个，那个，了解阶段，你第二天就就可以出来，记得那个你是八点上班。

是不是快下班啊，女生就会觉得你至少，是个细心的男生，好吧，这个就是什么，展示真正的重视和好奇，三，做以上事情是不要勇，你不要CP效率，就是在你感觉上表示，你对女生表示，你对女生表示，你对女生表示。

你对女生表示，不要是那种，这个小献女果然是小献女，果然是天上的小献女，所以这个能力来，在了解阶段，又是11的条纳，不合适，不合适，出去选手就是习共足够度的真正，多找对方聊天，多向对方，提供自己的信息。

多向对方分享，有趣的东西，多问对方的自己洗，对方喜欢什么，你这样也能帮你过，但是，他始终是一种，一配版的，一空略故，东西同学怎么做，中学的同学，从一个话题开始聊，发散聊出去，过程中，提供更多的情绪假日。

让女生觉得，跟我们聊天很开心，你看情绪假日，聊天聊情绪对不对，所以，中学选手在了解阶段的话，就慢慢地已经，收集去了，很像，就话题的聊出去，慢慢越聊越好，自然之后，其实已经，有一个情绪的有趣的结段，好。

高级选手直接跳过，为什么，高级选手一上来之后，就是一个破冰家了解，加熟悉三重，三重做的情绪，就像你们看到的科代表，他在上来之后，他马上会接触一个话题，在这个话题上面，充分地演一步步动，而且。

平解自己的表难，你平解自己的那种技巧，会很快速的，营党女生开始多说话，营党营党女生，多说话之后，后面的就直接把，这三个结段，一次性拿到了，所以高级选手是，没有，前三个结段是不存在一个，明显明显的细分的。

了解结段通过型号，女生更多的提供价值，获得了女生好有级连了解的性命，怎么样说呢，女生那就更多的展示的体，我是干什么干什么的，我现在干什么，再干嘛这干嘛，女生还会更多的提问，你在干什么，你是哪里人。

你那个东西怎么样，她这场会开始提问，将比破冰结的，女生更积极的回应来说的了解，我但是是实不实的，我们我们我们在这个刚才，比举环节已经记到过来，我们刚才比举的环节记到过来，她现在开始是从被动回应。

开始要向被动举主动交集回应，结论者，那情绪图人，了解结段的话，如果通过女生的情绪图人会不一样，她在情绪上开始给你回应，然后牙欧那发表情，对不对，一旦有这个说明这嘛，女生开始，对这段聊天开始有性质。

明白吧，好 但是记住，情绪特征上面，如果给你也是消息的，有没有情绪特征，比如说她一直在教分，她一直在雕瞒，因为我们是需要通过，更多的洗脑，不叫洗脑，更多的开毒上的展示，去压制女生，这个的话是后码。

这个时候，能够从一个信息点上开始聊，并且随的聊到哪个话题，女生都愿意跟随，并且提供一定的，一定量的价值，就是离聪，你是干什么的，聊到你的作息是怎样，再聊到说你上班是做什么的意思。

再聊到说你一般中国要去干嘛，女生发现女生都愿意陪着你聊，而且愿意跟你提供，所需要的所有的价值底，并且的话，还有情绪在，所以如果是这个样子，就是说你女生开始，跟你可以放开，放松果聊天了。

就是了解階段的通过性，了解階段的通过性，了解階段注意一个点，破冰階段与了解階段，尝尝半组出现，如果了解的顺利，则破冰成功，如果了解了，不顺利，破冰失败，你看，这两个就是以后一生。

因为破冰最有些通过来的害，害，就是说遇到一个小可爱，女生哈哈，破冰成功，后面就开始要了解了，对不对，所以这两个人，可能是交织在一起的，那一个，所以大家在开场聊天的时候，在开场聊天的时候，你是新手。

我们就最近选择我所有的每个阶段去做，如果你是中地选手，你要学会的时候，把一种聊天的放松状态，给尽早的带进来，并且准备好应付所有女生的那个不配合，对不对，往下，我们来看这个了解階段，第一个，我满课对不对。

女生，女生说这么有钱我满课，但是说今天下午，客少吃饭，女生说还在上课，但是说那一会儿，北区一起吃个饭，你上次来你我不在，女生说我，我说是有事，她说，ok，约饭没有成功，约饭没有成功，约饭没有成功这个点。

而且女生的话呢，给了这个情绪价值，女生给了这么一个情绪价值，但是除了这个之外，她没有更多的愿意和女生聊，而且没有任何的情绪价值，这个就是，想上手细节段上不去，两个人就在了解决了，没有上到手细节段。

女生很积极地告诉男生怎么对手，手细节段没有裁稳，还是在了解决，第二个，我们来看第二个，你们年底忙吗，女生说死忙死忙的，但是说看出来了，聊到一半人间争扒了，就是，哎，走吧。

但是说一般48万小时以上就可以报警，还好我称明，是用某情绪表情，所以女生愿意给一点点消息，女生愿意回一点点的基本性，但是其他时候面对条侃，她都不接，你们要注意了，面对条侃不接，也是一个。

了解决断很大的一个特点，了解阶段，为啥会面对条侃不接，了解阶段，我们要说两层，我们要说两层，第一，女生不接，我们，我们要说两层，女生不接，我们要变成花样的继续式，不要因为女生不接，咱们就放弃了。

但是你这个式，不是那种，很用力的场势，这个点不接好，我们先了解就别的，然后再来一个幽默，任何时候，女生可能她不接你这个，条侃的原因，就是因为她就是，你跟你不熟密，怎么就开玩笑，你一定是有可能是因为这个。

所以我们只不过是在，半随着了解阶段，越来越深，然后就不停地再去通过，尝试条侃来看看，是不是你过，或者有什么情绪，反馈，我们来判定，说一旦女生开始接这个条侃，她开始回应你了，我们就开始，慢慢地有希望。

进入那个熟悉阶段，好，这是第一个点，我们女生要不接我们的条侃，我们要进花样的去尝试，就是一种试探，好，那个女生要面对女生的条侃，女生要不接，那个我们需要做了第二件事情，面对男生的条侃，女生要不接，那个。

那个，嗯，条件女生的分子的词，这个的话，有点关系到分子难了，那个我们说了解阶段，其实就是在互相谋和，对不对，好，说回来，对，对，对，对，对，对，对，对，好，说回来，所以啊，那个，就是一个了解阶段，甚至。

如果在这样下去，她就会回到破灵阶段，开始复野，来看这个，你好，嗨，在干嘛呢，闲着呢，你在干嘛，你看，女生要是开场，女生要是开场，就没有破灵，因为女生不兵，对不对，女生没有兵，那么就在了解阶段。

了解阶段里面的话，开始就互通有，女生说，什么呀我妈，我妈我妈，上班，女生说，哈哈，做什么呢，开始就互相在，在干嘛，在做什么呢，开始交换两个，就两个信息了，她是酒店营销，还是酒吧营销，就营销，她就怪不得。

挺热闹的，对吧，你看，营销上面，开始去换题，而且的话，展开营销不是说，那你在哪里做，你要做什么，不着急，来，评论来了，评论了，怎么了，听你说话，后面有神经病的，辛苦，你跟我聊天吗，那个，直男，直男。

把那个，东西明明白白的，放在上面，硬钢，女生说可以啊，后面女生说的是，可以啊，反正我，在这边也是没朋友，我说我是成功，也不是成功的，我说，那就交个朋友，有机会一起出来，可以那个认识一下，她说好的。

这个是我的聊天，我的聊天你看，多么的直男，对不对，多么的直男，我今天会把一个问题，抛给女生，抛给女生，前提是女生前面，那个，聊天都配合，这个问题，这边我一直，到这边我一直，女生还是在一个聊节节的。

她虽然开了床，但是她，一直没有，一直没有，给出更多的情绪，一直没有，更多，给出更多的情绪，而且回应，都是那个，比较硬，所以，这个聊天，其实一直挺有个聊节节的，到后面，摩魁要学成功之后，这个女生后来。

对不怎么回我，就不怎么回我，今天就是群发一群早安，各位聊天，就营销小姐姐，加了一群男生最后，每天早上发一群早安，一定有男生回她，还一定有男生回她，来，熟悉结论，熟悉结论，我们说了，女生开始和男生。

可以随便的，聊聊过，什么地方，对不对，男生该怎么应对这个阶段呢，第一，你们要开始干吗，展示自身一目点了，你们要提升，你们在女生这边的心里，你都会说，在，那个熟悉结论，如果你们还在，陪女生聊天。

你们还不去代理，女生，还不去，那个把话题，引到一些，有时候你的强度是思考，强度是精力很多，你不去把这些东西，代领到那一点，你的话，吸引你，没办法再上去一点，那么不好意思，你就和所有的，执难一样子。

那个就是，情流在熟悉结论，我们后面会告诉大家，熟悉结论，是慢人坑，慢人，在熟悉结论，你要开始慢慢的展示，你看各位，为什么不上来让你们，一上来就展示，一上来就展示高价值的，那是有明确目的的，对吧。

那就是一个，聊天透露心学，到这边，慢慢慢慢两个人打开了，两个人打开之后，我可以展示了，那你说，到底展示一些什么特点呢，跟你说，聊天有趣，就是一个特点，工作盲也是一个特点，你是做什么呢，你这个工作有趣。

都是特点，你要是哪怕，能够把他的美举话，都能说了，说能回应得很搞笑，也叫你的特点，你能够用最少的特点，让女生觉得那种有趣，让女生愿意，进入到一个熟悉结论，无话不谈，你最，你越转，对不对。

你要是每一次聊天，你都応应，就是你聊一次，要是每一次，要听都全部吓住，然后换到女生，跟你进入出世界的，那么女生会觉得什么，是有其中一样的，你很认真，你还认真追我，那我要，认真考虑你当我的男朋友。

好 男朋友来了，男朋友很可怕，男朋友不可怕，男朋友不可怕，那个，如果你每一次，都是做同样的事情，去吸引到女生，你既然，女生跟你进入到那个，聊，那个下一个阶段的话，其实你，会让女生感觉到，你对她很认真。

而认真，某种程度上，已经让女生感觉到，好像你要对她有一些，正经的情况，对不对，说实话，我这么忙，我哪有空那个，跟你去展示这么多的，形力没空，好，来，你们要展示自己的自身特点，是为了，舒适阶段。

充分沟通要做行，如果你没有吸引，很多同学，昨天有两身的同学问，老师，女生为什么不回我消息，老师我不找女生聊天，你不找我聊天，为什么，你没有吸，你除了跟她找她聊天之外，你的生活里面，一片平淡，你的说话。

就是一个普通男生，你没有吸，女生，在这边，她又觉得，我们就闲聊闲聊了，我为什么要和你做到舒适阶段，还记不记得我们上次，上一节课结尾，说到的，每一个阶段的比喻，舒适阶段是好朋友，好朋友。

可能是具备一片的价值和特性的，很多男生现在的缺点就是，我怎么样跟女生，可以越来越靠近，我一定要和她做同类，那你就跟一大群的，甜狗在做一样的事情，我一定要和她做同类，怎么样做同类，她说什么话题，我追求她。

她说什么话题，我不可能她，她说什么话题，我想一样的，我真取在，有精实在一个话题，女生愿意聊，我都跟她聊很久，拿酒完蛋，那就完蛋，首先，首先，第二个点，男生如何应对，叫做，是当表达自己的看法。

展示自己特点的一个吗，对不对，展示自身表达，表达自己的看法，想法，以及展示一定的自己的想法，生足，让女生感觉到我们有内在家，准之多深焦，设计到什么，对女生要表达一点看法，首先，结论。

如果你能开始对女生进行冷毒，我先来做一个信号测试，我担心是不是股，瞎接班说了这么多结果，大家且就信号多不好，因为你们又开始不说话，那个，还在线的打给一，还在线的打给一，能听就是没问题的话，打给一，好。

那我来继续，那我来继续，来，下一个点，下一个点，表达对女生的看法，在熟悉这段，如果你开始能够对女生进行，一定的评论，我觉得你是个字，我觉得你是个字，你要是是这个样子的话，我还挺逼外的。

你要开始慢慢地说这些话，让女生会觉得，第一，你敢发表对别人的评价，你和那些甜口不一样，甜口就是你说什么都对，你不说我就赶紧就不要犯错，甜口是这样，熟悉男生的话，要是有自己的态度，有自己的价值。

他会涉及到一些对女生的看法，敢于说出来，敢于说出来，但是，记住，因为你在熟悉这段，从女生还不熟，女生觉得你跟她不熟，你要是在这个阶段，去说对她的看法，很有可能的挑战，而当她挑战你之后，各位。

展示自己态度，展示自己应变能力，展示自己表达，那那你的挑战又来了，所以，你们要纠结一个年，第一，你们可以不表达态度，跟英雄甜口再一起过，第二，你们表达态度，但可能有几较死了，死完之后，你们让。

你们互相讨论一下，你们让客戴表看一下，我们后面再去，我们后面再讲态度的时候，你再听一下客，这些的话，才让你们够干吗，这些才能够让你去，说摆脱，不听的提升自己的表达，不听提升自己的表达，所以。

大家这个小细节点要记住，很多同学都不敢说这些东西，不敢说这些东西，女生怎么知道你对她，在留意着呢，对不对，好，来往下，迎当女生多提供自身请息，有，而且是教前信息以上的，多提供自身请，达成彼此的充分了解。

在熟悉的，在熟悉的，在熟悉的那的话，我们要多问，你在干吗呢，你现在这个时候，一方会干吗，你现在最新在，你现在的话，也没有什么新的爱好，要开始多迎当女生，提供一些信息，然后的话说，这个东西我们听过。

蛮好玩的是啥呀，女生要是，情是好，你们要是能抓据，准确的时间去提这些，我让女生多说一些，OK，那个，孙着她说的，你说，女生那个你喜欢看我辞，我对辞同这一块，我不大了解，直男的我一般来说，就是喜欢。

配配一纳完完无人机什么的，你们彼此之间充分了解，在熟悉的，话题要估，而且互动要充分，对，我后面第四点也说了，充分提供自身信息，中间的一个点就是，要了解日常的生活细节，你在干吗，是不是又在斗狗。

那这猫怎么样了，那这猫怎么样了，包括说那个，那个，怎么说，你她是个展演女，从来不充门，你看，都是设计对女生的看法，对不对，设计对女生的看法，然后在熟悉阶段，如果说女生开始对，进行一些无意识的。

我们上次说过，熟悉阶段开始，女生对你进行一些，无目的的一些，情感上的过程，这个时候，你的轻听技巧，赔了技巧又出来了，赔了技巧，我们后面会说，轻听技巧，怎么样去接一些话，怎么样，什么时候该接。

什么时候该接，什么时候该接，什么时候该总结，什么时候该去挑战一下她，什么时候该提问，没有意思，6666，好不好，所以熟悉阶段，男生的应对是，这几个，东西就要上来，那么这样的应对之后。

我们该怎么样去通过熟悉阶段，如果在熟悉阶段，有一下几个，出去选手，因为聊天的你不住，自己没有展示自己的生活，也没有差，搞她的年不好，情绪判断的你，不加，你们的话，在熟悉阶段就会被卡死，很多男生。

所以熟悉阶段是万人坑位上，你们除了跟女生了，有些平淡的之外，你们无法展示跟我的错误，没有办法，而且你们有些同学展示，是特定很硬，对吧，我在看书，你在干嘛呀，对，你要让我们课代表，说对不对，当有些小笨诸。

还在睡觉的时候，我已经练完一个早上的书法，对不对，这种感觉，对不对，所以，初级选手，初级选手的话，在自我展示上，没有很神盈，要么展示没有价值展示，要不然总种种原因，你们就死在熟悉阶段，就是陪女生聊个。

聊个废话，你们就是陪女生聊个废话，而且是你们陪女生聊废话，明明是你们群主动长女生聊天，但是你们是到后面就是一个，陪聊，很难搞，所以怎么办呢，熟悉阶段，如果说初级选手，倒不过怎么办来，建议到达，错了啊。

我这边写错了，是熟悉阶段，建议到达熟悉阶段之后，彼此是个好朋友了，对不对，姚云见面了，利用现场的互动来多做交流，并配合合格的约会机场，将两人的关系，带上输出阶段，输出阶段，输出阶段，输出阶段。

两个人是好朋友，所以有简单的制体过例，真的千九是ok的，这个没办法的话，就在这边请你去，要他见面，而且的话，一定是一种无意识的姚云，我们做先说过了，在干嘛呀，没事的话，一起出来三个步，没事一句话。

一起去共生里面，做个猫，要用这种无意识的姚云，出来之后，那个女生在干嘛对不对，你最近感觉都很忙，都不会有消息，你是不是怎么做的，开始跟她聊，你对于这件事情，怎么看，当面因为女生无法去，推脱。

女生当面无法去，不回复，所以女生在这边，她必须配合着你聊天，那么你能够，通过见面，这种即时的互动，把关系，带到舒适阶段，并且通过一些，职体结处，能够冒定，能够冒定，如果能够冒定，那么。

这是对于新手通知来说的一个，办法，就是，新手通知在这边，就要转约会课了，真话约会课，真话约会课，中级选手在舒适阶段怎么过，在合适时机，引到有深度的话题，你要去表露一些自己的，心思信念。

表露自己有想法的那一面，去和女生互动，比如说生意，比如说女生在遇到一些情绪，像你亲速，比如说女生在和你打完，游戏最后情绪比较好，你们两个人透露一块玩笑之后，你跟她说你有点心事，然后把你的，把你的那个。

话题作为丑马抛出去，看看能不能交换到，女生对你的安慰课，不要那想想，然后在这边，你们要去，在事实的时机，引导，有深度的话题交代，比如说有什么有深度的话题，对事务的看法，生活态度，三观，这些都是有质量的。

就是有深度的话，在有质量的交流背后，后面要满谋求共鸣，你们在聊完这些东西之后，你们要互通有无对不对，没想到你还是个，有脑袋的小几令鬼，对不对，你这个想法，对吧，你这个想法，在刚才，我有一瞬间。

好像找到了直击，但是我还是不确定，你看，你们要在这边开始，有这么一种感觉，去寻求共鸣制造情绪高点，你这个的话，是不是昨天脱听过，晚上的梦话，也没有让这种话说出主，然后的话，让女生觉得，跟你聊完之后。

确实跟你聊这些东西，有收护，聊完之后，心情愉快，精神爽了，那么她，会觉得这个人，值得在身交力，了解了吧，高级选手怎么办，高级选手的话，熟悉阶段，是语熟悉，熟悉阶段，穿插的，怎么说，我们后面看到。

熟悉阶段，我们再来说吧，来，熟悉阶段，熟悉阶段，能通过信号，女生开始主动，来找你聊天了，而且女生找你的，内容呈现，良心分化，第一种，变得日常所需的一辆，第二种，十分严肃过情绪化，就是她来找你的时候。

是有目的了，她觉得她需要，把这些东西，她能够找的人是你，这个时候，你的重要性就上去，好，真情失感，那女生在找你的时候，她不再去，她是有学有肉，有学有备，这就说明，你们通过了熟悉阶段，进入，初期阶段。

第三个，通过熟悉阶段的信号，是女生开始对你有任何，那个任何，不是情感什么的过分，是说，你这个可以，我觉得你这个，我觉得你这个方便，是什么什么的，这是女生对你的，一个任何，来，往下，熟悉阶段。

有一些补充说明，熟悉阶段是初期选手的死学，我识不成万人看哪万人看，你的真诚，有善，最多把你送到熟悉阶段，因为那些东西，是人人都有的，我曾经在公开课里面讲过，就很独急疼的话，善良，温柔，那个叫做，温柔。

善良，温柔，贴心，然后的话，就是这些等等，这些词，他们都，不是包一次，他们都不是包一次，这些词，甚至都不是包一次，我不知道大家，任不任同这个观点，任不任同这个观点，还是说，希望我能够解释一下这个。

这个跟咱们的聊天，无关，有有有，有想听这个解释的，咱们先把课讲完，课讲完之后，有有想听的话，可以，不想听的话，咱们有没有，真的练的结婚是不是，练的结婚是不是，我想说的就是，那个，我想说的就是。

只有没有价值的人，他们才会呈现出，大量的贡猩，那个，只有没有价值的人，他们才会产生出，大量的贡猩，那大量的贡猩是什么，我在工作上很努力，但是我并不喜欢这份工作，我在工作上面，很多，甚至费钱，望时。

但是的话，我只是为了赚钱，不拉不拉，昨天之，当你这个时候你觉得你力是，一种包裔子，不是，放到情感上面互动也是的，一个人喜欢上另一个人，他自然会对这个人，的所有细节去，放大，去注意，对吧。

除了套路选手之外，一个人在乎了一个人，老师，这条消息不回老，老师他那个天晚上，跟我说那句话什么意思，你看，只要在乎一个人，他一定会去，便细心的，细心同事一个优点，细心同事一个优点，所以。

那个你不会因为细心，或者一个女生对这个，除非特殊事情，对吧，女生在，一次非常疼痛大一把级，你给非常康开的，送上了一杯热水，对吧，那就，留了，那就完了，所以说，这些东西，只能让女生觉得你是一个人。

出乎害的行为，但是优质女生，她从来，她本身就已经有强大的这些东西，她不需要你来给她，这种更多的东西，简单来说就是这样，我不知道有没有说清楚，所以啊，第二个，缺乏个人特质和互动能力，一个是特质。

特点互动能力，对吧，聊天的时候，怎么样能够去抓住点，然后发散怎么样，如果你缺乏这些东西，女生是不会，给你的聊天洗，你本身就在线下，对不对，你能够所有吸引女生的，不就是你自己的，通过聊天展现出来的特殊。

对不对，所以你要是没有，你要是没有那个，你的聊天本身就已经，开始没有吸引力了，所以，女生，不会想带跟你多聊天，因为她在跟你聊天的时候，她得不到更多的价值和情难，情质上的秘密，她每次跟你聊天。

让我们就是爆流的，当然，发现坏有反回来说，如果在做的同学，有些是要找一个，扶目同工女生的话，那你们，两个人到了熟悉阶段之后，你们后面，就进一步的去吧，熟悉就让蔓延到，一个更长的时间程度，然后去。

在熟悉阶段去表白是追求，你们依然能够，去追求到和理文，阶段差不多的女生，依然是有机会，依然是有机会，人和人之间的匹配，是不一样的，我刚才可能对，优质难身这个要求，提留点高，第二点，关于熟悉阶段的不成说。

你如果把关系分成熟和不熟，那么熟悉阶段更像是过度，所以这个阶段，它不上不下，啥意思啊，你在熟悉阶段，如果说了的，没有更多的公平，你没有展示出的，那过的吸引，那女生又跟你回到了一个，可有可无的阶段。

如果你要是能够在熟悉阶段，展示出的一个，如果你要是能够在熟悉阶段展示出自己，跟这个阶段，女生又开始发明，重视对待，也不会停留在熟悉阶段，你看，就会这样到了，因此，阶段，因此熟悉阶段存在不稳定性。

十分容易退回了解身体或不，所以各位那个，有些，所以很多时候，同同教会，阿老师，您没有，我已经跟这个女生，已经到了熟悉阶段，怎么它还不理由，仔细一看，情绪留失完之后，又回到了一个彼此默误的状态，经常出现。

所以你明白，为什么要来，三，进入熟悉阶段，我们再补充一下，我们再补充一下，我们再补充一下，我们这个这节课，我们的聊天课，可能，可以我在我的延传生教的年轻，可以向你们展示出来，因为泰国的男生。

有点些细节上的表明，这是我给你们提供，特质上的一种方式，更多的是，提升聊天互动们，我们这个聊天继续，聊天互动能力可以，怎么样帮你们提升，给你们聊天模板，给你们一些技巧，给你们一些套路，帮你们分析一下。

一句话背后的想法，这个是提升你们的互动的，明白吧，说回来，进入熟悉阶段后，我们这基本不够，因为长期不联系而山，基本不会，除非过度敏感，除非过度敏感，很多时候，你们为什么会被删，主要是因为。

进入熟悉阶段之后，又退回到了，了解过破壁园后，被删，如果你进入熟悉阶段之后，你要是能够保持一个，事实出现的屏幕，什么意思啊，你知道自己，还没有到上一个级别，所以你开始，减少跟他的联系，这样的话。

不是叫做，互短，就多那个长，长途，你要是长途的长脑，你会定在他的熟悉阶段，朋友练标的你的问题，我们来看解答例，来看解答例，你看看，想姑娘到城市里了吧，女生说，我在市里待了一个下午，谈了个客户。

其实中午已经喝多了，然后现在喝多的重态谈了一个小午餐，那是说，小姑娘辛苦了，做清贵来城市的嘛，女生说，酒架，男生说，这孩子，变成反而让我不审轻了，以后可不能听见，太危险了，听话，他提供的是啥。

他提供的是，一条长长的舌头，对吧，他在铁，他没别的东西，他只能关心，所以到这一边的话，你看，女生开始化多了，女生化多两个原因，第一，喝多了，对不对，女生化多了，第二，这种沟通是完全没有价值的。

女生只不过是在这个时候，正好我没试去回一个人的消息，他就停在那边了，男生从姿态上，男生从姿态上，男生从姿态上告诉我们，他进入不到输事阶段，能够点进输事阶段的男生，有没有，有没有能够靠点进输事阶段。

有没有能够靠点进输事阶段，有没有能够靠点进输事阶段，有硬价值定一点，硬价值定一点，硬价值定一点，帅，有钱，女生会觉得，这个人都填我，让他填我填的并开心，你看，来不来，我来看这个，女生说无聊。

女生在前面有句无聊，男生说无聊，对啊，看电影去吧，看过了，来真去吗，大冒险，你打游戏吗，你说他是破冰阶段都行，但是破冰阶段是不会玩，那个女生是不会找你说无聊，所以就是熟悉阶段，你看。

熟悉阶段男生死法各种各样，来，不行，你得喜欢他，你不要再聊啥，因为我好像在聊，在聊啥我也忘了，不行，你得喜欢他，为什么，你这不是强人所能，没有吧，明明就有啊，还这么明显，这个的话，说实话有点像出事阶段。

这个的话，说实话是有点像出事阶段，男生有点任性，但是，我觉得这个应该给输实阶段，那我再会调整一下，我觉得这边应该是出事阶段，s，遭免输实阶段，像不是一个，那个输实阶段，而且从这一瓶里面的话，看不出更多。

除非前间后后，这个女生，一旦，有什么样的方法，能够判定这个聊天时，在熟悉阶段，而不是输实阶段，我记得我把它放在这边是有原因的，因为，从这边开始男生强势了，你要跟我一起喜欢他，后面还开始，男生开始要去。

你狂架这个女生，这个女生一点都不进狂架，这个女生一点都不进狂架，而且越来越理智，对，所以因为这个我把它放在了输实阶段，那个熟悉阶段，这个女生对这个男生一点都没有认同，男生试图把它带进去。

但是女生你只没成功，明白吗，所以她还是一个熟悉阶段，晚人坑了，不老了，不老了，来，给我点外卖，哈哈哈哈你也没吃饭吗，是的哈哈哈哈我也是，我来，怎么说，两个人可以显了，对吧，但是那个，女生也有情绪。

两个人能显了，女生也有情绪，但是，但是，为什么我会在这边，把这个放在一个熟悉阶段，是因为女生的回复，十多世少，而且女生要的这种行为，表面上看上去像输实，但是的话，男生的这种回复，老总成功上是。

如果是输实阶段，肯定就是自己训练，对吧，给你点外卖，叫爸爸，输实阶段是，大家可以开门校的，男生因为在这边很怂，所以女生在这边，是一种在对无测试的感觉，枪命，所以我把它放在了熟悉阶段，这天气真的。

睡得很出，女生说，你过分了，想得我上班不能睡，男生说，哈哈放心，我一定可以跟一起睡，女生说，不要再说这个话题了好不好，在一些日常话题上，没有互动，有情绪，但是她停留在互动上面，只是停留在，那个。

一些日常话题上面，女生给了足够多的情绪，但是，那个，至少从这一面来看，她有点像输实，就感觉，两个人可以打打脑闹，可以互动情绪传递，但是如果说，只有打打脑闹，没有深刻的交心，前前后都没有深刻的交心。

那她分别算是一个，出移秀，那个输实结论，明白了吧，来我们来到输实结论，看看能不能讲吗，能不能有希望啊，能不能有希望，今天终于感受精度了，输实结论人士来了解一下，输实结论，我们说了，女生开始就是。

跟你很放松的聊天了，开始有打勇，有深有钱，对不对，怎么感觉是那种前性感觉，来，男生该怎么应对，就前几个，结论受急的信息，充分展现，女生的了解和熟悉，来，什么叫的极细放大招，就是我们，熟识输实结论的话。

女生因为，你要知道啊，我们男生到输实结论的，前提是女生至少在，给了我们回应的，女生开始给我们回应，在这个时候，我们的展现出来这些东西，其实在展现你的，细心，刚刚说，老师你说，细心不是优点。

这边我愿意我自己的话，平坏一下，对不对，对的人表现出的细心，就疼嘛，但是你自己的，是优点，记录这句话，对的人表现出的细心，才是之前的细心，而不是那些廉价的，明白吧，来，说实结论的男生的，第二个应对。

与女生增加，三关深度方面的，互动和交流，说实结论要进一步，说这一些了，也进一步地说这一些了，我们等一下来看一下，第三，彼此对标为另一半合适的候选，彼此，彼此对标为另一半合适的，候选你很多东西，我都能够。

洗配他上了，咱们两个人，知道彼此的生活习惯，知道你什么，现在是什么情绪，知道那个，你再说一些话的时候，我还给我该怎么接，你看，两个人已经有默契了，两个人已经开始有默契了，对不对，输实结论，要展现默契。

我懂你，第四个这两个字写错了，是交换，交换彼此的一些隐私了，就是我有的时候也会睡不着，我有的时候也会做噩梦，我有的时候说实话，还有一种讨厌这个世界的感觉，你要看一看，交流很明明的东西。

如果对方愿意对你的好，你会已经很深深的走进阔行，输实就蓝蓝真的应对，输实结论如何通过来，请看下面，输实结论如何通过来，这边有一句出题字，出题字，出题字，出题字说，请再进入下个阶段前期。

搞清楚印象和民事发展的关系，输实结论下面是看，哪是爱媒，进入爱媒词，那种环节的姿势要是不对，很容易去叫做，叫做，叫做，重什么，不是重挂得网，是重挂得罗，可能就是重挂得罗，明白吗，输实结论如何通过。

主动真诚坦诚的表达好远，这是一种名追，名追，那个，就是按那个，就是一种到了这边，就是按你这个不就是我的人吗，这不就是那个，你这么跟我匹配，你是不是要当我女朋友，啊 名追。

自此两人将以恋爱为目的进行互相的了解，对 名追只能追求女朋友，名追不能追求别的短切关系，第二 开始在语言上进行爱媒，调情的表达，就是开始暗示了，开始暗示了，那个，那个，我刚才那个，到底算是名式还是暗示。

我在那个算是名式，我刚才那个算是名式，暗示的话，可能都会把男女朋友说出来，那，她更加模糊于长短期之间的那种感觉，所以输实结论的话，因为，两个人已经到了一种很，能够随心所谓了解的情况。

只看谁统迫那层闯物质，明白吗，所以她不存在很大的机械，能够到输实结论的男生，也不怕没有那个机械，只是看那个机械你怎么用，来了解了吧，苏斯阶段，通过信号，还没表达对到女生的真名回应，女生开始对你失望好看。

女生联系你的时候越来越死，你要联系你的时间越来越死，晚上大半夜，睡前，那个早上起床就要跟你到刀刀，女生联系你的时间开始变得特别的，那个独特，女生开始向你轻速更多的轻敬，女生开始向你轻速更多的轻敬。

心怒哀乐都给你了，心怒哀乐都给你，因为你要即将和他达成共同，那你来吧，苏斯阶段古冲说明，进入苏斯阶段后，两个人关系基本稳定了，可以长期不联系，但重啾后立马又落，我要是跟一个女生聊到，那个就是那种。

亲爱的彼此的那种，然后的话，一两个月不了，见了一天之后，就是这样，要是重啾聊天之后，我也会说亲爱能不能消失，她会说我再绑个亲爱的，我就亲爱的，什么时候过来想称呼，那个都会这么聊。

不是进入苏斯阶段之后的话，不会，这是苏斯阶段，不是爱没觉得，说错了，说错了，说错了，说错了，这个这边的话，只是说两个人进行，一个好朋友，就是交心，可能是什么样的，就是死人最近去哪里，最近忙什么。

什么时候见面面靠牙，你看，随时的那个交换，第二，苏斯阶段两人深入过的，沟通中的分寸感，已经理现出了，已经理现，持度大致，决定了两人之后，亲爱发展的证据，咱们意思，你要是过于认真全面。

无微不智地去表现自己，我们是严肃关系，因为你用力，如果你是系列效率，如果你是，山天打于两公赛，我今天出现之后，明天不出现，食影实现，女生还觉得，你怎么，就评论这种轻轻松松，随时意义。

就跟我聊到了这种交心的感觉，这个人她妈的寄懂我又不考虎，那么她对你又爱又肯，来这种感觉很说，你们想想看，对不对，又在製造一个同一人，是同一个人，两种，反差表现，所以，那个会同样，所以一关系。

她会觉得你这个人，她又想拿住，她又拿不住，好，舒适接个，舒适接段，你看，女生说我突然想到，你之前约我，我主动告诉你，大一妈没完，直白就不在领汗，女生开始对你去，亲自发现那个心感。

开始回忆自己和你的交往的演义性，哪一种女生会不会，只是把你放在心上，对不对，哈哈，是不是你们，女生说没想到，只是吃了，哈哈，是我考虎不正，想了很多，对不对，哈哈，做实了，会有变化，你看，两个人就是那种。

女生会提供了一个，很多很多的那种，女生会主动，就前面她说，女生会主动，对不对，第二个，我说我劝腿了，让我今天班准，没关系，我问一下其他人，怎么劝腿，女生都被公司赢，影响到公司，开始说些很那个的话。

然后男生问咋了，没什么，说过也缺了诗友，我知道怎么这样的，太现实，那我不懂，就算你都好，我是固总谈慕什么这么做，没什么事，你不了解事情，经过，你看，她会把这些东西跟你说，而且会把自己的，详细信息跟你说。

这不是一个普通朋友会做的事情，已经到了一个数据结了，就差没有那些，男男女女的事情，没有那些男女之事，来看一步，再来看一步，你看麻烈，无聊，要不要出来，我说，那个要来跳墙了，要来跳墙了，可以啊。

我就拍抖音，那个，只有这种女生，会让谁去跟谁去，开玩笑开到这种程度，一定是一个自己，能够随便说话的，啥意思拍抖音，我先拍吧，所以看就是我的聊天，这一看就是我的聊天，很不正经，你知道吧，很不正经，因为我。

不能正经，我自己看自己聊天，还是蛮愈悦的，还是很难愈悦的，那来，我好无聊，我想会想她快递，她就快递有人，那我你干啥呢，她开始跟我说，很多道笔道的话，你干啥呢，我刚下班谈着，我好困难，我跟那个无聊的话。

同时聊天，各自伟战，心跳走，你后天差不多了，那个，你看直接问这个，这个的话，我记得那个时候睡，那时候有啥，好像还没啥，所以只是一个盆，那就是一种，接近爱美国人喜欢，你看，接近爱美国人喜欢。

问我来问你是问这个，来，那个，第三个聊天，冷发抖，我又没有别的开心，泡沫，我冷，路上男个妹妹帮我去，就暴着嘛，够不着我，你看女生没有明确的拘绝，女生没有明确的拘绝，这个就是快要往爱美阶段。

去了要给伪同学，这个究竟是谁的案例来，不是我的，不是我的，我的女生一定帮，哈哈，来，我们来聊到爱美阶段，来聊到爱美阶段，我今天前面说的有点快要给伪同学，一定要提问题，好吗。

我希望你们能够可以提出自负做的问题，爱美阶段认知，爱美阶段认知，男生应对，爱美阶段的话男生应该怎么样，男生要怎么样，男生要在爱美阶段去培养两个人互动的习惯，就比如说，那从爱美阶段开始，从爱美阶段开始。

就是那个，在名字里面加尼春，然后的话，就是我要告诉地方我什么时候会忙，我跟你说什么的，一个时候代表我在想你，爱美阶段更多的要开始去，有这种互动，让他知道你现在干嘛，彼此就是你很习惯。

协商两个人的相处模式，这个其实有点谈恋的感觉，对吧，协商两个人相处模式，我们S文导师，经常像次很好玩，你们还没有加群的时候，不过你不再思调的，没错，导师只在思调点，对吧，没错很好玩。

他和一个女生爱美完之后，那女生说我以后找你怎么办，对吧，我要回去身边，你也没有拍你个电影，就会很开，而且我导师有说，下次要是想叫我过来，我就问，你就问一句话，那个叫做，成都有哪里。

成都有什么好吃的国国地，只要你问这句话，我就过来，结果隔了三个月，你是问成都有什么好吃的国国地，你们S文导师怎么回，S文导师发了一家，海底楼的定位，因为他自己忘了去，只要原着，两个人之间。

要有一种协商模式，协商模式，第三，展望两个人的约会，在爱美结构上，如果你们还没见到，你们还没见到，你们要协商一个两个人，你们肯定要展望，我们约会要干嘛干嘛，以后我们在一起，你看这个叫长径想象。

如果是准备认真唐念爱了，因为可以长径去，你要出这个长径想象，丁导女生，彼此表达好感，你没有要开始去，让女生有这种习惯，你要说想我，对不对，你在干嘛呢，你怎么好久没说想我，你没有开始。

赢到女生去做这件事情，让女生真正地，在这段感情里面去，做一个和你对等的这种一点，不是通过一味的贵体，贵田径，你算 恋爱关系，如果贵田径跟爱关系，就是我今天，昨天晚上，给大家做一个做业的面临的男生。

进入关系之后，慢慢的还别冷出，很难，很难啊，爱媒阶段如何通过，这好像没什么，为什么我要放这照片，体系，我有什么，我这个人真的是，爱媒阶段还得怎么通过，两个人都到爱媒阶段，见面之后实质关系。

或者在网上缺灵关系，叫老公老公，我情形范围发现什么照片，我又没有发现到，PVD我很二，爱媒阶段通过信号，女生明确回应，男生情感方面的暗示，彼此约定以情侣身份奔现，来涉及信化结果才明确。

爱媒阶段必须有这些东西，除非你们是那么，除非你们是山扎树之类，但是当代还是做人扎树之类，你叫，爱媒阶段，爱媒阶段，来 喝了有点多响了，又喝了吗，想喝有什么，傻瓜 你在干吗，傻瓜，你们才傻瓜是谁，对吧。

你们才有傻瓜是谁，那个，来 其实爱媒阶段总不用说，再待的待遇，你们只要能聊天聊到爱媒阶段，我绝对不相信你们看不出，它就是爱媒阶段，所以那个，没有跟着爱媒阶段，没有跟着爱媒阶段，那个倒不了爱媒阶段。

从这看到这个也难过，对不对，好，我们来说几个点，在这边，不好意思 把这个划掉，划掉，划掉，这个不能划掉，这是怎么回事呢，我有个同学，这是个一根金，这是个一根金，这个一根金同学呢。

明明其实是女生一开始就喜欢她，她多能够暴露完需求感之后，不然自己信任了一个追求者的句子，结果这个女生的话，好像是过年之前要回老家，过年之前要回老家，然后我就教了她一个方法，我说你既然这么喜欢人家。

你也是一个却爱的人，我就用你去跟她说，我们两个人你以这种，预备形式相同，我们以预备形式形式，怎么样 怎么样，你看心吧，女生答应了，所以有了这么一段开场，从今天开始，你看这个女生，男生能这样说话的。

就说明是个职男，对不对，来苏同学，你知道是谁吗 这个同学，苏同学 你知道是谁吗，你就回到我知道，不知道就好，这是咱们思教里的一个同学，说半年时间，如果合适就开始做女朋友，好吗，男生永远陪伴。

你看说任务化了就是职男，对不对，女生说好了知道，宝贝上飞机了吗，没有 你乖一点，我们好好说话好，苏同学知道，很尴尬，不要说出来，绝对不能乱说，那一感传说出来的话，我帮你提取你的，好 帮你提取，那个。

他以为自己进入预备恋爱的模式，但是，他没有，他并没有真正的恋爱模式，他后面的话，你看后面，后面的话是，他开始什么，回老家了吗，你一个人喝酒，就把你弹定不喜欢，开始跟女生聊天，就说，那我是找一个人陪我。

跟你说好吗，那随便找一个，你看 阶段认知不清，因为他以为他们进入预备恋爱的结段，但其实他们连舒适结段都算不清，你看，阶段会，声酱的，阶段会声酱的，我们赶紧把这些话说完，好，那个，还在肚子里。

可以啊 还在肚子里，赶紧赶紧排泄出去，不要留在肚子里，这个阶段我有点分不清，总是怎么办，总是什么怎么办，总是来回跳，什么东西来回跳，你现在哪两个阶段今天来我们跳，说得有详细一点，注意事项啊。

阶段会出现降级，我们刚才说过了，每个阶段通过，都会对，都能对线委员会，只是最终能达到的，最终结果难度不一样，能力解吧，你要是是那个，刚刚到熟悉局内出来，你的现场约会能量很强，你才能够一次，挑定关系。

第二，第三，如果跳过某个阶段，后期升级关系中会受阻，如果你跳过某个阶段，然后在后期升级，的时候速度你就要去补习，什么意思呢，就比如说，我要是想去和女生转期，我跳过了破冰和了解，我直接开始聊。

聊的话女生回应我，聊聊互聊互聊，聊到那个快要见面了，我要开始做预期了，我要轻轻爆爆了，结果这个女生说，我连理是谁都不知道，你们等于回去，重新开始了解决的，要补习的各位啊，要补习的，能让女生不会去那个。

想要去，是一个，去质疑你这么多，能让女生，不回去想要你质疑你这么多，有没有方法，有没有方法，很难，很难，更多的是女生那个性格时，更多是女生的性格时，但是你只要补习的没问题，基本上是感情问题。

大家可以开始提问了，喜欢中学一定开始提问了，大家可以开始提问了，因为，他马上要到后面的一个点了，来，喜欢说这个阶段我有点疯情，比如说了解到熟悉这个阶段，有点疯情，你不是分不清的。

我刚才把每个阶段的一个特点熟悉过，而且了解到熟悉的话，我只能跟你说的是了解到熟悉他，你需要在什么地方做一些，更大的努力，如果是了解到熟悉，了解到熟悉阶段，你要做什么更大的，我觉得了解到熟悉就那一看来说。

没有什么很大的努力，你需要纠结的是，其实你，你应该是想纠结从熟悉到那个，因为你熟悉阶段一直没有财稳，对不对，熟悉阶段一直没有财稳，但是熟悉阶段财稳的原因，我们上面说过了，熟悉阶段本身是一个固定阶段。

所以你现在的话，其实在乎是怎么样从熟悉到那个，到那个，叫什么舒适，对不对，从熟悉到舒适的话，我觉得我刚才说的一个就是展示自我，除了展示自我之外熟悉之外，熟悉之外，那个我们还有什么要做，我们来看看。

到熟悉阶段之外你除了展示自我之外，你还有什么要做，我觉得如果说你一直搞不定的话，我觉得你一直搞不定的话，你应该通过见面去那个另外，我还要强调一个是见面，一个是展示自我一个是见面，第三个，第三个重点来了。

第三个重点是，调整自己的沟通姿态，什么叫调整自己的沟通姿态，你原来可能是一个，马南，你现在要带一点，你要调整自己的说话姿态，这其实某种程度上，也在做自我展示了，但是我把它说得更细了。

能不能理解这个叫自我展示，你再展示你性格的做妖精，你再展示你性格的做妖精，好吧，所以在这边的话，你要去调整自己，跟他的沟通姿态，原来话多现在话手，原来话手这边要开始关心，你只有再么做去反去做反差。

你才能够去升级到熟悉阶段，好吗，就是我跟你们回复，有没有进行不多问题，欢迎提出来，你看，许晃同学提完之后，大家没有话说，没有问题，第四，每个阶段号是不定，且不同，出始号，每个阶段号是不一样的。

咱们这个就，侵华明显对吧，出始好感，决定通过了难以成绿，每个阶段号是不同的，这个好像没有什么好的过处，其实对那个，我觉得我还是只想强调这一点，展示面可以让女生一开始，就愿意跟一进入到熟悉阶段。

各位听到这句话，展示面好，就愿意一样，熟悉阶段这段，半主动聊天的心态跟你学了，你只要能够把握好，你们就能够，在熟悉阶段，你在熟悉段，因为你们刚刚认识，女生就跟你熟悉了，所以你后面展示出来的，所有特点。

所以大家就会去新的，它会觉得自己被你吸引，然后的话，你们能够进入到熟悉阶段，不过你聊得没什么大问题，各位展示面是一个作弊，是一个结晉，是一个结晉，有些特定女生是无法，通过聊天达成所有阶段。

你需要通过约会，聊天不会聊，比较害羞，比较悲动，猪如此了一把，这些女生她早晚是什么，这些女生她早晚要通过这个来，通过约会，通过约会来那个，通过约会这个的话，很明显，所以我们这些，我们的聊天歌不讲约会。

约会里面有很多，技巧心理的约会心理，约什么时候强势代理，面对不同性格，你不说能约会感觉能办，它都是有方法论，方法论，但是我们这个不多书，而且我还不短期还出不了约会，我下一名可以出于新情。

我们刚好要到特约会，特约会发生进的客来表，来一起接对你去新，看完一下，只是说下一节，下一轮下一轮，下一个无论课，我们要把女情心理，跟大家去看，可能是6月份会出第1，5月份，6月份，希望6月份能出。

6月份能出，到时候的话6月份，晚上一个，你要天级训营，白天一个女情心，我只是这么去安排，好，特定女生无法通过了天纳身，所以我觉得需要通过约会出于，这个的话，很多同学现在卡着在地方，你们就这么去想了。

第1是女生的性格特约，可能她真的比较谋谅，同时你得了天纳的有无法，攻破她的保守，第6，爱媒情细出现之前，好感允有情，是即容易混晓的，就是有一句，各位同学，有一句这个问题，大家很多人都会有，对吧。

不敢表录自己的心境，所以一直藏着藏着，陪伴陪伴，又去有去，关心关心，幽默幽默，结果女生把你当好哥们，很多同学说，老师我进入舒适階段了，为什么她不跟我聊骚，同学你从一开始，就是扮演一个朋友的什么。

那你说老师，那个，怎么样能够不以朋友的身份去，跟她从一开始认识呢，我们后面会跟她讲，常见疑问，我们等一下进入，常见疑问问题，第7，各个阶段的通过时间，根据彼此的好感应，男生的聊天能力程度，差别极大。

我一般来说，熟悉阶段是最久的，因为在那个阶段，大家要模合，了解阶段的话，会容易说很多，这对普通通的男生，破冰和舒适就那其实很短，如果正常选择手来说，如果一旦过了那个舒适，彼此就很舒服。

你只要去暴露一边的好感对方接，你们拿上去，就是就能够过，熟悉阶段最容易看，之前那个你说过了，第二，第二怕来，其他的阶段的主义事情，态度是打破所有阶段，认知的唯一方吗，什么意思啊，我要是一上来就说，那个。

要不要约会，有没有我妈喜欢你的，她说我们还没有了解呢，我们怎么就可以那个约会，见面说，见面说的话你要做好准备，如果你喜欢你的吗，我可能，第一次见面我就会问你，她这个怎么这么快，我接受不了，没有。

没事我就提醒你一下，我说的是有感觉，你不要这么自信，对吧，还没有有呢，你看，我老子从头到尾强，是女生就会被添复，哎呀，这她妈那个一般男生的什么阶段，完全不关系，这是什么聊天，有些人靠目的，直接乖乖。

乖乖地投，这样的女生我最近聊了好几个，只不过没哭，很难，这些女生就跟，昨天那个，科来表问的问题，很多女生都已经要了，到了一个，可以天天聊天，而且越来越暗媒的，就能为什么我不了，在往下聊下去就当无时间。

我把它停在那个舒适就大，我就走了，对吧，下次有机会的话，再去找她，反正我也不震惊嘛，突然聊到舒适阶段就会认为了，也是一种不震惊的体现，但是，如果说你这么做，这个点好像只针对科来表试用，如果说科来表。

你那个，聊到了舒适就大，然后远美了，你后面要面对的一个问题，是什么，女生会费测你对不对，哎呀，那个，去哪儿了，对吧，那个你这么不承讯的话，咱们还是不要接触了，你需要面对很多费测，你再回费测的时候。

既要回到她，回复，应对完她的费测，你还要保持自己的那种不靠谈，那我们科来表试，有这个能力的，只不过科来表好像不大原因这么做，态度是打破所有，阶段的人知道我意思吗，等等等等，第二，长期不联系。

无法确定女生心中的变化，需要探测，比如说你是个新手，你看到这么多，你还是不确定婚礼，是什么关系，那么你们两个人，长期不联系的时候，重点之后的话，要开几个关系，想我没，你先发点点点，说你过头了，有不对。

想我没，想你个trace，说明你们还是老关系，听一关系挺好，对吧，所以啊，如果长期不联系的话，无法确定女生心中的，阶段变化了，通过探测，三，如果不按照本来会沉走，然后打成连来关系。

连来后两人的沟通一定存在问题，就像我们昨天晚上的联系，那那个男生的话，他不是一种展示自己优质的女生，他是一种逃遗的生，我们说逃遗的可以的，达到连来关系吧，对于低价的女生肯定可以，因为他没有人追她。

他没有看到会大使，好吧，所以他一定会的，他一定会，满足，而那个，而你走进每一步的，进入每一步的接到的方式都不懂，只是一位的提供比好，那你到后面就是被动作，具体表现为，女生不时表达出了解阶段的特别。

这个我们，直接对接上我们昨天的那个，给大家回家作为了第三个暗离，对不对，四，不同女生，愿为合适的阶段不同，你看看，所以习三官有用吧，习三官有用，喜欢之后他会在一个贸然的，一个墨身的阶段跟你相见。

你就掌握着他，但是有一些框架强的女生，他现在不愿意进，这我要不得不陪他上升一个阶段，而你上升一个阶段又需要怎么样，又需要把自己的态度展示，有很多女生对，聊天比较优秀多久的男生来说，可以和很多女生在。

熟悉阶段见面，并且是一种案别的自然，但前达，后面的话，但是这种成功也不高，就是你到了一约，熟悉阶段，你要约他见面，他愿意出来，他白天愿意出来，但是我们怎样不舒服他晚上，这些都是那个这么说。

这些都是高阶选手，需要去做的事情，你能够又过一个，不不不不不，你能够赢到一个，熟悉阶段的女生，在晚上愿意跟你出来，你们两个人，很有可能发生故事，但是这种，改变他这种认知方式，这种勾统能力很强，要很强。

但是如果你一味的去尊选着他，你之后见面会更荣誤，不用去费这么多力气喜相关，但是，但是，你很有可能会跌到他的狂价里，而得不到自己型的东西，所以啊，因为不同女生认为合适见面的阶段不同。

所以发现长期处在一个阶段，无法升级，这个我前面说过，要约回去升级关系，要约回去升级关系，或者说我们要去约级约会，无阶段约级，由于女生是感性动物，女生在情绪高点的时候抓住，洗脏关系呢，不知道。

客戴表之前是在那个群里面，说过这三个字，你进入聊天急事宁，输辱三个字，洗三关，就会出现我们客戴表的那个建议会知道，我应该是在那个聊天急事宁的那个群里面，我要被记错的话，在女生情绪高点时抓住，什么意思啊。

我们从头看着看，由于女生是感性动物，在女生情绪高点时抓住，可以跳过，本阶段的常规常规常规，开始按下一个阶段，甚至下下一个阶段的方式，与女生互动，并且女生要是想硬，就称之为月极，什么叫月极。

比方说你跟女生刚刚在了解阶段，结果今天女生跟喝完酒之后，情绪好了，你最开始跟她说了，那个，跟谁喝酒了，又去约会了吧，还是没有，谁跟我约会啊，你这个行情不好啊，你多担心多久了，我担心这么久，哇。

那你空窗起起来是很久，那你是不是特别寂寞，你看，你们是不是在聊爱美那个，舒适期的话题啊，但是是因为她今天那个，就是喝酒喝多了，你们原来还在了解到，舒适期的那个熟悉阶段，但是她因为释放了这个信号。

所以你抓住，然后跟她聊到特别有趣用过，她跟你聊完这一次，之后她就把你能舒适的人，一下子就月极，或者升级，或者快速升级，这个也可以称之为快速升级，这个要抓住女生的情绪之后的话，就会被她逃到了，逃到了时用。

月极后，两人如尽快约会，丁完成该约段的相应率，包括智体和音乐啊，这月极成功，无法约会，这需要靠聊天的能力维护，维护不足，这階段降级月极失败，什么意思啊，我跟你聊到这个，那个就是谈恋爱了，你担心多久了。

如果我们聊完这个话题之后，见面，我们就是以好友的身份去，出来喝个酒，然后放放松，然后就接到里面如果说，你还能够跟她摸摸头，摸摸脸，然后的话开开玩笑，吹吹牛逼，互相称声响逼，你们从此就是好歌嘛。

如果你出来之后，聊天约会没约好，然后你们要是约会没约好，就准备后她发现，正人跟那个聊天，差别过大，又变成一个，自动来的，是这么一个情况，所以是这样的，月极，月极的，看来时间，差不多，差不多，来。

关于月极，了解，就无法到爱美，我们来看一下，了解，几度设计的话，了解阶段，了解阶段，我刚才那个描述，不是很准确，了解阶段的话，无法到爱美阶段，就是如果说你们那个，只是连信息互换都没有完成。

你们很难进入爱美阶段，那都是假的，除非那个男生有特殊目的，什么意思呢，我们来看这个，这个男生呢，是刚刚加到这个女生第二天，这种态分享开场，吃饭裡面，刚刚吃什么好吃的，哎不，不，黄色的脚好可爱，对不对。

见定完吃不一品，吃饭 indicators，吃什么都不会胖体，不会胖体弄，它也是会胖的，两个人的话，还是在慢慢，慢慢进入手续节段，手细节段，我不幸教我报考，开始要进国了，报考，这肯定的应该出现的。

他诚事要，那个月极，你可以去高考，我们组织，他继续然后女生没有接，他说的报，那个然后男生说，来温州听一声好吃的，在还是喜欢多点肉的，他开始那个，就是报起来，366数学院在下学，学生的目标。

我就把你放在环境里看，那个其实他们还在，了解结论，但是他想升级到，暗媒结论，他想升级到暗媒和输事结论，他已经冲着暗媒结论去了，各位，了解结论是无法升级到暗媒结论，了解结论，能不能升级到输事结论可以。

可以，两个人吹吹牛逼，那个你喜欢吃什么，我喜欢吃什么，然后女生还愿意跟他分享，85%已经有人把他报起了，这些肯定是输事结论的人，可以聊的话，所以各位，那个了解事无法到暗媒，但是了解可以到了，输事。

除非女生有特殊目的，她在心安是你，她想不能做那个什么，那是两项情愿，对不对，好，我看一下，注意事想三，注意事想，咱把注意事想都说了，社交软件上面的话，记住这句话，同学，各位同学，记住社交软件上面。

关系阶段不适用的，比如说这位同学你看一下，开场表情，然后的话说，他名字被注意一下，你说啥被弱，这是我的一个初级学员，他说名字呢，像个成果，他叫发知，对，他说俗建人，你看，读完之后男生不理他，我就跟他说。

说想不是危际，人家本身就是，一个蒙面交流的，一个环境为什么上来没告诉你，所以，你看我同学发那么多，参谈聊天，我会上来问一下名字，这是我最这个同学的指导，所以记住啊，社交软件上面，任何的事。

我跟这个女生已经这样这样，为什么她伤我，那是不遵循，社交阶段，不遵循了听阶段，你要问，为什么在社交软件，不遵循了听阶段，你要是问这个原因的话，我怎么想想想给她问，你认识，那我看见了，我突意。

我就要突意一下，都不许说出去啊，你们说出去的话，我也把你给你说出去，怎么要去解释，为什么社交软件，不是一种阶段的，因为社交软件每个人的话，他都是在这不同的目的的男交流的，所以他的起始的一个防备心态。

你无法去判断，有些人一上来之后，聊几句爱媒，对方接你的爱媒，不确定他对方是个口态，你们也不确定什么时候能进，所以说，因为对方的初始印象不一样，他不像家伙微信之后，是从零开始基本上都有大问题。

所以社交软件，你只有说，怎么说呢，社交软件我觉得，能够到一个舒适阶段，就必须陷下队传神绝对，或者说，你们两个人直接聊S，所以啊，总而言这一样，社交软件关系接触不是，我们来看看关系降低，什么叫关系降低。

这个男生和这个女生，出职约会有三次都牵手了，但是每一次女生觉得很便宜，好，回来之后你会发现，因为见面之后的话，感觉不一样，男生开始，男生开始能处理，他们两个人直接就，结极降低，这就没什么好分享。

他发到所有的状态分享，你这都是不值得，只有到这边，女生回了一下，那是我回了一下，但是是不言的，所以就是，阶段降低，因为约会的失败，我明天再来说，常见疑问，女生从来不准找我，该怎么来，明天来说。

到这边为止，我来布置一下今天的作业，我来布置一下，今天的作业，我来布置一下，今天的作业，好想一想，来，咱们阶段这个没讲完，阶段这个作业的，提交一个，我大概想好了，我大概想好了，我大概想考量。

咱们还是用作业的作业，咱们还是用作业的作业，我们来做一个作业的作业，这个结评都留着，我们来分析一下，说这个阶段，大家今天都已经知道了，会出于哪个阶段，我们来给它出出主义，它在后面的，那个就是互动上面。

这个男生，他需要做一些什么，注意一些什么，才能够去改变他当情的现状，我们的课来把来记一下，我们来课来把来记一下，来课，课，课，课，课，课，课，好，今天几号来，20号，好来，这个我把它发到课，来，好。

今天的作业是这一国，好，咱们把作业不止完之后，咱们来进行提问，回答环节，咱们来进行答一环节，来各位同学，关于咱们今天说了这么多的案例，有关于每个阶段，有没有什么认知模糊的地方，有请提出一个问题，没有。

脑样子，两个数字，两个非常极力的数字，咱们明天，接着来讲，最后的一年，每个阶段认知这个，旅程类型，有没有问题，没有问题了，已经有通讯版出示范了，很神奇，同学竟然闪婚了，我的梦，微国子说。

能在讲一下交钱延伸的定义吗，交钱延伸的意思，就是你们两个人还在了解阶段，但是你试图去引导女生，可以讨论一些三官男人，你身哪些话，女生还对你不了解，女生还跟你都不算是朋友，你带着她去聊着，一些女生。

她第一她不愿意聊，第二她觉得你很公不起，第三她会觉得你是一个身边很学朋友，没有人可以轻速地人，她会跟你印价值，所以不要再，破冰和了解阶段，尤其是在女生其实不加的时候，去做这些事情，好吗，好，好嘞，好。

好 人民号说女生不主动开聊，但是说话一常串是什么阶段，女生不主动开聊，说话一常串，她就是跟你神奇队呐，她把你当作一个轻速对象了，来帮你帮助轻速对象，而且她长点说话的话，一般来说都是你轻速为你。

她不是你一个，我们在第一节课说过吗，我们在最早的时候就说过这个，这个同学我们来把这个知识给你，那首先接着，偶尔无目的的事情这个都不算了，交流性，严肃法体开启女生分享生活，开始先聊。

并且的话她开始有一定的轻速，然后再会补一个的，这边准备的，好 下一个，看来有事聊意地的，每次让女生来找我，女生都说为什么不是女来找我，真的这里有什么好的方式处理吗，那个 我觉得我遇到我这种情况。

遇到我这种情况，那个女生她要是问，为什么不来 为什么不是你来找我，为什么不是你来找我，这个应该首先啊，让我想一下，我想一下，如果女生是不来找我，我想到了以前的几个案例，我五月份可能会两个小姐姐来找我。

我五月份可以让两个小姐姐来找我，但是我在聊天的时候，我应该跟你不一样可能不一样，我跟你的不一样是这两个小姐姐，我经常会放，将近半个月不了天，我在和这些小姐姐在从，破冰阶段，不能做破冰阶段。

破冰阶段和聊点阶段还有，舒适阶段到舒适阶段开始，到了舒适阶段开始，我会瞬间的去，拉长我们的聊天的剑格，我经常的聊到一般消失，我就开始表现出这种不确定性，然后但是一旦出来之后，我要开始一下子跟她聊静的话。

我有种呼吻 呼吻的感觉，要么非常远 要么非常近，我通过这种方式的话，一个是展示自己的不扣，另外的话就自个感觉，让她感觉我的强势，是一种她无法违避的，就是因为她本身心里面有理，你们本身之前也已经。

交过心了 走过心了，所以一旦你出现，一旦你去强势的话，她会扛不住你，我通过这几轮之后的话，我会一旦我做了这几次之后，我现在远于案面上，我相信您几个对方，达到远于案面的成果，通过呼吻呼吻的这种方式。

去和女生实现了，言语案媒的这个成织之后，好 后面的话，我就会提说有机会要见解，然后的话呢，我会提说我自己什么时候控，我会提个比较远的时间，就吧 我会提个比较远的时间，然后的话，那个我看女生接不接。

这边开始有个非常，一步一步的探测，一步一步的探测，我要是我的话，我会说到是那个，我大概什么时候过来，到时候见一点，然后在那个之后，我会说，哎 可能就有点远，可能就有点远，你看 我是不是先提供了价值。

我愿意见你，但是有点远，所以在那个之前，你有没有空，在那个之前，你要只能过来就好，你要过来的话，我一定好好着急，这是用价值的方式，但是我们的价值，其实是空空机票，这是一个小机票，另一个，如果说这个女生。

她问你为什么不过来，我刚才说了，你刚才的，我刚才给你的那个建议，其实我从前面开始做，对不对，如果现在针对当下这个话，的话，其实如果女生这么问，女生这么问，其实你也可以做，如果我现在的话，大概几个月都会。

好像你也能直接用得上，但是我觉得，这件事情，你之所以被问，归根到底，归根到底是你前面的那种，呼引呼吸的状态，那种就是不靠谱的状态，表现得不够多，你更多的是一种，你密集型，或者说一一种，类似于。

你们两个人就是什么，你们两个人就是，好友之名，恋人之使，对不对，你们每一天都在聊天，你们每一天都在分享，你们都在越来越近的，走进对方，你其实，已经给了对方一种，你很像追到它，你很想去。

你虽然中间有白态度，但是你的行为，证明了什么，你的行为，表明了，你再追它，那么女生就自然会默认为，谁追谁的，那谁就该取对方的一遍，连讨论都算不上，连讨论都用不到，因为你是你的追我，是你的追我。

我这边的话，往往哪呀，我这边的话，往往是，我消失一阵子之后，我会观察，我发朋友圈，如果这个小姐姐，给我留言，好，我会开心话，你不要让她去，又没了，这个小姐姐，如果我开场，我发两个朋友圈之后，她不回我。

我去她的朋友圈，我去她的朋友圈，我又冒出来一下，我从来不会给一个，我从来不会给一个，非常明确的一个，就是我会陪伴着你的生感去，这种感觉，好，那个，这个这个这个，这个这个，人民号说怎么破，怎么破女生。

主度，那，那我先，我先放到那一页，好吧，小伙子，这小伙子，昨天就问这个问题了，咱们今天不回不合适，对不对，咱们给人民号同学啊，我还集同学，我还集同学来给你来看你，我们来，我来把这个，那个，我们来看下面。

来说自己在自己解读里面，这个就是让你的需求刚好，很低让她的需求刚好很大，我的表面上的需求刚好很低，但是一旦了起来的，我有很想理解，你感受一下这种区别，我的表面上的需求刚好，你为什么我联系你联系的变少。

但是我要是见，但是我一旦了起来，每一次聊到情趣上头的时候，我有很希望你来，你要知道女生一旦情趣上头，她是容易做出过几决定，所以说在那个时候，你再去表现出一种，又有一个需求刚好又会打呀，这套东西你给我说。

对吧，这套东西你给我说，你在那个点上面，平时行为上表现就必须求了，但是在聊到，情趣高点的时候，又暴露去求来，去拨它的那个特营之心，这是一个你能够抓到，筹码的这么一个机会，还有没有其他的同学。

没有问题的话，没有问题的话，课代表听完稳，这个评论之后，如果也觉得，OK，得到了你想要的答案，那么，那个，来来来，回一个88，你看，这种就是什么，高社交职举，对不对，课代表真的是，很棒，很棒。

高社交职举，明天我们把，聊天见诺讲完，我们来聊聊女人，各位同学，大家晚安。