# 浪ji《升华聊天集训营》：5.开场详解（补）+聊天阶段认知（上）2：5.（上）2

女生见到各种类型的男生变多，所以在头几句话，如果无法让他一下子记住你，女生想跟你聊下去的遇往会训续讲，这个事是很可怕的要给我扭住，这个事是很可怕的，那个你要么展示面非常好。

女生回去的这本身就是一个有价值，有些同学社交软件上展示面上不错，探战上的朋友圈的展示面就是一个，就是一个外出打工人员，就是一个外出打工人员，所以如果你用这样的一种展示面。

用这样的一种价值去匹配到一个相对来说，比较拥致的女生，你们两个人这间马上就形成了，一个女生的落差，就是你是一个打工人，他是一个至少表面上的，是个白风，然后他就会去找表面上和他匹配的男人，对不对，因此上。

我们来聊一聊这话，就是如果说刚刚开始就跟女生聊天，女生面前，有几种人，第一种什么，那个有高的印价值，但是你会聊天，第二种，对吧，我们有这么几种，第一我们首先把这种，就先去pass。

这种人直接会被女生淘汰，前面三个人中间的话，这三种人的命令就很有意思，印价值的话，我们说就是看他的朋友全大，他看他的照片，我们看我们的课来表，其实光看他的朋友全，印价就很高，光看他的朋友全，印价值很高。

他就是那种有印价值，而且会聊点，他是印价值会很高，这种女生，这种男生，你要是女生心里面，有一个很好的印象在那边，剩下还有A和C，还有A和C，这一种女生会不会继续给他机会，对不对，女生会继续给机会。

女生会继续给机会，女生会继续给机会，女生会继续给这种男生机会，为什么因为印价值是多不走的，虽然说你不会聊天，但是你要是对我好，我也是一个，虽然表面上装的版，但是就是个普通女生，我希望放一个大碗。

那么这就是我的手选，对不对，这就是我的手选，那个，这个就是我的手选，所以这种男生，这种高价值的男生，虽然不会聊天，但是只要跟自己问咱们，只要问自己在干嘛，任何一个表面上的白负美，实际上的普通女生都会回。

因为他们不想错过这块好肉，是不是这样，所以依然会给机会，那么剩下来就是这种，没有价值，没有高价值，如果你没有高价值，你再投几句话，还是跟那种，有高价值，但是不会聊天的人去比较，你会直接被那些。

有高价值人品下来，所以你只能去做一个会聊天的人，那么会聊天怎么体现，会聊天不是寻寻进的，啊那个我，第一次见面的话，第一道一点，不好意思你彼此见面，第一道在这上你，你平时在啥都没有，你就烟漠了。

你就不是第一道了，你就沉底，你就沉底，所以你只能去做一个开场的时候，让他一下子记住，因为我要开场的时候，让最后一场记住，所以你有几件事情，去无所不用清洗，我们来想一想，怎么样能够让开场的时候。

让女生马上记住，第一种你上来之后，被一个春江花月夜，女生直接，删除你，你就直接删除你，对不对，第二种你怎么样在上路面，一开口的时候，来展示自己的那种，你刚刚跟女生加上之后，的话你连发五张照片过去。

第一张照片，是自己的马杀拉地，第二张照片是自己养的葬牢，第三张照片是自己住的白金衡工，撑撑撑撑一发，女生然后最后发两个字，我的，女生直接，觉得还一下子记住，对吧，那个还有什么方法，如果你上来之后说。

如果你上来之后，展现幽默，不好意思幽默的是，幽默的时代人多了，这个年代的话，哪个男生每点直乱幽默，所以幽默也不是一个能够，完完全全抓住对吧，你要是你的幽默状态，能够像我一样，即前短，而且反映又快。

而且的话，又带着一点点条件，那你可以跟我一样，我就是一个没有印象，只能靠聊天的人，所以我必须做一件事情是干嘛，我就是要一上来之后，跟对方，既然我们是互相划到，既然我们是在交友软件上划到，既然你也是单身。

那我为什么不能了你，我就要来了你，我就要来聊你，这就是我就是要突出我们别人不一样的，我记会的，我那个，既有幽默，我还跟那些直男幽默不一样，我比他们胆子大，所以各位要注意区别，这边的话。

我们做的是一件跟直男，幽默相对的事情，但是，不代表说你一上来就去聊骚，就不代表你一上来就去聊骚，所以我们上来就开个玩笑，跟你斗一斗，斗一斗感情上来的幽默，而且不是很重要，那种什么，我要摸你的手，不知道。

不说这种话对不对，直上来就缺个男朋友吗，对吧，缺个男朋友吗，对吧，那个，你的需求国家听到了，就不，我现在过来了，就不开个玩笑吗，不代表你坏啊，对不对，所以绝不代表你坏，知道吧，好，上面一句话。

如果觉得自己为人政治，坚决不做这种事，那你可能，可能你，你，你受到女生，你对女生接受的，会大把掌控，因为你没有价值，你没有应价值，你没有应价，你春药，然后你还不敢在开头的时候，你伙出之一点。

你很有可能就，等你身旗带了，那，你要是又有近应价值，你又会聊天，你慢慢跟女生聊，你要聊那个戳动，你全都可以跟你聊三条，因为你，他优秀，这就是女生的男生的包容，给我继续啊，所以，破冰，爱美。

由以下几个技巧，因为是给高街选手的，所以我不用去把你技巧说得很行，是，直接叫你称，更多的，条件手指，我会说我会怎样的，更多的细节描绘，更多，四十二飞，四油弩，弩硬弩现在，盟弩表达，这是给高街选手看的。

看得懂的，看不懂的，然后不着急，你可以先记下，我们来看几个，爱美破冰来，我们是凌晨的，两三年钟加到了，这个时间也决定我们可以按，上来之后，随便发一个表情包开场，嘴巴，因为我发这个表情包，其实有个意思。

三点钟才，还加我一行，你在干嘛呢，他发了一个微信，我就半夜不睡，这句话你们不知道能不能，评论里面在干嘛，我在带领它，而且我想把它带领到我这边对不对，半夜不睡，我又不知道，就想的等询，就等询了，不知道。

他也有点磨了两口，好 两个人撞不上了，我可以去带领它一家，结果就跟女生的需求感很大，发了一个这个，如果是平时的我白天，我发一个这个，但是在这边，我发了这三根字，我不知道各位能不能。

读出来这三根字背后的意思，可能你们读出来，但再试读出来，这句话首先没有诸位，如果他要读，你去哪儿，我就会说，你还没有发这个，如果他在这边发，试的我出门，后面就会问，你要去，那个我还没有发这个。

我还没有发这个，我还没有发这个，我都有后招，这句话只是一个，简单的准判的东西，但是我们两个人已经，聊到行动的方面，你听说，含我喝酒，不是来着，他确实是出门，含我喝酒，那我这边不着急，那我这边不着急。

但是很正经，连续的，一次，两次，女生好像，那个慢慢的恢复了清醒，那我就不完美，那我就不完美，我们就开始聊别的，正经的东西，正经的东西聊完之后，我后面，跟女生增加，就是，那个联系感，加好。

就变好了一些之后，我再来聊爱，这是一个开场破灵，一个爱，直接上来就爱美，这是一个爱女终于再来看，再来看一个，也是一个，灵臣，灵点，45分假的，他说话，觉得还没什么，来，我在这没有说了，军摩了两个的话。

这就这些话，都是摩的，你完全不知道，他想表达什么意思，但是女生懂，好好地，因为你别有用心，不敢，不敢啥呀，我一个男孩子，是吧，我怎样，发生啥，我已经摸过成熟了，对不对，说得好像是维区的，那你陪我。

陪你干吗，陪你干吗，有点清醒了，好，那我就先不过，前面都是在，试图营造一种，爱美的感觉，好，陪你干吗，有点有点清醒，好吗，我现在铺垫一层熟悉感觉，你在干吗，刚刚跑下来，我吃完，你是不是吃宵夜，好，那个。

那个，天上，然后在这边，好，情绪来了，继续爱美，继续爱美，那说半夜才能进行，那上午都是互惚大睡吗，有时你是不是不看过，我有开始跟她聊完，刚刚开场，也没几个回合吧，对不对，已经开始聊到起床，那要聊到那个。

男孩子被欺负，然后怎么样，那这些，就是一个盟终的体，那个，命中表达，好，再来看一个，再来看一个，再来看一个，那叫时间，好 差不多，来，那边，加了微信之后，她说她好像一年回复了，是4月9号假的，然后。

我好像4月12号再回，然后她开始，我直接上来之后就这样的，因为她能够容量我这么久，她回复了，而且的话，她发的是，虽然说发的是，很开心的，有其他人她用的是表情，然后所以她的情绪，不是那么的坏。

所以我这边之间，很方便好凶，结果她发了个，我看她这个脸，我过来包，包包美，听听听，轻轻吧，那你忍呢，我就站在面前面，为什么，最怕有毒，我可能是闭了巧，后面我忘了我说啥，没有忘了我说啥，我去发育。

一上来之后，就把她我们的，暗媒的方向去带，这是我现在的一个习惯，不接的女生，只要不伤我，我后面就正常聊，不接的女生伤我，我就说，刚刚喝多，对吧，那个不好意思，好好认识谁，接我的女生。

黑黑你后面也知道会发生什么，快速伤一些，而且去分裂出来，几种不同的脑子，我们这个就不抗，简单足役一下，这个好像还是，好像还是那个，暗媒最有效的一个，遇到也没小可爱，那你起的是大可爱，我是大，你亲我一下。

就别人大可爱，那我亲你有这么容易吗，谁说容易，要不是小可才不容易，你好像有点高，起来都亲不到，一高高，你五八，差一令就是这种声道上，她说你是182079，我是1771的，把另一年进一年，1777也喜欢。

1777，那我负责万一，笼住你负责开口经历，刚刚讲到，刚刚讲到你没几个回头，她说你负责开手，我负责开手开口，她开手指头，别猜的，别说呢，开手要报，你看在这边的话，我说我负责万一，笼住，她说她要负责开手。

我还以为她要抽我，所以我没有马上接，我说那我把你那个报起来，我先确定一下，因为也不是每个女生一上来之后，就会愿意去真的配合你，我确定一下，我说你她说干吗，她说要报，我就放心了，我就更进一步进我。

她说要报，我就是这些刮脖子，她对就是那种，我是画的，不是这样报起来，清清楚好吗，她说好，说好，对吧，后来我来写课，我并没有去，我就并没有去，这就是我最近的生活方式，我现在已经变成了一个健康家。

我现在已经变成了一个自身健康家，安美波拼，安美波拼的话，我们来简单的说一下，注意事件，开场后用最快速度，最强带领将话提醒到，两性的范畴内，如约会场景，我们两个人见面会，报道清清楚的感情状态，性暗示的。

一旦对方接跳过，所有时谈公开的承认是同带，大家都能够口害，大家都是在找那个有趣的人去，做一些有趣的事，如果对方不接，则日平稳开场，回到中级溝通，就是把聊天的路去，所以如果各位新手同学。

一上来就学末破冰暗媒，有点危险，你们可以先做好那种，我没有硬价值，但是我在聊天中间是，努力变成最有趣的一样，做到了这一切之后，在我往上面加点，安美波拼，当作错诺导，安美波拼的使用限制，交由软件，最合适。

交由软件最适合一上来就来，因为大家尤其是在办一面，尤其是在办一面，还在用车软件，本身就有什么意思，而且你不怕被删，发散最好是，除非好感激强，不然的话不要用波拼，朋友介绍着你传统形式，慎用。

慎用安美波拼暗，你们不要当他老师说了，尽快杀一手，然后我朋友给我介绍着女生，我也用安美波拼，然后自我病，这属于不顾客观规律，不顾客观，不顾客观，不顾客观，聊天能力，你必须要中上词，否则你男人不好。

那个很无法进退资料，你会不把进退资料，你明白吗，只是这边就随便大家展示一下，需要激强地自我狂奖，挤姿态做后垔之差，就是一旦你这么做，女生反感了，你要告诉她天津，我做这么做，我是天津力力。

这个东西都不用教你们，你们说 laush，怎么样你才叫激强的自信和狂奖群，要是女生说咱们很自由，咱们该怎么应对了，你们能不能给举个例子，不着急，你们还没到那个状态，你们要是到了那个状态，我不教你们也会。

所以破病安美，注意事项，注意事件 簡單的說完，所以我們在第一個主題裡面，叫破冰的三級水平裡面，我們其實強調了第一種，它在周潔怎麼樣不把天聊死，那個話題才是最好的，但是第二期的人，他在想怎麼樣去聊到開心。

給對方留下印象，第三種的人，他其實實施在在的，只推進兩個人是這個關係，一個願意去搭理接你化，去跟你聊愛美的男女個人，並且你是用非常謹慎，非常嚴謹的邏輯去，交換到他跟你聊愛美，那麼這種女生的話。

你們兩個人一下子就變成了那種，懂得起的同外就是朋友了，我們馬上就會說，馬上就會說他，他應該就是一件一下子就變成，你們舒適階段的所謂，舒適階段是兩個人，從不認識到認識的，那個到處第二個階段。

這就是高級水平，所以破冰各位同學到現在知道了，有這三重禁禁，有這三級的水平，一旦成功破冰的話，有什麼信號，第一女生開始投資了點，怎麼投資他提供情緒假取，還是謝謝哈哈，他開始對你提問，他開始提供信號。

你這一個是破冰成功的信號，我們再來說幾個常見的，在破冰階段會遇到的問題，第一，剛加的女神不回，或者回很慢怎麼辦，那是什麼情況，第一，如果剛剛加的女神不回你，他在養魚，根本就那個有好多人在聊天，相信我。

如果你加完微信之後，你再在聊天他不回，去看看上看他，他很有可能，剛剛上過碳，第二，價值公，這個女神跟你價值全輸他，在你不提供，足夠誘人的話題，彈姿甚至價值之前，他不會去投資他去跟你聊天，所以你的聊天。

非常的有共性，或者非常的有那種獨特性，第三，你的吸引力低，你要是發消息，原來他回上班，要回上不回，你的消息，你的不管是你本人，也好還是你聊，給你們的吸引力很低，一四女神慢熱，他可能不知道怎麼回。

他可能不知道怎麼回，這種方法怎麼解決，投幾句話聊天之後，就能看出這個女神，是不是一個傳統女神，如果是，他們就不能去聊任何的奇妥，我們就得慢慢陪著他，先陪上手續，如果是那個，你要是這個女神，本身就很慢熱。

很傳統，你上來之後，不要急去奇妥的話，請不好意思，他身體，或者他就徹底，就徹底了，怎麼辦，如果剛剛加你的話，女神不回，怎麼辦，記住，氣氛輕鬆才有可能的關係，如果你氣氛很硬，在幹嘛呢，那個，哦，對吧。

這個還挺好吃的，那個下次我推薦你，吃另外一項飯店，那項飯店你吃過嗎，一直很嚴肅，一直沒有那個，雖然說聊天聊的話，其實時代是被你聊得像，採訪訪台形式一樣，那麼這個氣氛是不會輕鬆，氣氛不輕鬆。

不要想拿緊關係，好，下一個點，超達，如果女神不回你，我們通過邏輯，以及證據，指出他的敷衍，我們當下前面演示過，第三提問，如果對方，延續能力，延續聊天的動力不足，你就多提提問，但是不是查，嘗哄口實的提問。

而是大家把這個，而大家把這個，叫什麼，褲童的一個方式記下來，提問，然後他回答，我們要先點評他的這個，提問，點評他的回答之後，我們再進一步的提問，叫做，跟隨時提問，這是給初級聊天同學，這是給聊天新手的。

然後把這個行為去，轉換下去就可以了，就是初級的聊天記憶，就是初級的聊天記憶，我們在女神不回的時候，有了一個緣度是在，我們可以真誠，但是絕對不贏了，那個，這就是我的一個，很大的區別點。

就是當時其他女神不回的時候，我們有些從學會開始說，開始說發一些有趣的話，我呢，第一次第二次也會去擁沒的調查，但是當女神真的非常非常，不認真的時候，我會去打壓的，我會去打壓的，我會去。

那個亮出自己的原則和底線，而不會一直流泪的方法下去，最後耐心，記住他要是第一次不回，一次聊不開，兩個這兩次，你幾次都不行之後的話，能不能放棄嗎，他們也不一定要去敲打他，我們就放不著來。

有一些女神真的就是這樣，跟我聊天從來不認真，所以那種女神的話，就是放一場，放一場，好，這是第一種，如果說剛剛加上女神不回，你有沒有帶這麼白，第二種，重啟開場的注意事件，就是說如果今天聊完之後。

第二天開場該怎麼辦，試用這兩個話題最適有，一個是朋友圈，一個是公公安，這個是對方回你幹的最高，另外一種，長期，沒有聊天好有這麼充氣，記住這個套路，剛剛翻好有練秒，而且我們之前很久沒有聯絡在一起。

上次你整個怎麼，後來怎麼樣，就是跟好久沒有聊天都沒有聊的，前提是，你跟他聊天上一次，應該至少要聊到了解結論，聊到了解，什麼是了解結論，我們後面會說，來，三，破冰到底要不要交換信息，嚴肅取到，需要在。

開始的時候交換信息，除此之外，溝通可以更測重於情緒的互動，交換信息是兩個人關起進展的憑證，可以在需要，某定兩個人當前關係的什麼事，比如說第一次，破冰完之後交換一個名字，下一次聊了下一次天之後的話。

交換到一個他的那個，信息愛好，再下一次的時候交換了一個，這個工具，我們這種方式去，很女生一步一步的，往前推進，讓他從感覺我們每一次聊天，讓他前一世面有個念頭，就是我們都在一點點的靠近對付。

讓他有這種感覺，明白嗎各位，好，下一個點，下一個點，基本信息的交換不用一次做完，這個你沒有注意，這個你沒有注意，基本信息你在哪裡的人，你是做什麼的，全部就一下子，一下子交完，這個就有點頭大。

這個就真的有點頭大，那，那，所以那個，所以在這邊，基本信息的交換不用一次做完，都是像我前面這樣，留著去一點點交換，除非說真的了不起下去，明白了吧各位，除非真的了不起下去，那那個，能在某個點上。

聊出去的話就聊出去，不用死板，因為你們兩個人，不是相親介紹，你們兩個人是交友，你們兩個人是想要，平解吸引，那吸引就是你的聊天，得跟別人不一樣，你的發生性，你的你的聊天的風格，跟別人不一樣。

你才有吸引對不對，好，下面最後一個點，所有話題，所有交流，都是為情緒的互動服務的，不要以推進，實質兩個人的關係去，變成你，你覺得聊天的本質，好，信息交換，能舉個例子嗎，信息交換，能舉個例子，信息交換。

這個例子，我們來給大家看一下，下一個例子，給大家看一個例子，就知道了，這個我們就說完了，這個我們說完，我們直接來，給大家看例子，這是我，把這個，我們來直接來，給大家先看個例子，什麼叫交換信息。

我給大家看個例子，來，給大家看個例子，什麼叫交換信息，哎呦，大家來看這個例子，交換信息舉，給大家看個例子，第一，剛開場，剛完下午好，剛完才看到，哈哈，也是個忙碌的寶寶，我直接就在忙上面。

我不要說你在忙什麼，不急著先忙什麼，對不對，上面停留一會，就停留一會，那個他說，這回忙完了，哈哈就很忙完了，好在這邊，忙上面，沒有什麼話題，文章可以做了，我們來開始做下一個話題，你做什麼的。

我問出了第一個話題，你做什麼的，房地產行券，好看我怎麼樣展開，每次看到前三個字，刪抖了一下，就像刪抖了，以為是那種，沒比交易都幾個億的，哈哈，房地產都是這樣的，哈哈厲害了，你看，房地產嘛，就他的工作。

調砍了嘛，就可以開始發散了嘛，這個就是一個回答這個，我們的叫什麼，外機同學啊，回答外機同學的這麼一個，例子，交換信息，有一個點的發散出去，就發散發生進去之後，聊不出來什麼了，再回來問下一個問題。

再回來問，那你是在哪裡生蠻，那你做這個多久了，就住了嗎，能力發出去就發出去，別回來，停留，不要給我死回來，好嗎，然後我們從開頭開始就，聊天階段，聊天階段，我們一上來之後，那個，就直接說，直接說。

各位要注意啊，你們現在和女生聊天，有的時候，你們會發現你們回的話，你們說的話，女生不接，女生不回，有很大一部分原因是因為，你們在錯誤的階段，說了錯誤的話，你們說了不符合這個階段的話，所以讓女生覺得。

跟你聊不下去，所以我們今天的話，把這個，標準的，兩個人的，聊天的階段，給你介紹一下，好，安安頓您，安安頓小事嗎，盡量再多說一些，先來跟我說一些，聊天的第一個階段，破冰，我們用了將近兩節課的時間。

把破冰的這個，怎麼樣操作去講的一下，破冰，是從不認識到認識，那麼，破冰的本質是啥呢，破冰我本來不認識你，然後認識你，然後的話，我們在這個階段，除非你們，如各位學過我，課的同學，看完我們前面，這一整套的。

破冰的流程的同學，能夠在破冰階段，就跟別人，已經造成區別了，同樣是讓這個女神，知道有這麼一個男生存在，你是那一個，聊天很輕鬆，那個很懂得發散，很懂得發散出去，然後聊天很放鬆的，這每個人。

而不是像其他男生一樣，上來交換名字，幹什麼，對不對，你們這些普通同學，普通的現在的新手來說，每天，一起配五個女神，你只要問五個女神，你幹什麼，但是很多女神，一天要回二十個男生，自己是幹什麼的，想一想。

想一想，你的存在，如果你的操作是不一樣的，你會讓它，有多大的一種，不同的感受，對不對，好我們再來看下面，我們再來看下面，破冰是讓女神，知道有這麼一個人存在，但是它不會主動來掌控你，你只是躺在。

同學路裡面的一個，安靜的名字，那我們接下來要做下一步了，認識了之後，怎麼樣呢，破冰的那個，就是彼此認識的，第二個階段，叫做了解階段，了解階段，幫助你們從認識，變成犯犯之交，我們通過了解彼此的，基本信息。

聊些有的沒的，這麼一種課套的方式，大概就是說，我就仿佛式，有去參加某一個社交活動，在上面實在無聊，跟邊上一個人聊了一聊，大概知道彼此是幹嘛呢，大概就是這種存，這個叫了解階段，這個叫了解階段，再往下。

熟悉階段，熟悉階段，就是從犯犯之交，能夠變成普通朋友了，記住熟悉就不是吵，熟悉不代表好朋友，熟悉只是普通朋友，你們呢，有一些共同話題了，你們也會適當的分享一下，你在幹嘛呀，我在幹嘛，他也願意去。

更多的項目，提供自己的個人的一些信息了，你們，要是實在沒事，可以出來一起玩，出來一起看著電影，吃個飯，跟同時一起出來玩個桌遊，這些都能做了，這是你們的，第二，第三個解段，熟悉階段，第四個解段叫。

舒適階段，說實就段，你們從普通朋友，變成了好朋友，你們在基於熟悉就段，你們有，更多的話題可以聊，你們有，更多的那種彼此的，交集和那種彼此，可以，就是，感覺到對方的感受，你們做到這一步之後，是舒適。

你們在這個環境裡面，你們開始彼此不見外，你們跟該日隨時的調侃，想說什麼話題，說什麼話題，今天有聊這兩種，沒聊的話，兩個人打哈哈，表情，鬥表情包鬥的鬥很久，而且對方不會顯現，這個就是，舒適階段。

我們有種隨教隨道的感覺，我們兩個人都是，彼此生活中間的一個，很重要的存在，再往下，愛媒階段，愛媒階段是，好友之名，令人知識，你們兩個人還是那種，在網上面，在網上面，你們兩個人還是那種，分享，有趣。

沒有趣，沒趣的，就是你們還沒有確認關係，你們還沒有確認關係，別人問你們，你們又是孩子朋友，但是你們之間，已經開始有勤感，像彼此的依賴和互動了，所以，聊天的話，一般來說會走，會走完之後，五個程序。

聊天的話，一般來說，有五個程序，才能夠幫助，和一個女生，走在一起，幫你們和女生，走在一起，我們接下來看第一個，我們今天，把第一個東西看完，然後來下課，好，好，那個，鬥子同學說，她說學長，那種在網上。

隨便聊天的，但是約不出來的，算什麼階段，隨便聊天，但是約不出來，就基本上，寄於，熟悉和舒適階段，你們也，熟悉和舒適階段，你們兩個人，能聊到多深，能夠在，多深的話題上，有共鳴，這個判斷你們的区別。

我們來看看這個，你就知道了，好吧，我們看完這個之後，我們看完這個鬥子，能不能夠，給出我答案，鬥子準備等一下，自問自答，各階段女生表現，破冰階段的女生，還有那些特徵，畫手，除非性格，很開朗，不然畫手。

而且她不會，主動提供價，就除非你很性，我讓她，不會主動提供價，她就很冷冷的，對不對，第三，她其實不知道，為啥要跟你聊天，我們男生跟她聊天，說為了約出來，約了見面，談戀愛，約了去跟女生靠近，她不知道。

女生跟男生，思維是不一樣的，女生是一種感情，所以她非常在乎，她是當下的感覺，而男生非常在乎，的是遠奇，所以她當下，還有點夢，加上你住，幹嘛，你要對我幹嘛，那個，你這個，聊這個話題，是啥意思，她寄夢。

當下，她就是，一些，兩位，她，她，是，她，是，她，是，為啥，可能，她，是，她，是，為啥，是，為啥，對，她，是，為啥，跟，她，是，為啥，是，為啥，是，為啥，是，為啥，是，為啥，是，為啥，是。

很多时候很多同学就在这边做错了，很多同学在破兵阶段第一次认识的时候去打压对方，而前提是这个时候女生她就是因为她不知道怎么回来，因为她不知道该提供什么样的信息，所以有很多同学在这边打压女生。

但是我在这边会提醒一下会敲打一下，对吧，我会说那个会说你是在忙吗，怎么样怎么样，然后女生会告诉你说她说她不知道怎么聊天，我说没事我们就随便聊聊，她就知道该怎么办，我就说随便聊聊交通朋友。

她马上就知道该怎么办，所以破兵阶段的女生是有这几个特点，大部分同学现在破兵是没什么问题，只会遇到这两个问题，不知道为啥要跟你聊一下，你要就你一旦对方这个样子我们就冷毒，加上说明原有，让女生去放情去。

答成一只明白吧，下一个阶段了解阶段的女生特征，了解阶段女生有什么特征，她的礼貌要比随性大，随性是后面一个阶段的，在了解阶段女生一旦是兵兵有理的，她随时随你要做好这个，这个男生要是出言不许说。

就跟她接触匹配的准备，了解阶段女生特征，她的话十多时少，她的防备性依然在，以及她要跟你磨合你们两个人聊天的结构怎么样，所以她的话一会儿多一会儿少，有的时候你发现你这句话说完这句话。

很希望她多说一点她没说，有的时候你说完一个表情，表情包括人家，对了她一下之后她又画变多了，你们就在磨合，她画十多时少，不稳定，输出不稳定，第三个，她偶尔会主动开启话题，会提问她很少很想，比如说你哪儿的。

你叫什么名字，你来诚读多久了，她偶尔会开启话题，但是偶尔，偶尔很少很想，第一次，考察性质，女男生聊言诉话题，什么意思，以考察的性质，以考察的性质，女男生聊言诉话题，这个可能有的时候你会突然。

跟这个女生也不熟，她突然来问你个问题，她说你你你你现在喜欢现在的工作吗，她这个时候的话是在考察你的内容，你是不是一个有自己想法，有自己态度的男人，她不是真的能给交流，她不是能给你新展示。

她就是她是在考察你，第四第五个阶段，第五个特征，如果男生吸引你不够聊天，能力不足，经常聊到一半，你什么没有，在这个阶段的恭喜你，你能就在了解解的，没有到什么时候吸引的，第六，只愿与男生就叫钱的话题。

叫钱的话，例如性名啊工作，做西亚业余生活，没有，她不会跟你说任何其他人，她不会跟你说那个，自己工作中间遇到的什么事情，她不会跟你说自己朋友怎么样，她更不会跟你说自己家庭，就是了解解的，熟悉阶段。

大部分男生卡在的这个阶段，熟悉阶段，她虽然呢，消息基本都会回复，但是偶尔会复验，来说一下是不是，不要，积极与其次尝尝出现，她开始在这个阶段，就找放松了，哈哈，那个哈，哦，那，啊，第三，逐件在聊天中途。

主动提供价值，逐件在聊天中途，就是开场的可能还需要离开，她还是不会逐动开，她不会逐动过例，她要离去过例，她破完边之后，她会后面偶尔问你两个问题，她就会偶尔问你两个问题，哈哈，开始设计格内话题。

就是在熟悉阶段，你们的话题开始变多了，有点一下几个特徵，你们以交流的性质，云南生聊言似话，因为她在问你工作，怎么看的时候，她可能是在你工作上面，有一些遇到了困惑，她要听听看你的想法，然后的话。

她会把她的想法跟你说一说，啊，偶尔无目的的设计到感情话题，就是她可能偶尔回顾你，那你对以后的女生有什么要求，很多时候，男生听到这句话是，哎呀，咱们两个人终于顾余正的，其实不是，不是不是，哦。

如果说她还会偶尔消失，她偶尔不回顾你，她问你这个问题，她只是，无目的性的想，因为每个女生都要感情虚强，她的亲爱的又是单身，所以她会，女人就是这样的，她有的时候会无意识的去做一些，去做，给她介绍一下。

女性心里，无意识举动反映出她的潜意识，但是自己不察觉，比如说她来问你这个问题，而你觉得你希望以后的女朋友是什么样子，我都男生以为这个女生看着口感自己，其实不是，她只是感情单身久了之后，她希望你做感情。

但是如果她只能跟一个女生去聊，这会不会有的话题，让自己去获得一定的一种福味，啊明白了吧，所以啊，她会无目的地跟你聊感情话题，你当你回顾多久问她，当你开始去，试图探测你们俩，你们的关系你发现她不了了。

或者她发现她给你碰那一下把门关上，这就是，那个她开始跟你去，这种心中典型都表达，第三种，开始与男生分享生活并且起来，她开始慢慢地偶尔跟你分享，一模型我开始跟你一起聊一些优惑没到。

但是她和偶尔不合不合同的消失，这是熟悉阶段，舒适阶段的女生特诊，舒适阶段的女生特诊，两个人到前面已经熟悉了，对吧，她可以聊得慢慢放开了，舒适阶段有什么特诊第一，女生会主动开启了，第二。

她不会敷衍男生的消息，肯定不会敷衍，第三，她随意开玩笑，她那么跟你随意地开玩笑，放开了，第三，第四，开始在日常生活中间需要男生的陪伴，她开始要陪伴来了，我再干嘛，她就发现同事很讨厌，她就要陪伴了，第五。

习惯性的向男生亲自大小事情，跟第五，第四点是相接定的，第六，开始聊心事，开始把自己的一些反性所随时跟你说，第七，以资刑求助的心态，找男生的两个颜色滑掉，她开始要是问你，她说找工作怎么办。

说明她真的很想听，给她找工作上的建议，她想听听看你的想法，第八，不回避感情话题，并且认真对男，并且认真对待男生的表述，那个不会，不回避感情话题，并认真的对待男生的表述，在这边的话，她可以开始问你感情。

并且的话你说了什么话，她都会回应你，你那不然就是说，她还未必会跟你去共同的，在一个场景里面去共谋，但是的话，她会在这边，真正的对你的话去进行回应，你们可以开始认真的聊感情了，第九，她分享自己的三观。

她会告诉你，我在生活中的地方，有什么事情，我会自己做，而且她在，舒适节的的话，情绪很充沛，哈哈哇呀，然后表情包括库，应应都来了，舒适节的，最后是什么，最后是什么，还没节的，还没节乱特征市场。

你在了解节奏，她满足，她开始去对你投资了，她开始是需要对你，清听罗罗宝宝，她要那个来找你，她要来问你的基本信息，完全翻满过去，好，咱们把这些东西说完之后，时间也差不多，还有20分钟，我们要多打一时间。

我们来给大家留作业吧，来，1，2，3，4，好，这是4个案例，大家有能解评的同学来，帮忙解评，发到微信群，我就不发了，大家来解评发到微信群，发到微信群，发到微信群，发到微信群，发到微信群，发到微信群。

发到微信群，发到微信群，发到微信群，发到微信群，发到微信群，好，应该有人解完了，解完了的话，同学给我发个1，我们继续发行的作业不住，有没有同学解完的，我们继续发行的作业不住，你们没有人回1来，还是我来。

我就等一个1吧，我就等一个1哈，我先来回答问题，我先来回答问题，真的没有1吗，这个很冷，肚子说，虽然会聊特别身份话，提到是不经常消失，其实也不能这么说，感谢一同学，肚子说，虽然会聊特别身份话。

提到是不经常消失，其实社交软件，是一个很漂浮不利的状态，它不能以实质中间的关系的论处，这就是为什么我一直请教，那个，要加到微信上的一个原因，微信已经变成了，大家现实生活中间认同的一种，交流行持而。

社交软件，大家都在里面向左那个规刻，大家彼此没有社交，不然没有社交压力，没有社交责任，所以你不能去用，社交里面的一些长期，就匡定了，好吗，这是第1个，第2个，有同学说1，我们再来到下一頁，来来来来。

下一，来，这个例子好傻逼，我都把这个东西都发出来了，好，这个就是个了解尽量，我太傻了，我先做了这种事情，好，就把这个例子，并且要大家说明原因，说明原因，说明原因，好，我们来回答一下问题，各位同学。

今天的话我们把那个，人知开了一个头，好，现在接下来开始的话，要紧急密骨一些，接到人知开了一个头之后，明天会再讲接段人知，然后的话我们再来讲讲女生的类型，我们会把这两个人，尽量地去讲的，好，到这边为止。

咱们今天的内容，咱们今天的内容，结束，结束，有提问的同学可以开始提问，没有提问的同学，咱们可以，误导睡觉，来，那个，斗子说，经常在微信上面，经常消失，加了微信还经常消失，还愿意聊很深的话题。

那个就把你当成了，你们两个人可以说到了舒适结段，其实你们两个人已经算到了舒适结段，因为聊很深的话题，但是的话，第一，我不知道你们见过几次面，第二，你们两个人有没有，那种暗媒的感觉，如果都没有。

他可能把你当作，一个灵魂般的东西，灵魂般的，我能死你，我能死你，我能死你，我能死你，好，下一个，下一个问题，微博子说，不会聊天的那种女生，是不是比较难看图什么阶段，不会聊天的那个女生。

之所以跟你不会聊天，那我想问一下，第一，你们两个人，有没有在现实生存过中间接触过，并且在现实生活动间，实体上已经有了，实际的进展，有的话，你就不用套用我们这个任职，对不对，就是第一个点，第二个点。

如果说你们两个人，在现实，在现实生活中，都没见过面，同时在现实上，女生还告诉她，还告诉你她不会聊天，那不好意思，女生跟你就是一个破冰阶段，没有不会聊天的女生，只有她还没有对你打开心疯的女生，就这样，来。

下一个问题，人民好，华尔基同学，女生不跟你调情，人民好同学果然问的问题，都是跟情绪有关的，女生不跟你调情，也不主动跟你聊天，但是聊的话会回应，而且话还很多，要怎么应对，要怎么应对，后面不就是。

要我要上课了，不同的阶段该怎么应对，对不对，那个，而且话还挺多，那苏同学就问了，熟悉要怎么进入舒适阶段，熟悉要怎么进入舒适阶段，后面多会讲，我们下这个多会讲，她说不跟你调情，不跟你聊天，主动聊的话会聊。

而且话还挺多，那你就要冷不开一下，你就要冷不开一下，怎么感觉每一次，聊到什么东西，你就走了，而且的话，很有可能是这个同学的聊天姿态不对，你没有在前面的话，去透露出任何关于情感上的话，你始终没有在前面。

哈哈哈那个，阿太说，有时女生太多了，不能每个都聊得过来，如何维持感情，这个就是你着急的地方了，当你当你开始有很多的女生，并且你破冰的能力和内容，去管情迅速升，升温的能力，走达到一定的水平之后。

你就应该去做一件事情，就是把这个女生聊到一个情绪是高点之后，你让冷动她，因为你暂时无法去，用一个专业词，你暂时无法去和她对现，那你一直保持聊天的肉度，其实某种程序，要说明我们的情绪。

我基本上现在我上次说过，我这个学来的时候，一次聊天，聊得特别害之后，我就放在那边了，我知道她肯定不会伤我，因为我给她的印象，也一直租设的，她要是伤我，我也肯你家都回来，对吧，同时，同时那个，我会去拉长。

我跟她的聊天，互动在这么一个时间，从半个小时聊一次，到一个小时聊一次，到一天只会一两个小时，我会有这么一个，时间上慢慢拉长，如果你觉得你的聊天，一旦不聊，感情就下去，说明，你们两个人关系都没有财稳。

都没有财稳，要学会去设置优先级，同合理的投资，合理的投资，安道理来说，情趣分配和吃了同学，像我，我就说我最近理论时间，我大概每天可以，加到十个左右的印象，根本就不可能，因为一十天下来，我就一百个。

我怎么可能聊，我的状态就是，白天醒过来，去公司的路上回几条消息，在公司上测测的时候，可能是下午，四五六点钟回一批消息，你会发现你回消息，因为时间格的很久，有些女生慢慢就不回你了，到今天晚上，两三点下班。

我再回一批消息，第二天早上有请你回你，但是你会发现一个问题，就是那些不回你的女生，是停留在你的消息上，你抓到了某个话语权，就是你没回我，她说说你回得这么慢，我说我工作忙了，对不对，因为这么一种。

顶继合姿态的在，所以这些女生，之后我们回头都去找她，我们都是可以找回来了，什么时候要集中去，那那个去升温关系了，到时候再去慢慢聊，而不是说，像一个皇帝，你每天要零星三千个，复工你自然搞不好，好吗，来。

我们还有同学有没有问题，没有问题的话，我们打一个爸爸，我们就可以，下限聊，明天，叫做，些段认知和女生的，类型应对，明天来，给你带到大家，很多女生都还很在意完，说明你们俩，说明你和太多的女生。

已经进入到暗媒阶段，你和太多女生进入到暗媒阶段，而且是那种，无法去摆脱的暗媒阶段，这是有问题的，那个若营若现的人是，我是你的情人，我今天会消失，我会在我，想出现的时候出现，那个我会因此，去让有些人对我。

善失短暂的一个好感，但是我只要想聊，我可以随时把他聊回来，如果说你有这么多人，去在意完，的话，那这怎么说呢，你没有去把控好，你们两个人关系进展的速度，而且的话你就是点醒了什么，他们要往安逆给你。

就是靠谱的情人，靠谱的情人时间半夜床，他们想跟你什么性，所以想想是不是这个道理，是不是分阶段，算不算是分阶段，这个操控叫做分阶段，分阶段的话就是分阶段，我会把他们有些人，就放在了那个友好节。

我会把很多女生放在熟悉节段，我会把很多女生放在熟悉节段，然后有一些女生对我好感很强，他们只主动送出来，他们自愿要进入到数尺节段，这种人我哪怕回得很慢，他们都会表糊，把他们按在不同的阶段里面，就是。

怎么说呢，现在应该有一个赛选的过程了，我不知道这些都要成于晚安的，你是不是你到底是出于什么原因，都想跟他们说，可来表糊，那你要是这些女生都很优秀，就是家里还让你都会舍得人掉，都要跟他们说。

那我理解好优质的女生都放不下，但是如果这些女生里面有好有坏，有一些可以短期收割，有一些的话，你明明知道在这些女生上，所以你的技巧就很纯熟，但是你的态度上面，始终是一个，一个自己需要突破的点。

其实到后面还是说到的是，万畅归音，还是这么一个，很本质上，你身上的一个特殊，需要重新审视，这些女生都会在这，所以你还在那里面，放不下的话，这是自己心态，这就跟女生无关了，所以你的技巧就很纯熟。

那你可能就可以，到时候 Beyblad，不能 仍然能，为妨礼，她可能也没有在，并不是，就我怎么17。