# 浪ji《升华聊天集训营》：1.聊天准备+收号详解（上）：1.（上）

我现在应该是进到直播间了，我看看大家能听到我的声音吗，我现在要听一下声音，现在是否能听清楚，能听清楚，我现在去拿一下课件，我刚刚上完一节我们的思觉小课，我现在把课件准备一下，大家等我一两分钟。

我现在把课件准备了，我现在把课件准备了，我现在把课件准备了，我现在把课件准备了，我现在把课件准备了，我现在把课件准备了，课件准备一下，大家等我一两分钟，一两分钟里面的话呢，大家可以先，大家可以先。

然后想一想，我们今天的话，我们今天的话，本身就会有一个环节式来，给大家去，有个作业评价和一个，实实问答，实实问答，但是今天我们没有作业对不对，我们今天没有作业，所以的话。

我们今天会把实实问答的时间拉长一点，然后我会去多讲一些，实实点和案例，所以咱们现在的话，如果有，带着问题来的同学，你们可以先把问题一个一个，达到评论栏里面了，你们现在可以一个个，把问题达到评论栏里面。

我这边去现在拿一下我的课件，我们马上就，回来之后就准备开始上课，好嘞，我看到已经有人看起了提问了，那个声音没有问题，是吧，那个，提到问题啊，跟咱们今天还真有关系，你知道吗，正好是咱们今天，比较那个。

想到的一些实实点，不过我现在名字很奇怪，有些名字我能够，有些名字我能够看懂，但是有些名字，你们自己可以发现，它在我这边的，互动哪里面的话，它是一个方框，这就很奇怪，然后我就看到一个方框，它跟我说的。

如何快速开场，一个方框跟我们说，它问我如何，快速开场，然后就很猫，我不知道那个，我不知道，我不知道，能不能改自己在名字里面，看能不能改一下，不然的话就很奇怪，我再边一圈标凉符号上课，好那个。

我来确认一下，现在所有上我们聊天继续营的同学，现在准备好开始上课的同学，给我打一个议，给我打一个议，我看看现在一共，在听直播的同学一会不会几位，全部准备好之后，我们就可以开场了。

好准备好开始上课的同学打一个议，四个人吧，才四个人，一二三，一二三四五五六七八九位同学，我现在看到九位同学，九位同学在，我现在看到九位同学，九位同学在，时间已经过了五分钟了，咱们真是开始上课。

我们今天的话是，我们聊天继续营的第一天，聊天继续营的第一天，然后在听咱们今天课的过程中间，设备啊，一种互动的方式啊，还有这种受课的体验啊，都是，第一次尝试，因为这个平台我之前也用了不多。

所以大家在上课的过程中间，信号有问题，那个就是画面质量有问题，上课的体验上有任何问题，就直接在评论那里面，把你们的情况防序比我，我这边可以及时处理，我这边可以及时处理，这就是我想说的第一点。

咱们今天的话，咱们今天的话，咱们今天的话要开始的，这一轮，为其三周的，聊天课程，我们从今天开始，我们从今天开始，我两个分析了，因为我在看大家那个，给我的评论，因为我不知道这边这个。

这个平台他的一个时差到底有多大，我不是确定，我之前用的这个感觉，应该是有10秒钟左右的时差，10秒钟左右，那个，信，用小程序的话会比合适，用小程序的话，我很担心后面，我随便，我很担心后面会不会有。

那个就是，我很担心后面的，很多的聊天的那个案例，会看不清楚，我很担心后面的聊天，对我看不清楚，不过，这个我们后面再说，后面再说，好，话不多说，我们开始我们之间，今天的这个聊天课程，今天的一开始，我要在。

帮大家去讲，最直接的聊天，技巧之前，我们先来吧，聊天的准备工作，跟大家去，跟大家去全面的说清楚，在这节课开始之前，我们先来吧，关于这节课，它的上课方式，还有它在，准备聊天之前，要做哪些准备。

我们现在跟大家，很快的说一下，电脑会比手机满是吧，这个我第一次知道，电脑会比手机满，但是后面的话，我还是强烈建议，大家用电脑看，我自己切成的体会，我们来开始来做这个课程。

我们来开始来做这个课程的一个简单介绍，首先我们从今天4月17号，开始上课，上到5月7号，从周五开始，上到下周的周四，一共是为7三周，三周的21天的时间，我们每天都会有课，每天都会有。

至少有两个半小时的课程，每天至少会有两个半小时的课程，每天的时波时间是从，晚上，北京时间的晚上8点开始，在11点之前结束，三个小时，那么，双课的地点是在这边，今天有同学问有没有回放，回放很有。

但是记住三个月时间，这三个月之内，从今天开始，比如说今天4月17号，5月6月7月7月，7月17号之前，你都能够进到这个直播间来，看我们已经上完的课，每接课我都设置了允许回放，然后我们每接课的一个形式。

每接课的形式都是分成两大块，一块是我来单独的去说，间接的去回答一些同学，听得过程中间，那个一些相关的问题，所以第一个部分是讲解，我们会把知识联合案例，串在一起去讲，第二个部分的时候互动，我们会去做一个。

我们会去做一个，作业的讲评，加上一个同学听完今天的课，针对作业更精英不得提问，这是我们关于这个课程的一个简单的一个介绍，上课的方式的一个简单介绍，关于上课的方式，还有一任何疑问的同学。

现在请在你们的评论囊里面，把你们的问题打下来，把你们的问题打下来，一边打我们继续来说，说完课程说明之后，后面的内容在这边停顿一下，说完课程说明之后，后面的内容就开始完完全全的和聊天有关。

后面的内容是我自己，从一个直南聊天了死，然后到现在觉得自己，聊天上面有人有于，自己所有的心得体会，我把它凝练成了，PPG上的这些文字，去跟大家分享，这些文字的话，我作为请高老师，我也听过很多的。

其他老师讲的聊天，有些老师的聊天会比我起床，但是有些老师的聊天，他们对聊天的认知在我看来，其实还没有到一个，非常健全的这么一个状态，所以很多观点可能，大家今天会第一次听到，但是我要在这边。

也是我觉得是自己，为什么有信心去，推一门自己聊天可的原因，是因为我觉得我说的很多点，你们从其他地方都听不了，好吧，程同学说，上课期间微信用不了，有APP片能上吗，你看，所以让你用手机，所以让你用电脑。

没错吧，当然能够理解，有些同学的话，是往完全全没法用电脑，只能用手机，只能用手机，这个问题就比较尴尬，这个问题就比较尴尬，因为，因为你想，要么你有两台手机，要么你有两台手机，或者说，左老板说。

我们老板说，可以花了旁边去宣服，好吗，后面开始我们来讲，正式的聊天，我们来说说看，学习聊天之前，有做哪些准备，这个东西我在我们，我已经拉群了第一天，就在微信群里面，复得去强调，有很多同学，他们把他们的。

社交软件的展示面，发给我看过，然后的话，他们把社交软件的展示，也发给我看过之后，你不会发现我提了一些，很简单的关于展示面的一个建议，并且的话帮了一些同学去，做了一个照片的排序，很多人可能都会费简单。

你说照片的难道还有，心后顺序吗，外行看门道，内行看热闹，调完顺序之后，我不知道你们自己调完，是顺序之后的感觉怎么样，反正我的同学，有很多跟我说过，顺序调完之后，匹匹被上去了，所以，都是有一定的门道的。

展示面，是你去学聊天之前，无法回避的这么一个问题，有一个同学，是在群里面，还是在单独的时候，跟我聊过，这位同学的话，现在也是我们这一期的学员，他自己觉得自己目前的，整个的外形状态不够好，我还不够受。

我的头发还不够奴彼，所以我想等我怎么怎么准备好之后，再去拍展示面，有这么一种想法，这种想法的话，我相信拍过展示面，真正已经开始拍展示面的人，他们都知道这种方，这种说法其实就是一种。

某种程度上的一种自我逃避，因为在任何一个胖瘦阶段，你在任何一个拿，那里穿着一件老头衫，你只要拍照技巧在，你都能够出照片，这句话一点都不假，这句话一点都不假，所以这句话说，我还没有准备好。

其实是一种非常逃避，第二，很多同学都觉得，我不要产示面，麻烦生化老师，把我从一个聊天小白，交成一个聊天剩手，我光靠聊天，可以把女生的聊的花之万产，我不要任何产示面，老师我来上这个可能目的就是这个。

你帮我把你，我教了这么多钱的目的是什么，我要是贵大展示面，我还来上海水聊天吗，很多同学可能就会有这样的想法，多苦我以前也会有这样的想法，但是我发现一件很有趣的事情，就是凡事聊那个，凡事聊天很好的同学。

只要不是那些天生好手，我所说的天生好手，就是从出生开始，他讲话女生就会笑，他也不知道会啥，他讲话女生就会笑，除了这样极别的天生好手之外，我能够遇到的所有的聊天，特别好的同学。

他们反而会非常非常重视展示面，你说一个人在让自己，变得优秀的路程上面，就是这么有趣，当他发现一件事情很重要的时候，他反而会去重视，和他相关的一些其他事情，这个这件事情在我身上也是发生过的。

我以前觉得自己学了也可以，经历的也可以，长得也不难看，对吧 想法也比较深刻，难道我就不能用聊天，去聊到一个自己行动的女生吗，是是没有，是就是没有，这个和女生这种，生物他本身的一个特性是有关系的。

女生就是一个第一式，有印象的动物，所以我自己的，时难推遍的经历，很恨地告诉自己，到这个年代，还不去注重展示面的同学，这个真的叫做《王故不换》，《王故不换》，现在的展示面都已经不叫什么。

现在的展示面都已经不叫加分相，现在的展示面的话都叫做什么，都叫做敲门砖，你没有一个合格的展示面，你就不要跟我提你准备去聊天，这些都是我自己，亲身经历过之后，告诉你们的东西，其实我还蛮不愿意去。

再去反复的把这些，你们可能已经都停烂的到处，去反复 将跟你听，但是今天我在这边，只说最后一句，我自己个人，特别的经历告诉我展示面不可过去，展示面不可过去，其他，咱们再回到PP地上，咱们再回到PP地上。

展示面，包括社交软件，以及微信的朋友权，懂得人知道，社交软件上的展示面，和朋友权里面的展示面，还有不一样，社交软件和社交软件之间的，展示面，还有不一样，但是咱们今天，咱们的21天时间，主要讲表现。

我这边不能多去展开，所以这门门到，如果你是完完全全的一个外行，理联展示面的，重要性你都不认同，后面的客历，很有可能在半途就钓对，因为其他同学展示面，开一场，资源那个女生的，数量始终能够保持文念。

始终能够让自己不停地，去断烈，21天之后发现，自己了处一定感觉，你一直连的人都没办法了，很多同学都，现在还在用售，是吧，如果听过我以前在，公开课置播，我是对售是非常反感的一个，个人的态。

咱们这个不展开说，如果说其他同学，越学到后面，越聊越有感觉，你自己到后面，资源哭解，没有人聊天，只能光听课，不好意思，这不是客的问题，而是你自己，否认一个，大家都认同的现状，大家都否认，否认一个。

大家都认可的一个真相，自己跟自己过不去，好吗，展示面，越优质，女生的初始好感越强，这个是多是一些，很技巧的表达了，你找的越帅，女生一开始，是不是对你态度越好，很多，大家我跟你们，大家说，你们现在在。

很多的那种爱好者的群里面，看到有一个同学，看到有一个人，突然发了一张节评出来，那个女生的态度，好的不得了，那个女生，就要对那个男生，爱的爱的死去，活来都想把那个男生，一口试料，你们就很现实，你们就很现。

就是哎呀，这个男生到底，为什么这么会聊天，为什么能够把女生，吸引到这么强，她聊天的技术，有多棒，实话实说告诉你，很有可能是，从一开始，这个女生就被这个男生，展示面对，迷着了，这才是真相，很多同学，愿意。

就主观不愿意，去承认这一点，所以，越优质，女生一开始对你的，态度越好，很多时候你聊天就轻松，而且的话，哪怕你是被小白，哪怕你是个小白，女生，她都允许你多说，错几次话，这是我自己切成感受的。

所以你自己想想展示面，中不重要，回过头来说，如果你展示面，很普通，就是一个，天天穿着一个，穿了一个，籃球背心，然后在门口，买早饭的那种展示面，今天居家，女生，人都是这样的，看到跟自己，水平差不多的人。

自己心里面总觉得，其实我比他好，所以我会看不上他，所以我会看不上他，女生对你的包路，你就会越长，那个时候的话，你就更加努力地，去聊天，愿努力，其实某种程度上，你不再做自己，如果你没有在做自己。

其实你在聊天中间，你已经输了，这就不可能，现在很多同学都，别办法听懂吗，我只是简单地说一下，什么叫做你愿努力聊天，你在聊天上，就已经输了，因为聊天到最后，他，分辨，中级选手，最大的区别，就在于两个字。

派读，就在于两个字，太了，如果你对每个女生，都非常努力地，态度去了，你就是一个，人生中间的路程，对不对，你就是人生中间的，一个辛苦，掙扎的这么一个存在，你一直没有，断练出来的，富人心态，所以。

如果你一直，是用很努力的，一种聊天，讨好对方的心态，去在跟别人聊天，不好意思，你根本就没有，无法去，学到最高层的那种，聊天的心法，这就好，这个点，我们点到位置，我们之后再说到，姿态那一个部分的时候。

我们再相信说，所以，如果顺利的展示面，很一般，你后面会很，会用，百分之一百二十的，清理取聊天，而且还有可能女生，对你爱大不理，你那时候，整个心态就会弓掉，那个时候的话，真的是，整一个惨资料的。

整一个惨资料的，而且，后面我过后里面，写对句话，聊天，通过上往二十一天的课，能不能提升，肯定能，你对聊天的一个完整的，认知就出来了，但是，二十一天之后，你就是聊天答案了吗，肯定不能，我有很多同学。

我的私教同学问过一个问题，还说，我现在，想要去，提升自己，请问老师，我要花多长的时间，能够让我自己的聊天，能够更上一层楼，来，好几个同学问过我这个问题，他不管是小白，还是一些，贴不比较好多同学。

我多对他们，说一句话，如果你完完全，全全地投入进来，就是每天，除了上班之外，就是在里面，练聊天，就是复盘，就是不停地提问，然后沉浸在一种，疯狂实战的，聊天状态里面，三个月时间，你能够更上一层楼。

前提还是一个，你要有一个高人，在边上知道你，三个月时间，你的聊天，能够，产生一种致的变化，我想说的是什么，时间在聊天的提升上面，是物比重要的，所以，如果说，你在这边觉得，想要去，通过聊天一起。

我听声话说了这么多，我听声话说的口血都干了，我都觉得展示面误，我都想，不愿意去接受，展示面重量这个时时，我就想提升聊天，那么恭喜你，你可能，画的时间，会比他们三个月更长，因为你的出几个资讯。

你出气的一个，那种，聊一些简单女生，可以自己，很容易能够去，增长，经验值的这种，机会，你就完全没有，所以你的聊天，会很长，很长时间才有钱，这个你自己想清楚，所以，展示面的重要性，其实，我在多数一局。

我在多数一局，关于展示面的重要性，之后，你们提的所有问题，包括，现在刚在前面，已经有同学提出来的一些，常见的资讯，你们在提所有问题，之前，请先问自己一句，你的外型，你的让人的第一印象，是不是一个让女生。

觉得至少，不变有的，第一印象，如果你做到这个点，请，你在提出你的问题，什么意思，就是现在，很多同学，他提的问题，其实跟自己，现在，所处的这么一个，水平，他不相符，什么意思呢，我现在，展示面还没拍好。

我就在问老师，女生怎么样，一开始，可以跟我聊得很，很很很，很，很激几，很友善，他想找到，那个技巧，但是，这叫做，无根之水，这叫做无根之水，你连，那个，技术都没有打好，女生看到你，都不想跟你说话。

请问我该怎么样，让女生愿意跟你说话，那么，那么，那么，那么，那么，那么，那么，那么，那么，那么，我之前，请先问自己一句，我的，我的一个，个人形象，我，留给女生的，第一印象，何革了吗，何革了，你才。

有资格提，任何关于聊天的问题，好吧，这是关于展示面，我最后说的一句，我觉得，是最重要话，我们来看，下一个学校准备，好，你们来学习聊天，各有各种目的，我看了，大家搜集上来的问题券，一半的同学。

一般的同學超過一般的同學，超過一般的同學，他的目的是希望從頭開始學聊天，偶爾有幾個同學，他的水平比較高，比如說班長，對不對，我們的課代表，他的水平相對來說，要比其他同學高出一集練，有這些同學。

他們的目標呢，就會各意，但是，不管你學什麼樣的，不管你是抱著什麼目的去學聊天，你一定要守好自己的一個底線，我們來把我大概的把，學習聊天，你去和女生聊天，到底是什麼目的，我把它分成了四種，當然這四種裡面。

完全不包括那些製小和女生做朋友的，這個不在我們的教學方位之內，做朋友就是自同道合，兩個人聊天有共同氣場，然後的話，你們兩個人平時，就是一個，叫做，有一個，肚子在那邊的交往，對不對，那個的話。

不在我們的教學方位之內，咱們教的是什麼，教的是男女情感之間的聊天，這個前提我先，跟大家說清楚，好吧，那麼如果是以男女交往為前提的聊天，我覺得大概可以分成，就四種目的，第一種，我呢，想和女生有很多。

沒好故事，短期謝後，如果你是想和女生去，短期謝後，你想通過聊天去，了很多女生迷上你，然後的話，你也想和他們有很多好故事，但是你並不想真的和他們去，走到後面，如果你是這麼，你是這麼一個目的，來。

我後面告訴你了，你在聊天時候，必須守住的底線有哪一些，必須做到的是有哪一些，簡單來說，你要短期謝後，你能夠做的，不是去討好對嗎，小姐姐你好漂亮，那個，我覺得你，是我心裡面，一直忘不講的那個人。

我每天醒過來的時候，都會先想到你的，你那個叫做，追女神，要是想要有一段，合格的，想要有一段，叫做，符合編輯的短期謝後，你能夠做的，其實只是去展示自己，展示自己聊天和有趣，展示自己很有想法。

展示自己很會生活，通過展示自己，然後讓女生去對你，有所好奇，他覺得你這個人很有意思，我前兩天在，那個自己寫文章的時候，我們這邊，差點就說一句話，我們這邊差點就說一句話，我前兩天在寫文章的時候。

我寫了這麼一個題目，你們可能會很感興趣，女生想和什麼樣的男生，點點點，女生想和怎樣的男生點點點，這個問題你們是不是很感興趣，一個半夜，那些心態比較健康，或者那些性觀念比較開放的女生，他們拿出了手機。

他們想有和一個男生有一段，美好的夜晚，他們會選誰，他們會選誰，想像一下，打開朋友列表，然後滑著您的那個女生，手機裡面那些數以百技，數以千技的男生，有一些男生天天問他，早安早安早安早安。

有一些男生天天在朋友圈裡面，今天跟朋友吃了個飯，好兄弟永不讚，明天為我的公司感到驕，有這麼一些男生，練一些男生，從來不跟自己發早安，偶爾冒出來說幾句話之後，人又不見，再看他們的朋友圈嗎，有一些帥招。

有一些那個很，很有神媒品味的那些照片，請問女生願意去和誰，打開話題聊天，來進入啊，再想要去滿足自己，生理訊息的女生，他們都希望那個過程來的是舒服了，所以，所以你只有，這麼說呢。

所以你只有先打動了他們的心，他們才願意把自己的人交給你，所以我們回不大家想一想，女生打開了她的好友列表，她願意和哪個男生去點點點，她一定會去和那些，平時，有自己獨特的想法，不去跟隨自己，或者這個男生。

他平時的一個世界跟自己是兩個不同的，這個男生他平時竟然喜歡一些，什麼什麼什麼什麼什麼什麼獸獵啊，什麼什麼那個槍之帶藥，這個男生他很多的愛頭，跟自己的世界不一樣，女生會抱著給你一次機會的這種心態。

去跟你簡單聊兩句，看看你是不是一個有趣的人，如果是一個有趣的人，今天晚上，說跟你這一個好機會，就落到你的頭上，說這麼一個，要求就說這麼一個點，他的原因是什麼，他的原因是，你在女生的心裡面。

想要有一段合格的血口，而不是一種討好似的說，我想跟你那個，你就麻煩你跟我那個一下吧，那個不叫有不治療的血口，那個無非就是求，那個無非就是求交配，那是完完全全都完生，所以，如果你只是想有一段血口。

你能夠做的只是，通過自理行堅的表達，展示自己有趣，展示自己，很懂女人，而且你懂得女人不是懂他，是你懂，是你懂得如何與人相處，把你把這一些自己身上的優點，展示出來之後，然後製造出了吸引，展示自己。

製造吸引之後，女生被你吸引了，他懷這種有趣，懷這種好奇，懷這種吃蛋，來和你見面，在見面之後，兩個人再依然聊得很有趣，請你去到了那個位置了，兩個人湊成好事，所以這是短期寫後，你在聊天時候要做的事情。

展示自己，你只能去做這件事情，而請不要幹嘛，請不要承諾，任何與兩人未來，與婚戀有完的內容，什麼說，等我們在一起了之後，我要怎樣怎樣，調情的目的去說這些還可以，以那種開玩笑的口氣說呢，一下還可以。

辦法你用正重歧視的許諾的口吻，去告訴女生這些，並且只是想換女生約短期的話，這根本就不是一個合格的轉期操縱，根本就不是一個合格的轉期操縱，你只是在騙，放在兩三年前，這種行為叫騙，放在兩三年後的今天。

你用這種空口許諾的方式，贏得的女生，願意去和你發生關係的，這麼一種機會，不好意思，你贏得的那些女生，往往都是一些，沒見過市面的露畢，所以，你想要去通過聊天，你想得到的是短期寫後的話。

你應該努力需要去做的是，展示自己非常懂得人心，並且自己是一個非常有趣的人，而不要去許諾任何，這是你的底線，好，我們該說第二種，就是多是來，那個，有些東西說我自己長得不算，我也不想有這麼多的感情經驗。

但是的話，我希望自己能夠在和那個老婆，在和鄉親對象聊天的時候，我至少能夠去，聊得開心一點，聊得愉快一點，如果你是這樣的一個目的，鄉親結婚的目的，那麼你需要手著的底線是什麼，你需要明白你的聊天目的是什麼。

你需要明白你的聊天目，你是第一，真實的展示自己，而不是技巧，我上班挺忙的，我平時停務聊的，但是我偶爾會，做一個小視頻，我偶爾會開開無人機，你需要做的是真實的展示自己，但是你用有趣的一種姿態。

你需要在表達過程中間，你要用一種引人路上的方式，就是溝通技巧，你要用溝通技巧去，達到你展示自己的這麼一個效果，但是更多的時候，你展示的是真實的自己，而不是一些木木龍龍的，而不是一些木木龍龍的。

什麼叫木木龍龍，什麼叫做真實的展示自己，我給大家，給大家舉個例子，在短期裡面，在短期裡面，如果你是那個，如果我是想要去短期，那麼我想去和，我當我和女生，聊到一些感情觀，聊到一些關於那個。

情感方面的話題的時候，我往往會怎麼去表現呢，往往會去表現說，未來的是誰說的準，過好當下，為什麼，因為我不想給女生承諾啊，對不對，難道我要說，我希望和一個像你這樣的人，去共同未來嗎，你就是聽符合我的想法。

你越這麼說，女生越回去的，你想跟她談戀愛，到後面她發現你在騙她，也就是個炸彈，所以在那個，和短期的女生交往的時候，你反而說出的是，一些磨了兩壳的話，未來誰說的準，我希望的是，能夠把當下的每一步走好。

但是，你在去和自己要去，認真交往的，相親那結婚的對象去聊天的時候，你就絕對不能這麼說，你就絕對不能這麼說，你就算這麼說，你後面還得加一句，你後面還得加一句，我希望能夠找到，我希望能夠找到那一個。

能夠陪我走下去的人，至少告訴對方，你是想要去，有一段長期問題關係的，所以，在面對相信結婚的，這樣的女生的時候聊天，展示真實自己的想法，要逼去，花力胡上的去，演藝一個自己，心目中的人是有要來的重要運動。

好，來，我們再往前看，和相親，如果你去抱著相親結婚的目的和女生聊天，還有什麼要注意，看前面這個，明確條件，不符合的，不要聊到，私定中生，我這邊有個案例，有一個同學，他來學我的情難私教，挺本分的一個男生。

他也沒有想要去，有很多的短期關係，但是他希望自己，在和女生聊天的時候，能夠多點情緒，結果，他就把我交給他的聊天機橋，用在那個，非常單純的女生身上，那女生單純，沒有談過戀愛，剛到大學畢業，然後的話。

這個男生，他用了一些機橋和話數之後，和這個女生聊得非常地調情，兩個人都會聊到，第一次見面，當時是一情期間，對嗎，當時一情期間，兩個人都，聊到那個，一情結束之後，我們大家，他學過聊天機橋的都知道。

有一個詞叫做什麼，有一個詞叫做預期，見面之後，要清清楚爆爆怎麼樣，他和女生都已經聊到這個，女生也都願意，睡前的話，要給他發一個清清楚的那個語音，還要給他發唱歌，他們兩個人還要去聊。

之後怎麼樣去笑聲歌字的爸爸，都聊完了之後，來約我上了一節，我們的私教小客，老師，我的這個女生有點優慾，這個女生的話，以前集齒啊，說過重傷，以後的話，可能不能去，那個去背乎重悟，這個女生的話。

我到底要不要和他繼續交往下去，我就問他，我說這個女生，他以後可能不能背乎重悟，他可能以後，在身上，會有影響，他有時候，有這麼一些問題的話，他有時候這麼一些問題的話，那個你還願意，讓他當你的妻子嗎。

他說我其實挺猶豫的，我說那你就會，應該跟別人聊到這麼遠，你這個就是在看別人，然後，那樣能夠明白，我這個例子取得這個目的了吧，如果說你是，你學了一些聊天機場，你很會把我來營造的特別好。

把這些用到了自己喜歡，並且真的想去發展的女生身上，這個叫警察天王，但是如果你用咱的一個自己，根本就不想去發展的女生身上，去把對方去當作了一個，犧牲平均練習自己的機場，這個害人不錢，的真的是一件。

有點不道德，真是，喪失道德的這件事情，希望大家那個，很，正確的去，守住自己的條件，你要是以後，想要讓人真真談戀愛的，對那些，都到你自己要求的，都到你自己條件的女生身上，去和他們聊天，你可以去在前面調情。

你可以把他們當作短期，去聊練習自己的聊天機場，但是千萬不要給他們，還是上門，優勵將會害了別人，好這是對那一些，想要去認真相信機會能擔心，你們的聊天目的，要明確這一切，好我們來說下一個點，我說有點扣壳了。

我說了一點扣壳，聽的過程中間，聽的過程中間，任何時候有問題，都可以提出來，甚至說，因為我現在有點尷尬，沒有我現在有點尷尬，都是我在一個人在那邊，唱度教訓，然後下面的話，完全，平均男生沒有滾起來。

我就有點累，這個時候，我還念那個當時面臂的空海殼，下面還有很多同學在那邊都臂到，現在的話沒有到臂到之後，我的狀態有點調整過過來，我從感覺那個，我不知道你們現在聽的一個狀態是怎樣，給我一些互動。

給我一些互動，提出你們的問題，或者說甚至表示符合，甚至只是打一個6666，甚至覺得，這個點你不同意，或者這個點你沒有停懂，我希望你們的，平均男的那邊可以動起來，不然的話，要嘛，你們認真機比技。

我覺得可以，但是如果你們只是像一個，聽那個新聞發布會一樣，聽在那邊，我就看看，我就看看，好嗎，好，來，動起來一點，讓我那個感覺是活的，是活的，來，其實往下我們來講第三點，如果你的聊天目的。

如果你的聊天目的，是追一個女神，如果你的聊天目的，是為了要追到某一個高分女神，這個時候我要破你一盆涼水了，這個時候我要破你的涼水，我要破一個涼水了，萬聞自己，你有什麼吸引女神的地方，今天這個聊天訓練。

裡面有一位我的私教同學，他也直接來聽我的私教課，他在大學裡面，他搭上了一個，他們大學裡面，聽好看的一個女神，然後他的經常，陪這個女神上的上課下課，他經常，也比較經常，也會陪這個女神聊天聊到很晚。

他都試圖，表現出一種存在感，但是，很真實的一個事實，這個女神會把它當作好朋友，但是這個女神不會跟他在一起，我真的說大概率了，我真的說大概率，如果這個女神跟他在一起，也是一種，叫做陪伴性質的在一起。

我完全就是女神掌握觸動的，對不對，所以說，所以說，那個，所以說，什麼鬼，心裡的事情也好聽，什麼鬼，我是未來，所以我想說的是，追你們的女神，追你們自己心目中間那個，其實比你們自己，本身要優秀的，我相信。

大部分男生，追的女神都是比自己優秀的，我的同學裡面，也確實有那種頂級的，優秀的青年裁劇，比如說，進國幅步色的同學，我的同學裡面，他們追的女神的時候，確實是，從高往低尊，但是沒追好，因為自己姿態沒做好。

這種是，複毛領養，複毛領養，大部分同學，追的女神都是，比自己要條件好的，你們要想一想，自己怎麼樣，讓自己變得更好，聊天照片能夠展示你的情緒，聊天照片能夠展示，你自己是一個，很有思想，很有想法。

很有深度的人，但是，如果你只靠聊天去心裡，你想想，你自我展示的想法，你自我，你所展示出來的有趣，北市那個千分之一的這種水平，是不是才會讓女神覺得，這個男生，雖然其他方面都不好，但是她實在是，太有趣了。

但是她實在是，太懂我了，我願意跟她在一起，你想想看，如果你那樣去追到，女神的多費力，所以那樣做其實，很不聰明一個行為，就跟那些，一直會比，拍展示面的同學一樣，他們覺得，學好聊天很容易，學好聊天之後。

就是那個，叫做事辦公佩，避棄公余宜，很多同學是，包著這種心態來學聊天，然後放下展示面，很少，展示面說實話，兩個禮拜到三個禮拜，最強最強，一個月之內，肯定可以出照片，出完照片之後，你和女神的效率。

溝通效率，我隨便說一個數字，自動提升百分之二，女神對你的好感，女神對你的，在聊天的時候，對你的基金性，自動提升百分之二，但是有些人不願意，花這一個月時間去做，我剛剛也說了，想提升聊天，給你花多少時間。

最少最少，三個月，你看是不是，有些男生，還是有點傻，還有點傻，所以我們說回來，所以我們說回來，追蹟那些高分的女神，你現在要問自己，哪裡吸引她，你都未必有我有趣，對吧，我們就不說別人了，我們就不說別人了。

我來跟你一起去追求一個女神，我把聊天往邊上一放，我不用聊天，我憑我的自己的學歷，我憑我自己的旅歷，我憑我自己的人生經驗，我都不用聊天了，我就把她，我就可能，輕輕鬆鬆做了一個，爬牆角，那個爬箱灰的漢子。

我還牆角的漢，對不對，所以，所以，你要是想回來，你要回過頭來想，現在不要跟別的人別的，我還不是聊天，最好的那種，我是直南退便過來聊天，所以我看我們，那個客戴表身上的，很多聊天，聊天的水平，我都看到了。

防復不遠前的自己，我都是直南退便過來，我看到過頂級高手，我看到過頂級高手，那些高手的聊天水平，是我知道自己，這輩子可能是到不了的，我遇到，所以說，那個，如果你只是，那個拼了命的想要去，把聊天。

或者把某一個能力做好，這件事情，其實，跟經濟學裡面，把所有雞蛋放到一個籃子，裡面是一個道理，就是毫不命值，毫不命值，好不好，所以，追到它，你給別人的優秀完，對不對，聊天的知識，不好意思這個自打錯了。

聊天只是你展示，優秀的一個，渠道，你要告訴他，我怎麼這麼低，你要告訴他我怎麼這麼低，他會覺得，這個男生挺優秀，然後你再用聊天，中間的技巧帶領他，去空架，去去去去，展示自己的三官，然後我把它信到。

聊天只是一個，展示自己優秀的一個平台，記住了嗎，聊天，聊不到你的女生力，聊天，聊到你的女生，那你得起碼，跟我到一樣的水平，我現在的話，在跟女生聊天的時候，往往是，收起我的所有價值，我從來不跟女生提。

我是授事，我不跟女生提，我留養，我不跟女生提，我是那個，就是國外定局，我不跟女生提，我以前，都不提，我穿平聊天，那是因為我自己得，逼自己，我是情感老師，但是你沒必後這樣，同學，你真的沒必要這樣。

你平時自己，還得這樣自己做的好，你這樣知道嗎，好，來往下，你說，其實我也不知道，我到底想幹嘛，我以上的目的都用，我想去和女生有關係，我也想看看，能不能那個，和一個女生自己，慢慢靠近，然後的話。

我還想那個，看看，爸媽要是給我介紹，我也想跟，開心一點，我以上的目的我都有，好，那我只能說那個，手珠自己的底線，你不能因為，你那個，不能因為說，學了幾個聊天，然後話力不少，到處去，跟女生話評。

你明明不喜歡她，你明明對她，沒有感覺，聊過頭了，聊到一種，要，思定中生，我這邊的同學，有很多，就是這樣，就是，開始預防之後，沒有打好，學完聊天之後，聊到三四個，那個疫情之後，都能夠直接談戀愛的女生。

現在自己活嘛，點心的把那個，段期，聊成了長期，那個，不喜歡的，不喜歡的，你，練習技巧，練到某種程度，你必須自己消失，你要消失，你不要讓，你讓女生覺得，她媽，就是個假人，她你，你願意讓女生，這樣想你。

不要讓女生覺得，你是個騙子，好嗎，你可以突然消失，你可以到一個點，你可以就是，突然直接就冷下來，因為不見面之前，的話什麼都好說，但是，你不要，靈靈不喜歡，她明明，沒有想跟她走長期，今天想天她聊天。

明天還想跟她聊天，後天她不找你聊天，你還來問我，老師為什麼這個女生不理我了，是不是，我對她喪失性了，你在喪失你的女，你在喪失你的人品，你不是在喪失你的吸引，好嗎，所以不喜歡的，不要花，另外。

喜歡的不要頭禮，這句話是可以高手的，這句話是，給有一天聊天，是追平的同學的，我們在學習情感的過程中間，大家肯定聽到我一句話，叫什麼，下一個更乖，兄弟們，這個女生天聊死了，我還滿喜歡的怎麼辦，下一個更乖。

這種想法，大家知道我肯定要噴，所以我們就不噴了，我們就不噴了，很多男生發現自己遇到一個女生，自己滿喜歡的，但是，發現自己憑自己，現有的聊天技巧和，自己的一個優秀水，憑自己搞不定的那個女生。

然後就自己騙自己，說下一個更乖，我不會這麼做，我不管是不是，情感導師，我自己的性格告訴自己，我不會這麼做，如果我對這個女生有興趣，現在我可以把它放著，我卻不殺我，卻不殺我，卻不殺我可以通過一次聊天。

先聊成朋友，聊聊朋友之後，我就至少先切段，因為我知道在網上，聊我有難度，所以我不往上聊了，如果你聊天水平，這個都不行，你不要靠聊天，你靠展示面，堅持住，只要讓他不刪你，自己默默地去找人，練習打拐。

把自己的水平提升上去之後，回過頭，你一定要和這個女生，聊出練什麼東西，這才是一個，有上進行的男生，所以，如果你以上的這些目的，你都有，你的聊天目的是什麼，你的聊天目的，其實就是，跨出自己的舒適區。

永遠讓自己去，做一些自己，目前做不到的事情，明白了吧，各位同學，你們的聊天水平，我高有低，但是你們一定要想清楚，第一，你們針對不同的目標，你們要有底線，第二，你們所有做的事情的目的是，為了提升自己。

這兩個的話，我希望你們清楚，好吧，來，我們來說，下面一個點，你們對這節刻有什麼期待，你們對這21天的聊天，可以有什麼期待，我們來說一下，剛剛進入，學習聊天的，這個大門的小白同學，我們成為DG選手。

這個DG選手有沒有任何便宜，我相信男人都是有上進行的，幾天之後你可能就像，像那個巫下阿蒙一樣，對不對，現在只是DG選手，你想來學的是什麼，話數，老師，這邊我怎麼樣，感覺很笑，我這邊，我這邊怎麼樣可以。

我這邊怎麼樣可以，用一個套路幫你，給花過來，這邊我可以說那些話，那個套路是假的，想瞭你的心是真的，任何一個中級選手，如果還在用這句話，這個選手就不配稱這位中級選手，所以，那個，話數，套路，摩擺。

DG選手可能是想來學這一些東西，這一些東西，你看我們，我們後面，海量的聊天的那個案例裡面，你能夠學到很多很多，比不要停，不要，比不要停保證你的學道，但是我希望你們，至少可以從中級開始往上學。

中級開始我們會交什麼呢，中級你會在我的課裡面學到，技巧方法，思路和原理，什麼技巧，情緒波動的那些技巧，情緒波動的那些技巧，三平一步，就叫技巧，對吧，三平一步什麼意思，有些總理聽過，還有什麼方法。

什麼樣叫做方法，情緒上的樣有那些方法，情緒上的樣有那個場景，廟會，情緒上的樣子，調侃，情緒上的樣子，叫做反差，情緒下的程度還有哪些方法，情緒下的程度還有嫩獨，有獨白，對不對，有那個敲打，然後你看。

你可以學到很多技巧，很學到很多方法，然後讓自己在合理的場景裡面，去用，你還能學到很多思路，你說應對這種情況，我的思路應該是怎麼樣，女生現在不回我了，剛剛就有同學提問，我現在的話，跟一個女生聊不起來。

我這邊應該有，那個心態和思路是啥，你看，會告訴你，還會告訴你，很多溝通的原理，這是中紀選手可以學到的，你們學到了這一些之後，應對聊天本身就不成問題，並來將當水來土土，因為你的呼吸，庫裡面有足夠度的武器。

好，高級，高級是什麼，高級的話，其實說實話，你來我這邊，學不到，很多，聊天的，聊天本身的東西，高級的，高級，想問，我想問高級，去身的同學，你來我這邊，更多的是學我的，一個，聊天的態度，和我，面對一個。

面對一個事情，我會怎麼樣去處理，以及為什麼，我要這麼處理，這麼處理，我背後的一個，姿態是怎樣，這麼處理的話，能夠，傳達給女生些什麼，我自己能夠獲得些什麼，你更多的是，說難年糧，說得說得簡單，錯誤。

你更多的是來參考，我做人，他直不直對你，借金和魔法，而不是聊天，同學的聊天技巧，聊天的那種，在這邊我該幹嘛，在那邊我該幹嘛，他其實已經盧火存心，但是，我後面有一些客裡面，會提到就很，很，很正容發愧的話。

在這邊，可以先先說一句，後面我們可能在，若干十幾個客之後，你們還會去，聽到這句話，叫做，到底你的技巧，是為你的姿態服務的，還是你的姿態，在為你的技巧服務，到底你的頂端，是你做人的這個姿態，有些少女人。

不要我野大，因為，因為，人不能跟狗去，争古同，還是說，任何女生，我都能夠搞定，我是一個，成立於技巧的，這麼一個，技巧達人，你到底最後會，退變成什麼樣子，這是一個，想望高級區的同學，可以在我這邊去。

借金到的一些想法，幫助自己去，確定好自己，未來的那一條，最終的走向，這是學習前，希望大家能夠做好的準備，正式面，強調了很多很多，你這裡來學聊天的目的是什麼，然後你在這邊，可以學到些什麼。

我可以跟你先提醒大家，我來看一下，大家都互動，我來看一下，大家的互動，先到下一張，好了，來看一下，隨便翻譯，翻譯，還有個病毒痛，Larus，Larus同學說，該做的動作，發現它不是我，該做的動作了。

但是發現它不是我喜歡的，該做的動作了發現它不是我喜歡的，這個行為在我們的，行內叫做，有一個詞叫做，走流程，什麼叫走流程，讓做一個，想要變成一個，情感達人，變成一個高手，變成一個所謂的，就是一個。

職業選手，他都會主持，走一個流程，他面對的這個，女生可能自己並不喜歡，但是他必須，把這個流程裡面，每一步，他都要逼自己去做到，這一種打開自我的方式，在你，特變成一個專業選手，是不可或缺的，所以。

該做的動作，但是發現它不是我喜歡的，其實在我們的這個行李裡面的話，這種情況，倫健不先，當你很長時間沒有去，那個開門紅的時候，你必須去走一遍標準，真的，來，有人說我這個聲音，這個聲音已經是今天上了好幾句。

好，有一個，總之說，想先有一個女朋友，找著感覺，下一步還不知道，找女朋友找感覺，沒問題的，那個，你要是找到一個，也是跟你一樣，都是寫，就彼此之間，打個半，通過打半的過程中間，更加看清自己，更加自己。

知道自己的短蠻在哪裡，更加喜歡和什麼樣的女生在一起，你只要找到一個，跟你目的一樣的女生，你們就不算是互相坑，但是你要找到一個，一直想跟你往下走，然後你和她在一起的時候，反正我也不喜歡，我在外面想跟順化。

學了這麼多聊天記憶場，我先外面吃上了明星養幾個魚，你就有點人品問題了，我自始之中，不是一個喜歡，多熊長期的人，這是我的個人觀點，我也有很多的固定伴侶，大家也看到過我，我今天在那個，我今天在那個。

我們的聊天小群裡面，發了一段時間，圖經的下午，來找我的小姐姐，這些同學都，這些女生，都是我們把話說得很開的，就是我們是什麼關係，昨天還得跟我們鬧，還有你不是我的男朋友，為什麼我們要跟你做。

你怎麼樣用那個方法，去讓我過去，這是技巧，但是我絕對不騙，比如說我們當年，2019年，一起來參加導師計劃，也就是我上一層精的那個，層精的那位，中國把媒體藝人開的，導師計劃裡面，其中有一位我們來的選手。

就是一個到處騙他，談戀愛，從那邊我現在又多了一個女朋友，現在我現在有五個女朋友，談戀愛好累，其實我本人個人是覺得很，無奈的你為什麼要談這些戀愛，談戀愛本身是，長期關係本身是，本身是一種休息，是你。

長期關係說簡單點，我們馬上會繞回來，我們馬上會繞回來，我相信說的這些，東西都能夠幫到大家，這也是為什麼，大家願意花這麼多錢，我覺得，所有這些點都，是能夠跟你們有同住的，長期關係是一門休息，什麼意思。

在這種關係裡面，你們只有兩個人，你們的條件就這一些，但是你們要解決所有的問題，請問你們能不能做到，如果你不夠投入，如果你不夠在乎，你可能就無法把這個，一家意做出一個大約的效果，因為你沒有投入。

我跟他就是談戀愛，說點甜甜的話，我和那個人就是談戀愛，說點甜甜的話，那個人要是生氣了，我不理他，就把用太古用框架，反正我有其他女朋友，等他回家自己找我，你要是這樣去想你永遠，要休息不到一個境界了。

明白嗎，所以說，我們說回來，多重傷息，這麼說到多重傷息了，這麼說對，就是說如果你要談戀愛，對方也只是跟你想要去，談一段大學戀情，或者對方也只是跟你，之間的彼此感情是相接近的，因為談沒有關係。

但是如果對方，真心實意想跟你走下去，理也可以談，但是前面要傷害對方，好吧，來往下，但是想到終極，但是想到終極，到終極的話就不錯了，到終極的話，那個，往高級去的話，我們的客裡面，都會想到如何幫你去。

往高級去走，你先聽一聽，很多往高級去的那些，幫主人的支持點，你都是聽完之後，埋在心裡，你只有到了終極，甚至你到了高級之後，你才會發現，原來那些支持點，他其實一直在默默影響你，所以這個不是問題，好吧。

我以農學說，不求追女神，請求遇到一個合適的不錯果，遇到合適的不錯果，怎麼樣才做合適呢，對不對，凡是感情經歷少了，我掃了一眼同學，掃了一眼大家的感情經歷，基本上，感情經歷在無段以下，這本絕大多數。

你們這些人基本上，我說實話，也高手地，你們喜歡的女神，基本上你們，是現在暫時追不到的，這是實話，大說，所以你說，不求追女神，只求遇到一個合適的不錯果，那個合適的，可能是你現在，其實合適的對點。

合適的對點來說是女神，而對點來說的女神，可能是凡冰冰，來我們往下說，好像是阿呆同學的，做自己和技巧的度，對，做自己和技巧的度是一個平衡點，做自己和技巧的度是一個平衡點，但是，也沒有但是，我覺得這句話。

其實是一個，每個人都會去死考兵，而且每個人會得出自己，不同的案例，一個問題，我只是給你提供一個死考方式，來，如果在文字說，展示面主要是什麼，漂亮的照片，還是平衡這個生活，展示面咱們，真的。

咱們真的沒必要去多說，展示面主要是什麼，展示面，應該是一個，讓通過照片，讓女神感覺到，你是一個熱愛生活的人，可以總結這面，你把照片拍的圍面，是一種你對生活的認可，你把照片拍的很陽光，很搞笑。

這是一種你熱愛生活的態度，你的照片裡面的活動，是多種度藥，這是你熱愛生活的方式，你看，你只是想告訴女神，你是一個認真在生活的人，可以總結這面，這位同學說，之前是不會聊天，聊一會兒就不知道，聊什麼了。

後來感覺學到聊天方法，可以聊幾天了，就發現再也聊不下去了，聊不下去，這個的話，其實就是一個思路問題，到底對聊天，應該是一個怎麼樣的心態，我們後面會說的，放白的記憶說，主要是自己實力，暫時直到終極。

我看到咱們這一節，20個同學裡面，能夠真正讓我感覺到，到終極的同學，應該只有我們的課代表，然後我覺得我們的課代表，是到終極的，它是在從終極，我們高級生的這麼嚴股，成績，而且它現在是。

而且在我這邊看來的話，它提的問題，也是很點心，它那個階段會遇到的問題，其他同學在我看來，都還沒到終極，都還沒到終極，這是我的說法，被師兄逼迫，這種找感覺的想法，怎麼可能是說明呢，說不好，直接就偶爾了。

這種找感覺的想法，這個問題提到，很有意思了，什麼叫找感覺的想法，這我沒聽懂，這個我沒聽懂，可以在稍微的補充一件，那我們來回到，PBT上，不知不覺，想了一個小時，正確看待聊天，正確看待聊天。

再去學聊天之前，我們把那個，新手同學腦子裡面，一些教股的問題，先全部的理清楚，什麼你們之後在，其實這些，很那種專業狀況，建作問題，第一個，為什麼別人可以剛一開始，有聊到夥熱，而我不醒，為什麼他那個。

看導師兩戰就，就能夠聊到夥熱，為什麼我不醒，第一，展示面，展示面，第二，很有可能這個男生，是這個女生喜好的類型，我遇到過很神奇的一個例子，我經常會把這個點，跟我同學說，在傳讀的一個，非常高質量的。

演藝女生，然後，舞蹈的那個，我那個時候，還是一個請來想要來說，我聊她那些透露，我自己現在看起來，我都放尷尬，但是她都願意接，她到最後是她，主動要求在我家過夜，第一次我第一晚過夜，我還不敢碰。

第二晚過夜她跑我一把，所以，就算再高質量的女生，有的時候，她們喜歡這個類型，你猜不通，所以當你，一個非常漂亮的女生，怎麼喜歡上一個，你覺得不怎麼樣的男生，很高的概率是，第一，她不會一直碰到這個，第二。

她也跟我們一樣，撞傷的概率，所以不要糾結這個，不要糾結這個，跟後面，不是每一個，其實像說的是一個點，另外，別人剛認識，就是聊得火人，為什麼我不行，別人剛認識我聊得火人，為什麼我不行，別人在聊天的時候。

每一句話，都在進攻的同時，還能夠拿你好分寸感，既讓女生，討厭解下去，既然女生有點排斥解下去，但是又來女生覺得她，那個，不排斥解下去，每一句話都卡在女生的邊緣，然後三次就話之後，到了一次面一個狀態。

到了一次面一個狀態，到一次面一個狀態，這種水平，這種水平，這種水平，不是每一個人都能做的，這種水平，不是每一個人都能做的，這種水平，不是每一個人都能做的，你需要大量的聊天，而且能夠開場在，我說實話。

我現在，因為我現在，大概在開場的時候，如果利用一個半夜的時間，利用大概兩三平聊天，能夠把女生聊到一個非常安美，我大概成功率率就是60%左右，就是這一輪聊天之後，我第二天，下次再跟她聊天。

我們起步就是好朋友，我能夠做到這個水平，是那個成功率是60%，都是100%，都不是100%，因為有很多的客觀限制在限制中，所以我要覺得，你可以變成這樣，你變成這樣的過程，三個月，你就記住三個月。

你記住三個月，有人聽到浪格的聲音了，是吧，我們浪格的那個直播間，就在我隔壁了，來，我們看到那個，下一個點，別人靠聊天，就能談戀愛，就能確認關係，為什麼我不行，為什麼我不行，第一 我想問的是。

確認是這個戀愛嗎，老公老婆 親愛的，對不對，寶貝，這就是戀愛嗎，這是當代，感當代年輕人的一種，比較新潮的一種感情光耳音，不要覺得那就是，因為很多同學就要剛才一個朋友說的，我直接想找一個。

本份的女生和她在一起好好的，然後你突然看到一個人，往上放了一個案例，覺得哎呀，公聊天就聊到那個女朋友好羨慕，不好意思，你可能看到那兩個人，只是在同場做戲，所以不要那一些，能夠靠聊天，把那個女生。

給聊到自己男女朋友的，第一，女生可能很喜歡她，第二 我剛才說的，很有可能，平時並不是戀愛，就是口頭情理，第三，叫雙方的駕駛高低，什麼叫雙方的駕駛高低，靠聊天能夠把女生，聊到喜歡的，一般來說男生的各方面。

總體條件，都要比女生高，都要比女生高一點，要麼這個男生，混的時候會比較多，要麼這個男生，來學過咱們這個東西，要麼這個男生，比這個女生，要，男生要帥一點，雙方駕駛高低，其實很，其實很決定，一段，沒有見面。

就能夠瞧你的關係，就比如說，怎麼說呢，我從來程度到現在，從外地，來過我這邊的女生，大概有五個，但這五個的話，其實都沒有讓我，我都沒有畫很大的力氣，總感覺他們是好像，媽，就自願就來，她是她們經常跟我提。

她那個，我們個月才上海結晶，有個小姐姐來，我都沒有感覺到說什麼，我都沒有感覺到，她們，我在跟她們聊天的時候，有花錢的力氣，但她們就被我，很深的吸引，她們又被我，很深的吸引，所以這一塊，女生一開始。

對男生的好感程度，能讓兩個人在我，上就確定，那樣關係，是這樣的很大的一步，所以不用現了，女生好感程度，是上剛才有通知說，這不是又回到展示面了嗎，對啊，可能是這個男生，流露出來的氣質，可能是這個男生。

展示面拍得好，我的私教學，裡面有一個男生，一米半小碰碰，小碰碰，但是有點小帥，有點小帥，你就不知道，有些女生，就喜歡這一款的男生，愛的不行，愛的不行，我都沒想到，我就完全沒想到，所以這種，取決於女生。

前提的好感的這種，我們一定要，不要把它當作是一種，好像自己，不如別人的地方，好嗎，我們來說下一個點，別人還沒見面，就能夠聊得很內革，為什麼我不行，別人還沒見面，就能夠聊得很內革，為什麼我不行，各位。

這也是一個概念，這也是一個概念，我想要強調，當然我們在這邊，都必須強調，都必須在後面加一句，通過好聊天水平，把這種，女生心底的這種，東西給挖出來，這是要聊天水平，但是你絕對不能否認，這個女生她本身。

就是一個，在某些方面，比較開謊的人，一個女生，她非常的保守，她甚至從來，沒有跟男生，做過一些特殊體味，你還能夠在往上，來把它調校的，不要不要大神，真大神，真大神，我都不用去認識我的花獎，這種情況。

我也只做過，各位說的此處，女生很傳統，在我之前，第一次見面，舉例舉例，第二次見面，已經到那種，御伙紛身的階段，她都能夠保持，底線，金絕不跟你內革，沒辦法，你只能放她，這種女生真傳統，但是到最後。

還願意跟我保持一種，長期的一種，陪伴關係，這種是很難，很難，你沒有自己靠，很強的一套邏輯框架，你沒有一套自己，非常清晰的表達能力，根本就不可能做到，所以，這些東西，是你可玩不可及的，你就不要去糾結。

明白嗎，女生內心，所以，和那些，真的能夠聊到很入骨的，你沒有要是看到出來，這個男生，他在，群裡面又發了，發了一個很入骨的，跟一個女生，叫敲地明天，怎麼做的，這麼一個，聊天截圖，兩種可能，第一種。

習逢對手，兩個人都是同行，兩個人說，說是，都是一個心血案，都是一個心血案好相同的人，所以，你要是擴大範圍，你要是能夠擴大範圍，你也能擴大到，這個就是我在，學習聊天到，中後期的接到，我自己一萬的生活。

就是我展示，別上學之後，女生來找你之後，她開始跟你聊天，她寒暈的不得了，我見面，害羞，我見面可能，補說不了話，結果見面，之後，我直接把她，給操作完之後，她在床上，結果她跟我一聊，她是個專業學學。

敢不敢敢，敢不敢敢，你只要擴大範圍，這種事情，遭到弱度的頭上，這種事情，遭到弱度的頭上，我剛才說了，有兩種可能對不對，如果一個男生在，微信權力，發了這種，很入污的那種，聊天內容，然後的話。

她就有兩種可能，一種，兩個人是同類，被她碰到了，第二種是什麼，第二種是，這兩個人，之前已經，就無關的一個事了，這兩個人，如果之前，之前已經有，無關的一個事了，這個男的說話，還比較簡單粗暴的話，女生。

是願意，陪這個男生聊完這些東西，所以你，我還會看到那些聊天，別人把他，拿來，來，別人，總能願意願意女生，為什麼，我不行，你今天會看到，那個，某某本人又成功了，某某人又來了一個，為什麼別人可以，做到。

為什麼我從來，就沒有這麼多的好處，這個的話，咱們又講到，首先還是感慮，首先還是，你要遇到，這麼一個想要，有這個想法的人，而且它此時此刻，正好，它有這個想法，這不是感慮嗎，這個感慮要求的事上。

你有足夠度的女生，並且你花足夠度的時間，去聊天，去觀察別人的朋友，我現在，但就昨天晚上，看到我發的朋友，覺得吧，叫我自己微信的，都發到了，昨天晚上，我在零成三四點鐘，應該是三四點鐘的時候，我昨天零成。

發了一條朋友權益，大概三四個女生，四聊我，就是那種遊戲，就是那種遊戲，就是那種遊戲，就是那種遊戲，所以，這個，首先還是，一個感慮問題，明白嗎，然後再往下說，國樂時間，我自己遇到的，能夠在，能夠兩個人。

有那種演藝的，百分之九十五以上，前提，先強調前提，我的前提是，從來不在我，上面確定關係，不是說，確定一個男女朋友談戀愛，然後見面之後，是奔現來了，奔現當然要做對不對，我的學業能夠做到。

確定了戀愛關係之後，見面之後那個，你們要是早上，一屆下午見都能夠那個，那個就沒什麼了不起，所有不確定，那個關係，並且能夠發生燕育的，百分之九十五，發生在晚上十點以後，大部分我們的傳統，大部分乖乖的學員。

大部分那個，做些孤立的男生，十點以後拜託，對吧，都已經躺平了，開始刷抖音了，怎麼可能還想去，穿帶整齊去跟女生，出去三個不十名夜銷，然後要操作一下，沒那個閒心，已經放困了，所以你的做些時間，就決定了你。

幾乎遇不到這種燕育，真實，國樂時間，女生基數，他們剛才也說了，展示面，展示面告訴了你，我們剛才是不是，取了那個例子，咱們又不充復了，女生要是想那個，她打開培用圈那個，她會找誰，她會找那一些，以容那種。

氣質的男生，而不是一個，精壯小伙子，對不對，最後，個人性格的系列，個人性格的系列，你在和女生聊天的時候，如何透露出了，這師人般的猶豫，如何透露一種，浪子般的，浪子 師人 帝王，對不對，你透露出來。

這一些東西之後，讓女生，對你有興趣，就其實跟展示面，是一回事，對不對，展示面就是，一個透露自己，性格的平衡，剛才有同學問，展示面到底展示什麼，你看 這邊又說到了，你自己個人性格，你自己個人的一些身子。

這個東西出來之後，才能夠浪 down，讓那些有焰於相發的女生，圍到當你身邊來，明白了吧，所以自己沒做這些事，就不要嚴產別人用的一些結果，來，第五點，她的聊天，明明不符合什麼什麼技巧。

為什麼女生反應孩子嗎，她的聊天，明明不符合什麼什麼技巧，為什麼女生反應孩子嗎，說實話，然後在之後21天裡面，所有交給你們的所有的那個技巧，她都有另一面，這些技巧100%有不成功的時候。

我們所能夠做到的事，我們所能夠做到的是，把一片技巧，在最合適的時間用出來，為什麼剛才前面說了，有一些高用能夠幾句話，就跟女生聊得很熱絡，她的每一句話都說對了，連說五句話之後，就像玩遊戲。

連續五個加成之後，每一位加成都要比之前高，到最後就，很快就到達了那個，叫做那個滿潮的那個狀態，滿歌的狀態，但是如果說，你那個每一狀都沒聊對，然後的話你自己最後，沒有打到那個好的狀態，這是自己技巧的問題。

是自己技巧沒有使用正確的問題，所以說完就有點說，不好意思，有點說，我想強調的是什麼呢，聊天本身就沒有什麼正確的方法，你看到這個男生，明明沒有用什麼技巧，結果了解效果非常好，說明他們之前。

已經到了一個彼此，好朋友甚至更高關係的階段，到那個階段說啥話，都是可以的，所以我也很反對手呢，所以我也很反對那一些，小群裡面的鍵盤，有一個同學發出了一個了解，他們這邊好像被領導師了，我該怎麼辦。

然後與其人站出來，插著要告訴他，他在哪裡不做對，其實在我看來每一句話，都是不錯的，只是沒那麼好，但是連訊急訊都沒那麼好的話，他會導致一個，不理想的結果，所以可以得出什麼結論呢，可以得出那個結論是。

你可能看到他，有兩三句話沒有操作好，但是他前面一直在操作得很好，所以那兩三句，沒有被操作好的話，女生回的狀況很熱烈，其實是前面的工牢所導致，這是一種情況，另一種情況是啥，另一種情況是連續看他。

兩三句話沒有操作好之後，後面一句話突然操作得很好，然後女生還沒有效果，你還告訴他，你那句操作得很好，很怕錯了，其實人家沒做，只不過太晚了而已，聊天沒有一個正確的方法，各位，所以不要去做那種馬後炮的行為。

很多時候聊天分析是全局行者，越是高手的聊天，他的聊天問題，越是自由在全局方面，才能看得出來，好，所以，女生要是對一個男生反應好，很有可能是因為雙方好感好，並且男生要沒有自己的狂價，你他在前線上。

後面沒有看到那幫男生，樹立的自己的狂價，甚至男生有自己的價值，女生所以對他，容易聽到包容，這件事情你都不知道，所以千萬不要危機橋論，明白了吧，千萬不要危機橋論，我幫同學去分析聊天，我不是那種風格。

我不是說，你這句話又回得很傻逼，我不會這麼隨便這個談論說，我只會跟同學說，你這邊這麼回憶，沒有問題，但是到後面會出什麼問題，出這種問題的可能性很大，希望大家以後分析聊天，都能跟這種，口吻去分析，好嗎。

那第六個，他聊得這麼大，你常常看回他，我這麼有趣，為什麼不回我，是不是很多人都這麼想法，我原來有這種想法，我覺得我這麼有趣，為什麼你這麼回我，簡單來說，我現在不看，我現在不看我上面寫了什麼。

我現在不看上來寫了什麼，為什麼我這麼有趣，為什麼我這麼有趣，因為我沒有用女生喜歡的方式，跟女生聊的，這是最詐心的，這是最詐心的，這是最詐心的，同學可以慢慢留言，我等一下沒講完一張。

我來回過頭來跟你們聊一聊，所以那個，聊天的有趣不有趣，完全跟你人有趣不有趣，說沒有趣的關係，而這個是一個純技場，是一個純的一個能，一個多積累，所導致的這麼一個能力，就是你的話只有多聊天，你才能夠知道說。

在這邊，有的時候哪怕說，就沒有效點的話，女生都會和他大小，這是根據那個，成久的聊天經驗，以及聊天技巧的這麼一個，認知能夠做出來的反應，而不是說，你本人到底有沒有趣，他其實和本人有沒有趣，沒有關係。

我認識過一個，超級超級，有比的，這麼一個高手，這個高手的話，他大學學的是經濟學，從來沒有幾個過，他除了喜歡和女生溝通，他除了喜歡研究，情感與問題之外，他沒有任何愛好，他去潛水，那是為了派診師面。

他去打籃球，那是為了吸引女生注意，他去弓地，是為了建造很多名，他所有做的事情，都是為了，做所有事情，都是為了吸引女生，他其實沒有任何有趣的地方，當然你可以說，他本人眾人就可以，但是他和女生聊天。

他永遠不會引進去，當時我們在一起的時候，他經常說，印度那個，叫什麼，橫合式怎麼回事，橫合服式是什麼鬼，中國有幾個巢蛋，他經常會問這種問題，他有沒有去，他非常的無趣，在我們之難間裡面看起來，但是他沒去話。

他哪怕不知道，印度有什麼東西，他可以跟一個，歡有時間的女生聊天，聊的女生很開心，所以，聊天的，有趣與否，跟你本人沒有關係，真正的聊天，是一種，情緒和太多的傳遞，這是第五點，第六點，所以不要管他聊得。

他聊得難不難，如果他聊得難，女生還願意回他，那麼你必須告訴自己，你不如他，因為你竟然會覺得他懶，那些真的，大家有些同學，聊到我那幾個詞，叫做前一式溝通，前一式溝通，表面上幾句話就是什麼，那個。

我們的那個司教導師，S。W。W老師，前一式溝通告訴，對不對，我也實在前一式，方面跟女生，也會偶爾用用，前一式的聊天，就發現這個男生，每一句話都沒有用力，女生男生，只不過說了一句這個話，你這個人。

一天天的，沒有，女生哈哈哈哈一喘哈哈笑死了，你就會說，為什麼男生說這句話，女生會說，會那個男，因為你男生說，你這個人一天天的，背後他想說的意思，直接通過前一式的方法，傳遞到女生那邊，女生接住了。

女生笑出來了，但是表面上看，你這個就是，叫做紋思不動，波蘭不經，這就是前一式溝通，所以那個，聊天的話，如果你覺得這個男生，回得很無趣，他為什麼還能夠聊到女生，說明你還，有很長度的要素，好嗎，來最後。

有些大事沒有任何展示面，存靠聊天，為什麼我不行，對吧，還有些可能有這個糾結，那個，我先送大家這麼一句話，請你不要和他接的人不講，我這兩天一直在，有反覆看一部電影，我寫科寫類的我就喜歡看，但我就喜歡。

把周星馳的那個工夫，拿出來看，昨天是那個工夫裡面，不是有個小人物，就很有趣嘛，就是那個一職一為自己，是一個萬眾一的，武學器材，對吧，然後的話，那個包塑活就把他一圈打倒，然後說他不是，很多男生就是這樣。

他希望自己，通過某些高人點伯之後，我馬上就變成一個天縱器材了，但是事實告訴我，很多人都不是，我我我我現在這麼多學，有一些學，我能夠看他身上，有一點點女性心理，天縱器材的身上，一定有很強的女性心理特徹。

你先試試看，我後面會出課，我們的課裡面，回偶爾提到，那個我們也會那個，後面也會偶爾提到，但是那個，我想說的是，我想說的是那個，就是，來，別讓他影響，不要再說一遍，那個，塔堅的那些，超級牛逼的人，不是說。

我覺得，任何一個在我手下學的學員，我那現在沒有看到過，一個天縱器材，一個都沒有看到，都是一些，我覺得稍微努力努力之後，能夠變成一個，優秀的中上級水平選手，我覺得是他們的頂點，所以大部分的同學是這樣。

所以希望你，從現在開始，不要覺得你聽我的課之後，你也可以像公分，連周星持一樣，被那個火魚協身，誤打無狀，把那個任多二百給打頭了，放心你絕對不是，所以請你不要去學大神，大神不用整視頻，因為他是大神。

你不是，千萬不要專業比較健康，第二，不單單說你不是大神，大部分會專，第七個問題，這個牛腳線的同學，他們的社交制度和情報，基本上都比較低，不，那個，那個不專，專有矯件本身就是一種，就是一種，怎麼說。

在不恰當的時間，做不恰當的事，這不就是，本身就是一種，低社交制的行為，對不對，所以這些同學，你別說，變成塔建人物了，你先把那個聊天的基礎，社交制度和情商提升一下，我覺得就切天寫地了，所以，請你不要去。

再和大神看，你們所有看，請你們現在記住一句話，你們現在看到的，所有大神，都和你們沒關係，我覺得你們現在，唯一能夠參考對象，並且努力向他靠近的人，只有我，並不是因為我多牛，而正好是因為，我不是天父先全身。

我能夠執著你們的借金，把這句話，請在心裡，來，說完這一層之後，有同學說看不到，第七個問題，第七個問題我讀一下，有大神沒有任何的問題，有大神沒有任何展示面，存靠聊天，為什麼我不信，回答是，社交制度和情商。

需要緩慢地提升，另外一個需要注意的提示，不要和塔建的女士比較，我們來看到下一輪，來，大家來看一看，我先來回答一下聲音，回答一下聊天，回答一下互動，你教你，跟魔鬼，看來有時候，如何找到女生共情。

知道女生背後情緒，達到兇中有術，女生的共性，這個是我們來學習，很重要的一個點，找到女生的共情，也就是說我們所謂的女生類型，做一下分析，但是女生類型分析完之後，在和這個女生交流的時候。

你又要去隱略他山之時，展示出來，你不單單是完完全全地懂他，還是他的領域裡面，他沒有接觸過，但是他會後期的那一種男生，你要是做到這一點，你就變成了一個吸引的存在，而不是一種同類的存在。

吸引的存在和同類的存在是幹嘛的，同類的存在，你們兩個人之間可能會扭軋，你淡凡單方面想思會合約，你們之間可能會有一場，打斷骨頭連的精的這麼一種，死逼著，但是如果你是一吸引的方式，和女生在一起。

女生會覺得你要是離開了，他不會覺得一張，他會覺得反正他不了進，所以他要是抓不住，是他的問題，這就是區別，所以回答那個科大表的問題，就是找到女生共情很重要，找到女生共情之後，你再和女生。

你用共情和女生接近之後，你要去展示出來的是黑共情，而且是他感興趣的黑共情，就很有意思了，好來，C。C。C說，所謂的框架到底說的是什麼，框架就是我是這麼一個人，你在怎麼說，我會認同你。

但是我不會去跟你變成一樣的人，記住這句話，自己平常，可以把這句話記下來，我不知道大家聽到現在，有沒有把我今天在課前，發在群裡面的句話記住，很多我覺得自己有想法，總結出來寧念出來的一些，知識點。

都是從我嘴巴裡面說出來，PPD你們可以回看，那是那些話你們可能，可能是更加你們現在，有職頓你們去寄討你們自己，畢竟是很東西，好嗎，來，老師兄B課，說只想看學，只想的學會並沒有想到，學到頂點。

那個頭路很多的，但是，老師兄B課這句話，我要對繁膜一語，你必須，用學到頂點的心態去學，聽到沒有，中國古話說什麼，求其上者得其中，你必須心態，一定是一個，平民命的去學，我當時是，沉定在聊天裡面。

每日每夜六個月，我怎麼跟你們說，我在剛剛剛剛那個，出竅一點，求其上者得其中，聽到沒有，好，那個，好，那個，Lawrence說，如何快速提升社交之間的，哎，這被告訴你了，對不對，這邊還沒有告訴你。

後面一張告訴你，快速提升社交之間，快速提升社交之間，兩個三件事情可以做完，兩件事情，第一件事情，觀看高人的一群移動和說話，一群移動，一夜一行，並且在任何時候不懂，去問他為什麼沒有這個做完，第二。

自己大量練習，就是兩個行為，沒有數字，沒有數，沒有數字，廣告說，求通存，關鍵怎麼操作，求通存，關鍵怎麼操作，這應該是在跟那個，課代感的互動，尤其是知道，尤其是，如果剛剛認識，這個咱們在後面的女生。

的類型裡面，會去說，不知道，來，我們來說到，優秀聊天的即時，我們21天聊天課，2天聊天課裡面主要，會跟大家在技巧的，之上的話，講解思路，再講掉10%左右的，一個心法和做人態的，但是有些東西。

我不會一直講，但是他們一直存在，是這四個點，第一，社交職據，優秀聊天的前進是，或者是優秀聊天的，一個必備的一個，你社交職據，什麼，說話實際，什麼時候該說什麼話，說這句話的，輕重程度到底該，該是多少。

這叫社交職據，社交職據過關的人，至少告訴自己，這邊哪些事情不能做，你有沒有這種邪惡，我原來在做，純粹難的時候，我覺得在這邊，我就是忍不住你，我就是想說這句話，老子忍不住，社交職據過，你慢慢，優秀聊天。

第二個技術，請上，請上有什麼特人，你可以換位思考，比如說我現在的話，更多的時候，在聊天的時候，我會想好一句話之後，我會站到女生那邊去看，說你身體那句話的，反應是什麼，然後進去調整自己的表達，換位思考。

這樣才能夠讓，一次溝通變成，一個你業開心，女生也開心得這麼一個，叫做，另一最大話的笑話，請上，還有什麼，共情，女生在裡面到，你會看到她，到到，背後想說什麼，然後我和她，說到一起去，請上社交職據。

你要對一個，一個男人怎麼樣，能夠對女人聊路之中，或者說一個男人，如果說能夠對女人的，心理活動聊路之，說明你的換位思考，已經到一個非常優秀的程度，也能夠種那一種，我不是這麼一個人，但是這麼一個人。

為什麼這麼做，我完完全全都能理解，我還能夠知道她接下來，可能會這麼做，這就是換位思考最高的情境，來，表達能力，表達能力很重要，對不對，口才，那個，那個引用失聚，對嗎，那個彭真國瘟，同時自己可以。

發明一些心事的表達，大家在來抱我的客的時候，可能會在我那個，免費群裡面，看到我偶爾發兩個，我的聊天結束，我發聊天結束出來的時候，我其實那個，我覺得最想讓大家，我唯一會得意的是什麼，我唯一在發聊天結束。

給大家看，我不會因為我跟這個女生，聊得很燒，我不會因為我敲定了這個女生，今天還見過我的意義，我發給你們看聊天結束，我希望讓你們覺得我的厲害，我自己也很得意的地方，是那些我自己創造出來的。

一些有趣擁護的表達方式，我不知道你們還記不記得的印象，真的嗎，早晨三連，對吧，早上跟長期關係的女朋友在一起，連發三個，青嘴的那個聲音，然後說早晨三連，對吧，還有很多什麼，什麼，什麼什麼，什麼，彭臉彭臉。

安排彭臉，我好像，我不知道沒有發過，後面那個案例裡面會，大家看到，就是那個，家務盡的時候，那個照片很可愛，本人也很可愛嗎，本人不可愛，本人不可愛的話，那我可能要念一念，臉，他說臉不許念。

我說那可不可以彭臉，那我必須彭臉，他說彭臉可以，我說好，你把我心想給我，安排一下彭臉，安排彭臉這個字短暈就出來，然後我可以跟這個女生，後面看，出用這麼一個，割人創造的短暈，這個叫表達能力。

表達能力是一個，在我們的科學校，不會交，但是我會一直的，行為示範給你，能看，希望能力，而如無人一些，有去表達方式的，這麼一個東西，表達能力的話，一個是，自己創造的，野心的詞，表達出來的話，能夠去，詐欣。

有的時候，我的私教學員會說，生化老師聊天，像藝術，生化老師說出的話，像藝術，也就話說出來，42非無論兩可，無夢無明，但是他好像，又特別的有情感，所以，美感，還有是能夠，把自己的意思，格男清楚，跟女生。

再去討論到，一些最關鍵的時候，女生說，我來問彭臉，格男你對，兩個人沒有確定關係，該，確發生的關係，你怎麼看，女生突然，問你這麼一個問題，你必須強調，你該怎麼回答，你這個意思說清楚，對不對，說不清楚。

就要有些同學說，這邊要是這句話，說不清楚可能，就一半就死了，所以，表達的靈恨重要，這是幽執了聊天的計算，最後自我認知，一個男生，她在聊天的時候，能夠通過吸引，一個男生跟別人聊天，能夠吸引到別人。

本質上是，因為她這個人有趣，如果單平，如果單平話，數字寄強吸引到女生，就像我前面說的那句話，你到底是，太多服務寄強，還是寄強服務，太多，所以，幽執了聊天，這幾樣東西，是我們在後面，上課的時候。

不大會提的，但是他們無比重要，我們所有的努力，是為了，達成就死樣東西，我們所有的那些能力，就是企業，就死樣東西，所以就死樣東西，大家，在，學習聊天寄強，再去學習心法的同時，這死樣東西的，重視成功。

永遠不要放，永遠不要放，永遠不要覺得自己學會，寄強之後，就一定能夠用好，說不定你的表達方是不行，明白了吧，好，來，說到這邊，我們來看到下一張，前面說了這麼多，分析了這麼多，聊天的力。

只是個人的力的一部分，這句話，在這邊說出來，就是像前面那個總統說，忽略其他方面的提升，你全向靠著聊天，就是反省區，專大前那個，鄧小燕生天夢音學開封門，這是吃人中的，這句話，我再參強調，好嗎，來。

你要向學聊天，請先接手，想要求，來，我來看一下，上一節課有這個，C。J。說，找不到和女生，說些什麼話題，這麼白，這個問題的話，我們想想看，我們想想看，我們好像是，應該在後一節課，會想對，今天這節課。

是講的是那個，聊天準備，以及聊天的要號，下一節課會講聊天要號，以及如何開場，再下下節課，就是後天吧，我們回來講，如何把一個聊天延續下去，不讓緊，不讓緊，來，學聊天，你要先接手，一下要求，各位同學。

你們現在的話，必須按照我的這個要求，來不然的話，你們跟著我學，如果沒有效果，不要怪我，第一，那些非常非常，資源哭解的同學，不要看到，你只能證明天女，這很可怕，你一天只認識她一個，但是這個女生一天。

可能認識十幾個，你的手交圈，可能就，非常的簡單，非常的窄，你要是遇到，一個活潑開朗的女生，然後你覺得，她就是你的夢中，女生不好意思，她真的成了當你那種場，因為你根本就，跟她玩不到一塊兒去，用女生的話。

說你們兩個人，不是一個世界，你也沒有，第二，感情經歷越少，你越容易什麼，你越容易看到一個認準一個，因為你身邊沒有肉，對不對，所以一定要，一定不能有這麼想法，你們現在大部分人都很年輕。

只有一、兩個和我同名，甚至比我年長一點，年長一點的話，如果現在在非常即可的話，她很有可能，會讓自己的生活越古越早，對一些年齡很小的，我看到有很多同學，學生絕對，對不對，25歲左右，我建議你們先見。

從過多的人，高清自己的喜好，再確定要找，什麼樣的人去問，不要去，證明天女，一旦遇到證明天女，比如說實話，在此時此刻，你跟她可能沒有人和交集，你說，男生王老師，我要證明遇到，現在的證明天女。

我知道自己聊天也不行，我會記得聊天，請問我能怎麼樣，她的證明天女，留在我，我會陪我全體，先進展示篇，來，如果對方不回，切五心態，動搖，切五心態，對方，越是心手，越需要，如果對方不回，有可能是對方。

現在真的忙，有可能是因為，你的聊天是去吸引，有可能只是，因為女生不知道，怎麼接，但是不要均心大亂，你很有可能需要，通過大量的聊天，通過大量我上課的，安逆強姊的知道，原來女生在這邊，她不是對我方感。

我就不著急了，我只要輕輕鬆鬆的，往下接話，其實根本就不是一個，大問題，你要慢慢慢慢的這種感覺，所以你越是心手，你越需要更多的時間，去調整自己的顯看去摸頭，為什麼女生這邊不會，而不要去方程大亂，第二。

如果展這邊不好，除其心影不足，幽默是女生對你的保護，會越來越少，她跟對兩三句話，她就不想流淚了，我見過那些，身高一米七五以上，或許學單女生，你跟她們出來聊天，她們會告訴你，很奇怪，為什麼身高你會見到嗎。

我真的沒有想到，我見到會是你，這麼一個，只有一米八不到，顏值完全不夠關的，而且還過了三十的這麼一個好頭，身高你怎麼會出現在五的世界裡面，他們平時一米八以上，喝酒，這麼輕完樂，那個高高帥帥。

他們都是那個世界的人，那個世界的人那個，根本就這麼說，本身就不是一個圈子，你能夠出現在他們的圈子裡面，只是說明你的聊天，真的保一個高水平，他們身邊的那個帥哥，聊不上那個水平，但是話語傳過來出來。

很悲良的一點是，他們那些帥哥不用聊這麼多，就能夠用，你這麼用力聊天的結果，這就是真實的時間，你必須接受，好嗎，好，最後普通男生，普通男生一看一看，就辦法說很難通過一次聊天，你要是展示面也沒有。

你要是聊天，你很有可能需要通過多次聊天，才能夠讓女生慢慢的接受你的存在，而且只是接受你的存在，並不是對你好感啊，所以千萬不要覺得，你的句話不回就怎麼樣，任性了，第三條不必瞄位，昨天的話我看到了。

他們全力面有一個臉，咱們可以臉出來，跟大家分享一下，如果同學昨天的晚上，挺晚的，跟大家說了就完，說你們江湖舊級，這邊那條消息怎麼回應，看了一下那條消息，就是這個男生在說完晚安之後，那個女生說了一句。

有點點帶著威脅和那種，好像離開的話，結果這個男生就招一起來了，但是說實話，看到那句話的時候，我會發現，那個女生趕，願意說這些話，反而說了沒什麼，女生說出來這些話，反而說明這個女生對這個男友興趣。

反而不超級毀，所以你看，因為經歷的時候，因為對女生心裡都不了解，所以對一個情況的判斷錯誤，然後等過是自己的心態，不行，然後其這樣瞭解，不可取，那有情況都不瞭解，大部分情況都不要瞭解，明白了嗎，上一點。

被刪的聊天紀錄，聊死的聊天紀錄，女生單方面刪除了聊天紀錄，一個都不居善，都給我留著，這些都是你自己以後，能夠反思出來問題的，能夠開出更好花朵的圖讓，聽到嗎，好，進告所有，現在在我那個，所有的那個同學。

一個都不離婚了，一個都不離婚，請你現在所有的，這個這一期的同學，挺用微信姿態表情，摟著不能聊，你們現在的聊天，沒有太多，你們現在聊天的老話勞，你們現在聊天裡面的那種，信息量和吸引度完全不夠。

大象幾個微信姿態的，連假表情包，你們就是個連假男孩，我現在能夠幫助你們，第一步緩解聊的是，先把聊天包送他了，先把微信標準標籤包拿來，微信標準標籤包不能用，用哪些標籤包，我覺得你們不用，標籤包。

你們那些遲難的話，反而顯得有利用，真的，說說，來，下一點，男女相遇，從冷到熱，從遠到近，是一個過程，是一個過程，你需要做的是在合適的時候，聊，在不合適的時候，就應該正常聊，切物，以上來就聊，不同男生。

也不要一直不聊，一定要記住一下，很多朋友，給我們看，大家發展小群裡面，我看的聊天，大部分都是整個，遠過，乾淨的，從來沒有經過，一點都不乾，不乾淨的，要不然就，聊死，然後聊死，都是有那個度沒有長不好。

所以一定要尊全，一個男女生的客觀過日，不敢，要變得，那比較小心，緊睡，最後，你無法完全控制一個聊天，只有自己最好，你無法完全控制一個聊天，你聊得再好，你就覺得回得再好，女生都有可能，不回你。

可能還得自己，回留，留在家裔的話，再把女生聊回來，因為我們，都不是，聽了一句話，20個學院裡面，有好多個帥哥，好多個都很帥，那些同學他們說話，就比咱，在神力那種，女生出氣好感強，對不對，所以。

我想說的是，如果說你自己，已經把聊天，學得很努力了，這句話是在你這個，外型，形象上面，能夠回去了，最符合理的話，但是女生沒有回，請不要局上，請不要局上，我覺得，這是你自己，讓自己舒服的一個方式。

再過這個零界點，你可能就有點不舒服了，所以我會願意，包容你接受你，不用去，更放低自己的身份，不用去，更加逃跑，所以，不要覺得自己，差，差得與有提升，一年，不要覺得，也不要覺得，女生很難搞，強的人。

強的人，怎麼說呢，強的人沒問題，那些覺得，那些覺得自己沒問題的，可能是你自己的問題，那些覺得是對方問題的，可能還是你自己的問題，好嗎，就是關於在學聊天，之前一定要把心態擺正，一定要把心態擺正。

好 到這邊為止，把前面的東西說完，最後來很簡單的說幾個點，我們在後面的這個，上課的過程中間，會有幾個數據，經常被提到，低，回合，啥叫回合，女生說一句，你說一句，或者你說兩句，不管你說幾句，女生認男生。

各自說完之後，這個叫一個回合，明白了吧，這個是，非常那個，這個是不要搞回，你打她數五六句話，女生才數一句話，你又數了五六句話，不好意思，到女生說你一句話，你這個回合結束了，你來了嗎，我以後說。

這個回合我們怎麼看，這個回合裡面，有什麼什麼特點，回合就給此大家記住，第二瓶，什麼叫瓶，接下來的圖，這麼顯示出了這麼多的叫一瓶，而不是說我，大家請大家結個瓶，給我啊，結了一張五六個瓶的長圖，那就有問題。

知道吧，討論，大家討論聊天的時候，盡量發那個節訪，一下我這樣的節訪，而不是發聊天記錄，我是發那種，大家懂得那種，只有文字，都沒有左右，分開那種表現的那種，那看起來還沒有感覺，非常沒有感覺，最後。

如果大家要發長圖的話，武裝長圖的，那樣翻起來的話，不會有壓力，這個，是一瓶，能夠告訴我吧，最後我來說一個，辭教順風局，我們在下面上課的時候，盡可能少了，去給大家展示順風局，大家在去跟同學去展示的時候。

也不要展示順風局，展示順風局，就是女生反應好，女生反應好，你說得在爛的話，女生對人一切，你因為女生已經對你好，這種局是不值得討論的，只有利風局，只有平局值得討論，明白了吧，順風局，沒想這個討論。

高手的話，看到其他句話就知道，這個女生對流行選，我就不用在往下看，明白吧，一定是一開始有點冷冷淡淡，後面怎麼樣，慢慢慢慢越來越多，到最後完完全全的主持天道，女生了多年了少，這個叫做逆風局。

這才是用價值的，跟大家分享回來了，明白了，這三個名詞大家記住了，後面就不重複了，我就和了，平，還有順風局，最後我看是不是則，不是則，倒數比較點，聊天的邊境，有些事情聊天是做不到的，第一，也聊天無法廣告。

看客來提升，尤其是後天努力性選手，需要大量刻意練習，最終才能夠變成自己的關係，有個辭教內話，對不對，內話一定是聽過時間的內話，聽完我的刻，以內話不了，你沒這麼一個天服，你不是那個張古錫，聽一面自己就會。

聽一面自己就會，你要是會的話你會在這，聽明白了嗎，對你們來說，練習是不可逃避的，現在的刻意比較緊張，能不能利用白天的時間，能不能利用晚上8點，之前的時間，能不能利用11點，之後女生躺上床的時間。

去再聊一些天，很重要，你們被證明，都是大量時間，才會讓你們有進步的，存在者，好，下一個名，科學證明，情商和社交執行的提升，是有大量時間，剛剛不是有同學問完，社交執行如何排除天，大量時間，科學證明。

第二個點，有些是聊天做不到第二個點，有些女生就是，不會往上聊天，她接不了你的挑感，她接不了你的跟，需要通過拉進屆面，她馬上就聊起來了，這種人我見過很多，不是那個見過很多，見過將近那麼。

20%的女生是往上，聊不了的，但是見過面最后，你穿得挺得體，聊天挺有趣，你在帶一些帶領的強勢，女生照樣，其實跟你的互動很開心，所以，允許這一動，特殊，特殊類型的女生的存在，不要覺得，老是你聊天不行。

老是我聊天，還是不行，怎麼聊不懂，看幾眼是個奇葩，不是你的問題，好，第三點，聊的再次，約會現場，如果送，一意就會可立公手，尤其同學說，一定要聊到，那個清晰爆爆，再去見面，但是你沒要知道。

很多只聊到清晰爆爆的人，他的見面，他的不敢清晰爆爆，這種鬆過，另一些，往往全球不聊到清晰爆爆，見面之後，重要的清晰爆爆，所以，絕對不要去，固化對聊天的認識，你慢慢，絕對不要固化，對聊天的認識。

聊天有的時候，就是那個，怎麼說，他不是一個，百分百能夠，完全幫你，達到某件事情，跟你本人，一件，能不能夠，用手過，跟你本人用話，說到底說到，你本人有關，你本人有關，而且，我要說一點，聊天聊得在這麼好。

現場的女兒送到，我們說，聊天現場約會，大家是不是，特別配合，那種，霸氣的男神，霸氣帶來男，相識帶來，然後就是一舉拿下，特別配合那種男神，那種男神，他的一個，斷鏈的過程，很有意思，我自己是這麼斷鏈過來了。

我跟大家說一說，我呢，現在聊天上，那種男，斷鏈全裡面，很多同學是，畫很多畫，很甜畫很積極，都是暖男，主動去，紅針旅程說，這些多件暖男，我原來是個暖男，我發現，我在暖男聊天上面，我這始終無法。

加上自己的態度，面對，廢測始終很抓人而善，我把自己，冤到了那個約會現場，通過約會，在現場去，強勢帶領過之後，走過標準流程之後，應著頭皮，做完一些事情之後，發現，成功了之後，回去聊天，變得有態度了。

慢慢有感覺了，所以我提前了這句話，很多時候，聊天中間，怎麼樣可以寫了，非常非常嚴重，帥，非常非常，小子，內容終極的聊天，聊天上的態度，很多是靠什麼，有挑戰的約會後面，反不回去，這個點大家的理解。

先變成暖男，通過約會的，找到一些態度，把這些態度，慢慢地在植入，回聊天裡面，再讓聊天慢慢地，變得有態度之後，聊天中間的態度，再去實戰，讓實戰變得更有態度，實戰變得更有態度之後，再回來聊天。

這個時候你發現，你實戰中間的態度，又帶回聊天裡面來了，整個人同意起來，明白了吧，所以，很多時候聊天的時候，我剛才說了聊天的中夕，所以中夕最高級，聊天中間的最高級，是一種態度，一種就是，敵不懂，我不懂。

泰山風雨前，它色不亂，你不願意外面，這每種態度，它是要通過約會去，提升的和，最後反向幫助了，自己練習這種態度，明白了吧，這時候我自己個人經驗之談，很多同志說，老師我這個廢測練不出來，怎麼辦，第一。

我教你怎麼樣練廢測，第二，你要到現場去練練自己的，寧常反應，打個比方來說，你現在在一條，那個，在那個，那個，那個，咱們千萬門面前那個，叫人名大道，我不知道是否叫人名大道，天安門面前那條，打到上面。

你發現那條路線，現在那個，獨在獨在那一塊，那一塊，那一條路上面，獨的車是馬路，水泄不同，大家都想去解決那個，大家都想通過，聊天，解決聊天，這裡的廢測，這條路上獨在水泄不同，那你判罪就，不要從天安門前顧。

你從後面，緊張那邊繞一圈，這條，緊張那邊繞一圈的路程，就是你把自己，知道那個約會，選上去，你說不定，就發現另外一條路，能夠讓自己一下子，約會，廢測之後，難題就被解決了，我不知道這個。

比喻有沒有同學的聽懂嗎，所以，姿態這個，說到這邊，第四點，線上，住就是去的，見面僑頂是唯一，明白嗎，就是，所有網上的親近包包局，只有見面之後，真的親近包包局，甚至比親近包包局，更多。

那才說明你的聊天是對的，網上聊的在海，在騷，見面之後，女生不給包，不給親，你發現自己一點折都沒有，線上，約會線上，如果死，就，不會，聊天在你這邊，變得，你到後面會討厭聊天，你會說，你們聊天專門用嗎。

我練了這麼多聊天，把女生聊得這麼少，見面之後，女生還是不讓我碰，說明聊天沒有，然後就病，網上，那個自卑道，想在線上，敲力一切，是笨線下的，這種男生，有啊，我對線，我對自己形象不滿意，我對自己那個。

見面操作不滿意，我在線上，心裡玩老師，多教我一些技巧吧，我要男女生給聊完，聊處，見面之後就舒服了，你只要見到像的，包後面自己會，非常非常的受傷，對，所以，清醒一點，第二，現實中，你的研判局者和美女。

才是最真實，就是說，你要是能夠吸引男女生，能夠吸引男女生，最重要的是什麼，最重要的是，你自己在現實中間的，散發出來，聊天只是一部分的，展示自己思路有趣，展示自己的經歷，它只是一部分的區的，好，第五點。

如果說，我們現在的學員裡面，有這種人嗎，不知道嗎，你現場在約會中間，帶離合強勢，你在現場破廢測，破了一六個，沒有女生能夠難到，你每次都能夠，第一次約會，就到你接我的程度，你深圳能夠，必接我們。

你已經是一個，在約會現場，非常有自信的選手了，你學聊天，是如虎天一，你學聊天是如虎天一，啥意思呢，你在約會現場能夠，表現得這麼好，說你的社交制度和，熊信帶離已經很棒了，如果你能夠在，董現女生，心思在。

有一些不經意的，場合說一句，打動女生的話，勢半公倍，勢半公倍，所以如果，你已經在社交制度，和熊信帶離場，很有效，但同時，有更多女生心思，更多女生心思，更多女生心心，怎樣的互動和幽默，把這些女人的情況。

的高度，你約會現場，更有比，所以你是一種，已經有60%的水平，再加上一個百分之二，是，又是一個增長，平分百分之八十的選手，我不知道現場，我們的那個，我還挺好奇的，有沒有那種現月會現場。

強勢帶你非常厲害的同學，帥的不正算，帥的不正，靠那種，大奇，那種番具，神一向的拉過來，那又沒有，我挺好奇的，說完這個，說到這一張，最後了，說到這一張，說到這一張，最後了，給所有的同學，一下的學習。

和接下來，在一段時間的互動和建議，第一，很多新手，再去參與進去學習的時候，是旁觀者所，這個聊天聊的真爛，這邊的話，他不應該怎麼樣，又是白天，初級選手，完全對自己，沒有任何幫助，初級選手。

他其實是在看聊天的時候，他看到好的東西，他會弄默的去吧，他背下，他可能沒有辦法去，完全理解背後的思路，但是他會去，用心的吃一些好東西，去吃一些自己，不該翻的錯誤，去洋窗壁端，他會去把自己帶入，把高手。

他始終是一種，當局者思維，就像我們客戴表，再幫大家去，解答一些，給大家一些聊天建議的時候，他是把自己，承定的，當局者思維，是你們應該培養出來的，學習的態度，我之後，給你們看了，很多聊天的反面教材。

這個例子同學會說，反力，大家看，反力真的留得很難，接下來我會問一個問題，哪裡可以跟一個同學，請你們準備好，回答這個問題，請你們，從現在開始準備好，回答這個問題，當局者思維，帶入進去，問自己會怎麼回。

分析兩種思維的不同，學問高手，為何會做出不同的選擇，這才會讓你，思維開國，很多同學說，我要練發散心思維，我要練發散心思維，練習發散心思維，一個最好最簡單的方法，就是思維的分享，明白了吧。

你要把自己帶入進去，下一點，別人發傑圖，不要指出不好，說說你哪裡會不一樣，聽到沒有，就是給大家所有人的經營，要接下來打算怎麼補救，說出來我就看得到，我就知道你背後有什麼問題，我可以去給你指出你。

最深層的問題，很多很多問題，我沒有辦法去，跟大家在那邊，群裡面互動第一時間，工作時間的原因，第二是因為很多問題的指導，他其實太，他的病因太深層次，指導起來太麻煩，所以說我那邊，先把課上跑。

但是大家在去投入的時候，可以更加的積極，最後來說一句話，這句話希望大家不要在群裡面，出現就到想像中，很多同學之所以聊天不好，是因為自己的思維偏持難，他來這邊學，就是想調整自己思維方式，對不對。

你還要去告訴他，你就按照原來的思維方式，我都不是還別人了，而那一些問別人怎麼回的同學，請你拿到別人的回覆之後，請你一定要去做一件事情，可是他是怎麼會想到這個東西，為什麼我在思考的或是中間。

我沒有觸及到那個領域，你要問自己，這是我自己真的一路過來的，一個最大的一個心得奇怪，跟大家分享一下，所以請不要再說想怎麼回就怎麼回，而是說你會怎麼，你站在自己的角度，你會怎麼回，他出來分享之後。

比較出一個好幻，這才是每個人都能進步的方式，好，到這邊我會想，聊天準備他們說完，聊天準備他們說，聊天準備說完之後，我們來看一下還有通常時間，還有一個，將近有一個小時，還有一個小時，我們接下來一個小時。

我要把後面一間可要開始想一件事情，來我們先聽完這節課之後，聽完這節課之後，希望大家是等一下，來我先幫大家，請問大家，什麼東西，聽完了一節課了，聽完了一節課了，我最怕空氣變得突然安靜，我們來看一下。

剛才那一節課上面，有沒有什麼問題和點，大家是想討論的，或者大家是想提出問題的，有沒有，沒有的話我們直接開始想，講下面一節課，來啊，那個沒有問題的，回沒有，有問題的，有問題的，提出你的問題，有問題的。

有問題的，提出你的問題，來給大家一點時間，把你們的回覆打在平衡裡面，沒有問題的話可以打個1，可以打個1就可以，有問題的話直接打，那個，問題就好，後面，Larus說後面講的那一些，後面講的那一些。

可能現在還無法理解到，我覺得後面講的那一些，它應該不是無法理解到，因為它都是那個，要是有沒有無法理解到的點，怎麼說呢，我還是滿希望聽到你說出來，那些點你是沒有理解的，那是沒有理解的，後來才反應過來。

怎麼把我在做自我的前提下，使用機場，怎麼樣把我在做自我的前提下，使用機場，讓我想一下，我來回答一下這個問題，怎麼把我在做自我的前提下，使用機場，做自我的時，那些使用機場，我覺得是這樣的，你只有先像那些。

技巧皇人一樣，先把那些技巧全部，能夠隨時隨地的用出來，技巧本身是沒有好玩，就好玩又對錯了，你能夠先對所有的技巧都有人用，你對所有的技巧都有人用，你之後，你在根據自己的耗物，去熟悉一些技巧。

去強化一些技巧，甚至對一些技巧進行改造，甚至反轉，這就會變成你自己的一種風格，所以說簡單來說，你先根據標準賽道開一拳，你看完標準賽道之後，你發現自己在哪些賽道，在哪些那個，彎道上面你的表現。

是比較擅長的，你以後在自己去設計，跟女城區，比拼賽道的時候，你就可以多去自己製造一些，那樣的場景出來，所以先，磨練技巧，去使用技巧，沉浸在技巧裡面，然後在沉浸技巧裡，過程中間，會慢慢地發覺。

這個技巧令自己吸不起來，這個技巧你到底用的，到底說不順手，這個技巧你到底，有沒有什麼自己，跟獨特的想法，好嗎，如果在說糧死的話，還可以補教嗎，還是看起另一段，糧死的話，當然可以補教，糧死的話。

當然可以補教，我們要好強解，就會講到，我們要好強解，就會講到，好，看一下，看一下，好像，我看到的同學，有一個同學說，有時候想什麼，想說什麼，就直接說，後面再反應過來，但是一下子控制不住，當時一下子。

控制不住的原因是，我跟妳說，妳可能從那邊，有做過這麼一個練習，我可以教給妳，我以前在，學習聊天的初級階段，有過這麼一個觀彈，行妳可以記一下，每一個聊天，妳都列出，至少三個維副選項，然後站到女生的角度。

去體會也三位選項，然後選這三個中間，更好的，就是我以前在，初級學聊天的時候，經歷過了這麼一個階段，而如果說，妳還能夠有一個，討論群去，大家，妳可以很喜歡，去把自己的所有的，思路毒人上去，並且的話。

和別人討論一下，思路之後，聽聽別人的思路，妳這樣慢下來，才能夠真正的幫妳，去把思路這件事情，妳可以搞得好，妳可以幫她慢，這個點說完，這個點說完，沒問題的話，我們來開始說，下面一個點，我們來說。

下面一個點，來，來，這個，我們來講一部分，要號的那個內容，來把那個，要號趴過來，人民號說，回不出三個怎麼辦，回不出三個的話，順利的思維的，群現性非常非常強，思維的群現性非常非常強，那麼。

如果你回不出三個，那麼你可以做的事情是，先用技巧，比如說，聊天裡面回覆最好的方，最簡單，最常聽到的方法，叫專取關鍵詞，你通過一個關鍵詞，你能夠想出，和這個關鍵詞，永關的三個，衛福，一句話裡面。

可能有三四個關鍵詞，你就講出三，你就可以針對，每一個關鍵詞，想一個答案，總比你在那邊，什麼都不想要，那我自己，一定是動起來，最後聊天才能夠，聽出來你自己的，怎麼說，你只有去，腦子動起來，最後你學到的。

聊天起小天，是你自己，你滿了嗎，好，那我們來說，今天這節課的，正題，應該是正題，我們來說這節課的正題，第一，要號的話，我們會分兩個大方，大方向跟大家講，第一個是在社交軟體上面，怎麼講，我們這個。

要號的話，我們會分兩個大方，在社交軟體上面，怎麼聊，第二個的話，是在大善中間，怎麼樣，就比如說，電子電子，交流，然後就比如說，我們來看一下，沒什麼，就比如說，社交軟件的話，我們會跟大家說一下。

社交軟件上面，有一些標準的套路，可以怎麼用，標準套路，而且的話，會幫大家把社交軟體，應該怎麼用，每個社交軟體的特定，我會跟大家分析一下，我們今天的話，我大概，計算的時間，是喊上下，大概小時左右。

希望能夠把，講到這邊吧，我希望能夠把，女生對社交軟件的看法，現在身體應該如何運對，這邊可以講一下，完社交軟件，咱們來講一下，要號的後半部分的話，我會講，大善之後，怎麼要把這個，大善要號的號給，穩住。

我後面也會跟大家講，這是關於，要號的兩大部分的內容，我們現在說，第一個，我們現在出來說，一個文明號說，有辦法提升格局嗎，提升格局，我也問問問，有辦法提升格局嗎，提升格局，提升格局，我想來講了。

CG說自己去大善，會有交流不知道，怎麼去出手，咱們這個不交流，咱們這個真不能收集到嗎，人民號說有什麼辦法，提升格局嗎，提升格局不是你需要追求的，你現在的話，是需要在你自己的死去裡面，先找出你。

用你一些自己的忙點，就知道嗎，你現在不要急著爬到二樓，你現在不要急著爬到二樓，你先把一樓的情況比摩頭，不然的話你到後面，連一個一級選手都算不成，明白了嗎，咱們說回來，社交軟件出刺聊天，社交軟件出刺聊天。

就記得三個詞，話一定要少，出刺聊天，咱們是說出刺聊天，不是說社交軟件長了，就慢慢話少，要說自己的態度，第三，抓準情緒，就是社交軟件出刺聊天，我記得三個關鍵點，好我們後面來相信的解決定。

社交軟件我給大家一個討論，以上了之後先給東西，對吧，大家要討論對不對，大家要討論的話先給討論，這是一個，最容易，這是我現在的話，就是女生就是說，一旦情緒反映好了時候，我現在都不想去動腦子。

因為所有的對我來說，所有的交流都是從微信上開始，當然，這就導致我在看待上，有很多的好活動來不及假，這就不說，不多說。

大家一個討論。