# 浪ji《升华聊天集训营》：6.聊天阶段认知（中）：6.（中）

進教師的同學，我們還是確認一下聲音有沒有問題，進教師的同學我們還是確認一下聲音有沒有問題，请给我一个环会，好 没有问题，有换性的进行器吧，有没有交桌呀，没有交桌呀，没有交桌有很近来呀，没有，交桌桌呀。

还可以跟你聊，看看你们做一些讲题，没有交桌也好，来，有没有交桌的进行器吧，进来了 进来的冒个泡呀，进来的都好害羞啊，而且的话那个，关于我们现在同学这个，今天几分左右，明天的话是不分左右。

我觉得我要对那个男，我觉得今天所有交桌的同学，都要对他们的作业进行已经了反复，对那些积极晚行作业的同学，一定要给一个正向的一个机力，然后我说到说，不然你们要说原因他怎么来的对，好 那个苏总学。

刚才看到苏总学的对，同学们要把自己的，可以把自己的那个就是名字，就是名字，就是名字，就是名字，就是名字，名字，打在那个，我从今说啊，我从这个，希望我点准作业的同学，把你们名字打得平衡。

我根据你们名字出现的先后顺序，我来给你做一些精情的对讲，来 我们先来看看苏总学，我先看看书体，好 那个呢，我们来看到的是第一个案例，第一个案例是早上好这个，苏总学其实不应该有做错的可能，为什么呢。

苏总学他是我的私教学，这些案例的话都出现在过于原来的课件，我是告诉过你某一些课件，我是告诉过你某一些那个就是名字，所以说他们是什么样的背景，所以你要是回答错的话，很难打，我们来说一下，第一个案例。

这个案例，这个案例，苏总学的评价是，他们两个人是在熟悉结论，他们两个人是在熟悉结论，我，他的原因是说我从这里判断两个人的关系，还在熟悉结论，出实话熟悉结论的话，熟悉结论的话跟了解结论，跟前面破冰结论。

一个最大的区别是什么，我们来几个知识里，熟悉结论的特点，有一个，苏总学家长有个什么特点，就是，有一个人，很少被动，很少被动回，又出现了一个专有名字，什么叫做被动回，被动回就是说你吃饭了吗，很吃了。

我是不是有点那个，你说我穿这件衣服，是不是有点好看，是的，那个早知道的话，我不如就和你聊会儿听，那个不行，这个是被动回应，而主动回应是说他会在这个里面，加入更多自己想说的话，他不单单只是在回答你的问题。

明白了吧，所以说如果说是主动回应的话，是什么，早知道你吃饭不如和你聊会儿听，他说早，你吃饭不如和你聊会儿听，你身体他的情绪会上，他就会说，那个哈哈那样的话，还是那样的话，那样的话怎么行，那个可不可以哦。

他会有这么一些情绪上的表现，就是第一个年，主动回应，主动会他会把自己的情绪表入出来，那么主动回应的第二个课点是这样，主动回应的课点是，他会加入自己更多的想法，他会说。

如果你说早知道你吃饭不如和你聊会儿听，如果是一个熟悉节奏女群的话，他可能会怎么说，他可能会说，那个，三，三，你会说女生可能会说，那我明天要是上班迟到的话，要怪你吗，你看他会站军进来这个聊天的疾病。

这个是，进入熟悉节奏，你第一次之间，你是一个普通朋友的时候，女生会进去，而，在这一边的话，我们看到了，这个女生她更多的是在应对男生的话，她跟应对男生的话，而她很少去主动的回应，对不对，所以，这一种比较。

没有投入感的聊天，她其实，没有早熟悉节的，所以就那女生会有投入，投入一定的价值，但是女生在这边并没有，她只是很简单的回应完就没了，所以，其实，分析到这边，各位能清楚来啊，这个案例的话，她就在了解。

过不去了解，好吧，所以我们来往下看下一个案例，再一个，这个，当店长工资，也挺高的，什么那个，丢座是工资高吗，我一个月才3000，还两层数是不好当的，就按销数两全亚当时完蛋，有没有声音轻啊，给我同学。

我好像军境店没有挑过声音，其他的同学有这个问题，有问题的可以说出来啊，第二个阶段的话，你看女生是不是开始，不单单被动回应了，她会干嘛，她会问，有座是工资高吗，她还会表达女男生，她没有去想。

你以为自己会得到的情形，我们男生一般是，你在干嘛，我在工作，在哪里，工作在程度，这个叫做，一问一答没有更多信心，但是这个女生的话，她会告你，你要是问她，你在哪里工作，她会说我在程度，她来这边两年了。

我lightly多，设备这个，小了，这编程，小拆，我看看，这 河， Liang 체，海妬，这 不知大部分，所以现在我一定没有问题了，现在声音深入红重了，现在是深入红重，开开清音，把自己的声音关小。

所以在这边你们判断出来一下，这个女生她开始主动的，提供额外的价值和形势，那么就远远不应该再了解这个，这两个人是可以到熟悉结论，那么有来有往并且额外形势，所以那个这边的话，我们的那个。

我们这边的话我们的那个就是，苏总学说她说因为刚吃完饭，女生没有回应，这个的话涉及到一个专业名词，这边的话涉及到一个专业名字叫啥，叫，对吧这个字你们肯定听过有没有，你们就暂凡学过。

学过聊天的话一定听过这个字叫多重话题卖落，啥叫多重话题卖落，就是同时聊ABC多个话题，穿插聊，为什么要做这件事情呢，比如说你会跟她说，我叫生华我现在成都，那个你现在吃饭了吗，女生就会说你在成都。

我也在成都吃饭了你呢，然后你就会发现你没有好多个信息，点可以同时在教育，那样的话能够保证的是什么，能够保证一下几个特点，第一，任何一个性化体疗的没有价值了自动被淘汰，还能够剩下来一两个话题。

能够继续往下聊，她不会她保证你不会聊死，第二，这样的话可以保持一个情绪的丰富，三个话题里面总有一个话题是聊得很愉快的，对不对，这个话题情绪下去了，那个话题情绪就上来了，始终可以变得让两个人聊天。

情绪很高就是第二个好处，第三个好处，多重话题的卖落第三个好处是，中间总有一个话题，能够更快的切到彼此之间的一种，拉紧关系的效果，所以多重话题卖落这个操作的话呢，确实在那个聊天里面的话，有很多人用。

但是我是本身的用，我本身是不用，我的原则是一个小点上可以聊出大点，你在小点上可以聊出大点，所以不需要用你的那个方法，那么回到这边来说，这边的话男生，他其实是无意识的去提供了两个信息点。

但是咱们并不能因为女生都不回应，男生提供了两个信息点，女生只指回应了一个，咱们就说女生不尊重男生，这不会，多重话题卖落的，功效就是防止，男生提供了两个信息点之后，就是防止男生只提供一个信息点，女生不回。

但是如果说男生提供了两个信息点，女生回了其中一个，那么多重话题卖落的效果就达到，而且人知长情，而且人知长情，等一下，我现在的声音有没有问题哦，我好害怕，好害怕，现在有现在还是很小吗各位。

声音还是很小吗各位同志，完全没声音了，完全没有回应了，完全没有回应了，肉子这边没有问题，其他同学那边有问题吗，声音还可以刚刚掉，都没有问题啊，好，那我现在继续了，我现在继续，其实分析完这个点的话。

到这边的话，就已经基本上可以判断了，那个是苏东学有点故于敏感，他觉得有一个年女生没有节，但是你不要忘记，虽然有一个点女生没有节，但是每一个简单的信息，男生说销售量暗体成，这个点女生能够回这么多。

其实是一种问题，非常明显的在投入了体的状态，明白吧，不是而你不是你觉得，因为不回一个话题，所以他不投入了体，你要看女生他回出来消息的程度，对不对，所以啊，所以这个点，这个点，苏东学的判断。

也是过渡了过渡解读了，过渡解读了，来看下一个，暗媒结端，他说这个是暗媒结端，你在你在你在家里电话方便，你这说不方便，知道了做完睡的怎么样，挺好的，那九号，现在干嘛呢，刚跑床，那困不困还没来得及听。

挺好听，对不对，那个，苏东学判断是暗媒结端，从上面的话语中，男女之间，应该是已经出来见个面了，她是谈恋爱了，但女生发现男生跟自己想得有点不一样，所以这是一段失败的，太太，苏东学应该记得我们上班上的课。

这个案例很有意思，这个案例是个坑格的过程，这个案例是个坑，苏东学这边说的是对底，苏东学说的是对，这两个人已经开始谈恋爱了，没想到吧，这两个人已经开始谈恋爱了，但是，因为这个男生在之前的聊天中间的展示。

和男生去摆出来的姿态不对，打开方式不对，所以这是一段被移动的恋爱，这是一段男生不占去主动的恋爱，很可笑的是什么呢，很可笑的是这个男生的态度和价值，从说，很可笑的是这个男生的价值，还比这个女生要高。

这个男生是一个，外派的一个中国外派的一个翻译，收入也很不错，而且的话意表疼疼，很有上年轻，这个女生只是一个中专毕业的一个商场赋源，但是各位可以看到发人申请，发人申请，一旦聊天姿态不对。

所以为什么我说姿态很重要，姿态是或者说框架也好，或者太毒员了，你这一段关系里面的主动，我一直强调这个原因是啥，就是我们的私教学里面，有太多优质的男生，他们因为为了表现出千讯和那种礼貌。

而导致他们在一段关系里面，进入被动，并且他们完全不知道，应该怎么样做一个得体的有态度来，所以说回来，这段关系其实已经恋爱了，但是你们光从表面上判断，如果你们会说这两个人的话，现在还处于一个。

那个了解阶段，从他们的那个状态里面，他们跟了解阶段的人没什么区别，彼此之间是有句计感，所以如果你们说了解阶段，我觉得可以说对，但是如果你们能够像他一样，打这个根据内容然后判断出来，这是一专失败的男生。

从表面上来看他们只知道了解阶段，但是实际上是一段，两个人已经开始谈恋爱的恋人，结果因为打开姿势不对，而变成了那种关系，所以这个，所以这个是很重要的，斗子说态度太低，就会让低质量的女生自以为是。

态度太低到未必会，态度低，态度低的话，会不会让大家怎么看，大家怎么看，可以发表发表意见，态度低会不会让那个，其实他们也不是态度低，他们也不是态度低，是我觉得更重要，更重要的一个问题是。

他们并不知道如何正确展示自己的男人态度，或者说他们不知道啥叫男人有态度的样子，这才是他们的问题可能，可能各位同学在，来听我，我们今天上到今天已经第五天了，前面的话，我要是说开场，破冰本身是比较基础的。

这么一个环节，我们讲了这么细，你们可能光听这两个阶段，你们会讲的有点过系，但是中间我觉得最有价值的是，你会发现我在每一句话中间展示出来的态度，我知道怎么样能够正确展示我的态度，包括今天。

我刚刚在我们的生化同学会里面发了一个，那个演卖球，那个我随便说两句，咱不多说，我今天来上课的，我今天来上班的时候，路过我们小区边上，我们小区边上是一个，那个叫Loft，就是那种月层式的那种酒店公寓。

里面经常出入一些，很好看的学生，而且因为是90那个，高档小区，改造成了一个公寓，所以你们经常有那种旅游来的小区，今天路过的时候就看到一个穿的裙子，然后带来个帽子，然后是海军来很漂亮，奇过去的时候。

我还在跟另一个女生打电话，打到电话打过去，到下一个路口，发现是红灯感警不挂了电话之后，回来，跟这个女生现场聊了两句，这个女生是自己做事件意，然后的话来成都玩两天，昨天逛了个四川博物。

晚经天逛了个金沙银子博物，这个同学应该推进给阿呆，对不对，喜欢文艺的，喜欢文艺学的方面，应该喜欢文艺学的方面，喜欢这种古色古香的东西，应该推进给阿呆就有女生对不对，妈进来喜欢看博物馆。

这不是我以前大学时候做的事情，然后那个聊了一聊之后的话，我就加了个微信，我该上班上班，她的车也来了，她自己打了个车，她打了个车，从程度市中心去金沙博物馆，那得估计得七八十块，就是一个这么玩的女生。

而且的话严主不低，然后的话这个女生，她那个在路上面，我就知道这个女生的话，她有自己的价值，我必须什么，我必须有的时候要比她硬一点，压住她，有的时候我要表现出我的那个千诩，但是在很多的聊天里面。

就比如说她来了一句，我不知道大家有没有看到的感觉啊，发在同学生话同学会里面，她有这么一句话，她说我说，我说你博物馆，怎么样，她说我在看石头，金沙一只博物馆，出来很多没，很好看的五元六次的石头。

我就看她看完一下，我说你要想看石头的话，我建议你看看我，我的意思就是，这个石头，我当时执论了，我说你要看石头，不如看看我，结果她来了一句话，她说你和美食，美丽的石头，她说你和美丽的石头，到底谁美。

我就这么回她的，我不在还有没人记得，我说的是，如果你要单看外表美的话，可能那不是我的常数，这种话里面既承认外表美，是石头美，同时，我要有点諷刺她，就是你怎么光看外表，这种很有分寸感的话，可这个女生。

扯重女生说话就是一种，你要在美丽既话里面，去展示你态度让她发现，你没有这么的去跪舔，当然后面那句话的话，我又开始放低姿态了，她说放低姿态，她说内在美更重要，我后面又说，如果你要是怀疑我的美在。

内在美的话，我可能就这样，担心了，这句话回得姿态有低了，其实这句话的话说实话，我跟你们观伤的说实话，就句话姿态有点过敌了，我当时的话，再摆继续摆姿态和，让一样姿态中间做选择，结果那条消息女生没回。

那条消息女生没回，是直到她晚上突然想吃饭，再想起来，我这件事情告诉各位，两个点，跟这种优质女生的话，你的态度一点点都不能让，美丽既话都在考验跟尊感，第二，你要是能够认识足够多的女生。

这种事情就会落到你头上，这种事情就会落到你头上，现在我在干嘛，现在我在给你们上课，对不对，我在给你们上课，这个女生的话很开朗，很开朗，大家可以从聊天里面看得出来，要是能见面的话，估计就是两三次。

两三一两次见面，我觉得一两次见面，肯定会有一个结果出来，但是我爱工作，我爱上聊天客，所以说回来，说回来，态度有多重要，态度就是这么的重要，态度就是这么的重要，有点说多了，我们再看下一个，我们再看下一个。

这个，还是平安待遇好，做就喝奶茶，就是待遇不好，没有夜午，是的嘛，对吧，可怜的孩子，有公义器喝奶茶对不对，这个阶段，女生同样的有一个特点是啥，她提供了信息，已经大于了被动回应，她开始主动地提供一些。

她的信息了，她一旦开始主动起过信息，我们就可以称之为，要么是熟悉阶段，要么是了解阶段，所以在这边，你说了解阶段，说熟悉阶段都可以，都可以，但是大家可能不知，大家可能不知道的是，老王怎么会是。

老王是没有进我们的，生活同学会吗，老王在会，你微信上面私了我一下，我看那到底是不是，没有把那种话发明，咱们说回来，苏同学应该还记得，就是我放在这个聊天里，非常有，凡是私教学院，都会记得，你几点的。

经典的感，一个是喝奶茶，一个是海底老，昨天说过的，大家现在看到的这一瓶聊天，是我加上这个女生之后，说的冰绝话，这个就是，我们等一下会说到，每一个阶段该怎么应对的时候，一个方法，就是我们上一次课。

讲了这么多，讲了将近两三阶的，破冰阶段对不对，破冰阶段里面，最高阶的两阶段，就是直接，开场之后是直接，就是一种，老熟悉的状态，所以我这边的话，一开场就试图跳过破冰阶段，一上来之后，就试图跳过破冰阶段。

然后的话，你要是写了解阶段，没问题，因为不可能，一下子上来之后，就特别熟，之后也能过上来之后，我会对这个案例，定义为了解阶段，或者熟悉阶段，是因为，我们在要微信号的时候，已经简单聊过几句了，没错吧。

所以说，大家说了解阶段和那个，熟悉阶段都是可以的，我自己认为的话，从这个阶段开始，我们以我，跟女生已经到了熟悉阶段，因为她本身是一个，性格的比较外小的女生，是这么一个判断，好，苏冬就补充的，我觉得OK。

没问题，这是苏冬学，这是苏冬学，其实分析完她的案例，之后的话，我觉得已经把这个，昨天的作业，其实已经说了差不多了，我们再来看看其他同学的表现，我们再来看看其他同学的表现，前面那个，来，裴冬学。

然后是那个，裴来表，我们下来看裴冬，就再来看裴来表，裴冬学，嗯，好，这是破冰阶段，她说，从打字数量来看，明星女生对于男生的了解，没有过多的头炷，男生对于，从打字数量来看，明显女生对男生的了解。

没有过多的头炷，女生对于男生中间，没去想我的条款，算是有点复严，也算是，稍微回应，也并没有进入男生的，框架与女生，与男生延续话题，之后女生直接回应，我收拾话，女生可能不再愿意，投入时间在这段了解上。

破冰阶段的判断，大致没有问题，但是的话，那个，从，两个人聊天的内容来看，首先她们已经聊过一，聊过一，聊过一次了，至少聊过一天对不对，不然的话她们不会，聊到第二天，第二，这个男生感去，这么的去聊。

这个男生感去这么的聊，基本上是说，这个女生在前上一天，和这个男生的互动里面，是保持了足够的礼貌的，就是说这个女生，在第一天聊天的时候，已经给了男生比较积极的回，所以这个男生在第二天，才敢这么做。

才敢这么做，所以严格来说，这肯定是一个，了解阶段的案子，女生愿意提供假制，女生没有复野，如果你们一定要，我们安装女生，我们要死板的来说的话是啥，如果我们一定要用，女生回复的数量，文字数量来判断的话。

那么，破冰阶段女生应该是，硬，对吧，然后到了了，了解阶段，是被动钉对，被动回应，对吧，然后到了那个，然后到了那个，就是熟悉阶段的话，是被动，与那个，与那个，主动交接了，这是在熟悉阶段，然后的话。

到了那个，输实阶段的话，肯定是主动回应，比较过，如果我们一定要安装，这个，流程来说的话，一定是这个样子，所以，这个女生她没有应付男生，如果说没有应付男生的话，我们可以说，她应该是在了解阶段，如果你说。

从来以一个角度，定义破冰阶段是可以的，什么角度呢，就是这个女生，还没有完完全全的去，放开自己，她处于一个自我保护的状态，她处于一个自我保护的状态，所以，为什么这个男生在这边，了不起，这是一个非常典型的。

这个男生一直在那边自喊，但是这个女生她，一直还没有跟上这个状态，但是这个女生她一直还没有跟上这个状态，但是反正这个男生在中间的谋集去化，她不要这么的流，这个男生办法稳定下来去，不要每一句话。

你失眠我要找你聊天，你是不是想我，你怎么这么厉害，不要每一句话都聊，她中间至少有一两句话，是可以平稳的交换一年形式，后面聊的效果一定会更好，她偏不要就是典型的自喊，就是典型的自喊，也就是犯了破冰和。

了解阶段的大级了，她犯了一个破冰了解阶段的大级，就是你以为，你自喊，对吧，其实以为你自喊的话，都不能算是破冰阶段了解阶段的大级，她是整个聊天中间的大级，直纳影片的严重问题，好，好，所以，至少综合判断。

这是个了解阶段，来往下，了解阶段，女生愿意交换工资的信心，表明女生至少是愿意，严重了解的，所以排除破冰阶段对，所以梁内容是比较基础的信息，并不是特别深的话题，主要是到后面的了解对于男生略转发。

重新的提问，只是回应一个字，感觉并没有到达舒适阶段，这个硬的话，感觉并没有到达熟悉阶段，我们要是看到这个的话，大家可能已经知道答案了，对不对，熟悉阶段就是一个被动于主体消息，那么你就说，那么老师。

女生在熟悉阶段，什么时候被动，什么时候主动呢，很简单，她对于自己想回答的话，挥起她不主动，她对于自己想回答的话，她会自己主动，对不对，她对于自己没有话要说的话，她就会被了，就怎么简单，所以。

如果你们判断，就是了解阶段的话，这个女生，就算是了解阶段，也是要即将到达舒适的熟悉阶段，因为女生给出了，基级回应的状态，她绝对是一个，愿意跟你交流的怎么一个人，这个男生的聊天，我们顺便提一个。

提去提外话，这个男生的聊天的问题在哪，我们上了这么多节课，这个男生提的问题，这个男生聊天存在的问题在哪里，第二个，大家都是做过这个作业，你们把你们的答案寫下来，你们把你们的答案寫下来，我们来看看。

你们能不能去抓到这个男生她，犯错的一个问题在哪里，我们来看一下一下，破冰阶段，这个评价好，破冰阶段，这个说破冰阶段没问题，她那个非常非常的消息，好，其实不知道何男生聊什么。

我觉得这个回到破冰阶段是可以的，这就是典型的说，因为进入恋爱的姿势不对，两个人之间的话，完全没有恋人的感觉，所以你要说分析她破冰阶段的话，这是对的，我内容说她是破冰阶段，说她是了解阶段。

都是有点拐据她的破冰到了解，这是一个模糊的阶段，所以啊，那一个，一旦大家，我们说，为什么要分析这么多阶段，多一同学，我们为什么要分析这么多阶段，分析这么多阶段，就是要告诉你，你在哪个阶段里，不能做什么。

而你应该做什么，你明白吗，有人开始回应我的答案了，那个，那说男生感这么聊，一定是有过激情的，不是，不是，不是，真不是，有些男生，你看，阿呆以为都是跟自己一样，哈哈哈哈，克内表以为都跟自己一样，这是那种。

路伙传情的技术，然后的话，能够这么聊，总感觉自己看到这种私诚相似的，但是，要是真的，阿呆同学来这么聊的话，肯定不会这么聊，他一定会有几个点的话，干到女生的状态不对，他一定聊的会比这个男生更好。

那个男生他，倒不了了就一夜进行的状态，这种状态，谁能跟他一夜进行的说实话，要是也这个路比，好，人民号说，他字节字化，是那个前面那个男生的问题，对不对，这个男生的问题是字节字化，字节字化，字节字化。

他把这个聊天延续的，其实挺好，在单纯了工作上面，他们至少有一定的事，我觉得字节字化好像，那个他也在问男生，他也问女生，没有字节字化吧，没有，许晃说没有提供自我信息，可以这么说。

许晃同学的答案靠近正确答案了，许晃同学的答案靠近正确答案，正确答案是促同学，正确答案是促同学，就是他还是没有目的，对吧，你聊这么多的工资，你聊这么多东西，你到最后是为了要拉到你们两个人身上。

如果你们只是单纯在你们聊工资，聊柳州市的那个平均工资收入，聊柳州市的工作限装，在聊柳州市，现在工作是不是好长，在聊你下一份工作怎么样，你什么时候绕到你们两个人之间，来 翻那个科代表直接一语，一语重立。

是吧，苏宗学科代表就直接一语重立，那这两个，现在大家能够把这个点要是，能够去放到那个，劳子里面实施记住，这是很重要的一个点，劳天继续应该拉白上，我们的哥哥，国中来了，国中的死量的自征了，所以就这么简单。

其实问题就在里面，然后了这么久，还在绕一复，而且我相信，这个男的绝对没有意识到，他该去聊到两个人身上，所以他脑子里面，也没有一条路径说，我该怎么样聊到两个人身上，为什么我说那个徐幻。

他就基本上接近这句答案了，先聊女生的工作状态，然后再聊自己的工作状态，是不是接下来就可以找到共铭点，然后去那个，难过去共铭到两个人之间了，这一定是个流程，还是这个男生肯定不知道这个流程。

这个男的很有可能，聊了很多，很多女生的工作状态之后，突然，一下子转到两个人身上，毫无过度，这就是，固子买大，对不对，这个男生后面一定是这个问题，都不用看，你看，你们以后慢慢慢慢就能够这么清楚。

你们以后分析，在除了去指出男生的问题之后，你们现在可以开始，就告诉男生，他该做什么东西，来，你咱们谈说破冰，我觉得我很支持，该怎么很就怎么很说这个男生，第四个阶段，破冰阶段，女生对于男生的聊天回应很少。

且对于男生的聊天很复眼，并没有话题的延续，并没有话题的延续，那个，我这边的，我这是我的聊天，这是我的聊天，我在这边，只问了一句话，哈哈真的假的，对我在这边的话，其实那个，裴东学他，有点猜出我的目的了。

我想用少量的信息，换女生大量的信息，我不是看到前面，我把我的一个聊天，思路全部的告诉各位啊，这也是这样的聊天继续，很干货的一部分，我看到女生前面的聊天的那个，就是艺运比较高，他一下子说很多话。

我就觉得这个女生的情绪在高点，那么既然女生的情绪在高点，我接下来就想用少量的，价值和少量的价值对，去换女生说很多的话，所以我就尝试在这边突然，一下子开始问了一句，很没有什么价值的话。

我就要看看这个女生会不会接，结果呢，这个女生他接时接了，但是没有按照我的议员，去给出更多的价值，所以他既然这边，没有给出更多的价值之后，好后面的关键点来了，各位同学，后面的关键点来了，那么有些同学说。

哎老师你看，你想去用少价值换多价值，结果女生没有给，咱们应该接下来要在，价值的头路，来换到女生的重新开始提供多价值，但是我在这边没有怎么做，你们也看了，我在后面干嘛，我在后面把我能量进一步的拉地。

我在后面把我聊天话题的，价值更进一步的价值，怎么个拉地法，就是我就是在评价它，我没有提供更多的价值了，我是在把它的价值拿过来，重新吵了一遍的，你看，有没有发现，我提供更少价值，为什么。

因为我要进一步的确认，是的嘛，这边是女生的情绪假地，还是女生的情绪真地，来明白了吧，这边女生是情绪假地，但是我们要知道，女生的情绪，有的时候不是她们，跟着聊天就能赢到了，女生的情绪自己，会起起不足。

我就对，她在这边情绪假地，说不定我下面一个点，再去复研她一句之后，她又开始想，愿意跟我吐槽了，是不是也说不准，所以我不着急去提供价值，一思议好的那种，噔噔好好的感觉，就在那边去叫进，男生在那个。

聊天选手在聊天的时候，叫进，那个你给我消息回应，我不慌，就相当于，你给了我一个投资失败的案子，我不慌，我继续，用我原来的节奏跟你聊天，所以我在这边又发了一句，苦哈哈的感觉，你几乎什么信息都没有的。

那个话过去，结果彻底判断，女生还是那个，没有网里面加重信息，女生还没有网里面加重信息，好，那么我在这边，基本上就已经确定了，但是我那个时候去，我那个时候去，更何况这是个开场，这是个开场，所以我那个。

你怎么说呢，那边的话我还有点不甘心，那个时候我还挺不甘心的，这啥手，今年年初还是去年年初，这应该是去年年底了，去年八月的，去年八月的，那个时候我的，灵活应病还没有想起那怎么，而且那个时候我已经学会。

摆太多了，学会了这个恶细的，学会了这个恶细，所以我再一次的，说了一句评价的话，再一次不愿意进入任何价值，结果女生不回我，结果女生不回我，那么我好像隔了满酒，可能隔了两个礼工，可能隔了多久了。

可能隔了10分钟左右，我再马上放话题，我这有几个礼工，女生答应，所以那个，我把这个聊天，背后的心思分析给你，所以在这个时候的话，女生在这边的话，并不是敷衍，女生在这边并不是敷衍，只是说对于这个话题。

确实已经没有什么好聊，确实没有什么好聊的了，所以我觉得这个阶段的话，所以在这个阶段的话，如果你只看到这个，而你没有看到这个，你就看到它是破病阶段，就不对，就不对，前面的话其实已经过了破病阶段。

女生已经开始提供价值了，对不对，已经过了破病阶段，所以如果你再用破病阶段，那样去更临贸的去聊天的话，你很有可能，你就会越聊越远，就会像我一样，来，国中说有积极的语气刺，是的对，对啊。

这个的话可能跟女生的性格有关，所以基本上来说，她愿意在这个地方，一下子提供这么多关于自己的信息，可能是过了过了，我们说过破病阶段，女生是非常防备，对不对，好 下一个点，不好意思。

你是最后一个了 不好意思，明白了 现在还选择，我们来看科代表，我们来看科代表，还有没有同学想听听，还有想听听我这里面的听听，科代表，第一个是舒适阶段，女生早上已经处公开，女生早上处公开许画。

那时候用我解评没解好，这是因为我解评没解好，而且的话女生在边说早上好，很有可能是因为上，很有可能是请天晚上，男生来结果，男生随意开玩笑，女生主动分享自己十年的解释，女生说自己从不睡来觉，回应男生的调感。

代表有情绪，代表有情绪，从不睡来觉，代表有情绪，然后中国主持人，说这个是代表女生的情绪，在意男生主动，起诉自己价格，女生说了，那更适合了，没有正面过来，说想她代表，我认识，这个解读，这个解读，这个解读。

这个解读，这个解读，那个，这么跟你说吧，因为这个聊天全图在我，在我这边，那个阿呆同学的分析有点过度，阿呆同学的分析有点过度，事实就是这个男朋友，不停的聊这个女朋友，但是一直没有聊，一直没有聊。

所以我们刚才也说了，在那个，怎么说的，而且你要是说，那更失眠了，这边的话她好，你说她没有，没有正面回应，来说想她，那么后面女生直接那个拒绝，那算是那算啥来，对不对，大家都聊天，我也不吃亏。

那这边明明是女生，已经直接拒绝来出来，对不对，为什么没看到这个呢，为什么没看到这个呢，好，有点过度，嗯，好，来我一下看一下，那个女生说，那更失眠了，没有正面过，这个解读，太把揭，这个解读，太把揭，真的。

自己的邏輯很临贯，我都说不出来，我该怎么样去指出，她的邏輯问题，她的邏輯问题，那个本身那种判断女性的心理，这个本身就是很重要的人，我要是没有后面的，聊天的全图在那边的话，我可能也没有办法这么绝。

我都可能会，觉得克大宝出了有道理，但是事实就是，还在努力的疗，但是男生没有过，这个女生明显是一个，偏保守的一个女生，然后的话，她的话是一种对人的一种，叫做，李茂，又，虚伪，李茂又虚伪。

整个的一个女生的情绪，其实是淡的，可能在那种，聊聊天聊的比较多的选手里面，她看到很多的信息，她都觉得不是问题，但是如果让我来看，让很多聊天心守来看，我觉得大家可以从这个女生的回应里面，会发现。

她的聊天的情绪，其实虽然有女性，但是并不强，并不强，所以，所以说，这个判断，解读的领过了，解读的领过，来我看一下一个，熟悉阶段，主动向男生分析自己的工作中，聊天有部分表情，代表分享情绪，求男生安慰。

这个的话，分析熟悉阶段没有问题，分析熟悉阶段没有问题，确实是熟悉阶段很精准，破冰阶段，不足动提供话题，少了，少了问题，OK，这个过，没问题，是了解阶段，有工作前话，有工作前话题，狗同身下的。

敷衍病且聊到一半，几乎消失，了解阶段，准确，准确，做事给了解阶段的男生，好，没问题，那个，国荣，国荣，来，开一转，你一个，舒适阶段，早上我主动开几聊天，这被骗了，都被我骗了，向男生说自己生活所事。

比如失眠，这个不是向男生，素树化消火，这是男生问出来的，那打变成，素树是种，主动的感觉，这个，这个就是，死季道理，这个女生明显是在被动回应，被动回应，这个支持点的话，那个，消化一下，第二个，了解阶段。

了解阶段，了解阶段，了解阶段，了解阶段，了解阶段，了解阶段，原意事实上，考察性值得和男生，了解阶段，男生魔葵要约女生没有回应，这个点没了，就还是有防卫心，这个阶段是，平假了解阶段，说OK了。

聊天内容比较前景，设计工作，没有设计其他，了解阶段到熟悉，所以他的判断，是OK的，昨天应该跟你们说，昨天应该，股内一个问题，就是你们在，在基于自己的判断，你们觉得后面应该，跟男生怎么办，昨天应该。

有后面的问题，这才是跟人家，更有价值，我来吃吃看，上一，熟悉结段，已经有双方电话，消息基本的，回复在那两天，那两天，但聊天比较复眼，对，熟悉结段，反正这个男生，聊天就是过不去熟悉结段，大家发现。

他们两个人打过电话，总觉得他们应该关系好奇，但是你们会不会，发现一个点个为重去，你们我们等一下，课里面要讲到，关系是会降级的，关系是会降级的，见面，可能是因为，原来两个人，到了熟悉结段，所以见面。

但是见完面，回去之后，关系会降级的，原来的那种冰风的状态，不好意思，熟悉结段，告诉男生自己，做着喝奶茶，主动分享自己的状态，所以，那机极的语气，此出现，是的呀，对吗，了解到熟悉结段，这个也没有问题。

对了也没有问题，看完过笼的，没有什么问题啊，大家对于这四个，聊天的话，他们所处的状态，有没有什么，疑问，有的话，可以把它打在，评论栏里面，没有的话，我们来，讲今天的课了，我们来讲今天的课了。

我们上一次课的话，在聊天阶段上，我们在上一次课的聊天阶段上，把每一个女生的特点，把每个阶段女生的特身都给说了，把每一个女生的特身都给说了，说完这一些之后，我们接下来要去仔细地说每一个阶段。

男生应该怎么办，我们应该怎么样去，应该在每个阶段里面的聊天，怎么样才能去，通过阶段的聊天，通过阶段的聊天之后的，效果是什么，结果是怎样，我们今天要把这个聊天阶段，大家仔细地去讲一讲，并且说一下。

大家再处理阶段时候的定性问题，那么在说到所有的问题之前，我们刚才看了女生的这么做特征之后，我们刚我们昨天在看了女生的这么多特征之后，我们可以发现一个问题，我们可以发现一个问题。

就是很多时候男生忽略女生的军事，我们很多时候男生判断不准，现在跟女生在什么状态，应死上男生自然她的一个应对，她的一个聊天的方向就会出现错误，比如说男生在破兵的时候调看，而且是很。

很那个就是女生防备心还在，她开始去开玩笑，我同时说，老师你这个昨天刚刚跟我们说过，你好的话应该是把她的把天聊有趣，对不对，那个聊天有趣，是不是有一个很重要的型能力叫做观察，女生情绪是慢慢上来了。

咱们的女好看，女生要是情绪不上来，咱们要先赔着女生的情绪先，初电一层，她要是冷，我们就先玩下去，跟她冷一会，冷一会之后慢慢慢慢的，越聊越多，越聊越时间长，怎么判断出来什么，怎么判断出来。

女生虽然好像跟咱们有点冷，但是她愿意回答的话题，咱们再开始尝试去调看，很多男生没有那个去，顾及到当时的状态，当时女生的反应而一上来就调看，而且的话男人也不好那个分层，就是容易之间聊哄，对不对。

顺便说一句，今天有一个同学，让我们的生化同学会，把那个案子，就是两个人刚刚加上之后，你能够贝注一下，我是哪里哪里的，然后那个男生说了一句，她说她是永春的业问，对不对，然后我们就先说互善，放心。

我就算后面互善，我觉得也能嫁回来，或者如果这个都嫁不回来，说实话，这个女生有点难聊，或者这个女生有点太个性，这个男生可能，这个男生可能正在装在女生，你妈欺上她，那个我那个库，那个贝注的话。

我觉得那种敲砍的俗物，当代正常男女情侶，都应该能接受，她当代的男女情侶，应该都能接受，虽然说你生化的，比较紧实的性格，那个一生化比较紧实的性格，除非那一天，心情特别好，就比如说今天，细后一个美女情侶。

然后晚上还，怎么怎么地，心情特别好，然后第二天早上可能有点，放飞了然后去，说这么一句话，然后的话那个，然后，所以我也说，永春夜稳接受，女生把我伤了，女生一旦把我伤了，我马上就会装存，我马上就会说。

那个刚才有点开心，那个没有故事，让她情绪，不好意思，我已经一定搞钱，然后请她嫁回来，那没办法，这是自己付出的带的，但是要是正常装在下的我，我，连我，这样的，状态和水平，我都很少在一开始的时候。

去过度的调侃女生，但是很多职能会，觉得，那你就不好那个分子的，那你就不得分，第二个，了解阶段走行，男生会在了解，觉得试问的是，感情的问题，很，很，很，很，很，很，流入真情的问题，但是女生选择回避。

女生会觉得，这个男生有点叫什么，我们浪革经常，小语学长，经常说这句话，是啥，四个字，四个字，能不能打出来，对不对，对不对，就是我们小语学长，最近经常说的一句话，叫前延伸，就是在了解之后，走行就叫。

前延伸，第三个，熟悉的时候，调戏，就是你们两个人，刚刚开始，开始变成，互相之间可以天天聊天，他开始跟你，到底到时一些，枯燥日常生活的时候，好，你竟然开始干嘛，你竟然开始要去，调戏他，那个。

你要不要来我这儿，来我这儿的话，我床那个，给我乱床什么什么，什么，女生梦乱，那么请问，在熟悉这段，可不可以调戏，可以的，我们后面会说，那个叫做，接那个叫做，阶段月级，那个叫阶段月级，我们后面，怎么能说。

最后，在舒适阶段的时候，爱美，就是在舒适阶段，女生开始已经，把你当作她的一个性感，当作一个自己人了，但是，你们两个人，这间，还没有，抛出那个感览感，你还，抛出的感览感，就像各位同学前面说到，那个男生说。

我要要约她，她不理我，只要我，某一次要约女生，假装12不见，或者女生，真的12不见，我的要约，只要女生没看到，我就确定，她还没有完完全全，能把我的花放在心上，那我就不敢去爱美，所以聊天各位，一定是一个。

非常非常，去名为，的注意到女生的，一举一动，所以，阿丹同学，克丽特同学，前面的话，她虽然分析过度，但正式，因为她非常，非常，流氓和细心，所以她的聊天，水平式，比各位同学，高一级，正式因为这个。

正式因为这个，但是呢，往往，阿丹同学，因为这个，聊天的时候，过于领域的注意到女生的情绪，很少，那个她无法在，女生和，找到，就白拼自己，姿态，这两个之间，去找到平衡点，她没有这个能力，她没有这个能力。

那个，不是说没有这个能力，是在，真取的平衡，所以说她现在的话，会偶尔，范一下这种，截图过度的，这么一个，是每个15，明白了吧，那个，是这么一个问题，顺便说一句，有同学会问了，就是我刚才不是说了吗。

我说那个，今天，搭上那个女生她现在，喊我吃饭，然后的话我该怎么会，有同学在那个，我同学会里面，问她，她说，她说，她说，我下了班，我再回她，我下了班，不着急的，现在跟她会有常用的，对不对。

下了班之后她要是，还能出来，你细品，因为我今天在，我今天在那个，跟她搭上的时候，我就说，我说看你的穿着的话，你不像是去古物馆的，你应该是去酒店乔的，你就没有吃过酒，你就觉得没有。

我说那我下班要是空了的话，我带你去去酒店乔，我是已经，提到过那个的，所以不着急，不着急，不着急，破冰箭段认知，我们说了男生这么多，四宗罪，我们说了女生的，一个点心的表现之后，我们后面把每一个。

阶段来详细地认知一下，破冰箭段，我们其实，用一整阶刻的时间，说了，破冰箭段我们男生，该干什么，我们刚才又说了女生的特件，那么除了这些之外，我们还需要了解什么，破冰箭段，女生的话是对你有防备心的。

女生的话是对你，她是不知道，聊天的目的，这些东西既然女生都已经，输出来了，说不说，下班叫她吃小也不着急，为什么，一定是先问，说我刚下班，对吧，你吃了啥，吃完啥之后的话，我说，我现在的话，浮花哈。

现在从刚刚就去吃饭，就把看她怎么回，然后看这个表演，对不对，看看，她就住在我家狗里，宫住在我家狗里，真去不画心，真去不画心，九眼瞧，三个步，我在带你在纯度的街头，走一走，你就不回头，不回头嘛，就是对。

刚刚是口误，不回头，说回来，说回来，那个破冰阶段，我们刚才说，女生的话，这么有防备性，我们男生应该需要展现学生的，第一，冰阶，所以我自己本人，都不是那种，一上来之后会，那个，调看的人，第一句话。

一定是稳稳当当的，在稳稳当当中间，你可以加一些一些内容，你可以加一些一些内容，你比如说说什么，就像我刚才那达人，我刚才说了，按理四，还是平安的待遇好那个按理，你看我一上来之后，试会调看一下。

都可以坐着喝奶茶，但是非常非常，没有冒犯性质，这种，聊天的分寸，男这种表达的分寸感是，我们上节课，提过分寸感很重要，对不对，就是你一定要练一辈子，要练一辈子，好，第二，破冰阶段，男生的第二个应对是。

你要在破冰阶段的时候，可以去适当的展示各型，就比如说我会调感，对不对，如果哪个男生是学古典文学出生，一上来之后，拿对方的名字去祖一个古师，也未长不可，也未长不可，只要女生的话，要是她比较热情。

就可以这么做，女生要是比较的难弄，你就别这么做，对不对，这就是一个简单的一个，叫建人下菜的那个道子，在破冰阶段，你可以微微地展示出来你的菜话，比如说你很有趣，你也可以展示出来，就比如说，那个女生说。

平安待遇好，她说就是因为没了工作，所以我们现在才能做的那些合乃场，那我后面说，那你要是不忙的话，我们下次去这个乃场，只是直接，一句，你自己一句，你说的话的内容，都是展现自己的性格，在破冰阶段的话。

你要适当展现自己的性格，为什么，我们上一个说过，现在女生聊得天太多了，你只要在破冰阶段过于的礼貌，过于的中庸，你就凸显不出来，一个不一样的礼物，来我们往下，我要不要给各位看一下。

想想看我要不要给各位看一下，我给各位看一下，我给各位看一下，我给各位看一下，今天刚刚那个，在聊天的时候，用到的一个，用到的一个，大家先把这张PPD上的东西看完，我来，我想给你们看的东西给。

发到我们的聊天群里面，发到我们的聊天群里面，发到我们的聊天集讯一里面吧，来，大家不着急，我会在屏幕上面投出来，我会在屏幕上投出来，这个女生，我们在来说一下前提，各位同志，这个女生，我们先来说一下前提。

疫情期间，这个女生在疫情期间，探难上面遇到了，很好看，而且这个女生在探难上面是，好像拒绝了我，四五次加微信的要求，我是用那种，非常非常接地气的方向，就是要我主动一点，就把那个，我也很少家人。

但是遇到了认识的，我想错过，我是用很客气，很客气的姿态，加到过于的，加到微信的时候，他是真不会聊天，他都是真不会聊天，所以我说啥，他都不敢，不好意思回，他都不不好意思回，那么，在这个时候。

他我根据他的说话的方式，我根据他那个，比较怕生的特点，我把自己的姿态，降到了一个，非常非常低的一个成，然后我把自己的姿态，降到了一个，非常非常低的成，我说感觉出来你的尴尬，我还蛮有诚意的，如果能复联。

我能力不让聊天尴尬，结果他是我最多在玩游戏，不好意思，我是不会，我只是每天会好，就是他尴尬，已经把姿态放到，非常非常低，但是，这个女生竟然没有，回来他老闪掉，今天又是刚刚在一边写，可以一边加回来。

一边写可以一边加回来，那么加回来之后，你说哎老闪你，这个都不能做为好安，对，这个不是一个好安，这不是一个好安，因为我，怎么说呢，我也一直在找到，那个态度的边界点，我不用调砍，我不用那种技巧去聊天。

我只用本人去聊天，什么，我在去找那个分寸，所以，他不，我现在头在屏幕上的，这个不是一个好聊天，但是，这段虽然不是好聊天，后面又意思了，今天加回来之后，今天加回来之后，我说你这个，聊到一半就杀人。

他说那个，因为工作忙了，怎么怎么的，我说那我，你就更应该留住我这个，认真工作的好青年了，对不对，那个聊了几句之后，我说你背住一下，他把他的名字给我之后，我然后我马上就把，这一张，各位看到的这张聊天节。

我把它发过去，我把它发过去了，我说你看看你，对不对，对不对，这么客气，你还好一次山，很新的要死，把它发了一个，互相不得的表情，然后我后面问了一句话，我说我记起来，你说我说你记起来我了吗。

我说你记起来我了吗，他说，他说，我记得当时在，在叹叹上聊了很久，那个才通过的你，我说对啊，这么难得遇到的话，你怎么使，怎么，就怎么就轻易就放掉了呢，你看，他其实记得我，为什么记得我，表达出来的姿态。

表达出来的姿态，我要客气，我要真诚，来，我比天狗还真诚，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，聊天的一開始一定，這個就不用多說，很多同學很多同學，包括在做的同學大部分。

在剛剛開場的時候，翻兩個死結，第一，它努力地想讓氣氛變輕鬆起來，但是用力過度，用力過度之後，整個的氣氛就變得不像是一個輕鬆的了解氣氛，而像是一個在觀看你演出的，在觀看你賣力表演的這麼一個大型。

那個表演現場，表現表演現場的話，觀眾和演員的氣氛，情緒其實都不情緒，明白了吧，所以營造輕鬆的氣氛，最關鍵的是啥，自少，自少，自少，自少的前提下，如果你還能夠拘勇募，那個就是加成，下一個點，我們在。

破冰階段的話，與女生建立初步的聯繫，建立什麼初步的聯繫呢，我們再把這個話說的，是一些什麼叫初步聯繫，怎麼樣在聊天的破冰階段也要，跟女生建立初步的一個冰期，就是某個點，在某個點上，對，舒宗學術。

她那天的聊天依舊是個禮，那個聊天依舊，開場之後的話，情緒已經上來了，情緒已經上來了之後，之後的後面，這個女生有點不會聊天，然後同一個，宗學沒有及時的判斷出來，女性的性格，所以後面的相對的處理。

有點沒那麼好，你看，有點和缺點病存，有點和缺點病存，所以後面的相對的處理，有點沒那麼好，有點和缺點病存，有點和缺點病存，什麼叫初步聯繫，在某個點上，我們交流，比如說我們剛才，就平安工作這個話題。

我們交流過，我們就一個話，不是說你叫什麼名字，你叫什麼名字，你在哪裡工作，工作還滿忙的，這種交流的話，很敷衍，所以才能我們喝奶茶，明白了吧，表達目的，就是在聊天的初期，我們上次，上集課說過。

破冰了最後說過，要麼直接摸摸一樣，要麼就開始要聊愛，這是表達我的目的，我跟你這間，不是普通的交朋友，這是在男生印尾，當記住，一到八，不是說對同一個女生，全部要用啊，各位同學，我們這是見人下菜的，對不對。

對那一些，情緒比較好，我們可能在表達目的的時候，我們在破冰階段，我們就直接聊愛，但是你不能對一個話，那個我們說，一開始就表現出來，非常傳統的女生去按，下一個，你到破冰階段，就一個話題完成。

你此完整的互動，情緒有起落有內容，這是在破冰階段，能夠做到最好的狀態，對於中計選手來說，我們上次已經演試過，我們上期已經演試過，不多說介紹，我們來看下一個，破冰階段如何通過，初期選手，用這個標準流程。

各位同學，自己點兩點的問題，我覺得我們有很多同學，把這個標準流程，究竟過得沒什麼問題，破冰階段對現在的同學來說，基本沒有問題，破冰階段，現在還過不了的，很有可能是，我們展身體有問題，要麼第二。

聊天聊得太少，他斷點太少，他沒有辦法控場，那個自少的同時的那種，自己表達的能力，破冰階段如何通過的，中計選手，我們說過了，就一個話題長了，四到五個回頭，一切提供情緒價值，最終你模糊腰約同一位結尾，那麼。

這是一個通過，破冰階段的，一個中計選手的同時，破冰階段有什麼，通過的信號，比如說，小緩性名成功，比如說，模糊腰約通過，比如說，就某個信息矛定女神，類似於我們，這個信息上面，我們聊過了之後，就算是認識了。

模糊信息，比如說，基本的信息，對吧，這樣就不多，上次說了很強烈，過了破冰階段之後，女神的情緒逐漸放鬆，這也很重要，第五，女神主動提供價值，女生在，了解就能開始，她是會提問的，她是會回你的表達。

並且研製有誤的，那個的話，咱們說是，通過破冰前，通過破冰進入了解就能，在同一個話題上，有問有答一段時間，這邊也沒有問題，往下，在破冰階段，需要注意幾件事情，各位注意了，即使通過破冰階段，嗨你好。

她也你好，你也哈哈哈哈，結果在了解，接著沒有達到，女神需要的安全感，或者沒有摸透女神的心得，女神會再次接病，也就是說，女神又開始少眼寡宇，然後又開始發現自己，跟妳聊不起來，這個怎麼辦，這個怎麼辦。

對於初級選手來說，我建議的是，你們要加大聊天的投入，就比如說，你發現自己聊天不行，那你今天，在女神身上有空的時候，盡可能多了跟她聊會不會，咱們不是用內容，咱們不是用質量去引入。

這個熟悉階段的這麼一個原因，咱們用的是數量，聊了這麼多了，就說我都聊了這麼多了，咱們好歹也算是，了解就在通常，說熟悉階段，你也算了，那個事實，咱們用數量換質量，就對初級選手的就要去，對，否則的話。

你們能力的話，我是說初級選手的建議，你懂嗎，很有可能多比例，很有可能的，就是，兩三天多，聊不到熟悉階段，就很單純，好，最後，破冰階段可以很長，可以很短，如果你摸不到女神的一個頻道，一直去調查。

就調查不到別上，你們兩個人，就始終處在破冰階段，對於專業選手，或者女神的性格不像好的話，你句話就能過破冰階段，這個大家都已經，見識過，對不對，好，來，我們來回答一個程序的問題，我們先把這個。

你跟點說上去，一個點說上去，就是，那個，最明那一些，聊天水平不行的，或者說沒有捏純，等一下，或許是沒有捏純女神性格，有種來生的話，那麼它破冰不發喊嘗試，但是一定要記住一句話，先記住一句話。

第三點是什麼呢，一定要記住這句話，這句話還是要，傳達一個太子的一個字，破冰階段注意，三如果你操作得到，卻沒有破冰，比如說你，你貿也做到了，調查也做到了，幽默也做到了，主動提供話題也做到了，女神一直。

娜娜，不是你的問題，咱們還是要強調這個點，因為是一個互相的過程，如果說這個女神，一直是這種奇怪怪的樣子，不聊也大，你來，是提升自己的，正確的聊天能力，去和正確的你說，聊得很快，而不是去刺猴那些起床。

我們來看下一個點，好我們來看看案例，大家先來簡單的看一看，我們馬上來說，我們先來看這個，好各位同學，我們先來問一個問題，女神在這邊說沒有，你會怎麼樣往下接，女神在這邊說沒有，你會怎麼往下接。

我來聽聽看大家的接，好我來看著，傳統學，傳統學說，質量不行，數量對齊，會不會讓女神覺得，這個男孩子很不聊，好問了好，問了好，我剛才說了，你會覺得，是對新手嗎，新手就是，除了查護猴，之外其他兩千多很大。

新手的話，除了查護猴之外，其他兩千多很大，那麼這種同學的話，他不知道，提問，然後女神說，有一個評價，評價完之後，的話，女神那個猴，之後的話，我們接著女神的評價，再做一次評價之後，我們去和問。

他連這些基本的溝通，有程度不上，就是新手，我們得出擊選手，那麼他，能夠做的就是，在女神樂意魂的時候，去通過數量和陪伴感，在增加手機，所以說，陳總學說，哎，女神會不會覺得，這個男生不聊啊。

你忽略了一個事實，就是男生聊天，已經這麼差了，女神還願意陪他，說明兩件事情，第一，女神至少，還能夠容忍，第二，女神說不定，也是一個喜歡這種聊天的人，對不對，所以從事實上，不要哭我剛才說的，女神願意回。

他這件事情，說明了某些東西，對不對，我們當然承認，這個男生他聊天，同時我們要承認一個點，就是，這個女神他也，他也有那種，要周瑜打黃蓋的感覺，好，好，我們來回過來，來看看，那個，對我就是說。

那你覺得是什麼樣子，在這邊那個，在這邊的話，如果是，去訪問女神的話，有可能會得到女神的，消息會，我這個時候的情緒，你們兩個人，剛剛認識，這是破冰階段的，破冰階段，是剛剛加上微信過我手，好朋友，對不對。

女神的話，發了一個情緒，發了一個表情，把情緒還不錯，來實的話，如果你一上來的時候，在這邊去訪問女神，你是一個領結感，不夠強，你現在是，那我覺得，是，我們上來就說過，女神，我們要表達的東西，回答完成。

我們可以回問，回問是一個，聊天的標準，一個環節，這是可以存在的，但是，只是說這樣，回過去的話，女神的，消息會，你的可能性，會偏高，這不利於咱們，進一步的，和女神，盡快加速關係，所以知道吧，從。

我簡單來說，從聊天，因為你上來的時候，我在這邊回問，是一個問題，因為回問是聊天，互動於一個方法，但是在這邊，想一句回問，女神可能會回答，可能會回答，你一個被你消息的答案，你這個就叫自逃苦吃，明白了吧。

那個，曹鮑魅同學的方法，是去接到上面，握握手好朋友這個點，因為女神，發了一個笑臉，但是，那個，曹鮑魅同學，說，那我們是好朋友了，比那個，這個時候，女神會回個，這個，這個，肚子說你覺得該是什麼樣子。

女神說不知道，不知道是完全消息的回答，對對，我的話至少沒有情緒在，那麼曹鮑魅要做的是，繼續找下一個話題，馬上就轉一，就趕緊，趕緊跑，所以，可以，老王說，跟肚子一樣的情緒，那你覺得是什麼樣子，或者是，有。

還缺靜個理事吧，女生在這邊，有一點那個情緒下降，你去下降，你在這邊接著上面的話提到有風險，那有風險，那個，當然他的原理是那個，那個喜歡同學的原理是說，咱們聊天要自己延續下去，咱們聊天要延續下去，所以。

如果說，如果說你在這邊用這個的話，還確定個理事吧，有自己延續下去的這麼一個議員在，有真的自己延續下去的議員在裡面，它也是一個，從聊天原理上來說是，是沒錯的回答，在聊天原理上來說是個沒錯的回答。

但是各位同學有沒有提到一個點，我那個自我揭化的這個點，它更多的是建立在女生體驗，而不是建立在女生，否定回應的前提前，對不對，女生，那我可以往下擠，我女生在出演，它沒有去組織我。

當然在這邊的話女生用組織我的感覺，所以在這邊的話，說實話我個人，那邊我個人除非你後面，自己插屁股的你很強，我會像許幻一樣，繼續堅持這個話題，看看，女生會不會，迫於我那種強勢而後面的復合我。

除非我想測試這個女生，而且我後面自己揭化的門面很強，如果不行的話，你在這邊去接這句話，一旦女生給你，就更加消息的回應，她會一個點點點，你就更加你確定在這個地，回合你免輸了，所以我，雖然她符合了甜言理。

但是她在這邊，我至於上面的考慮，我會怎麼做，風險太大，剛剛都認識的時候，盡量不要讓情去承倒，慢慢，來，泛白的記憶說，那我們握手試試，握手好朋友，怕怕，沒有，那我們握手試試，突然有點尷尬。

突然有點尷尬的話，那個，那我們握手試試，女生也有可能，反映一個甜點點，因為你，其實跟那個，是一樣對不對，你因為都在網上，接上，直接錢去花錢，但女生，給你否定，那個，你否定性號的時候，你們在接錢去的話。

有可能就把這個，提我，都危險的地方，來，對我都說，那跟你學生時代，有點不同，說說，在一開始的時候，那個，其實大家，一定要，一定要注意，你們在破冰階段，我們再三請教，你們現在，泛的問題都挺好的，破冰階段。

我們，我們前兩天就課說了，要有互動，要有活動，但是我們，但是我們請教的是，聊天原理上，可以，破冰階段，女生的情緒比較低，她已經不願意，投資價值，你還問對方，所要價值，挺危險的，挺危險的，我不知道這樣講。

你們會不會崩潰，怎麼感覺，你還在這生化，怎麼把，之前你所有自己講了，這是點都給那個，那個，那個，那個，那個，說說話，怎麼感覺你把自己，情緒的知識點，都給推翻了，必須要去強調，很多的知識點。

是要因地質疑的，因地質疑的，在這邊，我握手好朋友，對吧，那個，然後到這邊，她說，她繼續自己的話，她就覺得，是要開始，那時候沒有，那個在這一邊的話，怎麼說呢，條件反射告訴我，在，剛剛聊天開始的時候，就。

不要去，長置處理，情緒不要處理，所以我還是會回定你的，提問，我不會用提問的方式，一開始的話，你們兩個人之前，教練就很淡，女生被欠你去，你又是在追逐嘴房，所以你的話，要積了一定的價值，你才能回去了。

不是現在，不是現在，不要，能不能夠，接受這個觀點，沒有，有自己，聽說我的這一通，分析之後，有不同意見的話，一定要說出來，我把你們把思想給。

自首。