# 浪ji《升华聊天集训营》：12.回复原理认知2：12.2

我也不知道你要啥，但是我好想集中你，算了我把我所有的子男都打出来了，乱七八糟一通乱七八糟一通乱七八糟，對不對，阿賴同學的话，阿賴同學问他怎么样，阿賴同學到目前为止表现出来的是一个，原来状态的水平。

是一个非常稳定的水平，可以这么说，所以第一个好第二个不好，信息价值不足，我们来看一下，刚加完版，WOW，这个WOW不是对工作的热情吗，确实热爱眼睛，我是热爱人民币，棒，为了可以马爸爸换钱，大家感觉到。

大家感觉到那个他好像是一直在，唯一要自己的工作，我在这边我不会回挣作，我在这边会回过头去问他的你呢，苏东学说第二个是在苏说感觉要化多，苏说感觉要化多这件事情，我不建议你们任何的选手是这样的。

连连那个客戴表友的时候，做的都是偏多的说实吗，另外同学就更不用说了，你们任何意味，现在再听了同学，如果开始要做这件事情，我告诉你们，99%的书的，99%的闭书，当然认真彼此讨论事情，比如说你在跟女同事。

你在跟挑戚舞的那个，舞伴去聊一些正经事情，这么说没关系，但是如果你们是在日常闲聊中间，开始这么表达，一定出问题，你们还没有到那种，可以通过苏说，来去战去狂战，你们做不到，你们把你们拿捏不好那个。

什么时候要去苏说的，这哪个是第一个，一个床口，你们做不到，第二，我们来继续说，第一个话题，他的信息价值不足，那个，我刚才说了，在这边我会问他，您的，这是我做的第一个区别，这是我做的第一个区别，第二个。

还有我刚才发现了，我这边的标题是信息的价值不足，啥意思啊，到这边难生不回了，女生不回的，因为他既，他既没有往下延续好，他既没有往下去，嫌疾到下一个值钱的话题，他又没有在上面一个话题中。

说出更加让人心动的东西，所以他的信息的价值是不足的，第二个，在忙啥，连路一下感情，看看有没有机会出来放松一下，好，接下来是在，隔了，那个，将近40分钟，今天你好忙吗，来说，比罗志祥还忙，你在忙什么。

在这电视局你的好罚，在这电视局你的好罚，这边的问题是啥，这边的问题是啥，这边的问题是，这边的问题是，有点前后不一句，前后不一句是一个点，这句话是不是很短，这句话是不是很疲，这句话就很奇怪。

这句话就很奇怪，对不对，价值，整个态度有点不一句，第二，那么我如果再说，如果前面这么两句回，回完之后的话，他就说在忙电视局你的，女生说好罚，女生说好罚，说难听点就是，有一种对他当下，女生说好罚。

就是有一种对这个男生，提供的价值有点迟，我们想想看对不对，你今天这么忙，你有本事说出来一个忙的东西，结果你说出来的看，看电视，冰农不说你去撮脚了，是吧，那个，女生其实某种情况，就是对这个男生。

起风的价值失望，就是一个最赤裸裸的失望，是不是就感觉，来看这一边一个，男生发这个，女生发这个，然后男生评论，评论是没有错的，这个时候我们说，这个男生没做错，只是这个男生，没有做的足够的好，你刚刚。

加这个女生，你不知道女生，大家要去记住这句话，可以把这个话，记在你们的笔记本上，你们是需要一定的观察时间，来去判断，这个女生对价值的，所要欲望的做强，这个大家要记得，你们需要一点时间。

是观察女生对价值的所要成，所以到这边为止，男生的这句回答，没错，没错，但是没有达到这个女生，会愿意回的这么一个，价值的分量程度，明白了吧，所以你看，这个男生还有，也有情绪也有那个价值，但是他的性戏价值。

在这边该怎么办，在这边该怎么办，在这边你们只能，往下去转移话题，我把这个速度学习的那个价，答案很像，所以速度学习现在就知道，原来原理是这么回事，原理是这么回事，信息一点一点的输出，给大家去说那个。

怎么观察，怎么观察，你就像，我现在其实，我就在说了，长官就不指揚，完全在说了你，信息一点一点点，先给少量价值看女生，回不回的音乐，如果五分钟之内，不回我再不一点价值，你可以每一次都用这个样子。

你每一次自己给价值的时候，你要意识到，我这句话，其实她妈的就是在，给女生的话，找同一词，根本就没有提供额外价值，你要每一次发消息出这种，你要想到，你说哎，这条消息的话，我开始引擎女生到，下一个话题了。

我给出了一个很，乘肯的态度，我给这个话题，投入了足够多的关注，所以我转移话题，那么看看女生会不会，你要给，你要知道自己每条消息，到这个分，以上操作，要求对自己的消息的，掌握能，怎么跟着望过来。

以上能力的话，需要自己有的，这个就是，这个就是，阿呆同学需要去，考虑的，你以前拥有，意识到过这个点，她其实有，但是她其实有，但是她所有的那个表达，都，能做在了，她所有的表达，都融入了她的套路，她的表达。

都觉得，来，用越少的价值，用越少的价值，换多女生的回头，就会叶选的，越闲的没有取求来，叫做，四两步前进，叫做空手套白了，今天在这边，放大家讲的是，一个比较，有深度的一个，欢迎调听，就是空手套白了。

你要用越少的，支持，就是套女生的，比如说，阿呆昨天那个操作，我，反正手一个，弊动，把你按在墙上，然后，给你个大脑盆，这的话，是不是，你还是换某一种表达方式，瞬间就变了，简单几个字，就搞定了，就搞定了。

来，到后面，然后，你对自己的消息的，份量能够，拿你一个月来月，即使女生，一直不回你，你也能判断，到底是自己信息，给少了，还是女生有持去吗，我没给你，我自己到后面，是知道的，你知道之后你会发现一件事情。

你会发现一件事情，为什么事情呢，我这边，就特别故意价值，就是价值故意给少，我在这边，价值是不是给少了，对，我在这边，价值就故意给你给的少，但是你说，老师，这个价值，给的少女生，不回你打扮。

我有自己的一套狂价，你这边不回我，没关系，我第二天若无，其实只去找你，我连续三次，这么找你之后，如果你都不回我，找到了一个，打压你的证据，也许在，第四次跟你聊天的时候，瞬间把你的，价值关闭，扭转回来。

这可就是一种，老某身孙的状态，你要这个女生觉得，这个男生，一直卡在一个，自己想不想回的，这么一个状态里面，男生这条消息，我想回吧，但是觉得，他的价值，还不够，他在那边纠结，但是，他在那种。

纠结的状态里面的，跟你男生，纠结了这么多，这个时候，你要去出态一下，好好聊天，我知道你愿意跟我说话，你看你这么害羞，你这时候，好吧，他马上瞬间，把自己的价值，对价值的认可，降低到了，一个跟你，一样的。

太多众，你的狂价就关过来，你的狂价就掰过来，你们想想想看这种，有没有想到这些，来，往下说，价值性戏，性戏价值，与个人价值挂钩，需求，需求量程度反顾，需求量程度反顾，需求量程度反顾。

所以说你的个人价值越高，你的性戏价值越少，我们前面说过了，价值不足，如果你的价值不足，你有另外一个形式去应对，就是我刚才说的，我是不是性戏给少了，但是，我，这在我的算计之内，是在我的算计之内，这个行为。

各位同时的少用，你们还没有，做到对自己这条消息，到底输出了多少价值的，这两个男人，你们还没有办法去，回过工作这一点，很多同学就学到了，我知道敲打，然后他们经常去敲打女生，结果女生就想理，她妈的这条消息。

里面这么穷酸，你跟我发的消息里面，信息价值，也不高的那个，情绪价值也不高，你还来敲打我，敲打的还这么深硬，还我觉得这是一个，完全没有情绪，所以，控制自己的，价值输出，然后，借此还要去敲打女生，这件事情。

清楚同学做不到，但是你没有，往这个方向去做，我们来看一个价值，一点点输出，价值一点点输出，一般一男生发现自己被删了，然后就发了一个消息，通过，通过完之后，干嘛删我，你是，而，你看，我还给她发了一个。

前面聊天是什么样的，你没有感情吗，女生说，可你一个月都没有，跟我说话来，你看，我后面她这就变来了，你一个也没有跟我说话了，我开始掰去，我先发了这条消息，我说最后我发了消息里面回，加加消息你女生过了。

我都并非回我，我在把后面的这条消息发过去，你看，后面这条消息再提供一些情绪价值，没把她有一道小传统翻了，坏人，她说明明是你，好，还想着麻烦约你，我在心里还挂了挂了，对吧，情绪，情绪，情绪别那个我。

这条消息其实，这条这边，是信息价值，后面完全是情绪价值，结果女生不给，女生不买仗，觉得价值不够了，还是不愿意让你，好，调砍，这边其实，都没有什么大问题，价值的一点，一点输出，在这边是最明显的。

反正不是我，那你是谁，你的错，不是我的错，你看，这边我还试图去带偏节奏，对不对，带偏节奏，她不接，还是那个错，然后，那个，我开始后面的话，你看我后面这回复，都是和，真变这件事情没关系，但是又有关系。

我跟你是不是，道号了，原来挺可爱的，原来挺可爱的，你还记得你今天，说要见面干吗吗，我就跟这个，到底是谁都错，就完全不大编了，但是你说，我是不是在那个，你说我是不是在那个，去转移话题，那不是。

有一点点转移话题的想法，有一点点转移话题的想法，有一点点转移话题的想法，但是我在这边，不停地在提供一个，就是，就情难忘，就情难忘，后面装下，所以，整个的这个聊天里面的话，你们会发现它没有用和真正的话。

它没有很多实际的信息价值提供，它都是在那边寸优弊，一会装个可怜，一会儿去自己，自己那个，自己回复一下当初，它没有把信息的，它没有把信息价值提供多少，有没有点，它没有把信息价值提供多少。

那么它提供的都是一个，怎么说，情事价值给了挺多，情事价值不要钱了，对吧，我用情事能够把你波动起来，后面再收到零零点，所以这句话是最表，最典型的，一句不够再不一句，叫做价值的一点一点处置，大家有没有学会。

来看个话题消耗过度，话题消耗过度很简单的过一遍，才算连完，好，动作，不想再胖了，身高多重，身高多重，挺高挺胖，你在干嘛，详细说手学习，你不要在意来声的体重吗，无聊疑问，看看能停运声闹一开，急腿。

这么年轻读书吗，不是，不读错学，不读错学，结果这边的话，女生应该没回，所以男生那边，聊不，聊不，这个男生的问题，是什么呢，就是对于女生这件事情的在乎，她后面开始纠结了，你聊吧，聊什么，你为什么在意数字。

只是随便问，我觉得你特别想知道，并没有，还好，只是因为你不说法案小学，原来你的好奇心是这样的事，你看，总归遇到死或不说平板，她开始过度地消耗这个话题，在这边能停这停吗，女生不愿意说这个话题，这个话题是。

不会让女生的情绪往上走的，对不对，各位同学，你这样学会，跟女生一聊，越聊越致死了，她们就一聊，话题消耗过度，你看她又不说了，她觉得女生不对，你明明是自己不对，你又不好好聊天了，咱俩就没有了。

所以这就是你一个话题，当然这个话题上面，男生开始想去，白女生的错误也可以凝结，因为这个男女生，你看，我们说很多女生是不会聊天的，女生，就就就，就，就，就这么来乱来，就这么乱来嘛，对吧。

所以很多女生她确实是，随口了在聊天，伤害了那一些，愿真想和女生聊天，男生的自尊心，来，我们来说，第二个关键点了，我们刚刚把情绪和，信息都说得很透了，对不对，我们来说到最后的一个东西。

内容和情绪都有了之后，要用适当的方法来表达，这就是我们来讲的方式，情绪加上信息，然后用适当的方式，才是一条优质的谷，我们来看一下下面，什么叫表达方式呢，我们给大家看一个景利子，第一，女生说没钱吃夜销。

穷，我们可以怎么回，表达方式一，评论，描述对对方的看法，对对对方的看法，和观点，比如说，她说穷，我说爱那个，评论她就有多穷，穷到，锁谷都恶出来了，穷到锁谷的，这是评论，要一种联想，什么叫联想。

这也对方信息中的，消息中的信息点，联想的相关的其他信息点，比如说她说穷，她说没钱，我说你好歹，有意义不传，还是，这是，就是，穷联想，接着她的话，几万万联想，毒白，女生说没钱吃销也穷，我们说你这么一说。

好像我近几年，都没有吃销也，接着女生信息里面的信息点，表达自己的观点，那你不开心，毒白，毒白，第四，毒白大家见过，咱们上年课，情绪下成说过，对不对，毒白，第四个总结或者判断，对原来的话题。

做一个定论时的表述，她说没钱吃销也，穷，穷就很难吧，穷就很难吧，第五个提问，对不对，女生说这个，其实快点有关，见女生提供的信息点，进一步深入话题，第四个共情，第六个共情，也就是负贺。

表达和女生相似的意思，她说穷，我说我也是穷的，第六个第七个，带领，不在本话题上延续，不在本话题的细节上延续，有邏輯的，沉接到下一个话题，比如说大半夜的，咱们不要聊反清时，咱们聊点有希望的话，比如说。

什么什么什么什么，接着表达方式，你看，回忆女生有弱感中表达方式，不同方式的话，她的效果是不一样，就像PPD，咱们来看一看，评论的话，她更多的系统，挺牛重的，挺牛在本话题，结成内容。

找到声挖或者不动情绪的机会，这不来就是挺牛的嘴，联想是干嘛，联想是你遇到了，难聊的话题，或者聊不下去，是，借提发挥，想不要转移，所以联想的关键，请技能点第一，关键此联想，思维发散，以及自我延续。

是三个关键的技能点，第三，毒白，你借提发挥，转移聊天主角，平衡聊天中间的群优，聊天主角，聊天群优这个词，大家能不能理解什么叫做，平衡聊天中间的群优，能说不能说不能，打在平衡上，第四个，总结判断。

总结判断，就是有意地将本话题收尾，将本话题收尾，本话题很无聊，对拉近关系没帮助，准备转移话题，防止情绪清零，这个话题要是，这个话题要是不好，你总结一下，总结的话它除了有那个，将话题去收尾。

它的收尾是有意的，什么叫有意，我们后来跟大家解释，判断，总结判断，里面有一个误判，我会什么叫做有意的，就是我故意做一个错误的判断，然后带来一个有征意的总结，然后我们就可以有，下一轮聊天。

这就是误判这个技能，第五，提问，提问是加强互动的效果，问来问是对不对，生光话题寻找情绪不容易去问，提问有追问和回问两种，追问是接着他的提问，他的答案，问另一个问题，追问的话回问的话，是那个。

回问的话是说，那个，把自己说完的东西，去问他一点，第六共情，共情就是什么，我跟你一样，很棒，我们两个是一路人，他说真大，是一路人那，他就会说很多很多，我们用情绪价值，就推动了聊天，节省内容的价值。

并且女生的情绪会，给我们推上来，带零，避开混，困难话题和自己为难的，处境，还能够展现太多，所以如果你的人受一致，女生会服从，如果你的人受不够可信，一定要是想带零女生，避开一根女生，丢难的环境。

女生可能会脱钉，所以不同的回复方式，它有不同的效果，所以我们来看，大家有说，全重有的能力解决，不能有一点对不对，我们来看一个例子，我们来看一个例子，聊天群众，我们就来说到这个节目，聊天中天。

大家一定要注意的几个点，第二，我们说时间收第二，叫做平衡，啥叫平衡，消息数量要对的，我们的内彼此提供的信息价，是要对的，我们的消息的长度要对的，对不对，还有什么能对的呢，参与感。

我们昨天说过说你说我说我们，所以说如果说，一直我们是在围绕着她说，她在说没钱，吃饭之前，她一起在说自己穷，说自己那个穷，这个穷这个穷这个穷，你发现一直在围绕着她说，你们的参与的平衡感，就被打破了。

所以我们通过，肚白，试图把这个话题，自然地转到，咱们的身上来聊天，让这个聊天中，跟彼此的参与感上，而不是你意味地在追着她聊，这个叫做聊天，这个叫做聊天全球，把保持平衡感的技巧，有一个下几的，一个是自数。

我们刚才说过了，一个是回问，自己说啊，这个问她，还有一个是追问，就是当她说的，你聊小学，追问，三种不重要的钱，现在能理解了吧，这个叫聊天全重啊，这个叫聊天全重啊，这个叫聊天全重啊，这个叫聊天全重啊。

这个叫聊天全重啊，来，不同方式的，不同效果，不同方式的不同效果，女生说，等见到，你就知道，我是不是个小女生了，我们来看看回复，回复会说，哈哈，很期待见到你是什么样子，第二个叫做哈哈，差别很大吗。

大家个人来说的话，你们会选A还是B，我听听看，你们会说A还是B，有人说A，但是B，B，所以你看，我觉得那个藏文明的答案，很诚实啊，很诚实，所以其实大家能够理解，为什么是B，大家能够知道，为什么是B。

你不要看我后面的那个，其实不是需求感了，其实这个时候，微博子还是对需求感这件事，很换，换得换吃，还是对需求感这件事，换得换吃，其实那个当情绪好的时候，包括需求感是，推动我们两个人拉进关系的器机啊。

所以这个需求感之后，咱们会有一些可行事举，关不见说，简单来说是，如果说到这边，到这边为止，那你要是说需求感，有需求感，能够B，更有需求感，B，我还B还提问，这两个答案在这边，都是可以的，没错吧。

都是可以的，他们的区别站哪，区别是B，女生一定会回，女生，区别是B，女生一定会回，第二，A的话，女生不一定会回，但是付出的代价是男生，B，是通过提问这种，更多表达需求感的方式，要为了保证女生要回自己。

A的话呢，男生太多比较的放松，男生其实没有这么在乎你会不会，对不对，真的要从境界来说，反而是A的境界高，A完全不在乎你说啥，但是，背后你不知道它后面，能不能有厚手，比如说A啊，说完之后哈哈。

很期待见到是什么样的，女生不回了，男生看看了，老师 女生怎么不回了，这一看就不是个高手，这一看就不是个高手，那个，所以其实真的要从境界来说的话，A是嘴巴，因为A是无虑无求，完全不在乎你也不给我价值。

但是，大部分回A的同学，它没有厚手，它没有那个心境，所以B呢，是学员水平里面，应该是比较好内容，所以说它，控制住了自己的需求感，因为一个非常简单的提问，但是，把这个话题非常自然的这种证件。

这就是延续下学，用了最少的价值去提供，你就会，有话题的延续的保证，所以，A的话是评论型总结，B的话是提问对不对，那个第二，没有提供额外信息，情绪价值也一般，你看，从价值来说的话，情绪价值一般。

信息也没有，这边的话呢，因为提问信息价值有，情绪也一般，所以这个确实比那个高，好，第三，女生负合的可能性面塔，女生，男生比如说，哈哈很牵扰是，很期待的建造是什么样子，女生如果对这个男生有好感，啊。

我其实哪里哪里不一样，那么大家会说，这种能量，天底给我聊，我也会，所以咱们假设对女生，没这么有好感，如果女生没这么有好感，男生说哈哈，很期待建造是什么样子，女生，百分之七八十，她会回啥各位同学。

她会回一个表情方，对不对，她会回一个表情，冒出来，好，完了，发现男生依然要带领话题，真的从笑榴上来说，A的笑榴确实是低的，因为她多了一步无用功，对不对，但是B的话，她一时方便是那个提问。

但是她的提问的话，没有加入任何新的信息，是要女生来说的，第二，那个，掩盖提问需求的，提问是有需求的，第三，女生一定回，这样的话是，女生提供话题，咱们男生后面，想带领继续带领，想评论就评论。

每一次提完问之后，每一次提完问之后，女生会回大理，女生会回大理，在这个地方咱们就可以往下自然而然的，然后大概三次的回合，一个提问可以带动，大概两到三个回合的自然聊天，我们看下面一个。

什么时候决定使用什么回合，如何使用回复方式的，如果决定使用什么回复方式，第一，看关系，你们关系越熟，你随便怎么回，你们两个能不能聊，看目的各位，看目的，你要是想充分在这个话题上面，沟通互动一下。

你们要是想在一个话题上面充分互动，你们就应该去评论它，去提问，去总结，对不对，如果想管顾当前的情绪或者关系，你们就应该共鸣去复合，如果你想调整情绪，如果你想，去引领到下一个状态了。

你们就应该去转移去联想，如果你想引起这种讨论的这种气氛，你就应该又怎么去判断，你看看你的目的，每一句话有目，聊天有两个大目，对不对，如何判断一个话题，是否值得停留呢，看女生当下的情绪，情绪好。

咱们可以多留一会，情绪不好，咱们要再探测一下，要是还不行，咱们就走了，看话题的潜在价值，什么意思，这个话题，能不能够聊到，生意才能够，话题经济才能够去，不能的，赶紧走，看话题的最终走向，比如说。

咱们前面聊了一个啥，咱们前面聊了一个虫，前面这个虫子会，讨论到啥玩意上，虫子会讨论到金钱观上，你要是不跟这个女生聊长期，你们聊会除一只金钱观，金钱观是很难聊到一些，暗媒的话题的对不对。

所以如果发现这个虫子，没办法去聊，赶紧转一话题，你是最后看女生类型，什么叫看女生类型来判断，是不是要继续停留的，这个女生要是是一个，能够说一些有条有理东西的，让你多停留一会儿，如果这个女生，到处打哈哈。

有个美脑子的种态，也停留在那边干嘛，你停留在那边，也是你在提供家去，就很想，我们再回来，如果确定使用什么回复方式，第三个看男生姿态，姿态越高的男生，他代领一图越强，他提供的那种，他用代领一图的方式。

就会更匹配，比如说他判断，他跟你下半段，他联想啊，他代领啊，他提问，这些都是，熊姓代领的男生会干，但是如果你平时很温和，你的友善方式就会更合适合你，去跟女生共语，你就读白啊，你就读白啊。

你就评论他对不对，跟姓都有关系，但是大家会发现，强者姿态，他对两个人快速度到结果，更有方式，第四看女生的情绪，情绪越高可以用，更有代领的方式，情绪越低方式就要更温和，女生的情绪高，我们代领他，他可能。

他愿意跟着他们走，他就算不走，如果情绪好，他也不够伤面子，情绪低，如果你还带着走，女生会有种被你，在地上脱着的感觉，就会很不舒服，提问啊，我们这个来看一看，我们来看一下时间，我们来尽快把这个说一说吧。

请提问的注意事项，提问的注意事项1，情绪低少提问，而且的话，提问不要过于空犯，对不对，所以提问不要空犯，大家可以，数据选手，可以记住没举法，提问中要给予选项，3，提问应该简洁，多数时候，用评论具。

代替提问，这个大家知道，你看啊，调皮孩子，跑别人家修，哪里调皮，只是拍个照而已，很有记住了，怎么可能，规密家还是，你看，他的提问方式，他的提问方式，很简洁，但是，这个的话，我们在后面会说到。

叫做聊天节做感，这个同学的话，他保持住了简洁，但是呢，但是呢，嗯，嗯，嗯，怎么说，他的聊天节做感很好，什么叫聊天节做感，我们下一个，我们之后会讲，我们在其他知识，给你们会讲，聊天节做感，那个。

我来看第二个案例，就是我们刚才，大家看到的那个对不对，你是怎么从平凡的进头中看，因为心不平和的东西，怎么我看完之后，你中午没有人走完一生的感觉，我想听你们学传媒的怎么讲，太空犯了，太监色了，女生给。

我不就很棒，你个儿光帅过去，好的，但是在这边，还是要说一句，说一句很，逃心套费的话，各位，这句话，表面上来看，女生情绪不好，但是千万不要觉得女生，情绪百分之一百就不好，能懂吗，大家现在，我们在这边。

跟着我学聊天学这么久，任何一句女生的回复，咱们多把她当成是，女生不是真的生气，就是她此时此刻，她有点没有那么想回好这条消息而已，明白了吗，好，来我们来看一下一个，情绪话题，转移话题要注意哪一些。

各位同学来听关键的，转移话题大部分情况下，应该理解为千疑或者生瓦，也就是说话题的转移，应该是有前后邏级，有上下沉接的，只有在特定情况下，才鼓励大幅度的调整话题，我们说，大家去看跳脱，跳脱就说了。

遇到问题遇到困难才跳开，但是平时应该是千疑或者生瓦，多数时候，用华关键词的机巧，用自我联想的方式，评论句试代题，你问的硬转，代题硬转的硬转，比如说看幼图，看幼图，这两张都是，再次提醒，转移话题。

始终以聊天的两大目的，听到了没有，跳开也要跳到有方向来，你们来看这个，要不要帮你充一杯，不要了，程图你喜欢喝酒吗，不喜欢，那你应该是文件的，你喜欢，平时喜欢干吗，你看这两个，因为女生不回她。

她来了就这个，女生的情绪，本来在这边你向你降低了，在降低的情况下，你还用提供的方式开程，女生的情绪不过的，喝很硬的，老妈，来看第二个，不上班都干吗，上课好久没醒，还上班在，后来去两次都没看到你，很少上。

难怪你学什么专业的，是不成功，在这边你可以说，她说很少上，你说你一般什么时候，或者说，是不是遇到的时候，怎么去看不上，你总得在把这个话题，要聊下去，你在这边转移话题，女生情绪有低，这种转移。

女生就会没有好奇去，变成，评论注意一下这个点，评论有的时候，等于同一次提换，我给大家看了两个例子，她说我家就在海边，你看我的评论，喝了女孩，上海那个塔不是海吗，上海有个塔，可以看到海吗，我说，沙塔看来。

东方民都可以看来，东方民就很，很别去，东方民就很别去，东方民就很别去，东方民就沙塔，这是，一个，一个，好，评论作为一种回复方式，中间可以加入调侃，那联想，那叛观的动情感多种，评论是个很大像，大家其实。

平时经常死在哪里，但在平时的女生，跟女生聊天死就死在评论，就评论死了，评论死了，评论死了，评论于共情相似，需要你有看待问题的多个十九，与共情相似，什么一三，各位同学记住这句话，你们就算评论有的时候。

是同一词，那是不能一直，你知道吗，你看我这个BH也是自己想出来的，你要多个十九，这样你的评论内容，信息价值才会显得很特别，你们会找到新的聊天，我们家的思路，知道吗，那我们看一下一个，共情来看一下。

大家来自己看一下，我来那个，大家先让自己看一下，我来，准备说一下这个这个案例，共情当女生流露出情绪时，信号，比如说她女生的情绪啊，女性财或者信息数量变多了，她流露出情绪之后，来到不是那个，喉嚨一点点。

喉嚨还好，喉嚨还好，现在只剥画了一个风形，又气来说，所以现在又气来说，男生呢，一个选择是，与女生表达相近的情绪，男生呢，一个选择，共情的，当女生流露出情绪的时候，我们选择是与女生表达相近的情绪。

效果类似于情绪放大，你天一把全爱我天一把火，情绪放大，女生会觉得你是之音哦，竟然对你有好感，竟然对你有好感，竟然对你有安全感，好感的全面的伤势，对吧，这个是我们什么。

我们感觉好像我们科来比较就是我们我们我们我们，那一个方法是啥，真的情绪好往前带领，她情绪好，你跟她说一个相关的，一个相关的话，我们来看一下一个，我们来看一下一个，注意共情与带领的比例各位同学。

这个也是个很有钱的很有很值钱的支持力，你共情太多容易陷入有一区哦，苏同学来的吧，更像而且像乱男，而不是熊心领袖，如果共情过少女生对你的亲情感就会缺乏，那么你在带领两人关系的时候容易抽一几康，你看。

什么时候所以大家说聊天的分寸感怎么交，不停的给你们看啊，来啊，所以你们看这个问题就是啥，这个问题就是典型的，她说感觉健身的女生都是外表强悍内心温柔，看来把经常门对着，看来把经常门对着。

结果女生被炸出来了，对不对，女生对着，对着，对着，对着，对着，对着，对着，对着，对着，对着，对着，对着，对着，对不对，女生觉得很开心对不对，跟大家实话是说这个聊天前面这个男生聊得很干，非常的干涩。

到这边为止女生开始给情绪了，给主动的情绪结果男，你们看，大家觉得这句话是不是共情，大家来告诉我这句话是不是共情，来，阿呆来给劝共情，真的是，来，来给劝共情，我们喝点表达给一句话，给一句她妈的相个。

才是真正的什么，共情的话，正好，正好，OK，正好说完，大家有没有那个，那就不想了，这句话留给你们当作业，这句话留给你们当作业，这句话留给你们当作业，时间正好到，怎么共情，如果只说共情和共情。

可以理解我一样的含义，有的时候我会经常搞鬼，我觉得共情和共情相，但是共情的话，更加偏向于情感上的一种共同，而共情的话可能是针对于某个观点，两个人表达出来一致，所以共情的话，他可能在其共的情绪价值。

会大于信息价值，而共情的话，是他的信息价值，大于情绪价值，好吗，来下一个，好，咱们的作业也交代完，咱们今天的话关于聊天原理，也说完，今天的结束还是采的，OK的，作业不准，好来，我们来看一看吧。

我们来看一看今天的提问，大家有没有什么问题，或数量， 我们今天的期待，就稿子， Wu，沒有問題的同學應該準備好下線咱們今天人哪就不多了對不對，這個問題是什麼意思什麼叫做這些都是自然流方法。

這個提問我沒懂需要解釋，所以我現在的水平是不是應該去收集套路，我覺得你對套路一跳普通還有提升愛媒的方法，愛媒的方法我們後面會交，那個愛媒的方法我後面會交，我後面會去教大家怎麼樣能夠有一些愛媒的表達。

我覺得素同學現在不用兩邊去偏種另一方，你現在再聽我去解釋每一個套路背後的心法，你也有聊天案例也好還有你們課代表，對不對一直在給你們分享案例，如果你能把這兩邊同時去抓住。

這其實我覺得我覺得是一個成倍在增長經驗值的一個狀態，你現在不需要去按照我前面說到新手就該今天，我覺得新手那個樣子它的施所以他新手，有些新手必須去收集套路是因為他們沒來上課。

他們沒有把整個一個對聊天的任職去搭建的全面，所以你現在不用去非自給力，你知道嗎，素同學說微博子說三平一波的波，詞會有細酷缺乏經常卡合想不出來，希望更多給點聊天案例也敏感，三平一波的波記住那個微博子。

三平一波的波他未必是調侃，就是說我想說的是你在此刻，你在波的那一刻你提供的情緒應該比前面要，不同或者更厲害，你前面要是在調侃你在這邊應該調情了，你在前面調侃你也可以不同，怎麼樣你可以走心。

你可以瞬間把一個聊天的節奏往下帶，你可以在那個就是聊天的時候你在聊這個話題，對不對你在三平一波的那一波的地方，簡單來說你換個話題都行，你換一個角度去聊這個天也行，所以不單單是調侃明白嗎，阿來同學說。

這不是套路是自然聊天的方法你安到這個好好聊天，是不是就可以，是不是就可以，我不知道，我不知道自然流聊，自然流聊天他最後會帶你到一個什麼位置，這是我，我還挺期待看看你在你身上會有什麼樣的變化。

我還沒有真的見到過一個，非常非常純的一個技巧學習，但是我而且你不是純技巧對不對，你有自己的情緒判斷啊，你對女生的類型你都是有自己認知的，所以說你不算是一個純技巧流行學，所以我還在想說那個你去寫掉那一些。

聊天那個那個技巧，之後那個你會變成一個什麼樣，我只是在我這邊我必須要說的是，咱們課上面交的東西，咱們課上面交的東西，他在套路方法和心法這三層之間，我給的套路和我給的套路是偏少的。

就把我給的方法和心法是偏多的，啊我給的方法和心法是偏多的，好如果大家沒有別的問題，那咱們今天就到這邊聊。

咱們今天就到這邊聊。