# 浪ji《升华聊天集训营》：11.情绪波动详解（下）：11.

聲音有嗎？，好，聲音都有啊，來看作業吧，聲音怎麼沒有東西，好，有聲音，蘇同學的作業很奇怪啊，蘇同學要不再發到群裡面再發一下，好，這個好像是，你再發到群裡一下吧，你再發到群裡一下吧。

待我收完之後你再撤回就可以了，因為我剛才打開你的作業無法顯示，那我再發一遍，好，發了跟我說一下啊，我們來看作業，昨天的話是給大家留了一個作業說，這個聊天中間哪裡可以植入一些曖昧的。

植入一些能夠幫助兩個人的關係往前發展的，這麼一些信息的，我來看一下那個吧，我看一下手機上能不能看，昨天這個作業的話你們覺得難度怎麼樣，那個能看得到，能看得到就OK了，有人覺得挺鍛煉聊天的。

說實話我來分析一下這個，我來分析一下昨天給你們出了這個，說實話我昨天給你們分析的這個，給你們提的這個作業，這個男生本身他在他的聊天裡面已經植入了一些，慢慢慢慢的要把兩個人拉近的這麼一個想法。

這一點大家應該都看出來了吧，這個東西大家應該都看出來了，所以我想說如果說我給你們去佈置這麼一個作業，他其實是想告訴各位一件事情，他想告訴各位一件事情，那是什麼呢，你們看到這個男生的這種聊天方式。

有沒有一種似曾相識的感覺，如果有的話那麼我想說原來的初級選手的，初級的聊天同學，他基本上和這個男生能夠做到的水平是差不多的，他基本上和這個男生能夠做到的水平是差不多的，小心翼翼。

然後呢永遠是在意料之中去做這麼一步進步，如果你一直是這麼循規蹈矩的去做事情的，你會有兩個結果，你會有兩個結果出來，第一個你的速度會變慢，明明三天能夠搞定的事情你要花半個月，第二個會導致的結果是。

你容易把一個就是你原本打算不正經去對待的這麼一個關係，因為你的步驟非常的緩慢，然後讓女生呢，第一容易誤解，第二時間長了呢，他的興趣值下降，所以我跟女生聊天，舉哥跟那些短期的女生聊天的時候。

他們就很直接了當的告訴我，就是說有些人一開始的時候呢還敢跟自己聊天，在跟自己聊天的時候呢就跟我給大家的這個案例一樣，小心翼翼的去拉近兩個人的關係，聊到後面呢女生對這個男生的興趣就下來了。

女生的這種積極性就下來了，這個男生開始抓人腦塞，前面就聊得挺好的為什麼聊得挺好的，我也在循序漸進的推進關係，為什麼女生這個時候就跑了呢，女生凡是能夠接受這種比較隨便關係的女生，她們身邊都有的是候選人。

你要是進攻的速度慢了一點，你要是那個就是表露自己的目的慢了一點，她可能就等不及你了，所以我知道來學聊天的同學基本上都有這麼一個目的，就是說我希望我能夠通過我自己很風騷的聊天。

我希望能夠通過自己很風騷的聊天去，讓一些女生一下子和我墜入情網，基本上來學聊天都是這個目的，但是基於這個目的的話再回過頭來看，但是基於這個目的的話再回過頭來看，其實在教學的過程中間。

她一直是在逼著大家去改變原有的一種聊天節奏，打破原來的聊天節奏，打破原來說話先後的一個順序，這是一個點，另外一個點我想說的是什麼呢，我想說的是凡是現在的女生，看咱們男生的這些套路。

她都已經看得八九不離十了，啥意思呢，就是你現在打算要是，你現在覺得你要慢慢的去演這個套路，你在演這個套路的第一句話出來，你可能這個套路要十部才演完，你這個套路第一句話出來之後。

女生就大概知道你後面這個套路該怎麼使了，所以如果說你沒有讓她有種意外的感覺的話，你到後面D喪失，還是喪失C，因為你的套路她都見過，這是一個點，第二個點是什麼呢，第二個點是如果你這樣和女生聊天。

如果你這樣和女生聊天，你除了喪失吸引之外，還有一個更關鍵的點就是，怎麼說，這個點怎麼說，除了喪失吸引之外，如果你用這種很老套的方式跟女生聊天的話，說不清楚，把給忘了，咱們主要還是說喪失吸引這個點。

意料之外，意料之外是區分你和其他男生，與眾不同的一個關鍵因素，關鍵因素，套路用完就沒了，套路用完就沒了，所以我們來回到這個作業，你看這個男生其實，你看在這邊，他是有進度的，但是他進度的非常小心翼翼。

他進度非常小心翼翼，從他的字數，從他進度的尺度來說，這就是一個非常緊身，過於緊身的這麼一個女生，男生，女生看你一眼，他就知道你的賊膽有多大，他就知道你的膽子有多大，他需要用多大的力氣去應對你。

你看女生看你一眼，他就知道這些東西了，所以我想告訴各位的是，這個男生他也在進度，但是這個進度，他是效果是會非常非常一般的，效果是會非常非常一般的，說實話現在這個社會節奏變快了，不管是素食愛情。

還是說一些非常那個隨便的一種關係，他都有一個要盡快開始的這麼一個節奏，也換句話來說吧，那個現在很，就是你們原來覺得，為什麼兩個人一開始挺好的，關係互相之間有好感，為什麼聊著聊著好感就沒有了。

就是因為你以為兩個人走在一起要很慢很慢，但是這個認知在女生那邊，他其實並不是並不成立，他並不成立，我可以在這邊稍微展開一些，跟你們講一講女生心裡面的想法，我可以稍微展開來跟你講一講女生心裡面的想法。

第一，女生呢，她一開始跟你彼此之間有一個基本的好感，然後呢，她心裡面也覺得我們要兩個人慢慢適應慢慢了解，如果你也按照女生的想法這麼去做，那麼，其實女生不會真的跟你做這件事情。

所以為什麼說女生想法想一套做一套，她嘴上說要跟你慢慢發展，她嘴上說要跟你慢慢發展，但其實啊，但其實說，她在接下來很短的一段時間裡面，她在接下來很短的一段時間裡面。

她會對你這個展示自己優秀點非常緩慢的這個男生，喪失興趣，她其實說一套做一套，她說一套做一套，她說跟你慢慢來，但是之後呢她發現你真的慢慢來了，她就會覺得，哎這個男生怎麼這麼聽話沒意思，你看。

女人是這個樣子，而如果說你選擇的做法是啥呢，如果說你選擇的做法是，女生說慢慢來，你說這個沒有什麼快慢的，感覺對了就是對了，感覺對了就是對了不能錯過，好，你秉承著這麼一個態度。

你去按照自己對女生的一個想法，我今天就得牽著你的手像約會一樣去，像約會一樣咱們去逛一次街，明天下一次在約會的時候，明天下一次在約會的時候，我就應該覺得你應該在臨走之前給我一個吻。

我就用這種樣子的節奏去帶你，女生她一開始會慌亂，她一開始會表示不是，你在過程中間如果說，在這個過程中間任何一刻，你要是開始去遷就女生，你要是開始去遷就女生，那麼恭喜，女生就會馬上的把主動權搶過來。

然後的話你後面的任何的，貌然的自顧自的這種性魔咒，全部給關掉，就全部給關掉，而如果說你換一種方式對待女生，咱們說約會的話，第一次約會牽手，第二次約會簡單的親一親，對不對，第三次約會可能可以確定關係。

如果我們把這個來，當做一個標準的約會流程的話，如果說你第一次約會的時候，女生說不我不能牽手，第一次約會哪有牽手的，但是你還是牽了，第二次約會的時候你會發現，女生對牽手這件事情，她就有一種雖然反感。

她就有一種雖然反感，但是她發現你第一次做的非常的無所謂，她通過一段時間，她冷靜下來之後她發現，她也能接受，或者說她不接受，她覺得第一次約會完之後她接受不了牽手，但是第二次約會的時候，你就說那我尊重你。

我也咱們就不牽手，如果你還能夠保持，像第一次約會的那種姿態，就是那種既關心她，但是又自己能夠說了算的這種姿態，那麼你到第二次約會結束的時候，你記住，你第二次約會整個過程裡面沒有牽手。

但是你到第二次約會結束的時候，你很有可能會讓她親你，所以我想說什麼呢，就是一方面你聽女生，告訴你她不習慣，但是你只要按照自己的節奏，既考慮她又往前，去自己帶的話，你到後面你會發現女生。

慢慢慢慢又跟上你的節奏，這樣的話，你可以在你自己，能夠掌控的範圍時間範圍之內，稍微拉長一點點，你就能夠把你女生去跟合戲，而回到最開始，如果你真的聽女生的話，你說我們慢慢來，每一次的約會都按照她的進度來。

記住一句話，女人馬上就覺得你是一個很容易征服的男人，那你就沒機會了，說這麼多是啥意思，說這麼多是啥意思，回到這個聊天也是一樣，回到這個聊天也是一樣，那個你所有的進度，要是像這個男生一樣，這麼規規矩矩。

你放心就像約會一樣，你第一次約會的時候，敲咪咪敲咪咪想拉個手，他把你手啪一拍你就再也不敢了，那你以後什麼機會都沒有，這個男生進度的尺度就是這個效果，所以，我們來看看，這個同學這是哪一位同學，我都沒看。

是誰的呀，快講講後面說，你有酒嗎然後躺在沙發上慢慢聽，這是哪一位同學，在這邊，快講講，好，我相信很多同學，會在這邊去現在植入一個，進度的這麼一個機會，這個是沒問題的，我也是這麼想，我覺得在這邊植入。

進度是，可以的，但是他植入的這種感覺節奏太慢了，他那個，他植入的這種尺度太短，太小心翼翼了，我們來看看，微果子，微果子，想想他的這個說法，男生說是趙本山，還有宋小寶，因為他不服上街虎食事。

那我就不知道了快講講，那我就不知道了快講講，你說的是，你有酒嗎，躺在沙發上慢慢聽，躺在沙發上慢慢聽，你這個，你這個調情，他有點，沒有啥感覺，我在場景聊會的時候說了一個，很關鍵的東西你們兩個人。

得在一個環境裡，如果你想用，場景聊會去在這邊進度，這個中間得加一句話，你可以說你有酒嗎，你有酒嗎你給我，倒一杯，我來給你慢慢講，然後的話你們可以在，挑酒這個過程中間去，做進一步的把這個場景去。

細化細節上面去做，更多的處理那個是可以的，那個是可以的，這邊有植入的感覺植入的，機會OK，第二個植入的機會他選的是，讓你啪啪，你怕什麼沒見過，抓奶龍抓手吧，這個有點嚇人，我看看，鎖喉。

這個東北話什麼意思，這個東北話什麼意思，這個啪啪是啥意思，這個很猥瑣，這個很猥瑣，讓你啪吧，了解了解，就是叨叨吧就是叨叨的意思，讓你叨叨，了解了解了解，這個很猥瑣，這個很猥瑣，這個很猥瑣，這個很猥瑣。

這個很猥瑣，了解了解了解，讓你叨叨是這個意思，我一直以為是啪啪，我以為他的發音跟啪啪一樣，這句話有點猥瑣，大家覺得呢，就感覺，實際是可以的，這個男生還想拉回來，這個男生還想拉回來，就是典型的啥。

典型的就是他在好情緒的時候沒有利用，明明這個女生現在情緒很好，但他偏要穩下來，聊一聊天這個是，不大合適了，因為這個女生從開場開始，就一直情緒很好，如果說你在這邊，去穩下來的話，我覺得不是上上策。

那麼如果在這邊，你們覺得呢，在這邊說抓奶龍抓手尺度大不大，讓大家去表達一下，讓大家去表達一下感覺，大家來說大還是小，買電影迷手，挺鍛煉聊天的大，為什麼一上來之後就開始說，性奇觀呢這個，這很奇怪。

這很奇怪，對不對，那個，我想說啥，就是說，有什麼理由，有什麼理由，所以你看，聊天的話講的是一個什麼，聊天講的是一個什麼，給所有同學一個，這句話都是，給所有同學一個參考，給所有同學一個參考。

聊天其實講的是一個大概率世界，我不知道大家能不能聽懂這個，我其實曾經說過這句話，我不知道你們還記不記得，聊天是個講概率的世界，啥意思呢，我曾經講過這句話，聊天是個講概率的世界，聊天講概率啥意思，就是。

一句，你要說，你的回覆，應該是一句，在，90%長了，隨便說一個數字，好，你的回覆，應該是一句在90%長，而不是說你去追求，1%的那種危險性，什麼意思呢，再換個表達，什麼叫做，聊天講的是概率，就是。

聊天講的是概率，聊天講的是概率，聊天講的是概率，就是，我們同學也有人去做過這件事情，兄弟們我在這邊，回這句話覺得合適嗎，當大家都覺得不合適的時候，你不要再抱有僥倖心理，你覺得女生會合適。

你不要抱有僥倖心理，覺得女生會合適，尤其是你和女生聊天還非常少的時候，當大家都勸你不要發這句話的時候，除非你的導師說，這句話它有一個，哪有哪裏哪裏是非常獨到的，除非你的，一個比你厲害的人這麼說。

如果沒有人覺得這句話好，你這句話絕對不應該發，因為大家都看了不出，你那個時候需要做的一件事情是啥，你那個時候需要做的一件事情就是，把自己的一個聊天尺度，把自己的一個認知去規劃到，和大家去一樣，這點。

這點的話，我說過，這點的話我覺得我自己深有體會，我原來在聊天的時候，沒有去遇到真正牛逼的人，我覺得你們聊天也跟我差不多，你們在那邊就天天叨叨叨，說一些理論你們聊天也跟我差不多，你們有什麽資格來評判我。

這句話我這句話它裏面，有一些非常獨特的，一些想法它一定會管用的，原來我也是這麽一個認知，但是我遇到高人之後，我遇到那些真的厲害的人他們告訴我，這樣做不行之後我發現這樣做，是真不行，這是一個讓你去。

把自己原來那些很奇怪的，很孤僻的一些想法，全部刪除掉的這麽一個過程，所以，我不知道我說的這個點，你們能不能聽懂，尤其是對直男同學來說，當大家都覺得，這句話不好的時候，你不要再有任何的固執覺得這句話還好。

再去跳出去講一講，再跳出去隨便說一句，千萬不要覺得感情裏面有捷徑，千萬不要覺得感情裏面有捷徑，很多同學來學那個，聊天也好很多同學來學情感，我們的私教課程也好，他總覺得他一報這個私教課程。

導師就可以給他指出一條，100萬人裏面沒有一個人知道的路徑，可以讓他一下子變成情聖，我不知道有沒有人，是不是也跟他有這種想法，我是抱著一個21天之後，我聊天就突飛猛進的想法過來，這兩天在跟那個。

優秀的人去，教育，這兩天在跟那個優秀的人去聊天，去聊到情感教學，我們兩個人達成一個，我們兩個人達成一種共識，就是情感教學也好，聊天教學也好，他有一個特點，就是情感老師，只有在你實踐完之後。

我們出現我們才能真的幫到你，情感老師，只有在你實踐完之後，我們出現我們才能真的幫到你，把你的那個例子裏面拿出來，說錯在哪裡然後可以怎麼改，如果說你是啥都不懂的一個小白，然後你就來學情感，你就來學聊天。

我們老師的共識，就是說你只會聽到一些非常表面的東西，你只會聽到一些非常表面的東西，更加有可能是，我們講的這些非常表面的東西，你還在其他地方聽到，你會覺得這個老師講的沒有自己的私戶。

你會覺得這個老師講的沒有自己的私戶，你會覺得這個老師講的沒有自己的私戶，你會覺得這個老師講的沒有自己的私戶，但其實不是，那個就是，真的開始去實踐的同學和那個，還站在岸邊的同學，他對一句話的。

那個認識的那種深刻度是完全不一樣的，那種深刻度是完全不一樣的，所以說回來，所以說回來就是，我，這麼零零散散的說了幾個點，他們串聯起來是一個什麼樣的意思，就是聊天這件事情，你要不停的去練。

你在不停的練的時候，你是在慢慢慢慢的去把自己原來腦子裡的一些，固有的錯誤的想法，盡可能的去刪除，盡可能的去刪除那些想法是不存在的，就比如說你以為聊天有捷徑，就比如你以為情感有捷徑。

就比如你以為這句話發過去，說不定就成了，這些事情都不會發生，情感這件事情特別特別的，那個就是真實，情感聊天這件事情特別真實，你沒有，不會有任何天上掉餡餅，這件事情可言，知道吧，只有把自己扔到。

人民群中的汪洋大海裡面，說多了說多了說回來，那麼我們剛才說到這句話，各位同學我說，在這邊如果這個同學，突然把節奏給帶下來，我們剛剛不是說了嗎，前面女生情緒這麼好在這邊就應該不停的往上推，這是常情。

那麼在這邊他能不能有一種操作，是把節奏突然慢下來，可以這麼做嗎，其實是可以的，但是這個男生他肯定沒有這麼做，他肯定沒有做好，那個，這邊如果突然的去改變聊天的節奏，某種程度上是一種，比較有。

比較高水平的帶領，簡單來說是這個樣子，就是如果一個高手看到，他就啥也沒說然後前面那個對手就已經倒在地上，他會瞬間不想打架，他會開始給自己，製造難度，他會開始給自己製造難度，原來的話可能用七成功力。

就可以把這件事情搞定，但是他想練練自己十成功力那個水平，這個時候，他就會開始去做，一些反其道而行之的行為，他，給自己設了一個難題，然後逼自己用出了一招十招，就是十級的，功力然後去打那場架。

結果會是什麼呢，結果會是那場架他贏得更漂亮，那場架他會贏得更漂亮就是內行，就看得出來外行看不出來，外行說你這個七分功力十分功力打出來的架，不一樣了但內行會覺得他用，十分功力的那一招，解決這個問題解決。

更漂亮所以，我們再回到這個案例，如果男生在這邊，突然降低情緒他說我現在在，合理前面大好的情緒，不用，前面這一片大好的情緒不用他這邊，突然降低節奏女生會一下子，不適應女生一下子，會不適應不適應。

之後女生開始會慢慢就覺得，男生都已經情緒平穩下來了，我也不要磁頭怪腦，我也不要在那邊，瘋瘋癲癲的那我也，認認真真開始聊下來當這個，女生進入到男生的聊天，節奏也開始認認真真聊的時候，這個時候男生突然。

再去一下子改變一下聊天，節奏再去一下子改變聊天，情緒突然就是，出其不意連續兩，次出其不意這個女生就會被，搞懵女生一旦被搞懵，就按照我們打遊戲來說女生就會，進入一種眩暈的狀態。

女人一旦進入眩暈的狀態之後我們就，直接收割就可以了就會，出現一個直接可以收割的機會，所以我們只是，這麼一說這麼一說所以，這邊，他要是不去，進一步的進步，是可以的，是可以的，但是這個男生他後面的情緒。

沒有操作好他後面的話，在這邊慢下來之後這邊又，稍微的情緒又稍微上去一點他，沒有保持住一個他沒有hold住，在這邊情緒下來之後如果，是高手的話在這邊情緒下來之後連續，兩到三個回合都是非常，非常低情緒的。

幾乎是那種冷冷的感覺，連續兩到三個回合，讓女生搞不定的時候然後他，突然再出招，但是的話你看他這邊先情緒，下來這邊又想調侃一下女生，然後這邊情緒又下來，然後的話這邊他不知道自己該怎麼辦。

他自己把自己給弄來，他自己把自己給弄偏了，因為他沒有這些招數，可以用，我剛才說的這個點能聽懂吧，能不能聽懂各位所以這是給那個，威同學，這是威同學，看下一個，是這個了，1234，這是哪位同學1234。

快講講，這是他第一個可以，進過的地方第二可以進過的地方是，讓你爸爸哈哈哈哈，我現在在隔離讓你爸爸，他也選出來了開心不，哈哈哈哈別出來了後面是，啥我沒看到，這個是科大表的，第三個在這邊。

這種人放出一個教育，閉嘴哈哈，然後的話女生說，我現在在不在家，在酒店，我現在在酒店他是在這次，四個地方去，去進入，去拉進去調情我們來，看一下他是怎麼調定，第一個，哈哈你是好奇，寶寶嗎，你是好奇寶寶嗎。

嗯，讓我看一下啊，我覺得這句話很少從，我感覺這句話不像，科大表回出來，這句話真不像科大表回出來，很少回這麼溫和的，溫和的消息啊，你是在刻意的調整嗎，還是說你第一反應就是這個，我有點意外。

這一個回復道讓我，一下子有點措手不及，我看一下咱東北人，好像被制裁了，還有松翔寶，這個很溫和，這一個進入很溫和，這個進入很溫和，有點，我倒會覺得有點過於溫和了，我倒會覺得有點過於溫和。

剛才那個什麼有酒啊什麼，的換尺度會比你大很多，我們看看你後面有沒有後招你是不是，這四個地方連著的，這麼暴力的嗎那我反手一個，這個我見過了反手，一個反手，反手一個，我的臉盯著你的臉趁你臉紅心跳。

一個腦瓜崩把你給彈暈，鎖喉，這邊用這個，就沒問題這邊就沒問題，你看這個就是咱們，科大表的一個點情路逐，這個我就看了就很習慣，我覺得他一定會這麼說，在二的這個地方因為前面的情緒，一直在高點。

那麼在這邊的話，首先女生能夠忍受她這麼長的一段話，首先女生能夠忍受她這麼長的一段話，第二，第二她，這段話裡面的情景，描寫非常的細膩，女生看的時候她會有種代入感，第三她這段話裡面，後面還有一個轉折。

把你定在牆上之後，我幹的事情跟你想的不一樣，所以她在這邊去，連續的去有這三個，效果的話這邊是沒問題的，這邊是沒問題的，但是我還是，有個問題我覺得這樣的話沒有後招，還是沒有後招，第三個地方我看她是哪。

別出來了，都不知道主動安慰嗎沒愛了，別出來了，這麼心在樂禍的嗎，這個就沒想到啊，為什麼沒有去用關鍵詞，去展開一下，為什麼沒有關鍵詞，你的回復都很，你的回復都是，按照自己想回的回出來的，那個就，痕跡很重。

這句話而且在你的，風格裡面她是很，很柔的一句話，那個五在哪，第三個，第四個地方，閉嘴哈哈打不著，他說女生說閉嘴，男生說打不著，咱們說看來，看來得先我這個一家之主，親自教育，這是第四個地方。

怎麼會沒有說話，聽得很仔細，聽聽看他的一些想法，比較好奇，那個社會主義教育，要麼放出去威脅社會，在家，在這邊，首先，我來開一個，看來得先我這個一家之主教育，社會主義教育，社會主義教育。

看來我要這個一家之主教育，這個沒問題，你要這麼一解釋我大家懂，你這個我想問你，你別出來，那我先這個一家之主教育，OK，這樣說得通通，這是有連接關係的，還得自費，還得自費後面接，你對酒店很瞭解嗎。

還得自費，Kalabiao同學，我覺得，我在這邊，都是被Kalabiao啟發了，我在這邊我會這麼回，我在這邊我會這麼回，我會這麼回，既然，既然這樣，你都把自費這個點提出來了。

既然你都把自費這個點提出來了，我乾脆，我乾脆還能夠讓他去多想一點東西，我看看他能不能，他要接，他要接的話，我自己省一大堆力，他直接幫我，進入聊，艾美階段的話，他直接幫我鋪了一個，他直接幫我鋪了一條路。

但是就是說，這就Kalabiao啟發了，原來要是我的話，我給大家鋪這個作業的時候，我自己本身沒有用，你怎麼知道還有11天，送小寶後面接，以後就叫你某小寶讓我看看，這邊的話Kalabiao這一句話。

也差這麼一點點火候，但是Kalabiao這個方向都是很好的，因為我都是看Kalabiao的方向，就省了我很多自己想答案的思路，就省了我很多自己想答案的思路，第六個地方如果是我的話。

第六個地方如果是我的話，第六個地方你說的這個地方，如果是這個地方，第六個地方你說的這個地方，如果是這個地方，我可能會這麼回，這個也不是很好，這個也不是很好，我只是借著Kalabiao的思路想到。

這個也不是很好，這個也不是很好，這個也不是很好，這個也不是很好，借著Kalabiao的思路想到，這些窗口Kalabiao找的都很不錯，這些窗口Kalabiao找的都很不錯。

這些窗口就是我來跟各位現在在上課的同學說這個點，這些窗口就是我來跟各位現在在上課的同學說這個點，Kalabiao現在找出來的後面的兩個窗口，第五和第六個，自費和送小寶這兩個點是。

女生絕對不會想到男生會去突變的地方，女生絕對不會想到男生會去突變的地方，這個是很不錯的，這是Kalabiao的這麼一個，這麼說那個點，可以說是他展示自己能力要好很多的，可以說是他展示自己能力要好很多的。

很突出的地方，這兩個送小寶和自費這個點是一般同學絕對想不到的，這兩個送小寶和自費這個點是一般同學絕對想不到的，而且就算想到他發現無法用，而你在這邊如果突然之間把你們聊天的路徑一拐。

而你在這邊如果突然之間把你們聊天的路徑一拐，而你在這邊如果突然把你們聊天的路徑一拐，你在這兩個地方如果突然把聊天的路徑一拐，你在這兩個地方如果突然把聊天的路徑一拐，女生會整個懵掉，女生會整個懵掉。

女生會整個懵掉，Kalabiao在那邊，Kalabiao在那邊，其實我沒有用很大的力氣，他試圖表達這個意思，這個作業講的有價值，這個作業講的有價值，我們來看看下一個，熊同學，來看看這個作業。

從那個表情包，從那個表情包以後來說，像別出來的Pay基本都可以調情，所後那邊可以調情說，趕俗我好反手就把你壓在沙發上然後你癢癢，這個是給我們Kalabiao學的，這個操作都很相似，那個，那個，那個。

那個，如果说，如果說，如果說，如果說，如果說，如果說，在那邊，在那邊，在那邊，我可能會這麼解，既然都說到鎖喉了嘛對不對，說到鎖喉了，我可能會這麼去解，這兩位同學這個批量生產的結果嗎。

這都是批量生產的結果嗎，鎖喉這邊難道你不知道家庭暴力是出犯刑法的，可以可以，來看下一個，這個我要你的我要的是你的答案，我要你的是具體的答案，而不是說像一個指點江山一樣，這邊可以那邊可以，那邊有意義。

請讀讀指點，這個這個這些PPT你有沒有記得，這些PPT一下升華的利益，那個OK好，做得有點做得有點隨隨便便了，來看下一個，哪裡能挑情，這是誰的作業陳國榮，陳國榮同學他直接是做了一個這個，我們來看一下。

因為他不負上級指令，那我就不知道了，女生情緒積極平淡，那個情緒穩定，這個女生的話那個，這個女生的話情緒不能算積極平淡，這個女生情緒應該是真好吧，情緒真好你你不單單要看到她哈哈。

你不單要看到她哈哈你還得看到以下幾個東西，她在用諜詞，她在用諜詞，那個，她說話的口語口語狀態很放鬆，她其實應該是超過積極平淡，她找她已經超過積極平淡這個狀態了，但是你說她不確定真好的話就。

可能還是判斷能力還要進一步去練，好嗎，輕拉推測輕拉探測是否對男生有好感，那你靠過來一點，這個句話有點意思，這句話我很喜歡，這種輕輕淡淡的這種感覺，這種輕輕淡淡的感覺我很那個。

這種輕輕淡淡的感覺我個人很喜歡，那個，這個感覺我是喜歡的，但是的話，要說實話的話我覺得她還是，微博子那個會比較好，微博子那個的話她把場景弄出來了，她把場景弄出來了因為，那個到這邊為止，到這邊為止。

大家到這邊為止，男生和女生的聊天都是短頻快的，到這邊為止男生和女生的聊天都是短頻快的，所以如果你在這邊試圖想去調情，你應該把如果是我的話我會讓整個的聊天，從我開始調情開始，去有一個不同的氛圍和基調。

去有一個不同的氛圍和基調，去有一個不同的氛圍和基調，因為為了要去達到這麼一個氛圍和基調，因為為了要去達到這麼一個氛圍和基調，我會去刻意營造這麼一個新的場景，就彷彿看舞台劇咱們換了一個道具和木布一樣。

就彷彿看舞台劇咱們換了一個道具和木布一樣，這是我的一個想法，所以如果是我在這邊的話，你要是說你靠過來一點的話，你要是說你靠過來一點的話，她其實，要是吹毛球詞來說的話，她的那個感染力會不夠。

她的感染力會不夠，前面的柯代表不是在，讓你啪啪啪這邊後面很長一段話嗎，讓你啪啪啪這邊後面很長一段話嗎，讓你啪啪啪這邊後面很長一段話嗎，很長一段話我剛才分析了她的三個好處。

很長一段話我剛才分析了她的三個好處，還可以再加一個，就是她把整個的聊天的節奏和氣氛給變掉了，還可以再加一個，就是她把整個的聊天的節奏和氣氛給變掉了，她通過一大段自己個人讀白室的那個說話。

她通過一大段自己個人讀白室的那個說話，她把整個的一個聊天節奏，說話，說話，說話， ו，往下去说，靠过来点就是个很不错的回复。，如果，就是说，怎么说呢，，嗯，，嗯，怎么说呢，就是如果说，，嗯。

前面的聊天节奏，已经比较稳固了，前面的聊天节奏已经比较稳固了，，后面的话我们顺势而为，会显得更加的不留痕迹。，但是前面的话，整个的聊天节奏还没有定下来，你临时去换一换，，对方也不会被察觉。

而且的话他会更加有利于你，，所以在这边，稍微多分析了几句。，来，在这边，，在这边，那个力度不够，，总结成这个样子也可以，总结成这个样子也可以。，来，女生说锁喉，女生情绪维持积极平淡，场面描绘拉近关系，。

抓住你的双手提起来挠你胳膊。，可以，可以，这大家在这边都开始那个了，，大家在这边开始，都已经开始那个，要是带节奏了。，就我好像在这边提问是不是，就我好像是在这边提问。，女生是哈哈党。

这个女生肯定不是哈哈党，，她可以是哈哈党，但是她是真哈哈党，她是那个，，自己真的有情绪在聊天里面。，没有找到机会，OK，来，这是给陈国仁总结的，这个也分析了蛮长的程度。，来看下一个，，这是哪一位同学。。

来，看上下一个，来，哪里能调情。，女生提完宋小宝，聊天中直接忽视了。，我可能会问，对啊哈哈，今天我要语录金瞻。，语录金瞻，这个词宋小宝台词会引起共鸣。，这个倒没错，从女生接了你的话，。

我也可以说语录金瞻这个词，性情女生聊播的情绪解释的蛮好。，其实你只要说就可以了，你不用解释，为什么？女生说快讲讲的时候，，不防掉女生的胃口，我会问，这么着急让我讲，我有糖食吗？，这个就态度很低。

这个就态度很低，不要用这种去询问的口气。，你应该说能你帮我去剥颗糖，听到没有。，不要用这种低姿态去问女生你能不能得到任何东西，，这是态度上很值得跟你，很干的干货，不要用询问的口气去得到任何东西。。

更何况你们两个人在前面，到现在为止一直是平等的。，女生还让你快讲讲，明明你是占一个主导优势，，在这边突然问女生要一样东西，姿态一下子就变成女高男低。，太二了，太二了。非常非常的败笔。。

然后这句话跟女生聊几句铺垫下面，那我有糖吃吗？，你要给我剥块糖，你帮我去倒杯酒，都是可以的。，女生又说锁喉让你啪啪，我可以装可怜，锁喉啪啪，让我啪啪，你这要对我做什么？，太长，锁喉啪啪，让我啪啪。

你要对我做什么？，我觉得这个同学也不知道啪啪啥意思。，他也不知道啪啪啥意思。，大家可以一起来评论一下，不要老是光听我一个人说，你们把里面的想法说出来。，在这边说锁喉啪啪，让我啪啪，你要对我做什么？

没什么用处。，你这个调侃很容易就没什么用处。，他会说什么都不做。，你看我很多提问，我也是经常用提问的方式去进度。，但是我提问的话，我会把他的答案设定得很具体。，简单来说，我提问。

他女生能够回复的答案的余地很小。，他不管说啥，我都可以往下接。，但是他要对你做什么的时候，他其实有很多话可以往这边回。你没办法光住他。，开心不老是在家别出来，这里也可以进行调情。，我会说本来挺开心的。

可能一会儿要对我锁喉，一会儿要对我啪啪的。，现在挺委屈的。女生说还是本来挺开心的。，他脾气很好的同学，是哪一位同学？，我在讲哪一位同学的作业。，肖杨的作业。肖杨对女生友善，他很少去占据主动。。

他都是在顺势而为。他的力道和原来男生的力道差不多。，我不知道大家有没有这种感觉。肖杨同学的回复方法和这个男生近多的尺度和力度很接近。，大家能感觉出来吗？，如果你是这么回的话。

最终达到的效果和案例里的男生差别不会很大。，只不过是位置有所区别，但是效果基本上是一致。，我会这么去评价你。，说话比较温柔，客气，甚至有点谦卑。，女生说还是自费的那种。女生说还是自费的那种。

你现在可以来对我所吼啪啪了。，我觉得肖杨同学可能还没有到能够去调情的那个水平了。，我直接这么去下一个判断。，肖杨同学可能从来也没有调情。我不知道他对不对。肖杨同学是不是没怎么调过情？，我们分析到现在。

调情里面其实有一个隐含的关键知识点。，要么就是挖坑，要么就是男生要强势。大家看看那个柯代表和前面那个所吼那边，男生都会马上抢过话筒告诉你要做什么。，调情就是两个那个。如果说你是用商量的口吻。

你是用和女生讨论的，或者说你是去获得女生同意的那种征询的口吻去调情，这种调情就完全不具备力度。，所以肖杨同学挺典型的一个例子，就是从来没说过骚话，说实话。，一看那个柯代表，说骚话说惯的人，你知道吧。

那个小骚。说骚话说惯的人。，来，我们评价完肖杨同学。她也好委屈是吧，现在卖惨都很会，装无辜卖惨都很会。，来，我看最后一个。我来看苏同学。我们来看苏同乔。第一个，女生说赵本山，咱赵本山都看赵本山。

哈哈对对。，来看一下啊。东北人都看赵本山的。这句话其实挺像一个学生说出来的。，这种这样的进度的内容其实挺像是学生会说的，就特别的疏卷气一点。但是在这边能够找到一个调情的地方还挺不错的。。

我在这边说一个调情的关键知识点吧。，我来说一个调情的关键知识点。，调情的关键，第一个是要。，我会说这两个点。，调情的关键，第一个，你要不然就是把聊天的舒适感基本上营造完毕。，那么如果从这个角度来说的话。

这两个人刚刚开始聊到赵本山，然后在这边的话，去往下去，在这边用，可能舒适感还没有营造起来。，第二个点就是说要快准狠。如果说你想去突然之间在这边，女生说对对的时候，你要是想去做一个静谋。

你要想去做一个调情。，如果你想要这么做的话，我来想想看。，不好弄，不好弄，我刚刚想了几个我都不满意，力道都会差一点。因为那个舒适感还没有建立起来，说那个静谋的那个力道都没有什么大作用。。

因此说在这边好像，怎么说呢，没有很合适去静谋。，下一个，男生在这边说快讲讲，躲进被窝我悄悄告诉你，有点莫名其妙。，就是聊这个东西跟躲进被窝是没有关系的。你这样去说的话，女生她未必会接你。。

你这句话的调情功能，说不定到最后演变成了女生的好奇，你完全没有达到调情的目的。她说，说这个东西为什么要进被窝，你懵了。，她说我也不知道为什么要进被窝，因为老实在的我在这边调情。，所以在这边的话。

你这句话，她前后的那个逻辑她不符合，你会让女生反而会更加关注到，她可能会因为这个，她在这边说快讲讲，她的求知欲很强。，然后你在这边说了一个，突如其来的这么一个话，她可能会保持清醒。

因为她是一个准备学习的状态。，所以在这边我是有这么一个看法。下一步。，让你爸爸哈哈，让你爸爸哈哈，把我锁死了，我变成鬼，就会去被窝里逮你。，这个苏同学也是一个看来平时很少那个的。

苏同学一看也是很少调情出来的话的话，她跟萧阳比，就是正好相反。，萧阳是她不知道该说啥，她怕说出来的话她都脸红。苏同学是那种，反正我也不知道说啥，我王最狠的去说。，正好两个极端。，好吗？

就是说大家在这边能够想到说，就像任明浩说的，大家都能够想到在被窝里面藏好给你讲，大家能想到这个都不错。但是，就是说，聊天聊到这边，那个，按照聊天的走势，聊到这边去进被窝，它本身没啥意思。，它本身是。

你们好像表面上看上去，我只能这么解答你们，表面看上去好像你们在调情，但是这个调情是无效的，你们好像涉及到了被窝，涉及到了啥。，但是在当下的这个聊天的气氛和这个进度来说，你们就提被窝也没有任何效果。

而且你们提的方式也不是那么的有穿透力。，好吗？所以，苏东学跟那个肖杨正好是一对啊，正好是一对。就是，一个是，一个是，反正我也不会说骚话，他妈的，骚我怎么说，另外一个是，反正我也不会说骚话，我就不敢说。

两个极端，两个极端。，别出来了，老是在家，老是在家，除非金屋藏胶。除非金屋藏胶。，我刚才补充一句啊，我刚才看到这句话的时候，一方面说这是一个书生在那边调情，有点很那个，很生硬对吧，但是第二话又说回来。

那个，我在某些时候也会刻意的去说话说得这么文绉绉，我有的时候会刻意的去说话说得这么文绉绉。，说话说得这样文绉绉，表面上会觉得这个男生平时很少调情，调出来的情绪非常低级，但是，他背后还有一个后手。

就是半猪吃老虎。你说话越低级，女生后面对你的防备越松懈，女生后面对你的防备越松懈，按照我前面那种，对吧，任何一个点我都能够他妈的说句骚话的。，当他一开始对我松懈之后，我后面如果再呈现出来这种。

这种那个就是说，我要是前面先装傻，后面我再说这种话，女生她会觉得，她会觉得，她完全就不会意识到我在调情，她完全就不会意识到我在调情，她就会大大类类的去接，她只要我的任何一句，她以为不是调情的话，她去接。

我后面就能够把坑越挖越深，把坑越挖越深。，把坑越挖越深，好吗？，所以这句话，那个别出来了老是在家，除非金屋藏胶，那你藏呀，然后的话她，你说那你藏呀，她说那你藏呀，你说那你过来，对吧，我干嘛要过来。

那个我要藏，大概就是这么一个套路。，闭嘴，哈哈哈，那你过来把我嘴堵上，我看看能不能合适啊。，那个真的，看完这五个苏同学找的这个调情的这个机会，她的那个臭流氓的形象比柯代表还深。

那个臭流氓的形象比柯代表还深。，大家想想看，这个女生在前面很开心是个傻白甜，在里面呵呵哈哈傻笑对吧，然后到这边你突然来一句，你过来把我嘴堵上，你过来把我嘴堵上，女生会懵，女生会懵。。

然后的话她发现自己在跟一个老牛毛说话，她发现会跟自己在老牛毛说话。，前面几个像那个一开始那个微博子她那个我有酒，我印象很深，那你靠过来一点，这种不露痕迹的，包括柯代表那种，来一下子帮你转一道文。

然后把你给那个，把你给那个带进来一个新的节奏，这些都挺不错的。，所以这句话，最后那个苏同学，你过来你过来把我嘴堵上，在这一边的话她的气氛会很突兀。，而且有点前后不一致，而且有点前后不一致。

不一致在哪里呢苏同学，在这一边男生是不是稍微有一点点硬态度，稍微有一点硬态度试图去教育这个女生，但是你后面的话又来了一句类似于要求的话或者请求的话，她是有点前后不一致的。，当然我理解。

你会觉得这一句话它本身是一句歧视剧，它本身是一句歧视剧，好像还是有点态度的，好像还是有点态度的，但是就是奇怪，就是奇怪。，男生前面说你需要社会主义教育一下，要不然放足物，不害社会。女生说闭嘴。

男的你过来把我嘴堵上，她态度上面会不一致，我觉得态度上会不一致。，这是给几位同学的一个分析，所以我最后。，我来看一下这个，我来看一下这个。，我来看一下这个，这个不行。，我想给大家演示一下。

如果是我的话我会怎么样。，我大概演示一下吧，不然我光点评你们。我在每一句话的地方会怎么样不同的回法，我一句一句来跟大家展示一下。，大家也可以拿回去之后去思考一下，我不会去做过多解释了。

我只是去演示一下我会跟这个女生怎么聊天。，我是一个很热衷于带节奏很强势的性格。，我会这样回。，我会这样回。，我会这样回。，看下一个。，我在这边会有个套路。，我在这边会有个套路。，我会这样回。。

我大概会在这边，我先回这么多，我看大家都很安静。，我在这边，女生说锁侯这边的话，我会回这么一句。，大概是这个样子。后面还要看我回吗？如果不要看我回的话，我也就不在这边去，自己去自作多情吧。。

今天课代表网络没有延迟。，今天课代表话多，今天课代表叨叨叨的。，我再接着往下回复一下。，分析就来不了了，要再分析的话，可能时间就拉了一个半小时过去。，讲聊天其实很容易。

我都不用被刻鉴一天讲三个小时聊天很容易。，我在想这边。，女生说好好玩。，这边有点忙，这边有点卡。，我在这边可能这么回。大家也都说了嘛，她是个哈哈党，情绪一直在那边自己自嗨，我觉得她刻钥了。。

我可能会试图把她往下拉一拉。，这一边她说。，有点弱，我在想一个。，我再想一个。，最后一个。，最后一个。，换一个。，换一个。，随便一回。，我们来说回来吧。，今天这节课提前跟大家打个招呼。

我们今天这节课的话会在情绪上面停留更久一点的时间，大家刚才也看到了，其实情绪这个东西很微妙，我们上一节课上上一节课讲了比较多的知识点，把知识点填鸭式的教给大家，大家也说信息量有点太大。

所以我们这节课的话再多用一些案例去把情绪这样东西再去多分析一下。，因为有些同学刚才那个，陈国荣也是，他觉得是那个积极平淡，但是那个女生她的表情包加哈哈，再加她说话里面的攻击性，绝对是一个情绪增高。。

所以，所以，大家说建议多点练习，是建议我多点练习是吧，那我最后多点练习，最近确实聊天很少，最近确实聊天比较少，没有啥时间，没有啥时间去跟女生聊天了，缺乏时间，我现在是个键盘侠，我现在是个键盘侠。。

我们今天的话从这边开始讲，上一节课呢我们讲了情绪上扬有哪些方法，情绪下沉有哪些方法，上扬呢可以让气氛变轻松，你们聊天可以聊开，聊天聊开之后女生就愿意跟你多说话，对不对。。

情绪下沉呢是说那个你们两个人通过那个彼此之间认真的互相沟通，去打开心房，去让对方真正的去建立起来联系感，这个叫做下沉。，然后呢我们今天要从上扬和下沉后面接着往下说，咱们要开始说上扬和下沉的结合。

上扬和下沉的结合，这边的话有这么一句话，叫做那个单纯的上扬或下沉，单纯的上扬或下沉，只是情绪波动的一半，那你只有上下的结合，对不对，才能制造出有效的情绪波动，这个时候女生才会真正觉得和你聊天很有趣。

我原来的话做了一个PPT，但今天没有用上，，随便给大家演示一下，大家知道直男的聊天的话情绪是怎么样的吗，直男要是和女生聊天，直男的风格就是一路往上走，直男原来就觉得聊天只要聊开心，其他没有问题。

聊天只要聊开心，其他没有问题，但是大家看到柯代表那种聊天，大家都会觉得很棒，因为他每个人风趣幽默又机智，对不对，但是在我这边的话我很少去试图开玩笑，我很少去试图开玩笑，我更多的。

你们可能感觉得出来我的很多回复带着质文，，他带着审视，他带着一种，就是你这个脑子怎么回事，他可能更多带着这么一种感觉，所以大部分的直男同学看柯代表的聊天，他会觉得非常非常的想我。

他会觉得我要是能哪一天聊到这个样子就不错了，，所以直男他更多的时候他们的一种对情绪的认知就是我只要开心，我只要不停的把女生往上带，然后我们两个人就能够一起上高潮，但其实不是的。

聊天的话情绪上面一定是上去之后要下来，你们两个人才能够真正的建立联系感，，所以情绪的上下和下沉，你们一定要从现在开始有这么一个意识，现在要是聊得开心，一定要记住，我们马上要么就去敲定一个模糊邀约。

要么接下来的话，要么马上我就要跟对方走一走心了，千万不要停在一个很开心的状态里面就觉得是最终的归宿，那样你们一定会得不到你们任何要的东西，好吗？，来，我们来往下看。

我们来说到了情绪上梁和下沉的一个终极的一样东西叫做推拉，推拉这个词我一点都不回避它，，推拉这个词的话是一个在和女生聊天中间非常非常非常有效，而且是非常非常非常常用。

而且是非常非常非常被所有的聊天老师推崇的。，推拉这个操作，这个技巧，它背后所蕴含的对情绪的这么一种波动的力度和效果，它确实是非常杰出的，它是独一档的，比推拉还要能够波动情绪的，，所以，你基本上看不到。

我可以这么说，所以学过推拉的没学过推拉的，咱们今天在这边再一起重问一下。当某个聊天话题包含你和女生共同参与的场景，，你需要对女生进行评价，或者对事件发表看法时，同时表达积极和消极两个意思。在某个场景里。

聊到某一回事，你需要去发表观点，发表对女生也好，对这件事情的观点的时候，，有一个好消息，有一个坏消息，你要去同时表达两个意思，积极的意思可以拉近你们两个人的关系，消极的意思可以推远你们两个人的关系。

所以叫做推拉。，同时表达出来，比如说我们来随便举个例子，我们来看一个推拉的一句话，一句话这么推，你这么小只，走人堆里一下就看不见了，到这边为止嫌对方小，嫌对方小，是推开，你这么小一只。

走人堆里一下就看不见了，但是后面半句来了，如果要是抱着的话，倒有一种娃娃，包庇娃娃的感觉。，你看，那个先推开，你这个个子尺寸太小我不喜欢，到后面的话又说这个尺寸，但是在某些场合我是喜欢的，这个就是推拉。

，各位想象一下，如果你是女生，你被推拉你会有什么感觉，一开始男生嫌弃你把你推开，那个时候你是不是非常想要去证明，非常想要去为自己辩驳，对不对。，所以那个时候你的情绪一下子上来，你刚刚开始满嘴要去说话。

你说我其实一点都不差呀，这个时候你是完完全全的，只要男生肯定一点点，你就已经泪流满面了，对不对。，所以在这个时候男生给了你就是一点点的肯定，你会觉得如蒙大赦一般，就是那种感觉，不是普降干零。

你会觉得这个男生认同我了，我好开心。，这个就是推拉的一个效果，这就是推拉的一个在女生心绪上面会带来的一个非常明显的效果。，那个曹丰飞问，推拉要断句吗？推拉的话当然要断句，我觉得推拉当然要断句。

断句才能够把推和拉分开来，让女生的情绪是，被推了，她情绪真的下去。，如果女生真的是看完你一句话的话，她哪里有情绪上的一个波动呢，她不看完一整句话她就平了，她发现这个男生在推拉，这个男生把话两边都说了。

你当然一定要断句，这个问题问的好。，推拉，单方面的情绪上扬或者下沉呢，如果我们单方向的，我们单方向想把情绪往上拉，我们一定要女生来配合咱们，对不对，我们情绪试图往上拉，女生回应了我们。

我们情绪还没有越来越高，所以我们需要女生的响应，才能奏效。，所以呢，会存在一个问题，就是我们试图往上拉，结果女生不理，或者男生，或者英文女生不理，咱们男生就尴尬了，就停在那一边，对吧。

咱们男生就停在那一边，你自己难以接话。，所以，如果咱们用情绪上扬或者情绪下降的技巧的时候呢，它会存在这两个先天的缺陷。，但是，你们发现推拉是干嘛，推拉是推拉，推开，下沉，拉近上扬，拉，推，对吧，拉，推。

对吧，你自己完成了一个情绪波动。，女生，女生只需要感受波动带来的效果就可以，就像一个什么，就像一个联谊一样，你和，你在这边，女生在这边，你的一个波动出来之后，它会慢慢的传播到女生那边去。

女生就会被感受的。，这是原理，这是推拉的原理。那么，我们刚才也说了，推拉在女生那边的具体的心理表现是怎样。，我们来注意下面一个点，推拉使用要适量，多数时候情绪的波动应该顺势而为。什么意思呢。

女生上扬情绪，男生上扬情绪，女生响应，两个人才会觉得，我们两个人在同一挂里面。，所以很多的时候，你看我，我很多时候基本上是顺势而为，偶尔的时候突然一下子逆势而为。这是一个比例。

我们今天讲的很多都是经验之谈，各位同学记住啊。，尽量大部分时候顺势而为，然后的话，当你发现你顺势而为的能力越来越强了，比如像克莱表一样，顺势而为的能力越来越强之后，你就可以开始反其道而行之。

你可以开始反其道而行之。，在反其道而行之的时候，你一开始会，痕迹会比较明显，然后我把你推到墙角去，然后突然给你个脑瘟，痕迹很明显，痕迹很明显，自己一定要说完，自己不说完之后，它效果是没有力。

它效果是没有力。，但是你越到后面，从你会顺势而为，你顺势而为的效果越来越好，女生她现在情绪是一个十几度的情绪，你一句话加上去之后，女生情绪一下子到七八十度，很会助推情绪，你有了这个能力之后。

你就要开始反过来玩，你就要开始反过来玩。，女生在这边情绪一般，你情绪比她更低，然后你发现她就会发现怎么回事，她怎么情绪那么低，然后她可能就会努力的去拉情绪，一旦是她自己来拉情绪，各位。

一旦是她自己来去往上拉身情绪，那么咱们既神力，还让她能够觉得什么，还让她觉得自己在聊天中间很想跟你聊。，所以学习聊天的话，它有好几个步骤和阶段，最开始那个阶段是我们要尽量的去和女生进行一个共振。。

而如果，比如说那个，我们刚才说了要么上要么下，咱们一起来，但是如果咱们一直单方面的自己使用推拉，确实可以保证自己不会冷场，但容易出现自害，你们想想看，一个人在那边把正话也说了，反话也说了。

她不敢接对方的话，但到后面一看就是一个自言自语的状态，就很二逼。，容易显得什么，你容易把自己显得置身事外，你就没有带着女生上上下下，所以进而导致女生失去参与聊天的积极性，所以一定要注意。

推拉的使用一定要得到，但是咱们把这个点刚刚说完，推拉的使用一定要适量，一定要得到，我们后面半句来了，后面半句来了，啥意思？，我们可以让女生扮演推拉中间的一部分的角色，我们让女生扮演一部分的角色。

帮助我们去推拉，我们来解释一下，当你拉近关系的时候预冷，当你拉近关系的时候预冷，然后呢，你自行说推开的话，你可以用来维持自身的态度，反过来，当你推开的力气太大的时候，女生可能不理你了。

你可以通过自己说话，然后把距离拉回来，缓和举面，，所以你可以把推拉中间的一部分工作交给女生，当她配合你，你跟她反着来，当她不配合你，你说的那句话和她说的那一句话，自行已经形成了一个推拉。

那你自己再把情绪拉回来，这个时候就相当于 你看啊，比如说你想进一步，比如说你想进一步，你把女生推开，女生情绪下去，你把女生推开，女生情绪下去，这的时候就相当于是你看啊，比如说你想进一步。

比如说你想进一步对吧，你把女生推开，女生情绪下去，你把女生推开，你把女生推开，女生情绪下去，以后再增加一步，女生情绪下去，以后再增加一步，女生情绪下去，以后再�，女生情緒下去 女生拉回來。

女生把你拉回來 哎 不要不要嘛 對吧，女生主動把你拉回來 然後你再把她推開，情緒波動是這個樣子，情緒波動是這個樣子，第二種 第二種，你要去把女生拉過來 情緒上去，對吧 然後女生呢 也拉你。

你拉女生的時候 女生也拉你，情緒上去了 你再去來個推，情緒波動更大，所以我們想說的是 讓女生參與進來之後，情緒波動的效果，其實更好，這就跟昨天柯代表，他在課上面有一個問題，老師你這個把主動權交給了女生。

讓女生扮演一部分角色，只要風箏不斷線，天天都是，天天都是，放風箏，我們來看幾個例子，拉近失敗，我們可以自行把她推開，比如說，男生說 你手受傷了嗎，要不要闖個跌，拉近 情緒上揚。

女生說不用 好 情緒下來了，男生說不用拉倒，還好你說不用 我懶，真的要送 我就犯男了，乾脆給你往下拉，你看 乾脆講，讓女生，藉著這個女生的話，咱們乾脆把自己的態度給放出來，讓女生覺得。

明明應該是一個拒絕 怎麼到她那邊之後，反而變成一個我自己在那邊犯傻，那就這麼一個效果，再來看一個，推開過大自行拉近，男生說 你不再可愛了 你走吧，推開，女生說好，男的說等一下，有些事情給你交代一下。

慢慢慢慢在前開始說笑話，講東西 你看情緒又可以收拾，這讓女生去扮演一個角色，明白了吧，這就是推拉的進階，讓女生參與進來，這麼一個效果，有沒有問題，講推拉這件事情，我們後面看看，能不能有更多的例子。

我們先來看一下這句話，推拉這件事情很考驗你的態度，你是一個，跟女生聊天，從來不害怕失去的人，你的推拉就會特別特別的，用得特別自然，你要是在聊天的時候，特別的害怕失去女生，你的推拉裡面第一 幅度小。

第二 話多，因為你一定要把你的推，咱們推拉裡面要先推開女生，你要是自己的態度很一般，你要是很害怕聊天聊死，你的推會非常的小心翼翼，話又長，裡面包含的那種準備又多，包含的預防之一多。

你到後面那個推根本就不像推，小心翼翼的在，在做一件事情，所以真正有態度的人，他的推拉就會特別的，乾脆俐落而且有效果，而且成功率反而也會越高，如果你自己，我今天學了生華今天學了一個詞。

推拉然後你今天開始推，然後你推的時候特別的小心翼翼，女生然後又不接，反而女生看出，你的小心翼翼之後她，跟你開開玩笑故意逗你一下，結果你慌了，結果你慌了，女生都看在眼裡面，都看在眼裡面。

態度其實某種程度上決定你的推拉，是不是有效果當然了，另外一個決定推拉關鍵的點在哪裡，在合適的情緒下做，你跟女生剛剛認識你來跟女生，推拉女生說滾你馬了仔，我跟你又不熟，好 魏國子說失敗之後的推拉。

有種自圓其說的感覺，沒錯就是自圓其說，但是很多時候，你們想想看各位同學，魏國子這句話挺好的，很多同學，咱們要是在面對案例三的時候，男生說你不可愛了，你走吧女生說好，大部分男生在這個時候。

馬上會回到群裡面，兄弟們怎麼辦，而在這個時候能夠，回來回來回來，能夠自己去談回來的，是不是一種態度，是不是一種我聊天就是聊天，我不會因為你的一句話就覺得我完了，你要說你要走，我還沒同意你走。

我前面又不是辦認真的，我前面又不是認真的，回來回來回來，如果說你覺得是自圓其說，沒錯他表面上就是在自圓其說，但是如果你心裡也以為自己，在自圓其說你可能就，完不好推拉，能不能聽懂。

你要是心裡面真的覺得自己，糟了我得低著頭揮不溜秋的，把他給拉過來，你已經沒有態度了推拉，基本上是失敗的，我們來看看推拉的複合使用，想要輔助，沒事你別死就行了，我雖然罵人，但我很穩和我人一樣，他說很穩吧。

但還是穩不住你的心，開始騷了，你看這種騷，穩穩穩肯定穩得住，男生在這邊說推開，在這邊說推開我穩不住你的心，女生想往上拉，女生在往上拉，但是男生不接她的拉，她繼續往下，好這個時候，因為她往下往的太多。

大家看男生情緒在把，總體情緒往下拉對不對，還在往下拉，結果女生迎合，自己把她往上跳，男生，佔據了主動之後輕輕的在，誇兩句，誇兩句，你看這個推拉，輔助變大，而且整個是男生帶著女生兜一圈，女生在面。

女生其實在男生面前表現，你看大家發現了吧，男生所有說的話都是和女生想要的情緒相反，當然大家可以說，老師這個一看就知道這兩個人關係已經很近了，沒錯，沒錯，但是大體的這麼一個情緒，的一種控制的方向感。

你敢不敢去，就是說這個情緒的控制方向感，一直是這麼男生在，很放得開的去這麼玩，對不對，你要是覺得因為關係好了，男生才敢這麼做，你敢不敢去把這麼一種，大致的一個，情緒控制的走向用到一個。

破冰階段甚至了解階段，或者說熟悉階段，敢去這麼做，他其實某種程度上，是一個有狠心的，一個男人，這是退拉的複合使用，情緒永遠是和女生，反過來的，話又反過來說了，你推開女生，對吧，女生往上接女生往上回一點。

你這個時候如果說推得更用力了，你要是推得更用力了，你要是推到這個地方女生就不接了，女生就覺得你傻逼，所以分寸感很重要，對不對你推開，女生往上，你下一次，你下一次要去表達的。

這麼一個推開你不能比這一層要低，不然的話你擊破冰點，所以你最多跟他一樣你就得往上來，所以分寸感很重要，不然的話你一旦擊破冰點，你就直接就死翹翹了，這是一個補充說明，退拉注意高價的女生甚有。

女生的話不在乎你推拉，價值懸殊，價值差距懸殊，如果你的女生用推拉，女生根本就不會再回來了，所以，如果彼此之間在姿態上，在價值上有差距，你對他用推拉，就是在把自己給活埋，這是關於推拉。

關於推拉大家還有沒有問題，可以來提一提，總結下來的話我自己用推拉，我自己總結下來以下幾個點，第一抓準，什麼叫抓準，這個地方能用推拉他就是沒用，這個地方要是還沒到推拉的時候你瞎用，你基本上就把自己給推進。

推進炎王廟，這是第一個所謂的抓準，另外一個抓準也包含著我剛才說的分寸感，你要是第一次推這個樣子，那你第二次推，你第二次推你就不能比第一次要再低，很容易出事，所以準確度和分寸感很重要，第二反覆。

什麼叫反覆我們看剛才一個例子就知道了，對吧這個男生你看，他整個的這麼一個聊天裡面他的推拉，他的推拉，是，上上下下這麼多次了，情緒一直在走過山車，所以推拉一定要反覆，他在女生心裡面留下的迂波才會越強。

反覆，啊sorry，反差，但是啥意思啊這個男生也給他們做了一個很好的案例，對不對，女生的什麼情緒他都要反過來一點，OK，來，準確判斷女生的情緒，及程度，女生的情緒到底有多不開心。

他是不是不開心他到底有多不開心，表達與他希望相反的言行，他希望什麼你相反，如果一直作對，就會給女生做，給女生做過山車市的一個情緒，好，人民號說了什麼時候，能推拉什麼時候不能。

推拉的話我覺得第一兩個人的關係，應該要到熟悉感以上，至少要讓感覺，女生在跟你聊天的時候他是很願意，投入一部分價值的，當女生投入價值的時候你在他的價值上，去表現出一種不在乎和，丟丟灌灌的感覺女生才會。

真的在乎進來，這是第一個點，這是第一個點，第二個點，第二個點，什麼時候可以用推拉，什麼時候不可以一個是關係階段，一個是此時女生的情緒，應該是穩定的，而且大部分情況下我們說女生的情緒。

應該是要在至少是積極平淡的狀態，如果這個時候，的女生是低的你去推開，你推開你找死，他不會回來，如果女生情緒低你把他拉起來，你再把他推開女生恨死你，女生覺得你他媽傻逼，所以女生情緒起碼是。

積極平淡這是第二個要用推拉的條件，第三個，還有什麼，使用推拉的時機上面，還有什麼要注意的，我想想看還有沒有第三點，怎麼說呢，一定是你自己，尤其是仁明浩這樣的同學，一定是你自己說話的根素。

你覺得自己有進步了才能去，推拉這個東西的話你一旦分寸難接不好，就變成了懟人，懟人後面自己還要去，犯賤去跪舔，聽到了嗎，要是自己的表達能力不夠強，你去用推拉你就會變成懟人加跪舔，男生女生會覺得你神經病。

什麼叫推推推，推到一種他，感覺要離開但是弱肌弱力的感覺，那叫推，你要是一下子把他推到那個黑名單裡面那不叫推，那叫懟，所以什麼時候用推拉我覺得更多的是看，這個男生的說話分寸感。

當這個男生的說話分寸感上來之後，我相信他絕對在實際的判斷上是沒有問題的，好嗎，這是我的回答，我們來看看，隨便舉了個例子，我們上一節課其實說過了面對被動女生的話，其實情緒波動有很多的組合技巧。

對吧面對被動女生，我們可以先告訴她她不配合，然後能夠去試圖感覺她為什麼不配合，然後告訴她自己的想法是怎樣，最後的話兩個人一旦彼此之間都讓一步之後，我們一下帶著她就開始去情緒波動。

情緒波動的話有很多那種技巧上的組合，能夠讓那個當下的局面一下子扭轉開來，能夠讓大家的那個局面扭轉開來，我們後面的話會有更多的例子去看，那個，其實說實話，我剛剛去自己，自己跟自己做了個練習。

剛剛自己跟自己做了個練習，那個什麼趙本山那個練習，其實它裡面就有很多的弱雞弱蟻的感覺，大家要是能感受得出來，我就是跟女生情緒共評，跟女生的情緒共振一段時間之後，我就有理了，我就有理了或者我會反擊到一些。

那裡面其實有蠻多的，看看後面時間來得及的話，我再去回顧，再去念叨一下，來往下看，情緒波動的標準流程，終極選手我來這邊的話跟大家去，跟大家去演示一下，我們隨便我們就用一個圖的形狀。

我們用那個情緒波動圖來跟大家說一下，我們男生應該怎麼樣去拿捏好，一個情緒波動的這麼一個狀態，大家跟著我開始說了，我開始講故事了大家開始仔細聽，一開始咱們終極選手的話，因為沒有辦法去拿捏好。

那個情緒波動的那種幅度，很拿捏不穩所以穩穩的開場，穩穩開場之後，女生也會穩穩開場，兩個人的話在第一個階段，兩個人的話都是穩穩的，其實還應該如果更準確一點，應該是穩中稍微有聲。

好這個時候兩個人穩穩的進入了熟悉感之後，我們男生開始先發行動，我們男生開始去慢慢的說一兩個小笑話，說一兩個幽默的話，我們先用力去把女生往上面戴，用力去把女生往上面戴，那麼女生呢因為戴的幅度很緩慢。

女生能夠適應，所以女生慢慢慢慢的跟著我們上去了，這是第二個階段，基本舒適之後男生，小幅上揚女生能夠慢慢跟隨，如果你在這邊一下大幅上揚，女生跟不上好聊崩，你後面重新再回過頭去再重新建立舒適感。

就很浪費時間，所以對於終極選手來說，所以對於終極選手來說是，一旦舒適之後小幅上揚，女生慢慢跟隨，好，女生慢慢跟著你開始小幅上揚之後，你要平穩聊天，又平穩了，你不著急他發現這個男生，他說話他沒有一種很。

急功近利的想法跟我聊一會之後呢，跟我開幾個玩笑呢他又開始跟我靜下來，不像有一些極色，跟我開完一個玩笑之後一個接一個開，一個比一個過分一個比一個慌，這就是一個功利性很強的女生，功利性很強的男生。

所以在這邊，男生開始跟女生正常聊，女生的舒適度依然在往上走，好，男生看女生她是越來越聊，越聊越多了啊，消息越回越快情緒越來越放鬆，話越說越多好，這些東西都有了之後男生，就情緒上揚的幅度來了。

情緒上揚的幅度要再大一點，比原來第二階段要大一點，看看女生能不能跟，因為女生前面全程都跟著很舒服，繼續的再跟，這就是第四個階段，通過第三階段的舒適之後，男生情緒再次上揚，幅度越大女生反應會更好。

他會覺得有一種情緒漸進的感覺，這個就跟大家去做，男女的愛情動作，愛情動作是一樣的情緒漸進，女生情緒越來越好之後，男生在進行，他是最後一個起吻的階段，男生開始再等女生一會兒又開始正常聊。

女生會覺得越聊越舒服，女生會覺得越聊越舒服，好到這邊開始，到這邊開始，男生實現更大幅度的上揚，這個時候男生的幅度比，2和4再高，但是女生他能接了，因為女生會覺得，他願意在這段聊天裡面去扮演主動權。

因為你經歷了前面，五個長長的階段，一直很舒服女生願意在這段聊天裡面，真正的投入進來，他覺得跟你聊天是享受的，因此在這個時候某種程度上，女生的情緒高度情緒溫度，已經跟你一致了。

咱們男生是刻意的要把自己的情緒溫度調到這邊，但是女生是被帶著，到了一個情緒的高度，在這邊之後開始，第七個變化來了，第七個變化來了，第七個還沒有變化嗎，我覺得變化應該要來了。

第七個變化要來了就是男生的幅度開始減緩，女生的幅度開始增加，兩個人開始在某一個點是一致的，甚至開始要交換角色了，在第七個階段應該開始交換角色了，女生要比男生高了，女生要比男生高了。

女生開始說很多話怎麼樣怎麼樣，來了就是第七個階段，共同升溫的階段，第七個階段女生開始超過男生之後，瞬間男生來了，男生來了，男生帶領進入下城，他搜一下開始跳水，他搜一下開始跳水，女生因為前面聊得很爽。

他一定願意跟你往下跳，因為他，他知道，他知道為什麼聊天會開心，因為跟你聊了，所以你下去他也會下去，類似於在這個時候你說的一句話，不過最近有點不開心，女生馬上就過問怎麼了呢，女生一定會很關心怎麼了呢。

是哪裡不高興嗎，因為前面他投資了過多，情緒下墜女生會跟隨，女生會跟隨，跟隨之後一下子兩個人，跌到下城，下城之後男生，再次帶著女生，男生是比女生要低一點，男生再次帶著女生，在一個低端的時候兩個人走起來。

很穩很穩，明明在一個時候情緒很低，要是正常情況，女生跟你打交道打得不多，女生這邊會離開她會覺得我他媽的，聊天是為了開心的我跟你這麼聊這麼喪，我乾脆不要聊了女生會有這種想法，但是因為她前面一直聊得很舒服。

女生在這邊願意陪著你走，好咱們在低的情緒上面去，充分交流拉近心靈距離之後，來了，各位，男生，男生這個時候，要再次再次去主動帶領，離開這個離開這個，滴滴的感覺再次去主動帶領，再把女生給拉出來。

再把女生給拉出來，再次被拉出來之後，咱們說過，情緒下沉的話，要以什麼要以上揚來結尾，不能兩個人沉浸在那種非常，深層次的感情裡面，一定要是輕鬆結尾女生不會覺得舒服，所以，在這一邊，兩個人因為。

一起走過心然後男生，再次離開女生的情緒一下子被拉上去，之後後面兩個人就隨意的起伏了，後面兩個人開始，怎麼樣聊天都行，只要有一次這樣的情緒波動，只要有一次這樣的情緒波動。

那女生跟你感覺到跟你聊天是一件很快樂的事情，後面你們就穩穩的，踩在了舒適階段，聊天結束後，留下印象一有為敬，所以大家記住了，怎麼樣能夠一步一步的把女生，通過一次聊天就能夠聊到一個舒適階段。

大概是這麼一個理想化的狀態，我只是說了個理想模型，好，關於這個理想模型，能不能看懂，人民號問了每個階段幾個回合合適，每個階段幾個回合合適，我後面會說到一個詞，其實這個答案我是覺得沒有的。

我覺得這個答案沒有，如果一旦聊天他沒有辦法去，說出非常非常，規則化的話，一切的規則都只能說是大部分情況適用，那麼如果人民號說一定是每個階段，要幾個回合合適，大概是在四個階段四個回合左右。

因為他遵循三平一波的原則，我後面會說什麼叫三平一波，你可以先暫時把這個數字記下，我後面來解釋，人民號提問了，各位同學大家也應該像人民號一樣，多提提問，來我們來講三平一波，我來我先把這張PPT留著。

我先把這張PPT留著，大家看一下我去倒杯水，看完之後在屏幕上打個1，如果是沒有看懂的請提問，我等一下回來，好，這個聽客的積極性就讓我很難過了，是沒看完嗎，還是人看著看著都沒了，什麼情況。

為什麼我回來之後他還是停在原地，是沒有看完，還是怎麼回事，我看完之後，還是沒有看完，還是沒有看完，我看完之後，我看完之後，我看完之後，我看完之後，還是怎麼回事，看完為什麼，不打1，其他同學都不見了。

沒有問題的打1，有問題的打1，想要具體練習，那個情緒，波動如何更有效，我們說幾個關鍵的，這是我的心法，這是我的幾個心法，把幾個心法稍作解釋，把幾個心法稍作解釋，後面就來了，三瓶一波，這個是我自己。

聊天聊到現在最最大的一個感悟之一，那個，同一個狀態的聊天，最多持續三個回合，一定要有情緒上的變化，否則聊天容易失去吸引，一定是這個樣子，聊天最多三個回合，一定要開始調侃，比如說你走心三個回合之後。

當然走心可以更久一點，走心是要把話題聊完，走心之後，你可以更加深聊，平淡之後你可以深聊，走心之後你一定要調侃，走心可以不均於三個回合，你想想看，女生剛剛開始進入一個走心狀態跟你聊天。

你聊了三個回合開始嬉皮笑臉，女生腦子有毛病，調侃之後，兩個人開玩笑，互相逗來逗去，逗三個回合之後你就必須往下走，平淡之後要深聊，情緒往下，深聊之後感慨，深聊在低位徘徊之後感慨，三個回合之後。

一定要有跟前面不一樣的狀態，前面三個回合在討論，第四個回合應該是抒情，不能繼續討論，這是我自己非常深刻的，情感，聊天認知，但是，三平一波只是指男女之間，你要友情和同事之間，這個絕對不適用。

包括我們所有說的聊天技巧，我覺得只是會用在男女之間，因為男女之間講的是那種感覺，同事也好朋友也好彼此都是，一種，很硬的，很互相信任的狀態，它不一樣，我們往下說，三平一波，後面所有的聊天都會給你們展示。

想好後續步驟，打算在什麼地方引導女生，比如說我現在舉了兩個例子，第一，現在情緒很平穩，我現在跟女生聊天情緒平穩，情緒平穩鋪定一下直播，我要開始幽默了，不能一直平穩下去。

如果你現在跟女生平穩女生跟你說很多話，你就投罪這個階段，你死得很慘，第二，現在我們在互相開玩笑，開得差不多，我要開始先慢慢冷下來，但是繼續在逗她，我越話越說越少，我開始逗她，然後我的情緒就會比她低。

當她在情緒高點的時候，我會開始在標準情緒的一個波動狀態，我開始往下拉，所以在聊天的時候，一定要想好後續的情緒波動的方向，我們一直很少去說那句話，我們開課到今天第幾天了，我們一直很少說那句話。

聊天聊的是情緒，但是，其實我用很多具體的心得體會告訴大家，情緒有多麼的重要，你看，為了要讓情緒波動起來，你在腦子裡面需要去記，多麼多的那種，不得犯錯的地方，甚至以後你可以在手機上面，可以做個聊天背景。

三拼一部，忘記這個，這個，這句話的，基本上很難活過，很難能夠達到那種聊天的那種，每句話都會回應，當然如果你用技巧，你用推拉，你用各種試圖引起爭議的方式去，引導女生這個是另說，這個是技巧作用。

而三拼一波是一個情緒的一個用意，下一個投入感，用語氣詞口語化表達，表情包的元素，在講故事討論某個點，展現出認真投入的感覺，在女生被感染的同時，投入的聊天往往能發現，真正有趣的情形，什麼意思呢。

你要是和女生辯論，跟你討論趙本山，他要跟你討論趙本山，結果他跟你認真討論趙本山，你只是在那邊嗯啊，或者說你只是跟他，女人在跟我討論東西，我要表現出一個男人的一種穩重，你很少哈哈哈哈。

你看前面那個男生在討論宋小寶，他很少哈哈哈哈，他很少流露情緒，如果一旦你進入了一種，很冷眼旁觀的狀態，和女生聊天，女生會覺得自己投入就很無趣，他會很快地回復情形，你再想撥動他就拿了，所以聊天的投入感。

來，投入感不等於自嗨啊這句話，所有的那個關於情緒的撥動裡面，最怕的就是自嗨，因為哎呀這個女生情緒太不行，我再拉她一盤，說不定是情緒假的，我再拉她一盤，越拉越拉越拉拉到後面，完全根本就拉不起來。

直接聊死這很危險，第四個自己的經驗質談，也非常非常的有用，叫做四個字你我我們，怎麼說呢，每一個話題，包括到每一句話，你所有思路的預設，你所有安排的思路都應該緊貼兩個人，能不繞出去。

除非女生覺得安全量不夠，她必須通過多跟你聊一些七七八八，亂七八糟的話題，她才覺得你是個靠譜的男人，除非遇到這樣的女生，咱們才願意去外面多聊幾個不相關話題，否則話題就應該圍繞著你們兩個人，輪流帶領。

我們剛才其實在這個撥動圖裡面，跟她講情緒，待一會兒之後要讓女生舉高點，女生高點之後咱們又往下走，帶領完之後咱們又開個玩笑，把女生的情緒重塑上去，讓她再去帶領帶領，輪流帶領的聊天。

它其實是你我我們的一種表現，必須是有兩個人共同參與的一個聊天，如果你發現你一直在帶領，你不應該進入下去，你要是發現自己帶領超過八個回合，女生一句話很少，那你不應該繼續下去這個聊天，好 我們來看一次。

投入感，這個例子的前半段我昨天看了，投入感等於場景描繪嗎，等於你在描繪場景的時候，如果說你不用心，你是有些話你是說不出來的，比如說，比如說如果你不夠細心，你是無法說到這個點，早上病頭睡晚上病頭睡。

早上的話我發現有個人在床下，如果你不把自己想像的那個畫面，你說咱們兩個睡在一起一定很開心啊，咱們兩個人在一起的話，一定是大大大大很歡樂的局面，如果你光說這種客套話，這種場景描繪不如不描繪，明白吧。

場景描繪一定是某一個細節點，被描述出來，比如說兩個人在床上愛打架，醒過來之後會是什麼樣，他有這個，對不對 再往下，上自己的床還要戴護具，一定是在聊天的時候，通過一個場景想像去，挖到裡面很多細節。

這種聊天女生才會陪你一起合影，人民號同學問的問題，其實一直是同一個女生的問題，人民號問的問題是，一直是同一個女生的問題，這是第一個點，我感覺是同一個女生，第二個點 這個問題我們前面其實回答過。

面對哈哈老太太怎麼辦，冷毒剛剛教，冷毒是尚比克教的，怎麼感覺我回答完人民號的提問，我有點挫敗，有點挫敗，這個聊，我們回來看到這麼一個聊天，我們回來看到這麼一個聊天，場景描繪的時候，第一各位，要注重細節。

第二你們很多的人，場景描繪的能力，我剛才在昨天的作業裡面見識過，我發現一個問題，你們很試圖在描繪場景的時候，自己一個人把，你們很會在描繪場景的時候，自己一個人就把自己想要的場景都說完了，你們不是什麼。

你說一筆，他添一筆，你再說一筆，你再最後去，下這麼一個結論，你們很少有人這麼去聊天，很少有人這麼去場景描繪，一個人把場景描繪完是很乏味的一件事情，一個人把場景描繪完是很乏味的一件事情，女生會缺乏參與感。

你每次都是描繪完這個之後，女生在那邊評論一下，他其實並沒有參與你感，他評論完之後你自己再描繪下一個場景，評論一下，這種參與感的缺乏是，這樣的場景描繪，其實是比較低端的一種，比較低端的一種，上節課有事。

上節課人民號的這個問題被回答了，而且人民號這個問題上上節課也回答了，投入感，所以各位一定要，記住我剛才那句話，你不能一個人把場景描繪全部做完，聽到嗎，要像他一樣，要像這位同學一樣，有疑問你又搞不懂。

兩個人在進入場景之後就應該像正常聊天一樣，有問有答，有評論有疑惑，這樣的一個場景描繪出來，他才是一個，情緒一定是通透的一個，一個場景，下一個你我我們，你我我們，怎麼說呢，女生問五一怎麼安排，要放假開心。

男生，男生，他在這邊有好多個選擇，大家看到了這句話，大家看到了這句話，可能會說我會怎麼怎麼安排，然後後面的話反問女生，會怎麼怎麼安排常規套路，對不對，或者女生問五一怎麼安排，男生會問你怎麼怎麼安排。

我能不能參與進來，這些常規套路，這些常規套路，這個女生在外地，這個女生在外地，所以這個男生就直接就問，直接點把前面的那種，把前面的，把前面的寒暄全部省掉，請問為什麼男生在這邊，敢於在剛剛開話題的時候。

單刀指入的去問自己想要的感覺，請問為什麼男生在這邊敢於在剛剛開話題的時候，單刀指入的去問自己想要的感覺，能夠知道原因嗎，因為女生的情緒在線，你問在外地的情緒在線，女生的情緒因為在線，所以男生直接就是。

發慌話反我一句，單刀指入，在這邊男生說你直接問你去哪，咱們的話題就應該圍繞咱，咱不要去聊什麼你要去什麼旅行，能把咱們兩個人聊在一塊，盡可能聊在一塊，問他回成都吧，好女生說肯定不回了，就在這邊玩。

在這邊的話呢，男生可以在這邊馬上就抒情，那我們要分開過了，可以，但是的話，但是的話，這樣做，他的情緒的波動幅度不夠大，大家能不能感覺到，直男思維就是，看到什麼東西馬上就要給答案，女生說我病了。

就說家裡有沒有藥，對吧，女生一旦說任何東西男生想快點，把這個結果給他捅上去，但是我們上一節課說到一個東西，叫做情緒放大，包括說，不管叫情緒放大也好，在聊天剛剛開始的時候，如果你波動的幅度連續。

過大而且反差過大的話，確實大部分女生，是受不住，尤其是跟你剛剛到熟悉階段，剛剛進入熟悉階段的女生，你要是一上來之後情緒波動的幅度，又大又密集而且反差很厲害，女生一般扛不住，所以，先穩一穩。

女生說不回來了咱們先不要抒情，不要來人關係，先問一句跟誰呀，但是這句話後面馬上是有後手，女生說只有和同事，我在這邊沒朋友，你們可能猜到，要是一般同學說你沒有朋友，我在成都，你可以來找我。

或者說等你以後回來找我，大家會在這邊著急，把兩個人的關係拉在一起，男生的習慣，還是退一步，他不會把那種話一定要自己點出來，他一定不想把那種話自己說出來，他一定是引導女生說出，自己想說的話。

所以他說他在成都也沒有朋友，好女生配合，咱倆都好慘，他覺得慘了之後，他覺得慘了之後，好那，他既然都把慘這個聲勢說出來了，那我們後面，比咱們說慘，咱們還來提供建議，這種感覺是不是好很多。

女生說慘之後咱們說，進一步的把慘再放大，具體的那個畫面來了，具體的畫面來了無法包攤去，女生說對的，哈哈你在我手寫的地方，我在我不熟悉的地方，我在我不熟悉的地方，女生情緒在，而且的話女生在前面都好慘。

在這一邊，那個，那個那個那個，情緒在，而且的話他一直在接男生的話，於是男生進一步的去推進，兩個人的關係，沒有暖到你 怪不好意思，聽包路需求兩個，你們猜後面這個女生怎麼回，你們猜這個女生怎麼回。

這句話其實男生的探測是，蠻冒險的 男生已經暴露，需求感了確實男生暴露需求感了，因為男生到這一邊，之後他覺得他應該去探探女生。

他現在這邊到這邊。