# 浪ji《升华聊天集训营》：9.情绪认知与情绪判断：9

嗯，來，我給我，給我想出來，好，點一下名，看到，看到圖，看到下來的，這個叫，看到，畫面的，看到畫面的，然後，已經準備好上課的進去，報個數，報，報得到，今天的話是個好日子，今天我們，今天還有配樂。

對我的配樂還沒關，配樂怎麼樣，想不想，要不要關掉，看一點配樂，對吧，你們聽的的話，心情比較，越來越多，應該不會很吵，怎麼樣，他們應該沒有，沒有說影響到，你們的，聽我的聲音對不對，嗯，我看到新名字了。

夏天這個名字，我之前沒有見過，不知道是，畫了的還是，我們從，誰的作業開始看起，我們從誰的作業開始看起，JK，怎麼樣聊一個，穿鞋鞋的女生，你會怎麼樣去了的，看看先看誰的作業，你們說， taxpayers。

 lounge，攝影機，賽車，寫簷， 來，開場的時候，她先被，先被，新名字，代表说他要先被 先被指点一下，我一罐 让我看一下啊，我们从克代表的开始看，然后慢慢的往上，大家可以看一下在这边的几个名字里面。

有没有你的，如果没有你的的话，你得跟我说，我们先从克代表的开始看，从JK开始聊，我们来看看克代表他会怎么说，他的全程聊天思路，开场破冰 延续化题，开场破冰 延续化题，每时新作出乌诗别好窗口。

他的全程聊天死我，延续化题，诗别好感 窗口 是好感，播送讯测试有分寸的身高关系，或者摩托标约，或者是好感 随开，继续收集炒窗口 一直穷步，然后做预期，吸引作乐时我会主动说缺点。

降低自己的女生心中的期待什么，降低约会 难受，直到约会，这个东西我直接负质给大家，直接给，我直接负质给大家，这个就属于啥的，这个就属于是，这个就属于点击那啥，你们把这套学会了，基本上，把这套拿过去。

把到那个群里，把这套拿过去，基本上一个标准套路就出来，好 我们来看看这个女生喜欢JK，然后她会怎么说，这个女生喜欢JK，感觉是一个比较有个性的女生，和她聊天，因为不懂JK，我会延续化题，收集好感。

故就想重复聊一些和她相关连来，因为不懂JK，因为不懂JK，所以呢，所以呢，她会从JK去说一些相关连来，比如说，比如说，攝影，说自己小时候喜欢攝影，不模糊同意，但是如何坚持下来，对爱好和个性的看法。

然后女生，给正面评价时，和女生引起共铭，你爱好这个野蛮，女生不同的，有什么时候拍过，古装傻，有空可以给我做模特，模糊要有了，一开始的话，是通过JK，联想到你先去，可以相关的，其他的爱好。

然后在其他的爱好，上面去展示自己的特点，然后引起女生的好感，然后的话，两个人可以找到，一个彼此心心相惜的感觉，再往下的话，两个人因为彼此心心相惜，那么第一次的模糊要越，就会，比较顺利，然后没问题。

拍场一个表情帮，女生回一个表情帮，就表情帮展开，联想或者冷淡，或者冷击，如果女生情绪不加，你大概，就会断脸，跟女生一种无需求感的感觉，这边有点那个，怎么说呢，标准操作，标准操作，如果是我，我不知道。

这是不是你自己本人，是一个有没有需求感的人，我还是去把，一个正常的一个，沟通的一个思路手一手，比如说如果我，我加到了一个陌生女生，然后某一天开场的时候，她心情不好，我大概会去关心一下。

这是我作为一个男人的风度和态，既然加到了，既然是平水相逢，有缘认识对不对，我要是知道你心情不好，那我肯定会稍微的关心一下，但是我的关心会点到为止，我会先关心，关心完之后，如果她回复，如果她回复。

那么接下来，我会去，慢慢慢慢的进一步开岛，就是因为她给了我行好，那我才会慢慢慢慢提供更多的价值，如果说我关心完之后，如果说我关心完之后，女生的反应，如果我关心完之后，女生很冷漠，那么我在这边。

大概率会说一句悄打的话，轻轻悄打，那不是情绪不加，是对你反应冷淡，情绪不加分反应冷淡，反应冷淡是刚才那种情况，情绪不加是她情绪不好，她情绪不好的话，所以你是你依然是有这么一个感觉，就是对方情绪不好。

与你无关，对不对对方情绪不好，与你无关，与你无关，所以你会觉得，这跟我没关系，所以我不会去获得去关心她，你把关心，你始终还是把关心对方当作一种表演，让她续手蓝，她要是对我冷淡，你想想，想想想。

我不知道你的这一状况，以前那第二状况是不是，你信起来的，我不知道你的，克奈表的第二状况，和第三状况是不是连信起来的，如果说，她说的应该是，她应该说的是，她先说了思路对不对，你的第二状况是思路。

然后第三状况是会你会怎么去做，你会怎么去做，她是这么一个意思，我大概看懂了，嗨，这小伙子啊，这小伙子，有什么，那那个我还以为说的是第一次，已经聊得很不错之后，第二次会怎么聊啊，没理解，我们来从来看一下。

如果说女生情绪不加，如果说女生情绪不加，你大概会断脸，那么怎么说呢，反正我可能还是一个，怎么说我是不是一个，地上像梁传普的人，我觉得家伙，微信之后，如果对方很情绪不好，情绪很淡的话，我会说两句。

我会说两句，我的一个标准说法就是，我的一个标准说法是那个，那个类似于，刚加上感觉你现在心情不砸底，如果说有什么反心事的话，那晚点咱们再慢慢聊，我会先说这么一句话，然后再推证，我经常用这句话去。

跟反应情绪很不好的女生聊，我前两天加了个武汉，那个武汉的女生的话，她的会叹叹上就说了一句话，就是不要上来就问我革不革离，什么什么贷心，是一个很冲的女生，我上去跟她聊她几句话都非常的凉，她几句话都非常凉。

我看一下那个案例好吧，我看看那个，我看一下我能不能找到那个，如果说能找到的话，我发给大家看一下，那我来看一下，来我把它发到群里面，等一下我再打开她，给大家看一趟就行了，好吧。

我一般来说遇到一个女生刚刚开场，时候很难聊，我会去先表示出来一种，那个，很，很有善的感觉，我的态度是长在友善之后的，先里后冰是我以后的，那个中华大国的，我一样一样，五千年大国，一向的一种操作方式。

那个我把它发到群里面，然后的话再点开给大家看，就放在那边就不聊了嘛，来给大家看一下，看一下，看得清楚吗，看得清楚的话打个一，看得清楚打个一，大家可以内网，如果说大家现在是这样吧，各位同学我去倒杯水。

我都忘了倒水了，我去倒杯水，然后你们到我们的这个，无力性群里的话，把整个的这一段聊天之路看完，看完之后打个一，看完之后打个一，有问题的提问题，没问题的话，评论两句也行，那个我，又没有问题。

又没有评论的打个一，好吧，然后的话我倒完水，回来咱们继续来讲，然后就倒杯水，然后就倒杯水，然后就倒杯水，然后就倒杯水，然后就倒杯水，然后就倒杯水，然后就倒杯水，然后就倒杯水，然后就倒杯水。

有人已经慢慢看完了，那打个水是不是很快啊，其实那个看完了的话，随便来说两句啊，大概它在武汉对不对，它上来之后就比较冷，然后就一开始给了一些星期，它只要给我客气，我就会客气，但是我一客气它就那个了。

然后的话呢，它一客气我一客气它就冷，它一冷的话呢我还是客气，挺好的，说说你把暗物不出完没什么数的，那你也挺好，然后到这边我一只，到这边我一只，我大概有点那个了，加完这个之后我大概是多了多久。

我大概是隔了十分钟左右，我大概是十分钟隔了左右，我把这段话说出来了，我说最近出不了门，所以网上认识你们朋友，天哪还被聊聊天所以家的，那说不难，可以随便聊聊，如果不是很想聊，也不想难为你跟我聊天。

我是这么说然后到我现在有点事不好意思，后面它只要客气了，我就灯鼻子上脸了，然后就有这么一种，怎么说呢，把，怎么说，也没有去客气的營造好感，也没有客气的去白泰，就是客气吸的这样子，怎么说，这样的话。

事实是我给了这个女生，她后来找我的机会，我也是一种看测，看看这个女生她到底会不会来找我，事实是这个女生都来找，但是她也没山，可见这个女生就是银洋怪气的女人，但是，昨天好像我发了一条朋友圈。

大家不知道有没有看到，昨天我发的那条就是很，很冬季趟那条朋友圈，我感觉拥有这个词令人毛狐总感，她有点的感觉，可见是个奇葩女人，可以的就是一个奇葩女人，所以那个说她的话，说回来，像这种女生某种程度上。

我和客戴表的操作是相死的，就是我会把一个泰度，但是摆太多上面，我们会有学位的不同，她是完全不暴露拘求感，但是我不知道，我不知道大家看我这段说法之后，你们没有没有觉得我的暴露拘求。

我不知道大家看完我这段话之后，有没有你觉得我暴露拘求感了吗，大家可以很直观的来评价一下，对不对，在拘求感上面来说，亲手也好，终极悬守也好，都是在非常努力地要去，注意到这个点，心守和终极悬守都会。

非常客致自己，我是不是暴露拘求感了，我现在每天帮我的私教悬上课，分析他们的聊天啊地，他们每一次在该去，他们每一次在该去那个拉进关系的时候，他们都不敢去拉进关系，然后他们告诉我。

他们不敢拉进关系的原因是他们，他暴露拘求感，我们昨天在拘求感上，也说了一句很关键的话，大家还记不记得，你只有拋出去的拘求感，你就像是去你，你只有把拘求感释放出去了，就像咱们投资一样，你投资出去五块钱。

这样会趋势你去想把这五块钱，赚回十块钱的利润，所以对那个真正说，有那个投资那种单略的，对那些真正有投资经验和难逆的同学，他说他是不介意把少量的需求感，他不介意把自己可控的风险给投资去。

所以新手同学还在纠结需求感的时候，其实对一些聊天我自己的一套，果然天晨状态的人，说需求感这样的东西不存在，又不休息了，好吧，老师你把主动权放在女生身上，而我把主动权放在自己身上，你没法追消息会降低姿态。

但是你可以了，但是我可以追，然后想一想，你把主动权放在女生身上，这个没有放在女生身上，这个有放在女生身上吗，这个的话我后面随时会，我随时可以开，我说感觉还是挺过两三天，我就可以出来，看来最近都挺忙的。

我时不时都可以去开，我时不时都可以再去开这个聊天，对不对，我们最后留了一个话题了，我在等女生回你消息，所以说你觉得等女生回消息，就是一种暴露需求来，但是第一，我刚刚从我的角度去解读。

我是在给对方一个放权，我是在放权，你要是想得起来找我，你可以回来找我，而我前面的这种说话的姿态，我前面这种说话的姿态，我前面这种说话的姿态，我在回过头去找他，你觉得他会觉得我在暴露需求感吗。

我在回过头去找他，的时候依然是这么一副，从从中融入，平平静静的状态，所以我不知道，大家如果把自己放在，跟女生的角度，我们可以去做一个幻微思考对不对，我们可以去做一个幻微思考，就是如果你现在是这个。

白色消息的这个女生，你看完这个男生跟你说的这句句话，然后过两天这个男生说，还没回过消息，看来最近两天都是都挺毛的，你会觉得这个男生暴露的需求感吗，大家可以去幻微思考一下，所以我觉得一句话一句话。

都是在慢慢慢慢的，让女生感觉到你这个态度的边界，那女生都是在慢慢慢慢感觉到你，态度的边界，她不会因为你后面的某一个举动，她就因此突然推翻了对你的所有印象，需求感也好，个人的态度也好，都是一句一句话。

慢慢累惊起来，然后的话，然后包括她这句话，包括她在这边说这边的时候，我就知道，我就知道，我不会暴露需求来，咱们两个人的身份是平的，她这句话出来的时候，我就知道咱们两个人身份是平的。

所以这是我的一个对于科大表的这么一个提问，回答，你的人身是一种随性，国性，热情的人生，这么矛盾，这么矛盾，随性的国性都是热情，就是怎么结合在一起，然后，可能我们来看，我们就来看那个，那个，这个。

一个开场表情报，如果你生情绪不加大，一个转了连天女生，一个人失手感的感觉，你要先重新发表情的报，继续发表情报，就不要情报展开临墙，尽量能和昨天晚上能央视，那如果你，那女生如果说，如果说女生。

第二天也不接你，她好像，科大表好像是，第一天也是发表情报，这个第二天的话，她还是这样，不要我们到新方开场，所以这就是，把同一个方法去，重复好几遍，最终感觉吗，然后态度加感受，说开启话题。

这个女生是整个亏制法号的，可以我们开启，刚才就拍了一组照片，照片感觉都要被考证，考到了你怎么会，然后你给自己设定的人，设定是判言好的，因为我本程也是的过，一段时间设计，然后再说你成爱好接个。

然后我做我买过不重要的感觉，还可以，然后这些很感兴趣，非常地重生小接个的故事经营，然后说自己小时候喜欢设计，你但是不不通过，虚意笑话，好好说才算正组，讲不实，哇，看我们科大表的感觉，我有种冲温的感觉。

我有种冲温的人，然后说自己小时候就喜欢设计，但是后面不通过我去一下，这个爱好一直陪着让我坚持，然后说你感觉你肯定不意义，有外的让我找过，经济相信摸回要月，然后会做自己的工作，就完蛋，然后如果没事。

心肚再来心肚，是没有朋友去的感情，关心方面，他可能是这样，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，感觉好像，我感觉好像科大表，谁应该都是这个感觉的，然后看完科大表的这个，留成之后。

他感觉好像，聊啥都是这个感觉，嗯，嗯，找共鸣，找到共鸣之后，讲故事，讲完故事之后的话，展示自己价值，展示自己价值之后的话，从自己的高点，去和女生的低点，然后找共鸣，那女生感觉有一种。

被一个高质量的男生信的感觉，然后你给对，你对她进行一个复格，啊，你说你也是一个挺足的，然后我们可以，彼此之间就心心相信了，心心相信完这个话，这个留成走的很流，这个留成走的很流，六道就就让我感觉。

没什么话说，然后感觉没什么话说，她中间的话，她已经想好了，每一步她会怎么跳，她就想好了，她每一步会怎么跳，我来看看其他同学的吧，我看完这个战士，没想感觉，她我这个我战士，没想感觉，我来看她苏同学。

苏同学我们昨天说，是用我的，来那个，JK祝福，照片上还蛮高的，在哪里拍的，在哪里拍，嗯，好，来来来来来来来，再加拍的多吗，有穿之服出去玩吗，嗯，嗯，嗯，再加拍的多吗，有穿之服出去玩吗，嗯，好。

你是什么时候开着喜欢之，我没有人说你穿之服很好看，穿之服会不是，你先给喜欢的人，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，如果说，嗯，如果说把这个，嗯，然后看一下，还蛮还蛮显高的，其实如果我觉得，苏同学不知道你在不在啊。

如果说你要是了解K祝福的话，你这样，你这个顺序没什么问题，但是如果说你，你，你了解K祝福之后，你开场就是说，照片上还蛮显高的，我我我猜从你的意图是夸它，是通过夸它一下，然后夸它一下的时候，那个，嗯，嗯。

嗯，既然要夸它，让我看一下，那个既然要夸它，我想一下，既然要夸它，嗯，嗯，穿这一K祝福，挺有漂亮的看，你喜欢这里，说了我喜欢，很喜欢的一系，你喜欢的一系，你喜欢的一系，你喜欢的一系，你喜欢的一系。

你喜欢的一系，你喜欢的一系，你喜欢的一系，嗯，你的感情吗，是这样，我以为来有什么邀请，要跟大家感情吗，是很重要的，我会要连，但，看完之后，照片上还蛮高的，嗯，其实，如果说真的，你的这一句和这一句。

其实都是在夸你，这一句和这一句，都是在夸你，如果我们说，一然要遵循那个，开场模式的话，在开场的时候，应该是，给对方一个，好一点的感觉，让对方把，装在确底放我墙下来，所以我刚刚就有感觉。

我那想是不是要把这句话，把钢随你把这句话，放到前面去，你刚才把这句话放到前面去，这样的话，他的情绪会，一下子上来很对，把这句话，情绪上来之后，后面就可以，聊得很宽了，这个这句话，放到前面去之后。

后面的话，后面的话，他在哪里拍，再加拍，再加拍的多吗，那个，有没有喜欢这样的人，他可能更愿意聊，他可能更愿意聊，说到这一刻，好像我昨天在探讨上，还在跟一个女生上去，我看了有没有能翻过来，等一下。

先把这回同学的评料，你是什么时候看穿制服，穿制服，又不细心心，对，我总感觉那个，我总感觉，我想我发现一个问题了，你从这个点，到这个点上面，你是没有联系的，你自己说有没有，有没有穿制服，出去玩。

那你后面的话，按道理来的时候，是说你会进行，去哪里拍，在哪里拍，再加拍的多吗，那么你从再加拍的多吗，联系到有没有穿制服，出去玩，很，挺怪的，挺怪的，按，按那个，顺手来说，你问他在哪里拍的。

这个地方挺不错，然后的话你问他，家里拍的多吗，家里拍的多，那么你之后的话，如果是我的话，那个我可能会说，我可能会说，家里，怎么说呢，是那一拍合适，还是是外拍合适，可能会往这个地方去了，是外拍合适。

还是是那一拍会比较好，然后他在多发点照片，可以引导他头自己家，然后头子完之后，你就说，我觉得你这个，你的话感觉，那个是那一回比较好看，对吧，你说你会在是那一回比较好看，后面的话。

可能就是一个模糊要越的机会，说那个，下次一次的话，要不要在是那一看，看你全可以，这是一个点，然后的话从这一回开始，那模糊要越如果通过之后的话，在这边再开始聊这个，这还没问题，这还没问题。

因为有一个模糊要越作为一个那个，接断性的一个女生呗，然后的话，你说你这么说，还穿制服，你怎么说开始穿制服，然后，如果你后面的话，很多的你的话题，嫌疑还是有一个，不自然，你的话题嫌疑还是有点不自然。

如果说我的话，我从什么时候开始穿制服，然后然后，然后看出来那个时候的照片有吗，那个时候的照片有吗，那个时候跟现在，比的话，你会，那个颜色上面，你穿着那个款式上面，会有什么不一样吗，然后的话。

说说看自己对他，现在这个平洋的看法，然后会说那个，然后肯定要有某一个点，说到，穿制服的女生，你现在她穿制服的女生，不不，从来说，现在她穿制服的样子，让你留下的什么什么感觉，你从她的这个穿制服上面。

你感觉出来，她是一个，大概怎么样怎么样的人，然后的话，通过，去凝结她是一个，怎么样的一个人，然后我在想想看，中国她是一个，柳衣，她是一个这样的一个人，然后的话，去试图，去试图去说出，她表面以下。

她感觉别人是不认识她的人，因为你们通过，前面的这么多沟通，她的表述中间，你可以去，或者她更多，关于她这个人类型，她的特点，她的性格方面的信息，在后面的话，你再说出，别看你穿，JK，但是我感觉你怎样走。

或者说，证明我你看，证明我你穿JK，我觉得你有点心，在什么什么什么感觉，但是同时，我还没有感觉到你，她里面有种不一样，让她感觉到你是了解她，让她感觉到你的那种判断式，是让她，觉得你是在认真的。

去和她溝通的，那么就这个点上来说，我们就性格上面来说，你再去我情感上的了解，一般来说，因为你们两个人已经走进到了，一个从穿衣服去，从穿衣服判断性格，从穿衣服判断你们俩，判断她的一个，判断她的一个经历了。

因为你们聊到了这个程度，所以从这个程度上面，你们再去聊感情，她更加愿意接，你想想看是不是，聊到过她的性格，她的做人之后，再后来说，是不是那个，你说是这么说，但是不是，还是有满过男生觉得，一看到JK。

她就会怎样，不要想，去，然后的话说，你是不是因为这个，所以遇到过一些什么男生，遇到过怎样的一心男生，这样去聊到情感，你觉得是不是有点更自然一些，她会更加容易接受，愿意跟你聊，那么要是。

要是接着聊到情感之后的话，我在这个时候，我会说实话，因为我身法本来，她现在有个机器，就遇到过一个穿衣机，我还会对穿衣机，这个路数还没有很少，所以在这边的话，我会说自己，会说，其实我从来还没有。

跟穿JK的女生约会，我还没有跟穿JK的女生约会，但是感觉，你要跟什么一个，一个约会的穿JK的女生，到时候的话，了解一下JK顺利，了解一下你，我会这么养书，你看，前面因为感情，有什么都聊过了，然后的话。

到这边，我会最终，敲定，再敲定，再敲定，再敲定，那么这一次，我会觉得两个人是建立在彼此了解的情况下，再去腰鱼，这次模糊腰鱼腰鱼完之后，接下来的时间，我们就随便聊聊日常，开始分享日常了。

分享一下日常之后的话，开开玩笑，把基本调清从之后，该开玩笑开玩笑，要是玩笑开了，她还愿意接我，后面就可以开始调情了，调情要是她还愿意接，那么我们基本上，就可以确定一次精确调，因为周末的时候一见面。

该干嘛干嘛，这是我从苏总学的这个去，大概的一个，从她的这个上面，给了一些建议，给了一些建议，然后说了一下我自己的事物，好吧，所以总的来说，在，怎么说呢，再去聊情感之前，再去聊情感之前，我一定要注意。

尽量去铺垫一个，你们两个人走心的话，直接大家可以把这一点，记在你们的那个，笔记本上面，再去聊感情精历之前，再去聊感情观，再去聊这个观之前，你们应该先铺垫一个彼此之间，就性格就自己的精力，做的一层交流。

我们称之为叫做理性沟通，我们称之为理性的交流，就是爱你是怎么样的人我是吗，你们两个人，只有在这个方面走进了之后，你们再去后面，聊那个你们的情感，她才会更愿意接受，所以说苏总学这边是有点冒失的。

这边是有点冒失，好吗，来看一下，来，来，下一位是哪一个位，想想，来看一下，哇，这个好看，这个荣誉，这服控，你穿这服挺可爱的，我发一下，你是什么时候看着穿这服的压，那个，为什么喜欢穿制服。

为什么喜欢穿制服，这个问题很压，这个问题怎么你喜欢的同学很像，就会问一些很空的问题，你甚至回答不要这个问题，记住，记住我那个，不要问女生为什么，真的不要问女生为什么，尤其是在刚刚认识的时候。

不要问女生为什么，你们是假定女生的情绪很好，她会有跟你们逃她不觉得，那还有什么可能性，那所以，不问为什么，真的是一条铁路，不问为什么，不问东西，最喜欢哪种制服，喜欢这是有什么特别的，我都回应。

我感觉这个有点采访的感觉，这个点我当年当记者的时候的感觉，那个，来我来，来我来，对不起，来，那个，喜欢这个是有什么难忘的回应，听说喜欢这个的制服的是什么，什么的性格，这边我还听喜欢这个性格的女生。

传制服会换上去就是这个角色，那还蛮想体验，那我是什么女生，你是什么角色，下一个就很，这个就很采访的性格，你所有，我来给那个，一个评价，你所有的这个点，你和下个点之间是没有联系的，你们的发声，没有。

你所有，是，是稍微让这个，每上面的一个点，会下面一个点是没有联系的，所以我说话题就要沉接，我们下下结合了，这结合讲情绪的，稳资下一个结合讲，情绪的不如我们下一个结整，下下结合讲，聊天的一个，思路。

聊天的一个思路，所以下下结合，那个，下下结合，我们应该会讲，就是你们在话题的转移会转移之间，是，你们俩，你们的话题转移会转移之间很深硬，很深硬，它不是一种很自然的国主，我刚才给那个苏同学去演示的时候。

我就要大家有听到没有，它也问了这么一个问题，你从什么时候开始喜欢制服的，后面我就会问你说，你原来喜欢制服是什么样子，跟现在有变化吗，对不对，有了这个变化，感觉这个变化中间，只收出了一个什么东西。

你看话题和法迪之间都是联系的，而不是问完这个问内，而且如果要安装你这个说法，安装那个销扬这样的方式去和女生聊天的话，我就问一个问题，就是每一个问题都和我们的聊天的中情目的，穿不上关系。

聊天的中情目的是哪警关系，那么请问你问他，什么时候开始穿制服这个点，怎么样跟你们俩不认识先来，不行，拉不到，拉不到，对吧，那个你你有本事，在他说什么时候开始穿红制服的时候，你说，那个时候还不认识。

那个就算是你哪警关系，但是很勉强，就是说话题和话题之间的转移是比较深硬，而没有一种，那个内在的联系，这种的话，聊天女生会觉得你是在查户口，这个就慢慢慢慢就会变成查户口，你看，这三个问题是问出来的话。

是慢慢这就是查户口三连问，这就是查户口三连问，前后之间的那个话题和话题之间的，临细感不强，我最失控觉得，小同学的評价，所以，可以去从这个点上面思考，一下你自己平时的聊天，是不是会有这个问题。

是不是会有这个问题，好吗，来 看下一位，偏如在不在，偏如不在的话，咱们就关了，你不要纯，不得透个难可爱，想想说话里的高中，然后就好好谢谢，上学还是工作了，真的是高中生，平时上班也这样穿。

你看这个就稍微有点联系，对不对，这个就稍微有点联系，不急啊不急，一个一个看，来 偏如是不是不在，偏如不在咱们关了，农农学不知道，你下几个同学，有谁在的，我看到许幻报名的，我看到熊农学和那个。

偏如出不出现，不出现的话，不是很奇怪，来看看许幻，喜欢JK，是因为喜欢动漫才接触到文，在，豆子是叫啥呀，豆子是哪位，是哪个，两个人都在，等一下一个个不像，一个不像，你看，所以要多评论知道吧。

多评论我再知道你在比赛，是因为喜欢动漫才能接触到的，日本动漫是，是因为喜欢动漫才能接触到，日本动漫，是，是，这么去引导问题，没问题，这么去引导话，没问题，但是的话，我来跟你们讲一个比较高阶的。

这个高阶的点可能，可能这个高阶的点它会，怎么说，我还是要跟你们说，不然的话，这点藏姿式的感觉，今天讲的是情绪，演技，今天讲的是情绪，比较，那么我跟你们来说的这个知识点是啥呢，就是，我看一桌在看一看。

你的，我来，大家可以去参考这个点，就是，我来，参考这个点，就是你，这个有点，这句话，我说的是你的见识越局限，女生对你的好方会越少，这句话有点激态里面挑骨头，这句话有点激态里挑骨头，但是我还是想把这句话。

没有跟大家去难念到一年到，什么叫做你的思维越局限了，就比如说，请问一下，有多少人，有多少同学，有多少同学，有多少男生是一看到的，那个制服就会想到，JK高中，日本高中的，想到动办，没有任何比例啊。

就是帮大家去任情形中，我相信一百个职男，或者说，一百个职男，一百个宅男里面，有多少人会从这个地方开场，你想想是不是，那麽聊天中间，确实要知道差异吗，知道差异吗，那个，那个，我随便说一个，我随便说一个。

听过拉倒，我看到这个人穿JK高中制服，我可能就会说，上一次看，我哪怕把它表达成，上一次看到JK，上一次看到这个，这种制服，还是在看美上女战士的时候，我可能我哪怕会这么表达，我哪怕会这么表达。

我觉得至少也比你的这样的表达，会显得有趣一些，会有趣一些，那个，如果说你开启话题的方式，和大部分的职男一样的话，你带给他的，看你消息时候的性能就会简低，那麽他要是看到你消息的性能都会简低。

你再就回想一下，你再就回想一下，是不是你遇到的很多女生之所以，回你消息回的很平淡，其实他是有内在联系的，因为他受到的刺激少了，他回你的遇王和回你的性质就低了，所以这是一个知识点，这个知识点甚至有点。

有点无中生，有点期待你们挑狂头，对不对，大家好不容易找到一个能够开启的一个知识点，我还要再去你说呢，还要说你们这个不好，那个不好，是有点期待里面挑狂头，但是这是我自己个人真实的感觉，我会做两件事情。

我说到这个了我会做两件事情，第一，有的时候我会刻意的，在开场的时候让自己闲得很土，我今天在刚刚跟女生聊天的时候，我装傻，扎男是傻，你要当扎女吗，扎女是傻，我有的时候会刻意在开场的时候，装得很傻。

是为了让我以后可以伴住吃老五，让我平时都土土的，让他放松借贝，然后他放松借贝的时候，我该去拉紧关系，我就拉紧关系，我会去伴住吃老五，但是，那个，所以，所以有的时候我会很土，比如说，那个看到你这个。

我就想到高中时候看了每一项女战士，对吧，我会用我会用很土的话去开场，但是有的时候，但是有的时候，我又会开场非常的激烈，我又会开场非常的激烈，那个，我去找一找我这个碳碳上的聊天。

我就找一找我这个碳碳上的聊天，有没有等一下，我去随便找一下，我们继续来评价，你们来继续把这个碳碳，我太坏了，可能我们都太全接太政治了，你还，那个，我哪里坏了，我刚才说的那些东西，哪些是，是很邪恶的方法。

伴住吃老五，很坏，是这意思吗，是不是伴住吃老五，是不是伴住吃老五是很坏的意思吗，那个，是我哪里坏了，我哪里人大家觉得有点坏，我还挺好奇的，日本动漫里很，所以，是喜欢动漫才接触的，这个开场没问题。

或者是鸡蛋里面跳跳鼓头，给大家一个思考，我刚才说了，我有的时候也会有很土的话，去开场，但是后面是为了让自己，鸡蛋里的那个，去伴住吃老五，我后面某一句话开始，说不定我就不正常了，你想想看对不对，为过来说。

太土的话，会不会认为跟他有待会，就是容易会跟他有待会，那个，就是会认为跟他有待会，我就要，我就告诉他，我跟你就不是一样的人，那个我跟你就不是一样的人，我们在后面的勾通中间，有的时候，你会觉得。

怎么跟我聊天这么开心，那有的时候，你又会觉得怎么跟我聊天，这么避免，我要让他处于这种状态，这就是我的目的，这是我的目的，来我们说回来，这个女生，看到现在没有上过，我觉得她上了，应该就会给我。

把给大家看一看，把给大家看一看，我手维，随便看看，这都是一种非常不值钱的两天，大家好，朋友全拍到大家的群，所以，说哪了，说回来，就是看一下，日本动摆了很多女孩，都是这种穿着，想不想去日本旅游，我花这个。

这个聊天有点老，说是花这个聊天，有没有吃过别的地方，女青中的到的趋势，是上次趋势和自己还是男朋友，那后来就是因为什么分手的，苏东学说，那个甜果就是想跟女生一致，所以就失去了吸引你。

这个是咱们昨天说的知识点，但是一定是合而不同，所以不一定不能强调完全不合，也不能说完全，那就是不同，都不行，都不行，上次续合，还是同一个问题，苏东学的话，他没有料到，我上面上一节课，再去反复。

成熟的一个点，你看各位听说，我是聊了两个，经济塔出几的话题，对不对，我先聊怎么上班人，对吧，我再去了穿鱼，我到后面再从穿鱼，开始聊到校园，再慢慢地聊到校园的感情，你看，你一定是这样扶电。

女生才会跟你聊的，为什么我们昨天要跟大家说，这么强时间的沟通原理，不是，是要顾及到女生的一个安全感，这么一个特征，安全感这么一个特征，所以，如果我真的把它去分的话，喜欢在这边，第一部分说的是穿鱼。

但是喜欢，说错了，喜欢东西的话，每个点和每个点，这些的连接感，要比校园要强，这个是，彼此可以借点的，你看，第一段，聊的是穿着，第二段聊的是旅行，从旅行在切到男女朋友，还OK，还OK，还OK，再一起说。

想去的地方会有什么含义，这个其实问题到不大，这个其实问题到不大，它其实更加看的是，在每一个问题，中间的一个沟通充分成络，如果在每一个话题里面，女生的情绪都保持良好，在这个地方，女生是愿意跟你聊感情的。

如果在这个地方有所突破的话，我觉得问题不大，我觉得问题不大，思路还是清晰的，这个思路是可以的，这个思路是可以的，来，往下，来，这个思路，没毛病，下一个，看完了，我们来把钱的不应付。

下一个我们刚才说了一下，就说完了，雷彦如的说一下，好，你朋友圈穿制服的照片，蛮可爱的，好圈夸完之后的话，说有点像是，动摆你的高中女储存，高中身，所以你是不是高中身，连在，平时出现，你自己的一个，一个。

一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个。

一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，在农大学在哪里，要有个还在连士吧，那不错，现在工作嘛，一边查一些那边吃完的时候。

因为那边就看到那边不错，你看，这个的话就，然后看看，最方去过平，因为看到这个话，起的话就寻找农民凝续寻，我们不要有或者最方不接近，那里平时动忙为什么，那就转出来了，平时去，就平时忙碌的事情。

不能找公平的，然后我会寻出来玩，这个大体上，我问你，你认识我，我能够去判断的这些，你能够去判断的这些，我能够去，我能够去想到的是，聊的，其实说实话，说实话，你没有看培育如的这个的话，你在看你。

还你们在想到前面，那个，许幻的，甚至是苏总觉得，包括我们科大表的，他们都会在前层，次的话题上有比较深度的沟通，但是我们要是，单看培育，这个作业的话，你会发现它在每个点，从而是出糊糕略影。

它都是出糊糕略影，然后的话，去很快，让我会感觉它的目的感很强，让我去感觉，让我感觉它的目的感很强，如果它到时候真这么聊天，肯定聊不到那一步，你现在中间某一个点，请去就下去了，如果说它到时候。

没有想它自己写出来的，去去去聊，它反而是去发麻烦，它反而是去在每一个话题里面，聊很多，我会担心它了不起出来，我会担心它了不起出来，我会担心它了不起出来，所以这个培育，如这个作业的话。

让我会感觉它在现实中间的操作上面，未必能够做到一致，要么就是，像按照这么做，你就是失败，但是一旦你比它做得起，你可能会迷失在中间，因为你这个作业里面缺少，你讲多的，怎么样在一个话题上面的充分互动。

对不对，没有充分互动，因为没有充分互动，所以我不知道你的思路，能够怎么样，能够去，细导什么程度，你问出来的问题，会让女生有什么感觉，好，话题掌握太快了，或者说在每一个点里面的话，每一个点里面的话。

她待的时间太少了，我只想没有看到，我只想没有看到你，不但你一个体积，聊我怎么做，因为如果按照她的这么说，这个问题问完，问下一个问题，这个下一个问题问，问下一个问题，那表面上看上去没错，但其实。

如果你真的在现实中，或中间这么三个问题，你去抛出来的话，对方肯定是不过的，想想想看是不是这个道理，好，这是关于，田圆如同学的这个作品，没有看到比较细的一些东西，九中学，是在跟名字我了。

现在还是不敢认识的，可以把拼来的，这幅蛮好看，谢谢，平时出去喜欢穿这个，没有平时的话不会穿，那你穿出去，会有女生的问题，有一些，有成功的，有吧，长得帅的都成功了，是吧，长得帅的，还有长得带的。

这个都挺有意思的，那你男朋友没有男朋友，你想找个什么样的，哇，有点干爱同学，这看圆上吧，跟我一样评估出种，要求过分，哈哈，不过你还，你应该还不会被暗示，暗示对啊，我妈没事对我说，你应该这么多，哈哈。

我还还不着急，因为她们不吹我，然后会聊三个话从你，这个开场都已经给我们看出来了，我看一看，没有，平时不会穿，在这个话题上面，我不知道女生会不会愿意，跟着这么紧，在连续的三个问题。

我不去的女生会不会跟着这么紧，这个的话，这个算是突然跳转吧，再去穿突然跳转，如果说女生中间，情绪好这么跳转还行，没有难对，大家有没有发现了，大家有没有发现，这个行动学的作业的话，我看了她前面几个回合啊。

只有我标出来的这就个回合是，是是是是是是是，是一句评论你，其他全是提问，其他全是提问，其他全是提问，我自己的聊天经验来说的话，如果是一直是这么问，但但但，连续是这么提问的话。

我觉得女生到后面情绪会非常严重，不是我自己的感觉，大家我不知道大家有没有同感啊，一旦这么连续304严问的话，女生情绪不会怎么好，就是我自己的感觉，除非行动学很帅，到我没说到我没说，到我没说，到我没说。

到这里男朋友的，要开始联问，然后突然就已经转到这边，嗯，然后还有个问题就是，确实如果按照那个，他的这个模拟的话，到这边就算聊到这边吧，聊到这边没有问题，但是，那个行动学后面要开始聊，三官和同年了。

所以你自己拉进的那个地方在哪儿的，三官和同年应该还是哪个吧，应该还是经自他中间的一块吧，对不对，上面的话，再从同年聊到感情，你我我我我，按照我自己的聊天经，来说，如果一个女生。

你连模糊要约什么信号都没有，你那个你模糊要约的信号没有，如果你中间的每一次的那个进口，都是像这个样子，我自己的聊天经约是这个女生，他不会一直陪回来，你想这样跟他聊的话，你跟你基本上，聊不到经他挺端。

大概聊到中间，我不接触你不两个人，就马上进入一个，那个就是，饭上不下的那个状态，那个时候的话，你要是约他出来的话，我会比较的，我会比较的悲观一点，我会比较的悲观一点，嗯，嗯，还有什么可以说的呢。

因为出模要求过呢，我觉得另外一个，另外一个问题点在于，另外的一个问题点在于你，从开场到现在，你大概就这一句是提到了自己，其他的全程，到这边开始有体制了，到这边开始有体制了，到这边开始有体制了。

但是怎么比较像是偏向女生，那像这样的话，如果是我，我想那想，如果是我的话，会跟她的不一样，之后蛮好看，谢谢平时喜欢出去，穿着比例衣服吗，没有，平时的话不喜欢穿，那你这样穿去有没有男生，回来要微型有一些。

如果到这边，我就跟从同学这么说了，我刚才说的那些想法的话，可能有点抽响，我跟你这么说，到这边，我要是开场跟你一样，我前三句跟你一样是极向，我前三句跟你一样是极向，我到底是去我肯定不会这么。

我到这边我会怎么会，我一定要把自己带进来，我会说，如果我来问你有的话，你会不会给，前面的，我之所以一定会在这边，有一个警觉的话，是我们，下下结果，下结果会说到的，就是情绪，聊天里面的话，两个关键点。

一个叫做三句，情绪状态相同的，表述之后，一定要有一个突然的情绪波动的，不同，我不知道能不能记住这一点，能不能听懂，三句情绪相似的，表述之后，一定要来一个情绪上面，反转的那个表达，不能让情绪。

如果你情绪是一直是这个样子，就我的经验来说，女生那后面是完全不愿意接的，我在这边，我会把自己把话题，一定要聊到自己的身上，一定要聊到自己的身上，去试图去，那女生去，有一些。

那个和之前聊天节奏不一样的地方，如果我会在这边问，如果我来问你要你会给吗，如果我会给吗，她说她就不知道，我如说要不要试试看，要不要试试看，什么时候，你的穿着可以上街的时候，咱们两个人安排一次。

就是假装欧阅了，就把到时候你不给也得给，反正我拉着手，我反正我要拉着你去，去干嘛干嘛，我可能在这边我就会突变了，我就会突变了，然后她哈哈哈哈完之后，如果她的情绪很好，哈哈哈哈完之后。

我回来我再跟她聊普通的东西，我就我就，如果我真的还向你整个聊的话，我后面还会清理一些面前，我就说不过说实话，不过说实话，你的朋友是不是，你问你要微信之后追到你，我后面可能就，瞬间开始直接聊，聊那个。

情感话题，但是前提是我必须确保，前提是我必须确保，那个前面的，沟通有一个情绪爆炸点，如果我把它的情绪聊爆炸，聊得很开心了，那我后面开始突然聊，聊聊情感，这个我感这么去做，但是肯定不是向你这样。

你这样的话，情绪没有爆炸，没有一个突然反转，他不会去，这么乖的听从你了，好吧，来下一个，嗯嗯，两千块了啊，有利于同学，有利于同学在不在，好，当然挺快挺快，这个不耽误时间，哈哈，上班还是学生。

毕业之快到了，毕业兆势，亲自的模样看，学校公币以后的不同围图，是看过什么的，情绪那样，这不说是我的吗，哈哈，那不就是我，那不，哪有这么容易配合你，那哪有这么容易配合，上班还是学生，毕业兆励到了。

这个别看了，就看了我有点尴尬，这个，这个就，就这边是不一样的，这就这边是不一样的，那后面都一样的，这我咋平帮了，那个流利率你自己解释一下，你去站出来解释一下，来看一下国荣的啊，女生希望自己被人。

清醒一开始可以先夸她，大家现在这一步都学得不错，这一步上去之后，女生基本上情绪不会差，这个都是很好的啊，这个要肯定拿着，然后客观层面，跟自己制补了话，提出了，那在什么时候穿出去玩拍照。

哪个一般什么都出去玩，去哪里玩，上班时候困惰你穿，做过什么工作，上班时候怎么穿，做过什么工作，这个有点深，我有点深，除非你在这个地方，聊得比较充分，女生情绪比较好，她才可能接你，这个话题，这个话题。

我觉得是，跟女生我做事不敢聊的，我从来没有问过，女生做过什么工作，你要展示出男生穿一类品味，生活习惯，工作性习惯的，精神了解穿差进行，比如下班时候，怎么要出口的，穿衣服是自己高兴，又好，不管别人眼光。

本来就好可爱，不止玩总是要穿鸡，喜欢那一种人类的，我会穿个人自出大裤，他走在海上，做了工作，不管，如果，她说，为什么不问女生工作，我会问女生工作，但是我不会问她，做过什么工作，她说是做什么工作。

我看错了，她问的是做过什么工作，我不会问别人做过什么工作，做什么工作可以问啊，做什么工作，这个没问题，这就是了，这就是了，前面看错，前面看错，所有工作，那我放在一边不管，和喜欢的在一起会更好。

寻找情绪工免与身杂的时候，进行模糊要约，说你穿的水手，不管穿花骨茶，花骨茶，花骨茶，你又不能说你穿个沙灘裤，除穿衣服是自己高兴就好，难道你时候拍照有什么好吃的，喜欢拍照共同品，吃过共同品，这个共同品。

这个共同品，模糊要约，聊到拍照出去，都要引到两个人身上，这个只是连着抓的很忙，以及仅难方面的话，交流感情，玩这个没有说清楚，这个没有说清楚，你会怎么样质引的，这个反而说我们要看。

这时候两个人已经比较舒服了，可以分享日常生活，聊的事情越来越索，所以然后在聊天，奉务日费的时候，能清理问题呢，除了出去，玩时生跟男朋友在一起会穿吗，聊信话题，聊信话题，我相信。

我觉得不大可能发生这个事情，就我自己的聊天经营来说，我觉得不大可能都发生出，你能跟你聊，问一下咱们课代表，课代表让他问一下课代表，觉得在这个时候，聊信的成功率有多大，对不对，这个课代表，他这个。

可以我们来听听看他的想法，听听看他的想法，但是就我自己的课人经营来说，在这样这样去聊的话，你聊到这个，基本上没有可能性，没有可能性，虽然说你们前面聊过感情方便，承办应该在这边吧，承办应该在这边。

承办应该在这边，但是事的话，是这个样子的，你看，课代表说不能聊，你敢聊，对不对，课代表在这边帮你，卡着你的人，你是肯定没有职贵了，所以在这边为止，你在这边为止，你接下来应该有一步是干吗，你在。

你如果你真的想到对方聊信，你在这一步之后，我标攔的这一步之后，你必须要把情感化解聊到你们两个人上，就是你得搞爱美，如果你在攔色这一步之后，你搞爱美成功了，你才后面有可能跟他聊这个。

如果你在攔色那一步之后，你没有两个人搞爱美，就直接问他这个是不可能的，我觉得应该专门求教课代表，怎么聊信话，应该求教课代表什么样的信话，课代表都是已经两个人之间以你，是默认，彼此跟他关系之后再聊信话。

大家看了课代表这么多安逆之后，你能看到这个点吗，我都是已经老公的，我们的寒声了之后再对不对，对不对，必须先做到这一步，对不对，我们真的不要求为难课代表，课代表很纯结，对不对，课代表不。

其实这方面他了解的很少，我这个是能够为课代表，去说一句公道，你们不要去问课代表，他在想什么，你们要去看课代表，他原来说了什么，你们仔细看一看，你们仔细看一看，有没有大部分情况下，我没有看课代表。

所以我调天聚，我大部分情况下，课代表都是先把对方，那为正式之后，这把都是先把对方，给那入自己的门，门一下之后，对不对，他才能够去跟对方聊这个，你们今天两个聊天，他里没看到吗，你们两个聊天，你没看到吗。

都是必须寒宝贝之后，才能聊的，所以啊，不要以为感情上的顾名只是，你是这里人，我也是这里人，你要有没有穿你的制服，怎么怎么，不是怎么样，你是这里人，我是这里人之后，中间有益，中间必须加入，就是你们两个人。

要变成共同体，上次做忘了吗，对不对，上次做忘了吗，要聊信话题的话，共同体，反而一定会更加紧密，好吧，来，我们同学的阿里，咱们分析到这边，就很之前了，很之前，大家不要为难课代表，明白，会课代表。

说你平常好看，JK制服，为什么喜欢穿这个问题以后，请不要出现，我看到这个问题，说实话，我说一句，非常斩定解铁的话，你们真的没有聊过天，请把为什么，这个词从你们的聊天里面山去，我从来不问女生为什么。

什么时候我会问女生为什么，我会在两个人，必须进入到舒适街道，我才问为什么，为什么这种话题，女生是回答不了，女生会很抗择回答，或者她会给你一个，非常简单的话题，会给你一个简单的回应，你问一个为什么。

是特别希望，你们都很理想的话，问一个为什么，对方就能说很多，然后你就可以有很多的话题，可以延展，不会的，尤其不会发生在聊天之初，给大家一个一句一句，一句实话实说，不会不会出现你们理想的样子。

这也可以复款式，我相信我，我相信我们这个，我以为我，他应该不懂这个，最喜欢拿款，最喜欢那款，哪里买的多少套，哪一套，有一个被男生搭上的经理，他有的搭上，然后这一套，哪一套，哪一套被男生搭上过，他查误。

说实话，你们要是听过分析到现在，你们开始打，一开始要是这么取谅，你好，害害，这可以制服好看，他说谢谢，有那个，你说有被那个，有男生搭上过你，干脆一场来就会怎么问，对不对，但是后面的话，你还是得拉回来。

前面这一段的话，他，我不知道看得有没有点尴尬，你不能这么去跟对方聊，我觉得你不能去，我不能去那个，那个，如果是我，我会用，怎么样一个不懂这一回，的方式去聊呢，我随便说几句，我说害害，这可以制服好看。

我给大家发一个，我给你接触结枪，我刚才你接触结枪，完了我给他发一个，好，我就是一个，我就是啥都不懂我，但是，那个，这个女生她20个小时没上了，我在等她给微信，我把她发到我们的微信群里，好，发过去了。

发过去了，大家也不用着急，我直接在我们的桌面上打开，回去之后，很可以几看，我在这边直接打开，跟她随便聊几句，我不懂这个，我都是视化实话实说，大实话就说，大实话就，来，上来之后先打招呼，然后之后那个。

说害蛮可怕，是她说害，然后我简单一句话，对不对，现在大家都学过来，这可以可爱，她喜欢这可以制服吗，来，实话实说嘛对不对，当然了我也没有那么喜欢什么，但是这句话挺真实的，我就不给自己点头洗白了，我就一般。

我就不懂那个，不懂这也可以，所以她我喜欢这可以吗，我说一般，我看你穿是喜欢的，实话，对不对，实话，就大实话，你看，克大表不懂什么叫性话题，生话老师不会全有名，进入这两句话，今二十一天科学完之后。

必须有这两个总结，你知道吗，克大表不会聊性话题，生话老师不会全有名，不会说下话，不会说下话，你知道吧，那个她说，我也觉得她可以，你看，实话实说之后女生，她是有交通议员的，然后我这边的话。

就聊到自己的方便，那吃土不够，吃糖吧，那对不对，然后你先我吃糖吧，我再打算，乖乖，然后她对我有好感，然后的话那个，她开始主动问我问题，问我问题之后，我也想放低需求感，我就不聊，我就只提供话题。

我不去接她话了，结果她没那个人，我就只加微信，我就等她上限，我在等她上限，所以那个简单来说，就是你不懂，你可以用你不懂方法，去跟她聊，我那个看你穿是喜欢的，你只要说完这句话，然后她就说了，聊一聊。

人跟人之间的那种心理上的那种作用，你这么承感，你这么夸人家之后，你后面，再去问，威同学，这种问题，是不是女生更愿意回答你，你们想想看是不是就感觉，你夸完她，你那个对她进行那个专属的，一个认可之后。

你再去跟她提这些问题，她更愿意回答你，当她在愿意去，跟你解答的时候，其实她就慢慢地慢慢地，把你当作自己们，你后面就可以突然地去，转秀一下，然后去进落，然后去拉进关系，所以啊，你想问这些问题，前提。

必须有一句，很好，效果很好的话，你才能够问这些话，你不然这种问题，问出来是肯定，很难有回应的，这就没问题，通常在什么场上，又来了，这个就是一个记者，知道吧，这是一个对，这一刻一跳补，通在路上随便采访。

穿这一个女生的记忆，这不是一个，试图拉进两个人关系的聊天，男生穿，男生穿，穿不帅，因为这个确实男性也能穿，这个就很硬，这个就很硬，这种，前面两个这个话题，大家我不知道大家是什么感觉，前面这两个话题。

一合二的话题，是绝对了不到三的，因为这两个话题中间，你没有跟对方去，互动过小把，你一直在问，你没有，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方。

对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方。

对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，对方，这个的那个那个就是话题的一个行进的流程，他应该是会在任他会在前两个地方的卡斯，他一定到我们了善，他一定到我们了善，好吗，这是我的一个判断。

来看最后一位同学，喜欢的当家书都看过了，来 喜欢的看过了，有没有没有回答到的同学啊，有没有没有评价的同学的话，跟我说一下，好 总而言之 营二总之，我在这边看完大家的这个话题之后的话。

我反而是对中间的一位女生，是那个沙滩库那一位同学，是博龙 对不对，当我成为博龙同学去那个，去沙滩库查这个的话，他前面还是很舒服的，他前面的思路大家可以去参考一下，他前面的思路很舒服。

他前面的思路很舒服之后的话，唯独就在两个人走完心之后，他没有阶层共同体就开始聊星话，但反那边能阶层共同体，这是一段很不错的长期关系的聊天，我可以这么说，如果说，那个，国龙同学是想和那个。

这个女生去走软期的话，他如果是想和这个女生去走软期的话，你在聊完第一次之间最感情的看法之后，你突然聊这个话题，你是在读博，一旦女生因为一接，你们两个人有可能行程关系，一旦女生不愿意接。

你会不会有花很大的力气去跟女生洗脑，你需要跟女生解释，你要去给自己的人受重新的去打补丁，这是一个博弈，所以其实那个成功人同学前面的，在聊感同学前的这个整个的思路是，让我印象最深刻的。

然后第二印象深刻的是克奈格同学，克奈格同学的话他整个立刻模式，大家其实都已经能够感受到，他中间什么时候展示价值，他什么时候去用一个什么手段，让女生开始要和自己有所吸引，他那套非常标准的流程式。

说实话他是一个怎么说，是一个不会错的一个感觉，我们叫标准流吧，我们说标准流，这跟搭纯一样，我们第一节目要号内，也不是说要标准流和搭纯流吗，标准流和自然流，标准流是一个很。

怎么说他本身就是一个不会错的思路，大家也可以去参考，大家可以去参考，如果你们在聊天上学的时候，你们发现自己还没有办法做到一个非常自然的像，中国游戏那样的一种，来非常自然的那个标准的话，你们可以进去吧。

刻在表明节奏和你的思路学会，好 这是我给大家的评价，评价完这些之后，大家关于昨天那个作业，还有没有什么其他的问题，可以先来提出来，没有的话我们就没讲今天的，刻聊，有没有问题，由来，由来那个。

由来表达一下，由来我们就准备开始，我们今天要来讲情绪聊，我觉得情绪是那个，我觉得情绪是你们听到现在，如果我们前面都是在，一直非常地给你们，尽量填压式的去讲很多的知识点的话，到情绪这一边开始。

我觉得你们应该是一种，越々越势的感觉，因为大多数同学在情绪这个上面，是完全全的小白，你们可能听到我很多情绪的，知言片语，但是你们从来没有对情绪有一个完整的任务之故，也因此你们无法价值。

也因此你们无法去用会换同情绪这件事情，那么我的话，进我的所能，看看能不能把情绪这件事情，让你们完全全的给搞懂，好吧，好，我在这边的话，有一句开提，我说所有的技巧，只在情绪合适的时候才有效。

很多同学的问题是，我他们知道冷狕，他们知道腿拉，但他们都是乱用，他们都是乱用，他们觉得想用腿拉了就用腿拉，但是他们发现效果不好，所以你们在这边一定要记住一句话，你们可能记住很多的技巧。

但是你们去看刻代表的聊天，对不对，他其实每一个技巧的之前，他是要做一个情绪判断，而且刻代表的情绪判断的一生，优秀的，刻代表的情绪判断的力的话，去应付那一种，这大部分的女生，常规大部分的女生。

就是往往全球没有问题，他就是定来降到出来的原因，所以技巧一定是，使用一定是建立在情绪合适的情况下，既然这么重要，我们来先出播的知道什么叫情绪，作为沟通的一种类型，发消息，他都不只是文字本身。

也带着发送者，此时此刻的情绪或者成型型，如果彼此发消息的时候，你们两个人的情绪品配，你会觉得跟对方有话说，他要是下班，心情很轻松，他跟你聊天的时候，一连苦逼的时候自己在加班，然后跟他吐哭的人，好忙。

好羡慕你，我这边还不知道什么时候下班，我的领导快要把我批封了，女生他妈的恨死，女生觉得你是个大小弟，如果说你女生在下班的时候，他很轻松地想你来在干嘛，你说你听这个声音就知道，开开心松放那个了。

开开心心下班了，好过来刺激我们这种加班过了，你把调砍，他也很放松，调砍和放松，这就匹配上，他调砍，他放松你调砍，两个人就在一种说话的状态，他就肯定会，哎嘿嘿，跟你越说越多，斗斗你啊，怎么样。

两个人的情绪就匹配了，所以如果说情绪匹配，你会觉得跟对方有话说，尽而增加沟通的运约版，提升性习交换时候的效率，你们两个人心情一好之后，对不对他一定会说很多，为什么大家看到很多，那个顺风局好聊啊。

顺风局好聊就是女生，提供的信息做女生的情绪好，更进一步，对对方的产生了一种友好，甚至轻敬的感觉，这就是所谓的情绪公正，那，实现情绪公正，其实无所谓聊什么，无所谓聊什么，他都会觉得很开心，这就是。

为什么情绪很重要的原因，这就是为什么情绪很重要的原因，感知对方，然后匹配对方，或者说感知对方之后，去呼应对方，这是聊天中间的半笔江山，因此上说，我们作为聊天中的主动一方，男生，如果能和女生製造情绪公正。

对拉近两个人的关系，将带有，所以啊，你们一开始可能跟女生的频率，是不一样的，怎么样慢慢接近，用一种无目的的一种感觉，慢慢的接近，然后用一种，不就巧合的感觉，然后製造出来公正，女生会很喜欢公感觉。

如果说更高级一点，你不再失去，你就不再失去，是去去去，配合女生去进行情绪公正，你要是说，自己引导女生，到你自己的状态里面来，跟你公正，那就更高级，更高级就是，你当女生你不进行情绪公正，所以啊。

情绪公正是，你们把天聊下去的一个前提，把天聊下去是前提，那么，再往下看，我在这边的话要解释两个词，我们后面会一直看到，公正和同评，这两个词的话，我之前可能也提到过，我在这边解释一下，啥叫同评。

同评就是他得了一百分，他很高兴，你也像得了一百分一样，你们两个人，你是涉身处地的去感受他所感受的，这是叫同评，而公正的话是啥，公正的话是他得了一百分很高兴，你像长辈一样很欣慰，这个叫做。

公正这个叫做公正，所以说我刚才举了一个例子，女生说下班了在干嘛，她说，女生说在干嘛，你这个时候马上判断出来，你说，你听都知道，某个人下班了就好来瞧瞧，咱们不用担心包，来瞧瞧，他们就不担心包了。

请问你是在跟他同评吗，不是，你没有下班，但是你能够去感受他的感觉，你在和他解释公正，这个的话，我们后面通过更多例子，大家来去跟同评的公正，但是总而言之，同评和公正都是一个方向，就是和对方去忽盟去一致。

他要往上，可以要往上，是这么一个人去，好吗，结束完之后，我们来往下看，情绪由以下特点，大家可以没有没有没有见过的，大家要去，开始要计辩记了，情绪不只受到聊天对象的影响，什么意思，影响情绪流很多。

我们后面有没有要看，我们等一下来说，情绪有哪一些，他所处的环境，准备一再，他要是跟同学同时在聚会，他很开心，但是呢，他这个同时聚会上面的话，一直没有去让他，有什么表现的机会，但是他很开心。

他在跟你聊天的时候，他情绪就会很好，如果周围很，如果周围很吵，呃，突突，如果周围很吵，如果周围很吵，在这个时候，如果说你和他怎么样，他如果说，周围很吵，你再和他发消息，而你跟他发一些，很走心的消息。

你前面还没有铺垫，女生可能就很不耐反看，他周围很安静，你突然跟他分享，一个自己在梦低的感觉，你跟他的分享，一个你参加，一种户外的一个什么，那个民命跑之类的感觉，他会觉得很反差，他会觉得很反。

他就会蹬不上你的感觉，你只疼，他可能跟你聊天的时候，就无法去，同品无法去公开，如果他那个时候很切异，对不对，你也跟他说，我也疼在啥发生，没事看，这个时候，两个人发出来消息的感觉，就是淡淡的，轻松的。

来两个人就会很舒服，如果他很忙的时候，你再跟他纠缠起，逃了一个问题，我都会影响他的情绪，所以女生，我想说的是在忙碗的时候，女生他可能就没办法去进行，他想想，你逃了一个问题，所以，我在。

大家要是看过我那篇文章，是那篇叫做什么，半夜，那个就是，深夜十点，他说我的嘴好，算你帮我揉揉，我记得我，应该是在，将近半个月之前，发呆我，我好像，大家是有看过那篇文章的话，我在那篇就提到了一句这个。

我到晚上的时候，开始要抹这个女生来我家的时候，我毛子里面就想象了一个画面，这个女生和她的闺蜜再吃烧烤，有没有没看过那篇文章，想看的，打一个一，如果有的话，那个，我们有同学可以发一下，到我母群。

我在那篇文章里面就提到了一个细节，我在和她聊天的时候，我大概能够想象的，她在跟女生在跟女生吃烧烤，情绪应该很高张，如果在这个时候，我去总心，跟你今天上午很开心，跟你下午的约会很幸福。

今晚现在晚上好想见到你，很大改变她会有，感受不了这种感同胜说的感觉，所以有人没看过，有人没看过，有些人能帮我发一下的吗，有些人帮我发一下的，那个，我们接着说，就是说我在那天晚上，是土医学一个女生来我家。

然后那个女生有点抗拒，所以我在中间，一会儿去跟她摩，轰情，一会儿呢，去跟她带领，一会儿我们来去调砍她，看我没有柔角，没有柔角，对吧，身心愚悦很重要，对不对，不在乎方式，好不好，过来就，这个就有点死板。

你知道吗，有点死板，应该去跟我们课代表了，来聊新话题，那个，哈哈哈，所以，我就是，感觉到这个女生和她的对于在，10小考，情绪比较短，我在那个点上，我课意就说，你们先吃吃完我们再聊，因为我知道。

如果她在吃小考的时候，情绪很好，我再说一些很走心的话，情绪是反差的，效果是不会到的，所以说，环境对你发什么消息，只是有影响的，这个是比较，说实话，现在初级的同学，可能更多的只考虑自己。

她没法考虑到这么多，但是面对一些非常重要的环节，你和一个重要的人，发消息的时候，你的考虑因素，就会更多越来越密集，这是实话，我都会觉得，类比跟标说，刚刚开始，缺了那个组合，影响情绪，还有什么因素。

女生的性格，我们上一个说，说了女生这么多类型，这些类型的话，都决定了，都决定了，女生在面对一条消息，的是她是什么反应，比如说，刚经她看到，啥消息她都是对，她都是负能量，她都是看到中间的不好，那个。

比较欢乐，都比的女生，她看到所有消息都很可乐，但是可乐完之后的话，她并没有对你留下，一点点阵，那个就是，加分的印象，对不对，那个，我没听出来，我没听出来，我没听出来，我意思，我最有些人在你的意思。

你都说我是坏人了，对吧，你这种人没意思，说哪里，说这边，说这边，所以女生的性格，会决定她看待某一句话的那个，我们要控制好，对一些性格，比较当的女生，咱们说话不能太硬，不然她把你删掉，咱们对那些。

刚的女生，同时又不能说话太软，不然她觉得你好奇妇，所以，那个，这种女生，她看到一条消息，她会有很，容易会有极端的反应的时候，咱们要到马，咱们要去控制自己，表达的这个跟正感，但是，无论如何。

一个女生当时的情绪，是跟她的性格，是否有这个千年到的，第三个点就很有意思了，女生是一个，上边的物种，女生会是个上边的物种，什么意思啊，她此刻情绪很好，她此刻情绪很好，你跟她聊得很开心。

但是你后面那句话吗，因为我觉得她情绪很好，所以你后面，尽力，就大幅度地去，拉进了一下距离，结果女生瞬间情绪不好，很多导师会跟你说，同学你这个，同学你这个有问题啊，你这个没做好，谁啊你这么跨度。

大的去进逻啊，她会去批评你，但是你要是跑到我，这边来我帮你去，分析你的脑边，我帮你去，你自己聊天，我会说不怪你，我会说不怪你，你前面的情绪，扑电都是对的，你在这边去做，这进逻步的一极进逻没错。

你在这边做一个，大幅度的进逻，换过我，我也会这样做，我不会批评，但是既然这边失败，有什么原因啊，一个是你对这个女生的性格，还没有往往全球聊几句，所以一个人的性格，你无法摆分他掌握，因为他有闲性的。

特征他有引进的特征，所以了，所以女生的性格，你既然无法摆分他掌握，如果你有的时候判判15，那也可以引进，因为女生，他既善变，他还有很多你物一地，完全了解的这个，这个这个这个，这个点，这个点。

所以女生感性的本质，也会让他上一秒，很好，下一秒分，也会让他上一秒突然不好，你后面啥话也没说，他突然他他笑起来了，所以我总的来说，想说一句话，就是女生，男生在，去影响女生情绪的时候，他的作用很有限。

就是一个，第二点，你一定无法摆分摆去，影响女生的情绪，除非他已经把你当过，一个非常重要的，那种注定的一个重要的人，但是到那个时候的话，你要是已经对对方有这种影响的时候，就看你怎么样去利用他。

就看你要做什么事情，如果你做的事情不对，就把给大的事情定地在目，所以说我们说的精神控制，来，来，那个我们在说回来，男生因素，你看，这个客戴表就捍坏了，说我是中生，对不对，我一直在那个时候。

客戴表不懂情话，客戴表现在的话，不帮我上了，然后就开始帮我耐聊，客戴表这个，不能去一起，不能去一起愉快的去，去顾为了凉机知道吧，我也要几点，来，所以最后，影响的女生，你情绪，因素的时差。

是我们作为聊天的赔班，我们传递给她什么情绪，我们本人，有什么人格魅力，可以影响到她，这一些你也会去影响到女生，但是，前面这三点，你们都不能去顾为了，当你们需要，为对方，当你们小伙伴。

之前互相去分析聊天的时候，你们一定要去承认，客观，情况的什么呆，后面帮大家去分析聊天的时候，也会去让自己强调这个例子，没有营据，还是绝对会有效的，没有营据，还是绝对是错的，进入这个营据，所以。

面对女生的情绪，把面对女生的这个情绪，我们更多的是顺使而为，而不是去强调，这个的话，怎么说，这个的话怎么说，就是，每个人他有自己的一个，特定的一个情绪的走势，我们只能去，赔助对方情绪走的时候。

慢慢慢慢能去过她，不能一上去的时候，就显得自己霸气无敌，然后去说一句，很不合场面的话，就比如说刚刚，刚刚，刚刚大家去做，昨天作业的时候，很多同学，他们表达的是什么，你为什么喜欢穿这一颗。

你为什么喜欢穿这一颗，这个就有点强行，你不远，聊天一开始是不这么聊的，一开始不是这么聊的，那是夸，你穿这一颗帮我看，你看你穿这一颗，蛮好看的，你上一次穿这一套是什么时候，你先从一些小问题。

不会对方经历的问题，开始去慢慢聊，聊到后面的话，你可能才说，你为什么想到，会去开始穿这一颗，你一定是慢慢慢慢，男生女生觉得，跟你聊天舒服之后，你在我这过程，这就是情绪的一个科学，明白了吧。

这个就明白了吧，如果你一上，你就问为什么喜欢穿这一颗，你就会就是强行的，那种聊天的一种，一种思路和自然的流程，肯定会装成重强，里面又会装强，我们再回过头去看，情绪它不只受到，聊天对象的影响。

这是我想告诉啊，情绪特别，第1个，第2个，如果没有外应的影响，情绪会呈现一个自然下降的趋势，情绪会呈现一个自然下降的趋势，什么意思呢，比如说，比如说，你跟这个女生在聊天，聊着聊着的话，你们要挺开心的。

挺开心的这话的话，你半个小时，一个小时没回对不对，你在回过头去接那个话题的时候，你发现女生不回定了，或者你发现女生，回忆的时候情绪很，很一般，为什么，这不是你的问题，这不是你消息的问题。

更多的是你没有考虑到，在这段时间里面，女生因为没有被打扰，他跟你聊天的那个情绪，自然开始降，降无恶，这是一个自然的一个趋势，所以，所以，大家在吃个女生聊天的时候，如果说，老师为什么这句话，女生不回我了。

你自己先往前翻译，你翻译了，就是，如果说你往前翻，你发现你是有一阵子，怎么回答，他情绪自然走一走至的，原来可能你要当时回答，他可能会回答，但是你因为是过了一段时间回答，他的情绪自然下低。

另外一种情况也是，就跟下面一个紧紧连着，这句话大家一定要提醒来，面对同一个程度的刺激，容易麻木，什么意思啊，我们刚才就看到了一个案例，就是那个，我们是熊同学应该，熊同学的那个案例就是，他连续问了三个。

是价值，内容和那个精子塔的那个层级，一层的话题对不对，他连续问了三个同一层的话题之后，他要是想在问第四个同一层的话题，女生的云定会被满的，女生会开始产生一种，不想回答这个问题的这种性质，所以为什么。

我非常强调在聊天里面对新手来说，是不过三，你三句话之后，云定要改变一种，另一种聊天的方式，不管你改变里面的一种，那个，表达技巧，还是你改变里面的一种，那个那个那个，情绪波动的方向，你一定要有变化。

那不然的话，你一定就容易聊死，面对同一程度的刺激，容易满步，你们想想看，你们现在就回想一下，是不是你们经常和女生聊到一个，终于和女生聊到一个，底庭愉快的话题了，然后想救生的话题去聊，终于聊到一个话题了。

而且很愉快，那我千万不要离开他呀，女生都一句，你也都一句，你也都一句，你希望这种做，可以永恒结果，做到一半发现女生不见了，就是这个原因，就是这个原因，面对同一程度的刺激，女生到后面就没有信任了。

咱们不是说，一直说女生像猫吧，你要是拿一个动猫猫，一直在那边，用同一屏幕，换来换去，猫陪你玩一会儿猫就走，这个，一定要记住，所以，因为女生的情绪会自然下降，所以你在聊天的时候，你一定要时刻的留意。

说难听点对心所来说，时刻要一种规矩感，就是下一句话，要么跟生意句话，比，要么比生意句话更刺激，要么就要比生意句话更冷漠，要不然就是说，下一句话一定要跟生意句话反过来，那个你，你要去，用。

跟生意次不一样的刺激，去吸引女生继续跟你往下聊，而大家刚才在去做，昨天练习的时候那种三联位，就是典型的没有改变，到后面导致女生跟女生聊死，昨天那个作业还是做的停留价值，因为面对同一个程度的刺激。

容易麻木，所以，我们应该不停调整自己的糊涂，以及自己的方式，我们刚才说过，后面会直接跟大家说，自己那个，有哪些方式，第四，一段时间没有外界自己，情绪清零，啥意思，很多同学说，老师那个昨天跟她聊的。

很开心，在说完想我睡觉了，第二天早上发消息，给她翻不回了，为啥，来，清零了，女生的情绪会被重设或清零，所以，我在这边还要强调一句话，除了下面这个，前一天情绪聊得不错，但是只有几少数，带到第二天。

除了这句话之外，我还要让大家寄一句话，你们寄在你们的笔记论上，就是每一天，每个一天去聊天，都等于一次重新的开场，记住这句话，啊，就是这句话，那个，昨天聊到小前女，第二天问小前女还在吗。

女生可能带回带回来，可能就不过，你可能要比这个，还要跟刺激，或者你要跟带回来，做完睡了，在干嘛呢，那个，这句话，第二天聊天的时候，就是一次，就是一次，重新开场，我今天就彭文化怎么了。

然后今天就彭文化一样去，那个第二天开场之后，先聊点日常的话，在日常的话，请我调查看，调查一下，就说女生情绪上来了，你们才能够回到昨天的情绪，就说了吗，不然的话，全部是把昨天的情绪，连着聊。

你们会状怅强壮的，好，你上情绪的特点，有没有一些事情你们原来没听过的，情绪影响的因素说完了，我们来看一看，情绪有哪些类型吧，我们要看看情绪有哪些类型，简单粗暴的来分，情绪，四，三个类型，好，平淡。

也就是无感，和低，简单粗暴，我们来仔细看一看，我们来仔细看一看，好里面的话，把分成了三个，成绩，第一个叫爆炸，爆炸是什么感觉，就是当女生，跟你进入到暗媒阶段，那女生跟你进入到暗媒阶段的时候。

她很容易有爆炸，尤其是初恋，刚刚开始确认关系的事，刚刚进入感情的时候，女生很容易爆炸，因为她很幸福，她的预约，她的进度刚很高，所以她的情绪，一直属于一个抗论点，然后很开心，这是一个特点，好。

如果在这个特点上的话，女生她会反课为主，她会主动地跟你提供，做到你无法想象的假情动，你都会反说实话，你都会反，你只是挑中间合适的，就回回答，这是情绪好的爆炸，女生对你的好感爆口那时候。

那么除了这种好好的情绪之外，还有两种好的情绪，更加成绵，一种是跟你聊得很愉快，这个大家应该都提过的，今天女生跟你愿意聊天，她情绪很不错，来，她就是情绪真的好，情绪真的好，你说什么，她都想硬。

而且的话她回应的那种很公护，她情绪很高状，而且的话，而且的话，而且的话，女生要是在你这边说错，比如说你说出了就很知难的话，你说了一句很嫂性的话，她当时不会，马上变脸，她会跟你闹一闹玩一玩，然后的话。

她会继续去无视你的嫂性的话去，继续跟你往下聊，就是情绪真好，但是，有情绪假好，这也是我们为什么要去，很着重讲，聊天这个知识的原因，很多时候，正好假好你得分辨得出来，假好的话，分成真的很平淡和真的很低。

有些人的话是平淡，但是她有一种官方一夜里，平淡，但是官方一夜里，所以你觉得她还长情绪就正好，她花很多，对不对，她花很多，我等一下会给大家看例子，花很多，而且性细量很大，就是没啥情绪，你聊多了你会发现。

她妈就是个画脑，她并不在美上情绪好，所以假好了一种表现，是真平淡，另外一种是情绪真低，她从来她的社交经验很少，她的社交经验很少，社交经验少，她总觉得面对陌生人要有礼貌，因此你的每一句话。

有的话你有的话题你带得很少，有的话你说出来很待兵，但是你发现她都很惹乱地回你，你发现这个女生对我有兴趣，但是你发现她的回复你的时候，她的机会没有情绪，她只有内容，这个时候你叫注意，她可能是。

明明对你防备心很强，但只是出于礼貌，让你觉得她好像对你很有事，这个大家会心点，来，下一个点，平淡，我们分成三个，一种是真的平淡，就是女生在心里，就是我现在也没啥事，对吧，很无聊，我现在很无聊，也没啥事。

等一下也不知道做什么，今天无聊了一篇，这种情况，一种一种一种，摊在里面的感觉，大家感觉一下，摊在里面不知道人生的意义是啥，这种感觉，是一种平淡的一种心情，我大部分女生说无聊，她是真无聊。

而如果你生说自己很无聊，的时候你用很强大的一种刺激，自己她未必会有效果，因为她那个无聊，是从今天早上开始的，老闆，另外有的是机机平淡，啥意思啊，她表面上跟你话很少，她表面上跟你有理有节。

但是她的情绪里面是这个样子，她刚刚其实有一些开心的事情，因为她马上要去做一些男性的事情，她现在当下没事，现在当下没事，所以她在跟你聊天的时候，因为跟你不熟，所以她要压制着自己的愉快情绪。

因为那个愉快情细跟你没关系，所以她在那边跟你聊天很累，但是你会发现，她有的时候，哪怕不回你消息，她会回你情绪，她会回你一个表情吗，她哪怕有的时候那个不回你表情吗，她会跟你去那个刀刀刀说很多话，她就就是。

虽然她没有给你很积极的想念，也没有去迎合你的任何的进度，但是她很主动地配合你的聊任何话，情绪也都在，这种频道我们称之为积极平，那么这种频道的话，她有什么好处，她可以怎么应对，她说你什么，我们后面都会讲。

简单来说，在这种状态下的女生，她其实很渴望，她其实很渴望着，有一个人能够去把她的那种内心，想要去开心的想法看出来，并且待遇她，她会觉得你很懂她，消息平的，消息平的，跟女生说啥，她都那个不理你。

她都那个不理你，但是她偶尔会提供一些话，但是你会发现她的话里面，很没有价值，参考什么，参考刚才的这个聊天，这个聊天就是点情的消息平感，她给你提供信息点，对不对，去给自己的事情做，对不对，但是她在这边。

她好像给你信息，好像情绪很正常，但是这种情绪随时会叠过病例，就是当你开始去，说一些没有营养的话的时候，她马上对这种聊天产生反感，所以说这个，反感不错不在我，我没觉得我哪里聊的有问题，对吧。

虽然说我觉得这种反感不错不在我，但是这种女生，大家就可以把它当作一个点情的一个，叫做那个消息平的，消息平的，话都在跟你说，但是话里面总在着一点刺，总在着一点看你不爽的感觉，别理我我心情嘛。

她其实就给你一种感觉，就一种感觉，来摸往下看，来，低，情绪低分三种，我们来看一下，第一种低是真低，就是那种，她现在情绪很棒，你看她的话也回得少，你看她那个，说什么东西她都不接，你展示自己也不接。

调感她也不接，这个东西她都不接，她要是都不接，情绪真不好，情绪真不好，你要是在这个时候，试图去强硬的去代节做去了边，去若无歧视去，用愉快去代工团，她会恨死，她会觉得你不懂她，结果情绪假的，要真低。

还有种假的，宏文文，你讨厌恨死你了，对吧，表现出来是假不开心，表现出来是不开心，内心其实情绪是在的，而且这种情绪的话，是容易去被救回来了，容易是被救回来了，也不叫救回来，其实都是一层物一庄。

你把物一庄接开，两个人之间，还是好朋友，还是好朋友，这是这么一个特点，我们来往下看，还有一种情绪的低就是冰点，就是这个女生完全不理定，就是女生完全不理定，你说什么话，她都是什么我情绪。

而且她对你的处理就是，她也不想给你制造任何的，她也不想婚姻任何的消息，说实话对于聊天的，有比较有公布来婚姻的东西来说，你给我一个字，我总能接下去，我总能够看到未来是你的处理，最怕的是你，不给我消息。

我没有东西可以做我们这样，那我真的是，巧克力能够用你的处理，想那种情况下的话，就很难很难用的，我们都要会说到的那一步，我们在这个，PPD里面说到的这些字句，大家注意，没有一个表达可以完全地去判定好话。

我们只是去随便拒绝几个例子，大家去感受一下说，她在说这个话的时候，情绪是怎样，情绪是怎样，所以情绪一般来说就这么分地震吧，不用再去把它复达吧，不用再去把它复达吧，因为低中高就三个米米。

本身每一个都还自带三个，总而言之她就像是，一个成绩一共分成九层吧，对不对，她一共本身就分成九层，咱们再不用去把它复达吧，那么我们来看几个例子，点心的假好，这个女生，跨多，这个女生跨多，跨多。

这边的话真的是度，而且的话，她有自己的情绪，对不对，还给你拍照片，很积极地去想念你，跟你主动提供价值，但是你发现，但是你发现一个底，就是说她是一个，很积极地跟你聊天的人，不过，不过。

她所有跟你聊的这些天，说男天点都是蠢蠢天，都是蠢蠢天，她只是一种，跟朋友之间的客气的，抱留水上而已，对你们两个人之间拉进关系，你发现一点都用不到，如果你在她刀刀的时候，你跟她去拉进关系。

她马上发现了一个白眼，她马上发现了一个白眼，她马上发现了一个白眼，对她，她说，发今天，发的这钢银就是这样，就倒是解决，那个，那个就是什么，其实这种女生的话，我还不知道她，她价格不高。

反正我这个女生她这场不钢，我这个女生她不钢，但是她所有的信息，都是，指示自己，在那边，状态很好，而对你们两个人，今天是于树无辜的，是一点用都没有的，刚才又确定关系了，刚才又确定关系了，这多重关系的互力。

多重关系的互力就很可乐，所以我从来，我是没办法看这种，反正这有就方面的力很过，就好像已经很多了，来吧，来吧，我一下说，说到这边，你看大家注意了，以后你们面对这种女生，你们要是在这种时候，赶去进国。

你们B死，你们B死，你们还没有过她的第一关，你们还没有过她的第一关，她说的这些东西，典型特征室，跟你俩无关，跟你俩无关，全是一些自己想说的流水状，表面上看上去，画很多信息，那很多，但其实对你们两个。

拉紧关系一点用都没有，好吧，这叫做情绪假好，我们来看下一个，节目看来表一波，节目看来表一波，看来表一波就防护兵，就是在活在民国时期，那些很相伪，很相伪，大家也要像克内伙一样，多分享，分享按理知道吗。

这个是很好，来，来我们来看下面一个，我们来看下面一个，那个，像这种话题的女生，我说的，不说了，不说了，不说了，小时候我以为，来，继续平淡，继续平淡是啥样，你看，是不是话比前面要少很多了，对不对。

他话是不是比前面的女生要少很多，看上去好像他，前面跟女生感觉情绪更好，后面跟女生情绪更不好，但其实，大家会发现一些东西，哪些东西呢，情绪，彼此之间的联系女，所以，所以，她当时当下，就是什么当下班，很累。

没什么事对不对，但是，她等待着你，但是她等待着你去，把她的好情绪给了解，所以，这个女生她一开始情绪不上，但是的话，她一直在，给你去拉进她们，两个人的机，拉进你们两个人，就这么关系，她在给你留机会。

这个就称之为，继续平淡，好吗，好，这是继续平淡，同学要是有，在看这些案例的时候，要是有问题，随时去补充上来，来，我们再来看一个案例，情绪假如，来我们再来看一个案例，情绪假换，本来是约好出去完结果。

没强到房间，去哪，去拉巴河，然后不知道去哪，不知道吗，不知道吗，那个，拉巴河，这名字是不是很长，我很喜欢，说这种很低纪长的那种，这种幽默了，然后的话，然后的话，她说，我说要是不是去，那个很少，然后的话。

我说你看，都不让你出去旅行，天意是啥，她不说，你自己说你不能感受，拉吗，你能感受啥，感受伤心，我说那算了，再这样，我睡了，对吧，因为我一直在暗示她要出来，跟我见面了，然后我就故意说，这个就是，情绪假换。

情绪假换，情绪是好地，假中生气，对不对，这是情绪假换的一个特征，情绪假换有什么特征，就是，前面情绪要是很正常，大家要记住一句话，可以把它记在前面，可以把它记在前面，我也去鼓勵，我也去鼓勵，我觉得这句话。

我今天一直想着把它夹到，那个上面，大家可以记一下，大家把这句话记起来，也是之前的一句话，情绪大体上呈现连续性，情绪大体上呈现连续性，这边还没有活吗，还没有呈现上下，这句话也是很之前的一句话。

城市上大体呈现连绩性，很少出现突然的旧身和旧将，你只要记住这句邏輯，你再来回来看，这个女生的这个反应，你就知道，你自己说，你自己说，你自己说，你自己说，你自己说，你是个反应，你就知道。

这个女生的这个反应，不可能是真的认识，明白吧，只有那种，你一直在打压她，你一直在说她不好，她的情绪，慢慢在前面你还不知道，你还觉得，哎，我听优莫大，她那么突然情绪不好，那种优莫都是商人类的那个。

那就是情绪争换，好吗，都自说，假计则是，把男生当情感拉进头内容，假计则的话，情感拉进头那个话是以类，我觉得可以成为需要以类，这种地坛之为是一类表现得很继续很好，但是的话他从来并没有平认可的拉紧关系。

所以肚子可以把这句话记得更加的理论话一点，就是不给两个人之间的拉紧关系，创造任何的空间和信机的那种机极，那种那种就是说那种永远表达都称之为假机极，来征患，征患，来，女生，怎么称呼那小哥哥，来了，来了。

骚操作来了，骚难来了，骚难一来之后，女生打扰了，然后的话呢，我还往回了一下，我还往回了一下，我还往回了一下，结果，各位看这句话，我被拉黑了，我被拉黑了，那种情绪的征患，一般来说是突然的。

一般来说一定是有一个群群见尽的过程，像我这种一上来找死的，对吧，这个我活该，这个我活该，说实话我聊天聊得这么久，聊天聊这么久，我好像第一次这么开场，我好像第一次这么开场，结果第一次这么开场，失败了。

失败了，那个，我我现在还在探难上跟探谋，那我就回到探难上跟探谋，进去征快，直接就是那个，一个一个红色感叹，然后加一句说，我之前在大善的时候也是遇到过一个，坚持了三轮，他把微信号给我。

微信号给我之后我开场被开好，我说你平均真大，结果他直接把我拉，也有遇到过这么情况，来，看看这个案例吧，女生一上来还是好办，睡醒了一觉，还是很反，那是说哈哈哈哈，我刚才看你滑雪的视频好搞笑。

就不不不不不不不不不，这个，那我当时帮她上课的时候，我当时帮她上课的时候，阿丹说是这种内子的问题，不是啊，我觉得，我觉得肯定不是啊，就是我对女生的一个类型叛钢不准确，我觉得是我典型的类型。

那个那个叛钢不准确，克莱表这个在说，好话，克莱表，不要理他，克莱表这个假装不懂吃的人，对吧，不会给老师做了几个人，来，我，这点就是典型的男生缺乏，换微思考的，我会记得各位在自己的笔记本上。

记下来四个字叫做换微思考，我当时在帮她上误，这个同学，我这当时帮她上课的时候就很，眼里的批评为她也就是当你一叫睡醒之后，然后给一个人发消息说，我现在心态就很短，要睡醒了，我做好大。

这个时候对方我连续五个哈哈哈哈，哈哈哈哈，然后的话，那个，我刚才看了你滑雪的视频好搞笑，任何一个心态的人都会觉得非常非常不愿意，所以这是这个男的猪窝的就知道吧，就是这个男的猪的，我觉得女生的所有征患。

要么就是你撞到女生情绪不好的枪口，像我以前撞过，我以前在一年之前吧，一年半，之前有个女生在我晚上两点多的时候，她发了一趟朋友圈，我当时只会跪田聊天，一年半之前我只会跪田，你不就说，还有谁能方得聊我。

那我一年半之前我家我开始跟在我一上点朋友，我说有什么事情跟我说吗，她说你帮得聊我吗，我说你不说我怎么知道你帮不了我呢，她就算了不说了你帮不了我，我说很多时候有情就是这样断掉的。

对吧 你说出来我还说不定能帮你，我说好 我要借钱给帮不了我，我说点点点，我说她就开始骂了 她就开始着急了，所以就那个小朋友共写你一句，不要在女生情绪不好的时候，她当时很快就教育了会一个。

教育完我一段之后，我她把那个我的朋友圈，她把我的那个微信拿黑了，她把我的微信拿黑了，大部分就是你看就连这个案子里，都是我自己做，我上去之后说了几句的，那种拍胸扶动，所以不做不带你知道吗。

我做不带 这是真实，这是真实的，你看看我们的案例然后去学那些，大道理真的是客户明星你知道吗，不做不会带的，所以说回来，那个那个征坏是那一种，怎么说，征坏我觉得这两个案例，只会跟大家展示一个点。

就是男生只要自己不做，不要碰上女生的心理系，或者女生情绪当的时候，就算碰到你不要做，你也是不会遇到征坏，对吧，很多征坏真的是因为你而征坏，快死，这个都不叫征坏，就别叫冷动了，我们再玩一下看一个，没有了。

那么我们在这边来说下一个点，我们把前面的情绪类型分别完之后的话，我们刚才寄到一句话，叫做没有一个表达可以完全，确定情绪的好还那怎么办，对吧，既然女生说啥你都能够确定，那比如说到这边为止，到这边为止。

我都不觉得这种女生会伤我，因为我后面开始往回聊了，我开始后面把姬态放异了，对吧，只是没有放这么低，我就是慢慢慢慢开始收姬态，我开始有点表示说，那我误解了，我误会了，我一直是做表现他这个。

我在这边我觉得他应该不会伤我，或者他最多伤我，我第二天我今天早上的时候，我是做去重开的，但是他没想到他拉给我，所以我们想说的一句话，就是既然没有一个，一个表达可以判断出来，他绝对好怪。

可以完全去精准判的，我们该怎么办，我们就要引入，下面的这个支持点了，我们要通过有限的信息，去判断女生的情绪，我们要通过有限的情绪，去判断，尽量精准的去，拿念住女生此时此刻的情绪是怎样，好。

我们来看一下一场PBD，然后看一下苏同学的留意，老师除了躲开不好的情绪，那女生情绪地落的时候，我们安慰好，不是可以加分吗，对啊，安慰好当然可以加分，但是你今天要我刚才那个安慰。

是不是和很多新手同学的安慰水平是一样的，女生说不知道谁能帮得了我，我跑过去说既然认识就是个朋友了，对吧，我来帮你一下吧，她说你帮得了我吗，我说你不说我怎么帮得了你呢，你觉得我当然是在处于好意。

我的内心的地震，内心的深层，当然是想分女生拉定关系，但是我表面上一直表现出来的一种，我愿意帮你个姿态，但是你只要话说错，你只要表达得有点点，分寸感不强，你只会招来一种方感，你招来一种方感，所以，你看。

就连我们的课代表在女生情绪不好的时候，在女生情绪冷淡的时候，她都会主动切断，对吧，能够去在情绪不好的时候逆转的，这个要有非常强大的共情能力啊，情绪判断的力啊，还有女性心理的知晓，必须很懂女性心理。

课代表在女性心理的门槛，门槛前，课代表还没踏进来，课代表的话，还没踏进来这个点，她更多的是，把某一些表达，她练得非常的熟练，她练得非常的熟练，所以要回答速冲锋学的问题，是安慰好，是肯定可以加分。

但是你的这种表达的分寸感，你在这个时候去冲上去是很危险的，如果你想这么做，是有上进行的，但是建议你现在和其他女生的正常聊天中间，你发现你已经能够在女生情绪正常的时候，去带领女生的情绪慢慢变好。

并且能够在正常情绪的女生面前，你们够慢慢一自一步地把它带领到，我们速冲锋聊天好开心啊，速冲锋你真是一个保障，当你这么能做到了，你在去功课这个门玩，叫做去安测一个情绪，极度不好的女生，大家在去。

其身自己聊天的时候，这个点记住啊，这个不是你们一开始成为上的，一上去跟你说死得很惨，情绪判断的定义，无法准确得真女生当下的情绪，又无法直接问，又无法，因为我们没法问你现在怎么了对吧。

长官在直男的同学就知道，你现在怎么了，女生一定会告诉你两个字，没事，所以因为没法直接问，所以通过相关线索及方法，尽可能对的去对情绪进行，那么情绪判断用类型的要素，我们来说一下，第一单剧情绪。

第二总体情绪，第三女生类型，我们把这三个点，是精量能够帮助我们，去精准的判断，一个女生和情绪的，我们一个一个来说，单剧情绪，单剧情绪，其实要记住一个点，大家先看下面这段话，除非有明显的特征。

所得单个回复，通常只能够，判断这个女生，有没有情绪，却无法判断出来这个情绪好办，大家所以同学一定要注意一个点，你们绝对不要通过，当前女生的这种情绪去，试图判断出那种情绪，到底做好多坏，你难年不准的。

他这句话情绪不好，到底有多不好，你猜不准，他这边情绪好，好到什么程度我能干啥，你要是只凭一句话，就乱行动，你很有可能这个分寸感没有把我，所以我们先来看，单准情绪判断的话，首先我们可以通过语气词来判断。

好的语气词比如说这里几个，坏了语气词比如说这里几个，这些的话是大体可以帮助你回去，有一个判断的框架，消息的长度，长度好往往有情绪，短的话往往没情绪，只能说往往往往往，再说下去就变成先贝了，第三性试料。

性试量大的往往情绪高，性试量少的往往情绪低，往往你四表情包，表情包可爱的，基本上没什么问题，中二表情包的，中二表情包，我意思说表情和内容，我想说的是，表情包有这几种，但是表情包只能说。

你此时此刻语气有情绪，我有好几个同学，是遇到了那种情况，也是搜上语当的女生，搜上女生，我不知道大家没有发现，很喜欢发那些戴门字的表情包，但是你根本就无法，从表情包里判断出，此时此刻女生的情绪很坏。

有一个同学就是这个样子，他把女生发的表情包，当作一个判断情绪的力，一个唯一的方法，这个表情包里面，就是哥哥说什么都对，哥哥要下次想没没我了，连续发了三四个，然后我同学就越来越开心的进步，到后面被拉黑了。

因为这个女生，她只是随便找了一个表情包，再跟你去，表现出她被吓到，所以观看表情包其实是会没有用，有五个，你从表达上面来看，你从她，她是不是有网络用，她是不是她的表达时候的邏輯严密成络，邏輯越松散。

说明她只是的情绪越方向，邏輯越严密，说明她只是的情绪越良，还有从她说话的口气，这个是用的，这个需要的是一种，那个情商也好，社交之约，你要去念她，很多同学说，你这些网为什么看出来，女生情绪不好。

我说你独一独就知道了，她说我独不出来，我说你只能多独，这个是比较抽象的一个门，所以单剧，你们从这些地方，你们大致可以办断冲，此时女神的情绪，到底有没有，如果有，大概是个开心还是不开心。

你们能够只能判断出来，但是到底有，多不开心，这个程度，单剧是做不到，单剧是做不到的，我们这边来看去，女生说看到你刚来，男生说看到你刚来，女生说，目第一年吧，你觉得她有没有情绪，说实话，我这边的话。

时间原因咱们就，不让大家去做普通了，有没有情绪，感觉出来没情绪是吧，但是，结合上下文，你就会知道，女生在这边，是一个积极的平弹，大家能够判断出来，是积极平弹吗，对吧，我也没了，昨天那个是积极的。

我家也是这种，也很难，我可以告诉大家，这是一个，消息平弹，她很不想像这个男生聊天，我是不愿意去，跟所有人说自己怎么怎么样，包括就是你觉得你一段时间不联系，我然后突然，这是女生说的。

我是不愿意去跟所有人说自己，怎么怎么样，包括是你觉得你一段时间不联系，我突然问我一下，我就很感动吗，或者怎么样，傻吗，我并不傻，前面这个男生，是图去关心这个女生，刚才苏东学还问了。

大概是我要半年前的聊天了，大概是我要半年前的聊天了，这个女生发现，朋友圈表现很低落，我能用一种比较有趣的方式，套路还是有的，我当时就说，今天晚上的情感热心，咱们接通了温同学的电话，嘟嘟。

温同学发展到表情，我说，温同学今天有什么可以，跟您聊一聊的吗，对方说没有，我说温同学拒绝聊天，对吧，我还好心好一来找你，温同学竟然这么冷漠的对我，结果温同学就说了这么多话，非常非常的重，很重啊，好。

情绪很好，然后后面来我就说，没别的意思，我说你说得挺对的，我刚刚上来这么说，突然确实闹过，但是作为朋友来说，看到你情形不好，想来关心一下，也是真的，也是真的，他后面马上开始，他倒前。

他说我今天情绪确实有点不好，所以我明天再说，假性的情绪低传，你看这的话多重，假性，那你叫那个，那个，所以假性的话有两种，一种是那个，假装身体要人口，另外一种是他发现自己那个身错气了。

他是那个会自己调整回来，只要你自己表态表得最好，我们再来看第四个，今天还加班，我都耍三天了，可惜明天吃饭，不然早走了，要耍三天开心的感觉，非常多名的，你看这的话，是不是女生情绪很高，但是我可以告诉你。

女生情绪是假高，后面的话这个男生，一直在暗示她要去，出来约会出来见面，但是这个女生始终不见，所以情绪假高，你看，没有任何帮你，像纽约的小伙伴们，哈哈你好呀，情绪很高，哈哈等，大家现在一看就知道哈哈等。

感觉你也挺可爱的，我就当你说的是真的了，有情绪有这个，好像情绪很慌，但是这个女生是一个影哑里，很久没见，想见他们了吗，就是会莫名难过，我也说不清，这个是一个女生，她情绪有点低落，她情绪有点低落。

这个人的点心情况是，这个女生当时心情是真的不好，这个女生当时心情是真的不好，但是你从她的表达上来看，你觉得她是小情绪，她是想把她的不开心，她出来，你觉得她应该是假的情绪低落了，她是真的情绪低落了。

她是真的情绪低落了，来要让安慰的女生，男人都是宝贝要重的，谁要重谁拿走，是不是一句很反感的话，是一句很反感的话，事实她确实是一句反感的话，但是你想说的是这句话，单句只能判断，有物，没有办法判断好坏，那。

怎么办，考一句话判断情绪，整句都很低，那怎么办，我们要来说，总体的情绪做事，在这边要引入一个知识点，引入一个穿梦的一个工具，叫做情绪波动曲线，什么叫情绪波动曲线，给大家看一下，还记得我们说的这几个阶段。

对吧，离貌课套，熟悉友好，青年还没有，我们有这几个阶段，然后我们来做一个纵做表格，我们很做表，所以就时间，这个是情绪，这个是情绪，这个是时间，对不对，情绪越低，越高，它两个人之前的关系，感觉就越好。

情绪越低，低到零度，就容易是了死或者被删，然后我们有了这个工具之后，我们来做一个案例，我们来分析一个案例，苏东学有没有看过这个案例，当时，一个同学刚刚开始来学了点，死教学院来学了点，上来就一个你的骚。

通过聊天之后，通过好友之后，同女男生先说，刚到家吃完饭，你呢，女生说我还没吃，男生说不是为了跟我吃夜小吧，就说没有那，男生说，猫猫猫，很高兴认识，你就发个握手，男生说，这是打算让我去叫你小北冰。

你是说什么鬼，哈哈，你在干嘛呢，你在干嘛呢，女生说叫我什么什么就好，女生说了就你在干嘛，男生又开始骚，你要约我吗，有吗，男生表示开心，女生说我给你聊了，就是搞笑，然后被杀了，大家是不是觉得。

这一路上男生，具体都在犯错，你们的感觉是不是，这个男生一路上，具体都在犯错，其实不是，其实不是，你往下看就知道了，我们来做一个，情绪魔董的一个主题，一个主题，加完微信之后，两个人呢，出于一个礼貌课调。

加完微信不是领步，一次加微信的话，说明还是有点通知交了对不对，好，从领度网上开始，慢慢来开始爬了，男生说，刚吃完饭，你呢，真长沟通，那么两个人，情绪慢慢来网上爬，好，突然男生开始调感，哈哈。

不是为了等我吃夜小板，女生说，没有呢，女生有点没搞懂，一开始上来，女生没有搞懂，有点点下去，有点梦，然后男生开始，我介绍，我开始平淡了对吧，平淡之后，两个人没什么问题，所以叫做重新回乱，重新回乱，好。

重新回乱完之后，女生又开始，男生又开始，骚，那时，是打算一直让我叫你小鬼，女生不提供话题，结果女生，这边是一个大家没猜到的，女生的情绪，就是这么的好玩，这个，这一句突如起来的，你的骚话。

结果让女生的情绪，一下子很好，你没有发现，进行提供的话，然后的话，还开心了，所以这边的话，女生的情绪，其实有一个上条，蹭一下上去，一下子从，礼貌刻套还没有到，一下子变导了啥，一下子变导了，手。

就是一下子破了这个兵，有破兵的感觉，如果说在这个时候，开始彼此之间交换，我在干嘛你在干嘛，对不对，就稳稳定定的，就可以开始往上跑，但是男生突然来了一句这个，你需要约我吗，你需要约我吗，女生直接梦逼了。

女生直接梦逼了，到这边我一直，女生因为我们女生没梦走，已经一下子往下，注跌了一下，女生往下注跌了一下，之后男生还不一不饶，自我望我自害对不对，望我自害。

女生直接。