# 浪ji《升华聊天集训营》：17.需求感详解：17.

身影测试一下，画面和身影有没有问题，就是一家身影，今天的颜物好像不是很长的，今天的颜物好像还好，18天了，18天了，还有几天，1920，没有18天，那有一天中间没干什么，18、19、20，应该还有四天。

应该还有四天，这个确实上到现在的话，大家感觉如何，咱们来交流一下，咱们来交流一下，今天上到现在的话，大家感觉如何，聊天这件事情，说说自己的，说说自己的那个，上到目前的一个感觉，包括对，你说我现在问你去。

现在聊天怎么样，你现在对聊天的认知怎么样，你会怎么样回答这个问题，我还挺好奇的，我还挺好奇的，打体上斯路有了，打体上斯路有了，感觉还比较细统方法有了，方法有了，我再听一下其他同学的一个，一个评价。

我还以为我来给大家来说一下我的评价，我来给大家来说一下我的评价，并自评价，对不对，感觉有了一些斯路和方向，还需要那个，时间后做修正，然后都觉得还是缺时间对吧，时间后有点困难。

现在有点烧换你怎么也想不出来，咱们不用很烧啊，咱们不用很烧，我觉得你觉得我回的话烧吗，没错过一个语，昨天就是一个很简单的一个，废物测试的一个相结，如果那个，为过指出他认知自己存在的错误。

为过只感觉确实啊，他的话需要去修正的地方比较多，有些同学是从零开始学，有些同学先要去修正自己学，就认知的一个存在的偏差，他不一样，对 课来不很纯解的，对 不要了，不能课来不难理操。

这个许晗农就是我的不准确，课来不纯，课来不少了，这个我的课来表怎么可能烧，对不对 你这个说课来表，不就是在说我有问题，这个情感是，情感行业本身就已经山雨越来风满了，你还让我们这个课来表问题，对不对。

你说我烧不烧，我知道我自己很烧，待会你们今天，我在写课我今天在看我自己，我在修正一下今天这一份课的BBT，这里面不是又有练习了吗，对吧，这里面不是又有练习了吗，我自己又给自己想了解的。

我自己想完自己都在那边偷着乐，就好，我跟大家自己评价一下我自己的一个认知，我觉得这次课上完上到现在的话，那个我自己评价是什么的，我觉得他首先我感觉，支持点你的一个排步，他还可以更加的有邏輯一点。

就是你的排步他还可以更加有邏輯一点，第二的话我觉得自己的时间控制上面，没有做我没有跟小珠去学时间关领着，所以时间控制是第二个问题，第三个问题我觉得问题我觉得自己最不，没有做得足够的时候。

我觉得案例没有解多多，很多的技巧也好很多的心得也好，能配上一个案例，不总的就一下子会让你们有远，提供贯顶的效果，但是案例有不够多，所以呢，所以呢，我也在想这件事情，所以我也在想这件事情。

这个问题他可以怎么样去解决，可以怎么样去解决，大家应该是把自己想出的说完了，那个，我想让他我还有他要说的，微博子说他到底是现在多容易聊，他容易聊，到底是学完之后再聊还是现在继续聊死。

微博子说他到底觉得是，那个，现在学完再聊，我觉得你现在的问题已经不是要去，即使往下学，因为你要知道这个课程过了，将近5分之4，对吧，这个课程已经过了，将近5分之4。

你说你接着在往下学能学到某一个某一个地，所以一下子突然让你有了一个，根本上的改观这个不大现实，这个不大现实，反而是怎么说呢，反而是说，我之前你自己觉得有哪些点没有听懂，你觉得自己有些点没有听懂。

然后的话，有些点没有听懂的你，将微博子这样的情况，你应该先回去继续听，把那个点搞懂，把那个点我去，我到底是怎么样去解释那个支持点，你要去把那个地方搞懂，去，先回过头去，把玩具给解开，你在往下看。

他才跟你真的有朋友，你要去跟大家多交流，你应该你可是你提问你结的比较少，对吧，那个你可能我，我现在自己的感觉就是你在聊天，你一定还要某些，很基础的支持点，或者一些很基础的盲区，你还没有被打，打通。

因为没有被打通，所以你现在在往前去学是，有点适备公办的，你知道吗，好，就这个样子，那个，等一下我去关一下门，关一下门，我们来看一下，第一个组织，我们现在组织一个同学的作业吧，我们先把同学的作业翻一翻。

我们先把同学的作业翻一翻，看一下那个，我们来看一下，我们来看一下，我们来看一下，我们来看一下我就关个门，来，第一个作语，我不喜欢你爸到的样子，第一个作语叫，我不喜欢你爸到的样子，你说的是。

喜欢同学的第一个，我不喜欢你，不喜欢我爸到的样子，第二个，那你喜欢谁爸到的样子，这两个答案都不是很好，他们这两个答案确定在哪，呢，第一个，他的表达非常地绕，我们说过女生的理解。

你差点把这件事情说得这么复杂，然后你开始试图用文字游戏，学和女生玩的时候，你基本上已经，偏了，你可能现在还是个学生，你还没有参加社会，跟参加社会有指导，你会接触其一形色色，各种教育成功、文化成功的女生。

他们的理解能力不是这么好地，他们未必能够便利完文字游戏，即使在大学里面的女生，也只有那些稍微文一点的女生，但是大部分的，外文一的女生，他们会对你这种段子无感，然后你这个段子的话，看完之后，怎么说呢。

也就是一乐，你要真的让我用昨天的一个支持点，来评价里的话，你为什么没有跳出这个观点，你还是没有跳出这个话题，这是你第一句话的缺点，第二句话，那你喜欢谁爸到的样子，直接就把自己的态度给没有了。

我也是把你能接受，然后我用一个比较牵续的姿态问问你，那你喜欢谁爸到的样子，你自己想想想你这个姿态，是不是一个很低的姿态，所以这两个答案都不算是上诚了，就不两个这两个答案，都是说不上上诚。

这是我们克大表的作业，好，第一个，我不喜欢你爸到的样子，克大表说你还没过门，就开始管我了，你这还没过门就开始管我了，可以，这个叫做，把这件事情给先说成真的，把这件事情说成真的，这个可以。

你还没开始就还管我了，这是，哪一位，这是微博子的同学，第一个我不喜欢你爸的样子，说得好像我不怎么样，你就会喜欢我的样子，说得好像我不怎么样，你就会喜欢我的样子，说得好像也有点没看懂。

你喜欢你自己来看这个答案，对吧，喜欢看微博子这个答案，这个微博子看喜欢那个答案一样，彼此之前搞不懂，他在说啥，对吧，有没有种感觉，那你就可以反向推女生，看到你们大家都有点梦，这个回答的话。

如果女生对你有意思，那么他会接你这个点，对吧，这个回答，微博子这个回答，如果女生对你有意思，那么他会觉得你的这个回答，有点死皮脸，有点那种，皮厚的那种，调皮感，那女生可能会接，但是如果女生对你。

如果女生前面那句话，是半言数的时候，说了你如果女生是半言数的时候，前面那句话的话，你就会让她的兴趣，大的更加打折扣，更加打折扣，我来看到的是下一位同学，萧阳，萧阳的嘴，哎，就比我还小，第一个。

那你喜欢怎么样的我，姿态下去了，这个跟那个，那你喜欢谁霸道这样子是一样的，这就是一种询问的姿态，询问本身不是一个，询问本身不是一个，容易让你站得住墙的，这么一个姿态，而且的话，说实话询问后面。

必须有后招，询问后面必须有后招，你们不要觉得在这边，那女生对我，我先问她一个问题，先把这个，先把这个男关心，先转移掉，后面的话我再看怎么办，这个是不可以的，像许幻也好像，萧阳一样，在这边突然用一问。

就说那你喜欢怎么样的我，我用，我想听一下你们有没有后手，对吧，女生在这边可能直接，给萧阳一个，一个大嘴巴的就是，你说什么样子都不喜欢，那学萧阳吗，萧阳猫，萧阳你有后手吗，萧阳你有后手吗。

对吧 再看那个前面，许幻的那个作业，许幻说那你喜欢谁霸道的样子，然后如果女生说谁都不喜欢，像那个许幻同学你有后手吗，所有的疑问，就请你们自己自备后手，好吧，来看一下有同学，超红费，弄得我不敢。

弄得我都不敢健身了，弄得我都不敢健身了，她还是很擅长的那种，一下子跟原来的话，体没关系，这个超红费这个能力，她是很突出让我印象很深刻的，弄得我都不敢健身了，女生可能会，但是超红费这一点的话，她。

你超红费你，你要是在的话你挺好啊，你这样说话，你有一个缺点，所有把话题绕出去，前提是你觉得女生会追着你来问，但是如果说你把话题绕出去，你并没有自信女生会问你，你想想想是不是自己，把自己停在那边了。

对不对，如果你说，我女生说我不喜欢你霸道的样子，你说弄得我都不敢健身了，女生说健身不健身跟霸道有什么关系，那你还能接，我以女生在这边情绪真的很低，她说你不要跟我说，不喜欢就是不喜欢，你发现你尴尬了。

你刚才你错过那个前面那个解释的机会了，对不对，所以说那个，这边的话虽然有一点上边的，一梦但是你们前提都有，比较你们都有前提，你们都有前提，就必须女生怎么怎么样，好，还记不见那句话，一个优质的答案。

她可以是用于绝大多数的环境，我来看到最后促进口的答案，促进口的这个就很好，你多多逼人那样最练可爱，我不喜欢你霸道的样子，打那个可爱换掉，促进口这个答案是可以的，你不要在这个时候，女生在推开你的拉进她。

这个是很傻逼的一件事情，女生推开你之后，促进口你要有这种感觉，你就感觉是往后退了一步，自己脱针的下，然后在那边神是这个女生，她现在的模样，你要是用可爱这个字的话，现在有点赢可感比较强。

就跟今天的需求感有点大边上了，你在这边要是说，你多多逼人那样子还挺特别的，那就是一种脱针下巴的感觉，傻傻的也不好，傻傻的话再更加的打压女生，女生已经对你有点消息情绪了，你还打压女生就不好。

所以你说你这个多多逼人那样子，有点特别，她不知道说啥，她不知道说啥，这句话其实有点感觉，有点霸道的总赛感觉，这个我喜欢，这个我喜欢，这个我喜欢，那个如果是我的话我会怎么说呢，我就在她下面写吧。

如果是我的话我会怎么说，那她女生说我不喜欢你霸道的样子，我肯定会这么活，我自己的心了很厉害，然后我们来看一下一个，然后我们来看一下一个，然后我们来看一下一个，你这套对我没用，你这套对我没用。

然后我们来看，总学的答案，俗经朋友的答案，俗经朋友，你知道对我没有，为什么要对你有用你很好骗吗，这个我还见过，为什么要对你有用你很好骗吗，这个为什么要对你这个有点意思，因为当你知道。

你知道这个回答她的亮点在哪里吗，俗经朋友帮你们解释一下，我帮你们解释一下，这句回答的亮点在哪里，这句回答的亮点在她的后半局，她把这个话题转移掉了，转移到好骗上去，你们千万不要觉得好像。

前面的这句话很有邏輯，这句话能够去，产生效果并不是因为她在邏輯上，被压住的女生，而完全是因为她的后半句话，把这个话题给转出去了，她的前半句话是压不住女生，你明明是用那一套东西的人。

对不对女生说你这套不管用，你还在那边说，为什么要对你管用，这有点魂布临你了，这人魂布临，魂布临不是一个有优质男生，一个特理魂布临，让我们说，那个，你要说你要是霸道的男生，你要任性的男生。

她说你这套对我没有，女生说那你这套对我没有，对吧，如果你是一个很霸道，很任性的男生，那个，如果你是任性霸道的男生，那这边可以说那你等着，早晚有一天会管用的，那你还算是一个任性的感觉。

但是你这句话有点魂布临，这跟任性是不一样的感觉，好来看下一位朝鲁菲，你这套对我没有，感觉被冤枉回去，感觉被冤枉回去，卖残，那这边卖残不大合适，女生已经嫌弃你三卖残，那美国女生嫌弃自己的时候。

他们在卖残其实很容易付付，我不担心我挺担心付付得正的，魂布临，魂布临怎么写，魂布临就是有一种，死住不怕开水汤的感觉，魂布临就是死住不怕开水汤的感觉，你想想看离谱就可以了，所以你这套对我没有。

然后感觉被冤枉回去，感觉被冤枉回去，在女生对你打压的时候，你再去自己装可怜，我觉得有点，那个未必百分之百作笑，未必百分之百作笑，来这是我们微博子的答案，他说你这套对我没有，他说的是我是个很真实的人。

我是个很真实的人，你可以在前面加班的话，微博子你所有的答案，你记住一定要先回应女生，求再加上你自己的，个人风格的展示，他说你这套对我没有，你可以在前面加两个字，你说哪套对吧，你说哪套我是个很真实的。

装傻要装的在那个一点，你把他都顶回应完之后，你的装傻这个还行，下一位，许幻你这套对我没有害，我哪有时间套你，这个感觉可以，这个是把我昨天就害我哪有时间套你，对吧，你可以在前面再去加。

你可以再把这句话再加重一点，我哪有时间套你，再说你，你要后面再加一句，你把这句话再带的再便宜点，你就跟那个你很好便宜啊，你刚才把整这个话题转移完之后，你再往你要记住，像那个做个秉聚的话，就是你要是开车。

你你你你你你这条路开错了，对吧你开回正确的路之后，你要在往前开一点，让整个，车上的人相信说这一次他开队了，你要给这种心理暗示，你知道吗，你可以加后半句话，你可以把他加后半句话，来看一下一个，萧阳。

萧阳的左眼，你这套对我没有，那我也不是跟谁都这样的，那我就不是，人家都已经觉得你这套没用了，你还不是跟谁都这样，说明什么，你面对了对的人，你还用不出对的方法，那不是跟你看他吗，对吧，在这个东西的话。

这个也对啊，这个你带到爱媒去的话，或者两个人已经发生过情形关系，首先女生说这句话，你想，爱媒关系之后，女生还对你用这句话，她存在就是干嘛，她存在就是，要需要情绪波动，你想对不对。

你要从这个根源上解释的话，你绝对，不用去把它当费策去扩解，你本身就是一个调情，那个爱媒阶段还说，如果你认和一个女生说，爱媒阶段还对你来，还跟你来一句，你这套对我没有，她是脑子自己有问题，自己已经跟你。

一路被你牵着鼻子走，走进爱媒去了，还来一句你这套对我没有，这种女生，这个脑子你就不要跟她直说，往下发现，这种女生脑子有问题，配不上整咱们这个，课来表这种学历的这种男生，知道吧，配不上，真的配不上。

所以我也不是跟谁都这样的，这句话就很把自己的，身家给往下打压，你知道吗，你想那个，你你，你本身你确实有，你有自己的选择，你不是对谁都会用套路，但是你对，偶尔几个人用套路之后，你发现你，他妈对方还不接受。

你的套路很罗管，所以这一句字我便买，他很奇怪，他很奇怪，你如果我，我现在不给大家多起，多提一些那个我自己的那个，哎呦，这个这个这个，这个排板排的，我有点淡的，如果是我的话，我会这么许写的，如果他。

我帮你改一改好吧，我帮我帮，我帮他向上推这句话改一改，你不是想说，我也不是对谁都这样的吗，他说，你这套对我没有，你看你可以这么围你感觉一下，这个感觉是不是比你原来那个表达会有点意思，对吧，对吧。

这个是一个，这是一个那种，就是自己干脆把自己躺到地上的感觉，我们这是给萧阳的姐你，来看下一个，我们的客戴表，来说你不会喜欢上我了吧，哈哈哈哈，你有点傻的可爱喜欢和你聊天，哎这个好，这个好。

你有点傻的可爱，喜欢和你聊天，这个时候就是一个那个，就是比对方要，等一下，我们是不是漏了一句，哎你漏了一句，哎你漏了一句，这套对我没有你没说，哎那个，能漏了一句啊，小伙这套对我没有，你说你发现。

大家发现吗，这句话或任何费词都可以用，这是一句经济，就是你下的跳开，你下的跳开，然后去评价整个的一个群区，好吗，这个可以啊，这个，这是就万用一句子，我们来看，我们来看下一个答案，你不会是喜欢上我了吧。

你不会是喜欢上我了吧，苏金，客戴表，你不会是喜欢上我了吧，哈哈哈哈，你有点可爱喜欢和你聊天，对这个是一个，匹配上了，匹配上了，那个，这个OK了，这个我也用我，你看又开始跟别人刚刚好知道。

怎么样才能算喜欢，我跟你我教过你没有这个方法吗，我觉得在破废测的时候，去把问题给变时辣，本身就是一件，回，你是一种很回避的行为，就是，就是那种好像那个，而且我问的，苏东卷，你后面有后手吗，对吧。

当女生开始说，那个，你不会是喜欢上我了吧，你说怎样才是喜欢，你不会是喜欢上我了吧，怎样才算是喜欢，明明是一个你可以去决定，你有没有喜欢上她的，这么一个节点，你又把主动权交给别人了，明白吗，苏东卷。

你要把主动权交给别人了，这个不聪明，对吧，如果是我的话，我可能稍微帮你赶一赶，你说她说，你不会是喜欢上我了吧，如果我们按照那个客戴表的风格，我来模拟一个客戴表的风格，那这可能是客戴表的风格，对吧。

如果喜欢就是天天想跟她一起吃香喝辣，是的，喜欢，先给这个喜欢一个定义，然后干脆承认她，好吗，来看一下一个，这是又回到那个销扬了，你不会是喜欢上我了吧，看来你接受到了，这个也有点弱，这个也有点弱，就是。

你们千万不要觉得女生在这边，就是你们是不是觉得，就是女生说喜欢你，然后假戏真作，假戏真作，那就不就是表明说你喜欢她了吗，如果这件事情是用这么一种，很围晚的方式去表达，如果一个男生表达喜欢。

还用这么一种围晚的方式去表达的话，你觉得这个男的很女种吧，一定要先女生在说，然后你在说，你们觉得很没种，而且女生本身就是，女生说你不会是喜欢上我了吗，然后你说被你接收到了，你就说我没有啊，对吧。

你就会觉得自己的那一辈子，她套路非常非常有智慧，自己打自己的脸，我帮你改一个好吧，可以这么改，对吧，这一句话和你内句话的区别在哪里，这句话里面，她辞入了一个叫做命令，有太多的一个男生。

是可以去辞识对方感觉事情，就像我们昨天说的，那个那个那个那个那个，就像我们昨天说的男生，也可以废测女生对不对，所以如果我们只放我们只放前半句话，就认识你不会喜欢上我了吧，我如果是我安装你的这种风格回。

我可以这么回，你确定你的恋爱接收器打开了吗，她说没有啊，那当然，所以我没有给发给你啊，你自作什么自作多情，你那叫厚手，所以你的恋爱接收器打开了吗，她说打开了呀，我说那信号接收稳定吗，稳定啊。

那你还问我干吗，你看这是另一个陶陆，哎怎么你看对不对，这些陶陆多说我现场您是想的啊，这就是说那个好吧，这是给给那个，这是哪位总军，消洋好吧，所以，你们在去回废测的时候，你们少了很多自己的态度在你。

有太多男人会命令对方，有太多男生会去，去去用一种，试问的态度反问对方，分享给大家来看下一位总军，这个是不是回过了，来看下一个电位系统，那红维波子这个，你是你不会是喜欢上我了吧，我觉得你的主动还不够。

来有点可以你看，这个有种直食的感觉有没有，这个直食的感觉是对的，啊如果说我稍微改几个字，他这个方向很不错啊，维波子这个方向很不错，但是你不会是喜欢上我了吧，我会说，呃，说实话，你看说实话，你还确定主动。

呃，维波子很多答案，他其实是可以把口气，变得再轻松一点的话，会效果更舒服一点，因为这句话这样一说，哎，有种他妈的小脸，聊天天的感觉，你一定不知道这个男的头，是真的还假，维波子很多表达。

他有的时候过于严肃，他过于严肃，再看一下一个，咱们会，你不会是喜欢上我了吧，你觉得呢，你不会就喜欢上我了吧，你觉得呢，我不喜欢把，选择全交给对方，你但是你这么回的话，你你这么回的话。

你可以这么你可以反过去问，呃，你不会是喜欢我了吧，这样还行，这样还行，那我看到我下面，最后一个，许幻，你不会是喜欢上我了吧，喜欢你问这种啥啥的问题，一个那么可爱的分享，这可以，这可以跳出来的。

都是我跟你们发现，反正没有，凡是跳出这个答案，凡是跳出这个语境去，另起一个话题的都，都不会是，差的答案，凡是另就是另出，另起一个语境去，两某一个新话题的，都不会是差的答案，这就是。

那个破废墨最好的一个状态，那始终是一种，直升机模式，选择半空的内容，那你应该都回到完了啊，我们来看一下一个，这个我一百块，许幻同学这个，这个答案其实挺好，这个答案其实挺好，这个就是把这个话题转移掉了。

这个话题转移的，你喜欢你自己想，这个话题还停留在那边，那应对他，你是不是那个很没礼貌啊，这个话题你被绑架了，把你绑架跟我说，这个答案我以后都会用，我觉得许幻这个答案，给了我很大的借钱，我很大的借钱啊。

那个，这个答案我很喜欢，这个答案我很喜欢，这个答案我很喜欢，所以我好像见过这个答案，没有什么要改的，没有什么要改的，你自己你自己要，自己去做选择，知道吧小伙子，你不要给我两个，你自己要学会。

从里面选择一个好答案，对不对，下一个，曹孟费，借我一百块，哈哈让你天天刷剧，这个怎么说，是不是因为他从会员那一才，我没听懂啊，陈东秋说绑架了，绑架了，那个女生不是的话，女生回不世的话，话题就绕回来了。

你就可以带走啊，陈东秋这个太太老实了，对吧，你是不是被他们绑架了，扎大眼睛啊，他说不是啊，他说那怎么突然要一笔剧啊，对不对，对吧你自己你自己你自己，你自己沿着这条路上面往下走吧，这不结了吗，对不对。

那么男人要有话语权，老孟费说主要就是找了花钱的地方书，啊，上面就主要让我看想，他让你甜甜刷剧他也转一出去了，他也转一出去了啊，让你甜甜刷剧，别留亮了吧，但是女生说让我想想就是说是，是那咱办了那后面。

而是，在后面他就可以输，对对对，从后面就可以就开始输落他呀，有什么好剧好看，对吧，你甜甜在那边刷剧，不知道干净正式，这个可以往外往外可以扩散出去，这个OK啊，这个OK，来，看一下一个微博紫这个。

甜甜吃这么多确实有点冒烦，这个比那个好，这句话有点打呀，你看，那个微博紫，你说你确的，其实不是一个聊天的死路，你确实很多时候是一个，换微思考之后的情商，就是你自己往往觉得自己的打案会比较勇敢，但是。

如果我是女生的话，让我想一想，我们两个人的观传不狗一百，最多五十或者先从一毛开始，一毛这个资本身就太伤人了吧，我自己感觉啊，我不知道大家觉得怎么样，我觉得这句话，要是谁知道自己的感觉。

就是从一毛开始的话，就本身自己会很不高兴，对吧，我从你这个里面想到一个点，我谁面回的，我谁面回的，回到好不好，大家多做批评，大家多做批评，我们看一下一个，喜欢这个看过了对吧，看来比较，借我一百块。

只有现金你来取吧，好，大家学到了一个最标准的恢复，那个，那个，怎么说，给一个自己的一个框架，对吧，所以微国子说，说五十太也要见了，害怕对对对对对，所以我没有说五十，我没有说五十，我没有说五十嘛。

嘗误没这个，对，一个高兴的就是直接给出条件，我只有怎么样的，怎么样的情况下，会借，你要是能满足，我就借给你，自己设置前提条件，对吧，那个，我我我我我我现在最常用的就是那个，我现在最常用的就是，对吧。

你不让，你不让，就这样，来我下看，我下看，不知道你们看不出来，能不能看出来，这句话里面，有有有有几个效果，有几个效果，好吧我们来看下一个，萧洋同学，借我一百块，毛爷有点委屈这个，有点弱，他在调砍。

调砍是在我看来，那个调砍是最那个的，那个调砍，我觉得是最弱的一种破飞车的方式，而且的话，我个人感觉，调砍是，也不能这么说，可是的话有点有点偏偏，我收回，调砍不是最弱的一个破飞车的方式。

只不过你这个破飞车破得连组，毛爷有点委屈，这个实在是感觉这个男生被逼得想不出，想了找了一个毛爷也会叮召去，会让我有这种感觉，你微博子这个答案很可爱，如果女生真的来取现金的，你问一下我们克大伯会跟他干吗。

克大伯会跟他讲，讲那个，叫什么，叫什么，毛盖对吧，无所谓了，你问一下克大伯会干吗，微博子这个，这个提问提出来就说明这个女生，她说明微博子那个，也有点可爱，也有点可爱，我这个答案的话，我这个答案的话。

第一我随便自己，我质满之夸，我质满之夸，这个答案第一，转一话题，你用女朋友来，怎么样怎么样，走吧，她会她她要是愿意这么去问，来我你帮我，没有啊，没有女朋友，但是我相信我的女朋友不会让我，对不对。

你要是我女朋友的话，你也不用去我借给其他小姐姐，你看转一话题出去，第二的话我后面也有，拉金关系的效果，所以这是两个目的，这是两个效果，微博子的人生精液，也没有功夫，她遇到过有人真的丧门接钱。

我们下一次开一个，叫什么奖励可成，奖励可成，微博子跟我们讲讲，她的人生精液，还有谁都没有说到吗，这是苏金普的，你是本人吗，你是本人吗，那个，后面后面可以跟一句话吧，如果女生说是。

苏金普有没有跟的那个操作，然后女生说是啊，苏龙旋你准备怎么回我今天看，微博子这个说过了，看一下还有没有谁都没有提到的，毛爷有点委屈说过了，想要过来啊，长毛妹能有没有评价过，OK那这个也评，女生说没有啊。

对吧，女生说没有被刀号啊，对吧真的要借一百，招集，怎么办，苏龙旋你怎么办，苏龙旋你怎么办，好像都都都被我看完了吗，我们来看一下一个，看其实这个关键要看苏龙旋的后招怎么样，看下一个打提问，下一个提问说。

你看苏龙旋一招集把这个，前面刚刚学了的打案就用过来，你看还来了感叹号知道吧，苏龙旋真的是慌了，对不对，第五个我这么穿好看吗，我们来看第1个打案，女位越急者荣满，很好啊，挺上很高，挺上很高。

那个你我这么穿好看吗，别怀疑自己应帮忙，别应帮忙的这句话不好，女生要的是夸占，明显女生要的是夸占，你在这边说哎呀，你自己心里有个B数就可以了，这个绝对没有夸占的效果，这个不好可以，这个不好可以。

这个不好可以，那，那个，你如果我在你上面改，我来给你来一句好吗，我来给我来给萧阳来一句，来可以了吧，这就感觉怎么样，表达你看，你刚表达一定是，要多长那种表达的感觉，要多去练习表达，知道吗，来下一个。

下一个我同样是哪一位，因为我起个看过来，微博子的这个看过了，好看，还有其他款式吗对比一下，这个就哎，那个那个，微博子啊，微博子啊，你这句话，其实你自己觉得自己好，像在半一个很认真，那个听他建议的角色。

但是你去问问看，我们现在听课的同学，这句话的前台姿是啥，大家能看得出来，这句话的前台姿吗，请问，这句话的前台姿是，说这件衣服好看，还是不好看，你让大家做个投票，说明，微博子确实，情商上面需要去提高一下。

你问大家，这句话的前台姿就是啥，这句话的前台就是这件衣服不好看，女男生都能感觉出来，你觉得女生感觉不出来吗，对不对，那，是不是，所以微博子这个答案是，他虽然，你看，所以不能当时难，就当时难坑很多了。

你看看，把我们课的表皮的现代，对不对，人家，退变了，对不对，所以，就不要当时难，当时难微很危险，只能说的很多话，女生都会去，那个狐乱猜忆的，好吧，来下一个答案，我这么穿好看吗，那就见面仔细看看了。

那就见面仔细看看，这个很怪，女生会觉得那个，首先女生那样就是，跳悬有点大，第二的话，女生可能是别的地方，然后你要说，你要看她抱着你的需求感，因为女生她是有别的目的，你突然想看她的衣服。

这是抱着我的需求感，如果女生穿这件衣服来看你，那你这边这么说没问题，但是你自己是有这个情况不够全面，你看我再来给你一个，我现在就调整一下你这个说话的态度，就可以马上有效果不一样，喜欢女生。

那得见面仔看看，你看这是不是一个小，这是不是一个表达，对，草坑威胁的很对，那个女生就是要你夸她，你说出来的话里面必须是，必须的，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，就是必须带着一个感觉，这件衣服好看，那个威胁的是直接说出了这件衣服，好看之后，还把自己的话能够推翻掉，威胁在自己改变自己的，语境方面，这个那个讲，哈哈哈，所以这是，你看我 by 那个。

徐环稍微改了改口气，对吧，改了改口气，把同样的意识稍微调整一下，马上效果就可以了，对不对，这句话直接表明，老子这个有什么云外的人，是喜欢这件衣服的，你看自己还夸了，自己还把自己肯定了，对不对。

来看下一个，微博者的这个看过来哦，别怀疑自己啊，这个也一般我们看过来，这个看过来哦，曹孟非了，不再这么秀身材的哈，白，那可以，可以啊，嗯，那个，态度上面可以再去，曹孟非的很多打案，曹孟非你自己。

你记住啊，你的很多答案的话，方向和那个思维的那个，方式上都是很好了，但是你在你的答案里面，你带点态度进去，带点态度进去，你这个的话，总感觉是那个，嗯，还是有点像一个，他的同辈，有点像他的同名人啊。

不是一个比他，更加有精虚的一个，优质的男生，有情绪啊，有情绪啊，你这个，你这个情绪很足了，小伙子，你这个还没情绪呢，不再这么秀身材的哈，还那个白，你个情绪太足，我反而觉得是情绪组，啊。

反而觉得我反而觉得有点情绪过于组了，情绪过于组，就展示出来中，你在讨好和在夸奖他的感觉，我们要把我们的夸奖，放在冷冷的里面，对不对，好，我们来看一下一个，还有同学的没有提到吗，苏津彭带，你这么穿。

我这么穿好看吗，好看能穿什么都好看，这句话有点落俗套了，没有没有问题，勉强几个，但就点落俗套，我说，我说，我说，我说，我说，我说，对吧，我来改一个啊，对吧，一定是夸它本人，对吧，但是这样的话。

其实在打牙那件衣服，这样也不行，爱我上上上上上上，这个大胆不好，这个大胆不好，他一副打一副平坏，女人很难不能得罪你知道吧，这个我改不了这个我改不了，大家想想看你们能怎么改这个，俗金本能的啊你们想的。

我暂时改不了，下一个，尽快了啊尽快了，你喜欢我什么啊，喜欢你喜欢我的样子，这个是我客里面的，看了衣服遇到了对岛人，对那个俗金盆的答案的话，方向没有错，只是显得非常的，公伟，公伟感非常的强。

这件衣服遇到你算有缘算是比较不错的，一个文学生一个表达方式，这就算改得不错了，但是很难，我到后面为什么不想改，我到后面为什么改了这么一句话，我就是不想把衣服，他都夸用，我觉得那样的话太低档子。

他也太低之太有，低自财的人才会觉得，你这个人什么都好，你们想是不是，第一次他的人就觉得你这个人什么都好，高财的人就觉得，这个你还不错，但是你还有进步空间，所以我当时就想着要去，叫做后子博比。

但是我现在发现后子博比，在这个女生面前的人我会被干死，所以我不想改，不想改这句话，你喜欢我什么，喜欢你喜欢我的样子，那个还是耍了个小聪明，但是耍了个小聪明，那，来，你喜欢我什么，有点小自信，是吗。

是是你喜欢我什么，有点小自信，那个，有点小自信可以，有点小自信，我收改改改改，语气，稍微简单一点，好了，那个来来来，看到下一位那位其他，又漏了一句的，你喜欢我什么，你喜欢我什么，他没有回，没有回。

我们的客戴表没有回这句话，来看下一个，小羊，就非常低脚，小羊，破废测是小羊那个，很头大的一个问题，你喜欢我什么，人家问你喜欢那什么，说难听点是在，给你一个机会去靠近他，然后你还问对方要被乃查。

要了东西也不之前，而且要这个动作本身就不高价值，对不对，这个不是很那个，是那个，很聊天开心，就是啥啥，跟前面打很像，刚才我打的都是那个，对，对，OK，我待会儿跟你们说一个点，我待会儿在这个点上。

跟你们多说几句，对吧，你喜欢我什么，对吧我可能会这么回，我可能会这么回，我喜欢喝乃查，你也喜欢，对吧，那个就是我除了真正我杀也没有，我杀也没有这个会让别人觉得很累。

那你说为什么另外前面有一个答案不会让别人这么觉得呢，比如说，前面哪个打呀，你那分自信，我把你那分自信，其实你要这么说的话这两个答案都有问题，我觉得你人比较真正，我喜欢你那分自信，只能说那个了。

只能说如果说微博子这个答案是他想要站住脚他必须要把这个，口气要变得非常的大，就是你的这一份东西，你的身上的这一份特殊让我觉得，能够入我的眼睛就已经非常了不起了，你要让女生感觉你的这个肯定。

虽然非常的普通但是从你嘴巴里面说出来，说出来会让他觉得那个，很那个，很怎么说，很，很很容易，知道吗比如说，那个，女生问你喜欢他什么他说我觉得你人比较真诚，你可以说成，你要你要我你可能会说成这个样子。

你可以说成这个样子，好来看一下一位同学，你喜欢我什么，如果是我开口表白以后喜欢你大大的眼睛，毕间的长发最重要的是感觉和你了不起给那种很舒服的感觉，做这样的是喜欢你喜欢我拉。

如果是他独动文气独心数技能有待增加，为什么别人要独立呢，他只是随口疑问男女生没有意义我要独立，你们对女生的那种认知都感觉有点自我感觉良好，你喜欢我什么。

那个你要是在这个改违法上面前面那个回复就点二咱们就不说了，独心数技能有有有待加强如果是我的话我会把它改成，独心数技能有待加强你喜欢我什么。

你们有发现了破废测的你们要是跟着我看我的回复到现在你们会发现我的回废测的态度总是要带着一点点，把它压下去的感觉，不是说他啥啥的就是说他那个总是觉得就是你这样东西，虽然本身他不好但是我就有包容了。

我总是会带着这么一点点这种感觉，好吗我会把你的这句话改成这个样子然后那个我们现在也我看看还有谁的没有看，我喜欢你喜欢我的样子，那个，我前面不是有的是不是那个，我那个那个那个苏同学不是这个，你喜欢我什么。

如果是用语音表的话会好很多，语音表的话会，因为你要知道那个我喜欢你喜欢我当中的他有点到他试图就给女神制造一种感觉就是你再回避，你在回避但是如果你能够用语音直接去说的话这一份回避的感觉会比剪清很多，我来。

另外就是那个实话的这个答案，那个，实话的这个答案，喜欢的这个答案的话我在他后面写一个写一个，写一个答案大家可以借件影响甚至可以去，如果你觉得有必要可以把它记住是这么一个回复女神说你喜欢我什么。

我会这么说我会这么说，这个我记得我在哪里那个回过了我记得我在哪里，公开课还是在跟你们讲课的时候我说过一个知识点，我记得我跟你们说过应该是跟你们说过就是。

有的时候女人他要的不是一个答案他要的是一种感觉或者说他要的是你他说这句话的时候的，一种感觉这是第一个点另外一个点是说有的时候女人他要的不是一个自己到底哪里好而是要你，感觉出来就是那种。

而是他是希望你是喜欢他整个人的，喜欢他整个人这句话你说我爱你整个人这就很俗，而你要是说的是我因为你整个人带给我的感觉而让我有了这么一种全新的从来没有过的体验，你就再把它变得非常的独一无二。

他变成了一种感觉感觉是一个人最识图给另一个人能够去制造的影响对不对，人他不要一个缺血的答案他要的是你，他要的是你的那种，被他所感染的感觉明白吗，被他感染的感觉，所以，所以。

如果只说浪格说追女还要真诚为国子是这样的你要是有浪格的那个基本条件的话你也可以真证，你要是有我的这个基本条件你也可以真证，真的，我还得加个潜锐我不能从我从来说不然这样说的话有点冒犯。

我是这样就是浪格如果他想追一个五分女的话他只要真诚就够了，浪格如果是一个七八分的男生他要追一个五六分的女的他只要真诚就够了他不用华阳，花样是什么花样是他妈的给那个些，有价值的人看来看。

知道吗我会投三分我会扣篮我去哪里我都扣篮吧不我只在NB的扣篮大赛上表演扣篮，这是价值，我的这个技能不是对谁都用的，懂了吧，浪格说追女还要真诚我要是追一个三分女生我也就只要真诚就够了，但是你不行。

你的话如果你的目标是一个高分女生你还在那边用真诚，你就是，田狗大局里面的第三千零八十八号，喜欢的了吧，所以啊这个咱们还是回到这个点，我希望大家能够记住这个点，希望大家这个点这个点很重要。

女生在去问你这些东西的时候你告诉他是，你要告诉他的是他的整个人因为一直在你身边出现所以已经感染到了，所以已经影响到了你而具体是什么你说不清楚，你说的越清楚，他反而会觉得这个答案他愿意性。

女生希望的是他已经把你感染到一个在，感性上面，动摇的这么一种状态，明白了吧，这是一个很值钱的知识念啊，来，那个我们来往下说还有谁的没有评价到吗，苏金屏的。

苏金屏都回答完了是不是我们来看我们来看苏金屏的小我给你介绍女朋友嘛你是嫌弃我了嘛好，好喽，就是在自己边自己，自贬身家，这就是自贬身家，你要是反一反的，苏东选临能不能理解我这句话反一反的意思。

如果你的理解的话吧，这句话，反一反的方式你把它搭在屏幕那里面这句话只要反一反他就是个好答，能不能或者有没有人能提苏东选把这个答案反一反答转。

这就是个好答案你们想想看是不是你们为什么老跳把自己放在那个屏幕的位置，我在等一个答，有点感觉了，对吧，有点感觉了你是洗自己洗自己你看这个酒点太硬了，你不，这个有点太硬了，有吧，对吧，我要没说嫌弃。

你是自己对你往这个方向去思考苏东选临不能发现，哎这个感觉就对了有没有，喜欢说是你感觉压力太大了嘛这个的话，你们很喜欢去压在女生头上但是我感觉你们这个压跟我这边压不一样我不知道，我我这么说你们成不成人。

对吧，你们都很喜欢在对方的身上做文件但是我总是只是表达自己的想法自己的感觉，就是区别，表达自己的感觉是没错但是你要是去评论别人一旦评论错你，你觉得你配不上吗哇你们这个说话都太重了。

苏东非说这个钱来自事说女生不是性吗有一点，有一点，对吧有一点这个句话我也是临时想的我如果我在后期再改的话可能会，那个，那个，你怎么说呢，后期的话我可能会在调整这个表达，我用说那个。

那个这个八字感觉你还是舍不得，太信你了，不要说还是，还是你这个还是这样子拿掉还行，这个八字感觉你舍不得，对吧那还行如果说哎呀你可以这已经关注到了这个八字。

而且来的话你还把他的那个分寸党的那也给提过去吧就说明你心思太细了，男生不能太心或者说男生一旦在这种明明自己处于历史的时候还太心意说明他是一个患者患势的男生，明白吧，所以要，差点迷点，好我们来看下一个了。

如果，苏定文靠完了看许晃，我跟你介绍女朋友吧哪有时间了女朋友跟你聊天你是急出时间了啊这个可以这个可以，对吧这个可以稍微再调整一下就更好了对吧，那个，没时间太新的了，那个，你陪我聊聊天就凑合了。

可以了吧对不对，想让我做女朋友的人想让我当他们女朋友的人已经够，然后就想让我做女朋友的人已经够了，没有用，饭白的记忆这句话有点没用。

你的话确实是怎么说你的话确实是那个展示了自己但是你没有在你和他之间去制造一个连结感，你是你就是你确实就是展示了自己的价值这个效果达到了但是你没有在你和他之间产生了连结，你说什么你承认不承认。

不管是现在我屏幕上打出来这个，许幻同学的答案我跟你聊天我我把它给Q进来，我要把它给但我要把它给弄进来对不对，好，我们来看看曹崩菲的答案，为国子这个，那个我跟你介绍女朋友嘛还有像你这款的女朋友吗。

为国子这个答案基本上对了，你把这三个字去了就好了为国子，你把女朋友就三个字去了就还有像你这款的吗，尋问的口气，这个就很好你不要就是已经把对方当成你，往后退一步女生已经开始嫌弃你把你往外退你还说那个。

你要你要去找对方做女朋友的话你又念去咬定对方的感觉，太太太，太那个看对方看得太死了，下一个，苏静逢的这个好像，也看过来为国子就来看我曹崩菲了，好的吗，好的吗。

这个也联系来这个也联系你把那亲主委拉了依然是在你们这些互动啊，依然是在你们这些互动啊，对吧你越叫到二一啊你叫他，你叫他小小小小小小小審都可以啊这个可以这个可以这个答案我喜欢。

这个答案我喜欢你们记住我最喜欢的就是那些简洁有力并且直接看这就是能量很集中的答案我很喜欢，下一个，小羊同学的作业，那个我跟你介绍女朋友把你手里有多少资源他，小羊同学答案是啥过于发现的。

小羊同学答案是他把自己和女生连接起来了但是自己的姿态没有去展示，对不对，来你看故此死故此事里故此事里，所以在这边明明可以是什么在这边明明可以是一个对吧那个，啊。

你要是小羊那个小羊同学你自己想咱们再把主绝换一换你把它换成自己，你说要真的找下家我不缺，对不对，我要真的找资源我不缺，只是我没这个性质，或者只是我现在不想，你看这不停好吗。

大家一定要学会在费欧测试里面更加看中自己，一定要在费欧测试里面更加看中自己你不要说太难了，跟你们演示这么多跟你们演示这么多，我就这几个新法第一，以自己为那个主导。

自己一定是被自己的姿态自己的价值一定是别人高的，第二我是去提那个提供学的时候总是会带着一点点对方的一种就是小瞧，第三的话我说我的我的那个费侧的回复一步也是一种，就是哎呀得了把搞这个什么东西搞。

就是这种感觉，好吗，要来我们来看一下一个掌握非这个我们看过来啊，俗经朋友们也看过来啊，喜欢的我们是不是也看过来好我们来看到的是最后啊，另外一期的，答案我给你介绍女朋友吧我天天的你很显吗。

这个答案就好就拿很舒服，拿这个答案很舒服为什么舒服因为这个答案我就很感觉很严重啊，肯定很舒服，好都是完了我们看下一个答案下一个题目，有你这个朋友真好，哈哈我朋友挺多的哈哈我朋友挺多的。

这个反向反的好这个反向反的好这个反向唯一的缺点是啥，没有把自己跟这个女生连接下来他是为了展示价值他就先离开这个女生，可以这么做吗可以理解因为女生在压你。

就是哎呀我帮你放到朋友里面了就把我直接就是哎你这个朋友我还不喜欢啊，这种感觉，我们看看有没有更好的我们看看有没有更好的，这边就可以关掉了，苏金鹏有你这个朋友正好什么朋友男朋友还是好朋友，直接直接送上去。

直接送上去，直接送上去我都改不了这个我改不了，有你这个朋友很好什么朋友男朋友还是好朋友，凭什么别人就凭什么你在这边就自己其男朋友，别人只是把你在，朋友的范围里面头论你自己往前跨了一句。

你说什么朋友男朋友还是好朋友，让我喜欢想看啊，如果是我的话我可能会这么说，苏金鹏如果是我的话我还真敢这么说你也知道我这，就是那种天不怕地步怕的自动姿态我是敢这么说后面我敢接我能接得下去。

对吧比如说苏同学你现在做做这么一个你做好这么一个准备，女生比如说你说了什么朋友男朋友还是好他来告诉你好朋友啊，请问你怎么回，请问你怎么回大家帮他想一下，对吧。

这个答案要是真的是绝对霸气的人是可以用的就是在我这边要么就是男朋友就是滚蛋，好，就把你既然说我是朋友我就问清楚结果女生来类决的就是跑朋友啊，请问大家会怎么回就就，有没有能想出来的，我们来看下一个大。

我来看下一个大海，然后非无测试我跟你的朋友正常你不会是喜欢上我了吧，你做我感觉练好，都是中级姿态这你们现在给的姿态都挺中级的，都挺中级，国中说那个了发好人卡，你看你的姿态马上就下来了你看到没有。

你看到没有触动圈你的姿态马上就下来了，你要是一开始能够去很霸气的说，什么朋友男朋友还是好朋友当然是好朋友了你给我发好人卡吗，你给我发好人卡吗你这个你下个姿态就下来了。

你看到姿态就下来了那我不去朋友你们都不去朋友了，你们都好有志，那个有你这个朋友真好你不会是喜欢上我了吧，那个，很怪，你会喜欢上我的，你会喜欢上我，你会你会你会你会你会你会你会。

我会这么小的感一个啊我会这么感一个，我可能怎么我只能这么感一个了，好，那你想象以后我牵着另一个女人的时候你会难过吗，那我想象你想这个时候，这个后面那个答案后面那个答案很舒服，所以你看苏静帮自己。

发好人卡对不对就这种就直接答案就下来了，好人卡这单我不接，好人卡这单我不接，那一项接查单的那一项见男朋友的单单别人不发呀你不接有什么用，对吧你不接有什么用，这个朋友真好。

一旦对方说有你这个朋友真好你看着我好人卡那个方向去思考，基本上我觉得回不出好了答案我觉得很难回出好了答，女生说有你这个朋友真好，对吧，如果是我的话如果想用好好人卡这件事情的话。

那个回的话我可能要先发指人她说有你这个朋友真好，你又说我们以后还是做朋友吧，我先去只能先发指人，就是我能够想到唯一用好人卡能够想做的答案不然的话。

你一旦你想什么叫做拜九姓态拜九姓态就是她只是说了一个开头你自己把结尾想好了，还是个失败的结尾，这不就是你先老好人的一个中级姿态嘛，对不对你是不想给我发好人卡是好那我把好人卡这个事情想到。

所以你一旦流入出来这种思维方式其实就暴露了你是一个，老好人，你看，是不是很难所以我，往好人卡那个地方想很难，想到好的回复啊各位同志，那下一个呢，为国子，听到这句话越老他老人家挺长心的吧，我。

女生会问为什么呢，你看你只不过给自己的表白制造了一个铺垫而已，那位国子你发现没有，就是这个地方啊如果说你们不去直接，摆态度，而是在那边去，想去铺垫一下想去，表达一下此时此刻支持自己的心情的话。

你们马上就会把自己带领到一个需要秘密去，搞白了这么一个坑里面，你没有没有发现所以，所以我很少用评论的方式去，去回复那个废车除非我心里面是，十拿九文我才敢这么做，什么朋友穿同一条裤子那种嘛。

有你这个朋友正好穿什么朋友穿同一条裤子那种，哈哈当然不是啦对吧，那个，那个，那个，就就不知道怎么接了，慢慢的记忆说你是你还是第一个说有我真好的女性朋友，来我听听看这个泛白之一的后手，对吧。

你说你还是第一个数有我正好的女性朋友你先说是吗，或者说那个，其他的呢，你准备后面你的后手是啥我听听看，都回复完了吧还有一个操控废的，想听我吃饭早说这个很舒服这个很舒服，想听我吃饭早点说，对吧。

喜欢说我前女友也怎么说你是在你说说什么就是，没听懂喜欢这个打扰有点梦我看有点梦，哈哈看有点梦好，下一个打下一个作业来看到下一个提问，下一个提问是你谈过，你谈过几个女朋友现在还可以谈几个女朋友了吗。

可以这个打ok，我就怀疑是不是从那里朝来，没有马，没有马好，这个好，对好这个很好，有你这个朋友真好的许晃说那我前女友也这么说，什么意思，就是说你的意思是前女友在跟你分享的时候跟你说又不觉得很好。

我就不很弱吗，来我们往下看，来你谈过几个女朋友问那么多干嘛想站下一人的位置吗，谈那么多朋友干嘛，问那么多干嘛，啊，那个，我想到一个我想到一个打我想到一个打我现在想去打很多字幕之乐，我这我想到。

ok我们来看一下一个，晓洋，想要这个打ok，没有马ok，微国子，女生是不是都很在意这个问题，你谈过几个女朋友女生是不是都很在意这个问题，然后说没有啊我只是随便问一句好你看。

你以为女生问你这个的话你已经默认女生还要对你有好感，但记住未必啊，女生他其实就会表现出一种无所谓的姿态问这个问题，然后的话，然后的话他想看的是你是不是把他就给带入了他想看你的姿态就知道了，如果你。

上了套你就说明你重他的非误措施了，那，女人很脚踏你很脚踏你了，来看，人民号说算上你的话三个，可以，算上你的话三个女生要是跟你关系好女生会哈哈笑对吧要是女生跟你关系不好他就是天天点，人民号的答案有局限性。

赞白的记忆，其他的都没你那么直接他们都是用行动表示的，你谈过几个女朋友，其他的他们都没有这么直接都是，情动表示他们都没想你这么直接他们都是有情动表示，他们几个女朋友，他们几个女朋友，他们都没有那么激烈。

有点意思有点意思，但是大家都好像都很喜欢把女生就默认成那个你们就很喜欢把女生往这个女朋友的方向上推，这点让我不是很，很那个，就是其实在你们的亲你们的话，好像这种答案他只有一个方向你们只要有这种。

这里面的这个思维流程说明你的思维还没翻过来，为什么一定要往那个方向去推的，这个是一个不对的一个答案，就是，你谈过几个女朋友，女生没有表示他想去站那个女朋友，大家都想都在想的把。

对方往那个女朋友的位置上拱，大家都很多，大家都很想把对方往那个位置上面拱，那个拱的那个力气吧又特别明显就是来你去当这个女朋友，大家都好像很在意这个我有没有给我的啊我看一下我我我我是不是还没给我的，那个。

我先把他同学把东西看完神的我乱了神的我乱，这个看完了，因为，你希望我来来没有这个反过头就，打给他，希望为了你男朋友谈几次好，可以可以可以可以。

这个OK你希望为了男朋友谈几次好这是一个同等的一个话题对方愿意回，你我这是一个，兴趣如果大家要记住啊女生问你这个问题你谈过几个女朋友他只是纯粹想，讨了个问题，姐姐罚，不要那么无聊啊他不是真的对你很。

他不一定对你很好奇你知道吗，那个，你准备对他们做什么是在帮你的那个答案上改的，我没有想要去那个，我没有想要去用这个答案这个答案如果是我我可能有的兴趣要是某一次我会说，我会说，但是。

那个克大表这个答案的话他好在哪里面但他看到的是这个女生问这个话题的一个内心的一个心里变化，大家都觉得女生问我这个话题是对我有意思，所以你们都在把他往那个方向上推。

但是克大表这个答案的话他就是看透了女生他有可能是在跟自己纯粹讨论某个话题，所以我用一个跟你这个话题相近的一个话题价值也相近情绪也相近的话题交换你那个话题。

这是这是克大表这个答案的一个好的地方所以他这么去回问女生女生是愿意往下接的，或者说女生是他那个女生会，如果女生一旦，起那个起问起那个情绪我先问你的会怎么样。

克大表有一个平等的一个关系可以对待他但是这个你们都没有，这个你们都没有，那个他想找的你很在意过去，你韩国几个女朋友你很在意过去，是他，你韩国几个女朋友你很在意过去，我觉得。

我觉得你的第一个答案比第二个答好，我觉得你的第一个答案比第二个答好第二个答案的话有种试问的感觉，两个人之间的话可能还要做一些比此的澄清，如果对方那个指示靠其的话你退都退不回来。

但是在这个但是你原来提的那个问你原来那个答案的话可近可退，你原来那个答案可近可退我觉得，你现在新的这个答案的话太多比较硬，退回来会比较难，我是个人的感觉啊我来看其他的，说天鹏，说天鹏就看过来。

你谈过几个女朋友怎么有种相亲的感觉也可以这个可以跳出来就ok跳出来就ok，我想想看我想想看，那个，成功的时候我希望你是最后一个，有点意思有点意思，大家都还是很希望把它敲定到女朋友那个位置上。

你们作为同学来说可以理解，就是你们不用学到那种非常非常高的那种姿态，这个我确实能够理解但是就没有一个好的姿态出来这点让我挺挺遗憾，那你这个不是那你这个答案就没有什么没有什么价值，就比已经在一起之后。

这个答案需要怎么样吗跟你说如果已经他妈在一起之后成功，同学你就应该认真回答这个问题，两个人在一起之后的话坦诚和彼此之间的一种信賴感是通过很多的这种彼此真实，真诚的信息交换作到的。

你要知道如果你愿意如果你想这么对他我告诉你他也会这么对你，你愿意吗，当他问你你谈过几个女朋友你说我希望你是最后一个，你呢他说我也希望你是最后一个那个时候你自己别着急。

所以千万不要在谈在一起之后去玩这种游戏，所以我也很担心了一些技巧很过于纯熟的同学，到了感情里面之后还是跟对方在一起玩那种劳力游戏，这是一件很，很那个很很伤血的行为，我希望大家能够，注意到这一点。

两个人在一起之后你谈过几个，那个听真话讲话，听真话听真话的话谈过三个我谈过四个，就改好好的去聊这件事情我把我自己之前，在和对方在一起的时候遇到过哪些伤害收到过哪些起到我很谈识的跟你交流。

我们两个人之间可以走得更近，为什么在这种问题上没有去到呢，你自己想象看你这样的个答案有什么价值，两个人在一起之后他还需要去，看到你展示情商的一面吧，你把你把恋爱想得太那个了，你把恋爱想得太像过家家了。

好这个是，这个是跟大家分享的一些自己个人的想法个人自己，纯属个人意见好吗纯属个人意见，真的在一起谈恋爱了我希望大家可以用谈成去交换彼此的信任和一蓝，不是这种男你，你但凡有觉得同学觉得这个答案好的。

请你感受一下如果女生对你说的是这句话历史啥感觉，你他妈会觉得这个女人背后一定有很多故事然后老子他妈就还不爽，那个时候感觉你会好吗，对不对，所以啊所以，江欣民心那么换为思考。

怎么有种相亲的感觉了这个可以这个的话我那个答案是，极格的这个答案可以给到70分他也跳出了但是这个答案唯一就是，他把你们两名的往前推的感觉其实有点停止下来，我都回我都回应完了吗我看一下我没有都回应完。

都回应完了，好了那个好我来说一下吧我来我看看我能想出个什么大案我都，我都没看过你谈过几个女朋友，我就会陈世回答个回答好像我真的有个单纯，如果让我想一个有意思的答案出来，你谈过几个女朋友。

你谈过几个女朋友，你谈过几个女朋友，如果让我想个有意思的答案，如果像我让我想个有意思的答案出来我现在我现在我现在我先我先把人家评价了这个答案我现在还，剩下的，没有办法没有办法去，想你谈过几个。

我真的不大喜欢在这种问题上面去绕我绕我绕我因为，绕完展现了性格情商我有点在地方展现了我可能就会直接回的，真的，有点头大，现在已经没有那种思维了，那个我可能会很简单就回一个数字三或者四，就过去了。

实话实说，那个这边的话我还真没有什么，我们来看下一个答案我们来看下一个问题下一个问题的话，你谈过几个女朋友你想我没，你想我的时候就说我在想你标准答案，标准答案，是自己想出来的吗，主动员，你想我没。

我说不想理性嘛，想了四天，我说不想理性嘛这不是跟我们昨天那个同学一样吗，你是不是个炸男我说自己不是理性嘛，这个口气不好，口气不好，口气有点乖乖的，销扬，你想我没那你看着我的眼睛让他告诉你，你想我没。

那那个你想我没，是自己想出来那还不错是一个极格的答案就是一种，让情绪变好的一个，放的两年前就是个好答案两年之后的话大家现在更加提上的是真诊中间代点态度，这种大家就只能算是一个极格的。

什么时候呢刚刚70分把这个答，你想我没那你看着我的眼睛让他告诉你，你想我没，你想我没，那你，那个那个你要是这么回的话我给你一个，我给你一个建议吧好吧，来看一下一个，因为其实你想我没。

最近确实有点忙那得先主动关心我一点，说句价值那边想我最近确实有点忙那得先主动做关心我一点，你想我没想你来给我做法，那外一个你只是普通简短的，你想我没，还以为，阿拉斯里，还以为阿拉斯里，OK有意思。

有意思还有一个阿拉斯里，OK好，最近朋友这个好你想我没，我跟你们一个那个吧我给你们个透露吧好吧，我给你们个透露，来我们来看一下一个，我感觉你应该不缺女生不缺干嘛找你，你还不如改一改呢，你还不如改一改。

对吧，我感觉你应该不缺女生看来得让你见见我好好感觉一下，我感觉你应该，那你可以改改可以改成什么呢可以改成这个，你可以改成，我感觉你应该不缺女生，感觉你不缺女生，感觉你应该，我会再把你調整 arts。

还是，改这，我会这么回，我会帮你调整，我会帮你从那个，你从哪里感觉出来的可以，可以啊这个地方可以，因为呃，还以为你不缺女生，曹珀菲的答案吗看过了，许晃的我没有看过了，最近不够没有看过了。

另外一起来看一下，我感觉你该不去女生，谁身边还没有几个小妹妹呢，我想找有感觉的，很好啊这个，自我假自我假自我假自展示这件事情，真的是胸台没有战了，对方想跟你画进去，然后你直接告诉对方你是我的胸台。

这件事情还能够够，啊那个，我大概想好我怎么回了，呃我感觉你应该不缺女生，女人的第六感现在也不准了吗，可以啊我大概就想我大概就死了跟，那很像那样那个答案很像，最后微博走我感觉你应该不缺女生。

你感觉你的感觉准，你感觉你的感觉准吗，还不如就像那个同学你觉得呢，你从那里感觉出来的，对吧这个纠结又开始纠结了，微博指的话他的很多那种，想要去试图展现一些，自己的裁划或者一些自己的表达，表达能力的时候。

他往往在，呃失去他，他现在一个纠结的点微博指他，然后他就闻学表达弄响去变得更加有态度，但是他的这两者之间那个平衡和一个，中间一个纸约中间他没有找好，没有找好，确实有这个感觉，所以如果你让我来回的话。

你说呃，那个，我感觉你不缺女生，我怎么会这么会，我可能会这么会，来往下，来，那个下一个是什么，但你让我看一下，没有还没有，你变得上更好的，是吧，总是找不到合适的Tony老师，你有推荐的吗。

你配得上更好的，你有推荐的吗，好，聪明的去转移话题，这个属于是中级，属于中级选手，或者说其实说实话，你要是去那个，你要是去看一些那个，破废测，提互200道，他里面的话会给这种答案。

但这种答案他其实质量很一般，你配得上更好的，你对自己就这么没信心吗，看来吧，我们来看看看来吧，看来吧是不是这么回的，看来吧，你配得上更好的，我是个有主见的人，好不好我有自己的感受，你看看来看来吧，对吧。

所以大家其实现在的话，会学到讨论，但是学到讨论，你会发现，讨论都是别人走过的路，你配得上更好的，我是一个有主见的人，好不好我自己有自己的感受，这个很错，我有自己的主见对吧，我自己的好不好。

我自己有自己有说法，可以啊可以，还有谁的，属听膨的，你配得上更好的，你说你再说自己很差，嗯打压了打压了，你看大家都不打压，你们在打压看那边，当面你们当面你们的，水平好的同学在不打压的时候，你们在打压。

所以你们的思路都是，你们想想看，如果你们我们现在这些人在注意一个女生，你们会发现这个女生会，说到各种各样的答案对不对，她会从中干嘛，她会从中眼前一亮，有没有，原来这几个人是一种类型的。

那几个人是一种类型的对吧，她们会，谢谢跨我帅，谢谢她们会，谢谢跨我帅，谢谢跨讲，谢谢跨讲，然后的话让对方继续往下接话题，可以，最后一个小羊的作业，那个你配得上更好的，鞋子和不合适穿了才知道。

跟牌子没关系，也可以有点态度啊，有点态度，挺有态度的，好 应该都回复完了，应该都回复完了，你配得上更好的，你配得上更好的，我随便回一个，我觉得这个上面的话，我没有，我没有，你这样子有什么很妙的答案。

我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，我没有，你这样子有什么，有什么很妙的答案，然后我没有什么很妙的答案，我没有什么很好答，我一下子没有想，我觉得他没有想好，我们看一下一个。

我们看一下一个，我们之间差距太大，所以才要磨合不是吗，这个地方对方当已经，他说差距大了，你再说要磨合，其实这不是一种诚感，这有点忽略可主观，主观实际情况，你知道吗，发展了自己说，最合适的就是最好的。

有种自己宣扬自己太多的感觉，有种自己宣扬自己太多的感觉，那个，我刚才那个，比如的话我有厚手，我说比如女生，肯定一下子找不到当下的东西，才说不知道，我说你看，很多刺土找到更好的人，到最后都陷入了这个究竟。

所以我觉得怎么，怎么，我会有一个厚手，来看到这个，我们之前差距太大，所以才要磨合，这个是不达合适的，就是太大，那个，那个，怎么说，差距大距代表，就不能不大容易磨合，你这个时候，再表现成肯是不够的。

我们之前，他这代表，这是没资性的吗，那你愿意跟我一起，可以吗，好，看来表这种破废测的，那年轻人是港党的，第13个，我们之前废测，怎么，我们谁多长了一个鼻子吗，怎么，我们谁多长了一个鼻子吗。

我们之间差别太大，我们，有种那个，这个可以，这个不错的，能够在这种心态上面，去开个玩笑，其实都是能够证明你那个，长方废的答案在这边没有了，别那么自卑，别那么自卑，这个时候这样说没有用，但。

这个女生是认真问题的，你配得上更好，你说别那么自卑吗，女生他只会更自卑，女生只会更自卑，你不会是想找个同性吗，这个有点意思，这个有点意思，这个虽然说破了这个废测，但是后面再拉回来，拉到你们两个人之间。

其实有点距离，说对不对，有点距离，说为了13，我妈也说我不想嫁她，你为什么老是跟她们跟你妈个，我们之前太别太大，我妈也说我不想，有点意思，这种回复后面的一旦嘲笑不悲，开始像我的样具，开始去讲自己的态度。

就是一个很完美的一个泡炉，就是一个很舒服的泡炉，很不错，我怕我声音吓到你，是吓还是心动，不输，这个不是很好，是吓还是行，不是输真方，是输真方，我怕我声音吓到你，是吓还是心动，还把对方往那个拉回来说。

我真的我声音很难听，你会说，我觉得声音好听的人自然心里就是没的，这就是一个很常规的一个泡炉，能把它总好是不错的，但是只能料到一些普通女生，够直接了吧，来看一下一个，风太大没听听，我怕我声音吓到你。

风太大没听听，我怕我声音吓到你，风太大没听听，风太大，我怕我吓到你，我怕我声音吓到你，啥 风太大没听听，然后女生发一个哭笑点，转音音哟，OK 没问题，没问题，就是偶尔几个，那个，曹逢飞现在的特点是啥呢。

你要记住，你特点是你能够跳出去，但是你的话，跳出去并未，并不是每一次都能够往上跳，你懂我的意思吧，你多少能够跳出去，让女生有一种，一下子接不住，但是很顺利的就把女生，带离的现在这个，肺无测试的境地。

但是你并不是每一次都能够去，那个，把整个的一个格局往上再来一点，你去参考一下课来表，它都是在，把两个人的之间，再去往上声音，而它是那个，好吗，好，这是风太大没听清，这是我给曹逢飞了一个建议，很不错。

我挺好奇，被声音下到是个什么感觉，我挺好，声音太大没听，我超，可以，这个的话，我可能会，我可能会怎么回，我可能会怎么回，我挺好奇，被声音下到是个什么感觉，所以对方已经看来，说自己声音感觉，但是前提是。

这个答案的话，小元东，小元东有个前提，就是这个女生在这个之前，她都是足够自信，就是说这个女生，她要是足够自信，只是在声音上面，自己有点点不自信，你这么说她，她反而会觉得，是一种变相的鼓励，但是这个女生。

如果从头到尾，一直在说自己很自卑的话，如果你这么说，她会觉得你在，打压她，所以，小元东，就这个答案是有，一点限制的，好吗，小元东，就是我跟你的建议啊，我怕我声音下到你，那你就穿漂亮点，就是谁来学换。

我怕我声音下到你，一个服踪音测试，还是一个前提，还是一个前提，跟，跟校园很像，就是如果说这个女生，在前面都挺自信的，在这边说这句话，你这么说是可以的，但是如果前面女生，一直不自信，然后在这边的话。

你在这么说，她可能会很自卑，要考虑到女生的感受，好吗，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，放，我看了都觉得这个太棒了。

大家可以看一下大家可以记住来接这段话，我怕我声音下挡你是给政治听的，这也是偶尔是什么大家会发现，你们现在的话包括克大表在内，你们的回复的时候总有一些那个，你们总有一些平原来自己的水平在回。

克大表的水平就是这个样子，大家也知道我也知道，对吧我今天上课的我今天在帮你们讲，做一个时候讲到几个关系，第一那个要带一点点打压，第二要尽量让一然让让，要让两个人之间的联系感保持在那边。

对吧所以我之所以给你们分析这一些，其实我是通过跟你们讲作一我说，我意识到了自己原来回辉测，跟现在回辉测有那些根本上的区别，那么这是我自己升级之后的一个感悟，跟大家分享。

所以如果说你也想在自己回辉测的水平上提升一次了，提升一层的我希望你们可以也去做到这一些，ok吗就是比现在自己的随性回要更加的，有一点原则或者说要比相比，现在你们的随性回要更加的有一些清晰的思路。

就是我现在回这句费测我要达到哪些模子，好吗你们应该有这种意识了，如果没有这种意识的话，我们这个作业白做了，我们这个作业就变成了，老师你看我多牛逼，这没必要明白吧，希望你们都能够在自己的答案上面。

能够往上再进一节，对吧，科来表就是就是一个，他什么套路都有，但是的话你问他你自己本人会有哪种方法回，他没有，对不对你问他你本人自己真实的样子下，他没有，他说我这些东西都能用，这些东西都是我。

他会是这个样子，他没有一个定性，他没有全面发展，全面发展完之后的话，再看自己再重新去找自己的一个定位，大家也是啊，都要有这么一个过程，都要有这么一个过程，早在能不能听懂我就知道，花的意思。

还有谁能没有说到呢，难道两个人没差别才有意思，就是微国子的答，我们两差别挺大的，难道两个人没差别才有意思，微国子的特点基本上，满统一的就是希望能够把，这件事情良得比较的承看。

那么如果女生也跟你一样很认真，那么你这样说的话，很有用，但是如果女生在说这句话的时候，已经有种盟生趣意的感觉，你后面在讲，道理的时候，又像你的这句话一样，一直回的这么硬，女生会越听越想走。

微国子你记住了嘛，你这句话作为开场可以，你这句话作为应对那个就是，开场可以，但是你后面的话，需要你去把你的姿态，给软下来，这是我自己的经验之他，第一句话你可以很硬，去挑衅去至于对方。

但是后面你要把你的态度，非常温和地去劝对方，如果你没有这个问题，如果你没有这个姿态，你一直冲突到我硬，那么不好意思，女生跟你聊完就走了，我怕我先一下，难道你会传说中，包猪婆的石口弓，这个条款不错的。

这个条件不错的，OK，还有谁的同学，吓到我你负责吗，扮卖了几，吓到我你负责吗，我吓到我你，吓到我你负责吗，可以，这个没问题，这个是个标准的一个拿，这是个标准的拿，赖到那个，赖到腿方头上，苏伦说。

把吓到了你负责，可以啊，这就有点联系，你练过功夫，好可以了，看看我对这个答案有没有想法，我怕我先一下，我怕我先一下，你那个回复我是不是贫下过了，你那个回复你刚才没听到吗，我刚才贫下过你没听到吗。

那个最后那个答案我口头说一下吧，他说我怕我先一下到你，我可能会这么会，我说那挺好啊，以后两咱们两个人在一起，连看鬼片都省了，直接听你说就完事了，对吧，以后我就不看鬼片了，直接来找你，你们听听看这个答案。

是不是包含了，我自己前面说的，前面所有我自己跟你们分享的关键点，第一始终停留在两个人身上，怎么第二那个无所谓，无所谓第三个，怎么说的，待见点打压，你说你自己能听对吧，你说能听。

我就是始终是一种压对方一头的感觉，大家平一平，平一平，ok了，咱们说了，今天咱们这个作业品样时间有点久，咱们后面再画点，要加快一点，就是要加快一点，我刚才说的话，我刚才说的是，你在你的回复里面。

有些回复，联系到了两个人，而且联系到两个人，效果非常好，但是在有些回复上面，你又会忘记联系两个人，你没有一个，稳定的这么一种理念，你就是想到，我因为你的回复费车的方法有很多，你这次用这个那次用那个。

但是你要知道，回费车的目的是啥，回费车的目的是，要是说最高境界的回费车的目的是，不就是既推翻了它的一个费车，还把两个人的关系拉进了，那你的每一个费车，那你回每一个费车，你都应该遵循的这个。

最好的一个效果去回，但是你不是，你是一种随性的，你是一种随性的，这是一种感觉，对吧，我们说答案没有好坏，但是面对费车，它最终能够出来的效果，最好是什么样，它其实是有一个定论的，明白了吧，所以。

你要遵循着这个东西，它本身背后的东西，你说，费车，大家都会用各种方法回，但是的话，费车背后到底，我们能够达出几层级层境界，对不对，所以你看，咱们今天这些课的话，虽然花了满长时间讲的那个，只是点，讲那个。

做业单时的话，把费车里面一些精髓的东西，跟大家也说到，说实话，这也是我自己，很多东西写不到，PBD上的原因，这做的做的东西，要是不做几个链时，我是想不到的，对吧，思路对，思路是以费车。

到底最优质的费车是一个什么样的，一个形式，怎么样的，一个模式，怎么样的一个效果，你必须达到这几个，咱们这节课怎么样，对吧，咱们这个做业讲评怎么样，好，好，来，咱们来回到这边，回到这边，咱们来说需求感了。

好，我们来说到这个，控制需求感，控制需求感的话，是从你从追求女神到变成新女神的第一步，就是你不能去贵田，需求感简单怎么来说呢，这个东西咱们快点过，有没有在之前，没有听说过需求感这个词的同学口给。

没有的话，咱们在这边不用多耽误时间，需求感这个词是谈谷色变，跟废物测试一样，表现出极切的，很着急，你们的需求感的一个特点就是着急，这跟你们的回废测一样，很着急的会想去要显示自己的机制。

一样都会有一种条件反射的思维，同时呢，表现出极切的想法女神拉进去，立得这么一个态度，这么一种感觉，这就是需求感的一个定义，那么需求感的特征，我们来看几个，第一过分热情，画多，烂用表情包。

还有一种是什么呢，就是一种推进过块，因为她的目的性很强，对不对，很高兴认识你，我们越会吧，今天我在那个，大家今天要是，都在我那个生活同学会里面，咱们最近，他们不都是在跟一个老哥互相在聊天。

那个老哥他好像是那个老哥吗，是那个老哥他发了一个例子，我们等一下会看到，我直接把它放进去了，那个老哥就说，就做了一件很奇，很特别暴露需求感的事情，他说那个很高兴认识你，女神说你好笑有，对吧。

他说我们什么时候有空见解，哇这个感觉，是说感直接暴露了，是所以那个老哥其实说是话挺头大的，因为他各方面的那种，任志和心态都没有稳定，咱不说他咱们说回来，去说感的三个特征过分热情。

话多乱用表情帮你们想那卡，你们现在要是发在群里的那个，聊天制度里面，要是表情帮太多的基本上，不知道要被生活吗，要被生活要被划导骂，那个另外第三个就是，推进速度过快，第二个你们会讨好，刚才的话。

苏统学的很多男人，都是站在一个低的姿态，都叫自我降格，他都是站在一个低的姿态去拖着女神，说生怕女神不高兴，而且的话女神想什么，你就会哄她去说什么，而且的话女神想什么，你会说得比她更多。

像一个负合的一个大成一样，而且所有的内容都在，围绕对方，这就是第二个特点，你们想想看你们的聊天是不是，第三名感，一旦对方消息回复慢，或者一旦消息里面有点奇异，包括我们刚才的废责。

你们马上就开始做了一不安了，你是对自己没自信吗，你是怎么怎么骂，你看，这也是一种暴露取手感，虚手感就是对对方太过在意，好吧，一般对直难来说有一个纠结的点，我们上次在直难，通病里面说了，直难一旦真诚。

他就会过分热情，他一旦过分热情，就等于暴露取手感，一旦暴露取手感，你不会有吸引力，你不会有吸引力，好吗，这就是一个虚手感的一个，大概的几个特征，大概的几个特征，那么面对虚手感，我们要去分析一下。

它的根源是啥，它的根源就是，技护重视结果，而且它忽略整个过程，它不知道两个人，从刚刚认识开始，一步一步一干慢慢的走，当然很多同学是什么呢，很多同学是一步一步走了，太稳了，它不敢暴露取手感。

结果没有暴露取手感，反而是那个，喪失了期待，这个咱们后面会提到，所有暴露取手感的一个，对直难来说，为什么会暴露取手感，就是因为我们是现心思维，我们只要结果，你告诉我这个结果，是最终怎么得到这个结果。

你先说，它喜欢安全感好，给它买房子，你先说它喜欢美丽好，给它买那个，虚传式的那个会员卡，咱们就想的是这么一个解决的，就是我把这些，你要的东西都给你，咱们在一起就行了，但是女生要的是一个。

在一起过程中间的感觉，所以男生因为，目的性很强，自然带着去手感，很强，要求咱们男生去没有去手感，其实是在，违背咱们男生的天性，就像咱们在违背咱们男生，一个解决问题的天性，这样就是咱们直男的一个。

应该说是大自然，给咱们的一个优点，但是咱们在和女生交往的时候，有必须，去把优点给干嘛，去刻意地去抹下了，这个优点的男女，首先不管用，我们来看几个交钱延伸的答案，我们来看几个交钱延伸的那个。

这个男生就是典型了什么呢，这个男生就是典型的，我跟你还没到那个关系，但是我已经开始，要去扮演一个关系，你的角色了，大家来看完这个聊天之后，你们来告诉我一下，你们觉得这处于哪个阶段，就是一道题目啊。

大家看完这个聊天之后，告诉我一下你们它处于，他们处于哪个阶段，我对你感觉挺好的，是要走我们一起去，欢乐谷玩吧，或者也可以去，陪你去其他地方看他，陪你，好的下次看，我先睡觉了，好了早点休息。

昨天休息的好吗，还可以做完热，还有文字，有一种想开空调的，冲动队的，今天也好热呀，那就一起吃拼击零，你点个草莓味，我有点个巧克力味，我今天不能吃拼击零，咋啦，没事，女孩子有几天是不能吃冷的，懂了。

给你煮点红糖水，给你熬点姜糖，现在在外面，你在外面干嘛呢，拉不拉，好的，那你好好玩，大家觉得他们在什么阶段，首先哦，那个，大家来说就看，大家到什么阶段，了解就，就是了解阶段，大不了到那个熟悉阶段。

因为女生，她愿意提供多一点信息了，对不对，大家说了解阶段，就可见大家，现在的客观的一个态度就很不错，大家现在能够那个了，能够那个，所有说了解到熟悉是不错的，他们两个人的实际情况，是到了熟悉阶段。

因为他们两个人见过一次面，他们两个人见过一次面，然后的话，见面的时候，女生也挺热情的，就让这个男生物理为说，诶，咱到了熟悉阶段，但是那家女生的热情，无非是因为女生是个画脑，她没有发现你的那个点。

所以她对阶段的判断错误了，所以这个男生，你们想想，不管是了解阶段和熟悉阶段，她表现出来的这种，关心感是不是，都是至少是爱媒和熟悉阶段，所以交情人生，这个男生就直接的时候，是很希望通过自己对对方好。

然后让对方感觉到自己，是一个靠谱人，这个是没有用的，这个是没有用的，因为她在跟这个女生，第一次约会的时候，她也没有展示出自己，认可的性格特点，性格特点是，是你对方那个特点，而不是关心，好吧，来。

希望获得认同，第一个，有没有人对这个案例很熟悉的，有的话，口谓我感觉我这个案例是，某个同学见过的，有没有同学是见过这个案例的，你怎么可能这样啊，是啊，看来在你眼里，我还是蛮有爱心的，她希望获得认同。

看来在你眼里面，我还是一个很爱，很有爱心的男生，很希望得到女生的肯定，但是这种姿态，在我们刚刚练了很多废测里面，你会发现，生化是不允许里面的这种姿态，丢致的男生，为什么要得到别人认可，对不对。

顺着女生说，我们分析一下这句话，其实这句话是一个，树立自己形象的机会，没错，我们来看看有哪些可以做的，比如说，姿态机的男生，他就会小心翼翼的，或者对方的肯定，就像这个人，你看，所以，说到这边你们会。

注意到了，怎么样能够去，调整自己的需求感，怎么样能够没有需求感，你姿态要高，对不对，姿态正常是什么呢，姿态正常就是说，那个，前面的话，他说你怎么可能这样啊，看来是个误会对不对，我挺优秀的，我就会说对啊。

我很有爱，他会自己肯定自己，他会说我很有爱心的，哦，他会自己肯定自己，再往下，姿态高的男生会这个样子，有点自恋啊，我这么优秀，吸引女生的目光，或者女生的好感很正常，这份女生开始对我有好感了嘛。

感觉又是一个逐渐了解我，快要喜欢上我的女生，他会肯定对方，你越来越了解我了哦，再往下，再往下，再来一个，中级姿态，我这么优秀你竟然误会我，你说不然脑子有问题，哈哈哈，对啊，你还能把我想坏，喊喊。

又打压对方的，明显你嘛，这个就是我想出来了，这个就是我想出来了，时间就是，老师就是要去误会女生，这种感觉，好吗，那个好，很希望或者对方的认同，那我们再来做一个练习，各位开始动，开始动动你的手指。

开始动动你们的左手，或者右手的手指，哈哈你好可爱，请问你们会怎么回对你吗，是，你们会怎么回，才发现，有点内味了啊，有点内味了，只是可爱吗，我平时不可爱吗，没有看到让我满意的啊，他会不会这个还行。

但是好像还是一种，他好像还是一种，他好像这个姿态好了，我只是可爱，我平时不可爱吗，感觉都还是在，姿态都有点高啊，都在多点高的，喜欢吗，哎你看对吧，还是有还是头会有人说可爱，别人都是我帅，咱咱仔细。

咱咱仔细，咱咱仔细，啊，啊，你要控制你自己，啊可以这个有点意思，这个有点意思，那你怎么还不约我，可以，可以大家现在都敢那个啦，大家现在都挺那个的，来说喜欢吗，对吧喜欢看来表那个啊，喜欢吗，好。

那你好可爱喜欢吗，OK，你看，这个答案和这个答和我们，PPD上的答案，微博只说啊就这么多，微博，克大表达和现在这个答案的话，你看，反正她自己来了，这边的话有两个方向是可取的，第一个。

直接对线成女生对你的态度，比如说克大表达，第二个，实质性拉进你们两个人之间彼此的了解，你看，这个这个这个这个，聊天就这两大目的，要么就拉进关系，要么就，见面腰约对吧，见面腰约，我们也可以把它称之为对患。

大家可以去这么理解，一个叫拉进一个叫对患，啊，所以，克大表那个是对患，而那个，那你呢，或者说那个，啊，啊，啊，才发现，啊，才发现不行啊，只能那你呢，我就那您的还行，啊，这两个的话是。

实质性推进两个人的关系，属此之外，其他同学所有的，我不可爱吗，你不可爱吗，这个可不可爱，都在纠结在可爱这件事情，本身上依然在停着，依然停在这一边，你们，的答案都没有往前推进你们的关系，我这么说的话。

但能理解吗，有没有觉得说，啊，我这个答案，我不懂你在说一遍，有没有觉得没有听懂我刚才的分析的，我应该把所有的你，我们这次冒出来的答案，全都分析到了，微锅子这个的话，也在往前推，微锅子这个的话。

往前推的话它是有一种，再让对方去继续聊自己，再让对方去继续的问，就是去了解自己，它有点散，它有点散，好，能理解啊，能理解，我就不用再去做做解释了，所以啊，大家可以去记住，就两件事情聊天。

一个是拉进一个是对话，拉进是什么，彼此慢慢越来越多的了解对方，对不对，对换的话，就是像那个文爱，可以了吗，那你怎么还不约我也是一个，也是一个对话的答案，也是一个对话的答案，也是好的，也是好的，好的，好。

就是可望获得认同的一种，这上面一个答案是一个，那个，希望获得对方认同，下面这个就不设了，下面这个无所谓，下面这个无所谓，大家你们再看看你们对啊，我平时不可爱吗，我只是可爱吗，都开始在获得认同。

还是喜欢获得认同，你想要什么，这是一种另外一种，需求干货不得清坦，你缺什么要什么我都给你，第一种，啊，啊，请我请你找啊，生物中调回来了，这花天九地的日子要告别了吧，啥时候花天九地过了，哈哈。

说不定哪天就在解净里去花天九地了，你看两个表情吗，啊，啊，所以那个在这边的话，就是那个女生缺茶，我都马上告诉你，我能给你，这种东西太不值钱了，你知道吗，这种东西太不值钱了，第二个，学校隔壁的小局。

好可爱，我也想要，我给你绑上了，看你刷的时候来取几个，不能送，你看，女生就很可怕知道吧，你觉得你自己在做了一件好事的时候，女生会不会你要更多，这还是个学校里的学生，到给我一个东西，你们自己感受一下。

说东西就说，潜服失败，你说说哈哈，看来是个小击令鬼，你说是个小小的，你说是个，那个，潜服失败，看来是个小击令鬼，慢了一拍吗，方向没有错，慢了一拍，慢了一拍，而且的话你在冷毒对方之后，你看。

依然要去确定对方是不是这个样子，其实的话，你还要花很长时间去互相解释，对不对，这是第二种啊，给女生提供东西，这个大家经常会做这种事情，来看第三个，只要有你其他都好说，那个咱们这个就先不看了，那个。

那个年轻人，我们从这边看这看，年轻人好好学习，你不是要出国吗，但是说，但是和美女聊天也是可以的，但是和美女聊天也是可以的，就是一种自我降格，就是一种自我降格，那个，徐秀感爆裴，这是一个典型的徐秀感爆裴。

咱们就不在这边做联系了，咱们在不在这边做联系，时间有气，还有半个小时要把后面的课都讲完了，来，如何控制徐秀感，第一步，正式徐秀感，徐秀感这件事情，咱们不能谈虎色变对不对，我们前面说了这么多。

我们18天课领的话，经常提到徐秀感，让大家做联系的时候，徐秀感是一个一小伯大的特性，你给了徐秀感，你给一点点，然后呢，你看能不能交换出来女生给你的，可能一大一大图的在乎，所以徐秀感一定是两个人。

之前必须有的，而不是完全不应该出现的，所以大家以后不要觉得，我觉得，大家以后不应该在去想说，我觉得这么做暴露徐秀感，不是的，徐秀感一定要暴露，只是分寸感的问题，徐秀感的必要在哪里呢，第一。

女生对你无感的时候，我们通过表达好感，让她正式，而不是两个人，一直在多多转转做秘宿，你们想想看，你们对一些自己喜欢，你们是不是这样子，一直是出去聊一些空明点，拉紧关系，但是呢，女生好像重播不接。

你也不愿意，去重播这层窗户指，你们要想啊，女生要是开始跟你没感觉，你重播这层窗户指，之后呢，女生最多对你，有点冷淡，或者有点不愿意退让，因为她不知道怎么面对你，但并不代表你什么，你并不代表不能继续找她。

你只要在找她的时候，有分寸感，三个普通朋友，她一趟会离一，同时你去提升自己啊，你去学这个课，你去，那自己变得更好，之后你回来，你应该还能够去，像一个普通朋友一样去追求她，所以表达好感这件事情。

你觉得这没有什么坏去，你以为你这样跟她，绕来绕去之后，你哪一天就可以变得更优秀了吗，你会发现没有什么问题，对不对，我现在，她不喜欢我，我去表了一个态度，她还是不喜欢我，好我去提升自己，提升完之后。

回来追她，另一种，我一直多多转转，一直多多转，不跟她说，不跟她在多多转转的同时呢，我去悄悄地提升自己，但是这边的话，不要让自己失望，审量让自己没有动力，这就自己欺人嘛，而且的话。

这种人她去提升自己的时候，相比于那种，得到了一个女生，确定答案的那种人生啊，她的那种，提升自己的决心会更差，她会总是希望这某一天，女生会回过头来，给自己微笑，然后她觉得自己就，踩到勾食园了，这种人的话。

在我们的同学会里面有，男生她条件不差的，而且有自己的优点，但是她非常的不求上金，她就是没事就来问我，我跟这个女生怎么办，再过两个月，老师我跟这个女生怎么办，我说你干了些啥，我就展示面拍照。

干了啥你去那个，你就换工作了嘛，你去拍展示面了嘛，你去那个，挑准自己的外型，都没有，她就是永远是那种，也许明天就还好，她就是不愿意，去同伙的同伙的，人生装复制，所以，人的本性是很那个人，刚刚开始认识。

如果对你无感，暴露去就感可以，把这件事情放到台面上来，说记住啊，明追这件事情，一点都不可怕，就是我摆明了我对你，好感，我要追你，我要约你出来，只要你愿意，答应我跟我出来，说明女生，给你这个机会表现自己。

明追并不丢人，明追其实比很多，现在，万万要的男生要好很多，来往下，女生把你当作普通朋友，通过暴露需求感，让她心中，就是如果女生把你当作普通朋友，我们那就暴露一点需求感，你要说一点点理想画面。

你要说一点点和她在一起，理想画面，让女生心中起播来，你后面说的话，她都会觉得，哎，这个男的别有此文质，她还开始会多想，总比她，啥都不多想要好，是不是你们经常会觉得，不要摆完之后，女生说。

哎呀我觉得我们还是朋友，多伤人，就是因为你们，没有把那层东西点破，第二，第三，把女生把你当好朋友，你可以通过暴露需求感，比如说对她表达点好感，让她把你去别对的，连的线入有一区，你看，其实。

你们除于暗媒状态，通过暗示或者告白，或者她对你在真心实异，你们就能确定关系，所以，以上需求感的表达，一定要控制好度，如果一旦控制不好度，那就变成了一个，会甜，变成了一个，叫做，车禾现场，所以啊。

需求感是必要的，这里你们希望，你们可以，正式她，那么，这个就是，一个很典型的例子，你打算，机典去学院，我其手送你去，她就不用，你为什么要送我呢，是不是，咱俩最近关系，有点太近了，她就心里想了。

我觉得我们只是普通朋友，你要是在，技术的这样对她好下去，就自己起来，所以你表达完，需求感之后，得到了这个态度之后，以后面可以去调整自己，她不要你现在这么做，你就停止这么做，那么，她，喜欢的来生是怎么样。

你觉得自己还可以，那你可以，加把进，你报个报个那个训练营，你报个，思教，你把自己对，感情的认知，提升上去之后，再回去追她，那比你在那边去，百四不得期解要好很多，对不对，这就是一种，表达需求感的，这事情。

这是好事情，暴露需求感之后，还能推进关系，比如说啊，那个，她问我说啥，我说我看你，她说我看你朋友，她们三个自己去三亚，现在就你一个人，有没有想到什么呢，她说有没有想到什么呢，她是没想到。

她说我觉得我却跟男朋友，她这个女生的三个朋友，都结半去三亚了，就是她一个人，来我去问她一下，我说你有没有想到什么呢，她说我想到我可能却跟男朋友，却跟男朋友的话，是不是还不够，这个时候如果我说。

哎这个我来吧，对不对，可以怎么要往下说，对不对，你这个绝物还是不够啊，我还是要非常负责任的告诉你，你不是却男朋友，你是却我，好，把不需求感暴露之后，往前推进啊，那么后来的话，这个女生就说了。

哎晚安未来难有，你看关系往前推了，所以暴露需求感的话，绝对是没问题的，关键是分层感的方式，好吗，暴露需求感不是问题，哪些分层才是啊，就是这句话，来我们往下看，面对女生的健康姓态，这个大家记住。

这个大家一定要去，把她在自己心里面，默念之边，现在很好，有机会更进一步更好，但是，我现在要做的是什么呢，在当下的关系上，我把能做的都做充分，而不去越急，这是面对女生的心态，比如说我跟那个女生。

现在是一个，关手续结论，两个人就打打喊闹一闹，就必须聊一聊，哎我先把聊天聊舒服，咱们先不了感情，咱们就先把，所有其他的话题聊舒服，让他聊的觉得，跟我很有的聊，这件事情一旦做完之后，大部分女生他会愿意。

给你一个窗口，或者给你一个信号，是你可以进入到，我的舒适阶段了，如果说，咱们都做完这一些了，如果说咱们都做完这一些了，女生还没有信号，给咱们，咱们再去表露一点点，这个需求感，然后这句话。

这个有机会更进一步，就会更好，所以说你在这个当下这个，比如说我在熟悉结论，我在跟她聊，你要去多说一些说，哎你这个人啊，我觉得怎么怎么样，我要是你啊，我会怎么怎么样，你这个人的话，我以前遇到过。

了。