# 浪ji《升华聊天集训营》：8.女生类型认知（下）+沟通流程与话题认知2：8.

就在這邊被淘汰，你可能外貿上面差很多，你可能收入上面全數很多，就像我剛才說的那個學員，4000對10萬，對不對，4000對10萬，他要是那一個，這種全書的，這種全書的，在了解層面就被，就被puss。

就被puss，那麼了解層面要了解這一些，接下來我們在感性和精神，怎麼樣了解那一些，性格脾氣，人生態度，左是方式，盪軍官、人生官價值官消費官，你看他們更多的是通過，對方的表達，你去總結，你去感知。

你去判斷自己，是不是足夠了解對方，你都要說這一些，你要說這一句，好 所以這一些，所以這一些是，精神層面的了解，精神層面了解的話，也注意一定是什麼，彼此的啊，一定是彼此的，彼此了解完這一些之後。

精神層面達成了，達成了之後，你們產生終極的一個戲，你們產生終極的戲，對方很有趣，對方很有才，有想法，很有個性，你會感覺到這個，這個無法從第一層感覺，這更多的是在聊天的，中間交換想法的時候。

這一些東西一旦出現之後，健康的短期就來了，你為什麼，我知道這個人靠，他還想要的東西，跟我想的東西一樣，那我們兩個人，既然想要這些東西，這些東西現在，也就是一張床能解決的事情，就不要再廢那個。

更多的時間了，到這一層開始健康的短期就結束了，彼此之間很清楚自己要幹嘛，幾個都婚姻也有了，我在精神上面有交流了，自己朋友有一圈也在這邊達成了，你們想想看你們，跟女生有多少到這一層，對不對，最後。

軟價值皮皮不上在這邊淘汰了，你要是在很多觀點上面兩個人，就差別很大，所以各位同學可以在這邊想不想，解釋事情，所以你們到底有沒有精神層面，對不對，你們到底有沒有精神層面，還是說你們光有精神層面。

沒有客觀層面，這樣都很重要，所以一方面，大家都是抱著一個，我學完這麼課，我聊天就能秘習的心態來，你們肯定的抱著這個心態來，但是另一方面，我在這邊不會告訴你，一些很殘酷的人生遵想。

就是有些東西沒有就是沒有，就像數學一樣，數學不會就是不會，對不對，精神層面的互動是這一切，精神層面的互動完之後，我們要開始做的是第三層，就是基於了解的充分交流，這裡面有兩個點很重要，一個是共鳴。

一個是啟發，來了，共鳴，你們剛才前面說了這麼多之後，你們有了共鳴，然後我們兩個是一類人，以後有更多話可以說，另一種是啟發，啟發，共同點拉進距離，差一點是早熄，或者基於共鳴之上的差一點，也都可以。

你要讓他覺得你說出來的，很多東西是他原來，沒有索性還那邊聽過的，彼此之間可以交流的這種深度，你還能夠有這種差異性展示出來，那麼，鬥爐問題，我先把我的話說完好不好，共鳴和啟發這兩個點，如果你有的。

你能夠製造出來啟發，讓女生覺得每一次跟你聊天，他不但期待，他不但遠越，他就每一次結束之後，都能夠回味無窮，為什麼有些女生，他在跟你交往完之後，跟你見完一次面，跟你親密互動完之後，甚至沒互動。

他都會夢到你，說為什麼，啟發，共鳴可以讓他睡個好叫，啟發可以讓他夢到，這個比喻挺有意思，所以高級吸引在這邊就來了，你的高級吸引必須是，建立在共鳴上的其他，你們兩個人，討論完之後，認同的是共鳴，對不對。

你還有指導指導就是其他，到這一層，能夠讓他覺得，是這個樣子，當然你啟發了人的高低，你啟發女生的那個，女生的水平高低，也決定了你到底是在，有一段，怎麼樣的短期，高和長期，如果你一直在指導一些，出出毛糊的。

如羞味乾的小孩，那是一種指導，那你會不會，那是一種指導，那基本上，只要你的女性心裡，你的情緒判斷準確，基本上都能夠有指導的機會，但是你的表達能力，還是很分辨，那個學生妹，出出毛糊的那個，出上社會的女生。

最怕挺大鬧的，所以表達能力很重要，因此上，基於了解的充分交流，你才能夠建立，更高級的吸引，想像看你沒用，到這一邊回答大家問題，學長，學長只有精神沒有客觀層面，怎麼算，只有精神沒有客觀層面，這個。

這怎麼做到的，只有精神沒有客觀層面，兩個人就在那邊，很懸空的說一些話，如果兩個人，都在那邊很懸空的，說一些話的話，你們兩個人，只可以討論性話題，你們就可以直接討論，隱私話題了，你要從，討論隱私話題。

這個嘗試上，判斷它，是不是有跟你短期的女人，有些女生，其他的空靈的話題，就跟你交流，一旦聊到那個性，就是彈性色變，彈虎色點，那就說明它只是，把你當作一個靈魂伴人，這就跟我們，之前說的，四個階段一樣。

很多男生女生進入到了，舒適階段之後，很多男生女生，進入到舒適階段之後，他們發現，是彭憂的身分進入，舒適階段，說明什麼，說明你們在前面的三個階段，貨賓啊，了解啊，熟悉啊，哪一隻舒適階段。

你們都沒有暴露出來自己，對他的好感，說有這個動乳，你們一點名字的意思，甚至暗示都沒有，這對方就慌了，所以啊，所以那個，只有精神沒有客觀，前面的話，你，我不知道這個短期，怎麼提升是說，你又怎麼提升。

你的短期水平，還是說在短時間之內，怎麼提升你的那個，客觀和精神的交流能，你如果你是想提升這個交流能力，我們會不會說，會不會說，會不著急，會不著急，好，基於了解了充分交流，好，來往下，形成共同組。

你都不知道，你都不知道，小雨學啊，他說，你都不知道，小雨學啊，再說，你說不著小雨學啊，再說，akers，來，啊，形成共同組，這個過程中間，你要留入好感，你要留入好感，把你們的感覺，謝謝，啊。

我們有一點點，然后彼此接手，然后会新生主播，你们要把那个对对方的好感流入出来，彼此对方还能够接触你的好感，比如说就像我们今天克大表发的那个，我对你有点喜欢，你也对我有点喜欢，好。

那我们两个人之间至少同品，就有可能新生主播，我们就是一个共同玩一个方向去努力的这么两个人，有让对方更喜欢自己，对不对，重复以循环以上的阶段，怎么样，从客观到精神再到交流，从客观精神就在客观精神头上。

从复循环以上的阶段，加固两样的关系，越发详细和全面，就是了解，这样的时候优质的长期就来了，优质的长期会讨论，认同，指导之后你还能共识，这就是优质长期，你们想想看，你们想想看，你们现在的话。

大部分同学都还只能到了解的精神层面，在那边就卡住了，对吧，按照那个随随随的话，你们到的舒适随的或者熟悉随的话，熟悉随的话，你们就卡死了，因为你们发现在交流深度的时候，你们交流不了，你们交流不了。

所以说面对那种情况，深度共语，所以很多同学在没有办法去跟女生吃了，那么我们后面会有一些客讲，如何真正地去深度共语，如何去走心，可以用那些说话的套路，以及说话的主要注意点这种情况，后面有说。

大部分都在死在那边，然后的话，所以后面那些很多的步众，你们都看不到，比如说在两个人之间，彼此表达了好感，彼此这间已经在精神上有共语之后，我们怎么样该去形成更同型，我们怎么样去像彼此一样。

所以你们现在是这一块的东西，我觉得很多同学现在是，战士只能听不能用，只能听不能用，到了这一层的同学，他会发现我说的是对的，但是他发现他自己也没下要学，是这么一个存在，我必须先给你们把地图给先打开。

那么这四点说完之后，我们这边有一个很有趣的点，我们来说一下，来 我来说这个，这个是啥意思呢，这跟刚才我说的某一句话是一样的，重户循环以上阶段，所以重户以上阶段的话，大家要注意个点，这个是对的。

这个是错的，啥意思啊，我们基本上就是开场，开场从客观开始了解，这边划了，开场从客观开始了解，这一次了天了天了天了天了天，聊到一个充分沟通，结束了，第二次重新再来，又从客观开始了解了解了解了解了解。

又聊到了共同体面，聊到了这种彼此之间，很有默契的感觉，好 这一次的感觉两个人记住了，然后我们再从另一个话题开始，又开始从另一个话题走一遍，客观了解精神了解充分沟通，每一个话题每一个话题的网上。

记住一个话题完成一次，记住一个话题完成一次，是这么了解，大家可能会觉得，我要在客观层面了解完所有的五个话题，家庭背景收入学历，然后再去了解精神层面，性格什么什么，不是的，记住，沟通更多的是，记住一个点。

网上爬，能爬多高，爬多高，爬不高，往然后下来，他们在重新爬，换一个地方重新爬，很多时候的沟通是这个样子，所以这个点大家一定要分，我不知道之前有没有从前就误解了，所以，那个，那个，但是说情绪波动推达上。

这点还处理得不好，他更多的是走形，从理性层面，你推达上够好了，你就推达太明显了，还不好，你这个推达还不够好，那真的是，对不对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，那我们来看下一个，我们来看这个吧。

所以我们往下看，所以我们往下看，来我们来往下看，朱南郭同中间常见的错误，我们刚才说完这个之后，你们可能有点孟雾，我们来说下面几个点，你们就有带入干嘛，你们看完对方的基本信息，看完对方唱片之后。

你们就喜欢了，小姐姐好漂亮对不对，就没有个男朋友要不要做，彼此要是真的吸引，还能够有可能有机会，就凭你们现在大部分人的展示院，没什么机会，看完基本信息，实际人家客观前面都没有交流，就开任。

没有勾动就开始喜欢，只是最初级的质，就跟我那个质来一样，老师我喜欢上我们公司女老板了，就喜欢你老板了，对吧，喜欢你老板了，第二种，只是了解对方，他不展示自己，你怎么怎么样啊，你怎么很棒，暴露需求感。

确发性，另外像反过来，你展示自己不了解对方，刚刚很多那个聊天的同学，有出学聊天的同学，都会犯这个问题，因为一听我们的那个客程顾问，说你要展示自己啊，好，全是展示自己，全是展示自己，之后。

如果女生对你没有好感，或者你展示的价值很低，他直接了死，而且的话，你永远要知道展示自己这件事情，你永远会通常，比你更高级的，大部分忙目展示自己的男生，一旦遇到一个比自己价值高的，你女生自己当你是。

直接当你是个笑话，好，下一个，在了解对方，和展示自己之间的过度不自然，对吧，我全会来两个，就要了解他，还要了解我，那么就今天聊我，明天聊他，之间不会过度，过度不自然，第五个，本阶段没有坚实的完成。

就进入下一个结论，啥叫坚实完成，对对方提供的信息，表示任何，他说东西都知道了，你评问过了，你那个去进一步的生挖过了，这个信息点才算真正去坚实，你只有这样做到了，你才能够进入下一个结论，如果彼此之间。

就像我们前面看的好几个聊天，你是做什么呢，我是做平成的，他也没有问对方是做啥，两个人就开始要是在那边说，我要吃你的饭，不可能吃不到他的饭，吃他的屁，劉力欲说他就是没有坚实完成，就快速到下一个结论。

很多女生连我名字都不知道，叫什么，这个不重要，我们说了，很多的短期，是当他在看到你的第一眼，就能够认定了，很多的短期，因为在他看到你的第一眼，就认定，所以他根本就不遵从这个过程，你要是能得到结果。

你要是得不到结果，我上一次的阶段的课里面，也说到一句话，一旦你在升级阶段的时候，受子无误，女生要是某一个瞬间突然反感，我们明天要见了，我还不知道你做的，明土还不知道你叫上。

这个时候你要去回过头去抵抹个阶段，我们之前都说过相关的句话，所以我们必须在每一个阶段都接到，坚实完成，然后才能够进入下个阶段，坚持完成，坚持完成，坚持完成，你说我了，要表示认可，那怎么样才就认可呢。

你用文字表示，我觉得这个挺好的，我觉得你支持我喜欢加一，这些都是文字表示，还有沟通的态度，你表达完这一些之后，女生更愿意提问了，女生评论你更惊喜了，女生更主动长你聊天了，这一个说明对方真的认可你。

如果都没有，女生要是交换完信息之后，她没有去追求你，她不提问，这不是一个互相认可，就是你对她认可，不说明你在这一层里面的话，你还没有得到对方的认可，你可以冒险的，尝试进入下一个阶段。

去莫德更高阶段的认可，但是一旦失败的话，整个的一个流程是失败的，这句话大家记住了吗，6，之男有个特点，我觉得互相了解，就是B自由意思，B自由意思咱就可以在一起，很这个很像，很这个很像。

所以了解客观才没后，就像确定长期关系，确把精神才没的狗兵，大部分人都觉得，第二个，我们来看第二趴，第一，你了解不够坚持，你了解的不够，了解的不够坚持，想长期的女神，就会确发安全的，在客观的层面在。

精神才没如果你了解的不够坚持，了解它不够坚持，只是一位的想推进关系想去，了骚了爱美，女生长进女神，那就会确发安全感，第二种，了解女神之后，一位负合，这个大部分都是都有，尤其是那些穷的。

赶紧上面比较平穷的男生，了解完女神之后，一位负合，怕被说负合是一，所以他们负合，他们不敢体现差一点，所以这种人的话，吸引力不够，到后面的话，就能够到有力圈，你们想想看多少人，职男那就觉得，这是一个厅值。

很多职男的那个型，尤其是那些感情，精力比较少，他就觉得，能让我谈到恋爱，就行了，我干嘛还要去，预奏这种麻烦，你说什么都行，都好商量，你说我要有性格可以，我们谈恋爱之后，我有性格嘛，你说我要自己生活。

那个铁减一点，卫生一点可以，谈恋爱嘛，谈恋爱我这卫生了吗，这种说男厅点，我这边有一句话，看我有一句话，有没有留着，没有留着，我这边本来还有一句话，点点点点点，我当然留了一句话，什么话呢。

我说一段优质的关系，必须是两个独立和优质的人，如果你自己一味的都是，齐求说，到了关系里面，你才能变得更好，这种女生我根本就不会要，有感情经验的，比较优质，男生根本就不要这种对方，你连自己都说不好。

你把我当行，你把我当阳料，任何一个感允去追求优质感情，感允求你，优质感情，感允求你优质女生的男生，先自爱，先自爱，先去把自己，先去把自己的那个，先去把自己给弄得像个样子，弄得把自己弄得像个样子的。

其中一个很关键的一点，你要有自己的，是非你要有自己的编辑，你要有自己的偏好，你要有自己的坚定，你要有自己的反感，你得有这些东西，很多人没有，很多人都没有，那，好来说回来，实在就是什么都好商量。

女生觉得要来的不知情，是一心，好，在共鸣和启发阶段，还容易发生致命分析，有些同学，一旦和这个女生，聊天聊天聊天，对方也对你有意思对吧，你也和对方有意思，你们聊聊聊，终于聊到交心的阶段了。

这个时候就某个点上，你们觉得不对，这个点上面，我要展示一下我作为男人，逸言九点的感觉，然后开始产生致命分析，直接就闹败，我们后面会去跟大家说，如何去争论，如何去变论，还是很多同学分寸感讲过不好。

要么是表达男女不足，要么是个人认知很幼稚，就像我昨天给大家的，生活同学有里面，看了那个男生对不对，那时候我觉得那个，完瘦的女生比较的靠谱，完碳男和机门的女生，我根本就觉得她们不好，哇，对吧，哇，来。

对流程认知不完整，另一种执男长那个错误，在今天说这些之前对流程认知不完整，沟通的时候没有流程，就瞎着不了，今天跟你聊过啥，明天跟你走过行，有下次有跟你说，我现在在哪里吃饭，完了，完了。

女生就觉得这是个豆壁，对不对，还有一种是什么，过早吃好，或者太吃不吃好，一上来美女谈恋爱嘛，要么太吃不吃好，明明女生给她了很多好感传口，在那边一眼一本镇子，我最近同学有一个，是在我们生活同学会里面。

最近在发聊天截图和那个，最近挺活跃的一个，生活同学会面同学，是谁，我不说，大家自己去看，她就是什么，女生都对她已经表示好感了，她在那边说，我是一个觉得感情，不能随便乱来的人，哈哈哈，汗汗的，汗汗的，来。

往下，确认干什么，有很多女男生，确认关系后，直不不前了，就是你们不再去走前面这个，你们不再去走前面这个过程了，你们不去走她，你们直不不前，会导致什么，会导致什么，会导致你们，两个人这段感情。

往往又至且短在，只是走了一，所以这是短期，从底层的客观，随便聊一两个话题，就到那个精神层面，随便聊一两个话题，又是互动，互动啊，互动性很晚，然后直笨，然后对现成两个人关系之后，就停在那一面。

什么也不知道该干嘛了，这种关系，往往短在，往往短在而且又至，所以啊，你要记住，女生有个共同，女生有个特点，当你觉得，哎够了，你是谁，我知道我接下来就不用了解，我只要包容你就可以了，你说啥，我觉得对。

你要我干嘛我就觉得对，不要再了解了，但是你记住，女生天生的安全感不足，她会永远让自己想，是对，多了解，多了解，所以你永远在，彼此了解，和自己变得更优秀，因为你要直到对方，对不对，你要起发对方。

所以你在了解对方，跟提升自己的小名，永远没有镜头的，这也是为什么我今天，发了那条朋友圈，我那条朋友圈，是用来调那一些，自以为很有想发的，那种圈出来，结果效果不错，我今天那条朋友圈，大家看到我了，对吧。

我觉得拥有这个词令人，毛孔什么，我昨天为什么呢，我昨天看到了一条话，我昨天看到了，一个女生发了一句话，她说感谢你，能够包容我，所有的租，所有的那个猜移，感谢你能包容我这个包容我那个，我觉得我捡到了保障。

我看到那段话，我就特别的分情，因为我早年也是个分情，我觉得如果按照她这么说的话，我以后结婚写的试词是，我觉得我很努力，才能够找到的你，永远一直在去，彼此以去面对那些，别人希望当别人希望得到包容的时候。

我在去逼自己，去直面这些丑楼，然后去让自己，自秦再去改变她们和笑话，她们这个是提外话，咱们这个咱们就聊到感情观，聊到人生了，咱们不聊这么远，总而言之一句话，女生永远会对你有多一份期待，这个你们。

是不是这句话，你们就停不下来，你们想要一个女人陪着你们吗，你们想要很多女生陪你们，她就说希望想要找到一个正，懂你的人啊，而且你还喜欢的人，让她陪你，如果你想要，你放心，你放心啊，那个，你要是想要这个。

你不停地提升自己这条路，永远无法避免，就像你今天听完这个课，你觉得你学会聊天，可笑，听完这个课之后，你听了21天的课，你可能还需要花，花一个月时间，能够把前面三个月，刚刚笑话，因为我这三个课的内容。

是我前面，将近一年左右的时间，全程禁室得出的结论，我教给你们，只是一个透露，教给你们只是一句话，你们要是不去通过，实践，去歧视这些观点和理论，你们全部就是，啊，那个，那个叫什么，就是，做个俗人。

爱的干净，笑得开心，你们永远就会把他们，凝固成自己，心里面的一句，挂在墙上的话，一点用的，为什么，说男，说的，说的字练一点，为什么今天课代表会给识问，第一是因为，课代表这个同学，情商在那边，知道吧。

这个课代表这个同学的话，情商在那边，所以他给识问，第二是因为什么，课代表在我课上，听到的很多东西，是印证了他自己，原来的探索，他觉得对，说得对他在乎这么就，去评价，所以你们，你们的成绩不一样，你们想要。

达到课代表的成绩，我们要去，吸识我里面的每一句话，而实践是，吸识的唯一一种，往下说，往下说，又说了一顿看到，来，当你们能够把前面的起和轮回合，拉进做完之后，你们才有，腰约的这个真正的起和出来。

所以关于腰约，第一，美完全一个阶段，客观了解了解完之后，你们见面腰约，你们是，点头是那个普通朋友，精神财神，那个那个，那个了解完之后腰约，你们可能是一个，志同道合的朋友，但是如果充分，腰约完之后腰约。

你们就是，两个好朋友，是两个之旗，就是一层一层往上进，美完全一个阶段的进度，就是一层腰约的进度，摩托腰约，如果你在这个阶段，摩托腰约，你就可以为下一，你就可以为下一层的，两个人的了解。

做了一个动力的推进，就是安静看，对吧，第二，我都想想，我都想想，小玉学长，小玉学长，从初到到现在，八年之间，到现在我一直，爬直播的时候，这种热情和这个，难量高，这个是很可怕的一件事情，把来梦往下。

走走走，走走，走走，回来，精确腰约，就是如果你在每个阶段，结束的时候，你是摩托腰约，你的下一层，人的互动，会变得更加的有动力，如果在那个阶段了解完之后，你就可以进行约会了，那么，精确腰约。

你们就能够出来，你看，流利预说，那个它太确约这种机型了，你们从我身上，能感觉到机型吗，你们做我身上，能感觉到机型吗，来，谈调点，来，见面，是为了果固，本层，同时存在进入下一层的奇迹，这个就是说。

你要是在见面的时候，是想两个人聊聊，清算好的，但是很有可能，你两个人可以调出爱美，如果你们两个人见面的时候，是一种，灵魂伴侣，你们在见面的时候，很可能促成一段，好事，所以，见面就是为了果固本层。

同时进入下一层的奇迹，所以那个，腰约这件事情的话，不要觉得一定是水道之一，不要觉得腰约是一件，一定要把前面的流程全部做完，那个太幼稚，那个没人能做到，那个没人能做到，第二，第二，如果说你们觉得。

每一层都没有走完，就去腰约，告诉你们必然失败，所以说在初级的那个，客观了解的一层的话，从来不存在，一个真正和美合理的腰约期果，这个客观了解那个层面，除非对方是个起码，就像我们前面遇到那个。

一直很靠近去沟通，那你只能约他出来，通过那个约会来加速完成这个阶段，能互相调整，但是，但是那个，基本上，再说，这个阶段，约出来是很没有价值的，不同的阶段，约出来产生的结果，我们刚刚说过了。

这个约会能力有关，最有关，来，来我们来往下看，我们说了这么多，沟通的流程，把这个框架给说给大家，是想从框架上告诉各位，聊天应该是已经哪些内容，也任何不健康行程的沟通，都会导致什么，你们现在的疗死。

关系不稳功，你们现实，你们觉得，那个就是约出来之后的感觉和，在网上感觉的这种弱差，你们这种虚假好，你觉得按那个，你好像对对方有好感，但是你完全这种好感是一种，上头的好感，一旦没有按照流程去。

进行这么一种聊天，就是那种随心所欲的今天，今天干嘛了，啊，那个第二天发一张自己的那个，那个刚刚出域的照片，就喜欢早出来的照片，觉得自己又长激热了，女生说你脑子有病啊，女生说你脑子有病啊，你更有不熟。

你发什么这个东西，我有个非常有趣的一个指南同学，后面大家会看到她的按摩，这个指南同学，相亲软件上加了一个女生，第一天呢，彼此相案无止，她是个指南也聊过来天，女生呢也就复野了些，第一天就，说了一句早啊。

忙啊，李先生忙啊，我全忙啊，接触了，第二天中午，这个男生聊天的一开始，直接发了一张自己的大头照，接触啊不是我这种水平的大头照，是那种什么呢，是那种贴着那个前手机前手，贴着很近。

看不透额头看不到下半的梅香大头照，你说她是在干嘛呢，好，她是为了向你，她说，哎，声话老师都说了吗，对吧，状态开场，状态开场的话，用图片不是更加的先火吗，她在去做完了一次练物粉，粉，粉刺，啊。

练上那个粉刺叫磁创对不对，她在去做了一次，练上练物，磁创的这么一个互力，练上都是一点点红的，她发了一张自己的这种近照，给你传播，她说我刚我在做梅荣忧，女生直接把它拉黑了，你们想想感觉那种感觉。

你们想想感觉那种感觉，她觉得哎，老师说了呀，要分享自己的状态，对吧，虽然我这个，我也没有发什么关键部位，我就发了一张我自己做粉则，做那个练部互力，结果你狙身下的直接把它调了，你们感受一下那种。

不不不不不不不不不不不不不不不不，很可怕啊，很可怕，那个在不同的，在错误的阶段做错误的，是是你们90%的人发生错误，所以，那个，出道现在，你们还没有学到的学到那个技巧，技巧，其实每次在讲点课的时候。

都在讲自己，但是，你们，你们反复说了这么多面，是为了告诉你们什么，你们以后在任何时候，控制不主自己的慾望，想要去做一些啥笔事情的时候，你们自己花了这个一千九百九，这九块钱人品老板，来，进入我们的。

下一个字，然后你留存我知道，那么这一层跟一层之间，我怎么从客观聊到那个，我怎么从客观聊到精神，我怎么从精神聊到互动，我们推出这两个关键词，情绪和话题，你们一个一个来说，我们先来说话题，话题是什么，安照。

沟通流程，妥善安排话题，将互动从客观聊起，到深圳吧，创临起来，各位，你们有门在聊天的时候，想过创临这边出现，还是瞎记不了，我们来看一个安逻，如果从职业，聊到感情，我们来给大家看一个先火的安逻，好吧。

我们从，我们分 我把它分成五个阶段，从上班开始聊，基本上基本上每一句话，都是那个了，基本上每一个问题都代表了，我的这一个回合，或者两个回合的互动内容，我不会以提问的方式提出来，但是你们看看顺不顺。

就是上班，上班你是做什么的，你是哪里上班，那边有什么好吃的，对不对，你平时是怎么去上班的，平时上班会不会比较早高峰，有没有有没有起到我高跟鞋，从高跟鞋开始往下，说到高跟鞋，你平时都穿什么衣服呀。

上班有穿什么衣服，平时喜欢什么穿搭，你穿搭峰歌有过什么变化吗，就以前是，以前就是这么很预解风吗，还是说以前就是这么可爱风吗，然后以前不是，那你学生时代是什么样子，也是这个样子，好，通过学生时代开始聊。

哎 说到学生时代，你有没有，学生时代谈过几个恋爱，你看，前面两个话题，因为聊得非常的没有需求感，没有那种，哎 那个，你们公司有没有，你们没有再聊第一个话题的时候，你们公司有没有人潜规则啊。

为什么 火候不到，对不对 火候不到，通过两个到三个，这不是标准啊 看女生不同，怎么样通过一个话题寻续见尽的，转到下一个话题，我现在客观层面，我现在客观层面聊了两个话题，一二都是客观层面。

客观层面聊了两个话题之后，我们开始聊到的是三，聊到了这个，小园网练，网练，网练练情，聊到的情，练情之后呢，赶开一下，青春节的爱情和他相适合过准的爱情，赶开一下，赶开一下之后说。

哎 我身边就有一个这个这个人，还有国学经理，比起之间在这个时候，共平啊，共平完之后，说到自己，哎 其实我自己呢，赶紧经理经理过什么变化，啊 说到这个的话，我挺希望自己，就为了还怎么样怎么样，谈谈自己。

为了还感情期待，接另一半的要求，啊 说完这个之后，比较问一下，我去问问他可以发安逆，我们遇到过去吗，结果怎么样，结果怎么样，你看，你看啊，到这一边维持，把赶清聊的场合，赶清聊的差不多。

如果对方还愿意很互动，咱们就可以开始更过分一场了，烟续有没有啊，烟续啊 有烟续啊，啥时候，对方怎么样，我看看，把我看完之后的话，如果说，不想一次就聊的太过分，马上又缓和一点，哎，那这种烟续的话。

是什么样的，那个约会和你特别的书，你看，我们从职业聊到赶清，这是一个大概的随，随便我当时写这张PBD的时候，我大概就是，随意想了一下，就这么往下聊啊，因为我知道几件事情，第一 我要拉进关系。

我的聊天时过来拉进关系，第二，那个，怎么样能够把，两个人的关系，越来越紧，在每聊一个话题的时候，底涉及到，每些东西，会让对方觉得，这个话题我跟对方聊到那种，真心换真心的感觉，好，通过这段例，我想说明啥。

我想说明啥，我想说明，确实，我们存在着一个话题经济啊，大家想要一个话题哭，但是伙话题哭，在你们看完这张PBD之后，看我前面的这一轮的问题之后，你会发现，话题哭不如话题经济坦来的同学，什么叫话题经济坦。

如果我们话一个坦的话，底座上面有一些话题可以聊，而你聊这些话题，你可以为你的上一层的聊天，话题做准备，再问，这样的话，一层一层的网上进，就更加显得温和，而不激进，比如说我们从底层开始说，底层开始说啊。

前的话题客观试试对不对，个人无法决定的，你叫什么，你是多大，看不出来，怎么样怎么样，你身高多重，我就喜欢这个年纪的，我就喜欢162，对不对，我就喜欢162，高度我不喜欢，看到高的，这个身高有点挑战。

对不对，看到这个体重话，这个体重感觉，一直是我们的报线，哪里人，你爱吃辣吗，性格怎么样，你看，这些是一些客观试试，客观试试，如果对方彼此之间，有没有互动者，我们就可以到下一个点，个人特点，个人特点。

个人特点有什么意思，就是它包含一些线索，能够引身到个人的信都，比如说这些东西，基本的信息交换完之后，我们开始聊这些东西，爱好啊，学历啊，这个记住啊，跟刚才那个客观和那个，那个就是精神的话，它有点不一样。

在这边的话，更加想通过话题，哪一个比哪一个，更精一节告诉各位，以后你们聊天，可以证据一个怎么样的集中，那个，学历也好，学历也好，做些习惯，这些的话都能够引身到个人特点，通过这些，行做完之后。

我们可以引身到这个，感觉你是个怎么样，怎么样，感觉你是个怎么样，感觉你以前是不是精力过什么，好，那两个人感觉越聊越深了，感觉越聊越深之后，还有最顶层，最顶层，你们可以聊这两个东西。

一旦能够这两万这两个东西，你们必然是共同体，你们必然是个共同体，是不是知道了，所以话题精子它想，跟各位去交代的一个事实就是，呃，聊完现在这些话题之后，在网上可以聊那些话题，如果就像刚才有同时说的。

我就是话题创话题，但是不知道聊到哪里去，那你以后要知道，以后你要是聊的这个话题，是跟，如果你以后聊天，本话题和下个话题是，同层级的，那就有问题，什么时候在同层级上面，需要不停放话题。

在本层没有加固的情况下，刚才回想一下，刚才我们刚才，一开始说的，那个沟通流程，本层的这个沟通，客观沟通，比如说在加箱上面，它好像不大愿意跟你聊，你要再换一个客观话题，再去跟它聊，聊到在客观话题上面。

它愿意跟你聊了，咱们再能够想到下一个话题，一旦这个层级的某一个话题，充分互动之后，不用再去在本层红上上面，再去换话题，而是去往上去一起，当然谨慎了，我觉得这些话都是，值得记下来的，当然谨慎的同学。

当然谨慎的同学，我们是换一个方法了，谨慎的同学，我们会怎么做，谨慎的同学，我们可以在同一个层级上面，先聊两到三个话题，确定女生的情绪，已经确定稳定了，我们在网上，但是这中间就有一个很微妙的地方。

你如何判断，此时此刻，聊得差不多了，这是一种社交职举，这是一种大量聊天之后，这是一种大量聊天之后，才能够产生出来的这么一种，分寸感，好吗，有人留言，看一下，看来这个感觉之前聊天，就在忙我们的下场。

就要感觉就很舒服，就要感觉就很舒服，就要感觉就很舒服，对不对，很怕，你们看，上班聊了这么多突然，后面出来一个高跟鞋，高跟鞋跟上班有关系，上班职业中的一种，这种思维发现有关系，但是从高跟鞋。

确实就可以隐身到下面的穿搭，从穿搭就可以了到学生式的，所以每一个话题，都应该有一个明确的目的型，不然的话，你怎么样完成精子，它的这么一个串串，对不对，怎么样能够去到共同体，你们想想。

我们随便来做几个例子，随便来做几个例子，话题刑接参考，比如说我们第一个，我在上班，你上班干嘛呀，你工作很忙，好有空去保存，你看我完成了，第一个阶段，然后腰运，后面好像都是腰运比较多，我看看找一个长一点。

那，找一个长一点，好像这边的话，都是以内容的，这边的话都是以那个，第一层结束为某回欧阳，好来看到第六个，周某干嘛，排绕，看看你拍过哪里，拍到哪里我们聊到旅行，聊到旅行之后，关于旅行的心情可以分享。

聊到旅行之后，分享了心情之后的话，就能以发明，发过明之后，有空一起分享旅行的有请，你看，要遇到见面，前面，共明之后话题越来越深入，深入之后越来越较新，交心完之后，来，交了这么多心，在这边的，话题的嫌疾。

这一张PPD留给大家自己，可以去看，想要去聊到腰约，其实咱们只是简单的示范，来一下怎么样聊到腰约，很容易对不对，更之前的那张PPD是这一张，大家可以去感估一下，有什么想法可以多多交流，怎么人多了。

我们人多了，来，话题经自谈，以及话题嫌疾参考完之后，关于话题，我们来做个总结，话题本身不重要，你下几个点，话题中找到有趣的细节，细节这个字出现好多字了，我们刚刚交大家第一次也会聊，对吧，第二。

话题互动是否有效，这个很重要，这个话题女生不感兴趣，肯定无效，早点换，这个话题很有趣，女生情绪很好，咱们聊着聊着，就得我们下去，弄一下，对不对，话题互动是否有效，这就跟第三点练起来。

能不能在合适的时机什么吗，这才是，所以，聊完这么多之后，你发现一个点，话题本身不重要，聊天的，就是要把这个话题往下，聊生很重要，但是聊生这个合适的时间哪里来，我们下几个讲情绪，怎么样在一个话题上。

在一个话题上，停留多久，什么时候换，换啥，这些都依赖于情绪的判断，我们下几个来讲情绪，好嘞，到这边为止，今天的内容讲完，来提问，提问我来看看那个，我来看看能不能，给你们找点作业，我们来看看。

怎么要聊三关，我们后面会说，我早就，我说，我想多了解一点点，我先说，了解我干啥，你先说了解我干啥，那个那个那个那个那个那个，我们让客戴百来说，这种每一条消息怎么回来，这个我们让客戴百来说，那个。

国中说他想多了解，女生说了解啥，你就说没啥，说明你在前面的时候互动，国中我这么回答你，我们让客戴百来回答你答案，我来告诉你思路，国中风雪，如果你前面的互动是充分的，如果你前面的互动是充分的。

他的回应也是积极的，你觉得你完成了客观层面，和精神层面的，大概的一个互动，你在这边说这句话之后，如果女生问你他要，他要问你说，你说了解我干啥，这句话他并不是一个废测，或者说这句话，他根本他就是想听到你。

对他有意思，明白吗，如果说这个女生，你前面发现自己聊天，聊得得有点残酸缺缺，有点不稳定，你在这边说这句话之后，在这边女生说了这句话，你无论怎么破废测，都无法全身通过，明白了吗，明白了吗，所以啊，那个。

这是我回答你的原理，所以在这边，那个不管我们客观表现在提供的一个，妈妈说遇到喜欢的女孩子要主动一点，那个，如果是我的话，我可能会怎么说，会说，你要问你要这么问我，我也说不清楚，你要这么问我。

我也说不清楚，只是感觉跟你好像，还有很多可以聊，这个回答怎么样，这个回答怎么样，诶，说不清楚，所以啊，那个，所以我想，我想告诉国荣，也是告诉各位同学的是，面对一个废测，大家其实这个点很关键。

也是一个很值钱的点对不对，面对一个废测，面对一个废测，你们到底能不能通过他，你们自己心里面早该有数，如果你在前面，跟这个女生聊天，女生哈哈哈哈，反应很好，她给你的信息比你还多，如果她抛一个废测。

她是希望你可以，把你们两个人之间的这程，这程，杀扯掉，她就在要求你这么做，所以你说啥都能通过，如果你要是前面的，沟通不重的，你面对一个废测，你只能稍微用力的干嘛，你既然在前面，没有稳固的情况下。

試图去突破你们的关系，你就要冒着一定的，失败的代价，你只能尽量地把废测破好，所以各位同学，我教你们的是正常的沟通，你们要是能够，把前面的做好，你们说啥，她都会让你过废测，有没有点黄然大悟的感觉。

有没有点黄然大悟的感觉，来，苏东学说，阿呆说那个，老说看我今天的案例了嘛，我现在怎么样聊天更好，我这边的话，后面有一个点是，前两天刚写，前两天刚写，但是看到你之后，我就直接把你的案例拿过去用了。

那个阿呆同学，他需要注意的是什么呢，这个景宫，阿呆同学自己自己的人听，你在代理女生的时候，实而要宏观，实而要细节一点，比如说你今天带这个女生在，在带她聊天，再把这个女生的情绪放大的情况下。

你一直在宏观上面，聊感情，聊感情的方向聊三观，但是你们在聊感情聊三观的时候，你缺少了一点细节，比如说这个三观我的想法，如何通过细节来体现，你这样的话，不就又可以用到原来的那个啥了吗。

你又可以用到原来的这个，情景，聊会啊，情景不明，这样的话让她，有一种，十二十二宏观十二微观的感觉，十二宏观十二微观的感觉，这样的话，带领她的时候，你就会让她感觉到，大体下来你仿佈觉得，女生会觉得。

这是我自己好像，跟这个男生形成的同意，但实际上她，一直是在我们的，领导和暗示之下，走完了，这是达到这个小伙，好吗，来我们回来，那个，苏东学说，正常的情绪波动，是不是有一个，又一个，经济塔搭进而成。

正常的情绪波动的话，经济塔同学，这个苏东学问出来的，就有点学究起了，经济塔是告诉各位，你们聊天，有这么多的话题可以聊，你们可以从，你们可以从，你们可以从第一层里面，除出来一个，然后的话。

那和第二层里面的某一个，连接起来，对不对，这是我给大家，提供话题，经济塔的原因，而不是说，那个大家聊天要顺着，经济塔往上爬，不是这个概念啊，就是告诉她在每一层，可以聊啥，她不是有一个，经济塔搭进起来。

而是说，你每一次都是从，经济塔里面，每一层抽点东西，她就能组合成一次，非常愉快的沟通，明白了吧，明白了吧，来，我来给大家看两个，我来想一想，关于话题，关于话题，我来给大家，数几个关键词。

我来看看你们的表达，我来给你们看关键词，关键词，加了微信之后，女生是JK，就是制服控，好，由此作为，开端，如何完成，沟通由成对，全都与此，全都与此，关键词，就是经济作业，今天起跑来的，25，经济作业。

就像我刚才，我来看看大家，以那个，没有问题的同学，可以把你们的数字拿出来，无谋，做业不止给大家，做业不止给大家，做业不止完之后，我看有同学已经，在等一下，等到大家都，发言完之后，都下线，发言完之后。

都可以直接下线，看看，都没问题了，咱们就可以说空了，应该都唱不过了，应该都唱不过了，没问题，做业明天，希望看到，今天来的全部同学都叫做业，没有看到就算了，好几个同学我好像从来没见过，行，我们就到这边。

大家晚安。