# 浪ji《升华聊天集训营》：5.开场详解（补）+聊天阶段认知（上）：5.（上）

那個，同學可以幫忙去那個，同學可以幫忙去全體，寒藝上，所以我們開課了，今天的時間會變動，所以大家要是有這同學沒有問題，是進來，也許要照顧到，我去群演寒藏，群也有問題，群也有問題，群也有問題。

我出現生意沒問題，生意沒問題，我們等到40分鐘，我們等到40分鐘，開始上課，看看，這兩天有沒有聊天，有把問題的，先隨便聊兩句，我們先隨便聊兩句，聊聊天，先隨便聊兩句，生意沒問題。

我們來看看今天交左也有感覺，我隨現在在全面，看沒有其他人去，大家在全面，在全面，聊天啊，大家看得清楚，他的字大家看得清楚，我不知道是誰的，他是因為他通過不見了，所以他沒有說明不見，能不能看得清楚。

他的字，不能看清楚，我們也歡迎，今天很奇怪，說話都沒有回憶，我今天自己要乖乖地把課上完，自己下課就算了，是不是需要無趣獎品今天的作業，那兩天都是很積極說，評價一下我的，今天怎麼也沒有人說。

還是來評價一下我的作業，感覺上了幾天課，現在這麼快就進入平台了，沒沒進了，所以現在的話我們之前的延遲到，有多嚴重，現在讓我有點擔心，那感覺延誤的也不是很厲害，感覺延誤的也不是很厲害。

好像也就是20秒鐘左右，有人說看得清有人說那個，所以，好那就沒問題，那就沒問題，看把這個關了來我們來看到第一個是，陪同學是嗎，延誤延誤的作業在哪裡，好在這邊，延誤在這邊，可以找這個這個這個會報的方式。

這個就絕對有大學里面做PBD的感覺，有專業，而說可以找到三處模糊搖一的點，但是感覺每一次模糊搖約都有些，暴露需求感，而且對方均可以你忙為由推掉，你只希望生化學長點評一下，找得對不對。

另外求教有沒有那種像對方，不好很樂意且不好拒絕的，搖約頭路，來這個問題有意思，這個問題有意思，手機有40秒的延遲，手機有40秒的延遲的方法，我覺得應該是先關閉客，然後是不是從現在點進去，會好一些。

這個所謂微信的，打微信電話的時候，打微信電話的時候，有密密的，出現延遲一樣，你要重新打一次就可以了，來那個今天是，過兵，過兵筆記事，那就繼續記在內容上，這兩個問題就挺有意思的，這樣的問題我問了平衡。

我們來討論一下這個問題，大家會不會有自己的想法可以說出來，因為那樣的話，我也可以評價你的想法，坐在哪裡，坐在哪裡，大家可以把自己的想法說出來，首先它有個問題，是說有沒有那種像對方，不好意思拒絕的。

讓對方不好意思拒絕，然後它非常願意來的這種要約討，關於這個問題，大家有沒有什麼想法，讓對方不好意思拒絕，就是讓對方很想來，那麼大家一邊再想，我一邊把我自己的思路打出來吧，大家可能打自己的字。

也可能要你的時間，說實話，如果你們現在用電腦來停課的話，你在輸入你們的想法的時候，就快要比手機快對不對，所以還是建議大家用內，所以還是建議大家用電腦來上課，然後，我如果說用對方擅長的活動，就是投機所號。

投機所號，投機所號，投機所號這件事情就很尷尬，投機所號這個行為它本身幹嘛，投機所號這個行為它本身，暴露需求，暴露需求，如果說你用對方喜歡的方式區，對方對方當然容易，如果說你前面表達出了一種，不謀而合。

我們兩個人的愛好竟然一樣，我們兩個人要不要去同樣做這一件事情，把前面那種不謀而合的過程做得非常自然，就是我喜歡什麼，你竟然也喜歡那個看來我們兩個人，是勢必要一起出去玩，你把這種不謀而合的感覺。

表達的越自然那麼降低需求版的，效果就越加，這是一個這個沒錯，投機所號一定要是方式一條對，方式一條對，方式怎麼樣對我剛才演示過了，我們也說那個前面是腰約，後面是理由，把注意力轉移到後面的事情上。

這是科來表說的，前面是腰約後面是理由，轉移注意力，這是一個很重要的一個技巧，轉移注意力，轉移注意力，這個跟我們在，這個跟我們在講約會刻的時候，一樣很重要，轉移注意力這個方法，在約會的那個過程中。

跟他的重要性其實更高，比如說你要是和女生在，你想去推動自己的那種執行，你想去推那個讓自己的那種，果感和堅決，讓自己那種膽子更大的這種鍛鍊，得到更強，更有強度的鍛鍊，那麼你很有可能在一個。

氣積還不成熟的情況下，你就去簽女生的手，簽完女生的手之後，女生要開始準備要反抗了，女生要準備開始針脫了，即使女生不反抗不針脫，他也會覺得，我雖然想讓你簽的時候，但是這麼輕鬆容易，輕鬆容易一舉。

讓你簽到了，我好像有點那個，他也沒有面子，於是他腦子裡面，就算表現上面，沒有表達出來，他要去縮肯的時候，但是他腦子裡開始去針著了，那樣我到底要不要把手送掉，我這樣簽著的話，會不會讓他覺得我怎麼樣怎麼樣。

女生一旦開始亂想，他一旦開始亂想了，想得越多，然後在那邊就越容易恢復靈智，之後的話就越南在，情緒上和女生有一種，叫做，蟲場做戲的感覺，那麼這個時候我們就用到了，那個克拉表說的這個方法，叫做轉移住給你。

你簽完手之後，你馬上準，你馬上就開始說別的，來這邊你來過沒有，我們剛剛吃的那個東西，怎麼樣，來前面那個地方你熟不熟，來你說我們剛剛是說，好是去A地方還是去B地方，你開始說別的東西。

然後的話讓女生的注意力，轉移到這邊來，他就忘了手上這個，要簽手這件事情，這個沒有錯，這個沒有錯，但是的話那個，有人說問題是什麼，問題是這個，就是有沒有那種讓對方，不好意思拒絕。

而且很多一去的那種邀約套路，這是同學提出來的問題，好我們繼續來，克拉表說的這種，也是技巧那看技巧一定很棒，技巧一定很棒，怎麼說呢，克拉表你給說到了一個，很重要的點，很重要的點就是，給一個，步，步，步。

步，步，步，往半，其實克拉表，提醒我到這個技巧裡，就是說你在去邀請他做某件事情的時候，你給他的，說我們兩個人必須一起學會的，你又是一個，讓他意想不到，就比如說今天早晨的時候，白天的時候。

有我的一個私教同學在，我們的生還同學會裡，他提了一個問題，就是他要和女生去約的見面，那麼他一開始的見面的邀請，是邀請女生來到，自己的家裡面一起玩遊戲，帶上那個，認天堂的Switch，對吧。

帶上認天堂的Switch，一起到男生家裡玩遊戲，結果女生馬上就開始表示出那個抗拒，他說，第一次約會就約到你家裡去，是不是有點不太好，我後面的話，就變了一個類似參考的飛出，我就說，這麼冷的天。

要是在世外約會，我怕Switch會生病，我怕Switch會照亮，這就是一個轉移注意力，我們用一個很荒誕的感覺，比如說，那個我差，說一個最最極端的一個移力，我就會說我差只一算，明天我會覺得孤單。

我覺得你應該過來陪陪我，對吧，關心單身狗陪人人右側，這種很莫名其妙的理由，其實會讓女生一開始就一下子對那個情，他的情緒就回一下的上癌性，情緒一下子上癌一些之後的話，如果你後面再把這個，那個理由。

越說越有趣，越說越好玩，女生他會覺得，本身來參加你這個約會這件事情，就不一定會，他就會更加新然願意過來，這是一個頭目的確實是一個頭目，這個分享給大家，找一個不符合常規的一個理由，好嗎，我們接下來往下說。

我們繼續到往下說，比如說，你甚至說怕胖，然後有一起去吃蜜，有一起去，有時間一起逆時，你吃三分之一這樣，兩全其美，你吃三分之一，你吃三分之一，兩全其美，把理由說到後面來，對大家把理由說到後面，轉移注意力。

轉移注意力，這個的話，是一個技巧技巧，國榮說，他說什麼腰約理由容易被接受，什麼腰約理由容易被接受，如果說腰約理由，最容易被接受的話，那一定是什麼，這個是，這個是一個，其實是一個大道理的。

這都不算是那個人體，首先什麼樣的腰約理由，最容易被接受，一定是人最常做的事情，而且是人最想做的事情，比如說人最常做什麼事情，一起去吃飯，一起去看電影，這部電影上映了，大家都去看，要不要一起去。

反正我也行這沒事，其實那個，最容易被接受的理由，一定是那些，需求量最大的理由，但是在這，做這些需求量最大的理由的同時，你要是吧，因為我之前出，展現出無需求的，所以我知道，這為什麼，我們是，因為同時來的。

我知道，為什麼會提這個問題，因為他很害怕自己的腰約被拒絕，讓自己精心安排的一件事情的話，有一種非常非常失落的感覺，但其實這種失落的感覺，本源它並不來自於，那個，這種失落的本源，它並不來自於你的。

這次精心安排的約會被拒絕，這種失落感覺，最根本來自於說，你很期待這件事情發生，你很期待這件事情發生，但是最終這件事情落空了，所以你才會失落，那麼如果說你在表達的時候，至少表現出來你沒這麼在乎。

如果你的內心，也能夠說服自己，真的不這麼在乎，所以這樣的話，才叫治標，治癮治病，治病，你自己本身心態上沒有這個問題的話，你就不會有後面，那個精心安排的，腰約被拒絕，這麼長腦了，這個，機燙我還笑慣給你。

這個機燙我還笑慣給你，說到這個，說到這個其實可以，闖出出一些，我們來跟大家說一些，那個真相，我們來給大家說一些真相，那一些，聊天非常優秀的，那一些在情感，在在在在在真的說和女生。

互動上非常解除的那些專業選手，他們一般都是怎麼要約的，他們一般都是在，星期五的晚上，同時約將近，四到五個女生，週末見面，那個，我們再說的更極端一點，我們再說的更極端一點，專業選手，如果說今天禮拜五。

然後的話，晚上，他想找一個人過來，一起共度良銷，他會同時和五個人聊天，這五個人，和他聊天的時候，其中已經有三個人表現出了，今天晚上願意來，但是，在，其中一個人正式出門之前，各位聽清楚，三個人都想來了。

但是專業選手會這麼做，專業選手會，你們有個說，敲中間最喜歡的一個，然後繼續往下去，把這件事情敲定對不對，專業選手會，同時跟著三個人聊，直到有一個人確定上了車之後，他在非快的，把另外兩個人拒絕著。

非常非常的，怎麼說有效率，非常非常的有效率，像我，像如果說，我今天下午安客之後，我可能就可連續兩三四個那種，所以他們已經是水教水道，但是我會同時跟他們聊，因為你不確定水真的會來，你看。

所以大家聽到這邊的話，你們會發現區域感有層質，最低區域感就是，我希望這件事情發生，如果這件事情，要是不發生我會很難過，沒有區域感就是，這件事情發不發生無所謂，但是還，如果說真的叫無區域感。

還有一層比這種更高的，就是我來控制，我要去做足夠多的準備，讓這件事情不會步伐生，我不知道，我不知道這樣說是不是太繞口，就是你們看我的一個心態，我已經完全，不是沒有區域感的問題，我可能說得好，說得好。

說得難聽一點，我可能是在做更衝突的準備，讓自己的失落不會發生，用最最努力的這種表現，同時約四個人，直到一個人上缺，我在把其他幾個人切斷，我要用這種行為去，確保這個失落不會發生，但是如果說這四個人都沒來。

那個時候專業選手，就會微微移笑，因為為什麼這種事情經常發生，真的，其實你們可能，不知道有沒有，我看了大家的感情經歷，你們肯定沒有遇到過，你們肯定沒有遇到過，就是那種，今天晚上，本身四個人都可以約。

都已經說的，一片沒好了，我已經準備，從中間跳一個，我自己最想約的，結果，自己最想見的那個人，一個來答應自己，然後呢，領事放完各自，然後自己覺得，突然求其次，把從內找個人培餵，然後去找裡面。

中間那一個自己最不喜歡，但是對自己創口最大的，結果，人家女生也不可以，女生的多辨，多辨到連一個專業選手，她都無法最扣，百分之一百的去找空，所以，你們為什麼知道，專業選手，她心態特別好，她幾乎。

實不實就要遇到這種事情，她幾乎，是不是有遇到這種事情，當時我們在一起學習的時候，我們有一些，我們當時一起進導師，有些學員，可能起步比較早，她天賦比較好，她就經常會在群體宣揚，說你本今天晚上三個了。

今天晚上三個，今天晚上四個了，到最後，第二天早上一問，昨天晚上到底是誰，昨天晚上誰都沒有來，昨天晚上誰都沒有來，所以都是這個樣子，國中說女生，也其實約了幾個男的，這道病不是，這道病不是，能夠說實話。

能夠夠的上，和女生談約會條件的男生，其實在真正的男生群體裡面，沒有多少，你們想想那是不是這個到底，一般來說，很多時代，出來進個面嘛，我已經精心準備了，為你什麼什麼的這個安排，你要不要進個面，這種行為。

女生的反而是非常不想去，我們在第一節和就說過了，女生願意跟誰約那個啥，女生願意跟那些神秘，你從來不知道，她會給你什麼的男人，但是百分之八十的，能夠夠的上約會條件的男生，約會，約會，約會，都是那種。

來出來吧，出來吧，給個面子出來吧，那，所以，但是女生又特別不願意去，但反正，說是各位同學這樣，就學過一些聊天，能夠用無趣手法，能夠去法，要約這件事做得很有趣，然後放在男女生的面前，這這樣的這種。

提供的這種憂，提供這麼好的條件的男生，其實並沒有幾個，其實並沒有幾個，這是一方面，就是說，配得上真正約女生，約會女生出來，而不是求女生出來的男生，沒幾個，但是在這個中間，約會那個是很殘酷的。

女生可能不是在面對好幾個男人，要請她，女生可能一直在等，自己最希望的那個男生要請她，女生在等我夢中的那個，白馬王子要請，同時呢，和生華這個，小被胎，同時和生華這個被胎聊一聊，如果說那個，那個。

幽智男生答應見我，那我可能是吧，放下生華，就去見那個幽智男生，如果說那個幽智男生，拒絕我，然後老娘今天心情，有點預約門想找人，謝謝氣，那我就去和生華去約會，還有一種情況是，那個老娘跟那個白馬王子。

周旋了很久，結果白馬王子，不約我去約了其他的充女人，然後老娘今天心情不好，於是老娘連生華都不想見，然後跟生華說，今天零食有事情出不來了呢，今天不想出來，有可能是因為，她沒有等到她的白馬王子，你看。

女人是不是很有意思，女人是不是很有意思，也不一定是說，女生也約了好幾個女生，她只是代價而古，大家知道，大家聽說過幾個事實，第一女生的話，約會成本是很高的，這個不是不重複了，但是沒有聽過了。

之後再群裡面可以問一下大家，為什麼有這句話，第一女生的約會成本是很高的，第二女生都不傻，她知道要是晚上跟你出來的話，你要對她幹什麼，她要對她幹什麼，所以她自己心裡，其實一直在做這個鬥爭。

說到邀約這個東西的話，咱們不多說，咱們不去，都在去那個教宅，說太多不然的話，今天的特意有上過，我們現在特別注意那個，不能去當務台座時間，可能在我看到時間，我們來回到那個，評論，評論，老王說。

聽說跟我吃飯可以剪肥，有空一起，那麼他也是說了這種方法，就是讓邀約這件事情變得有趣，讓邀約這件事情變得有趣，然後讓女生覺得你很好玩，跟你來，說實話，這個在我來看是暴露需求感，這個這個是。

對我來看是暴露需求感，所以，就是你你們的邏輯，就是我提供了這件事情，會讓你很快樂，所以你應該，會來，或者說你為什麼不來呢，你們是這麼一個邏輯，而我去邀約的一個邏輯是，那個而我去邀約的邏輯是，你看。

這件事情你不得不來，這件事情你不得不來，我會讓女生有這種感覺，至於怎麼做，我們等一下看完，大家的答案就好，我來說我答案，我來說我答案，我來說我答案，我來說我答案，來我們來看吧，來來來。

大家好像其實也沒有什麼，那我們來回到我答案，如果要讓我來說，怎麼樣的邀約能夠，被那個，更好的被接受，我覺得有幾件事情，有幾件事情，第一個真誠，真誠要來了，怎麼個真誠法呢，就比如說，你可以說有功的話。

我們一起去吃過飯，我們一起去喝一個那個奶茶，他說到時候再說吧，或者他說不用了，好這個時候真誠就來了，是無需求的真誠，對吧，無需求的認真，你說哎那個還滿想認識你了，但是網上面總是兩個人，時間碰不到一起。

我那也查了一下，聽說那家奶茶的話環境特別好，還能夠開拍照，我自己本身也一直想去，我聽說你也很喜歡拍照，我看你朋友圈，所以有機會的話一起去，我覺得正好搭個辦，真誠的去表達自己就是說，想見見面。

而且的話這件事情很適合你做，這是在要是邀約對方，沒有明確答應的情況下，怎麼樣推動對方的確要約，怎麼樣推動對方去答案，那個落實圈的答應，要約這是一個態度，真誠，把好事情都擺在面前，這個是在，那個就是說。

無需求感邀約之後，如果對方拒絕了，那麼咱們就很承看的去，說到自己要約他的原因，把這些原因非常詳細的邏列出來，用這樣的一種姿態，用這樣的一種姿態，各位想一想看，當女生第一次拒絕你的時候，沒有兩種行為。

一種行為的話是開玩笑，用一種比較有趣的方式，哎呀那個叫什麼，你要是這樣的話，我估計星期天的下雨，因為你不跟我出來，老天都要哭了，這是用一種方法，有趣，這是用有趣，那麼有趣的話，那女生願意跟你出來。

出來之後，如果你的約會能力強，你在現場的過去，壓住對方，如果說你的約會能力不強，說實話，你就是，出來之後當一個賠完的，就這個量，而，如果說我是一個很，百事實講道理的，好，我呢先把態度壓到真誠。

壓到真誠之後，的話如果說我和女生約定了，我和女生約定了，我會在見面之前，開始慢慢地調看起來，到見面之後，要開始虧不調看，我可以把我，前面放低的姿態在哪會，我可以把我前面放低的姿態在哪會，這是第一個點。

第二個點，我會放大需求感，注意是放大它的需求感，這個是，提升你約會，腰約成功於的一個很重要的力度，去放大它的需求感，然後那個，他說哎，好想喝奶茶，你說你就是說那個，他說他要是說好想喝奶茶。

你說最近我看了一個科學研究顯示，鼓勵那些壓力它的那種喝奶茶，因為，第一不會碰，第二它可以讓你瞬間放鬆，所以其實奶茶是我們的好伙伴，你看，就捅著它說，捅著它說，對的，這個研究結果太狠了。

它肯定會這個研究結果太過分，然後你接著說，你說而且我推薦的是，喝那些有料的奶茶，那個奶茶，不要喝純奶茶，比如說放一些綠原呢，比如說放一些，那個布丁，這樣的話快樂會加倍，女生會什麼，女生會說，啊啊啊啊。

女生會說啊啊啊，我要放很多很多什麼什麼什麼什麼，你說放這麼多什麼什麼的話，你說放這麼多什麼什麼的話，我覺得一杯奶茶，它可能裡面奶喊，奶茶本身就比較少了，我建議再配一個什麼甜點，它肯定會說啊啊啊。

我太喜歡這個甜點，各位聽出來這個方法沒有，叫做放大它的需求感，放大了這麼多需求感之後，然後你在敲定，你說哎，說的我口水都出來了，算了，要不然咱們兩個人做一個美食，那個美食飯最團過了，敲定了。

他不可能不想出來，因為他自己把自己說到了什麼情況，他自己把自己說到了一個，這件事情我老娘太想去做了，來，有沒有學到，這個叫放大需求感，各自主要放大需求感，一定是女生剛剛表現出這個描托之後，各位同學。

這邊高手和新手的區別就出來了，新手的區別是新手的情況是哎呀，和我聊了這麼久的女生，終於透露了一點點，她想做什麼事情，我一定要抓住那件事情，不能這件事情，留落到其他男人的手上，而高手呢，在這邊是聽說。

你要做這件事情是吧，哎呀我還沒有什麼興趣呢，對吧，但是我能告訴你很多關於這件事情，好的地方，我一在一開始一點都不想來，我只是跟你就說論是討論這件事情，討論到你的情緒上來的，不要我不要的。

然後我再突然說哎呀，被你說的我也想去了，算了，一起去吧，你看，到這個時候是不是女生，很想我們帶她去，這個叫做放大女生的需求感，放大女生的需求感，好，我們在往下，說到第三個點叫做足夠的共鳴。

其實足夠的共鳴，其實不是跟放大需求感一回事，哎呀，她就說哎那個我很想去，女生要是跟你說，她說我很想去健身房，我就會說，留個漢的話，放鬆一下最爽，要是那個，那個流完漢之後的話，然後再去那個，泡個桑拿。

泡完桑拿之後的話，再秋梁峰熄熄的，下一晚上再吃個烤串，對不對，只要她多說對對對，這個就叫做足夠共鳴，這麼多共鳴出來之後，女生一定會想，跟你一起去做這件事情，所以她跟放大需求感，其實相似，咱們就不多說了。

咱們就不多說了，啊，下面一個點叫做，多倫模糊要約探測，什麼叫多倫模糊要約探測，就是你在正式的表露出你的，明確要約之前，為什麼咱們叫模糊要約模糊要約嘛，模糊要約不就是可以，隨時隨地，把咱們的這個。

無需求感給專出來，是不是這個到底，那個，我們要是見面，我們要是剛剛認識，我們來一個我們說那個，那我們就拿，蘇同學昨天那個理由來說，他就說，哎我那個，咱們那個，我下次看看你口紅的色號，對不對。

然後對方說不好，他說我沒空，他說我沒空，對吧，那個對方就說，我不要，我不要我不要，給你看這個口紅的色號，那麼你至少收集到了，一個信息點，你就至少收集到了一個信息點，女生不願意，土這個口紅來見你。

那你下次再收集一個別的信息點，就比如說那個他什麼時候有空，就比如說，他你要跟他說你就，聽說周五的晚上，是一個那個，周五的晚上，是一個，胡吃海災的好機會，他說可惜我周五的晚上，要去幹嘛幹嘛。

你又收集到一個信息，周五的晚上不能約他，對不對，你下次再約他，你說聽說那個，萌萌萌家的口串紅寶石，那個女生說我最近，可以只是素食，你看，你看你不停地去，收集信息，但是請問你有沒有邀約，你沒有邀約。

你一旦在女生，表露出否認的時候，因為你沒有展露出邀約的目的，所以你隨時可以，調轉傳統，去聊別的東西，但是那個細節你記下來，你收集的那些信息點，越多，當然我剛才說的是，一些否定信息點。

你可能也會收集到很多，你肯定信息點，那麼當你肯定信息點，收集到一個足夠的，信息量的時候，你的邀約的成功，你是不是就會像上手，你看，重量是這個道路，那像我的話，就經常會說，欸？，第一次你也是業貓走。

他說有時候會玩一點，有時候會玩一點睡，我說你一般，都是什麼時候會，會玩一點睡，他說就是週末吧，週末的話，不用上班會玩一點睡，對不對，我說週末的晚上，那個會玩一點睡，那要是，要是我的話。

我週末晚上可能會喝一杯，他說我，我偶爾會跟朋友喝一杯，你看，我什麼都沒有，我什麼都沒有邀約，我的一直慢慢的慢慢的，收集信息，收集完信息之後，的某一天晚上，幹嘛呢，我週末禮拜五晚上，幹嘛呢。

他說那個跟朋友喝酒，對嗎？跟朋友喝酒，我說哈哈，果然嚴出畢行，對不對，然後他說哈哈，我就說，什麼時候，應該咱們兩個喝一杯，那摸不一樣，什麼時候咱們，應該咱們兩個喝一杯，那那個，他要是說。

咱們兩個人還不熟，他們咱們兩個，他們兩個人還不熟，對不對，那麼咱們後面就可以，要我們去，那個表現一下真全，要不然就，那個，按照他說了，再去培養一下那個，培養一下熟悉感，對不對，一輪模糊要約，那個。

可能再過一個禮拜，再過一個禮拜，晚上幹嘛呢，他說沒事，我說今天這個禮拜五，怎麼沒有去喝酒呢，對吧，人怎麼可以，這麼的不講進有，對不對，下個禮拜五，監督你一下，再來一個模糊要約，再來一個模糊。

下個禮拜我監督你一下，他說哈哈，下個禮拜有事，他說跟，下個禮拜有事，我說你這個兩輪，兩次已經沒有安排上了，你這個太不好，對不對，你這樣的話，那要失去我的朋友，哈哈，看看他要，看看他說哈哈，最近都比較忙。

好，到這邊為止，我們探索出來一個什麼，什麼情況，要我們，他就最近真的忙，沒空約蛋，要我們是什麼，他還沒有做好約蛋的準備，但是咱們是不是，一次金雀要約都沒有約過，這就可以降低咱們的失敗率，明白了吧。

這個就叫做多輪模糊要約來探測，探測女生最領的好感，探測你們兩個人，現在的一個感情進度，探測那個，獲得很多女生的信息，說句信息，我把這就講，好，這是我說的，這是我說的，那個，幾個能夠增加。

你要約成功率的方法，我們在最後回到，這個同學的這個問題，有沒有那種人對方，很樂意，而且不好意思，不好意思拒絕的邀約套路，不好意思拒絕的邀約套路，我覺得套路，本身我剛才回答的那個。

叫做放大需求感和足夠控制，就是你需要的套路，就是你需要的套路，但是他們合適的時間，只是用在女生提這件事情，如果男生提這件事情，女生表現出了好感，你去放大他的需求感，OK，如果你提出了這件事情。

女生沒有表現出了好感，你還不停的放大需求感，那個你到後面就會，朱蘭達學一場空，好嗎，你說到底有沒有什麼套路，能不能先後說哪一句話，最終能夠讓女生更強的進去，這個的話，你可以把我剛才的講話。

待會兒我再去聽一聽，大概去照貓照貓髮，或是那一區，也能夠拿到照貓，好關於這個問題，叫做有沒有那種，讓對方不好意思，而且很多意去答應的那種，不好意思拒絕，而且很多你答應的邀約套路，大家想想看有沒有，好。

我們來看一下這個要聊，要找到三處，每一處都覺得，會暴露需求感，而且對方軍可以，以王偉利有這個，來我們來看看，這就是什麼鬼，好來我們來看到這邊，看到你指揮動作，很專業沒有沒有學到了一點點，學了一點點一點。

跟著節奏搖擺，音樂大家開心，大陸手指揮，要不是我唱得太深情，我也是笨低選手，好，好大家在這邊找到了一個，最近一直忙碼，最近一直忙碼，有時間更想進去，你感受一下這個專業，是他的整個表達，好我們來看一下。

有進去感受一下這個專業，那個，我覺得沒有問題，我覺得沒有問題，他的表達的方式上面，可能他可以更好一些，而且我看到好幾個同學，都在這邊去進行摸回歐亞，其實，我不知道有沒有同學，比這個更早更早進步。

他在這邊說的是，最近一直忙碼，有時間想進去，其實，怎麼說呢，大陸手指揮開心，好在看這個，在這一邊，我不知道大家有沒有什麼想法，我也在想怎麼樣去評論，這個時候對方請學校好，對於男生的清華，有正向反饋。

這個時候摸回歐亞，實際合適，我還覺得對方，拒絕也可以順著，那有空在說，這個時候感覺合對方不算熟悉，某個要求有點暴露需求，那個，開心就好，開心就好那邊的話，其實是第一個可以摸回歐亞，記住，我覺得。

你們現在需要去升級，你們對學習感的人，你知道我在公開課裡面，講過，我在公開的公開講過，就是，你自己選手會很糾結需求感，那個，你自己選手會很糾結需求感，就是那個，你怎麼說，腰約這個行為本身。

就是我們是相對方表，那個是好，我們只不過，我從來這麼說，腰約這件事情的話，暴露需求感是肯定的，腰約這件事情，暴露需求感是肯定的，但是各位同學，需求感這個詞，絕對不是一個，百分之百的比例詞，需求感這個詞。

或者暴露需求感這個行為，不是百分之百的比例詞，要真的實際上，那些終極選手告訴你們，的話，他會告訴你在，合適的時間和地點，暴露需求感正式女方，這是女神所期待，你做出的行為，這才是需求感真相，所以說。

我們要做的是什麼呢，我們要做的是，去更加穩的，判斷方向，女生的情緒是否足夠，更加謹慎的，去傳摸，我們跟女神現在的關係，是不是已經到了那個位置，我們今天會講到，關係階段的認知，對不對，那個，按照。

比如說階段月高，就是兩個人的關係，月熟，那麼腰約的成功會和月高，這些都是可以，去被改變的，那這些都是可以，去被改變的，但是，為什麼我們要去，暴露需求感，在很早的時候，就腰約了，我們昨天說了幾個例子。

我再給大家幾個例子，好，我再能不能說，在開局的時候，去腰約，在開局的時候，去腰約，其實有，我剛才想的，就是，其實有這麼一種感覺，就是，我，確實暴，這個，說，通俗一點叫，皮後，是吧，通俗一點叫，皮後。

但是這種心態，我就是約，我一方面，很，皮後的不停腰勤，但是每一次，被拒絕，就很無所謂，不停的，堅持不停的，無所謂，怎麼說，這種心態的話，希望大家有另外，我要，我要跟大家告訴大家一件事情，女生的感覺。

是這個樣子，就是你要是，只是很隨便的區約，我不會覺得，你好像，拒絕你是，一件讓你很難看的事情，讓女生，什麼時候拒絕你，會讓她覺得，很不好意思，很修會，是當她發現，你精心準備那件事情的時候，你也表現了。

越重視，女生她會越不好意思，你也表現了，越無所謂，女生也會覺得，你是隨便口一體，所以她拒絕你，她也沒有心理不單，她也會覺得，生滑不會放在心上，當她覺得，你沒有放在心上，並且你用你的行動，會拒絕，告三里。

確實沒有放在心上，並且你別看身體，表現了風情名大，她剛才約我了，這個約我了，她早就對我，放過了區執感，女生沒有這麼的，口細節，很多的時候，你的區執感，都是可以靠自己，去摸除掉的，明白了嗎，所以。

在這邊的話，大家要注意到這個臉，就是那個，女生她不會，因為你約了她，就會覺得你，好像，那個是一個填構，很多男生，是不是擔心我，約了女生，一拒絕，然後女生，就可以很開心的，到我放在填構的位置，現在沒有。

多少女生，有這種臭屁的感覺了，大家要是，大人反應，約到過一些，優質的女生，或者說一些大姐的，你不發現那些大姐的，跟你，安排吃飯，跟你安排見面，無論就是，可以接近一個小弟而已，她要是，沒空的話。

她根本就不會放在心裡面，而且的話，在優質女生看來，我拒絕這個男生，不管是有理由，還沒理由，那個我只是，要是禮貌的拒絕這個男生，因此心裡面，還翻江倒海，因此還，那個更加，以後就不願意來約我了。

女生會默默地，把你默默地，認為是一個，吊私機的選手，就在優質女生，眼裡看來，約我，然後我不來算那種啥，你要是，因為這個，你就不理性，那我以後，不要跟你接觸，萬一我們兩個人談戀愛，然後我們兩個人說。

還要出來見個面，然後有一次，我的實在不行出來了，你還因此跟我發火，我可不要講這種完美，所以各位想起想，把需求感覺給你，給我一下，好 這個，是關於需求感這個詞的一個，再跟大家解讀了很詳細。

其實我們專門有一個課講需求感，今天都感覺快就完，我們再到回到這個地方，要不是我唱得太深情，還以為是符音，應該是說的是你對不對，應該是要不是你唱得太深情，反正我是沒有看懂的，還以為是符音的，你說哈哈哈哈。

那個，其實在這邊的話，有時間更想進去感受一下你的專業，我可能會，我可能就會直接等著說，我可能就直接這麼回了，我可能就說，所以要一起充嗎，因為大家要是真的玩不容易的話，它沒有被詞就是充，就是充對不對。

今天晚上充壓，今天晚上，Layhouse充壓，改正就是一個專業名詞，在這邊我們就，現在是模糊要約嗎，我們就說要不要一起充，你甚至說，充啥，結果我們就會說，那個充都不知道嗎，符音的專業屬於。

充就是一起去符音的意思，而且我不符音的，那你平時幹什麼，對吧，他說那你平時幹什麼，我們還可以取個例子，你平時喝奶茶嗎，喝奶茶，好 那我們要不要一起充奶茶，這就是一種很皮厚，很無所謂的反覆標誤。

我覺得我個人現在，我至少，從我現在自己當型的狀態來就，我從來已經沒有，把這種事情跟，驅手感在去，放在一塊去，那個討論，然後我覺得不會有這種固定，不會有這種固定，來看一下一個，那，來 那個，學生變重庆。

然後就進入音樂教育，音樂教育，其實這個同學他，我看一下，大家有什麼評論，你可以願意對，犯你的受教，大概看出了他的一個點，就是他一直把自己，放在一個去，這真的叫腰樂腰樂，你真的在腰情對方。

你真的在腰情對方，大家可以感受一下，這兩種心態，一種是，大家來感受一下，這兩種心態在表達上的區別，其實這個同學的話，陪同學在這邊的話，他的這個行為，也是和很多，出去選手一樣，我需要去。

搬一搬你們的認知的，就是那個，我今天還和小姐姐，聊到這個話去，其實那個，今天之所以，延遲的原因是，因為帶一個小姐去看病，帶一個小姐去看病，那個，還在路上，跟小姐姐聊這個話去，咱們先回來，我們說完之後。

咱們帶來說，那些小姐姐的話，就是，你們，大家很把腰情，跟女生出來看得很正常，但是，要是我的同學，比如說蘇同學，蘇同學是我私教學員，他就知道，聊到那個，生話好時，就會做兩件事，一個約女生和奶茶。

一個就是約女生散步，當然那個，蘇同學還知道一件事情，就是我們私教科女，的話，我有一個完整的一個聊天，就是約女生吃海蕉，所以我現在變成了，我的一百多個學院裡面，將近有五十個同學，都在和女生聊天的時候。

約女生吃海蕉，這個，很搞笑，那時候話一個說回來，那個蘇同學，就做兩件事，一個是和奶茶，一個就是散步，對吧，和奶茶散步，所以我，那個從來沒有，很隆重的邀請對方，去出來，要關免堂皇的進革面，因為這樣反而。

會加重女生的一個負擔，而我都是一種，隨心寒女生出來，那沒事出來，一起散動物，沒事出來，一起吹個風，沒事出來一起，那個，曬個太陽，我都是把那個，腰約的行為，或者是腰約會的方式，我都是把，約會的方式。

或者是我打約會的，這麼一種，隨心的心態，都是放的，非常非常低的，那個，隨心的心態，都是放的，非常非常低的，我從來不會說，我要去約一間，你的課，售教一下您的，什麼，那種知識點，售教一下，知識的崩潰。

為什麼要把，自己放在這麼一個，低的位置，包括前面也是，對於，前面也是，感受一下你的專業，要請了這個行為，做得非常非常的禮貌，這可能是感情經歷，比較少的同學，一定會有的，這麼一個感覺，因為在你們心裡面。

約會這件事情，本身是神聖的，是沒好的，但是對女生來說，這個時候，我們說到那個今天一期去，我帶大家看命群的這個小節點，那個我們要說到那個女生，她是跟我說的一件話了，在她眼裡面看來，如果說，你要是。

很認真地約我，我會有壓力，我會非常非常地有壓力，那個，可能在這邊，要陪同學，還要去聲明，她說我這個感受一下，你的專業，不就是那個，不就是在幽默，我在這邊，感受你的專業，不是一種幽默的表達，幽默。

又不是真的要感受一下你的專業，又不是真的要感受一下你的專業，但是，你的表達方式已經暴露出來，你的表達方式已經暴露出來，我們等一下在，想今天正式的客裡面，會說到經典的這兩個字，就是說你的表達方式。

已經暴露出來，你是一個說話，非常非常仔細，非常非常認真，和她溝通的時候，態度非常非常的，專注的這麼一種形態，這其實也是一種，過於在乎的一種本線，所以那個，雖然說你在這邊，是自以為在幽默。

但是用幽默的方式，去掩蓋你的腰圓目的，其實本身是一種害羞，或者說，本身是一種，你害怕對方拒絕你的表現，對吧，你要用幽默的方式，去害快修，你看我就是一種，一種嗎，那你能就行，不行就不行，衝不衝，給個花。

衝不衝，給個花，有人說海底老廣告，都來了，海底老廣告沒來了，關鍵是我家，樓下就是海底老，而且那個海底，在我們，成都，九眼橋，九八一條街的對面，我住在這個地方，海底老，鞋這個面，海北那個，成都的純配。

門口每天到了，禮拜五裡邊，門口一列好車展示，我這個海底老，距離那個，成都的Playhouse，大概那個要是，做個出租車的話，一個起不假，一個起不假，我這個海底老，距離九眼橋，就隔一座橋，可瞧瞧。

你說這個地段，每天我上班，那個下了坡之後，然後約同志一集去，晚上十個月，我們就去海底老，把成都，在那個時間段，所有的美景都達到地址，那個感覺，海底老，這個地方就跟，海底老，這種高長次的消費場所。

某種程度上，和你們，城市的一線品牌的業店，和高檔的一些，娛樂場所，都是掛鉤的，所以你要去海底老，你要去那個，業場增低的地方，搭山，你要去九八街去搭山，和你去海底老搭山，效果基本一本，多久沒，所以啊。

不是廣告，真實生活的寫照，我們說回來，我們說回來，我們剛才說到那個小姐姐，說的那個，她就覺得，如果男生，很正重地，瞭解自己，下周的什麼時候，我要跟你幹嘛幹嘛，小姐就會覺得，很有壓力，越是隨便。

女生也會覺得，她也就可以隨便的對待，她和她反而，越容易出來，這是質難，同學和那個，稍微感情，經歷多一些的同學，約會經歷多一些的同學，直接的一個，是的上，這是一種觀念上，本質的區別，這是觀念上本質的區別。

好嗎，所以在這邊，要約，也不是不可以，我來我來表達一下，如果是我，我會怎麼表達，好吧，重點是教育，你說差不多吧，就是什麼都得會一點，如果是在這邊約的話，應該可以怎麼說，你看，這是我會表達的方式，你看。

教教我會被，我會這麼取出，如果我們單獨見面，我能欣賞到什麼才藝，我能欣賞到存牌，你會給我表演什麼才藝，我會表達到，我會表達到，我會表達到，我會表達到，我會表達到，我會表達到，我會表達到，我會表達到。

我會表達到，我會表達到，我會表達到，為什麼才也，我會這麼，我的月球 valid，我就會表達到，我會這麼，對方與音樂教與相關，感覺可以，這個跌幅可以，不會太簡單，這個地方，是對了，或者你的腰約方式。

也不錯，而且這個 Vis35，还可以直辨得更好，大家也可以说你们在这边你们会怎么样去的呢，我们都可以及时过门一起来听你，而且感觉对方此时情绪一直处在基础交流的水平，没有情绪上升可以是当调侃。

对方前面的交流也比较油耗，应该不会生硬拒绝，即使被拒绝也有可能有控在说，还是有请帮助取手感感，有腰约就会表现出取手感，今天我们关于腰约是不是会表流出取手感，我们已经说了。

这个可以帮大家去重新改变一下任意机，那么知道分析的话它很好，这段分析我觉得它很多很到点，上面它是在看到的情绪，看到的情绪，那如果真的是这样，那个如果真的是这样，它选择的这个地方可能相比来说。

还不如再等一个再等一个环节，我还不如等到它哈哈哈哈出来，是不是哈哈哈哈后面的话至少的嘛，至少那个情绪是更往上走一点的，为什么不再等一个时间段呢，这也是大家以后聊天的时候，如果你决定腰约。

你就应该像一个列手一样，等最佳时间，而不是要积极忙忙的，把这件事情给做掉，你又不是一个小学三年级要表白的男生对不对，你在这个点腰约还真不如在下面这个点，好吧，我们来把这个看完吧，我看这同学做的很认真。

做的很认真，看小看完，我们再来看一下，你知道昨天的第一是谁，谁啊，我其实很早不好意思，我也忙了一场车输，今天哪个演出他绝院，大绝是主播放到的试试录，是哈哈密室的，我参加的这个是重逆式的庆祝国能。

到到时候是直播，所以排很多次不然怕出问题，这个地方腰约不合适，这个地方腰约真不合适，这个地方腰约不合适，有几大原因，一个原因，早上，前面一天的庆祝已经清零了，各位同学，这个地方腰约是不合适的，第一。

你看这个同学，陪伴们觉得后面表现出的就是，非常非常认真和在乎的感觉，这绝对不是吵笑，而是说对待感情很认真真是好事情，但是，怎么说，因为这种认真，而表达出了，而分析，而在乎，因为在乎所以在乎过头。

应该这么说，因为在乎所以在乎过头，首先这个是早晨，对不对，到了中午，刚刚到中午，昨天晚上的庆祝已经清零了，庆祝清零这个，这个我要，跟大家写下来，我们在庆祝活动里面会这样的，庆祝已经清零了，这是第一点。

庆祝已经清零了的是第一点，第二点的话，是你它现在的话，大家仔细看女生的这段表达，女生在这个时候，她是一种非常放松的状态，还有一些比较认真的状态，对吧，这个是这个属于，这个属于。

陪同学的情绪判断没有判断的，这个时候的话，女生她还怕出问题，她要排练很多次，她心里面本身，她有点压力，谈到这件事情本身心里，不单是重的，谈到这件事情，这件事情心里不单是重的，如果说，你在这边真的要腰运。

你也应该是，怎么会，要腰运，你也应该是怎么样，我不知道大家，如果说各位同学，我们真的要在这边腰运，我们可以怎么要，后来把这个作为练习体，不至于今天在听课，我们就在这边，女生说了四句话。

我们在这边就算要腰运，前问你会怎么说，好，给大家留一分钟时间，给大家留一分钟时间，我来看看那个，还是老样子，想不到答案同学打，想不到答案同学，你哪怕发个PASS，也表明你在参与今天的课，好吗，德志对方。

最近长在的地点，可以找这个游头，尝试要用这样，转着一点充沫，所以现在上面铺垫一下，但是这层铺垫的，刚才你这个铺垫，铺垫完之后的话，其实还不够，这句话的铺垫，只是把情绪保持都稳定，你没有去调砍它。

你没有去给它开玩笑，你没有去给它开玩笑，你哪怕在这边要去调砍一下，不然怕出问题，对吧，那个，能出什么问题，到时候我帮你去写你的稍微想，哪怕这样去给它调砍一下，让它哈哈哈哈，你再去后面调，你再去说真的。

感觉你，我猜点跑步的答案说出来，大家来说，请听大家，请听大家，来，那个，所以你在这边发现它情绪，有点平时对你，这些都是分析的对你，但是你这边，铺垫的话，应该是把情绪往上拉，也不是把情绪，你这边的情绪。

铺垫，如果只是继续保持，平衡的话是没有用的，就算对方，拒绝也多半会以盲，我理由，可以有空在说，有空在说，有空在你吃的，所有的腰约，所有的摩托腰约，不管是像你这样认真，还是像我这样，非常的那个，随意。

我都在被拒绝之后，我都可以无所谓的，所以这个不影响，那个，今天好像，好像没有人打他们的答案，没有人打答，那只能我打答，我好难，自己出词，我现在是属于自己出题，自己出题可以自己出，绪绪，绪绪，绪绪，炖錢。

快房丧rés，啥，咋，我也有过子的答案就差不多了，这么忙碌 对不对，他抓到了女生很忙，抓到了女生很忙也可以，抓到女生现在心里压力很大也可以，都是抓到女生的这个情况，但是你们要是能抓到心里压力大。

肯定比抓到女生忙要更加的深层次，对不对，我感觉你心里压力有点大，你就会觉得你真的在，我看到了他的内在，他更愿意，当然会更愿意一个，跟一个更加细心，更加就是懂女人的一个人出去，这是表达，这是看了那个。

看女人看了那个深度上的，你要反应出来，一般有控子吗，放松，要跟我差不多，可以怎么放松，你看多起到放松，我知道乎姐和萌萌，跟她的小吃挺错的，也是以一问句的方式，玩我这边，你看那个微博子这边的话。

她跟我的区别是，我这边的话强势和明确性，更强一点，我是一步一步在带着这个女生进坑，我也是一步一步在带着这个女生进坑，如果女生，如果我在这边说，建议在演出之前放松，演出之前放松，女生说，女生要是说不了。

我还是好好练吧，女生大概就是知道你要约她，然后她先把你的，想法插脚弄到我，后面就不用提，我后面都不用提，对不对，我们一步一步把女生，往那个钥鸟那边的方向去带，这不算是钥鸟人家在上面演出，你在下面。

你意思想让别人去邀请你去看，女生后面肯定会问，怎么，哈哈哈哈，那我倒是把练区发给你，你怎么办，对吧，那我从小就要去带着，这就是一个方向，什么方向，这个方向，有点像，这样，你可以，接着，接着，接着，接着。

接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，接着，不，方向是一样的，你看，这个是一个冷毒之后的，那个，表达，而且阿呆是在一句话里面就完成了冷毒和药约。

我还把它拆分成了，那个，这两个的话其实各有好坏，我这边是一步一步在瓦克，看阿呆那边的话强势，而且的话非常的有一种，会给女人体现出来一种，那种说一不二的一种，安全的，那么，所以啊，我们来说完这么多。

和和这个同学他其实在这边是完全相反，他是在不停的安慰隐身，而我们是在什么我们在放大女生的需求感，你看放大需求感这个案例博生生的之过来，我们先看出他的干嘛，对不对，如果我刚才没有那个限制。

我没有说请同学在这个回合就磨磨药约，我说的事情同学在这边开始如何捲安那个成功率更高的磨磨药约他，说不定我在这边等一下就安排一次放大需求感进步来，放大需求感反正也是一个一步步瓦克，对不对。

放大需求感放大女生的需求感这个技巧咱们里面说的很，够了够够，这个需求说的够够够，这个分子完，有没有问题，没有问题的话我们再很快再来看一个，我们再来很快地看一个，国荣，流利于吧，我们看看流利于。

昨天我们看过流利于吧，现在对流利于的印象就是很刚刚的，我们来看看流利于的那个，好，很棒很棒，模糊腰约，来呀，他这个有点小，我们来把它放大，来，你看，我们今天很有必要讲一讲经济这回事情。

我们今天要很有必要讲一讲经济这回事情，这个流利于在这边的话，首先他做了两个很好的地方，我跟大家读一下他，他听得见，女生不是说了吗，音乐大多数时候开心就好了，他说是的，我之前有去过一个不错的清八，还不错。

挺适合开心的时候去玩的，有机会一起，你看，流利于做好的地方是啥，流利于做的好的地方是他是不是把这个，开心这个字给用到，他是从开心上面是做成績，这是他的一个优点，这是他的一个优点，而且大家都很清楚。

女生说到哈哈的时候其实大家都已经开始想要去模糊腰约，情绪判断的能力都在，情绪判断的能力都在，加上我前面跟你们说过，模糊腰又不用这么的紧张，就像一大家一块对你可以骗的，接下来要说的他的缺点是啥。

就是太长了，长到开心这个词，在这个，在这个画面里面，在这种画里面几书被掩盖，在这边的话如果，他其实要做的就是经济这件事情，音乐嘛大多数时候开心就好，那你要是如果是我，我可能就这边就会说那个，说到开心。

我想不到那家生，我想到我上次去那里该酒吧，喇嘟喇嘟喇嘟喇，那哪里哪里要我开心，他说他对方要是表现出现实，那我下次再进去，成功了，对不对，那个音乐嘛大多数时候开心就好，其实如果要用开心那个。

我不知道有没有同学啊有没有同学，在做作业的时候同样发现了，开心这边是可以的嘛，同样发现了开心这边是可以去做，模糊腰约的，你们可以现在直接把你们的答案发出来，我们看看在这边还有没有什么其他同学，他的一个。

就是腰约更加的自然一些，我们来看一下，我们来听听看大家其他的投足，来看一下努力于这个啊，我们，我就是在老师的团里是去唱的，都没听你唱过很一般，很一般，不要跟外豪人说，一般啊，真的把你，真的会把你看别人。

改天PK一下告诉你什么叫一般，这个很不错，这个很不错，这个我喜欢，这个我喜欢，这个很这个很做这个我喜欢，我对这个，那个腰约的话，我对这个评价的话我首先我表示很喜欢，那个，我觉得没有问题，我觉得没有问题。

这个模糊要有很舒服，女生要是很喜欢你，她就会说哈哈一起去唱歌可以但是你不要瞧下我，女生要是不想唱歌，她就假装你没有看到，然后的话那个哈哈哈哈那个她会说你唱歌吗，你也唱歌吗，我觉得你怎么这么好。

她就肯定就毁必过去，这个这个这个腰约很不错，我喜欢，有的时候可以不刚的嘛对不对，苏总学现在的话在那个，苏总学现在的话，那个苏总学现在的话在一直在找那个，比较真诚和比较霸气中间的那个那个那个那个那个那个。

持度，她说开心就完事了，有空出来光光街听听音乐吃吃饭，有点霸气，过于霸气，人家刚刚认识，人家刚刚在这认识，那这边就这么霸气，我都不敢这么霸气，又霸早了，有点霸气测漏，有点霸气测漏，那个。

我们来看看我们来看看还有什么其他地方，来，这句话应该不是魔鬼摇约这边的话是他会怎么接，没有问题，要什么大问题，好，再看到最后，哎，阿呆这个回复也很不错，对不对，把那种要出去。

就把这种魔鬼摇约全部融合在第一他用了假设，那个第一假设，假设的话可以把这件事情说得很不像真的，然后的话，那个先给女生住打一个预防针，我以后也是去约你的，但是现在还不是，我只是提前给你打招，这个。

这个回复就能OK，这个摇约就能OK，这个魔鬼摇约的效果他其实完全，看不出任何魔鬼摇约的意图，那个那个那个前面的那位同时肚子可以去学一下，可以去学一下，就是是一次肚子吧，我们应该没有叫错。

陪同学可以去学一下这边，就是，那个，用假设这种方式的话，就是他会把你的魔鬼摇约的意图隐藏的几乎看不到，那个，而且的话你的意图其实并不是在魔鬼摇约而是在，跟他去讨论，你们两个人是不是会一起开心，所以。

这个点的话，大家以后可以多用就是用那万一以后咱俩咱俩一定会，好像是一个很好的一个，一个一个魔鬼摇约的方式把你去求感真的藏着几乎看不到，我看看，好像，这边好像他们有摇约，要不要，他女生说我，忙了一早。

他说我也起了很早要不要一起去喝杯咖啡在这边有点不合适，这个就是为了完成做一样完成做一样，那个，我也起了很早，这个为是为完成做一样完成做一样，在早上的时候本身就不是一个魔鬼摇约的。

那种魔鬼摇约会让别人觉得你有点不懂事，就是，现在大家都上着班然后的话呢，我还忙了一个上午然后你在这个时候来约我，我本身是没有心情去处理这种男女之间的交友关系，所以这是有点社交织体不代相。

他说可能是我说的各位同学要多去找要的一个，信机所以他找到这个但是从时间上来说是不合适，这是我的观点，跟大家交友一下如果你们觉得我说的这个点你们有什么，你们有不同意见一定要说的。

我们也进一步来交友我们来看下一个点，明天正式演出，今天是如何产盘什么的，同样这边也不大合适，因为女生在这边的话情绪还没到，女生情绪还没到而且女生前面怎么样，女生前面还在忙了一早。

女生在刚刚忙完的时候她的状态比较的，警长而且明天还要演出现在不是一个摇约的时间，可我也能听懂吗现在绝对不是一个摇约的好时间，如果是我的话，我相信啊，那个我必须说社交织就在线的同学，你。

应该不会在第二天的时候，约这边其实不容易，这边模糊要约的话说难听点他的作用无非就是告诉你，想见他，但是他得到的后面小伙会跟你跟你朋友会觉得你，什么时候了你还要跟我谈这个，明白了吧各位。

就是我的建议啊我的建议，所以我认识说课代表的这句话还能再经济，那个看来表现就话的话他因为口头的表达比较的好所以，没有必要去经济，那既然如果你们要经济的话你们可以来听听看我会怎么回。

我来跟你说一下如果在这边，音乐嘛大多数时候开心就，我来给一个我的OO，我来韩城，我来承认离，韩城，不就叻，唐，唐，唐，唐，壮，我会这么会，大家能看清吗，我会说 她说音乐吗，大多数时候开心就好。

我会说 要是说到开心，是时候介绍一下我自己，我会这么去跟女生在这边调开，她不是模糊摇约了，她不是模糊摇约了，但是后面的话，可以往模糊摇约方向去走，大家已经看得到，我已经把这个话题聊到我们彼此之间了。

我们已经把话题从她的音乐，从她身上聊到我，接下来就是咱俩，这是我的一个回复跟大家分享一下，来 说完这个，说完这个，咱们今天的作业分析就到这边，咱们不能再说太多了，再说太多的话，明天的课又说完了。

来 关于昨天的这个课，咱们今天的作业咱们说完，咱们今天来把开场了最后一点点，全部说完咱们再来，来讲今天的东西，好 来，我刚才说到了这个点，我们来刚才说到了这个点，经浅，很多同学的表达，现在是过于罗所的。

过于罗所的，本身你们要是看了我这么做，按钮到现在，我说话非常非常简短，你们没有发现我的那个回复，非常简短，对不对，所以，我必须要强调一下，在表达中间的经浅中，经浅是你能够展现自己，派出最好的一种方式。

而且你说话越经浅，你们第一想想，你们在约会的时候，就不用像大家那样对不对，大家还要去找一个旅游，找一个铺垫，然后去把自己的腰约的，一个异图防缓的说出来，而我的话，或者直接的，都是直接的，越是这样。

那个就是，显路的越直接，显路的越突然，然后的话，它收点越突然，一来一去，女生都会被感觉到，这就腰约这件事情，摩回腰一件事情就做完了，成功了，不成功，保护没有存在过一半，保护没有存在过一半，我一直觉得。

我也跟聊天高手讨论，各位同学，这个还不是你们，这还不是生化的一家职业，我和那些，真的就是那种，时不时就可以，时距化约出来，一个女生的那种，这种优秀的天赋性群秀，大家隐退江湖了，是吧，我和这种人沟通过。

和这种人交流过，我说，聊天方式各种，有像客戴的，有像咱们客戴的这样，非常非常的，每一招每一世都，非常非常的，闲手，也有像我这样，摆太多，摆得非常的好，我今天早上，一个进展让一个女生，跟我说对不起，那个。

她伤我之后，还是我让她说对不起，我有我这种，非常非常有太多的，也有一些同学可能是，比较甜甜的奶油的风格，我们当时，导师计划里面，有一个，选手就是，我们叫她奶油风，奶油风创始人，就是刚刚那个。

驾望微信之后，她说她是一个，糖糖甜甜吗，那你爱微微一颗甜甜的糖，我们称之为甜甜，甜心教主长的人，那个就是和女生，互动的话，各种各样风格，风格各意，我说，我就问那个高人，我说到底有没有，哪一种，聊天方式。

是，大家都认同的，优质的聊天方式，我就到底有没有，什么聊天方式，是所有门派，都认同的，优质的聊天方式，她就回了我这两个，表达的经济，不管你以后是一个，加入任何一个门派，表达的经济是你，成为一个。

优秀的聊天选手，必须达到的一个问题，因为，你，所有的优秀选手到后面，聊天都越聊越间接，所以你会发现一个问题，一个问题，一个问题，你会发现一个问题，就是到后面的话，因为简洁这个要求，她强迫你。

几乎没有什么机会去，用什么招式，能听到我的意思吗，因为，那个任何一个铺垫，任何一个比喻，任何一个转折，任何一个代理，她都需要花泥，她都需要花，跟你更多的口舌，你只能做两件事情，第一，把你的目标。

把你的意图表达到，更加简单之间，第二，你在前面用，跟优用很多次，简短的那个话，去把女生代理到一个，不得不就範的地步，然后你一锤定义，而不管是第一种，还是第二种，你发现，她都不需要求你，说很多的话。

所以很多，所以经济这件事情，你们可以，你们可以去把她，那个，说邪两个字，然后拍张照，然后方向自己，那个聊天解评的那个，聊天背景的那个，除外，经济这两个字，我刚才看了一件同学的那个话，就感觉太刀刀了。

太刀刀了，我刚才好像，基于你们的那个话，你们在看我刚才，还没有山对不对，还没有山，你不要去看我刚才，去给这些同学，我的建议的话，好，那个，好像都是这么一个长度，好像就这么个长度，还有什么，哇，你看。

你看，我的表辆就到这种长度，就OK了，很少很少，比这个长度长，现在很少能够有什么，选手需要让我，用更长的长度去表达，而女生要是看到，优质女生只要看到，你的表达当到刀，她对你就是，两种平派。

一种你不是真正的高手，第二种，你这个人都风格，可能偏文座做一点，那么喜欢的人喜欢，不喜欢的女生，不觉得她，不觉得翻白眼，大道致见，对不对，那个，跨不多说，我们往下看，破冰姿态，然后破冰要体现姿态。

我们从破冰开始，我们的话就不斗了，从破冰开始，我就是个简单干净的男人，对不对，我想约你，我就约了，我表达好感觉表达了，我看你玩笑，我去彭米，我是一两个字，我让她觉得，跟这个男人聊天她，没有很多的。

往往绕，我们从破冰开始，就让对方感觉到我们聊天就不错，你们要是去看我，去看我的回放，我给你们的所有，我自己的聊天节，从你们看不到我的路，很少看到我的路，好，今天的另外一回原因，一个。

容常的消息增加月度不难，影响交流体验，尤其是刚刚认识的关系，两个人刚刚认识的时候，本身就是嫌疗你一句我一句，你干吗呢，吃饭呢，吃什么呢对不对，吃苹果呢，真好对吧，特别好你看，就是很嫌疗的聊天。

不是延续讨论，所以你定了去，规矩，你们一旦从一开始，画刀刀刀，女生就会形成一种第一印象，对吧，这是个刀刀刀，这是个刀刀刀，但是说她的话，分两段话会不会显得，惊简一点，说实话，我们来评论一下，那个特代表。

说实话，那个就是，我作为一个審阅同学，作业很多很久的那个，老师，我也经常把自己带入到，女生的角度去看男生回的消息，阿呆的那种消息，反正是对她感兴趣的女生，都不愿意仔细地去阅读，而不愿意，而对阿呆可能。

不是很感兴趣的女生，看一眼，你把消息的长度，然后看到她里面的那种，摇闻脚子和那种，叫做，那个专门，说实话，我只是说自己个人的感觉，如果是对阿呆无感的女生的话，她是会跳过的，她可能会发个点点点。

她可能会发个，她可能会发个应付的表情，直接就跳过了，所以，如果我们对科代表要去做，一定的建议的话，我们的建议是开头的开场，不管是破冰阶段也好，还是我们后面说这个了解阶段也好，依然是惊艰为上。

当女生已经开始对你表现出，兴趣之后，你在用自己的表达方式，因为对方已经入坑了，对方你已经把一个逆风局，聊成了顺风，当你把一个逆风局聊成了顺风局之后，你的消息再变长，其实无所谓，你但进入到我们后面要说了。

一旦进入到舒适阶段之后，消息的成软是没有任何影响，我们说回来，经浅，如果你的消息场会暴露出手，对吧，我感觉你明天休息，我感觉你好像压流点大，正好我这边有一个，很好的放松方式，你想不想知道一下。

说到一划越多，愿影从自己的目的，其实反而你在暴露出手，这个观点大，大家可以仔细去思考，想说不是挺繁长的，经浅的话，有一种长期的效应在你，就是如果你画多，会呈现出一种效应，就是你在追那个男生。

你在追那个女生，因为你一直是，逐渠其中更多的信息，不管你是出于展示自己的目的，还是为了告诉女生你很懂她，她说什么话，你都能够取一反赞也好，当你开始去做这个行为的时候，当你开始去做这个行为的时候。

你其实已经，呈现出了你的追，你把它当立物，这是一个长期的效应，第二，形象加坡化，你就是一个刀刀刀的男人，你从来没有过来那个你，我甚至很担心，我甚至感很肯定的说，对我们聊天的初级选手来说，是从来不敢。

跟女生在聊天，的时候发一个字，然后你们自己回去，翻翻看，你们自己的聊天之路，有没有，就发一个字过去，没有了，我看到过课来表，就发一个表情包，就算是很，那个，很有态度，你要是自己，你们想想看。

你们从跟任性女生开始，不停地在，化多化多化多，女生其实好了时候你们画的字，女生其实不好的时候，你们画更多，形象的姜化，对不对，还会让女生讲，跟你过于任性，把明明两个人之间，自然而然，走进的这种感觉。

变得非常非常的那种，硬，也不好，来，我个人的经验是什么呢，我个人经验是，除了彼此加深，认识的关键节点，其他时间内，消息始终都是经典，刚刚认识的时候，母乎要约，我们刚才说了，刚刚认识的时候，母乎要约。

是真的为了约到码，不是，所以你，随口于说即可，何必把他说得这么长，长到让我们，觉得是你们两个，人关系的关键节点，不是，对不对，技巧，端局发送，我们前面说过了，不懂，所以，经典这件事情，从今天这节刻开始。

到后面，你们只要犯了这个错，你们就会被我说，好吧，那一个，以后的话，我们在很多的练习，你们在家里面去看一下，怎么样可以，把一句话，变得很经济，一错的明确，男生的消息如何经济，我们来看两个案例，一个。

第二的，来，黑灯霞和看伤，想像，是这样的，黑灯霞和你才不会害羞，而且萌萌传生美，我还想对你去山顶看，就认识的，应该是，你又还在国外，当时顶高了，对不对，你就说，你想不想跟我出去玩，黑黑，这个是初级聊天。

你看，是不是跟咱们前面的，裴冬雪一样，都是把那个原因，说得要很详细，试图去说服女生，你其实当了，试图要去解释的时候，你已经在，跟着女生的思路去走，而不是说，我要用我，很简短的态度，而我不是说，我要用我。

很简短的态度去，那个，怎么样，我都觉得，不想让你们持续这个联系，这个联系好物，还没有意义，我觉得，怎么说呢，想想看，我还是，我想了一个答案，我想了一个答案，有没有大家的想法，女生，女生，说是不是傻呀。

你要跟我黑灯下火，打开你长江，各位同学，我们来，你问我，我答环节，我们再来一早吧，大家都还满愿意做的，你们会怎么回这条消息，女生说你是不是傻呀，黑灯下火，咋看长江，大家来回会看，你们会怎么回。

动动你们的脑子，那个，斗子说看来解释，就输了，其实也不绝对，我也会去，给女生解释，当女生，而我之间的关系，没这么熟的时候，或者我们在，做一个非常认真的问题，互相加深对彼此了解的时候，该解释还是要解释。

不能去随时随意的摆太子，这是一个，这不是一个绝对的一个，认知啊，你们要去调整行与你的关系，第二，第二，大家开始想一想，怎么样回这条消息，想一想怎么回这条消息，我给大家提几个醒，第一，就是在探谈上。

我们还不确定，他们前面聊了多久，可能也是刚刚认识，注意到这个点，随时随地，如果你一旦说的，太过用力，女生可能会，你要是太多摆得太硬，你要是强过于强势，女生可能会山林，女生可能会一下子就，对你没有口感。

这个点大家过于一下，其他的好像没有什么要，其他的那个，其他的好像没有什么要，要建议给大家，大家的话，现在可以开始去，把你们的答案，在很多答案里面，我也把我的答案拿下来，我给大家的答案，好，你们都没答完。

我已经答完了，你们没有答完我的答案，所以，现在来说，我给大家的答案，我给大家的答案，我给大家的答案，所以，现在来说，我会，我其实都不想去，说这条消息的背后，我是怎么样思考的，我真想告诉大家。

十个字对不对，十个字嘛，我看一个同学到底，大了多少字，我看都下锁了，我看都下锁了，国内部说至少，牙齿白不白，就可以看出来，涌墨，涌墨，涌墨，涌墨，这是好的，女生会哈哈，但是后面国中女会发现，你在，是。

进攻，和女生的，两个人拉进关系的这条路上，你自己给自己，踩了个沙车，你自己给自己，停顿了一下，有的时候，有的时候，有的时候，女生在这边，两个人正好在那种，情绪紧张时刻，有时候是需要还一还的，但有的时候。

就差，比原来的情商更在风情一点，说不定，一个情绪的高点就制造出来了，所以，黑灯虾火，至少牙齿白不白，可以看出来，女生会说哈哈哈哈，我牙齿白，好你介绍了，跟她聊牙齿白完了，妖悦这件事情，忘带脑后了。

对不对，微博子说，那开灯后你会不会吓到我，你看，是不是没听到我刚才的建议，你们两个人在探囊上，认识，说不定还没认识多久，对不对，不要去说这种，打牙女生的话，你们这种打牙女生，是从哪里学来的。

你们是不是都希望，通过自己去说，女生像坏坏，女生觉得很特别，然后我就，开始觉得你对你，挂目相看，我从来，我几乎，不用这种方法，除非，已经有点熟了，其实除非已经有点熟了，那个，那个那个，那个那个。

除非你从头到尾，你和女生的聊天风格，都是那种绿带调侃，但是每一句调侃，都能够在这么一种，让惹怒她，又有点没有惹怒她的边缘，你要踩得很好，你确定你每句话都能回到，这么一个好的分子的，你可以怎么去。

你这种调情，但是我个人不建议，懂了，苏东学这个是标准回答，就是想念女生的话，那个，苏东学和肚子答案，其实一毛一样，对不对，可能下火才怎样，苏东学加了一个不是吗，那个，室图是带了一项女生，还比那个。

肚子叫好这么一丢丢，还比肚子要就好，就一丢丢，你同学说，不是还有手吗，摸下就知道了，有点意思，然后，那个，那个，那个，跟我同学发现那个问题，我踩，就是凑静一点，她已经开始上手了，你同学已经开始动手了。

分寸感是不是比我要，再更过分一些，我是凑静她是摸手，而且是摸脸，我记得是摸脸，分寸感，我在这边，我就是不敢说，摸手，因为我的直觉告诉，前面女生在，那个拒绝跟我见面，对不对，女生已经有了一种说法。

就是黑能下火，怎么看长相，你这就是我不想让你看看长相，再加上这个女生说话，大家有没有注意到这句话，大家有没有注意到这句话，是不是啥，说明这个女生，不算就算不是个钢精，她也一定是个，性格比较开朗的女生。

这种开朗的女生，要是你说的话，很对她为口，她也喜欢你，也喜欢她，你们两个人很有可能就是，你要摸她脸，她说才不让明摸，你们两个人就搞在两一块，情绪就好了，那是很棒的情绘，但是从后面，我们看得出来。

这个女生她对这个男生没好感，所以你想想看你对她动手，不管是个开朗的女生，还是一个，就只剩下一种情绘，要是这是个开朗的女生，她要是看你动手，她后面就算跟你聊，她也不是真心实意，她就是。

终于又发现了一个动机，不出那男人，算了吧，她已经跟她，就跟她瞎解把聊聊就算了，你看你已经就被她这么去处理了，明白了吧，你我都臭不静，你还要动手，你比我还很，你很有可能，就是我要是一个集杀车停在群里。

你可能就翻下去，可能就翻下去，但是说黑点好，不然就没借口千里手了，哈哈，是不是啥，黑灯霞火炸，但是什么叫，黑点好，要不然就没借口千里手了，哈哈，那个，也是牵手了，怎么都开始动手动手，叫，想想，是不是。

可能就算了翻翻翻了，这样，不然就没借口千里手了，过程就没借口千里手，大家觉得你没有，我来想一想，很久，没问题，应该没有什么大问题，那个，没有什么问题，这句话过程的话，没有什么问题，对，对。

这个同学是不是可以被踢裙了，他就是个营贵，是不是在就是个营贵，那你没有什么问题，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，那个，今天我还看在群里面说一些话。

我这边有一个女朋友的空群，你要不要什么后悔，那这边营贵，是性机可有点，就是个性机可难，那个，阿戴同学在这个答案没有问题，这个不答没有问题，他把哈哈取掉了，有点太多了，他把太多上来了，然后那个。

阿戴同学开始有太多的时候，后面就，你就你就开始想，后面会有什么，变化发现在他的身体，然后我们行，人民号询询，你可以改一个你的名字，叫那个营贵，营贵，你要YG也可以，知道怎么平板，知道了，你还记得。

哈哈哈哈，对，YG同学，那个来，我们来下来应该，这个的话，咱们就，简单的过一下，这也是一个点形的，倒闭倒的话，早，早上好，小仙与都其这么早，对吧，对对，对，不知道你吃了早饭没有，我刚吃完。

明明就是我刚吃完，你呢，对不对，你吃好了，都吃了什么好吃的，有些有肉的，那也挺不吃的，是的，那个，今天阳光名妹，适合出来66万，我在家里面，饿啊，那个，这么早就在摘太阳，其实太阳，现在在那边。

这是我一个学员啊，给我同学，这是我摘在那边，一个学员，我今天，我们就不笑，他的消息回复质量怎么样了，他就算消息回复质量，你就回复的内容呢，他不行，他你短一点，你都已经没有质量了，你还不短。

你就剩一个什么，你就，你就剩一个，那种保母的感觉，就是一个保母的感觉，好吧，我们这边，我们上一节课，说的是开场开场里面的话，我们去说到了，如果要，有一个优质的开场，就是在某一个点上。

某一个话题上面聊的多一些，聊出了一种完整的感觉，然后呢，还有情绪不容易在里面，然后的话，我们说了那个，优质开场，需要具备的冷心能力，优质开场，除了需要具备内心能力之外，优质开场，也要把话说得紧接一些。

这样的话呢，态度从一开始，就可以有一个姿态，除了这一些之外，我们在这边，强调了一下，总结了一下，怎么样能够在开场的时候，刚刚和女生破冰的时候，有一个优质保表达，那个，总结出来的话，就是内容家情绪。

就是内容家情绪，就是自己把这个话题绵续下去，并且在那个，聊天的过程中，连制造一个情绪波动，那个制造一个情绪波动，表达技巧有如下几个经济，然后断剧，是吧，有七次和表情包可以增加情绪，我这个后面有没有。

有充满，没有，表情包会有七次可以增加情绪，这个的话，我们后面应该会在，达技巧的远群续，陈东就说，这种说话，经济和解解，在见面的时候也是吗，在见面的时候就不一定了，就不一定了，如果说你是一个。

严直高冷的男生，说话比较的解解，但是，做其他事情很细心，比如说，你画很，画不少，画少，但是你在约会的时候，能够去照顾好他的手，照顾好他的所有东西，同时你还能够在，该去进入的时候，又是展现出那种，十五。

其实就发现，那也是一种很简单的，不错的人生，你说会觉得，哇，这个男的有点不错，其他男的都是通过话，通过话，树，去讨这个女孩子的欢心，然后一个男，你能是靠做，然后去应该这个女生对你的喜爱。

我觉得能够做到这一步，也是牛逼的，我觉得也是很不错的，但是如果是我的话，如果是我本人的话，我正好是相反，我在微信上面，很少画上，我在微信上面使动，追求一个经济，偶尔自己心情好，比如说，今天帮你们上班。

可以下班了对不对，然后回去的路上，路那个家里面，有个小姐姐在等我，路上的话，正好是我，我一定小姐姐聊天的时候，我就开始发雲，我与雲过程中间，我就很比较很着急，我就开始跟他们动，逗几句话。

之后第二天又会不高了，到见面的时候，我也是该多的时候动，然后该强的时间，那个进入的时候，进入的时候，基本上是这么一种组合全的形式，而不是一种绝对的经济，绝对经济，在见面的时候。

除非搭配你的细心和你的大气，它能够存活，不然的话，你很容易把约会聊死，好吗，这是我的建议，不是说少用语气词吗，不是说少用语气词吗，解释一下，解释一下，当什么时候，需要用语气词，这是一个点。

不是说每一句话，都需要用语气词，但是在需要用语气词的时候，就增加情绪的时候，你记得又是可以出现的，有点像在自我讲的片子，那我再去调整一下，多了，有再去调整一下，说的，语气词的话。

有哪些语气词可以在刚刚开始的时候用，有哪些语气词可以在刚刚开始的时候用，它，好，好，好，那个，嗯，那个，那个，还有什么语气词，嗨，对吧，这些语气词，记住啊，我说的语气词不是跟大家说的语气词一样吗。

你们说的语气词是什么，什么什么什么，哦，什么什么什么呢，什么什么什么，压对不对，我说的是前面的语气词，哈哈，有意思，好，嗨，这样，我是前面的语气词，搞错了，做了，苏联说。

网上经济生活和化妆会不会让女生觉得不一致，会不会让女生觉得不一致，所以说你们刚才听到我说，我在网上的时候，偶尔也不能化多一下，偶尔又会化多一下，而且在现下的时候，如果你化多，记住，要记住两个点，第一。

化多同样可以有态度，就是你在说话的时候，你的这句话里面的邏輯是不如变过的，你的这句话是在和女生变，那个真变的，这句话是在，那个你再诉说着自己的那个，就是，故事，你的每一句话都很经济，但是你表达得有点长。

这个都算是看上去都像是话多，但是这种话多，它，一方面在见面的时候，女生听你说话他不累，对不对，他不像在聊天的时候他这么累，而且聊天的时候，你很难去感觉到那种，没有人去帮你帮你们的聊天，记住一下，然后说。

最后生话比这个女生多说了五字字，没有人会去做这种事情，如果你发现你和女生的，互相之间的狗同是你话多，他话少，你慢慢慢慢，就要库制自己的话少了，但是如果当他话多，你也话多的时候，他会感觉到。

他不会感觉你男生话多，他会觉得两个人有聊天的，有的聊，这是你一点，第二点，在约会现场，在网上你只有约表达，你只能通过约表达来展现你，姿态和强势对不对，但是你忘了吗，在现象，你除了与严上面话多之外。

你只体操作可以形式，所以，只体操作和你的态度的一致性，依然是话多的，只不过你多了一个特点，就是嘴上面话多有趣而已，我说的话多绝对不是什么，包包包，哎呀，那个今天见里面，我好几张。

我现在出门之前还有点感觉，我看的，那个我一直在想，要是今天建造一个狂男怎么办，说实话，我已经好久没有进过，你去哪，这个叫话多，这个叫话多，但是如果说，我是在帮她分析，我说哎，你昨天说你那个。

你刚刚跟我说你给我从事买起她的，我还遇到过一个，跟你差不多的同事，她呢，也有一个特点，就是怎么样子，你觉得这个叫话多吗，这个不叫话多，所以洛索跟话多，丰开来去，第一节，丰开来去，一节，正确认识女生的真。

正确认识女生的，刚刚认识女生的，刚刚认识女生的正确的姿态，这个要跟她强谈，我们刚才看到那种刚刚上来之后，就会说很多话，我觉得，女生会有点莫名，会觉得女生有点莫名，因为你们两个人，平水相，非情非故。

为什么在这种情况下，你就她这么热情，有些同学会，她说我喜欢人家呀，男生追女生的话，当然要热情一些，那个，我其实，不是这种观点和态，因为，像那个，那个交友软件上，更多的时候是互相匹配的。

不管是寿伤的恋爱你，还是探态上的，匹配，机幕上的匹配，都是彼此匹配的，彼此匹配的话，我们男生应该怎么样去表现热情和真诚呢，我主动开口，我主动带话题，我主动把你参与进来聊天，但是，我不会用通过我的话都。

会提供很多的信息，来表达我的热情，能听懂吗，这是两种不同的区别，我把它给你，接下来，我把它给你，接下来，你听懂，你听懂，那个表达，有善的当时，那个主动，带领，提供话题，那个，领导女生，在，属，在。

提供太多的信息，然后，这是，我们刚认识女生的时候的一个自然，跟我通过去反思一下自己，你们加完女生之后的话，你们是不是大部分人都会，一下子一上来就更感受了，我有的时候，情绪好，因为我自己的话。

调整的力量就像强，有时候情绪好，加了个女生，我就多桌桌进去，但是我只要一旦发现，我的桌桌没有带走，喜欢女生，我马上又会调完，但是你们的话，不要学这个，你们一旦话多，你们话就会更多，请你们从现在开始。

每条小区发出日之前，去检查一点，能不能过去山山景点，好，我们在刚刚认识女生开场的时候，在刚刚破冰聊天的时候，大家把这些心绑技巧来，在刚刚开场的时候的，正确的过分子，还第一刻之，我们刚认识，弹不上我鼻子。

有多喜欢，虽然你也就在喜欢弹，你也不能写在那一桩，放心，你非常非常，一见到就非常喜欢的女生，一定有很多人跟你一样，也都非常喜欢对方，所以如果你在这个时候，表现出来了，非常非常多的喜欢。

那么你就跟这些听过我一样，所以你还不想多喜欢，你们，我们要去多接触的对不对，我们要多接触之后，才能得很喜欢，所以，不要下到对方，我们又弹不上多喜欢，又不能就下到对方，所以于前于你的不一表现的过于右前。

一点一点的释放好的，只在对方及于机机回应的时候，才往前途，有什么样过于右前的举作，第一是自己接话，自己接自己的话，到处到处到，我们刚才说，一方面要有自我接话，但是目的是为了弹举成，参与进来之后。

马上去回问人，对不对，你们自己去想想，但你们有没有用这个方式，自己接两句话，之后女生一旦参与的，就看有回问对方，她是讨论起一个话题，但是有些男生对人，每一句话女生接过来，我都要自己往前推出。

你们昨天听我的课，我会说你呢，对不对，可能我就没有看到另外，有一个同时是这样的，我就有一个回问，对吧，阿威，阿威是这么回来，其他没有人这么回来，你们一直在努力地去接话，接力地表现，这就是过于乐情。

第二 传遍达论，一定要通过文州做的方式来，展示自己的财伙，就看不来，第二 乐情的表点不好，看大家好玩，找到找到订阅，记住，记住，其实女生喜欢你，你也要慢慢释放好看，不要一下全身，你们做不到那种。

很霸气的东西，我就是看好了，别会吧，你们还没有办法发出来这种话，因为你们前后，姿态会不一致，因为你们的朋友群，没有这种人称，所以你们说不出来这种话，所以，其实女生喜欢你，你的好感也是慢慢来的。

好 第二个，正确地沟通姿态，叫做先领后兵，基于克制的前提下，出于身世和理解，男生会在破兵时展示主动，但如果女生迟世不热，记住，不是男生的错，不是男生的错，我们已经乐情了，我们没有意义。

说一定要红的你很开心，这是太多问题，有多少人认为当舔狗的，这边就不做相对应的指导，所以如果说你很主动了，而女生迟世不热，记住这不是你的错，所以我们该敲打就敲打，来 对吧，你都是这么冷的吗，该冷毒就冷毒。

感觉你好像不是很灰聊天，都要冷毒，我们做到位了，我们做到位了，我们不是慈善良，知道吗，你不用去讨好一个起码，有些女生说话，真的是蛮敲人的，那个 受伤尤其的，主动，但又不过分，热情的主动人的一些。

主动打招，主动找话题去破冰落干辞，主动去延续退用，把一个话题主动去延续往下收，主动去回问女生，这些主动是对的，而不是我们前面的那种，过于热情的主动，先以后冰是前提是什么的，就是说我们先很友好。

友好最后不行，我们该冷毒的要冷毒，再敲打要敲打对不对，那么这么做的有个前提，你主动的方式是准确的，没有操作错，很多同学都会说什么，我看过很多同学的案例，老师，这个地方能不能敲打，这个地方能不能敲的。

他不理我，他不理，这个女生不理我，我能不能敲打他，我仔细看我啊，前面这个男生话又多，还没有符合沟通的原理，沟通原理就死定了，我们会在后面讲，这个男生话不但多，他还没有沟通的原理，他还去直观女生不会他。

我是女生我也没法回，话又多还没有，还没有信息，这怎么回，所以那个，很多同学觉得，一旦学会了敲打这个机场之后，他就开始敲打女生，但是很多人自己，之前的聊天的表现来说，他什么有资格去敲打女生。

没有去做到一个正确的主动，第三个，基于接大欢喜的自我开心，什么也知道各位同学自己听，你们现在有些人刚刚开始聊天，我知道你们中间一定还有这么，几个人，他存在着一个问题，什么问题呢，就是，下一句话怎么说。

对这些同学来说，如果说，你能够安照我前面，给你的方法，每一段消息都去绿出，三个参考回复，然后去回复，你一定会没有进步，但是如果你还没有打开自己一种，聊天的放松姿态，你还没有打开自己聊天的放松姿态。

你一定要做到的一件事情，是自我一乐，你一定要学会一件事情是自我一乐，认识新朋友的根本，出过来让自己开心，所以说，你开完，你要是真的不会聊天，你上来之后，先随便说一些话，让自己赶去说话，你以后你发现。

跟女生聊天都，不那么地害羞，我们在一点一点地，你得答应你，怎么样能够反省，来到正确的国事造成，有这么一步，就是给新手的建议，包括给所有同学，认识新朋友，你们是为了开心的，如果你们一直在抢好对方。

而对方一直在打压你们，那是很莫名其妙的事情，如果对方不易沟通，你们要自我取岳，只能先用起来，我们来把这句话说一说，我们来把第一点说一说，昨天，我们的那个案例，是让大家去找几个。

自己开场开得有点梦迹的那个案例给我，我们昨天分析了几个案例，有其中有几个案例，我们都收到一个点，就是你的开场你的破冰没有错，你的开场你的破冰没有错，但是就是这个女生起他，很多同学在这边开始。

就开始有一个老师，这个情况我有点看不大，女生不理我，这个女生又不理我，我该怎么样往常为，说实话，如果说你提这个问题的时候，我在身边我能够帮助的，但是要是以后，你提这个问题的时候，我不在身边。

或者说你以后发现自己的聊天，软期之内，还是应对不了那些，其他你待怎么办，我将你一个方法，就是开始自我取决，就开始你想说什么，说什么就说什么，你不用再去，再会对我们的情绪了，你要是不开心。

你回答的自救会越来越少，你要是觉得这个女生啥，你就用一种，半代的条缆，半攻击的行动进去，开她的玩笑，你要是觉得你开不出来玩笑，你就回答哈哈，你好有意思，哈哈你好多，你要开始让自己，不再去受对方的委屈。

尤其对方是个情盘，其他的情况，有10%到20%的可能，你因为这么一说话，她反而认真跟你聊天，当然有更多的情况下，你这么聊之后的话，对方不哭，你然后的话，就聊死，但是安装的原来那种会贴。

那方式你还是会聊死，所以，面对那一些，不像与工通的人，咱们要自我取员，比如说我现在的话，面对一些，比较梦门语声，我就会不停地自己在自己的，段子上面去开玩笑，我会说，比如说我随便给他们。

跟你们随性的举个例子，我们刚才不是开玩笑说，那个人民号的时候，营稳嘛，因为我要是跟女生聊天，聊到那个，我就你那个，我，她要是说什么，她都不接，我就会说你可能就是个，X，然后她说，然后她就说什么意思。

我说你就是那个神秘人，X，是那个，1月2次，封城里的X，对吧，是那个，是那个玩游戏时候，不知道导箱里面会是什么X，我开始后面说话，我就不再会去在乎，看到点听完我这话什么反应，我只是觉得自己。

能够说出很有意思的话，我很开心，这种心态，心手顺用，但是那些，本身我聊十个女生，那个五六个七八个，都能够聊得挺顺畅的，遇到一两个奇葩，你们可以用这个东西，顺便锻炼一下主角的方向去做，好吗。

这是一个正确的沟通姿态，再看下一张，正确的沟通姿态，还有一下几条各位注意吧，刚刚认识的时候，说话不在一个频道，很正常，你就是，你们要是开了几个话题，你们要是懂了几个幽默女生，没有接你们的笑点，很正常。

很正常，不要去因此害怕，很多同学就害怕一句话了死，然后就怎么样，刚刚开途的时候，确实很多职男那个有的时候会，开一个玩笑开过头，然后就了死了，但是，如果你不开这个过头的玩笑，你不知道什么叫过头。

你是没办法往后调的，所以你该有去，试探那个分寸感，你还笑去做，你买吧，再往下，那个刚刚认识的时候，你该都就逗，如果你过头的调，你只要你不说你非常沿路，你这没推出因此山里，记住这么一个心态。

我会尽量调整自己来试影，但我会先告知你，而不是默默不出，什么意思啊，就是说你有点不会聊天，你好像有点忙哦，你是现在在，那个就是在做别的事情吗，是吧，那个你是觉得这句话有点过，你是说你怎么不说话了。

是不大喜欢那个，跟默神开玩笑吗，好你要是不喜欢的话，没关系，我就是一个比较放松人，那么既然你有点注意的话，那我调整一下就可以，我没有把这种话说出来，记住啊，咱没有一种比较放松的姿态说出来。

我比较我这个人比较随性一切，但是既然你那个，有这方面的故意我调整一下就好，互相配合嘛，你要把这种话告诉他，记住啊，你们很多，你们觉得不能说出来的，很无奈的一些事实，在我这边，都是我和女生可以继续。

聊下去的谈资，这句话你们可以记下来，记住，你的这个谈资，一定不是一种打压的形态，对吧，跟你聊天好累，然后的话，你每一句话都不知道怎么回，跟你这种人聊天的话，我真的有点无耻，这个就变成打压了，对吧。

跟你这个人聊天有点累，对吧，跟你这个人聊天有点累，加上我昨天晚上没睡，现在的话有点疲累，对吧，绝对不是一种打压对方的，绝对不是一种否定罪犯或者攻击对方，我们昨天，前天的两天的那个，你问我拿环节离程。

你如果同学都抱我的女生，你自己过强的这个，都是一个肚士，很多人都是，有一个人留言说，打压应该怎么秘籍，打压的话就是说，打压的话，我们后面会有，在这边的话，仔细给大家讲，很单干脱一下什么的打压，打压。

什么的打压，我也晚了指出对方的，做得不妥的地方，然后表达自己的情绪，就比如说，跟你说话的话还挺容易，感觉你说话挺有战斗的感觉，自己随时要带一个进来，这个叫做，敲打，高sir你哪里有的人做的不够。

做的有点不对了，记住下一个正确的聊天姿态，寻续见尽，从闲来开始，你们两个人害，我刚刚吃完饭，你呢，我也吃完了，吃了什么，今天吃的是面，面是溜时溜了，对吧，你这么一说，我也有点想吃了，从闲来开始。

在聊天中间，发现彼此的，聊天去为何节奏，一定是这么去慢慢，长对方的节奏，很多东西就问，老师，这个女生什么类型，什么性格，我该怎么聊，第一我会告诉你，你可以看朋友权，你可以看他的照片，同时。

我们需要的聊几句天，才能够去，大概有很短，是不是，所以啊，这个行为，你们都是从闲来开始，从闲来开始，然后去慢慢地，长到对方的一些信息里，然后慢慢地由此展开，自然而然，那像对方去展开，然后约了一件事。

然后这一定是一个，慢慢地讲，聊开，我们可以去带领一下女生，但是，如果你只是，努力暗示，如果你就是，努力去暗示对方，然后的话，那个你长男朋友是什么类型的，你要不要谈恋爱，对不对，你有好女。

那个你现在想谈恋爱嘛，你要是一直用这种问题去，强势的去暗示女生，这个不叫选取境地，好吗，为什么高手能取句话，就能让女生觉得，同平感，就是因为她，能够在取句话里面，判断全女生的一个性格类型。

然后去投气所好，除非女生对你好干很大，不然的话什么，一开始，一开始才愿一个你，这个话我自己打的，我自己都看不懂，去接人警，那个，只有，怎么说呢，我可能在这边想说的是，就是说，高手几句话和女生。

聊到同平之后的话，女生就默认她是一个懂自己的人，女生就会很快的开始，想她常开心的，否则的话，你要这是普通选手的话，除非女生对你好干，很大不然你会很难，很快的感情，这个点希望能让你一遇，来第三个点。

聊天不是我生活的全部，这是你跟她勾成的另外一个需要自己的姿势，聊天不是我生活的全部，如果描述我对别人离贸，如果我描述是因为我真的有正事，这个形态要好，所以不要描迫，比例解可就说，我描迫你轮回。

我可以问你在忙什么，记住啊，我们现在再给大家换出的戏中，我现在绑组再给大家做一个心理暗示，如果我描迫你而你轮回，我可以问，感觉有点忙，在忙什么呢，现在是在跟朋友在外面玩的，我们是发现对方回到吗。

我们可以去问对方，只要你贸也就可以，但是如果说她描迫我而我轮回，不好意思我信不信，我说那内有事，这个有点强盗了，有点忙，就是想告诉大家，在聊天的时候，很多时候你的心态，我们一直在强调，你要像一个。

有姿态的男生一样，这种姿态有的时候，是要做暗示，没有做暗示的话，你可能打不到这种姿态，好，有提问说，打压的概念比敲打更加强势吗，其实敲打压的话，我是从来不用的，那个我是从来不用打压的，最多用个推拉。

推开它然后把它拉回来，我最多用个推拉，但是我不用打压，我觉得打压这种行为的话，不是很好，弄子说，正确的姿态就是离贸，而且有姿态，同时，心里面自己，那个人要告诉自己，我这么做，就是这样的，比如说。

说我本人说生化的一个聊天习惯，我的一个聊天习惯，就是只要你发消息我都会回，但是如果你不回我的消息，而你伤我我就会去告诉你，你的消息我回了，但是你不用回我，你消息我伤我什么情况，我都有自己的一个。

所以我希望你们可以有一套自己，就觉得自己不会错的，就是问心无悔的，你这样才有一根别人聊天的主气，不然你会觉得自己每一句话都会错了，就像我们第一次，给大家做那个要好结段的那个联系。

很多同时都有点过度解除自己的聊天，觉得自己错，其实没有都没错，明白吗，好，我们终极主角刚刚说，我们昨天说完了，那个我们昨天也说完了那个高阶的，一个开场方式，高阶的破冰是直接模糊腰鱼。

另外一个高阶的破冰叫啥，另外一个高阶的破冰叫做，破冰之后就直接开始搞爱美，破冰之后就直接搞爱美，什么意思呢，来，来，学高阶制式电脑的各位同学，大气精神学高阶制式电脑，有一个残酷的事实。

随着社交软件预议程度。