# 浪ji《升华聊天集训营》：7.聊天阶段认知（下）+女生类型认知（上）：7.上）

来测试一下声音，测试一下声音，声音上面，够不够大，没有问题是吗？声音没有问题啊，我把很多的反应信号，网络不好，我再这一边把所有的碗剑先退掉，我把所有的碗剑先退掉，然后我去换一个网线，换一个网线。

然后我们开始正式上课，到了的同学来看看，谁的作业，把我的名字像听自己的作业被对的同学，把我一张自己的名来，我现在就换网线，马上回来，我把所有的碗剑先退掉，换一个网线，我现在的状态正常的同学。

你们听了有没有问题？，声音上面有没有问题？，我现在有没有问题，我还好担心，换了一个网线，接触就完了，给我一个定型玩，我大概知道了，大概延迟时间有三秒，刚刚先说名字的是哪一位？，先说名字的是客大表。

开始看东西了，我们昨天说了这三个东西，我们说的是把这些东西该如何运营最我们来听，今天我们要讲的，如何判断女生的类型，然后去做相对应的判断，是连接的上，所以我们先来看一下，这是昨天的第一个。

刀刀的那个男生，昨天刀刀的那个男生，我们来看看，这代表是怎么说的，好，来，把它放大之后，看看小带来，小带来说什么呢？，她说第一个，聊天不要在表情注意姿态，注意和女生自属和断路的平衡，不在表情。

我们马上在聊天技巧克里面说，不过第一节克就说了，严禁使用微信表情，严禁使用微信表情，下一个，下一个，注意态度对，态度怎么样注意，这个是我们后那个比一直是严谐的一个。

注意和女生自属和断路的平衡没有会有问题，状态加感受分享自己的价值开启话题，这是我们班长经常用的一个，客大表经常用的，严谐使用自己的价值来开启话题，多用反常态化语，严谐女生的好奇。

比如刚完生感受自己有刚见完生，感觉自己又胖了一拳，很棒，女生好奇，为啥胖了，就像上帝吹了口劝，我其实是去坚持的，逐渐严谐女生好奇，便被动为主动，很棒，这真的是一个，标准答案，那真的就是一个标准答案，好。

我来看看下一个苏同学，就两个人让我去点评他们的案例，让人没有别人的，这是他昨天，苏同就做夜焦了吗，你做夜没叫我打评了，没看到你焦做夜，苏同学，小苏，怎么回事？，解释一下，别让我凭诺你的那个作业你没做夜。

有没有其他的同学要把你们的答案，我一起开开来吧，第一个，由于两人目前处于了解阶段，所以不适合以现在进行调期，一部分，我们先来看那个销扬的，有于两个人目前处于了解中，所以不适合现在进行调期。

我的应对方法是过一会儿重启话题，就发的从不出兰教做什么，你平时不是兰教，这个习惯挺好的，再看女生再发你平时早睡早起，都干嘛，从而和女生聊爱好，真正了解程度，这个短期没问题，大家都在想的简短的一个。

就是说，怎么用解决当下的问题，大家都在讨论的是一个，怎么用解决当下的问题，那么这个的话，我觉得切断之后的重启话题也没问题，真正连试感，真正连试感，那么真正完连试感之后，彼此之间要是聊完了这个话题。

就是说，你平时早睡早起干嘛，我平时早睡早起干嘛，之后你后面要怎么办，其实我还想听听看，其实我更想听的是，大家的一个很大案，我其实我很想听的，大家是回到我内议的方向，就是你们判断出来这个女生。

他有什么当下的状态，你们怎么要去判断女生，当下的状态，然后根据这个女生，他目前表现出来的特质，去进行一个针对型的应对，去进行一个针对型的应对，我要是解读起来的话，那个科代表的意思就是说。

这个女生它现在有点被动，我们要引起这个女生的好奇，也引起这个女生的主动，怎么样引起女生的主动，通过赶场表达，通过那个极工自己的价值，让女生产生好奇，这样的话，我刚刚的调动女生的机制成就。

我解答那个科代表，他想使用的技巧是这个，那么这个技巧是否合适这个女生，是否合适这个女生，我会有一点点打个问号，为什么呢，因为让我你要是让我来评判，就会认识，如果你要是让我来评判的话，不好意思。

我应该让我已经登录这里，登录就的话，才有那个剂图，来，现在他登录上去，来，好，就是说，我想说的是场，我想说的是，如果让我来判断了，各位，如果让我来判断的话，这个女生，它是一个有种，很甜淡的感觉。

稍好说好听点，这个女生有点甜淡，说难听的的话，这个女生是一个非常，热的这么一个性格，所以这种慢热的性格的话，它未必能够，用很激活的方式，去把它的好奇心调起来，当然我们从来不去反对手，这样的去尝试。

这么尝试，肯定有问题，我只是有一种互努士，从我对这个女生的判断来说，它是一个比较慢热的性格，我们我就不会，用那个，反常表达来激发它的好奇心，因为那样的话，我还是那个原因，那样的话，痕迹，痕迹感比较强。

那样的话痕迹感比较强，如果是我的话，如果是我的话，我可能在这边的话，既然它是这个节奏，那我就先缓下来，跟它聊一些，非常运传的话题，我就先缓下来，跟它聊一些非常运传的话题，让它慢慢的感觉到。

我的目的性变成，变强了，这个人，这个老大哥，这个老大哥，这个人的目的性太强了，每一句话都是试图在进落，所以我后面要改变，我后面要改变这种，那个，这个男生，他所有的话都是在进落，所以我后面会改变。

这么一个招集的状态，如果像科代表一样，前面是用，记者，如果这个是科代表的天啊，咱们假定是科代表的，或者说科代表帮别人回，前面的话，再用那个调情，再去想要吸引女生的注意，结果没成功。

然后他就把手机交给了科代表，科代表再用了一个，叫做反差引起好奇，再给任何一个女生，比如说这个女生要是被扎了，这个女生要是被扎了，然后她把她的手机交给，身边的女生看，女生要是学过皮围就看，你看。

痕迹过于明显，痕迹过于明显，这是一个根本的原因，第二，那我们就说回来，我基于前面，所以我的意思是什么呢，就是我基于这个前面，这个男生的体境，痕迹太明显，再加上这个女生满热，所以我反而在这边。

会对使用技巧，甚至有甚，使用技巧，甚至有甚，这是第一个点，第二个点，我想说的是，就那个，消遥同学的说法来说，她呢，其实已经有这种感觉了，就是先慢慢平稳的聊，等聊到女生开始，化越收越多。

在聊到这个女生开始的话，有了情绪在里面，你看这个女生是不是到现在，还没情绪，除了早上，还有三个太阳之外，这个女生没有什么情绪在里面，我等陪这个女生聊，聊完之后的偶尔开开小玩笑，要么。

得到的是一个女生情绪上的变化，要不然得到了是什么，女生跟我越来越放松，然后她花越收越多，我能够得到这个效果，在中间的话，我会偶尔开几个小玩笑，看看女生是不是，准备好了，一旦走笑之后。

我在慢慢慢慢的玩笑越开越多，再去模糊腰跃，再去谈谈对她的想法，再去拉进两个人的关系，这样做也能成功，这样做也能成功，她和克大表的区别在哪，克大表的区别是快潮，像那个潮那种，潮那种快潮菜一样，趁热。

她搭搭搭，潮完之后一到菜上来，但是她里面的所有的材料，都是先下油，给超过一遍，没有营养，那个精好吃，但是不精品味，我那个呢，就是慢慢慢慢顿，我就慢慢慢慢顿，还是那句话，我的聊天，要是从这边看着后面。

开始我马聊天给别人看，高手可能会说，这个人的话，她后面故意地在调你胃口，或者说，这个人的话，她后面改类复嘴一点，她开始跟你套进过，那个通过拉定关系，然后在得到你的人，认可之后，然后再往下去和你去进我。

要是高手的话，可能她会这么去评价我的聊天，她可能会评价我的聊天，在高手眼里面的话，我的聊天，目的和克大表的聊天，目的都会被看出来，但是我们在回到这个女生身上，如果这个女生是一个被扎受害者。

她会更严育接受哪一个，一个是，这个男生套路慢慢，我今天上了她的套路，我好就职，我好奋恨，那个她会觉得，至少这个男生，她在这个阶段里面，还是在陪我聊的，各位同学，这就是女性性里面，一个很之前的点了。

这就是女性性里面，一个很之前的点了，她感觉到了，你在她身上的，用心的投入，她感觉到了你在她身上，就有地方式的，她感觉到了你在她身上，为了她而投入的这些事情之后，她反过头，她可能能够接受那些。

原来看似比较荒唐，比较扎的行为，这个支持点大家没有听清楚，能听清楚吗，我说一听，我都在说一遍，我都在说一遍，我都在说一遍，我都在说一遍，这个点我不知道，我说完，不知道大家感受的时候。

我不知道大家感受如何，女生就是这个样子的，所以我们从这个女性心里这个点，能听懂吗，能不能听懂我这个点，可以让我一个回应，从这个点上面，我们在发散出去随便聊聊，聊聊，为什么有些女生，她呢，你呢。

想要去短期她，然后呢，你在中间的话，提供了，陪伴感，提供了很多聊天的有趣的诚意，提供了很多这些东西，然后呢，最后终于和她两个人，到了一个司密空间，但是你发现，一旦到了司密空间之后，她死过不让。

到了司密空间之后，回過頭去，回過頭去之後，你去問他為什麼，他說我覺得你就是要這麼這麼對我，我覺得你的目標，不要心之太強了，我覺得你的目標心太強，我不能接手，這就是為什麼我要怎麼說。

一旦你把技巧用的太勇力，那個，他很有可能面對的是一個最後一秒鐘的一個抵抗，他可能面對最後一秒鐘的一個抵抗，所以大家能聽懂，那我就放心了，所以我想說的就是這件事，很多時候有個女生，比如說我就是遇到過。

然後我就是遇到我這種女生，那個我呢，我好像我寫過一篇文章，她是住在我樓上一個我搭上，一個林裔的媽媽，單親的林裔的媽媽小孩兩歲，她比我還，這個媽媽比我還小兩歲，然後呢我第一天，因為她出去散步，啥都沒幹。

就是聽她說說自己的反應是，第二次在見面的時候，她就因為覺得我這個願意提供了很多家，對不對，第二次在見面的時候，我是半夜裡面叫她出來譬如說，說奶油燕燒之後，我們就很自然走到我家，走到我家之後。

那個吃完夜燒之後，她就說她要睡有，我說那你靠在我前生睡，靠在我前生睡的時候，我就開始去進過她，結果她一開始有點挺好，這個時候我就說了一件事情，我說我知道你現在心裡沒有心煩，對不對，那個，沒別的意思。

我當時忘了說啥，具體忘了說啥了，我這想告訴她，我只是想，讓你現在能夠放鬆一下而已，女生這個時候，她腦子也沒開始飛速旋轉，她在想我她媽的到底用，是不是上了一個色狼的道，她發現這個男的也沒怎麼色狼了。

就這個男的之前，陪她散步，也歸歸均均，在第一次和第二次約會之間，還陪她聊聊天，她每次十年都能找到，當然我從來沒有許多，她我也會跟她談戀愛，她發現陪著，來這個男生確實陪著，然後到那個時候。

你又說說你就很懂她的話，你又看過，你又說說你就很懂她的話，那個你說我現在知道你，我想只是想讓你，不要再有壓力了，能夠放鬆一下，這個女生會覺得，整個過程是真實的，你沒有在對她有目的。

她明明知道你一開始搭上她，她媽的就不愉快好意，但是女人在這個時候，腦子裡面閃過過往的片段，很多很多都是你的好，女生作為一個感情總，她在那個時候會怎樣，女生在那個時候，作為一個感情總，她願意。

跟著你的方向走，她願意被你帶走，帶著走，這是一個很重要的一個女生性的，所以各位，大家自己去反思一下，有經驗的去反思，沒經驗的話，你們去設想這麼一個畫面，你再去想要和一個，塗膜不軌的女生。

你再去慢慢靠近她的時候，你花了多少力氣，在技巧上，你花了多少力氣，在真實的投入場，這是一個需要各位去問自己的問題，我們說回來話不多說，看一下那個，蘇總覺得，作業來了，來了，我們來給大家蘇總的作業。

第一 她說互換信息以外，剛才我說的那個知識點之後，大家有沒有那個問題，國榮說用心了，其他男人沒有的東西，或者是她在別的男人，沒有得到國的用心的感覺，注意，用心不代表說，你要對她變成一個甜狗。

變成一個生活中，我也不知隨時出現不用，你不用去這麼做，你再去表現關心的同時，你也有不靠譜，你兩三天不聯繫，你發現朋友圈的展示面，就率掉s，你的話，還要跟她說一些愛媒的話，這些事情都做，但是就因為你做了。

你花了這個時間的進行，而且是沒有目的，就是單純的陪伴，這個這種東西，女生，為什麼我們經常說，女生從來不傻，她都知道你在幹嘛，老王說看過一篇文章，女生一點都不傻，她知道你在幹嘛，她只是覺得你夠誠懇。

你夠誠懇，這就是打開女生的皇室，好嗎，來我們來看看蘇同學，蘇總就說互換信息以外，展示個人的特質，讓她覺得你跟別人不一樣，怎麼更展示法呢，你這個的話其實跟那個，你這樣的話其實跟我們個。

克蘭表其實蘇陸已經很像了，適當表達自己的看法，生日問題，讓女生覺得你可以生交，這一步沒問題，這一步沒問題，蘇同學說了這個蘇陸和克蘭表一樣，你們的行為沒問題，只是說你們缺了，你們缺了，你們缺了。

你們真的都缺了一步，就是對女生的分析，你們沒有因地質疑，當然我們一直說，最強的王主，他是誰都不在乎的，他就用自己的一套方式去幹所有人，但是我希望那套方式，是你自己真實的狀態，而不是一套充滿技巧的狀態。

那理解吧，所以這兩位同學啊，克蘭表和蘇同學，他們都缺乏對這個女生的分析，你們都覺得是自己不夠特別，然後女生才對你們沒有好感，所以你們想更用力的特別一點，請問這個男生真的不夠特別嗎。

這個男生的騷化已經挺騷了，是不是，這個男生他有特別之處啊，你們現在的話，就像是一個，一定要賣出去東西的人，這個東西你不要對吧，我在換一個東西展示一下，你要不要，用力啊，太用力了，各位，好吧。

方式就方式絕對沒問題，而且很有可能，說明如果這個女生到行前，咱們還要去多數兩句這個女生的話，各位同學你們來，發表一個字的評價，你們覺得這個女生，我相信大家知道這個字，到行深淺對不對。

你們覺得這個女生的到行深和淺，打一個字在屏幕上，我們來看看大家的名義，我們接著，大家管大家打字，我來說我的，你們要是覺得，這個女生要是到行前，她可能就上了，就上了那個，我們課代表和蘇通學的床了，對不對。

就大家就共同了嘛，我要一個人在我面前表演，我要一個人在我面前表演，所以的話我希望你，我希望能看到表演，對吧，你表演給我看，我接受咱們兩個人開開心心，如果這個女生到行那個，深一點，她發現你用完這個用那個。

不好玩了，那就不好玩了，我看看三個人說，三個人說深，我在說的是這個女生的到行啊，你們不要誤解，千萬不要誤解，好吧，蘇通學覺得淺，來大家那個吧，我們來聽聽看蘇通學，為什麼說淺，看看別人是不是會發表意見。

你看又來聽12個人來，聽聽聽聽聽聽聽聽，你看又來聽聽聽聽，你看又來聽聽聽聽，你看又來聽聽聽聽，你看又來聽聽聽聽，你看又來聽聽聽聽聽，你看又來聽12個人來聽聽，就三就三就三就四個人發表意見，我覺得很難過。

你們真的是，我的我的我的那個，廢心廢力，廢心廢，我們來看第二個案，我們來看第二個案，大家先打，大家先打，第二個就討論公子裡的對不對，討論公子裡的一個銷量的說法是，這個案例中兩個人已經處於手續壯談。

女生願意提供價值，來供兩個人聊天，我的話會抓住還兩頭獸期這個電影，女生啊兩頭獸期，女生巴拉巴說完之後說，你這個電脹確實挺不容易的，從而引起共鳴在模糊腰約，這個很自然，我看到這邊很舒服吧。

我看到這邊確實很舒服，在模糊腰約，那如果你在獸期，我們可以約個咖啡啊，我到達哭水，這個的話，雖然模糊腰約的這個點有點勉強，但是的話這個路徑是對的，這個路徑是對的，這個路徑是對的。

這個就是比較的順勢而為了，他看到了這個女生中間的這個哭水，他看到了這個女生在工作上面，說了氣，然後他接著這個氣去放大女生的情緒點，然後再往下聊，這個就是這個回家的很棒，我就沒有什麼了。

我就沒有什麼要說的，我們來說一下各位同學給的答案，那麼多人說深，只有兩個同學說錢，蘇德納斯的同學，他在說，然後兩個同學說錢，蘇同學和威武，只有兩個人說錢，我覺得這個女生當好錢。

我真的覺得這個女生當好很險，這個女生他就是一個傻白天，你看看他的朋友，你看看他的照片給我同學，你們看門看人的照片，我們等一下要講女生的類型裡面，要從照片裡面去判斷，凡是發風景照的女人，有一個共同特點。

年紀大，或者醜，你們自己想想看對不對，對不對，蘇東兄說太陽隊，這種表情包用的，你們還是把它擴大，解讀過頭了，解讀過頭了，這個女生真實的情況是沒找到工作，好像還離過一，我要沒記錯，還離過婚，就跟女人。

把這個女人還離過婚，還是個傻白天，而且不是什麼大村子裡面，你們竟然覺得她太陽，你們覺得她那個道行太深，把所有人都騙了，難怪你們用力用的不對，有意思，好吧我這麼一句愛很多人謊，那個叫做華然一片。

對不對華然一片，我來看看下一個同學，科代表針對第二個那個，聊公司的那個，她不是聊得太正確了，而且都是聊個子的工作，應該從工作影視到兩個人身上，比如受棄，哎好，下次客戶找查我，你叫我去扮演碰子老子。

讓她好看，我要被打完你可要對我負責，反正我不關下輩子那場禮包，我們的科的真的是一六夠，她以後應該去負責那個流水線，或者是負責那個，做什麼產業鏈，絕對是一把豪守，你知道嗎，好我們來看看那個，蘇中學，好。

全面展示自身特點，提高吸引你，他們蘇中學的套路一樣，女生訴說，是把自己跟別人，與眾不同的意見說出來，聊天的方向，不再是工作，而是你和她的生活，兩個人你看，大家都會發現，有兩個點，一個就是順時而我。

一個的話就是強勢代理，那麼請在這邊問一下，這個女生她到底是和強勢代理，還是順時而我，情況是，這個女生她現在在刀刀刀，這個女生在刀刀刀的話，如果是我這種順勢而我，有自然流的話，我就會像柯大表，和蕭楊一樣。

去放大她的需求感，她基本上快到晚了，到晚之後的話，我們試圖在情緒上面，引起共鳴，然後的話去理解這個女生，然後再像俗斯那個，我們的柯大表一樣，這個時候套路該上了，這個時候套路該上了，中間現在有了一步。

叫做放大情緒，這一步很重要，所以說同學在這一邊的話，那個，戴節奏戴得有點早，太早急了，沒有把她現在這邊的情緒給帶動了，好嗎，還有什麼要捅出那關於這個地理，但是俗斯同學強調到了一個點。

俗斯同學強調了一個點，就是應該聊生活了，而不要再聊工作，這個是很對的，一定是聊到，那個剛才那個我們柯大表演藝了，我來扮演碰斯老哥，那個到底這兒來，對不對，都是在工作上面建立幕回藥院，這個的話我寧願。

我寧願先轉到生活，換再有專門回藥院，這樣的話我們出來見面，大家腦子裡面的感覺，是我們是以朋友身份出來見面，而不是說，你生活上面有苦水跟我道義的，然後的話我們是以一個工作性，出來見面。

這樣的話會更加接近兩個人拉進關係，不然的話你在見到面之後的話，你們要先從同行，聊成朋友，再從朋友去進一步的拉進關係，但是如果聊到了生活之後，再藥院，那麼肯定就是生活，朋友，然後直接就拉進關係，你看。

你靜靜上面會短一點對不對，路線上會短一點，所以，第一，我會盡快地轉到，我會說你挺忙的，然後的話你平時的話，是不是壓力特別大睡不好覺，那你這邊的話，看看藝人工作，所以你平時要吃好一點，對嗎，待遇這麼差。

我看看你平時中午吃的是啥，我會把他聊到生活，我會把他聊到生活上去，各位同學，這一點我也可以跟大家去參考，來下一個點，來下一個，跟女生，這是那個，這是那個談戀愛那個，風了對不對，風的那個，女生情緒很低。

好，跟女生聊天放一段時間，來改變自己，提升自己外帶，和那家重新來迫病，主動情緒的小吧，其實這速同學說的，這四條裡面，只要聽著這個回憶條就對了，你只要說這一條就夠了，女生在情緒不好的時候。

咱們又是個男朋友，咱們作為男朋友，需要有一個義務是啥，就是就分享對方的心事，去作為對方解開對方的心結，所以你只要做這一步就可以了，前面那些的話，如果是，沒追到，那你得去做這一步，正沒錯。

但是你即使沒追到，你在這邊也不妨先去試試看女生，你會去問一下女生，問問她的任不願意說，如果她不願意說，你才問她再去，提升自己也無所謂，所以，無論如何，這一條，應該先放到前面，來，前面去，還在這就算了。

這是評價宿統決，那時候她覺得不能放，放著就死了，是不是，如果按照我這個說法，我這個說法，我先去，我們看看願不願意跟我說，如果她不願意跟我說，情緒肯定沒到，情緒沒到，我們來看看課代表，我們來看看課代表。

是怎麼說的，不要用一問句，可以就一個小點展開，比如女生說，可以調開一下，課代表真的很山長調的，怎麼阿姨，現在不讓你和小哥的打電話，怕你早練吧，嗯，OK，我先往下看完，比如女生說自己睡得還行，可以回。

昨晚自己也失眠了，就覺得最新工作要留點她，可能疫情期間效益不好吧，我的員工進行都不高，我的員工，這種感覺，要不就是換話題，就一個點，多展開，先評了，女生有好反應之後，那個愛美商進攻，思路遊了，思路遊了。

這個點的話，嗯，我覺得首先，因為他們是戀人階段，男生應該，我們在戀愛階段，我們要聽要注意一個什麼點，就是我們一定，不能去說，拉倒吧，或者說好吧，咱們在戀愛階段，一定不能說這兩個字。

咱們一定是要像課代表一樣，課代表是個，一定是以後是個好男朋友了，那個一定是要那個關心啊紅啊，千方百計的，把自己所有的看價本領史出來，各位記住，在一段關心裡面，女生要是情緒不好，哪怕是你犯的錯，我們好了。

之前說過這個知識點，只要女生情緒不好，她看的是你，關心她的態度，她不在於你說什麼，所以你在這邊，你看玩笑，你紅她，你不停的換話題，你不停都她笑，都對，都對，只不過要有一個底線，就是因為這個男生進入感情。

已經本身不對了，所以她已經有點甜，如果這個女生在放任自己去，去滅使這個男生，咱們這個不能人，咱們必須有一個底線的，其他都好處，其他就好處，所以這是這個，我們來看看小亞，我們來看看小亞，這是破冰階段。

聊得有點幹，我的狀態，因為我的應對方式，是調侃一下，當前的聊天狀態，說害，我的質難又犯了，你看，也是調侃，然後在通過女生的寫，聊性篡，真正雙方的了解，我們昨天說了，這是談戀愛階段，但是我們就分兩種吧。

談戀愛階段，我們說過了，一定要被不去調侃，這個的話小楊做到，如果說這兩個人是剛剛認識，然後破冰的話，那如果是破冰的話，如果在這邊的話，那你們為什麼就沒有人用冷度呢，你們為什麼就沒有人用冷度。

感覺你今天好像心情有點不好，如果有什麼事的話，可以跟我說，沒事的話難，你想你有什麼事你可以先去忙，男生我一直在這，大家好像都不願意去做一個，真心走心的男生，你們為什麼不在這邊，去關心一下。

就個女生的心情不好，有沒有原因嗎，告訴我一下好不好，來，這是一個評價啊，好我們來看下一個了解，下一個，做著喝奶茶這個，瞭解到熟悉階段，我經常容易聊成這樣，暫時沒有什麼應對的方式，還得多聽，還得多聽，好。

我們來看下一個同學，來，第三個，第四個了，可以順著鬧，怪不得感覺你們同時，喝奶茶的神態有點變，這個細節抓得很好，抓細節這個能力非常非常有趣，再說說自己的工作，從工作嚴重到自己的高價，基本上上。

基本聊天主調我會贏平了，然後問你身有沒有跳槽的打算，然後要幹嘛的一些，然後找共鳴的想法和我形象，就是提出一件，我覺得你這樣會更少，好，我喜歡你一個人有一心去冒勁，如果你不過了，轉變難以關心。

你現在還單身，苛待表這樣的話，就聊成難以朋友了，你這樣聊就聊，你的關心過頭了，你的關心過頭了，如果你是想長期，怎麼聊沒問題，如果你是短期的話，你在工作，你在給予建議的時候，我們說過了。

你在認真的參與進女生的，後面你對他的好，他都覺得你是想跟他長期的，各位，所以你要是這麼聊長期，沒問題，這個是一個好答案，提供價值，然後的話去，提供價值去追到，這個沒問題，當然這個追的姿勢也有點太內。

如果是我的話，就算是追這個女生，如果是我的話，就算是追這個女生，我不會去干涉她的名字，我不會去干涉她的那個工作狀態，我只會扮演一個，我只會扮演一個她工作順心，的時候你找到我，我會怎麼樣做呢。

我仔細說一下，我會在，偶爾聊到的時候，表現出自己的傻作，表現出自己對事業，對工作看得比較透，工作嘛，看你到底是想賺錢，還是想滿足自己，我只會說自己的東西，供給她去參考，但是我不會去幫她參謀，然後的話。

那個，最近怎麼樣了，工作找得怎麼樣，她要是不行，我在安慰兩句，她要是不行，她要是不行我安慰兩句，但是我不提建議，我建議會點到我一句，我只是會說，你要心情不好，我們出去喝個酒，我絕對不去。

設計到這麼一個聲音，這是短期，而且這條路的話，不管做長期短期，它都有一個特點，你記關心了它，但是沒有關心到，那個要讓它容易多想的深度，所以這個分寸感一定要把我，所以這個分寸感一定要把我，來，好。

做中學的就是，主動提供自身性息和價值，消除女生防備性，沒問題，但是，這個時候有趣的點來了，在這個點上面的話，三位同學，我們待會兒再看一個同學，在這個點上面，我們說，首先這個女生。

她其實是有了任何閒天的意願，既然這個女生，有任何聊閒天的意願，我就不會，調動我的，個人的性息去交換她，各位要是還記得我上劇科說的一個點，我會用，盡少的價值，去換她最多的價值，那麼我自身的性息對我來說。

是值錢的價值，我不會先用，比如過兩天我可以先問一下，最近工作怎麼樣，奶茶喝了沒有，所以這個的話，偏向於，克代表，克代表前面的操作是對的，聊一些細節，然後的話，但是克代表她的過傷，克代表她的過傷。

克代表她的過傷，但是，一定是，我們用一些，非常不值錢的話題去互動，我不會用到自己的話題，蘇東學，之前是上過我們的辭教小客，她要是還記得的話，這個案例到後面的話，都是女生在問我幹什麼。

我從來不提供自己的價值，因為這個女生有，我們從這個女生，說第一句話就開始，我覺得這個女生，後面有什麼，關心我，不要這樣，她有溝通的意願，所以我不招急去表現主動，所以主動這個點，蘇東學沒有把握。

她沒有根據女生的特點，她沒有根據女生的，撤聯去，進行一個把握，蘇東學，要是還記得的話，當天我聊到這一面，我說有空一起喝奶茶，女生就說好，第二天，還是隔了兩天，我是以一張圖片開床，妹妹果茶，真好喝，我說。

這個好喝，女生開始有主動問了，你這個奶茶是什麼奶茶，我說，是這個這個奶茶，他說我沒喝過，我說我下次可以，下次我帶點血口，他說好，然後女生開始馬上有問我，你是做什麼的，對不對，對不對，所以說。

我在這邊不招急，用我的價值去交換，各位同學，所以你們，今天聽我這幾個聽到現在，你們會發現，判斷清楚女生當下的狀態，有多重要，判斷清楚女生當下的狀態，基本上，你就後面知道自己，該用多大的力道去跟女生聊。

那麼在女生這邊的話，她就會覺得，這個男生不用力，不用力不用力，可以跟我聊了這麼的慶，聊得這麼的有感覺，這是上天的意思，對不對，不上天的意思，她不是一種什麼，她就不是一種，刻意製造出來的感覺。

你這就是判斷女生，一定要判斷對，咱們這節刻之前，我們就，我們就平常到這邊，有沒有，三位同學，聽完我的分歧之後，如果說，有什麼，沒有理解的地方，那可以，繼續的提問，我們再來很快的，看一下另外兩位同學。

你一個都不能燒，一個都不能燒，教訓一下，成果容看一下，成果容你再嗎，小哥，國榮，對吧，來自理，禮貌有分寸，不無故拉近關係，不要無故拉近，你們的學隊，輕鬆與快聊天，不要成天大陸，就一個話題，這個有點那個。

這個國榮同學，聊得有點，他們沒有結合自己，就是我會怎麼樣，你看其他三位同學，他們至少就是帶入進去，果容這個，果容這個，有點，我怎麼說錯呢，這都對，這都是知識點，知識的國榮同學，你在，這都是我們告訴你。

知識點，然後這個，有點有點大，有點大，有貓，有，有分寸，但是你沒有提供一個具體的路徑，我接下來我會怎麼辦，接下來希望以後，大家做作業的時候，能夠都提供這帶入，有提供這帶入，而且你也沒有分析女生。

那你這個，你這個提供解決建議，就沒有一個因果關係，女生是什麼什麼原因，女生是什麼什麼原因，那個，所以她，我會提供這每個建議，你也沒有，這個也是一個，沒有，她又是，這一道打體的話，你這，這道打體的流程。

你沒有做對，你沒有先解，你直接打了，你就知道吧，果容說，因為她不會這麼開場，你這麼說，她不會，你一個好的聊天選手，只能喝一條消息發放你，請你們過去應對，你們過去應對，比如說他們的課代表。

為什麼我一直建議，課代表在全面，多幫你們去聊天，她要斷了自己的，隨時隨地可以去，回去化的這個狀態，就像我們，情感老師一樣，就像我們情感老師一樣，那種，那個，我自己聊天提升，有相當一部分的那個。

時間是我當時在當住教的時候，我當時在，剛剛當住教的時候，只是對聊天，有一個比較清晰的，剛剛有一個比較清晰的狂點，可能跟那個時候，跟課代表差不多，從當住教開始，我們有一個工作人物，開始幫同學，要解答問題。

很多同學都是來，老師這個怎麼回，那段時間我提升很大，我把自己不停地，放到不同的實戰環境，所以，那麼，這個不對，這樣都不對，這樣都不對，這樣的話，完全就看不出來，它的水平，我們要解決的是你自己。

所以你國中的要記住，我們要解決的是，你自己在聊天審務上的問題，所以你不把自己的聊天審務，呈現出來，是不對，好，我們來聊，今天的特，好嗎，今天的，做一個評論，大家有沒有什麼問題，有沒有問題的話。

我們就開始講這個了，這就話講，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，我們來看到這個，今天那個，我們的，外籍同學不在，我們的外籍同學不在，這個外籍同學，他今天很暈。

很應該來聽今天的那個題目，對不對，他不在，我們上集的科說了不同的階段，我們上集的科說了不同的階段，對階段有了一個清晰的認知，那麼，不知道，有沒有幫大家去解答一些原來的疑惑，或者是現在的話。

終於知道說我跟女生該怎麼樣，一步一步去聊天了，有沒有這種感覺，那個，你們現在的話，每次上班科之後很難進，每次上班科，那個群裡面的話也不討論，也也也也不知道，也不告訴我到底有沒有學到東西，我那那個。

又忙著說，該上課上課，然後要為明天的課件去，完善去找那個案例，我也沒自己去問你，你看，缺乏互動，你知道嗎，你們以為我不看，你們以為我不看那個群，群裡面就沒有關於我的事，你知道嗎，我當然不願意看，對不對。

為什麼課內表演一看群，很多人，對不對，好，說回來，有階段認知裡面，好，來了，OK了，來了，YG同學，你不是SG，你知道嗎，你是YG，你搞錯了，你是SG，你不是騷過，你是YG，你是贏過，我們來說一下。

階段裡面，經常出現的一些問題，女生從來不幾步找我該怎麼辦，女生從來不總統找你，一定是你的心理問題，心理包括展示，展示的話，包括口頭的和那個，配合權，對吧，你們有什麼，讓女生感到好奇的點，哪怕各位同學。

你們有什麼意思，女生都說不定會在無聊的時候，想到你為你在幹嘛，想想看是不是，就算女生群發，在幹嘛，你的聊天，是一個，台語最后聊，所以你接下來，需要提升的是，自己，你接下來需要，去提升的自己的是。

你在下次，跟他聊天的時候，讓他有一種，來怎麼換了一個人的感覺，除了配聊，除了配聊，你說了，他所有想要的东西就完了，你没有主中告诉他那些之前的信息，你生活中的闪光点，你工作你爱好。

以及你在这些方面的与中不同之处，你要是没有，那女生当然对你没信息，所以啊，如果说解决女生不主动找我这个女生，咱们首先要做理一步是，把展示做到位，女生从来不主动找你，你们另一个可能性是啥。

另一个可能性是这个女生，她天生被动，从来没有想到有主动找你，这个时候带领就来了，来，记到这句话，记到这句话，面对那些今天有点被的，我们先冷毒她，来感就像我们的科大表演，是不是有点内向，感觉你好像有点忙。

那个好像你感觉你好像今天不是，那个回复消息，冷毒她，冷毒她之后她解释说她不大会聊天之后，咱们就可以跟她说一说，其实那个就随便聊啊，没关系，对不对，我今天刚刚下班挺累的，挺想找个人说说话，你那你在干嘛。

你不上班吗，拉不拉聊，你看慢慢地放松之后，在睡觉之前来这么一句，明天开始，我你负责说早安，你不有所活，这个叫赢导，这样的话，第二天女生就是女生开场了，你们就直接可以问睡了怎么样，而这就睡了怎么样。

是基于女生跟咱们打招呼之后问的，就不就不减少需求干了吗，对不对，赢导她，前提是你判断出来，就是个被动女生，可能就给动女生，第二，你要做赢导这件事情，你至少要到熟悉阶段，如果你在那个了解阶段。

女生还对你没有话说，你就开始赢导，女生是不会赢你，所以为什么女生没有说话，我要先冷静一句，我不是明天，后面还要再聊一聊，当前情况，我在赢导她，就是要把她从了解阶段拉到熟悉阶段，你们来了吧，好。

女生如果从来不找我，根据女生的性格，有两个处理的方式，来，下一个问题，如果有效交换信息，这个，如果怎么，比如说我名字，我的通座，我的这个，我的那个，怎么样能够有趣的，跟女生交换信息，我们来说几个关键。

第一，不是提问，还是从A自然过步到B，在同时看另一个，在每个点上要充分的去，把这个话题给用进，你知道吗，这个点很重要，话题要好近，比如说，我们男生问，做什么的，我们开始讨论的话题，叫女生职业。

比如说快劲，然后我们先评论，快劲挺稳的不累，男生继续评论，你觉得那个，那这个时候提供的更，从稳开始就提供更多的，关于那个快劲的东西，不加班，继续在延续法题，画剑的延续能力，女生这个时候。

你带你提供的信息，女生适合加入你，那他就会开始给那个东西，他一旦给那个东西之后，我就会安真的假的，我就开始不着急了，让他愿意，他一旦开始跟上，我就会停语，看看是不是要超到我前面去，结果，我一停。

女生就超到我前面去，我就开始去，变成了一个采访则的决策，采访则的决策，聊到这一遍，我们才刚刚把女生的，那个职业聊完，聊完之后咱们自然过度，对不对，你说了这么多你工作的忙碌，咱们来说说我的吧。

女生就会很愿意问，各位同学，这就是一个，我们其实都在不再叫了妹了，我们在叫的是沟通原理，沟通原理就是用我去换你，记住了吗，用我的投入，用我的重视去换你的投入，人就是那么一个平水相同。

你也行换心的能不能过去，对于那一些真的是不良女生，不会沟通，我们用给技巧，还要分，有些女生是那个其他女，不会好好说话，他不会说人话，说出来话满嘴都是用臭味，那我们调感她，我们去打压她。

那些女生是千天不会聊天，我们依然都有那么调感，我们慢慢地交她聊天，退去牵挂 行进牵挂的感觉，怎么判断主动被动，在哪儿呢，说哪儿呢，主动被动，那女生的性格怎么主动被动，你看呀，这个时候就是看你从。

你要是开一个话题，你发现她都是不，好的 挺不错的，而你那个，咱们玩一集同学遇到的女生都是对的，对，你们要是看过群里那个消息，玩一集同学遇到的女生都是，你干嘛去了，那个怎么怎么怎么，你这女生都带着火药。

对不对，那个就不是被动，那个就是主动，你知道吗，从她的话的数字，从她提供价值的数量，这个咱们上面说，来 看下一个，如何有效交换信息，咱们这个想要上一次，那种上上级可说过，对不对。

在那个房地产这边的话调侃，调侃，调侃，不着急，把这个房地产这个顶过了，一些，而且的话，各位记住，调这个房地产，这个不便宜，你可以继续地提问，你也可以评论，都可以让这个话题，你可以发表自己的想法，对不对。

都能够让一个话题点继续下去，所以不要急着到，不要说那个，我看过很多东西，你干什么的，女生说，我是快逃，男生会怎么回呢，男生会说，那倒不累，你激烈下班，你看，总是要急着提问你，这个习惯不好。

这个习惯我个人很不喜欢，第三，如何避开有意区，咱们在开场的，那个街段里面，咱们说过一个很重要的点对不对，咱们在开场的时候说过一个点，开场那一趴里面说过一个点，在刚认识的时候，就心急情感话，有所暗示。

我跟那些软模硬砲，有这些年轻人不一样，我一上南之后就是问你，哎，什么情况，单身不单身，我就是要跟你在，赶紧让他搞点事情，你单身我就放心了，对不对，你要不单身，不单身的话行吧，暂时你安全，暂时咱们两个人。

对不对，有点点对不对，对不对，如何避开有意区，第二个，第二个，在提及共同点，以及女生的优点是，有点是，表达男女生的心愁，你要表达对她的认同，你先说了某个点之后，你要说你要赶一个去说，你说这个点我记下了。

对吧，以后的话我会作为另一半的一个参考，我会作为未来另一半的参考，这是一种表达对方的好感，你有没有去感规表达，下一个，坦诚，如果说你暗示，你说这个就是我看中的优点，你那个，聊感情话，你说那个她都觉得。

她都是腾胖症症的回答，女生女生不大，她累累，她累累，她完全看不出你的暗示，每次跟你聊天的时候，就说你再聊了感情话，你就回避，因为她觉得她自己不会聊，她觉得你也是朋友，她不想等你，这个时候咱们就要去。

腾胖症症的放在桌面上面，明珠，明珠放在桌面，明珠，怎么说呢，怎么可以这么说，我就对你埋有好，这是一个心境，记住啊，我就是对你埋有好感，所以想多接触一下，多认识一面，我之前安适你，都无视对不对。

让我现在就能说嘛，有机会认识一下，聊聊彼此，见面喝个下午茶，我都会，这就是一种大事，那个一旦，这个女生她不接你，你就说我我现在开始要追你了，记住啊各位同学，你们这边发现，你们要信息的话。

发现我在表达上的一个，一个点，就是我没有说，我喜欢你，我说的是，哎感觉还挺合适的，我想记住不接触，我记住不接触，我又不是，我又不是要喜欢你追你，对不对，那个你怎么就回弊嘛，对不对，想了好多过来嘛。

你看我是这种感觉，明白吗，来，明珠好说，问一个问题，女生回一大串，全发完了，要怎么继续，女生回一大串，全发完了，要怎么继续，我们已经懂这个问题了，如果女生发完一大段，全部体会完，你可以评论一下。

评论完之后，如果女生，还想说话，她会记得什么，如果女生她不想说话，你就必须再问一个问题，后来呢，你就可以问一个问题，你要去用问题，赢到她往下聊，那个时候，如果你练续提问，这就不是一个错，老师。

不能死亡三连，不能死亡三连，那个，那个，话又说话，苏东就是说，她现在喜欢那个女生，她喜欢那个女生，要民族，你未必民族的聊，来，这个话我放在这边，各位同学，有些同学看到这个，第三点，那我看来要民族了。

这种民族有前提，民族有前提，民族的前提是，你们两个人，现在至少是一个，奇逢对手的感觉，啥意思，她是男女生中间，男生中间的一个一支花，那你必须也是一个帅帅的，那个勇女生喜欢的，并且有自己一品。

有自己价值的这么一个男生，如果你原来当对方，小弟当了很久，然后你说我让民族他，你这个不叫民族，你应该是起立，你必须要买，人们要从来说，如果你先记起来，回你一大串轍买，如果女生一直在想对，找你诉说。

她只是把你当垃圾桶，那么你要做两点，第一，先陪她聊到足够，你的一个理解，比如说你，你让她对你到，到四五个回合，到到完四五个回合之后，如果说你问她，你转一话，替她接，梦的你接下来就是反映主导。

如果你转一话，她不接她，一直在那里到到我，你那个时候要足够，是太多，你说我发现一个问题，你好像是来找我，刀刀刀的，并不是来跟我聊天的，你要去感受这种话，你难道，那个国中说，是各方面匹配吗，不是，至少说。

你要表现，首先你要对自己有自信，就怎么解答，如果说苏同学的话，原来不知道苏同学，苏同学的话原来有点小胖，现在减肥成功了，变成一个小奶狗，苏同学现在是这小奶狗，苏同学现在有个小奶狗之后的话，你现在不妨。

换一个姿态和这个女生在大学，那个疫情开学之后，先建议，看看这个女生对你的感觉，说不定你都不用明追，女生看你一点跟喜欢你，干嘛要明追，对不对，我想说的是你对有自己自信的点，原来苏同学是觉得自己胖。

根本就没自信罪的女生，自信罪重要，你自信你是一个，觉得自己有价值，值得被爱的一个人，这很重要，很多人是没有的，你就原明好同学就有点光，原明好同学就拍照，也拍了个半调子，然后聊天的话，很暴露的需求感。

就感觉就是一个缺爱的人，那不是一个值得被爱的人，他是一个缺爱的人，我个那个，个人感觉，个人感觉，来我们来往下看，好 个人朋友说，他就是回答我一个问题，但是回答很多，然后有几分钟回，干嘛还在那。

那你从那一边，那你就是问其媒听懂，一会儿问你感觉，我以为你感觉，你想说这个女生装得轻素，我们该怎么办，就把大家好像都以为，这个同学问这个话题，然后人明好现在说，其实他提问你时候回答了一场，我就没听懂。

如果说，你太始终是以长串的一个状态，来回答你的话，他说过用长串的状态来回答你，你这个时候你只能跳过，你只能一下子跳力当前的一个，思维度级，不会说，你今天很远点抗分，怎么话说这么多，是不是被表白。

是不是被男生拒绝，你要去把这个话题，再骗你，你不要一直在那边，就一个话题不停聊，你又不是话题机器，然后来下一个问题，初期可以关心女生吗，如果同学担心初期暴露区团，对不对，我的原则是在任何时候。

总的关心意识，我刚才说了，我们刚才那个例子，是两个艺男艺男的那边，讨论卖衣服，很难卖，我关心对，在破冰阶段，如果今天对方心情不好，我也能关心对方，基于关心，只要不是讨好，而是一种说。

那个我是一个有价值的人，我是一个细心的人，我看到你今天身上的问题，就说，我告诉你，我只是想告诉你，我也表达了普通朋友的一分贷物，大家要去找那种感觉，慢慢去找这种感觉，我是一普通人的身份，我就是一个兵角。

细心比较有爱的女人，大家找着感觉，你能感觉，你们在说话的时候，要注意一个控制自己的需求感，不要一次关心就是，你怎么啦，这么混，这么去问，你是肯定不对的，女生要是，嗯，然后你这个时候说你怎么啦。

好像也没啥问题，但是如果是我的话，我会说感觉你今天有点怪怪的，不要以那个一上来就去，问你一道，好吗，都可以提问，都可以求求，就是认真程度有所不通，你买了吗，实际也要不一样，所以啊，这个你。

苏联织就开学之后，接一名试试看，祝你成功，到这边我一直咱们把，阶段这个讲完了，必须要补一句话，必须要补一句话，百分之九十的聊天问题是，你现在在这个阶段里面，要不然您是，不知道自己这个在阶段。

百分之九十的问题是，要么你不知道在这个阶段里面，你来干嘛，要不然就是你不知道，怎么样去到下一个阶段，对吧，如果你不在这个阶段里面，完成该完成的东西，你自然去不了下一个阶段，有的那是在这个阶段里面。

完成了很多了，但是不知道下个阶段需要什么条件，我们这节课希望能够帮大家去，把这个思维给创通，我不知道有没有打到这个效果，有没有打到这个效果，有没有打到这个效果，有没有打到这个效果，那个。

我们来打开下一个，我们来做一个互动，我们来做一个互动，我们来做一个互动，大家如果，那俩，浪格来了，我要把那个，我要把那个，好来来来，那个各位同学啊，各位同学，我来这边问一个问题，看听完这段话之后对你。

这个理解这个阶段，对你理解阶段，聊天阶段这么一个人，你只他，如果说，咱们讲完了聊天阶段，你觉得对你现在的，聊天有帮助，你觉得能帮助到多少，蛮分十分，零分是没有帮助，我来请同学给这些课打个分，实事求试。

好吧，实事求试，实事求试，我来打开下一个课点，大家听到了，浪格，很欢乐啊，听了，好多吧，那个，有七有八，阿呆有十，阿呆这个就假，阿呆原来应该是那个，阿呆本身在，很多知识点方面，他是来捆缺。

阿呆给是就很奇怪，喜欢说好像还是判断不太准，喜欢说，他觉得还是判断不太准去，国荣说八分啊，懂了原理缺使藏，懂了原理缺使藏，这才是那个，这才是真实的，对不对，很好啊，那个还是判断不太准去。

判断不太准去的话，不着急，我们后面有很多的聊天，我记住，你们现在是不是，学完聊天阶段了，你们今天，学完了聊天阶段，我们后面每一个聊天，聊天而已，我都可以让你们判断一次聊天阶段，对不对，你们就要判断。

越来越多的，按理帮你们去累积，你们就能够，我相信你们可以，在现在的这个，平民们上的那够，更进一步，这是我相信的，如果说有同学说，我不知道有没有讲通，有没有讲的是，你们更昏着了，我不知道有没有这个效果。

我用说，现在没有司律，只是顺利自然，现在知道了，这个，能明号说懂得原理去的时常，对 原理好的，这个我相信，这个我相信，来，可以可以，我们今天再看那个女生类型的时候，可能也会有一些。

按理能够帮助你们去分析她的导致一个关系，我们今天这节课，讲女生类型的认知，女生类型认知这件事情，有一个很优秘的点，你要是在开场的时候，跟女生聊几句话，你能够把这个女生的类型判断出来。

你就能够像我们刚才做那个练习，做那个上节课的作业一样，没有能够大概知道你后面该怎么聊天了，你心里面有地图，你就不忘你，所以女生类型的认知，很之前在这个地方，我们这节课要说一下这件事情，一。

简单的就说一说女生有哪些类型，第二，聊天女生有哪些方式，有头像，有ID，大家希望，总绝啊，可以记住这个词啊，这个词啊，那个，ID就是你，这个女生的微信名字叫上，第三个，朋友圈的风格，第四，表情报。

第五说话方式，这些东西都可以了解到女生的类型，我们后面来一个一个类型的类型，第三，不同组合女生，不特组合的女生，他们大致的特征女性不合硬的，这有哪些，我们通过来按利来去说，这个女生属于什么类型。

然后的话，我们应该怎么去应对，最后来总结一下，就是在现在这个套还原之下，咱们现在，所面对的所有女生，他们有什么共同的，我跟大家说一说，好吗，那个，苏龙虚说感觉抹开了一层沙，那个，知识点比较多，暂时消化。

迟离没办法，21天，21天，暂时消化，迟离我不担心，我希望的是，这些知识点都对你来说有方路，在以为以后，去面对女生的时候，跟你家里有方向感，然后我们希望这一些，我们今天来聊女生的类型，前提先做一些事情。

你一下解读，警控参考，以后一定有女生是例外的，一定有女生是例外的，我们现在跟大家说了，这么多综合的评价方式，大家绝对不要用一条去，大家不要觉得，他这个头像是个扎女人，然后他就是个扎女，他未必是这样的。

明白了吧，所以，我们只是去，给大家提供一个大的方向，我们接下来，第一点先来说，女生类型的解释，我们要是来，去评论就是说，女生要求什么类型，其实我简单来说，我只想把女生分成三种类型。

我只想把女生分成三种类型，优质女生、普通女生和基层女生，不同，我觉得最终，能够去粗分成这三种类型，是最有用的，因为，为什么要把他们简单粗暴的分成三个层型，这三个层型女生，近世过的男人不一样。

近世过的男人不一样，我们来一个个说，如果我们考察像是通过软硬价值来考察，我们通过软硬价值来考察，硬价值那些天生的，改变不了的，颜值、学力、工作、家庭背景，改变不了的，硬价值是你的个人经历。

你的性格、财力、双伤、四伤和情伤，我们来考察这些东西，那个，优质女生，她必然符合以下的这些特别，她的颜值一定是中本，这个社会就是这个样子，她的颜值一定是中本，丑的女生没有优质，你不要以为。

家康伯格这种老婆能出现，家康伯格这种老婆的话，你看到的第二种，对不对，咱们不要以那个，偶然去说必然，优质女生当代社会里面，优质女生她的颜值一定在中层以上，我学同学，她说她要一个普通女生。

但是她其实定得心里的要求是，这个普通女生她可以学历不高，但是一边好看，放心，至少只要好看的女生，只要好看的女生，基本上都是一个，中上层的这么一个水平，因为社会的一个共区关系的那天，优质女生，颜值中等。

颜值中等，双伤要再现，啥女人做不到优质女生，你要是光看一个女生发一些，那种调育的朋友圈，或者说的话，肯定是生活中间一点价值都没有，靠别人蹭卡，然后靠卖龙一些高档展示面，那个的话不算是优质女生，装的。

还有什么，还有社会地位的证明，比如说你的工作，你的那个工作，颜值一般的女生，一般来说一定要靠社会地位，来证明她是个优质女生，她靠社会地位翻身，颜值稍微好看一点，那么你至少不能是一个花瓶，不走震到的人。

好来我们来看普通女生，我们来看普通女生，邀质女生朋友圈都会是自拍吗，一定会露脸，一定会露脸，但是露的频率难受，不是都是自拍，普通女生有颜值，但能力不足，或者能力足颜值差点，他们再有一个。

就是因为都打不到满分，都打不到满分，有些女生颜值足，但能力不足，她其实就是普通女生，大家很多人说，给他们光缓，很棒，很棒，是边缺填狗，你越是这样子，她越是觉得你跟别的人没区域，现实就是当一个女生的颜值。

或者能力之间有不足的时候，她的社会地位竞生被限制，所以，这个女生的话，那个她要是颜值不行，她能力基本上也强不到哪里去，她要是颜值行脑子不行，这个人在社会地位也强不到哪里去，那面对这种人。

如果你把它当作一个女生来看待，你的认知出现的问题，所以咱们这张匹匹提，是帮你解决这么一个问题，不要看到好看女生的怎样，看看她的朋友圈，看看她展示出来的价值，看看她说话的时候，看她配文的脑子，基层女生。

颜值最多中等，更多是软价值都不足，基层女生颜值最多是中等，但是她的软价就很差，她的双方很低，她的那个，工作能力很差，而且的话她长了一点很一般，所以这种人的话，她们单独成为了一种，又自己独特思维方式。

有独特做，单独一类的这么多女生，是这么一种，底层女生，我想把这个女生出帮过去三类，后面大家也不能知道为什么，面对这上面三种女生来说，相对来说，社会对于男生的颜值考核，更加的困惊，但是女生。

颜值很说明一些，只要颜值高，她起码就是个中国，你没有看到，这个社会就很专门，很专门，狗日的，只要好看，你不可能是一个底层的人，对不对，前一段时间看死去，那个沙人那个叫牢荣之对不对，长了好看，沙人。

大家都觉得，挺可惜的，这就是这个世界，男生就是这个样子，你不例外，你不例外，小公分说颜值怎么判准低中高，这个有问题，那会儿给你看照片，好吧，要给你看照片，就坏人了，就给这个看女生照片，接下来，我们来说。

聊天女生的这些类型，我们聊天女生的方式，我们一个来说，先来说头像，头像的话，把它分成为司类，通过头像可以看出这个女生的价值，那个头像的话，我分成司类，第一是个人的照片，第二类是可爱疯的的照片。

第三类是别人的，脸，第五第四类是，其他类型的头像，我们来看颜值，能不能看进这些脸啊，同学们，能不能看进这些脸，能不能看进这脸，这是什么鬼，这个就很淘汰，那一套，好一点，后面就没有想要玩一条，哈。

国中这句话挺不错的，我喜欢，很可爱啊，是一个人，好来，我们来看看个人照，个人照的话，我做了一下几天总结，个人照水平，其实直接看出了女生的价值高级，怎么说呢，这些女生我都有，获尽或生的接触，或生。

或尽的接触，或生，为什么要重复这个，那个，第一句话，我说的是，个人照的水平看女生的价值高，为什么这么说呢，有一些投向啊，就是这个女生的自拍，但是你从这张自拍里面，你看出来这个女生，她其实神美也好。

她其实她身上穿的这种价值，她的环境也好，她的颜值也好，这张照片甚至拍的那种，修图的能力也好，其实都，有点草草印象，那就说明这个女生，绝对不是一个优职女生，她只是一个什么，她只是一个，觉得自己很棒。

但是她，依然最重要的是，希望被别人认的，我遇到过这两种女生，这个第一个女生，那个很随性的拍来张自拍，她展在那，展在那，也可以说是两分，但是的话，这个女生她，没有什么价值，就不通了，很不通，普通到你都。

觉得，现在我这种水平，我都不想不打给她，因为你，要是在普通里面，你说的话，这个女生从自拍里面看，还看得出来，有点变，有点自恋，来，第二张照片也是，第二张照片也是，这个女生的话，她大临，她年龄比较大。

这个女生所有的朋友全都是靠，英文来说，她经常放下，就全世界各地旅游，你说她条件有吧，她有，但是她的年龄，就限制着她的价值往下划，她只是，做一份服装的工作，她只是不存钱而已，她只是不存钱而已。

从照片的亲戚过来看的话，这个女生的，头像好久没晃，那个，有一种上升遇到了，平静的感觉，所以这两个女生，我都，我可以把她们的价值，都介绍给你们，是这么一个价值，第二种，跟人照水平看，就是价值方地。

我们来看一下高价值女生，高价值女生，她没有一个，她们的照片会特点，不论是自拍，还数一数照，必须很精致，如果拍一数照的话，一定不能落诉，不是说穿了一套那种，什么那种完全，细，演细的细腐，然后去那边。

我拍照绝对不是那样，一定是不落诉，不套的艺术的，我们来看机场，第一张是自拍，精致吧，这个女生是我在澳洲的时候，加到了，然后没过对她就回到上海，然后她是在上海，许家会，然后经常就是，高大上，高大上。

她的平时的日常生活，就是一件事情，健身，恋她的密条腿，就是这个样子，好，第二张照片，艺术照，这个女生有点欺怕，这个女生说，的话我一开始，不是很愿意领开，因为她的朋友全力，经常发一些鸡汤，后来仔细一打听。

她是两家，匪催店的老板，然后她还跟国外，做茶叶神影，你没有知道，跟国外，做茶叶神影的女生一般懂茶，这是个茶叶老板，但是她的那个照片里面，一席宿，站在竹林里面，她这种艺术照，对吧，第三张照片。

昨天打下那个，把它背不进去了，这个女生价值，说实话不算很高，有点大零，28岁吧，28岁上下，然后自己，现在的话，那个是自己去那个创业，自己创业在，卖茶叶，对吧。

International Business，International Business，她的话，怎么说呢，只能说是价值比较正常，她没有说很上，价值最多是中等偏上，但是的话，你看她的照片，这种女生。

在大部分照片，不会落水她，来看这一张，这个女生好像是西长，还是南昂的一个，她的朋友全里面，都是她自己，开的一个，服装设计品牌的一个照片，她自己的设计的服装，这个女生，那个，那个英语，是我在程度遇到过。

英语能够过，一颗一个和我匹配的一个女生，在英国留过学，在太古比较算，身上穿的是，当时搭上的时候，她身上穿的是，八宝里的风音，然后的话，她所有的价值是，很高的，她现在做金融，可是她的朋友全，艺术照。

这个女生，我印象中间，要是没记错的话，她好像也是，做了一家美容，是做美容开美容店，还是咱的，我不记得了，这是她自己的照片，这个女生是开文身店的，文身是开文身还是摄影，她文身店的，摄影店，这种照片，那看。

不论是自拍，还是御夫照，她们都很亲自，亲自是优质，女生非常重要的一面，女生一旦，女生从小生下来，她们就希望自己，美希望自己精致，一旦有了条件之后，她们要做的第一件事情，一定是让自己精致，所以精致。

看断这个女生，是不是一高价值的，奇点，把这种话自行，就像并然，就是奇点，我们来看一下一个，有问题其实是提，有问题其实是提，我们来看，我们来看个人照里面的话，我总结了，第二点是关于颜值，有一部分美女。

会把自己的颜值，隐藏下，我们单说颜值，有一部分女生，是会把自己的颜值，隐藏下，比如她给那个背，她不露脸，或者说她用动画，动画我们会说，这些女生，我们一个来说，这个女生我没见过，但是她在她在探难上的。

她在探难上给我看了照片，应该是和，和这种女生不相上下的，她在探难上的照片和这种女生不相上下，但是她的头像是这个，她是个很低调的一个女生，这个我还没见到，但是她的照片很好看，来看这个。

这个女生是个什么座点的，大学刚刚毕业，她是个刚刚毕业有什么价值对不对，所以女生大学刚刚毕业一米期，然后的话是她们歌唱对的，歌唱对的女唱，大学是否歌唱对的女唱会谈钢琴，然后现在，然后现在进了成都。

四川最好的一家绿色行，然后的话，她们前两天是去年，好像拍一个零笔的合照，哇，没有对比没有伤害，你知道吧，站在这个女生，非常所有的女生，要么碰，要么身材比例不如她，要么丑，哇，那种感觉，那个这个女生。

我在当时来导师计划的时候，和她约词会被她全方为年，那次会约完之后，她跟我说了一句话，她说你觉得我们以后还要见吗，我直接摸了，她说要是不见的话，我把钱给你，她说要见的话，咱们以后会有期，到现在没有见到。

别人面，她现在没有见到，见过了试面非常多，但是你看，低头，对不对，好，这两位就不用多说，这两位都是空间，这两位都是空间，但是你们看不出来，这种照片，你们会很容易搞错，这到底是一个枉图，还是本人。

这到底是个枉图还是本人，这种女生放心，延置高的女生在朋友圈里面，一定有自己照片，必然，最多在头像上欺骗，女生最怕的是别人，不知道自己好看，我们来说一说玩家，玩家的话，一定会凸起来两样东西，亲自以及可爱。

所以有点浑鬧，有点浑，这个所以我们光看头像是，没有办法完成看懂，它一些是往红脸，一定是往红脸，这几个都是玩家，这个女生农装页模式，这个女生农装页模，这个女生的话是那种精致可爱，你看看照片就是精致可爱。

也没有做精致可爱，可爱这张是精致，对不对，这个女生精致，你看，精致的话是玩家，它没有硬价值，它只能在很多地方，试图去看起高价值女生，比如说一件事情，他们很容易做到，什么呢，头像的精致成，这是关于个人照。

通过个人照，我们可以怎么样出步的品判，头像里面如果是个人照，我大概给你们这些我的精致，好吗，来看下一个，头像是可爱风，头像可爱风的话，可爱风包括哪一些，包括宠物，包括宠物，对吧，这个时候宠物，对吧。

很多宠物对吧，包括门瓦，包括动画人物，就动画人物，中国风，中国风，中国风中CG型感觉，对不对，还有一些图案，还有些图案，这种图案，对不对，这个是包括一些羊瓦，羊瓦，有哪里有羊瓦，看一下，这羊瓦，对不对。

这些都是，可爱风，可爱风有什么特点，我只能总结了一句话，本来是图总结长，对，可爱风的水很深，我们价值，性格目的都不一样，我来跟大家去，把这些我交往过的女生去，聊一聊，这个女生。

我是在我们楼下小区门口大山，大家知道我主持东西啊，我住在小区门口楼下大山，大山完之后，我发完我的名字，给她之后，她就从来没有离过，到现在也不善，看她的朋友圈，知道她在，太鼓里，有家自己开的店，来。

你从她的头上，啥都看不出来，但是你看她的朋友圈，精致的不行，这个女生，发了个很可爱的表情，刚刚当妈妈，我在太鼓里加上，一米期，身材好的不得了，当我刚刚，当我妈妈之后，然后，做那个，就是受生亡回来。

调整完身材，回来，就拍了张照片，直接，就是一种，前途后悄的一个身材，而且的话，不单单是身材好，而且的话，实不实就是去澳洲，带那么两三个月的那种，老公的话一看就，很转的动你知道吗，哎，那个这个女生。

中国风的，我不记得她是怎么样了，我不记得她是怎么样，哎，我不记得她是怎么样，她是有价值吧，应该，她好像应该也是自己开店，我不记得了，我就不乱说了，我不乱说，我们来看，可爱图，可爱图第一张。

这个可爱小朋友，这个女生是个笼区，这个女生是个笼区，笼区，笼区，对吧，这个女生，这个女生好像也是个玩家，我记得，这个女生好像也是个，我在playhouse家的吧，我在playhouse家的一个玩家，猫。

这个女生的话，从来没有跟我，这个女生聊天很骚，就是从来，也就是，跟我打哈哈，但是不落实摧的那种，口海性选手，这个女生一看就是个玩家，大家看到水平也基本上，可以看到水平玩家，这句话可以记下来。

水平越有玩家，来看看这几个人，这个人是搞文身的，性格很特殊，性格很酷，这个女生的话，是一个非常有个性的一个穿搭，是她的朋友圈里面，没有一张自己露脸的照片，但是每一套也不穿得都特别好看，好。

这一轮有意思了，哎，这些人有意思了，各位同学，这个女生，这个女生，到现在只谈过两个男朋友，也没有什么不正当关系，但是这个女生特别喜欢制服和，床上的那些游戏，她跟我之前就是这么一个行为。

就是我们没有那个实质性的那个，那一分，但是我们其他都做，她还愿意，反正她持度很大，但是前提是，那个第一，她只谈过两段恋爱，而且的话，平时一跟她说话就是个傻白甜，你这搞不懂，这种组合怎么就。

培养出了这么一个人，那女蛙，女蛙造人说，她是不是，反正，我也不成那个，下面一个女生，我好像在我的课里面提到过，大家也没有记得的，我提到过，我有遇到过一个女脾威，那个女脾威，把我给睡了，这个女生。

她搞过那个，富尔丹，这个女生看照片就知道了，这个女生是个专业约泡旋手，她经常在培兵圈里面说，啊，那个，今天，那个，今天我空了小哥哥点个赞，或者私聊我，或者说我这边有个女生，她想干嘛干嘛，大家那个私信我。

我给大家推名片，这种人，下次保忙，好，我们再来看一下，第四类，我们来看一下这一类，这一类的特点是啥呢，这一类的特点是，都是零加明，这些女生的话，都没有很高的价值，但是她们都在，女生里面算是好看的。

这个是我在，Sarra大城，Sarra大城，认识的，这个是我在买，那个压博的时候，认识的，买那个压博的时候认识的，这个是咱们那个，公司里面的一个好看小姐姐，这个女生是我们，当时刚刚来导师计划的时候。

我们小区里面搭训的，我当时的话，导师计划的那个，非常优秀的选手座，这是我，最遗憾错过的一个女生，那个女那个男生，大概有很丰富的感情节目，她都说这个女生好看，但是你们看她的头像。

这些人的头像绝对不会告诉你，自己是个名移，真的吗，真的好看，好，来看这一类，这一类就很奇怪了，这个小姐姐爱穿汉服，然后的话呢，平时自己拍照特别有，但是是一个关关女，这个小姐姐一样的，她喜欢拍裸照。

拍一些人体艺术照，但是看头像你看不懂，她在说什么鳥，这个两个很有意思，这个是穿哥特风格的，大家知道穿哥的风格是什么意思，有不知道的打个零，然后后面请请，其他东西给那个，接他一下，这个是穿哥特风格的。

这个好像是穿糖果，还是穿汉服的，你看，可爱头像里面，啥都踩不到，为什么，因为女人都爱可爱，女人都是可爱，都喜欢可爱的东西，那个动画里，这些，我们说这么多可爱头像，其实可能就想告诉大家一句话，这个女生。

头像可爱绝不代表她人可爱，那个，绝不代表她人可爱，还有人真说零的，还有人真说零的，我们来看看另外一种风格，我们来看看另外一种风格，有些女生会用别人的照片，很有意思，什么叫他人照，他人照。

这些女生有个共同点，他们颜值都不高，普遍颜值中下，但或者，记住啊，这时候或者，有些女生是因为颜值中下，所以用他人照，另外一种是因为有文艺和艺术器具，所以他们有，他人照，所以他们有那个他人照。

还有种是因为价值不高，这是三个风格来的，怎么说，这个女生，颜值很一般，颜值很一般，我刚刚来导师计划里面，主动喜欢我的一个女生，大学大一，很开放，大学大一很开放，没事就来我家，主动来我家睡，那个长了一半。

但是年轻吧，那不得先活的身体，来看下一个，这个女生是个文艺女青年，她和男朋友经常互相写情书，但是她还要玩探，你搞不懂，她经常在她的朋友们宣传，她在男生之间互相写的情书，那个搞不懂，可能就算是艺术家吧。

这个我给忘了，这个我给忘了，她是干嘛地，这个女生，这个女生，这个女生其实长得不难看，这个女生其实长得不难看，但是搞音乐的，像明哥的好像是，像明哥的一个女生，用了一个别人的东西，她是唯一一个长得不难看。

但是用别人头像的，我要没击错，我要没击错，所以那个她人照的话，总会有三个特点，这个人要么是颜值一般，大部分颜值真一般，用别人照片，要么是这个女生，她是那种偏文艺的那种，但是的话，总体来说。

这些女生她们价值都一般，真的假成，我们又看到过用别人照片，价值还高了，它复毛灵的，百中有1，这么说，第二，其他图像，什么叫其他图像，艺术画呀，文字，艺术画，我们艺术画，这种艺术类的，是吧，图案。

这是图案，这个是文字，对不对，这是文字，还有封锦照，封锦照，还有什么，还有那种图案，图案也有了，封锦照也有了，这种方案，都是那种，用了一张报名起庙图，这些东西有什么特点，我们刚刚在，讲那个。

作业分析的时候，讲过了，大灵，大灵，然后，颜值中下，颜值都不高，中间几个女的我都见过，但是她们有一些，艺术特点，比如说这个女的唱歌很好，这个女的唱歌很好，我很喜欢的，歌声，她这个女的很难看。

这个女的的话，是一个移婚，这是一个出轨的，一个一个，一个少父，来耿过什么意思就好，大概三十出头了，把三十二的来，出轨的少父了，你看，就是这些人，所以一旦用到头，用到其他人的照片，或者一些莫名起庙的头像。

基本上颜值都没有的，所以你没想到，在里面找中，我们前面不是说了吗，女生大致可以被分为普通女生，优质女生对不对，这些用别人头像的，基本上颜值不过关的，基本上明明强强最多到普通，水平的女生，你了解了吧。

你了解了，有人评价，微卧子说，水平越做背景的女生怎么样呢，水平越做背景，水平越做背景，不如没那么扎吧，我没有见过，我们今天说了这么多头像，其实大家后面的结合，其他各方面的品盘，好吧，不要着急。

来看到这个，头像来综续一下，第一，颜值很神奇，有些颜值藏在动画头像里面的绝美美，有些是藏在，有些，但是有颜值的女生，要么就有非常有质感的一处，不是那种可以画，这种穿衣服牌，风景照合，他人照。

今天颜值的含量就，很厉害，很厉害，很厉害，可爱的头像，可爱的头像内涵最红，啥花，啥花，这种啥花，这种，这个我就不说了，高价值，高价的女生一般出现在，个人照或者动画头像，没有例外，高价值的女生。

他们偏向于用这两点，你要真的分析原因的话，第一，高价的女生我们说过了，颜值有保证，对不对，颜值有保证，再不行再不行，她能够背影吗，但是她从，我没有见过，一个高价的女生，是用别人照片的，就是一个经验者。

个人照必然精致，不实在可爱对这个很好玩，高价是女生她会换头像，她一会会可爱一会，一会会美，一会儿可爱一会儿，那她会这样去做，因为她太任性，她太优秀了，任性，第四个，玩家，玩家一定是在个人照或者头像里面。

但是玩家主要靠朋友圈盘乱，第五有个性的女生，大多，有个性的女生比较特别，他们大多不谢于放弃的照片，最多也是放个背影，别人照片或者其他照片，为主流，这些有个性的女生，他们算不上多难看。

但是他们也绝对算不上多好看，所以他们一定要通过性格，来展示自己的不同，要了解不了一点，我们来说ID，就是那个逆称，医生有什么特点，我们来简单地说4个人，第一，逆称里面包含一些头，一些图案，什么爱心。

一些什么语务的形状，什么那个，那个叫，童角獸，叫火烈鳥一带有那种图案，他们性格都比较外向，这种女生的话，他们都是，爱美美的，爱精致的那种类型，他们都比较外向，容易好沟通，大部分，说实话，图案。

用图案放在自己的头上，你们相当一部分，图案越多越可爱，是玩家，玩家基本上，就是靠图案来放在自己的名字里，让自己的名字，除了那个，陪伴圈的那种，扎主案，还要带一式可爱，扎女生是什么贵，玩家很贵，第二个。

身品字，关家可能进去，如果这个女生叫什么，NC，NL，配椒，凡是出现这种很奇怪的字，而且是两个字，基本上，就是一个玩家，那么是个外围，要么是个那种，有点刻意的那种行为，如果身品字，再加上一张好看的图像。

我们硬实的，一定是个，有目的的女生，他们一定是在调经规，明白吗，如果在名字里面，开始有个A的话，他很希望你被打架，他很希望你打架他，他希望在你的朋友，他在你的同性路里面，就是说，这个名字是A神谎。

或者A蘇同学，他就希望在你的同性路里面，在最上面，为什么啊，希望你打架他，这些要么就是工作好，要么就是工作好，要不然的话，他就会在朋友圈里面发微伤，发微伤，人民号说全是水果，那就是个。

那就是个那个商果超市，那就是个新果超市的老闆娘，开玩笑，全是水果的话，咱们记住，我现在没有办法，帮你从过一个点去准确的平洋，全是水果的话，不容易是扎你，扎女的话，里面一定要带几样的东西，爱心，穿心。

一件穿心，你要不要带个，诸角瘦，你这样带一个可爱的东西，扎女，越多越长，英文名，英文名，有B哥啊，这些女生要么在一线纯，他们说我告诉你，叫你刘洋，你们外一起，要么是看美聚，所以这些人。

他们都希望自己有一定的B哥，他们都希望自己能够有一点点不同的，跟朋友们，跟俗人不一样的地方，那跟俗人不一样的地方，老婆头像是寵物，头像是寵物，头像是寵物，那边在这边说过来，老婆，头像是寵物。

那边在这边说过来，老婆，头像是寵物，那边判断不出来啥，好像是寵物，判断不出来啥的，除非是自己的寵物，如果说，其实你也很难判断，我脑子里面闪过几个，用自己头像当寵物，然后，用自己头像当寵物。

用自己头像当寵物的话，一般，怎么说我只能说几个，非常没有价值的点，一个是，有爱，第一个是有爱，第二个的话是，五角，外向和阳光，我感觉是这个样子的，基本上，尤其是阳狗的女生，比较外向和阳光，阳什么就是。

比如如果是狗，一般来说，这种女生她比较外向和阳光，因为狗这种动物，因为狗需要很多的陪伴，狗，我跟你你在阳狗的时候，你需要干嘛你需要跟她说话，要陪她我来，你知道吧，所以阳狗的女生，一般性格都比较开朗。

你被狗带出来，还有种用猫，如果用自己猫的话，反正是阳猫的女生的话，都带一点猫胶，都带一点猫胶，都带一点猫胶，我也不过在啥意思，不过害怕，我现在那个，我们觉得往下说，那个英文名的话。

说咱们只能说一些这个东西，咱们只能说一些很简单，因为英文名的话，她还有很多很奇怪的名字，但是那些名字她不只都解读，女人有时候是因为原因起的，看不出来被祸的意思，我们来看看，大家很在乎的朋友圈类型。

朋友圈类型，朋友圈类型我简单的分位，以下几个话牢，高价值，世界型类型，来普通女生，我们来看看，话牢型，啥意思啊，一天，发三条，一天发，一二三，四条，一天发四条，这个一天发五条，话牢型的，点形的就是那个。

而且的话，话牢型的特点是啥，经常混一下很多东西，你看啊，你自己分析，这边有商业推广，这条是商业推广，这条是自己唱的歌，咱们先来诞诞，对吧，这条的话发了一条朋友圈，就发两个文字，对不对，这边的话，刀刀刀。

世书爆流水上，今天怎么办，今天怎么办，这是话牢型的车，话牢型，又发现一个好地方，这个都是一些很正常的话，那书东些帮我背书了一下，帮我背书了一下，外向前真正，我们来分析一下话牢型，话牢型的特点。

一天几条各种各样，扎起扎吧，分析下来有两类，第一类呢，它是靠微信来赚钱的，所以它离不开微信，它离不开微信的话，它在里面就会，实际上加扎一些，第一它要存在感，它要存在感，然后你们看到它的微信。

他们才会去做它的生意第二，它会有工作上的内容，第三，那个它因为太写了，它拿点手机，又可能离开手机，干嘛呢，发很多分享了，唱歌，你写的弹谈的行，这是话牢型的，因为这么有原因，活躍为了吸引观众来真钱。

第二种，没正事，我也有名，它活躍为了求人大力，如果你看到一个女生，一天发三四条朋友觉得，她真的很险，真的很险，真的很险，大不错很险啊，要么又不化了，这种女生的话，她很希望别人去打理。

但是我们后面会出这种女生，还有个做坏的地方，我们等一下来说，共性，表达欲强，我们都可往被关注被打理，这是肯定的，就算求人打理，就算求人打理，就算求人打理，也是他们想的人，你要赚钱的话，你希望你是。

他的钱来客户，他的伙伪，如果他无聊，他希望你至少有钱，或者有钱，或者有去，你在去打理他，不然的话，他会容易自顾自化了，而不离，的话了，说明你没有，说明你没有信，那些就换接住，化了，就没有信，好。

化了特点有点一些，第一，我们来分析一下背后，化了的话，长期，都是一种很精神状态，很精神，状态很旺盛，很抗分的状态，他需要外界，更强的刺激，这是一个点，他什么东西都想跟你说，想想想，什么东西都想上船下的。

什么东西都特别外界，知道自己，这个人一定是一个，那种抽锤行的人，人是人，这种人，他需要，外界带来，更多的，比他现在能量，更高的东西，你想想，你又不能这么做，第二，哪第二，由目的行，因为由目的行。

他到最后的话，会找他的人会，肯定会比原来，不道道的人要多，那么他就会在里面去摔雪，他就会摔雪，目标对象，他才会打理，如果没有目的的话，如果这个女生，他到道道真的就是无聊，那么如果他是没有目的。

你发消息都会理，但是他可能，心里在音，甚至有人又没有了，所以，这个是关于，画牢的这种特点，最后来分析一下，如果这个女生是画牢，你要跟他聊天，你应该怎么样去硬盾，如果这个女生是画牢，我们可以第一。

在非抗议时期，能与写乳，为了女生，看到你今天什么什么了，这个时候，女生过了一个抗议，相对来说没这么抗议，你容易去，把他控制在自己的节奏里，容易把他控制在自己的节奏里，所以我们先为了，让女生说出于。

长人不同的观点和评论，展示与中不同，引发他的好奇之后，靠展示面的辅助来制造戏，让他觉得这个人有点意思，来天不找你，晚上长路，别人都在找他，找他的时候你不出现，别人都已经，人走查两晚，你又出来。

而且说的东西，跟那些人不一样，多来几次之后，他会慢慢地慢慢地，愿意跟你说，更多他的，发在朋友圈以外的那些真实的东西，这是第一个点，如何去吸引这种画牢进去，来，第二种，第二种，头期所好。

在刚刚女生发朋友圈之后，我们就为了朋友圈私了，我们展示的是自己的共同和有趣，让他觉得是同类，你能理解他，达成同盟，然后交上朋友，之后慢慢，然后加上，聊完这个点之后，你们彼此聊之出来，他都回你了。

而且对越伙伴觉得，你挺懂他在想什么，想说什么的，你听懂他在这个，发朋友圈背后想表达什么的，你要能展示出来这个，你们就这样的朋友了，在之后，你们刚刚分享日常之后，那个联系会越来越紧密，就是针对画牢进去。

针对画牢进去，针对画牢进去，所以针对画牢进去，因为他画功，所以你们容易到熟悉阶段，但是容易跳进去回到后面的了解，所以，如果说是画牢进去，如果是画牢进去，我们多多少少都要控制一下，就是对于。

就是对于至少要给他一些关注，我们来看一下评论，一个，为国子说，求关注应该多多少少就掉进去，有，这个我不否认，苏陆学说自拍，拿他和前狗的聊天记录，当朋友圈发成是渣女，拿他和前狗的聊天记录。

这种女生的话未必渣，但是他一定自我感觉很好，这种女生的话，他是想，想优质的男生去，他其实做这件事情，他想向朋友圈里面的其他男性展，是对于，他不用给女人看，但是他又给女人看，需要的目的，但这不是主要目的。

这个女生的主要目的是，是吸引那些男生，你看，田狗我都不理，很多男生这个时候，我就会说，我不是田狗，我要去理他一下，我们知道了，这种女生，他确实是在调理，那种女生确实是在调理，他们还一些不承认。

我们只是说他们前一时，曹文费说，天天发朋友圈，说遇到龙男的，也是画牢，天天发朋友圈，一个龙男的，这个的话，你不用去管，他们是什么类型啊，我们主要是分析，这么做背后，他到底是一个什么样的人，就可以了。

对不对，他不一定是画牢，但是他很那个，他要是不是画牢，他一定是一个，田天发出自己的龙男了，这份女生一定也是自我感觉良好，并且的话是发给男生看的，希望男生自高分野的去，尽力不接触，让他第二天还能够出自己。

必须要展览，所以这种女生的话，不用在乎他是不是画牢，他发的这些东西，就是看得出来，如果他经常发，他是一个自我感觉良好的一个钓鱼学生，那面对钓鱼学生手怎么办，面对钓鱼学生的话，就是不理。

面对钓鱼学生手不理，你怎么样，就不理怎么钓鱼学生手，如果你想不要钓鱼学生，请在他发了一些，很不相关的点上，你可以做几件事情，第一你在深夜发朋友圈，钓他，他只要目的要零点，在零点的了，就是他主动长，第二。

那第二怎么样，能够去跟玩家，去跟钓鱼学生估计，在他的内心，分享音乐，分享了一篇文章，在那种和生屁的东西下面，去切丝料，比如说这首歌，前两天钓铃，没想到你也，无尽量地去回避，去求，好吧，我们来看看。

试夜行，试夜行，试夜行，第一个，高级试夜行，高级试夜行，有以前特点，这个的话，高级试夜行的特点，是他的自己的，优质情况，和那些他工作上的，东西是交支的，因为他足够的优秀，所以他的试夜，也是优秀的试夜。

会交支，他会展示自己的优秀，边上这个也是一个优质女生，有一些日常生活，有一些二点即将开业，有一些展示高级去别墅，有一些展示你吃什么，他们呢，一定会展示自己生活的精致，并且想告诉你。

是我可以有试夜行的内容，但是，不是因为试夜而精致，而是因为我精致，所以我有好的试夜，他们会想说一种行为，他们会想传达着你，喜欢那个朋友圈的话，以那个自己试夜上的李春碑，想像自己的美女的照片。

以及自己的价值展示为主，看一下一个，面对试夜行的女生，你要没有他认同的价值，要么展示，记住啊，你面对这种优质女人，要么你也是一个，就是说，有自己试夜，并且试夜和他不想不上了下来，这么一个男生。

你要试夜跟他不想不上了下，这是一个印象值的品品，另一种的话，那时候是吧，展示真实做，你有他身边人少进的那种品质，这个是我们，秦恬老师也好，就是说那种，职难也好，可以，密集的方式，密集的方式但是有问题。

优质试夜女生的话，到最后做成朋友的概率很大，你要是能够，所以咱们不所谓各位同学，千万不要去想着了优质的试夜女，除非他对你有好感，彼此有好感，但是如果说你加完之后的话，他对你的好感一般般，请先把它转化成。

请先把它转化成你的朋友，有多一个朋友，所以各位去了解女性心里，以后能够有很多的来红颜之己去，在关键时刻求助到他们是很有用的，请跟老师不单单只是为了除了女生，亲于互动。

同时的话也会去遇到很多各种各样类型的，价值女生，是从他们的眼里面，更加看懂女人，明白吗，所以遇到高价值的女生，你的那些价值在他面前，算不算我啥，请你就不如真心情，别的男生都围绕着你，从你，就拍你马屁。

我就觉得不怎么样，我就觉得这个还很，为什么聊不起，会说一些他，平时从男人这里很少听到的话，让他愿意把你做为一个像，为真一样的存在，让他把你当作一个，演愈一样的存在，去接受你，在他的朋友圈里面，好吧。

如果大家遇到的高级，先不着急去那个，那个事业不对人，如果只是说事业不对人，感觉那一高盘没错的，他说的，对，事业要是不对人的话，我们这边有没有人能够去，事业不对人的情况下去，而优质女生里系由。

你必须有一个别人无法，可你同样做到的事情，那怎么样能够去，真的真实实业女，我这边身边只有一个人，me Goo，什麼意思呢？，吸引吸引女生，你要么特别帅，讓她優勝女生建議我好看的男生。

所以你很難做到這一頓，但是，如果她就是喜歡你這一款，你就是相冒著手的時候，你嚇到沒有人，她就會自己在主播中，對優勝女生來說動心是很難的，所以一旦遇到動心的女生，優勝女生會好感染之，好得更明確。

她一方面是因為她不想錯過的，另外一方面是慘了，探測你這個小銃貨，老娘給你跑看男生，你她媽接得出間的力，還要探測一下你是不是個真男人，一旦你們兩個人有了一些什麼故事之後，你能不能扛得起。

所以優勝女生她會表達反而會更直接，第二個點，第二個點，你要么是塔堅的存在，我這邊要說了，我一直反而會提到說，我遇到過一個世外高人，這個男生年紀小，長得算是帥，她應該比在座所有的同學都帥，因為沒想到看。

但是她經常說，我看到那些優勝女生的朋友說，我覺得自己籌報了，所以優勝女生的朋友圈是什麼樣，你也想辦法，那麼這個世外高人靠什麼東西去，成為那個女性的性，她有的那個動，為什麼女性朋友會對這個男生動心呢。

是因為這個男人，長著一張男人的眼，她的心裡也比女人還東女人，她的那種潛意是溝通，她在什麼時候該要帶你，她讓女生舒服到不行，女生可能在和男生溝通這輩子，從來沒有遇到過一個這麼會，聊天這麼舒服的男女人。

那男人，所以女人有的時候會對她心情相惜，但是我接觸了這麼多學員，然後接觸過這麼多女性，這樣的男人我就遇到過女人，只聽說我也，其他很多時候，能夠和世業高級世業性女生匹配的男女生，男生的更多的藥物是。

藥物就是價值上，藥物就是顏值上，符合她的口味，就這麼無奈，說這麼多高級幹嘛，對不對，來，我們看一下一個，世業低級型，好不好，世業低級型，來，進口美同專門店，然後這個女生是租車的。

她的朋友圈裡面從來沒有自己，全是朋友圈，長著也一般男，只要工作，這個女生是個賣房的，這張照片應該不是她們，因為她最近沒有出門，都是那個，你看，特權市場，工作內容，多生活單調，這些人的特點是生活圈展。

而且的話怕生比較內心，這些兩種女生我都聊得很累，都現在聊到了一個，她們願意向我訴說的是不但很累，因為她們防備性很強，她們很害怕很抵觸見面，她們很怕遇到壞人，像我是壞人嗎，對不對，真的是，應對。

遇到這種低級的世業型女生怎麼辦，因為那些低級的世業型女生怎麼辦，我們要做一下幾件事，第一，評論不要差別過大，什麼叫評論不要差別過大呀，她是一個灰頭俗人，今天忙工作的人，你要是向她展示高價去。

她只會對你養望，養望到脖子酸，如果價值已經差別很大，你還對她故意認真，任何一個人都是有忘記的，女生會說，她對我這麼認真，要麼她想說有，她要麼想說有，我多測試一下她，通過測試她還是這麼認真，她喜歡上我了。

灰姑娘要變成白雪公主，灰姑娘變成，然後的話她就會覺得，你真的是認真對她，然後她現身，然後她發現你走了，然後她發現自己被扎了，你是更加保護自己，好，想想想，就是個惡性選擇，所以在面對一個低價值的。

低級的一個世業女生的時候，不要展示自己比她要優質很多，你要跟她說你也忙，大家忙是一樣的，那忙也是用，我是一個小團隊的負責人，對吧，不要看小團隊負責人，比你們員工還要嗎，你看拉緊關係，反正不要拉遠關係。

那個去認同她的工作忙，平時很累，怎麼樣，然後的話，當她覺得你跟她是一掛之後，你再問她，你平時幹嘛，你要這個樣子的話，要麼我們去出來放鬆一下，她願意，她願意了，是這麼一個操作，有問題的話可以留意的。

就是第一種，平均不要差別過大，一起出操工作，製造功能，要到其他方面，展示自己的強項的重點，我剛才說了，你做什麼呢，你能夠休息怎麼樣，然後的話，展示到自己的那個，休息怎麼樣之後，可以摸回腰圓。

那麼還有一種運進的話，就是，那個引導到其他的方向，你越來越重生活，你能夠到自己的那個底下，你說，要我在休閒時候，我喜歡幹嘛，女生因為發現前面，你陪她聊了這麼多，她願意在這邊陪你聊，你看她陪你聊。

你要是展示得比較妥當，來，可以吸引，第一集的視野性女生，她們都可以上進的心，但她們上進不了，所以你要是上進又成功，她們就會對你另眼相看，明白了吧，好，展示自己強項和長出，帶領女生進入自己的狀態。

展示自己正能量的你想想，國中說做她的同類，但是積極向上對嗎，做她的同類，對，她的很多看不開的事情，她發現你在你的朋友圈，在你跟她聊天的時候，那種感覺不一樣，她發現你聊啥的人，其實她沒有當回事，很放鬆。

她發現自己好像有點過於暗淡，讓她去自己小這些事情，你要做好自己，就是第一集的性徑生的英文，我們來看看玩家，我們來看看玩家，愛吃小餅乾，這個玩家，我們來看第一搞玩家，第一個玩家是，小餅乾我不知道最近。

為什麼這麼火，小兄餅乾為什麼這麼火，那個有人能跟我說一下嗎，最近已經很久，不和玩家們玩遊戲了，這種女生的特點是第一，都點多，展示優質和美貌，他們希望自己的朋友圈展示得很優質，看得吃個海底牢也是優質的。

對不對，配文情緒價值很高，就是一種展示可得性，而且的話是很荒誕，就是很值得去討論的，所以這情緒價值高，而且的話展示可得性，而且同時顯得感情幹物，很多感情的幹物，很多讓你覺得她好像是一個，很靠主人。

比如說她說，都是第一次做人，憑什麼我身邊，情緒價值很高，那個邊要是錢給我下面，分分點的，這種文章這種點，但女生不會點的，女生不會承認自己比對方好看，只有男生的話，又是高階選手的話，我曹女哥傻逼，對不對。

自練，又是有一些玩家跟她同類的，會哈哈哈哈，講講那個甜果會幹嘛，甜果說，甜果就會說，好像說的是事實，好像說那一會打壓，但是甜果一定會冒出來，你看，她會情緒價值，我們再來看這個女生，經常崩潰。

看她的朋友圈的那個文字，你看，大家有問過，我老是朋友圈配文怎麼配，記住，那個一定是一種，反覆大車大物之後，我就不用很俗了文字表達出來，你看，吃好玩好長身不老，你看，這是今天的，談戀愛嗎。

我可以看你手機嘛，對不對，來大一媽的標配是主席酒，你看，吃了我單身我沒拿朋友你看，都是一種可得性，都是一種可得性，身前的人都不合，你看是不是，感情感我可生了，然後你覺得，這個人一定很重感情。

我去追個她吧，她媽的把你放在池塘了，去換羊，給你撒肆料，看這個，後來遇見她，她放了自己跟歸密，來自私行動，自私難過自己就要去拍，第二，剛不止一個人開始給我分享，自己的日常的時候，我知道自己玩大。

為什麼釣魚釣到，釣魚釣到，這個小姐姐，1米77，中國和巴基斯坦的混血，20歲，玩家，跟她約了一次散步，約了一次散步，發現這個玩家，真的，那個，大叔的話，要換種方式跟她玩，來，所以這是玩家的朋友圈。

大家記住了，露聯，優質，情緒價值高，說的很多話都是她媽的，那種，下集包括，但是你就覺得看了很荒誕，情緒上來了，展示自己的，單身以及可惡性，對不對，還有感情感悟，很大車大悟，扎女嗎對不對，你懂這些東西。

是不是，黑黑，來我們來看看，來我們來看，下一個點，下一個點，我們怎麼樣應對這些玩家，第一你帥，第二你有錢，就他們要這些東西嗎，玩家為什麼要玩，家你為什麼要玩，他們就是為了得到那個罪憂。

你必須進入他們的匹配跑道，你知道嗎，這是第一種，第二種是什麼，你是他先支持，比如說我，我也是想跟那個玩家玩，我就是一個試驗性的，然後在工作上面投入，很多並且有一定的事業上成果的人，我要去跟他搞一搞。

變了就是跟他就反差起來，然後那個，那個，等一下我看到，對，我微信有一個做微整的，事業情，玩家兩種特徵都有，如果是做微整的，一般來說都是要做玩家的，過程這個問題提到很好，大家可以把自己遇到的。

些困惑提出來，那個微整，我們來聊一聊微整，為什麼這麼有情緒呢，對不對，前兩天，幫一個小姐去找房子，幫一個小姐姐去找房子，這一個小姐姐呢，是一個老老實實的女生，結果她遇到了一個，跟她一起房間發貼。

所合租的小姐姐，那個小姐姐說，希望找一個玩的來的小姐妹，以後可以一起互相陪伴，在刷她的朋友圈，這個小姐姐是什麼呢，剛剛入行的微整，玩整容的這一行，做整容這一行的，由於下幾個點，我們剛剛說過其實。

不好意思，不是跟你們說是跟我的學員說，玩整容有一下這個點，第一，她本人一定會整容，為什麼呢，兩個原因，咱們這邊又開始講紮語，我跟我們跟浪格直播一起直播算，那個，整容女，為什麼一定會整容，第一。

整容的實際價格，是她賣出去價格的，10%，所以她會發現自己，用了一個非常便宜的價格，讓自己改頭畫面，而且大家知道你們這些男人，你們這些充男人對，女生是多麼的感興趣，對不對，她花了10%的價格。

能夠讓自己的，以後的異性元好，一大節，女生願意，這是她願意去整容，而且甚至有能抽女生整容，技術為了得到你男生，也是為了讓自己好看，女人一輩子的目標就是好看，大部分女生，大部分女生，第二件事情。

為什麼整容，為什麼完整，就是做整容這一行的，自己一定會整，你們要記住一句話，就是我跟整容女生聊天聊出來的，那個她會告訴你，我們必須向客戶展示，整容之後的前後效果，差別多大，要一身說法，明白了吧。

所以她們一定會去，那個自己整容，然後後面的微妙情況，變化發生了，我到現在還沒有搞懂這件事情，我到現在還沒有搞懂這件事情，但是我大概有自己的一套說法，怎麼回事，我慢慢來說，整容女一旦整完容之後。

她的朋友圈馬上會變臉，她的朋友圈馬上會變臉，她會變成一個像玩家一樣，精緻的自己，那個優先的生活，大缺大悟的感情，這些東西都上來了，這些東西都上來了，好，那麼為什麼她們會有，這麼一個大的變化。

我自己推模以下幾個人，第一還是像她的客戶展示，你看，我這麼漂亮，女人一旦漂亮之後，生活就會不一樣，她們要像她們的客戶展示著一人，第二點，一旦自己變好看之後，女人這個動物，她馬上就會進入另一條跑道。

因為女人從小就在想，我要是像她這麼漂亮，我會怎麼樣怎麼樣，所以一旦她像她這麼漂亮，她就馬上會怎麼樣怎麼樣，因此，有一個比較可怕的一個事實，是我自己個人的所有的經歷，得出來了，凡事做威診這一行的女神。

到後面，她們都自帶玩家出去，我們還有另外一個原因，什麼原因呢，這些女神她為了陪客戶，你們想想看哪些女神，會去整容各位同學，哪些女神會去整容，第一種，往回醒，我遇到了一個多青的鑽石王老五。

我們兩個人在一起，但是我慢慢地年老色衰，我要留住她，我該怎麼辦，請給我來一個整容，對不對，這種女神她要留住你，要不然這種女神像要混航請，我要好看了之後，我要掉一個清規序，對不對，然後這些女神的話。

她們有什麼特點，她們平時一定是投機取挑釁，投機取挑釁性格的女神，一定平時愛玩，平時依然要愛玩，那些做威診性的銷售，就會帶著她們去玩，所以這些顧問哪什麼的，自己平時也要玩，慢慢慢慢的早晚是個玩家。

也就是個辦玩家，所以，咱們說得有點廢話了，但是那個威診這一行，避出玩家，剛才的這些理由，幫你們成熟了，那麼問題來了，問題來了，威診這一行的女神，避出玩家的話，我們該怎麼辦，我們該怎麼辦，第一。

你變成那個她，想要去養一個小哥哥，她提供第二，要像我一樣看穿著一些東西，看穿著一些東西之後，你跟她分享的是，一個你非常接地氣的日子，你是一個好青年，你健身跑步，對不對，你在朋友圈有自己的衣品。

一既有精緻的自己，也有一個非常陽光的自己，讓她看到說，圈子以外，有這樣的一種保障難害，你要做政治的自己，我都是，我遇到過了幾個，我想想想，兩個還是三個，兩個二三個，就是有過陣容的，女神是她們主動來。

我是被占便宜的，起來這麼說，我是被占便宜的，因為我很政治，來這裡面別笑，我真的很政治，你們聽我今天聊，你們聽我跟你們上課，對吧，長期短期分清楚，長期不要搞成短期，短期不要搞成長期，不要做傻子，我很能。

我很能，我很正式，所以而且我，很多時候，叫上了跟你們講道理，講一些，聊天之外的道理，我能夠跟他們去說一些，自己很正的三官，那些，本身即將被帶偏的，邊緣少女一聽，還有這種存在，程度這邊女神有開訪。

我就便列舞了，我就是一隻可憐的小白兔，好吧，我就這隻無辜的手複雞之力的，小小情手小白兔，小小小白兔，好嗎，是這個樣子，是這個樣子，所以，長到說了這麼多，小到這麼多，那個國中說表現了，整容後。

自己過得要比以前好，對，是怎麼樣，所以面對整容女，我們該怎麼辦，你就去做，最陽光最健康的自己，然後去影響她，讓她慢慢地進入到你的狂戰，你們兩個人出去約會，不去蹦滴，不去什麼精緻的下午茶，我帶你去吃一家。

我很喜歡的小店，我帶你去做一件，我很喜歡的事情，突破什麼，我坐在你坐這件事情，讓你感覺到，原來還有這樣的男生在，來，她就會洗淨淺滑，她會不會洗淨淺滑，你要陪那個女神玩，我，就算你跟她得到了。

她也把你當作炸男之一，是不是，下一位普通女神朋友，普通女神朋友像本分，我們剛才把女神分成，優質普通和叫啥來，叫基層，對不對，普通女神朋友，我們先說普通女神，內容有顏值。

原來這就好看。