# 浪ji《升华聊天集训营》：7.聊天阶段认知（下）+女生类型认知（上）2：7.（上）2

林家女还挺好看的那一种，我们来说说她，这个女生就是我刚才说的那个，那时候就是，我没说到她我没说长得很漂亮长得很漂亮，那个，她的话呢平时好看，有自己上进的照片，然后呢她有自己日常生活。

而且的话呢她有点接地气她说的话你看都必动，你看，普通好看的女生和那些装病女就去别出来对不对那些玩家的话，文字绝对不会这么长的，你们看看这些文字，装病女的文字，玩家的文字绝对不会这么长。

他们就是一定要简单明两大职化大家看我的，我就是一个，我那边考因为我没价值，我的配文都是很独的，一语抽到你心里面的一样，因为我没几期他价值但是那些，林家里和他们自己过得很阳光自己过得很健康的只有女生。

他们的朋友觉得反而接地气，他们偶尔也会大受大伟那平时就是一个，记录生活，他们的生活确实很没有，由于群，互相不伤害的朋友，由于群很保护他们的男生，他们自己的话虽然好看他们也知道自己好看但是。

是没害他们的人没有，为什么呢，他们自己也就是个普通人谁害他们，对不对他又不是办公室那个经理小命，所以没人害他，所以啊，就很，相对来说比较健康和正的量，相对来说比较健康和正的量，那么这些女生的实质是。

有些女生的实质是，他们的社会地位正常，但因为颜值，但是因为颜值在，所以身边有称称资不起的男生，他们有称资不起男生，除了那些保护他男生之外，一定有男生的女生，男生搭上他，我前两天搭上。

我在刚刚来成功的时候搭上了一个女生就是住在我隔壁小区，长的真的是也是很好看的除了没有熊之外，有熊有熊有熊，我后来推翻了自己的生命，但是这个女生很窄每天就在家里看那一。

这个女生进出自己小区平均一个女孩被搭上一只，而且他们那些搭上不是他们学问情感吗，有些男的搭上后来那个女生给我看到天机路，那个女生也是个直性的一个职女，别人搭上她说我喜欢你啊。

微信可以给你但是我不会喜欢你的啊，然后女生来说可以可以我立小认识因为，真的很像两个男生，结果男生一偏要请他失败，偏要给他送东西，到最后这个女生说我受不了然后把他给上，其他女朋友跟到其他男，但是。

好看的女生在普通生活里面真的不确担出去，接订他们，所以啊，所以啊，那个，他们身边有村次不起的男生为了所以，那个他们的话多多少少应付男生的有水平是有的，同时，好看的女生。

生活公共好看的就是一旦细胞的物质上，他们没有，包包上的，他们会有着那个心态就是觉得自己可以过的，但是苦于没有阶级，所以没有所以没有重，所以没有重，他们没有重所以。

他们只能努力的人自己的价值变得好就让自己过得很积极和阳光希望有一天，希望有一天，有一个男生或者有一个，那个人可以发觉到这块宝藏，他是这么一个状态，但是他心里面多多少少有点。

应该的一面或者说每个女每个人都不会是完全的善良，他心里面的话也会有那个，多想的一面，怎么个多想法呢，怎么个多想法呢，那个，他们会觉得说，一般的男生配不上自己，对我好的男生我不要。

他们希望的是身边的一些坏的油皮，坏的油放，或者那些优质的，甩他一条街的老师优质男主，他们其实也是有点眼高手机的，好吧他确实是有点形高点高手机，走吧来我们来看一下一个，应对这些普通的，好看女生怎么办。

展示面要比他，只能高一些他还是不是，咱们直接展示面要，品质上赤感上更好，咱们的赤感上更好，这是第1个，第2个，那么第2个，积极，坚持了出现一段时间，积极的坚持出现一段时间展示自己。

什么叫积极出现一段时间很多男生，聊他聊不懂之后，溜球了，对不对很多男生聊他聊不懂之后溜球了，但是你呢，没有需求感，就是为了在他面前展示出来自己是一个阳光的一个对他有好大的男生，你看，你看。

你有了这种感觉之后，你有了这种感觉之后，你坚持出现他生活里面而且你的各方面是比他价值高，他就会慢慢觉得你是一个他也因为你反过来跟你交朋友的，这就是为什么我们前面展示面要上悬淋。

好坚持出现一段时间之后的话应该以性他可以跟你要，慢慢的互动起来，同时你在聊天的时候你要展示自己也不差，也不差但是这边不要过度，他要是一个普通员工你可以是一个，副组长，对不对，他要是喜欢打一毛球。

你要跟他说你是，公司里面的那个毛球第一名，你要比他优秀一些，你要比他优秀一些，你再和他展示对人价值的时候，展示自己的有趣，关心和好意，虽然他觉得确实是一个比自己优秀的男生对自己跑了干来着。

符合了咱们刚才的一条，就是优秀他，他希望自己往上攀一起，明追比调情要重要，明追比调情要重要，那个，面对，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，面对这种，有延迟的女生。

咱们怎么样去调情怎么样去获得短期其实，比较有难度，比较有难度，你只有去，把自己的展示面，要摔他两条机，你要在那个，展示面上摔他两条机，并且的话呢，你在继续找他的时候又有点不靠谱，让他被你吸。

因为这种女生眼高手机他，那个，确实很不容易被跟自己同一件事情所以你的话，很有可能需要那个，就是，要去做一定的包装，要去做一定的包装所以比较的，不真实，咱不多说，这种优质女生的话，明追大于调情。

然后呢通过现下若干辞的接触之后配合联系感，然后你们找到你们两个人相处的舒服程度之后那件关系，我们简单来说，这种，女生总结一句话他想找比自己更会的，找片拍的更好，哪怕你的主数字，这两比较好数量比较深。

这种片比较混拍，比较会还比他低调，让他觉得，这才是真正，高档印度人高档的人的生活，那个，有这种感觉，好吗这个的话大家可以去参考一下他们可代表，那个优质女生，很少接触顶层满身的他们会误以为。

也不是误以为了确实的，咱们那个克大表的那个朋友圈，有种高质量的感觉有种高档的感觉，我这个就，没有，我这个就没有，走吧，好，说了这么多类型的女生之后我们来终术，终术一下朋友圈，我们来，终术一下朋友圈。

朋友圈我们可以怎么样得出几个结论，第一，我呢，透过你的朋友圈通过我刚才帮大家的分析，我大概知道你是一个什么样的人，我知道你心底在想什么，知道了这些东西之后干嘛。

哎我们两个人我知道你这些东西一般男生还不知道呢一般男生你发一下朋友圈真好，真没，前两天很我们跟大家说一个很搞笑的一个真实发生的事情，不是我刚刚说了我陪一个小姐姐去找房子嘛。

然后她遇到了一条一小一起合作的小姐姐所以她们一起去看房子，那么一起看房子就要互相加好友，加完好友之后呢，这个我这个女生她长了一般，那个小姐姐不是整容完了吗已经开始走那个，玩家路线了呢，好搞笑了。

我这个一般小姐姐呢加了也加了好多那个房产的中介的去看房子，加了个男生，结果这个小姐姐自寻自寻自寻完之后人不见了，男生人不见，按照理来说中介不见很正常可能去看吧，结果我这个普通小姐姐刷朋友圈。

刷朋友圈刷刷刷刷刷刷了这个玩家小姐姐，然后在这个玩家小姐姐上面看到了这个，中介男的一个评论，来到这边大家大家网尔也笑对不对啊原来中介男，不是那个我们的看房子。

所有普通男生都会对好看的女生动心好结果大家来评评，这个，中介男怎么给那个也那个就整容之后的小姐姐，评论的，这个中介男生输了这么一句话。

这个男生说哇这么漂亮的这么好看的小姐姐要是我的要我是房东的话一定给你免房子，大家听到这边是不是难想笑的，但是这种田狗没来玄情感不懂得展示那个需求感这个词的话，你们身边男生一抓一大把。

都是在感觉就是在那个，都是在展那个需求感上面就是已经做了一个不像个人了已经，有的是有人，但是咱们不一样，咱们看到这种朋友圈不会心动咱们会知道原来听声话一说你是这么一个人，你就是一个平时在家里面。

一符乱丢乱放口角，然后那个可能今天上完床还不洗澡，那个你可能应该是这种人我看透了你我现在按照生华做的，完整生华所得我都不用建设展我都不用去废地的打造爆炸展示面，我只要做一个按那个阳光像阳的一个乱生。

这件事情我是要求我的所有总部都做了就是你们可以不去做一个炸爆炸的一个展示面，但是你们应该做一个机器上上的男生，并且要学会展示出来，记住啊你们展示的是自己优质合业向阳的那个面而不是傻低的那个。

很多男生听说然后看着展示自己你们那个朋友圈大部分就不能看，大部分人不能看不用像那个我们的客戴表内，对吧，但是至少往我这边看嘛好不好吧你看我的朋友圈哪里有什么价值，不就是照片拍得好一点嘛，对不对。

有一些自己向阳的东西在里面昨天那只小猫，坐在我的腿上你哎呀，我整个吃吧我自己很开心我本身喜欢的小猫，然后女生的反应也很好，那个昨天我发完这个的话有一个女生对我有好感然后她说。

完事那些在路上握狗狗猪猫的男人都是一些扎男大家要小心，我在下面直接回答，我说你是在方批，结果的话我们就互相开玩笑就聊起来，就互相开玩笑就聊起来，来，陈同学说有什么可以展示机器上上的细节参考吗。

我觉得是这样，展示机器上上的细节第一，那个你们去健身方可以拍照，但是请不要拍的这么的后面一群那种大老爷们在，你挑一个没有人的时间用一个比较好的角度，然后的话挑一挑光影，让自己那个去健身方。

穿的衣服也不要是那种老头山，所以，我简单来说是你们做同样的事情但是你们可以把它表达的美，可以这样理解了吧这样的理解了吧我去个图书馆，我拍一张那种，比较有意见的展示面我可以不出境我可以不要在书袋边上装逼。

但是我的构图要那个出来，同时，同时，是不是我要露脸而每次我露脸必须干净，必须开心，必须积极，必须有那个，我这样我这张给你们看得连我自己觉得是看得过去，不要说自己拍了一张傻逼照片觉得自己怎么这么帅。

我相信别的人一定会觉得很帅，你一案办法有这种疑惑，你可以先发到我们身化同学会，让大家读给你，好吧，我们往下说，这是回答程同学，他上一个短期最开始对我和门的最后拢着他跟他说，你看你经常出去玩就像个扎奶。

那个，一开始对你和门的然后拢了我的他跟他说，他跟我说一看就进去像个扎奶了对呀，那个，表现出来不靠谱嘛，表现出来不靠谱，我们往下看，所以我希望今天帮大家分手和朋友全之后，互相知道是什么人要开他。

不要说一些他希望你说的话，那些话的话可以用一种更加维稳的方式，那个那个那个那个那个那个，他比如说发了一张好看的照片你可以在下面留言，好吧，那个，鱼堂大门，鱼堂大门，现一场看，知道他要干吗，知道他要干吗。

对不对，评论对吧，看到女生发自排要就是玩家评论，任弦琪，那个书名号我是一支鱼，而来说他玩家一个都没有成功很难吧，玩家的话其实就看两样东西，你要是朋友圈有展示面，有价值对不对，他其实真的是，我操。

阿呆这个人这么有价值去那么多是平时玩的这么好高达上，给老家花点钱呢，请老家吃个好东西老家跟你睡了，那有结果阿呆要是不请他那钱，原来是个装击展示面，这是第一种情况第二种情况，阿呆。

在和这种女生玩家女生聊天的时候，阿呆在这种比较，乔坎比较拥抹，比较用力的那种拥抹手法，扎男士不会的，我们上两天说过一次吗，那个真正优质的那种短期男士怎么样是让别人去享受他。

这种男生最大的一个特点是自己他妈有态度，有自己的东西，而不是一个技术性选手，所以说如果这个玩家女一看，这个男生，再把这个聊天，很用力嘛，这把一看就不是一个有价值的态度，小的吧，再加上。

其实阿呆的那个颜值，其实阿呆本人的颜值跟我差不多，可能还比我帅一点，我不好看，阿呆的话那个看那朋友上有一张露自己，而阿呆颜值的话应该算是四文性，四文性，但是缺点渣的感觉，缺点那种，浪流浪流浪流浪流感觉。

那你当然缺少那个，吸引玩家的一个，元素你的朋友圈里面，有没有不正经的，有没有那种，你现在的装批展是不是男天白云，有没有那种玩，你会玩，你懂衣服，你懂的一些当代年轻人的玩会玩的生活方式，这个我是不会的。

声音化不交接，对吧，我觉得我们今天聊的20位同学，这一期到25同学应该就是阿呆想要去，有这个智乡这是好事情，其他同学更多的是希望能够把身边的那个林家女孩，能够去勾打一下，勾打一下，对吧，深华老师很帅。

深华老师 深华老师最近摩克洁摩的，平均一天抱一个大斗，所以昨天那个女神今天都不敢开聊，因为没有空居约他，您都没有空居约他，所以那个女神的话，但愿她在我的朋友圈里面，待久一点，但愿她的程度待久一点。

最好待到5月7号，好吧 待到5月7号，我觉得她，但是她未必待在5月7号，中间的话 林世帮你们上课，上课的时间又是最那个的时间，对不对，所以很难，那，国中说她也不爱玩，不爱夜常就喜欢林家女孩，对不对。

林家女孩的话说实话还很关系，我刚才你说的很清楚，林家女孩很难熟悉，林家女孩要短期，要求你们是一个真正优质的职男，真正优质的一个林家男孩，不然你们平常配得上人家，对不对，看看很多我们这个这一期的同学。

有好几个很帅，结果拍出来照片真的比我还难看，没有了，来 我们往下说，往下说，吸引都市关关，晚上下班可以约这个女神，这个女神，我昨天那个女神后来聊天，她的话那个，是国内的数式学历，然后的话她现在在背口。

那个国外的那个，她好像是在背口国外的那个英语考试，同时的话，她每天还要练舞，就跳舞啊，不是舞蹈，那每天十一点半睡觉，你看 怎么约吗，怎么约吗，昨天我下了班我就跟她说了，我说那个。

我说我昨天晚上我是怎么跟她聊下去的呢，你们一定小心，我是这个样子的，她昨天不是说了吗，有没有空陪我一起吃饭呢，这句话如果给阿带一听，阿带会发现她妈在这个女人空架，我竟然让我陪她吃饭对吧，那么，那个。

稍微懂一点技术的我呢，也发现了，所以我的回应是刚下班，有没有空陪我吃夜销，然后她说这么晚我已经上床了，然后发了一张她躺在床，她看一本书，看一本叫做你当向鳥，飞往你的山，我不知道你们有没有，听说过这本书。

那个，简单聊了一聊，她自己创业，自己怎么样，怎么样到必较到必较，在那边终于，先不下去，好 简单聊一聊，就是，没那么好，约会时间最不上，约会时间最不上，来 我们说过来，我们说过来。

时间上能被你们到当到当当，都怪你，都怪，来 正为说听过对不对，正为真的是一个，政治局务很高的，我们尽快把这个说完，我们尽快把这个说完，透过朋友权，我能知道你是什么样的人，大家都是明白人，咱们那个就是。

哎呀 你很漂亮啊，咱们不拆穿，咱们就，暗暗的点，任仙奇，我是一只鱼，不拆穿，对不对，这种感觉，记住啊，人的本质都是一样，不管你是普通人还是，基层选手，你都希望被，比自己优秀，或者有自己，比自己。

或者有自己特点的人，要没有优秀，要没有特点，希望被这种人关注和认同，如果能，与他有共铭和交绩就会好，所以人都是往上看，你，你现在说，那老师你这个不是在叫我装的，不是，你和他，现在是平的，大家都是普通人。

但是你需要有自己的闪光点，这就是找到自己的态度，没有了闪光，没有了自信之后，你的表达上会不一样，我那种，普世无华的那种，有态度的那种，说话方式，就是这么出来的，把顺便说一句，你们不是知道我的经历吗。

昨天那个女生在我那些装夷，她说她国内考了个硕实，她想去国外那个硕实或者国势，然后问我是什么学历，我说小本，我没有跟她说我真实的情况，我也没有跟她说我在国外待会，她又跟我转音，没有跟我转音，我真的是。

不着急，我要用普通男孩的方法去搞音点，别办法，别办法，工作，朋友圈第二，第三点，反差于同意，女生在朋友圈里面画牢，对你不一定画牢，但是对竞人一定画牢，所以，你们看到了一个朋友圈女生的画牢，不要有钱跟她。

哎呀，你这个画牢啊，那个咱们聊一聊吧，你觉得你谁呀，你上来可以试图就跟她同评去画牢，但是发现她画小之后，你马上要收回来，来，那个，来我们往下看，给她放一段保护，不懂，不是很懂这个，在什么意思，奇怪。

在说的话，奇怪，第四，如果一个人的朋友圈包罗万象，那我刚刚用到的装甲了，不是在在这看出来，有装甲的方式回应，而在的说话，那个，如果一个人的朋友圈包罗万象，记住她展示越多，她其实本质越平。

她我又去敌视你了，我又跟姐妹还提了，我今天来把草来，我明天去看你就画去了，这个人的生活一定很，很，她本身实质里面啥都没东西，那你要比她，更有身体，展示面出来，而且的话，一个人朋友圈包罗万象。

她特别希望被点灵观，因为她一定会有点，她就希望自己越多，有人说，你生活好精彩，要她看见，对不对，同时，同时，这种女生还演高手弟，这种女生还演高手弟，她往往会觉得自己，已经很优秀了。

但事实给她抽了几个无情的嘴巴，对不对，所以，所以那个，这种人的话，一般演高手弟包罗万象的，都是要绕过她，都是要绕过她，都是要绕过她，展示出来，其实你比她的价值和比她的身体高，这种人，朋友圈，宗术一。

朋友圈，宗术二，很话来了，越缺什么，越缺什么，她就会越展示什么，生活简单平板，她就会有力通出，尤其是底层女生，底层和普通腿的话，最需要的，你看，说实话，最近生活出去真的不足，写课呀，也没有什么价值。

最近，写课之后，因为上一段时间，一直写课，所以到时候，就上个月工财力了，因为我没有时间上小课，所以现在没什么东西展示，但是说实话我去，我最近也去过高大上的底，一些网红餐厅，或者说。

一些朋友邀请去的一些地方，对吧，吃的高脏的餐厅，没拍，发现都不用拍，我现在展示面，我也跟大家说过我的原理，平常理由，我而放两张自己照片，我而展示一下自己有爱，我而说一段很快的没有，我不用再去说那个。

我都是这么一个看得深刻的，我还要去通过，你家优质的，饭店来展示自己的深刻吗，不需要，就像我昨天跟一个，我们的同事在聊，我昨天搭训那个女生，我们两个人共同搭成一个人，就是，一个真正打算出国留学，定习的话。

她在国，她真的有那种，很有趣的感觉，她是一个邮质的价值的女生，她不会跟你说，我要留学辣，你觉得我去法国，还是英国好呀，我要不要念个博士啊，她不会跟你说这一切，她只会跟你来问，她只会说一个底，她说。

我有个我打算出国，不说了，对不对，那个，但反以后，你们碰到某个老实用自己的那种，对印加值在压力，那种不算上，到了，不算上，我们问时候，也是让我们，也就是我们自己的朋友圈，也不一包罗玩笑，你们的朋友圈。

如果，我是啊，那个藏文明可能说这句话的时候，我们又说到冰山里，人就死跟死了，我觉得优质的男生，她本身就是一个有生活品味的人，对吧，你的朋友圈可以有看出照片，你的朋友圈可以有持，去一些精致地方的照片。

但是这些照照片，突然发现这些照片，也没动为你，你都没有在刻意的反拍，你就是随手一拍，就能够拍出这样一个印象的照片，然后再来一几张自己的，阳光大自拍，别人就看了，哇，这个男生好像很接近器。

但是为什么她去的地方，都这么高吧，她为什么拍出照片，她这么有感觉，她到底是什么样的深度，她开始高不清楚，神秘感出来，藏起来一步，好吗，好，那一再空洞，展现我还不要，对不对，她要是长，她要是自己。

我看到过我刚才跟你说过，我刚才有说过，我刚才在台古里大阵，第一次打算传八宝丽，然后是英国留学回来，英国的话跟我气负成了，这种女生的朋友圈，大概也就是十张朋友，她一年大概整成发，那么，二三十张朋友。

一年法二三十张，她自己可能落背，落这么，五六次，肉自己正连可能就是自己，就是那个，劇情需要，比如说参加婚礼啊，比如说自己去过生日长，她会落一个半年，就是这么提调，但是真的好看，特别有气质。

这个女生现在搞不定，因为她知道我的身份，苏同学可能听说，我的私教学员都知道，我的悲惨经历啊，唯一一个真的，很觉得有感觉，也觉得匹配的人，让她妈她知道我干吗，而且是在前去年十一月的时候。

知道我知道我风口浪漸的存在，她跟我来了一句，她说，希望那个，生华老师，我希望那些街头上，搭扇的那些学生，不是跟你觉得，因为她们的搭扇真的很难，她一直被搭扇，因为她的整个气场她也有时候，但是没有人成功。

我成功有什么用的，不说了啊，不说了啊，越要缺什么越要说什么，就这种感觉，你没钱的话，你才展示说出，属性高大伤的环境，那你说，要是我真有钱，比如说她们要是客戴表，她们客戴表，确实是一个东北的一个，大经链。

对吧，大经链的大经链，每天一顿又水灯，那大经链的大经链，咱再要是，真有价值咱们该怎么展示，咱们都不展示嘛，来这一句话了，重要的不是你展示什么，是怎么展示，别人发一辆豪车对着方向板，怕差，对吧。

你就对着她的一个音箱，拍张照片，你就对着那个，反光镜拍张照片，懂得人自然的，不懂得人，你何必像她展示你做豪车，展示很重要，不一定要自己上镜，你要是去玩乐业，你去玩途步，你要是拍一身自己，你自己去玩。

你自己去玩，你自己去玩，你是拍一身自己很明明，但是身材很好，是那一种全身照，别跟我这种，知 art，别跟我这种，真实，你一个人，肉贼，是义，这种，生古，合蒙，别你用，头早就，心绽，一样。

 control，神奇，然后，你直接，一点点 一点点，但是 所以一定是主持分明把自己的立体展示出来，我要是生活啊 他们啊 朋友像天天主体独自讀计他，也没有一点爱 也没有点阳光的话，这个人就是个负能量。

对不对 所以有一点点点追，主持分明，所以可以包楼万项吗，不可以 但是主持分明的一次呈现，我主要的话全是一样的东西，点追的话是各种各样可以吗，可以哦，来 我们来表情包透视一下，表情包透视一下。

我们把这个说完 继续差不多两，尽快啊 来 表情包透视，表情包侧面反映你的圈子大小语控局，为什么这么说 因为表情包主要来自于什么，群联横的朋友，你的朋友要是多 各种各种各样的人都有。

那么你自然自然可以看到很多表情包，你也会慢慢被带走出来，这个蛮好玩的那种案例子，这个朋友很优质他在用这个表情包的位置，你自然表情包就越熟越多 越来越升级，但是你要是圈子小 你内向。

你不可能了解了大家如今流行去，对不对，所以表情包是你圈子大小 风不足的体现啊，所以那个我说完这句话 你们想想看，我有很多同学刚刚加入我的朋友，加入我的思教或者说我去看一些免费权里面，很多同学用的表情包。

要么就极端为所，要么就是那个极度的那种2B，他是自己的审美，因为他就跟这些是2B男生混在一起啊，2B男生告诉他我要用杀掉表情包，我也用杀掉表情包开心大家混在一起，没有女人的，或者加入一个免费权之后。

发现啊免费权里面，还都在用阿狗阿猫，好 我也阿狗阿猫，阿狗阿猫，大家知道是吗，扎难，所以你看，圈子决定了你的朋友，那个就是表情包的来源，你要身边淡烦有一个人跟你说一句，来说发阿狗阿猫，对吧。

另外的话有些同学，我们后面会讲，我们在表情上有点会讲，我就不多说了，我们说时间有限，表情包我们来说几个，第一，我们来看一个等级是从低到高的，所以等级是这个样子，我们先看最定义，用卫星自来表情包的名声。

无价值，无言之，盟媚女生，我用了一个比较围暖的词，因为我怕这个，要是被女生看到我的TTT她没有骂，我知道，盟媚女生大家知道啥意思，对不对，就是小镇的姑娘到了大城市，那一阵听过这故事，那个。

卫星自来表情包这些女人的特征，情感经历很少，偶通能力比较低，选择比较窄，应对的方法是啥，你都不用了，你都不用去调整你的表情包，你都不用调整你的表情包，对点就可以了，你给她关心陪伴，你展现依靠。

见面后带领升级，基本上没有问题，因为她本身情感经历比较爽，价值比较低，第二，用的是卫星的擴展表情包，对吧，有什么什么什么，有柳王兔系列，有那个，柳妙系列，本身是那种卫星里面，你可以下載的那种表情包。

不是自己收藏的，是下載，那种擴展表情包，她是，她只用这个的话，说明她是中低延纸的名诚，她骗了一下，因为我那种表情包在那些，活活开朗外向，能够有自己是要穿的，可能是不用的，因为有点low，所以特征是什么。

她就接触到，出几的权子，没有公布权子，应对是什么，你在聊天中展示自己的差异性和特别，因为她没有见识过，所以在她见识见识，咱们的那个，咱们的那个，咱们那个，克大表的风格就来了，让她感觉她有意思，哇，对吧。

在她看到发发世界，这个女生就上场，不然，这个女生就爱上了，所以在表情包里面的话，你可以用你的萌娃，宠物，什么的去，对应她，你要比她展示就是，你没有见过这些，我让你看看，这一种，第三个，贴图动图表情。

大家自己平时收藏的，但是是，萌娃和宠物，是这种的表情包，这种女生，她应该是一个正常的情况了，正常严重机以上，她会，用一些，萌娃，甚至会用一些砂雕，我怎么见没有，提及到砂雕，用一些，砂雕表情包。

但是女生的话，砂雕用的时候，那个，她们也用，她们会用那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些。

那些，那些，那些，那些，那些，那些，这种女生，这种女生，这种女生，这种女生，这种女生，这种女生，这种女生，这种 Exper項，这种女力，这种女 compr，这种女生，这种女生，这种女生，这种女生。

这种女生，这种女生，我刚刚其实说过展示优质和长处展现社交聊天能力，把这些优点都展示出来，起现自己是为优质男生，你看，可得表辑是可以用，对不对，但是我们在和这些女生军令队的时候，她没有门挖宠物。

我不会去做进象，我会用杀掉，我会用杀掉，大家其实看到我偶尔发表情，我全是杀掉表情，对吧，节尼贵，对吧，整听好了，节尼贵那个，Origate，Origate，对吧，做一些偏与中二的一种表情。

我不是那种料理的扎奶，我不是那种乱，我就是一个，对吧，我为什么会这么说话，我为什么会这么有态度，我就是这样的人，我偶尔会可爱一下，就这样，还有一些女生用的是自质表情，这些女生大部分高严去。

难看的女生她不会做这件事情，偶尔也有，其他也有，在实现说清楚，这种女生特人严指一般交为突出，获得圈子的认同，性格的话，外向她，而且感允表情，她感允训，愿意接受男生的追求和那种靠近，应对，我呢，很优秀。

但是我不妆，我不妆，我呢，阳光政治对不对，成文，这能量加一点点修飾，然后背后其实有很多东西，只是不告诉，只是不告诉，能进分析对我，那个能进分析，我特别喜欢那一张，那一张我特别喜欢。

跟女生聊天我经常有种这种表情，那，那个，我相信每一个女生心里，都出几个杀脚，只要她一旦被换行，你们两个人之间，马趟溝通，这也是一种看穿，看穿，表情包，如果是应对那些，有自治表情包的女生，我反而会用。

微信自带的，标准表情包，然后大多数时候，我是不用表情包的，然后我，我不会用任何的表情包，去提供情绪，我更多的使用态度，和用文字里面的情绪，去感染她的女生，好，说完这个，表情包补充说明，和优质男生一样。

优质女生有时会用，优质女生会用回，微信调整表情包，比如说她常用的使用，微笑那个表情，那个珠，用那个迟续刮，然后会用回来，所以不要觉得，用微信表情包的，标准表情包的一定是，低级，他们会用回来的，第三。

第二，表情包应对，主要原理为，同评价对比，什么意思呢，同评，我们都有爱门瓦，我们都有爱，我们都会有门瓦，我们都有喜欢，可爱小动物，我们都有这些共性，但是我也有很多，知难审美的，汉汉表情包，所以刚刚刚。

大家听到我说，我说有些，知难的话，她那个表情包，很知难，我好像在批评她的，但是初级选手和高级选手，是一样的，初级选手，她就觉得，哎呀，省美很棒对不对，我这些表情包，我很喜欢，还是这个样子。

但是高级选手是反省，是看透了，我这么用，我避免自己是扎难，我而且在不谈，不听得去试谈你，我不听得用这些表情包，你哪怕没有中二型格，都会慢慢被我，培养出中二型格，对不对，这是高级选手用，中二表情包的原因。

好几个，那么，那个，表现出来是一样，但是另外一个不一样的是，说实话，中二表情包，高级选手，能够很明确知道，啥叫中二表情包，但是第一级选手，他们以为这个表情包中二，实际上是为所，你们自己去想想。

很多表情包，为所，那，很为所，来，优质女生眼中，一直用可爱表情包的男生，绝对有高价值，除非你是个男人，就是一个小奶狗型的，那还行，如果你不是个小奶狗，你平时聊天，也有态度，有啥，你走过用很多。

可爱表情包，你这个人就不分类啊，对不对，最后见别炸男的一小红，看来有点表情，那听完这个之后，大家几倍聊一聊，我们明天来说表达方式，表达方式来听说，来 各位同学，我们把这个来做完，各位同学来请那个。

把这几张图结评，我们请麻烦客戴表会的同学，把接下来几张图结评，然后发到朋友权，发到咱们的群里面，每张图都要做，咱们一共用五张图，都要完成这个，四个回答，说不判断，女生用哪些特点，是什么类型。

就像我今天在开课的时候，我们来的演示，快来吧，可以啊，如果听到这个要求的话，那个请回复一个衣，然后我就不去操心了，这个这张，如果你们有人结评完了，我会一个衣，我来给大家看一下一场，请回答三个问题。

这个女生有什么特点，这些聊天，哪里可以提升，之后可以，等我之后可以怎么样，那么其他同学先帮个忙，苏同学听到，这张照片应该结完了，我们来看下一张，结完，结完之后回个衣，好，下一张，也光有五张，一关有五张。

好，你试着，好，最后一张，来，说完了，咱们今天的课也是，到到到又说了两个半消息，我们来接下来，各位同学提一下问题吧，我们现在进入答应一关节，我们现在进入答应一关节，有答应有问题的同学请提出来。

看听到现在，表情包，投像，ID，对不对，然后的话那个朋友圈风格，很晚了，那个，有没有什么困惑的，怎么来聊一聊，没有的话，让我看到你的那几字，咱们就准备休息了，一个问题，阿呆，我和扎南的路还有多远。

应该怎么走，哈哈，我和扎南的路还有多远，我觉得扎南的话是这样啊，扎南的话我估法它很简单的，给你说一说，这是一个，阿呆问这些问题，问完之后我觉得你，真的这套课程的前一种是，扎南有两种，第一种，说错了。

说错了，扎南只有一种，帅，会玩，有钱，这几样东西里面，你扎，三样里面你扎两样，你就是个扎南，你一旦成为扎南，你会玩，你他妈的你都不用去对女生，抛杆了，你这会据中来找你，你只要有这几样东西，但是如果你。

做不到扎南，你想去和玩家去互动，你必须有自己独特的东西，你必须有自己独特的东西，比如说我，我的话，有一定的人生阅历，然后的话自己，现在的话又在做自己的事业，然后的话呢，看过的事情比较多。

他们玩过的那些东西，我在导师培训期间，我都玩过，所以我表现出来的就是，原来我也和罪过，原来我也说过傻话，原来我还当过傻低表白，但是那些都过去了，我现在的话呢，有一种，跟家，怎么说我可能相对来说。

我觉得自己好像，更加喜欢，静下来，然后去做做自己喜欢的事情，去感受一下，这种，时光安静的感觉，我要有这种特质，配上我自己，真实的这个，真实后台作费劲，来，我能够去慢慢，跳动，你这种人，然后你的话。

也是相同的情况，你的话也是相同的情况，我们收集的信息里面，我没有对你了，很多的了解，我知道你的学历不错，我知道你现在的工作，很爱过，对不对，那么你是一个，就是说，他们这些扎女玩的东西，这些玩家玩的东西。

你也要，有一种，我都知道，我都玩过，但是现在的我，更选择，情响，现在的生活，你要是什么时候，把这种表达能力，表达的分寸能给找到，你也就成为了，一个可以和这样一共同的人生，明白了吧，阿代说。

从身材和健身上，你要是这样的话，然后释放一些信用和可以去调，微博子说，大部分，应对方式要自身家旨撑起来，大部分应对方式要自身家旨，撑起来未必，真未必，你，那个，你见过的市面也是你的家旨，只不过看你如何。

能够把自己表达得更准确，很多时候，大家听完我的表达之后，我有的时候，并没有用更多的技巧，对吧，你们还是回到我身上，我用更多的技巧，没有，我只是用的是，更多的态度，这个东西，咱们，咱们用的是更多的态度。

这种东西的话，你要是不去硬展示出来，你身不知道，你自己可以有，你自己能够找那种感觉，那种感觉就能找，你要去研，你要去模仿，你要去产业观色，对不对，说说，怎么样找到，做自己的方向，怎么样找到。

做自己的方向，我觉得，苏同学现在这个境界的话，是你要去和各种各样的圈子，去打交道，你要去跟各种各样的圈打交道，我们，我最有非常认同的一句话就是，你在这个年纪，你该把这个年纪，所有经历的，那些啥笔，那些。

在看不及的事情，都经历一遍，你才能够去说，你找到了自己，说不定，那个苏同学成为了，你一直，一直性感的，小胖子在，那个，业长里面，蹦的风声水起，还原来都不知道，说不定，苏同学变成了一个，那个单身上面。

特别有自己，足特地风格的一个，只有多长时间，才能够多知道自己，多知道自己之后，你才会有自己的方式，就像我原来，我刚来单身的时候，说不要准，那你好，那一个打到一下，那个我刚刚从那边，过来看到你。

就是原来的我，后来有一段时间，我变成了那种，嘿，你去哪里，我刚刚在那边，我要认识你，我又变成了一种，积水分子，在往后，低调而硬，就是嘿，我想认识你，现在，我又变成了一种，礼貌温某而已，我有爱好嘍。

是这样的，爸爸爸爸爸爸说，我也一直在变，我也一直在找到，那个，细自己更舒服，而且效率，更高的方式，所以一定会我退变的过程，好吗，来，正伟说表达很重要，重点要求非常对，重点要求非常对，重点正伟说的很对。

表达很重要，重表达的话，我们，第一节课就说了，情商，你的情商，说说的话的分岁感就好，你的表达感力，这个是，多看书，多看别人的表达去学的，我后面会有一节课，会提到一句话，我在这边交给各位。

说看女生自己的表情节，女生要是把她跟自己的，规律，聊天就在放肆，你会觉得，比咱们男生了解，女生有意思多了，她们之间那种，含屁聊天，放含泛沙，然后搞笑，又比咱们男生有趣，所以多看那些东西。

看看她们的思维背后，她们用的是什么表达方式，要去学，要去参考，明白吗，然后的话，态度，你学生化，态度，你学生化，态度，你学生那个我们，课代表了很多的，机令和反应和幽默的态度，把它们去借件，很多的。

聊天没有天赋的同学，你要做的第一步，事情是干嘛，模仿，抄下来，对不对，你没有多少人超过我的答案，我嘴巴里面说，说说答案，你没有多少人超过，我希望你们抄下来，你们超过我的答案之后，最后能超过我。

这是一个邪因，这是一个邪因，阿大说，我这个长相就很，思文，你没有全件事上，应该怎么样吸引扎你，总发我的那一些照片，会不会很空对啊，你的思文文艺和，你的那些爆炸展，是面试不足的，对不对，你如果你是一个。

有吃感的男生，你思文文艺，然后你穿衣服，有点压批，你穿衣服有种，over-size-t，那种长趁山，你不要穿，那种，性暴小小的那个型，你穿那种，有点暗骚的那种，趁山，然后思质质感，然后的话。

你出入的地方，都是一些，那个开子那个地方，把你的那个，思文和你的那个，环境匹配上，让别人感觉到说，哎，这个男生和妈，他是一个有书券器的男生，再加上你的学历，对不对，这就是一种，让别人另眼想看，说哇。

这他妈是个压批的一个，有点点，有点点，这不是贬义，才有点点，并央央的感觉，雷弱的感觉，但是他说话，有猶态度的时候，还有幽默，来，这个你思考一下，这个方向，对不对，所以阿大不要去，全面化自己的朋友圈。

我现在又建成生了，建成配上的这张礼盈很奇怪，这个人受说实话，因为时候不要去，参照别人，而去找自己，反正到目前为止，我没有建在，阿大的朋友圈，见过思文的自己，配上一个，高档而有质感的环境，更多的生理种。

蓝天白云，吉普车，摩托廷，运动型，就，就，就，就知道了，就，阿大说去哪看女生聊天，第一朋友圈，朋友圈很多女生，会放自己的聊天，而且的话，你以后，阿大又会多了一个，阿大以后，就多了一个跟自己，短心女生的。

一个互动了，对吧，你跟朋友在聊什么，对吧，你跟那个你，你可以去问，这个是阿大应该要去学会的，其他同学还没有来得及，还没有到那个段位，就是阿大已经跟女生之间，已经可以，随便聊的时候，你要学会，从女生身上。

你要去提一件问题，我接下来有做一件事情，你们都没想过，是前天晚上吧，前天晚上，好像我帮你们上完课之后，我就去我一个固定的，一个女生家里面，然后我们聊到一件事情，我说，我们透了达青人共识。

就是下次我再去看那一天，我会带上我们的手机，打开看看，我会让她，我会看她，在探论上，怎么跟女生聊天，你们期待不期待，但是，我想说的，不是这件事情本身，我想说的是，既然大家都，谈，都已经谈人。

就比此的那个，我们就要在，我就开始要在对方身上，学习了，喂，这件事情，阿呆可以做，但是前提是，阿呆上床自是正确啊，对不对，查诺非说，那个女后没有用啊，郑伟说，女生的聊天不好学，感觉中间有个区别。

很变有不对，你这个思维不对，女生反正是，偷出来的那个聊天，都是她们觉得，自己在跟一个寒寒聊天，所以在她们的默认里面的话，她们偷出来的那个朋友，朋友全里面，都会觉得，和自己聊天的那个女后面，有点傻。

这个是好玩的，这个绝对是可以靠近的，好嘞，聊完了同学，今天溜溜了啊，每一次你看，是不是保证你，都上到接近，一定超过两个半小时，所以她妈就靠，就是靠，那个大家如果，这节课听完之后，说哎接下来的话。

对于女生的变点里面，还有哪些，原理上的问题啊，有问题要问可以在微信群里面留言说，好吗，然后我们明天的八点，来见面，然后呢，今天的话，对，有问题了继续提问，没问题的，到一身网拍，刘立军说她都不知道自己。

现在干吗，你现在的话，就缺了是啥，我教了这么多开场，我教了这么多要号，有没有需要，对不对，要网上号之后的话，现在今天又教完这节课，来去那个判断一下，朋友圈的性格，然后跟同学们交流一下。

你一定要找到一个方式，推着自己前进，不然的话，你们这21天，继续听完之后，你们比谁都懂聊天，但是你们是比他们，更牛逼的检盘下，我们以后就不叫，聊天继续，我们以后叫一下，见盘下继续，来，昨天有个联系。

我会一会全力 etni，你的评论，没路上，我刚刚是没来的，就回你消息，今天的话有很多课，对不对，好来各位同学，大家每天看上大家的课，做业的表现，我们今天就到这边了。

大家晚安。