# 浪ji《升华聊天集训营》：19. 邀约详解：19.

好，来测试一下声音啊，哇，好，来 现在苏同学那个减肥成功的感觉，这个体重这个体重让我眼睛一亮，你看啊 咱们看来表，老爷那个全面发展全面发展，好，苏同学要知道105我很期待那个。

很期待那个很那个那个那个外型，应该会有会有一个很明显的片子，好 我开始上课吧，把那个的敲进去，这是打回去了，这是个人，OK，所以都转发了吗，所以都转发的话要不再，我就不开我的微信了，开我的微信的话。

见面里面各种各样东西，但那个转发到那个群里面，转发到群里面，对 像那个微博之一，把他把他直接转发到群里，他喜欢这种，他喜欢拿色打扶，不是 不是这个，不是这个，我就说一份一份就转到他们群里面来吧。

我就不要再去打开我的微信，这个打转了，这个对对对，笑扬的应该看，在上课同学把你们做一群，我转到那个群里面，转到这个群里面，我转到那个群里面，转到那个群里面，转到那个群里面，转到那个群里面。

转到那个群里面，转到那个群里面，转到那个群里面，我今天在上，我今天刚刚帮一个选手上，直接上了一个小课，跟你们直到你买到天，有的时候我算是一个悲观主义，我以前当新农邦老师的时候也不是。

为什么我后来不当新农邦老师呢，因为我觉得就是教这个，教这个英语啊，我都感觉自己教不好，然后呢我现在过来当秦大老师，以后我是当同学去见他秦大问题，你会发现有一些人啊，你真的帮不到他。

因为咱们这边不是说是解决秦大问题吗，对 包括咱们讲学聊天，咱们学的是一些聊天的技巧，把这个条件怎么那个条秦，但是学这些聊天的技巧前提是，前提是你去被一个正常的一个社交的能力。

对不对 你得去被一个正常的社交能力，但是有些人他是不具备正常社交的能力，这是一个很很残酷的现实，这是一个很残酷的现实，有些人他是不具备正常社交的，今天我跟他我今天跟上课的一个同学，就是这个样子。

他说老师我想请你请你帮我模拟一下那个，约会主任我该跟女生怎么互动，他说我请你交我一下约会主任我该跟女生怎么互动，我说这个我说这得看你和女生是怎么约的，对吧 那个你要不要说，他说如果是线上交的朋友的话。

他该准备怎么去约女生，他说那个我就问他那个你喜欢喝咖啡吗，我说好 我说女生说喜欢，然后呢 他说那我们一起学喝咖啡吧，女生说好 我再问他然后你说什么，他说然后到时候就去跟他见面了，那这就是他的邏制。

他的一身中间从来没有跟女生打不着，而且这都不是跟女生打招到的问题，你们听得出来吧，这感觉是他邏制思维缺了一环，有没有发现，他很多东西没有经历过，但是这种人的话就算是他经历了，我都觉得他未必会有进攻。

这只能说叫做尽量帮他去急身，但是有些同学他确实是，他确实是，能够帮得很有限，能够帮得很有限，昨天也是 昨天接了一个学员，昨天接了一个学员，思教学员，叔叔怎么确定听一下，咱们这边奇葩的思教学员是什么样的。

第一天对见完之后我跟你们上课上到十一点，然后我下了课之后就坐在那边摊着，坐在那边摊着之后突然一个电话默名其妙，一个电话跑去，我说谁啊 电话打起来之后，那边一个接吧，老师说是我是我 我是你对接的学员。

我也不紧张，我就慢慢说，那怎么回事 怎么回事，他说最近心情有点不好，然后我说你怎么打我电话，你怎么打我电话，你这个不是把电话留给我，说紧急情况打电话吗，我说紧急情况对十一点半。

我说你现在有什么问题吗 十个女朋友分手了，还是啥，那说没有啊 我已经两个已经有半年多没有接触女生了，结果过最近心情有点不好，我说啊 这个就不能算是紧急情况了，对吧 我还开他玩笑。

我说你今天晚上准备自杀吗，他就不准备，我现在咱们放到明天再说，我说你今天晚上来帮我把那个思教的人，咱们要收集的材料，你的照片啊 你的聊天节读读发给我，我尽快帮你安排小课好不好。

合得好 结果第二天我一常拍，他啥都没发给我，然后他再做了第二件事情，他当天 第二天晚上十一点半，又给我打电话了，他每天晚上希望找个人去轻速他的心里，然后到今天，然后到今天。

然后到今天的话那个我们领导通知我，说这个同学先不要给他上课，我说怎么回事，我就他付了个定金之后，他另外一笔钱没有交情，他没有把钱付全，他没有把钱付全，他没有把钱付全之后，我就说我说领导通知我了。

我不能给你上课，所以我们这边先暂停一下，他就给我开这跟我落手，他就跟我落手，我就说我说你不要跟我落手，你直接跟我们的那个销售同事，处理一下这个问题，都要把钱这个搞清楚是最最最能够解决当务之籍的问题。

你们猜这个同学跟我回来去啥，你们绝对想不到，我说你不要跟我去纠结这个钱的问题，我付者的对吧，你去尽快和我们的销售同事聊一聊，帮你把这个问题解决当我们的上课，我是这么跟他说的，然后他回了我这么一句话。

他说你就做好你自己的事情，哇这种感觉，哇这种感觉，这种同学我就不敢交着，他没有社交直觉，他是没有社交直觉的，我都担心他精神有问题，很害怕，我现在很害怕，要是哪要是什么时候发明了一个，人可以通过电话。

爬过来然后暗杀我的话，一定是他，一定是他多的感觉，我再把一言说没问题，现在的话，他在我刚刚在外面，跟我们那个销售聊天，销售说，阿声晚老师，听说他半夜十一点钟打电话给你，我说试试，他说，我跟你说吧，他说。

他在打给你之后，他还打给了我，直接就梦逼了你，随便聊讲，随便聊两句，就是感觉，有些同学的话，他需要先去接触社会，真的，他需要先去接触社会，然后你去学校里面，你去参加个社团，你去有些朋友，你去参加一些。

你去参加一些那种，那种新出来或者组织，让你先有一个基本的交流能力，这才是你学聊天的，学男女之间聊天的一个前期，对吧，这种你要是这个，都不能，平时都很内向的要死，平时内向害怕的要死，然后。

怎么说你希望通过聊天，把一个女生聊到一种，很想跟你做男女朋友的地步，然后她见面之后，发现你是个街，然后她不跟你，她跟你掰断，然后你从此就怀疑人生，反正，学聊天这个东西吧，不是谁都能够学。

也不是谁都能够学好，我经常在免费公开课的时候，我会讲一句话，我说这件事情不是谁都会能够学好，区别只是在于你愿不愿意花费这个机会去试以试，我就只能说你是不是愿意花费这个机会去试以试。

而且包括跟你们也说的是通常的话，就是你们听完这些东西就知道，包括听完任何的情感科学之后，你发现自己没有提升，这是很有可能的，第一提升要取决于大量的时间，对不对，另一个关键点，另一个关键点。

怎么样能够提升，怎么样能够提升，提升的另外一个很关键的点事上，就是，提升的另外一个很关键的点在于你，付出了这次机会成本，是这个样子，所以到两句，就是说大家能够来去学一门新的课，去多学一些知识这种意愿。

它本身就已经很重要了，尤其是在情感这种投资回报率，是非常奇葩的这么一个领域里面，好我们来说说看，知道题目吧，我们来说说题目，昨天我们主题是真实和姿态，或者真实和态度，或者真实和态度，对吧。

真实和态度的话，就想跟大家说，有些话题，它有没有，就是在一个话题上面，当它能够有，情流的价值，那你去停留，对不对，如果在这个话题上面，你互动你的情感波动，它除了让女生觉得很开心之外。

它没有其他的额外价值，那作为一个，利益为上的，效率为上的人，你就要去考虑，你到底要不要去这么做，就是为了，洗高自己和女生的互动效率，这把所以，如果你在，学聊天的初衷，是为了尽快和女生打前一片。

提升你和女生这间互动的效率，你本身是承认这个事实的，然后你在和女生互动的时候，又开始去走弯路，而且是走那些在我看来，不必要的弯路，这两件事情的矛盾，就让我很废假了，这两件事情的矛盾就让我很废假了。

所以我们昨天这几个问题，你如何回答，对吧，你在这边能够说，我们来看我们我们先来看客戴表，回答，我们先来看，你在这边能够去，提供额外的信息，或者说你能够把这个话题，聊出额外的价值。

那这个话题就有必要去停留，如果没有，你就会打个问号，到底要不要不要再这样做，我们来看这个我们来看这个案例，这个这个这个，这个说自己身高的一个方式的话，那个怎么说，这个说自己身高的方式，大家大家都见过。

都不太难受我见过，对吧，这么精讯，那个，这个这个，都可以，就可以问到我了，为什么这么问，这个是没有，这个是这个是很那个的，虽然说这个是在问一个，提你问题的女神，但是这，这除了，我不知道这么去回复女神。

她的一个目的是，我说框架的框架的目的是，我不是我不是很懂，我不是很懂，这个问题的话，感觉就是告诉她我不高，对吧，对吧，然后任何一个在这边，是土坊问的问题，在我这边看，我就觉得这个这个，这个男人很有捏。

个人也讲个人也讲，那个那个那个那个，请代表个人的观点，不再把咱们课堂上的知识点，那个，怎么说，这个答案，这个答案，这个答案应该有一定的，阶段的限制吧，对吧，第六个答案是有阶段限制的。

我觉得这样我那应该先说，这样比较有礼貌，她这句话除了，把情绪能够波动一下，她除了那个，就是说，有，能展示框架吗，也许吧，也许吧，打了，打了，打了，好，很多很多，很多很多，很多很多很多，很幽默都会的。

很多很多很幽默都会的，我不知道如果一个女生，跟你这么聊天，对她是什么感觉，如果一个女生跟你说，那个你问她你多高，她说你希望你未来的女朋友多高，你问女生你你多高，她说我是30，30里米大高的。

躺下30里米，不知道大家对这样的女生是什么感觉，编辑角间可以稳到，那个高度，我总觉得她们有没有一些，阶段的限制吧，假设如果说这个女生，是在舒适阶段去这么回答没问题，我在了解阶段，在舒适阶段去这么问你。

然后你这么回答的话，我总觉得怪怪的，就是我个人的看法，我来看其他同学，你看，这是胸同学，你多高一切正好可以轻闹女儿头，你还不知道对方身高，胸同学，你后面这个伴局，你未必能够够，你就未必能够用了，对吧。

女生她要是她168，对吧，你就点说，那你蹲下来一点，那也行，这句话我不太会说，记住一个有太多的男生她不用，这是我个人观点，这是我个人，一个有太多的男生她不用，去她需要去建立很多框架。

一个有太多的男生她确实需要去，要在很多地方是要表态出来自己说了算，但是这样一种表态，她不能过头，她不能过头，就是说你按照你这种口味来说，你冲问你那个，一个月挣多少钱，你说我一个月挣两万，对吧。

大概就比你多那么20%，这种感觉，其实后半句话反而显得特别没顶期，我是这么感觉，我是这么感觉，但是其他同学，我看了两个都只是爆了身高，另外能够，另外爆这个的话，有必要，有点有点有点有点。

有点情义是有点挑砍在里面，OK，其实这个吧，其实这个，今天为什么你们听得出来，你们可能听出来，发现我今天在讲这个，讲这个作业的时候，有点不在状态，因为这个作业，他讲的时候，他一定会有一个。

先入为主的一个想法，你到底在这边，打算干什么，就是面对这道，节目里到底打算干什么，有些同学，打算在这边去，很活跃的去，把女生的情绪给剥动起来，然后有一些同学，觉得这种节目的话，就不必要去浪费时间。

他们先进到，下一个话题再去互动，所以每个人的初衷，是不一样的，每个人的初衷，是不一样的，没有办法去说谁，谁好，谁会学坏，谁对谁错，所以我现在有点，不知道该怎么，要去评价你们的这个作业，怎么说，我觉得。

我觉得正正好好的一个感觉，我觉得正好的，正正好好的，回家知道停不得感觉，应该是一个，叫什么，一个，我觉得这是一个，最好的让我，在我看来，最好的一个公式，就是回答这种问题，最好的一个公式，就是，那个。

怎么说呢，先直接回答完他的问题，然后再加一句，那个，先直接回答完他的问题，然后像熊同学，这样再加一句，其实熊同学这句话，虽然被我，有点指摘，指摘，但是熊同学这个回答的结构，我觉得最适合这句这个答案。

就是你们也记得要学生，去完完全全的变成一个过于简洁的人，你们也没办法做到，那么课代表这种，才华狠一的这种方式，那你们就做个折中了，对不对，做一个折中，就是一个直接回答，再加一个简单调感，既有情绪在里面。

也把这个聊天往前推了，我觉得这是，咱们所有这次来的，这集到题目的一个标准的答案，再这样一个答案之上，再这样一个答案之上，你到底是打算，再多给点情绪，还是说，你是一个，比较有态度的男生。

你少点情绪多点事实，这就完全根据你的性格去调整了，这就完全根据你的性格去调整了，好吗，我只能说，这是，所有这集到题目的一个标准的一个公司，所以，如果就这么看的话，那个，好，我来。

把每个同学就直接中头到底说完，女生问你多重，熊东学说，说出来你可能不信，我有180厅，真的啊，熊东学，你真的有180，不信的话，你可以来报，你真的有180厅，你真的有180厅，不信的话你可以来报。

我觉得这句话里面的话，我会给出建议的部分是后面这个部分，这个部分，这句话它有点太那个，这句话的进落的尺度，有点过大了，就是你是有180，但是和它来报，保这件事情上面，还没有扯到那个，可能再要让它来。

报你这件事情上面，还没有扯的这么的，快，那个分成感有点大，如果是我的话，我可以稍微改一个，我会改成什么呢，前面半句不改，说出来你可能不信，我有180厅，180厅，我大概会把后半就改成这个。

我可能会在你的那种分寸感，上面再往后退一点，我不会提他来报这件事情，或者是说，如果你那个来报的话，可能两个手抱不着，我会把这个这个这个这个这个这个，进攻的这么一个尺度往后再，稍微回条一点。

这是我给你的这个这句话的建议，下面一个你谈过几个女生，怎么了，谈过几个女生怎么了，在这边访问吧，你谈过几个女生怎么了，在这边访问吧，你在这边访问吗，你谈过几个女生，你看，熊伦学还是这个问题啊。

你问你谈过几个女生，女生说怎么了，你说怎么了，女生说没事就是问问，不说算了，或者女生说没事就是问问，你发现你还得去告诉她你的身边，你还得去告诉她你的身边，你还得去告诉她你的身边，你谈过几个，就想问一下。

这么绕这么半圈，你觉得大家听你看，大家听听看，这样多绕一个回合，她的，她会给情绪带来很大的价值吗，你谈过几个女生怎么了，没事就是问，随便聊聊，你发现你还得面对这个问题，是不是，你还得面对这个问题。

就想问大家，感受一下多了这么一个回合的互动，冲动学你自己觉得，多了这个回合的互动的价值在哪里，你实话是说，我是没感觉到，所以我要听一下，大家觉得多这么一个回合的价值在哪里，我是比较想听的。

来下一个你喜欢我们，你喜欢我们，那女生发一个表情包，女生发一个表情包，就大家，包括，就所有在这边试图去停顿的同学，你们的目的是什么，你们聊天的目的是什么，是不想回答，是那个，想要去再制造一些情绪波动。

为后面自己的那个答案去做一些，粉饰和修饰，你们在这边停留的目的是什么，你喜欢我吗，她说没听见算了，咋办，对吧，她说你喜欢我吗，她说，你喜欢我吗，然后男生说，然后女生说，她说，她说那个，女生发一个表情。

女生发一个表情，那个那个那个那个，怎么说，你们准备怎么去应对呢，我觉得在我这边看来，这些互，这些停留的这么一个，多的多余的回合，她都有点，她都有点那个让我感觉，得不到啥价值，你们自己便宜宜是不是。

老王第四个答案不错，老王第四个答案不错，我才不喜欢你，你对我这么坏，这个第四个答案还不错，其实在这面对这种答案的时候，面对这种提问的时候，老王给了大家一个，很重要的一个建议，是什么。

就是面对这种题目的时候，你哪怕什么，你哪怕给出一个有真意的直接回答，她也是好的，就是她说你喜欢我吗，你说我不喜欢，对吧，你对我这么不好，你都平时不搭理我，所以我不喜欢你，我觉得这种答案。

反而是一个让我以前一辆的答案，所以说那个，老王这个答案，给了大家一个很重要的起司，这句话我觉得，很值得大家记下，就是你包括以后，你们面对这个，包括像熊同学前面的问题，他说你多住，对吧，250斤，对吧。

就这个样子回，你多种250斤，你只要发点点点，对吧，只不过最近受了，最近受深成，所以，给出一个有真意的，甚至是明显荒谬的答案，唯备女生意愿的答案，我觉得都是，能够更有效机上，起发女生的一个情绪的一个值。

我觉得是这个样子，就是说最开始只是想，问女生这些问题是有情绪在的，可以继续引导，女生问这些问题是可能有情绪在的，女生她有情绪来问这些问题，然后的话，你呢，就在情绪上面，就实在给她淺专家瓦。

你就她就有情绪，就在情绪上面给她淺专家瓦，然后忽略掉那个现实，就是客观信息的一个交换，忽略到一个客观信息的交换，然后的话是把这个聊天往前推，这是有可能的，这样做是有可能成功的。

但是非常取决于你的情绪波动能力，和女生起始的时候的一个情绪值，我们昨天说过对吧，能够把聊天往前推的，一个就是最简单的就是你只要信息价值，给过就可以往前推，如果你要通过情绪把一个话题往前推。

你这个情绪就要非常的，特别你这个情绪要非常的独特，就比如说像，老王这个答案，老王这个我才不喜欢你能对我这么坏，你看她的情绪很高，特代表那个答案情绪很高，那么他们可以单纯的通过情绪来推动这个问题。

他们可以单纯的通过情绪来推动这个问题，来，下一个我腿为什么这么短，你有吗过来咱俩比比，过来咱俩比比，在这边拉进去里不是一个好机会，在这边拉进去里我感觉不是一个好机会，女生正在纠结自己的一个，那个。

说过来咱俩比比，她会觉得你肯定比我长了，她会觉得你肯定比我长过什么，跟你比不是自逃没趣吗，对不对，所以在这边的话，拉进去里不是一个好选择，我直觉告诉我，我不会在这边这么快的拉进去里。

我会先去哪怕开她一个玩笑，她一下调侃一下之后，在网里这边拉，而不是一下次在这边就去拉进去里，是感觉不这么大，感觉不这么大，好，行动学的说我们来看客戴表，好你多重。

300多斤到150斤体重加250斤的体重加250多斤的有趣的，大家把这些答案抄下来了，那你们发现自己跟女生情绪不够有时候，客戴表的答案已经给到你们，最好的一个波动情绪的一个参考答案了，对吧。

你经过几个女生3。5个到0。5个，讲自己约过，女生喜欢我说来长春，给我结计，然后自然就发生关系了，这个是一个展示自己短期的一个方法，你谈过几个女生，谈过几个女生，这个答案到底是有有有有的期法。

这个答案有有一定的参考，这个答案我觉得有一定的参考，就是说，他在这边的话直接是把这么一个带有真力的，并且要让女生去提前适应的这么一个话题带进来了，这样的话女生会把注意力，完全地集中到约援的件事情上面。

而就不再去纠结他谈恋爱这件事情本身了，他不是纠结谈恋爱这件事情本身，那么这个价值是有的，我觉得这个答案是有他很独特的价值，这对于那些想要短期的男生来说，这个答案他给到你一个很好的一个去把。

这么一个想法幻书给女生的一个窗口和气气，这是一个很有价值的答案，你希望我谈几个，这些都是女生对你在有好感的时候才会才能这么回，你觉得呢，我觉得几个重要，我觉得几个不重要，重要的是现金去又走出来。

喜欢过失落果有代人的形态，这都可以去到新闻发言人了，我觉得感情应该用申请而不应该用数量，我谈那少，但我都会认真对待，那个，怎么说呢，那个都挺好，你会第五个你喜欢我吗，你会跟不喜欢的人聊这么多吗。

我其实也不知道，就是有一种难以民众的感觉，我其实也不知道，就是有一种难以民众的感觉，这有答案很舒服，可能我跟你说，我跟大家说，我跟大家来简单解释一下，第一个答案是典型的用逻辑去反压对方。

让女生觉得我自己交情了，我傻我傻，她是用逻辑直接把女生振助，第二个答案是走女性心理的，第二个答案是走女性心理的，她不是途去，包括在前面，我说到这个的话，再去跟大家去多说几句，克内表前面所有的这些话。

都是在用逻辑的轨遍，或者再去用一些逻辑漏洞，再去跟女生调侃，说到底他们都是职难思维，你们想想看是不是，那个，说到底在试图用逻辑上没开玩笑，这件事情本身就是一个职难思维，想类似于这种表达，她是女性心理。

大家现在能够，能听完我这么说的时候，能不能分辨，女性心理的反往是一种，就是说，肯定没有回答对了，但是对方能够感觉到你回答了她，而那些职难的幽默，她是回答了你，女生的话也会觉得有趣。

但是女生心里面的某一块东西，她并没有被真正的顾及的，你们自己品味一下，是不是这个样子，这句，这句是那个，叫做，男生的一个职难心理，叫做邏輯年代，这句的话呢，叫做女性心理，可能是我自己不够优秀。

总之感觉对你有一种不安全感，怕你是对我爱对我开心，可能是我对自己有，这个就跟第二个很像了，这个就跟第二个很像了，怕你是，只是对我开心，其实这句话稍微在罗就上，没有点不对，就是女生她问你喜欢。

她为什么你为我，你要问那个，你要说她在动你开心，所以说，如果你用这样的那种表达方式的话，她没有像上面那一句话一样，我完全全的脱离那个，女性心里，这句话为什么是，我完全全是女性心里的，那个界限。

女生问你喜欢我吗，我不清楚，我直接告诉你，我不知道，我不知道我喜欢你，你先把这个问题让你告诉你，就是你别指望了，但是我后面给答案让你复想连别，但是你们来看这个答案，这个答案的话，她其实是在在乎这个答案。

是在在乎这个问题，我怕你在对我开心，怎么能怎么样，我很在乎这个问题的情况下，再去表达前面的属情，她其实是有一种，带着家所在跳舞的感觉，她没有办法完完全全的去，发挥出来，所以她有一点女性心里的味道，那个。

那个，如果单说前半句，如果单说这一句的话，也是一句很不错的，如果单说这一句，我觉得是非常不错的一个，能够去和女生优所交集的一个点，来，你是不是那个我腿怎么又断，我的腿为什么这么短，是不是又看我。

想去幻想自己是女主角了，转一注意力，跟她们太爱上一段转一句，其实我心里看过那个外表的，你跟在乎内涵，这个话里回过去的话，我觉得都通过，我觉得都通用，如果女生是在了解阶段的话，这句话有点故意在去。

演戏的感觉，效果很好，如果说是那个到了那个，舒适阶段的话，你的这句话的话，直接给对方一种感情上的暗示，所以这句话，是一个，是一个那个，我觉得在每一个阶段，她说出来都能够起乏不同。

别出心才效果的这么一个答案，这是一个好答案，这是一个好答案，我已经过了看，但是这个答案我记得好像也是，那里见过的对不对，我记得也是那里见过的，好这个，评价完毕，评价完毕，来下一个，来，这是微博子的答案。

你多高，你先说，你多种，反正不是胖子，你探过几个，那不重要了，我只要最后一个，怎么有种被女朋友逼问的感觉，怎么有种被女朋友逼问的感觉，你喜欢我吗，喜欢怎么了，这句话有意思啊，个微博子的这句话让我感觉。

眼前一亮，大家去走一走心，那个，女生问这种答案，女生问这种问题，一部分的人像会怎么回答，一部分的人会像我们的客戴表演回答，天花乱就也繁花四级，然后让女生感觉这个男生的情章很高，他会觉得，恩通过这个回合。

我就觉得这个男生很会聊天，但是还有一种奇奇，一种一种非常奇致的形容，就是我干脆给了一个非常非常明确的答案，而且是一般男生不敢给的，这个时候女生反而会那个，奇奇他更大的好奇心，怎么回事这个男的道理在干吗。

是不是，这就是反向效果，微博子这个答案让我有点眼前一亮，微博子这个答案让我是眼前一亮的，把问号拿掉你更有态度，我载，我载你把这个，你把这个答案，你把这个问号拿掉你更有态度，直接喜欢。

然后把问题抛给他看他怎么说，他说没什么，对吧，你就直接若无奇，是对了，你就隔壁的装家里可以收了，这吧，就直接，这个感觉很爽，这个答案我很喜欢，这个答案是反击到二星之类的点心，出奇不一啊。

不要在女生的思维里面，她抓住你，所有那些应对女生，而显得有趣的那个答案的话，她都是在命题作文，你们想想看，都是在命题作文，你以我腿为什么这么短，还好啊，对吧，有态度，让男生容易更容易追你嘛。

这个答案算是她脚挺脑子啊，她脚挺脑子啊，那那个，怎么说，我的一个朋友回答第五题，我只有推到爱，我的常说不在推上，她回答错了，女生说自己推卓，为什么跟你有察关系，这个答案有点，你说这个答案就跟，你看。

凡是用这种答案的，咱们把这个答案，跟咱们课代表，咱们那些答案放在一块，你们还有纠结，到底哪个更好，到底谁比谁好，什么，红海竞争，你大权人在那边竞争，我谁跟祭之优末，谁更有趣，对不对，就是在那边比嘛。

对吧，一定要参议进男性的比评嘛，对吧，还好啊，我腿为什么这么短，还好啊，对吧，这个女生可能不会回你，但是女生会知道，在那边她，讨不到什么脚，她没有，没有，没有办法到脚，来吧，你多高，这些成功了。

我刚看了，你看看，你多高，176，那个，你多高，你多重，还有我们还有其他同学，那我先不及，你多高，你三零，你探过几个女生死，你喜欢我们，傻瓜怎么啦，舒服，我腿为什么这么短，干嘛你要强谣明的位置吗，那个。

干嘛你要强谣明的位置吗，嗯，也可以，没有什么问题，没有什么问题，这种叶鱼的感觉我还是很喜欢的，来看下一个，你多高，168，你多重，118，那，现在的话，苏东可以不用来那个，就是说，那。

苏东可以在这边的话，那个，可以有一些更多的东西，你可以把那改成对此于说，那个，你看，你多重，你可以这么回对不对，来，女生眼前一样，你了，继续把话题往前推，还能够有一个话题进来，啊，啊，你谈过几个女生。

这个就不准，这个要斗平嘴吗，可以斗我觉得，可以斗，你喜欢我啊，你喜欢我，就是一种感觉，很久没出现了，啊，嗯，苏东学的话，这句话，反而要把前面判军拿掉，你要把这个拿掉，反而有点更加抓不到通了的感觉，来。

我的腿为什么这么短，这个问题难道我了，哈哈，你怎么这么可爱，听说，你这类型的女生都可爱，所以你怪嘛，问题怎么有点，有点笨笨，問題怎麼有點笨笨的，這個實在變相的區子，認同他說自己推短了，不靠。

我的推為什麼這麼短，他這個問題難到我了，你怎麼這麼可愛，其實蘇同學這個答案可以稍微的那個一點，不是這個，我覺得這個的話有一個很好的一個回答，他說我的我腿為什麼這麼短，我會說，類似這種，可以這麼去。

可以去這個樣子，這個樣子的話，就相當於用他的信息，做了一個自己的處理，就是類似於華觀念字的這麼一個狀況，當你有華的觀念真的是，怎麼說，我們華的觀念字類似於，他的這麼一個表達的一個風格。

這個問題怎麼有點笨笨的，這個問題怎麼有點笨笨的，可以這個答案可以了，這個答案可以，雖然說還沒有感覺踩到點上，但是這個答案是可以的，這會答案是可以的，所以如果說真的按照我剛才的那種。

稍微這樣一丟丟勇末的話，我可能把這些答案我來回回的話，我就是，我可能是這麼回，我可能會這麼回，我可能會說，我可能都會在，我可能會就只能這樣，這可能是我會去那個，我在這邊想到一個答案，大家參考一下。

這個怎麼樣，這個怎麼樣，來看一下一個，那個我推為什麼這麼多，我推為什麼，我推為什麼這麼多，我會這麼回，沒有人給我的，沒有人給我的答案，沒有人給我的答案，沒有人給我的答案，沒有人給我的答案。

我在這邊自己自拍了，那我就趕緊結束了，我也給大家分享了一下，自己的答案，隨便只是隨便點評一句，我這個答案的一個，我這個答案的一個背後的一個，我這個答案一個背後的一個想法，我在想女生會在什麼時候。

我在想女生會在什麼時候，在想女生會在自己的自己的自己的，你們想想看，她要麼照鏡子，她在什麼時候會照鏡子，然後看到自己的頭髮，她可能是洗完澡，她可能是買完衣服，她可能是怎麼樣。

這個時候我第一想要把這個話題，從她這個笨的話題，像你轉一點，第二的話，說不定借著，我要是猜對，我們就可以直接開始討論新的一個話題，變相的做到了，把這個兩個人聊前推，再回答這個問題的時候，我的一個思路。

我的一個思路，我大概想了一下，女生會在什麼樣的情況下，問自己推斷，怎麼買新鞋買買新衣服，一定是這個時候，對吧，而且國中說轉移話題，而且是基於我腦子裡面，所以對女生，為什麼會，起訴這個問題的一個。

大概的判斷，而去進行有針對性的轉移話題，好嗎，這是我的思路，這個答案的一個思路的話，也是一樣，我想像出的女生，會問這麼一種問題的可能性，我只是想隨便找了一個，女生會問這種問題的可能性，然後的話。

把這個問題反丟給她，然後把這個問題反丟給她，而且這種反丟給她的問題的話，一下子就是讓她存被動回去，這把你到底是不是，因為被家裡催婚，被家裡催婚的話，你乾淨要找一個人那個結婚，然後找了一圈之後。

發現沒人要理所，你來跟我討論這個話題，你看，那麼這個，這集咱們兩個人的關係的主動權，就在我手上，我是知道了這麼一個，所以我會想到這麼一個答案，為什麼不是看，偶像去變成了小迷妹，為什麼不是看。

偶像去變成了小迷妹，你覺得看，偶像去變成了小迷妹，你我接下來就，所以你就想啊，大家同學，你看我像去變成小迷妹，的話就跟她討論的時候，我講句，我跟她買衣服之後，我可以讓她把這件衣服穿給我看。

你覺得哪個東西，得出的實質價值跟多呢，你自己，你可以推演一番，你可以推演一番，好嗎，但這個思路可以分享給大家，站在女生的角度去，想，情況，好吧，站在女生的情況下，可以去想情況，好，來，隨便回了一回。

隨便回了一回，前面幾個的話，前面幾個到，真的是沒差好說，我只是覺得，那同學很認真的，給大家一些很有價值的，很啟發大家那種幽默感和情商的答案，我也不能完完全全的，就在那邊直播路通的，就回答這些問題。

所以國中幫我把我的那種，聊天風格回答完，國中已經幫我把我的聊天風格回答完，我只是把自己的那個，再去稍微的，姿態放的低了一點，好嗎，好，這是咱們的作業，全部講完，關於作業還有沒有問題，要各位同學。

關於作業還沒有問題，好，我們來看下一步，今天作業分析得比較快，四處可能能搞定，來我們來看到今天的這節課，今天講的是，邀約全程，我跟大家這麼說，今天這節課，講的是邀約全過程，裡面有點些關鍵點，下面一節課。

會講拉緊關實的一些技巧，怎麼樣從普通朋友拉進到好朋友，怎麼樣從好朋友在拉進到令人，大家說一些拉緊關實的小姐，就是明天的一課，後天最後一課，後天最後一課，我目前的一個大致的計畫是，幫大家把那個。

問卷調查裡面的那17個問題，我們在重新的過一遍，把每一個問題的關鍵點在哪裡，我們再幫大家重新的另一零，這是最後一節課的這麼一個想法，這是最後一節課的那個想法，目前來說是這個樣子，對於最後一節課。

如果大家還有覺得，今天聽完邀約全過程，明天聽完了一個，拉緊關系的全過程，怎麼樣說一些愛媒的話的，這些知識點之後，最後一節課，你們還有什麼知識點覺得，特別想要去聽的，但是好像你沒提到。

你們的想法可以表達出來，Y有某一個點，大家都關，大家的一知性都非常高，我們最後一節課可以講那個問題，我們最後一節可以講那個問題，好，大家記住我剛才說的話，把你們的需求提下，我們最後一節課可以講什麼。

我是打算講那個的，我是講那個1617個問題，全部履離面，好我們現在回到，這個邀約這個過程來講，今天這節課的話，主要是講這支影片，主要是講一下，這幾個知識點第一，要去和女生邀約，把約女生見面的。

她的一個核心的心態是什麼，邀約核心，邀約核心性態，第二個我們跟大家說一下，常規邀約，你們從模糊的邀約了，多輪模糊的邀約之後，一下子精確邀約敲定，這個過程裡面，她有哪些關鍵點要注意，另外的話我們。

給大家一個案例是隨性邀約，如何在隨性邀約的過程中間，降低需求感，製造一個隨意和巧合的這種感覺，我給大家一個非常完整的，李星雄今天有時間可以說完，有時間可以說完，之前我們在互動的時候，要注意一些想像。

見面後我們在互動的主要，注意一些想像，主要是這些，主要是這幾個知識點，還是老樣子，大家有問題的話，要提示的提出來，好吧，看來看，直接進入我們的客圈內容，這是給那些聊天新手的同學，這些是給聊天新手的同學。

不要覺得邀約必須是萬師，去被採取做的事情，很多同學在，新手會在邀約，之前非常地認真，我重要鼓勤起約他出來了，你越是這樣想，其實女生會那個月緊張，我們有很多同學會來問我老師，這個見面到底是吃。

這個見面到底要幹啥，這個見面到底要吃啥，我說如果是要約心，那麼約會心手，你去做一些採點，什麼是很必要的，我們上一次也有一個結構說過，第一次約會，如果你是個心手，你要注意一些啥，你要採點，你要細心，對吧。

然後你要那個，關心好女生，這是心手，那個其實，當你開始去，但是當你開始去，非常認真的安排一次約會，老師我今天下午，跟那個女生約在哪裡好，那個地方環境怎麼樣，那個我跟這個女生，下午約完之後，我們該去哪裡。

當你把這個整個流程，在乎的，非常的仔細的時候，你在和女生的互動中間，你一定會把，這種認真的感覺，傳遞給女生，這不是通過文字，通過這種感覺會傳遞給女生，那一旦女生感覺你，特別認真的時候，他會有壓力。

大家想一想，女生要是帶這種，非常認真的態度，來出來和你見面，而不是一種放鬆的姿態，他就是理性距離高位的，對吧，他要是很認真的，給你出來約會的話，他理性距離高位，那麼他在現場，做任何放鬆的事情。

做任何隨性的事情，你都會發現他，他放不開，一旦他放不開，一旦他放不開，那麼完了，你不要想，專任何的控制去，做任何的事情，所以，把話要反過來說，你實際有在約會的時候，約放鬆，而你在要約的時候，約放鬆。

女生他也會非常願意的，就隨性的出來，給你們見個面，我記得是誰，昨天那個發在你，那個不知道是，稱畫同學會，還是我在私照交流群靈，看到那個案例，女生說今天不了吧，今天我們就不出來見面，我還沒有畫妝。

畫過妝要滿長時間，對不對，而要是信，要是是我的話，就說什麼大半夜畫什麼妝，對不對，大半夜畫什麼妝，你要畫妝，難道我還要去，畫到鬍子，大家隨便出來見個面，讓女生用她最方鬆的，姿態出來，跟女生見面。

一旦女生同意，她其實，她的那個心裡的，放鬆感和舒適感會，一下子強很多，她一旦舒適感面強了，你想，你們兩個人之間的，那種互動力就更加隨性，所以你一月放鬆，女生一旦放鬆之後，見面就很無聊，大家開開玩笑。

大家打到鬧鬧，對吧，我想穿那個脫鞋，起來踢去，這種情況下你覺得，這種氛圍一旦出現了，後面很多事情，不都是更加容易了嗎，對不對，所以給那些，聊天新手通話來說，你們以後的邀約，應該極端的隨性。

到底該有多隨性呢，有些聊天的，新同學問了，聊著到底那個，聊天應該怎麼樣隨性，我待會兒，給你們看你去看，好，好，第二個，邀約的核心市場，我們遵循前面的一個點，遵循前面這個點，叫做，不是萬事預備才做的事情。

那應該是怎麼樣才做的呢，關鍵詞，全程輕鬆，你就是說你的，跟女人家完畢性之後的聊天，全程是很放鬆的，開開玩笑鬥鬥，互相了解了解，非常輕鬆，那個，模糊邀約很輕鬆，精確邀約很輕鬆，見面前後也都很輕鬆。

只有在表達，想見，意願的時候，才稍微地認真了一下，這就是整個邀約的一個姿態，只有是這個樣子，才是一個全程放鬆，關鍵詩可認真的這麼一步，這個姿態我讓我覺得，是邀約起來最舒服，而且的話，你在現場的時候。

可以創造的那種，位置性越大的，這麼一種，邀約的心態，我們來看，我們來看，這是一個全程輕鬆的一個邀約，我們就，這個加完女神之後，凌晨了，你還有九和我沒有，女神說你不是加班嗎，當然我也想喝酒，那你喝呀。

一個人喝很毒，一個人喝我毒飲，對啊或者找朋友喝，今天不是酒麻開了嗎，在這邊，只在這邊，說了一個點，只在這邊表達了一個認真，好吧，其實我是在暗示牛，我稍微認真一下之後，我的酒量不行，馬上輕鬆回來了，哈哈。

感覺有點慢慢拍，我在視野你，ing，你看，這是一個，就是全程是認，全程是輕鬆的，開開玩笑，只有在表達意願的時候，認真一點點，認真一點點，之後馬上自己，他就又回來了，全程無所謂，女神會覺得，跟他出門。

應該真的是無所謂的，來強化這種心態，什麼，一種放鬆的姿態去約會，在約會買剛才，今天是工作日，今天是週六，哪單雙修，這樣嗎，一不小心，就約不到你了，這樣嗎，一不小心，就約不到你了，只是在這邊，只是在這邊。

那個，其實也很放鬆，開玩笑，對不對，但是，我之前我要說出來，我要約你了，一不小心，就可能錯過，因為你擔心我，要是算不準，可能就，今天這個禮拜，就可能會，約得到，對不對，所以我在這邊，表達了一點點，認真。

你這樣我沒辦法約你了，女神情緒，好，我馬上開始，模糊要約通過了，模糊要約通過了，後面又開始輕鬆了，OK，開始就聊靠在那裡，所以，要約的感覺，應該是這個樣子，那個我，今天在上最前刻的時候，全程腦在裡面。

有，克列表的了那封的，就是把他都聊成老婆，直接就聊成老婆，我的另一半，對吧，因為，克列表的，那封的，是把對方聊成男女朋友，他因為是這種封的，所以女神會在網上面，對他開很多的綠燈，女神會願意，跟他聊很多。

深的東西，因為這種，深的東西，在見面之前都聊到了，所以他們見面本身，就是一種笨線的感覺，大家說對不對，那種聊天，那種聊天，他最後產生是笨線，但是，大部分的，大部分的聊，但大部分的約會。

不管是隨性的兩個人，這間可能是一個短期約會，還是說兩個人，這間的話，是一個，談戀愛時的約會，他更多的是一種，聊天，加上約會，又回去聊幾天，然後又回來約會，一定是這麼交織的來，如果一定。

一旦是這麼交織的來的話，你們想，你們想，他更加舒服的一種感覺，實際上女神感覺，全程都很放鬆，為什麼克列表，他有一個難過，他說那個，為什麼感覺這個女神，每次那個短期完之後，都想跟我談長期，因為你在網上。

就太過癮了，你感到女神感覺，你是一個，非常重情意的漢字，對吧，那麼能夠回去之後，也跟你重情重意，你要是是一個，聊天的時候，輕輕鬆鬆，從來不提那些東西，然後，見到了面，然後在見面的時候，那個，他就是那種。

隨性發揮，本身營造出來的一種感覺，是不一樣的，所以大家要去思考，如果你打算，跟一個女神去，聊得非常的靜小，談戀愛的，想去談戀愛的，那麼，克列表那個方式回去，如果你是一個，也不知道要不要談戀愛。

先處理在說，那你一個，把聊天後，有變得輕鬆一點，不能去吧，某一些關鍵的問題，討論得太多，這是第一個知識點，下一個，要約了，下一個知識點，剛認識，就要植入，見面的一圖，如果說你剛認識的時候。

植入見面的一圖，對方也很樂意，你就審理很多，如果你們後面的聊天，都是一種愛，我們反正是要見面的，我們反正是要那個，兩個人要，當朋友相處，那麼，他中間有很多話題，他就願意跟你聊，你們知道，因為一旦你。

但對方有一種，我們早晚要見面的這種感覺，對方有很多話題，就願意不想，而如果說，你在一開始，跟他跟對方聊天，大家想一想，你們在聽，再來上聊天的急訓，之前，你們可能在聊天的時候，從來不敢提見面。

對方也不知道你是個誰，你是一個，目的不夠明確的路人家，那麼他也就，可能回你小學回的，不是這麼認真，他可能那個，跟你聊天的時候，他也會有非常多的，那種，就是叫做防備心，對不對，他就會有很多的故意。

但是你一旦，在一開始的時候，植入你自己清晰的一圖，這些情況，他就，不會，不會發生，不會發生，所以對方如果樂意，就很，就很舒，如果剛剛認識的時候，你只要見面的一圖，對方說不樂意，因為不樂意，很正常的。

傳統女神，稍微防備心強的女神，都不樂意，對不對，那我們就知道，這個女神的性格，是不樂意，我們再慢慢培養，對不對，那個，我很像上了這個，給大家看過一個，就是女神，我就說那個，我說有空間，一件對方說不要。

我說那個，我說不要，然後的話，後面，他就說，你可能是不是，希望找一個開放的女神，我說你搞錯了，兄弟，你搞錯了，我這個之所以要見一件，是因為我比較喜歡，教真實的朋友，我不要覺得我上來，就提見面是那個。

是我要跟你，怎麼怎麼地，你這個是屬於你自己，想要害我的問題，你看，用太多的狂娜，然後就就，就這樣，是怎麼回事，他就慢慢，慢慢地接受我了，所以如果一開始對方，不願意很正常，我們只要自己，問心無愧。

或者說自我的一個，邏輯自恰心要強，照樣無所謂，照樣感，感提就提，明白嗎，來看下一個，下一個，案例啊，見面就要直入見面，見面就要直，認識就要直入見面，怎麼直入，這個女神，在微信中，在看在那邊，跟我的老師。

什麼小朋友，有很多問號，所以我說小問號，還是這個，然後我藉著這個表情包，我就藉著這個表情包，去評論了一句，然後女神，請你去還行，他說，剛吃完飯，就感覺困了，好，這邊，藉著這個就出害，就完結，還說。

放假今天還要你出來玩，放假還要你出來玩，女神說，哈哈哈哈，我在樓上還沒出去，你看，剛見面就要直入，見面的一個，膽子要大知道嗎，你不知道對方是什麼性格，對方萬一是個，很愛照朋友的性格，你這句話說不定。

你們今天下午就見到了，要不有什麼難嗎，對不對，好，我們來往下說，好我們來往下說，嗯，好，來看到下一個，下一個關鍵點，九分的暗示，一分瞧頂，就是要越的一個心法，所以就有方暗示，在聊天的過程中間。

通過吳中生，有含沙睡衣的方式，暗示對方，你們見面是注定的，或是直啊，是視，你們見面是注定，啥意思，我們來看案例，怎麼在酒門暗示，跟喬丁，我們來看一下，好，我在樓上還沒回去，接著上面的話說。

然後我在這邊的，平衣品，好，那個在這邊，如果在接著不停的學聊的話，酒聊天節奏，很過於起噪，我就跟他普通聊一句，我說你是跟朋友去嗎，結果他起噪了很多信息，對啊，我跟朋友還有男朋友，我是個發光的燈泡。

發光的燈泡，來了自己情緒好，那我就感覺，在鋪一層，在鋪一層，沒有很大的步動，你看很多同學在這邊說，哎呀，那你就不要做燈泡，你過來吧，不著急，不著急，我們可以先鋪電，幹嘛，我們放大他的情緒，你那個說。

哎呀，你做燈泡你過來吧，你就相當於是，女生情緒剛剛上來一點，你就要對換成你，你之間的關係推進，但是如果你把他的情緒，我好像在推進更多，你再去對線成你們的關係，那你是不是，轉得更多，我不知道現在這麼說。

你們能不能聽懂嗎，好，那麼我在這邊，在鋪電一層，你怎麼不著急，他給我窗口不要，我說你是吃狗糧的可憐寶寶，對吧，他說吃的我要吐了，好，這邊開始給你機會了，警告女朋友啊，不需要你吐，不然我會讓他們找麻煩。

不讓我找他們麻煩，這邊，你看，那個，我是要跟你有些事情，我是要有跟你有些事情，我已經把你當作自己了，好，我就把你當作自己了，這麼做在這邊突然拉進關係，依據史上依據史情緒很好，情緒一直很好，情緒一直很好。

所以趕在這邊去拉進關係，拉進關係完之後，女生說，他們現在抱在那邊睡覺，沒空離我，好情緒還好，那我接著往下聊，但是我不是那種，直接說，那你怎麼沒有人抱，你們現在看我聊天知道，我不會這麼說話，我會說你看你。

對吧，誰在樂，誰在樂，誰，他懂這句話嗎，他，我們現在回程度了，好在這邊又平一平，問一下情況，我不會說你馬上來找我嗎，不著急，繼續在一起嗎，然後他沒聽懂，我們都是在程度，在昨天一起去的樂，好，繼續暗示。

繼續暗示，你看，好吧，有清起，不要打擾兩人時間，一擊，看到我，一擊看到我，一擊看到我，回來程度之後，不要打擾兩人時間，他來去看看你什麼，我看我人類，這邊有一點點什麼，你們看得出來，你們看到出來這句話。

看我人類，還是說你想看什麼，他沒懂，他沒懂，但是，從前面開始，一直在暗示，一直在暗示，要看我看我，見面見面，情緒很不錯，我就說，他因為，你看，其實他都沒說，他要看我，這麼一個，一個棒回合。

好像讓他感覺要看我，然後我之後，到時候我也看看你，好，那就夠了，那就夠了，有空可以剪，有空可以剪，就是開朗的小女性，希望那個，是一個很美好的一個剪，是一個美好的剪，所以你看，我全身沒有去。

全身一直在暗示，她說，我們該見面，我們該見面，我們該見面，我們該見面，但是就不說出來的酒，就不說出來的酒，然後讓她覺得，有空可以剪，然後這句話出來就，好，我們兩個人把這件事放到台北，任務戲無聲，這句話。

很喜歡，因為她可以平出，別樣的味道，所以這是一個，大家講，九分暗示，一分瞧你，來，下一個問題，請各位在，邀約之前，想清楚約會的目的，什麼意思，如果你是隨意的，你是隨意的，你聊天的姿態，就應該隨意。

然後你聊天，姿態就應該隨意，而且聊天中間，有調情，那有愛面啊，都來，女生扛得住，你們兩個人是一路人，你們兩個人是一路人，如果女生扛不住，那不好意思，那個女生跟你們風格不一樣，你要不然她慢下來。

想刻代不要讓群魔她，要不然，你去找青頭一合的，審著自己，叫做失手沾面粉，對不對，審著自己失手沾面粉，所以，如果是隨意交友，你聊天也應該用隨意看，如果變成了一種，大家彼此之間，互相去講，對方的過去史。

或者怎樣的話，這個姿態，這個姿態是有問題的，我們韓話叫做，上床姿勢不對，上床姿勢不對，上床姿勢不對，然後我們來往下看，如果你是認真教往的，你們在聊天的過程中間，應該去聊解彼此，應該去分享，尖銘寫。

這個之間是有一個，比較明顯的不同的，那當然在，剛剛兩個人認識的時候，可能這種不同，不是這麼的明顯，但是越到後面，你越應該讓對方，感覺到你們兩個人的聊天中間，你越應該讓對方，感覺到你們兩個人的聊天中間。

這種味道是在你身上，這種味道是怎樣，這種味道是怎樣，明白了吧，來我們接下來的話，說一下這個，上面是聊天的一些關於，要約的一些關鍵的心法，關於要約的一些關鍵的心法，那麼接下來，我們來實習的說說那個。

我們來指示的說一說，接下來，接下來，我們應該在每一個階段，注意些什麼，那個階段注意些什麼，來，首先，模糊階段的，要約機場，模糊要約的機場，模糊要約的機場，第一先說個前提，你們要必須在。

滿足基礎安全感的前提下，才提出有效的模糊要約，明白吧，現在有破冰，破冰就是基本安全感有了，破冰都沒有破，你要提出模糊要約，你膽子沒那麼大，你沒有膽子沒那麼大，你知道嗎，來，我們來對第一次模糊要約解釋。

第一次模糊要約更多是試談，只有女生類型可以公開，大致存，因為你剛剛跟她聊了兩句話，你只能看看她朋友居然，看她聊天說話風格，那個時候的那種，要約她，更多的是人試談，而且你要記住。

如果第一次要約失敗是好事情，真的是好事情，你會覺得，第一次目的就暴露了，女生後面，會不會對我們非常的防備，防備很正常啊，對我們她防備的是那些，要約要約她的人，要跟她約那個啥的人，但是你一開始只是說見面。

她又她也拒絕，她拒絕之後，你跟她正正常常聊天，而且的話，你可以再猛，你可以點稍解，試一下說，哎，你剛剛一開始搞錯了，我不是那個意思，你一旦能夠做到這個，你會發現，很容易就把前面的誤會解開，而且兩個人。

你到了一個最終生的生對，她說不定還因為跟妳，有什麼潛意，在她跟妳說一件，所以第一次要約會，要約，第一次模糊要約失敗，其實是好事情，來，聯想能力，在模糊要約去，這技巧中間的一個，聯想能力，請示合適的時候。

任何一個話題都能夠聯想建議，這個大家都已經練習過了，我看到很多，再回再給大家看，兩個例子，來，假設能力，什麼叫假設能力，利用現有的情景，假如你和她共處在裡面，你會，你能夠去，把你們兩個聊到一起，這個。

假設能留點類似場景，描繪，比如說這句話，那你這麼可愛，對吧，要是我見面看上你，我要帶走怎麼辦，就沒有發生，但是你要把它說出來，再來一句，哈哈這麼可愛，我見面說，輕輕感受一下，沒有發生的事情。

但是把它提出來，最後要反覆提及，模糊要約，模糊要約反覆提，一個點要反覆的，去把它用，有趣的方式提出來，我們來看幾個案例，先來看一個模糊要約失敗，這個就是發在今天群裡面的，來，我們今天有很多人在這個。

跟我說，今天有很多的，我的學員在，生化同學會裡面，對這個案例進行的分析，哪裡對，哪裡不對，很多地方沒有做好，來，我來問問看你們，我們先來看這個案例，他說你才不難不，難是說，你說你是難的，一個騙子。

你是女的，一個小女子，如果是難的，那方面，那方面讓我出來，燕燕霍，那當面讓我出來，燕燕霍，他說彩布，好，彩布，到這邊，這邊維持，這是模糊要約的失敗，那個，怎麼說呢，我來問大家一個問題，我要去上廁所了。

所以我要問問題了，你覺得這個，就是說，請問你覺得這個模糊要約，他，好不好，他到底好不好，那個，請問你覺得這個模糊要約，他是不是真的有問題，他是不是真的有問題，真的有問題，問題在哪裡。

如果說你覺得這個模糊要約沒問題，那他後面應該怎麼做，來發表一下你的看法，我去給洗手間，你覺得這個模糊要約，你覺得這個模糊要約，怎麼只有一個人回答，十個人聽課，一個人回答，為什麼，為什麼，感覺非常的。

被冷落的感覺，為什麼只有一個人回答，其他人在幹嘛，是做是，是問題沒有聽清楚嗎，還是怎麼回去，有問題，有問題，在女生沒有安全感的時候，提起邀約，女生肯定防備，因為她要，有她要那個啥，是我的話。

會在多了解一些，新西徽的討論，一些有趣的話，是在邀約，好，回國子說，說女生騙子，回復了審略號，說女生情緒已經不好，不適合邀約，要把女生拉回來，防備心降低，再進行模糊要約，國中說，可以模糊要約，換個說法。

逃起見你的時候，我的檢查，國中覺得可以模糊要約，來說，我覺得後面可以討論，為啥當男的，是不是在中男情女，總是可以把話題往上拿，好處是一種開玩笑的，與其模糊要約，不暴露需求，其他同學的話。

思考完還是怎麼樣，還是我上次有上得太快了，總覺得，回來之後，你們應該有很多答案，稱之稱出來了，我來分析一下我的觀點，我來分析一下我的觀點，就我現在的聊天的能力，就我現在目前，這個聊天能力。

我會像這位同學一樣，怎麼搖緣，我是會像這個同學一樣，怎麼搖緣，好，好，人面號說女生已經有情緒了，應該可以，後面可以瞄他的興趣，在推動影響，也興趣，再模糊要約，好，人面號覺得有情緒，這點跟我現在是有點像。

大家會發現，真的，聊天越到後面的話，你越敢反操作，你越敢反操作，你把整個的能量拉得非常低，那女生覺得出來怎麼，就跟這麼一個低能量的人，都能出來，然後在都見面的時候，再把你那種炸掉，這種這種這種約會的話。

會非常的有感想，所以我繼續分享，其實在我看來，在我的聊天的目前的水平看來，這個聊天沒問題，這個聊天沒問題，那女生是不是，大家覺得在這邊的話，兩個情緒的話，情緒是不好的，但是你們看到這個。

女婿開始跟她開玩笑了，這種開玩笑有兩個可能，一個是非常非常地頂出，所以開始跟你瞎睛，就把亂說，另一種是說，反正我看得出來，你在跟我看玩笑行嗎，我也陪你隨便，聊得口含一下，你們從我，是男的這句話裡面。

你看不出來，這個女生到底情緒是真壞，還是真好，你們從所，從所，你們是從我，是男的這四個字裡面，你是看不出來，你們是看不出來，這個女生在這邊，情緒是真壞還是假壞的，說不定女生發現這個男生。

一開始可能是有點直男，但是這個男生，這麼的直人主導後面，她被男生影響，你們以為男生，直男是無法影響女生的，直男特別是女影響女生，而且影響得非常地同身地步，然後只是說大部分，直男的話分成感難也不好，所以。

我想說的是，在這邊的話，她的整個的一個聊天的流程，她的整個的每一句回復，到這邊為止，其實在我看來，沒有出很大的問題，她說你是男的，女生蕭蕭兩個狗，對吧，你一個Pian子，你看繼續在自己的。

那個評價上面加碼，好，女生在這邊的話，沒有情緒了是吧，女生在這邊沒有情緒之後，女生是不是，並沒有開始打壓她，男生的打壓，不再，不再繼續，男生開始講道理，所以情緒在這邊，這邊是平穩的，她說你是一個女的。

你明明是一個小姑娘，在這個時候，女生開始反過來說話，她其實，更加有種跟比較反過來，肚子感覺，所以在這個時候，男生，在這個時候，借著女生的情緒，一個繁卓案，男生在這邊，提腰約其實沒有問題。

其實男生並沒有做錯，所以，我想得出的一個，結論是什麼的各位同學，女生在這邊的情緒拒絕，並不是拒絕這一次的腰約失敗，這一次的腰約失敗，這一次的腰約是沒有問題的，女生在這邊拒絕的，並不是這一次腰約失敗。

而是這兩個人之前，或者說女生，這個女生本身，她會覺得，咱們兩個人還不熟，這是一種可能，另一種可能，而且相當有可能的是什麼，女生在這邊說的，裁部，是在，啥膠，你們自己平一平是不是，女生在這邊的話，雖然她。

並沒有真的想拒絕這個男生的腰約，但是她也沒有想出來，什麼理由，接受這個男生的腰約，所以她先拒絕一下，看這個男生後面怎麼摸她，怎麼摸，對吧，男生又是後面再說，哎，你看，不敢出來吧，就說明你是個男生，算了。

咱們結賣兄弟吧，對不對，到時候一起吃飯喝酒，對不對，挺可惜的，看你照片還覺得挺好看，是我喜歡的女生，沒想到你是個男的，但是咱兩個聊的還是挺開心，就姜錯就錯吧，這個男生要是，後面趕去這麼波動。

女生他情緒會繼續地被起播了，對不對，然後的話，男生在說，說實話到底是男生女的嗎，我要開始討論一下，你在我心裡的定位了，對吧，女生說，怎麼個定位法嗎，男生說那個，女生說，當然好兄弟和那個。

喜歡的女生定位是不一樣的，然後女生就會問，那麼，好兄弟怎麼定位，喜歡的女生怎麼定位，那就好兄弟的話，就一起吃肉喝酒，喜歡的女生的話，當然要出來甜甜的約會，你看又能往回聊，所以其實這邊的邀約失敗。

他並不是什麼大事，然後各位同學，我只會分喜歡這一套之後，能不能聽懂，我怕你們沒有跟上我的思維，我怕你們沒有跟上我的思維，總而言之，這個邀約失敗，這個邀約失敗，他不是一個扣賓上。

看他這個男生後面能不能夠聊回來，能夠逆往狂爛回來，而且，男生能夠在，大家要知道，跟女生一般來說，討論話題，有一種，我們其實經常說，要得極端的反差，我們一方面要交給同學，叫做，交錢，眼前，借自己，交錢。

眼神對不對，我們一方面要交同學這個東西，但是，當大家都開始尋規導舉的時候，你的一些反向操作，反而是會讓女生特別容易記住你的，反而是會讓女生特別記住你的，所以說，他我經常會跟女生，你說在了解階段。

在熟悉階段，我經常會跟女生聊一些什麼，變性啊，聊一些那種什麼，你這個人的話，一看要是可以當女人的話，沒有人喜歡，你是不是那個，你是不是一直單身狗，這些感情話題啊，這些話題，我都敢在了解階段和熟悉階段聊。

但是你要掌握好分層感，這個同學，大家其實都很熟，但是在那個，生活同學會的同學，大家都很熟這個同學，是誰我就不說了，但是我想說的是，這個同學的另外一個聊天，就很突。。。，突到我，都有點沒辦法接受。

那個聊天是什麼呢，他在問女生，你現在幹嘛，女生我在看走音，然後他來類句話，你們還。。。，你們有人看到嗎，他問女生，你在幹嘛，女生說我在看走音，他來類句，看AV嗎，我那種事我都不敢回出來，那個就是。

遲讀過打了，你知道吧，大家知道是誰了吧，大家知道是誰了，那個有點可怕，但是，這種反向操作，但是你就是說，我們聊到這邊，我們要提一句，那麼有同學可能會問了，哎，按照老師這麼說的話，這樣聊天才是最好的。

那我要不要去，按照老師這麼說的去聊天，你。。。，拿捏不好分層感，所以，嗯。。。，這個奇葩同學，啊，咱們說的這個奇葩同學，他雖然在這邊，用了一個反向操作，是一個高階操作，但是，但是，這是他的隨性為止。

這並不是，他經過訓練之後的聊天，所以他在拿捏，分層感上，非常的沒有感覺，你看，他在這邊就給我得出了一個結論，他說老師，這個女生不想跟我聊天，我教他他還不出來，是不是他對我沒興趣，你看。

他的所有判斷都是錯的，為什麼，因為他根本上來說，他的功力根本就不夠，所以，他就算操作了這麼一個操作，大家都開始覺得，哎呀，這個同學不好，這個同學不好，其實，他是好的，但是他自己看不出來，嗯。。。。

所以你看，聊天是不是有，要進階你知道嗎，所以你看，在這個聊天裡面的話，大家的回覆裡面，國中說了，可以遙遠，換個說法，換個說法對不對，這邊的話，國中說的，可以遙遠，是在這邊要換個說法，我跟你說。

你在這邊換個說法，他也不會答應，嗯。。。，嗯。。。，國中，就是說，你在這邊，就算在男生說什麼，那。。。，當面讓我出來驗言禍，那都。。。，哈哈哈哈，人民號都不敢這麼說，說明你的質難功力不夠，聽到嗎。

人民號，今天回去之後，對。。。，今天回去之後，對自己的所有的，微信裡面的女生，發一個群吧，WiP嗎，好不好，WiP嗎，你就發，看他們怎麼回你，啊。。。，我相信人民號是可以，有這種打亮的，加油。

我們收回來，所以，國榮在這邊說什麼，嗯。。。，國榮說在這邊說，嗯。。。，在這邊，他要是改一句話，女生就會答應，我告訴你，女生，依然不會答應，女生在這邊不答應，你是一定的，但是這個不答應你，對。。。。

因為他當時打起罵跳，那就對了，對。。。，那就是這個感覺，這個就是一個，從容的心態了，知道了吧，啊。。。，包括，只有一個是，國榮同學，說那個，這個這邊可以，摸回來了，阿在同學也說了，阿在同學說的是。

阿在同學想的就是說，我在這邊怎麼樣往後改，我在這邊往後改，他是在自己的一個，能力範圍之內，把這個東西給救回來，有一種救死，服傷的白球溫靜，我們剛。。。，我剛剛跟大家分析了，說的這麼一套思路之後。

可能可以給我們的，快代表一些新的起碼，好嗎，其他同學，也希望你們能聽清楚，也希望能夠聽清楚，好這個。。。，這個話題要是，聊到沒問題的話，我們來看下感了，這個就是點心的，安全感不夠，卻一直要遠。

男生說了自己的心，專業之後，女生說，好嗎，女生說，男生說，你是做美容嗎，女生說，一美的，男生說，幫帥哥美，女生說，一般都是女客戶，情緒怎麼樣，情緒很一般對不對，好男生來了，看來帥哥的臉，你很少做。

我截然想法，女生說，啊哈哈，我們的工作不同嗎，你看你看你看，啊那個，那個，女男生這邊的話，她雖然我不知道，她到底有沒有什麼想法，但是她確實做到了什麼，三屏一波，對不對，三屏一波一旦做好之後。

效果是必然出現，你看，這個點多重要，三屏一波，好，三屏一波出來之後，女生的情緒上來了，女生情緒上來之後說，男生開始拉近關係，拉近關係之後，女生給了個表情，你看不出來她到底是好事壞，好，好。

男生開始繼續的往前拉近關係，男女生的情緒還是可以，女生的情緒還是可以，好男生在這邊覺得，兩個情緒弄好了，男生在這邊稍微，平了一平，引入了一個別的道理之後，女生的情緒，她覺得越來越好了。

男生說你終於要上班嗎，女生說休息，可以出來約個飯，有空先吧，有空先吧，好，這邊我一直說實話，跟你們說實話，我要從兩個角度來分析這個聊天，第一還是從我自己的，聊天的水平來說，這個聊天依然沒有大問題。

女生在這邊的拒絕，只是告訴男生，愛兄弟，我們安全感還不夠，但是女生並沒有真的討厭這個男生，這個男生在前面的情緒波動是穩的，但是這個男生確實有一點沒做好，在看著男生在問到這個，你週末上班嗎。

之前和電子信息，之間，所有的這些聊天，他並不是在真正交換有價值的信息，就是在那邊，波動情緒對不對，他一直在波動情緒，OK，你波動情緒有沒有問題，沒有問題，有些女生經過波動情緒完之後，他就願意見你了。

但顯然，很可惜這個女生不是，那麼如果他不是，那我們就要走，找其他的方法去，見什麼，見水搭橋，開山開路，見山開路，咱們就找他應對的方法就可以了，所以大家覺得，在這邊這個男生哪裡沒做好。

其實這個男生並沒有沒做好，我從高階的演的，我從我的這個聊天的例來看，這個男生無非選擇了一條路徑，他選擇了用情緒波動，打開女生的心肥，近而腰躍，但是沒想到沒用，這個沒用的話，說實話我都會比男生的主。

我都沒會比男生的主，所以不定我到後面聊天，也是聊天這邊樣子，只是在這句話後面，你要去操作，你不能馬上被他拒絕，這個同學就是很緊張，要老實這麼辦完了，他沒有這種，就是說，就是說，那個，那個就是說。

他在這邊發完之後，他就很慌張，他覺得女生拒絕，但是在我看來，一切的拒絕，背後都是更大的希望，他有這個，這句話，女生說，有空先吧，還有感嘆號，對吧，那個，那個，那個，我這邊要是文文的說，哎，對吧。

看來最近很忙，是不是工作要有點大，那個感嘆號嚇到我了，我馬上可以把情緒，有可能可以拉回來，情緒拉回來之後，再做一波彼此之間，日常的一個交換之後，我再邀約，我相信他同意的可能性，有90%，是不是，所以。

邀約被拒，一定不是壞事，一定不是壞事，人們好說，男生說自己的工作形式，他說電子形式了，人們好說，那你什麼時候有空，可以嗎，不可以，女生的情緒在，有個廣，有個感嘆號，你應該先去安撫。

女生的情緒再去達成你的目的，你就是典型的質難，就是我，這個目的要不停的去，不停的需要，嘗試要達到，這就是一直邀約，你這個就是一直邀約，不去照顧別人的情緒，你看你聊到現在，你上課上的現在。

這不是你最需要去改變的女孩嗎，昨天也是，我再跟大家講，這是點突然來一句話，老師這道鐵，這句話怎麼回，我當時也什麼誤物，我來往下看，來說在聯想能力，聯想能力，兩個人發了一條狗，然後女生說。

我的多了一次害羞，男生馬上能夠，能夠做一個聯想，你的害羞，連繪紅嗎，你看，女生接了好，我把我的繪紅心跳，好一隻傻笑，女生的情緒很好，OK，來來，那有請你看，這個就是聯想能力，創造出來的緣分。

你的名謠原機會，那有機會看一看，什麼什麼傻笑，這個女生叫Lessley，好這Lessley，是嗎，見面我還是很淡定的，淡定保持住，我先看看耳朵，他可能是看耳朵會不會紅嗎，對不對，你看，你看，聯想能力。

聯想能力，那種模糊，要一本機會都是這樣創造出來的，再來一個假設，清明三天，來我們來看一下這個，這段案例是，你們要參與進來的，大家先跟著我，把這個案例走一遍，然後準備聽我的提問，好嗎。

大家先跟著我把案例走一遍，然後聽提問，清明三天，全都都下雨了吧，下了還冷，希望全都可以，再兩一兩，全都好熱，女生說，全都還冷，我的番茄都長不出葉子了，那時候，就小日子，姿忍的，女生給她畫了一個這個。

羅伯番茄，家裡變花鋪了，女生病沒有，就是花噴重的，迷你平種，能不能活還不知道，男生說，姑母這男，得保護好，別被兩個猴仔子，給肯了，這應該是她們家的寵物，女生說不讓進，她兩天打架，也不小心就打回東西。

男生說，哥哥欺負妹妹嗎，還是有來有回的，女生說，她要跟她玩一會，就不想玩了，妹妹老是挑釁，招集了就按在地上，吹，哈哈哈哈，有畫面了，直到有一天，監控拍到了，哥哥對妹妹，做了不可描述的行為。

我已經把他們分開三天了，我可能你忙，男生說，哥哥是不是被那個，末收紙上工具了嗎，女生說，她倆都，你說不應該，她倆都被末收紙上工具了，真是說不拉圖，好，來 大家幫我分析一下，這個聊天裡面，有哪些問題。

以及，如果要模糊要約，你會在哪裡去做，請把這兩個問題，回答到這個，這個這個這個，評論欄裡面，一共兩個問題，第一，這個聊天，哪裡有問題，這個問題其實很好回答，第二，那個第二，這個男生。

這個男生可以在哪裡去實現模糊要約，並且你，請你把你的模糊要約的這個文字，消息該怎麼發，你打下來，好，真的等著大家的發問，開車不夠快，人命號我不敢做你的車，你這個車是，開車不夠快，我們了，柯大輝。

問題只聊話題本身，沒有從話題聊到自己和女生，沒有利用話題為自己模糊力，沒有情形式波動，鬥子，鬥子來了，聊天沒有目的型，一直隨著女生聊，現在這個感覺很強，這個我很開心，下一個同學，薇波子。

那個出動學的配料，薇波子說，問題是，用了微信自帶表情報，薇波子這個答案，薇波子好可愛，地上垂後面接，需要小哥哥，幫他們勸教，人命號的開車不夠快，是說這個男生開車不夠快，是吧，人命號你要死啊你。

你這樣在聊天，聊下去的話，這不是來參加聊天集訓營，這個是納粹集中營啊，我吵，你自己把自己就弄死在裡面了，但是他的這個，人命號這個是可以的，女生說地上垂，然後男生說，需要一個小哥哥幫他們勸教。

這個是可以的，好，反白的記憶說，沒有把握好女生情緒，去拉進關系，也就是說你我我們吧，再要題目的標準答案，就是四個字，這個哪裡有大數表情，那個大數表情，那個阿呆說，能不能活還不知道後面接。

那有空我幫你看看，畢竟要養了這麼久了，直接傳過去，這個點卡得非常的好，一針見血，一針見血，提供價值，然後換到一個腰越的機會，陳淑蕭同學，蘇龍說，老師問你，覺得這個大數表情，貓的女生，都是什麼心態。

是說這個大數表情，貓的知道有一天，這個女生其實，內心挺活潑的，我覺得這個女生內心，挺活潑，她就，老爺爺那種，不提了那種感覺，反正是能夠，用反差表情貓的女生，內心應該挺活潑的，我的覺得，是一個小漢漢。

或者一個小豆腐，我是這麼一個出判，出判，挺可愛的，性格開了，而且他們兩個人，聊了這個話題，也不可描述，什麼的，來，陳淑蕭同學，腰越女生說，不能活的時候說，可以缺一點小哥哥的，溫暖，有機會讓我試試。

陳淑蕭同學在這邊的那個，就是失潤感的話，比阿呆同學要失潤更多，當阿呆不失潤的時候，你們失潤是一定有問題的，阿呆是什麼，阿呆是春雨，對不對，阿呆是春雨，阿呆是只要能下雨，就在別的地方他閉下雨。

所以阿呆不下雨，你們下雨你們一定天氣，保佑問題，阿呆是通過交換價值，來幫你，這是OK的，其他同學的話看來保持陳淑，保持陳淑，沒有什麼好說對不對，我呢，星明三天都下雨了，還了，這小子增。

在這邊我不會去腰越，科代表同學，如果是為了展示說，自己能夠儘快的腰越，那麼這是一個，如果初題的目的是，你什麼地方能夠儘快腰越，那麼這是一個滿分答案，這是一個滿分答，因為在這邊是最快的多出腰越。

機會但是個人感覺，在這邊腰越，它並不是一個最合適的機會，再並不是一個合適的機會，這個話題到現在的話，出了三個回合，一個回合，兩個回合，三個回合，OK這個話題了還算多，但是這個話題的話。

我覺得更加偏向於女生自我一點，然後女生自我一點，我會在後面，這邊，我大概會在那個，說實話，女生在這邊有表情包，女生這邊有一個續式能力，我會在她的這個，賠了結束之後，我可能在後面，我可能在後面。

我可能說實話，我跟你們我真實的答案，我覺得可能是在後面兩個回合左右，我才會去摸回腰越，我跟大家實話是說，前面這個話題沒有了到，讓我覺得摸回腰又很舒服，後面這個話題的女生，還在表達意上面。

所以我還不會朝緊摸回腰越，所以我的答案可能是在後面才會出現，跟大家誠實的朋友，她我的觀點，不是說為了去展示，我哪裡都能腰越，然後去顯白沒有變，鬥子說那個，人家號說我感覺不可描述，後面不能腰越。

還是說我這個水平，後面把握不好，不可描述，不可描述之後的話，這個是地方你肯定不能摸回腰越，人家號的同學感覺是對的，如果說女生在這邊，說了一些不可描述的事情，然後說我以來幫你看看，你醒醒，你醒醒，你醒醒。

你醒醒，你醒醒，你醒醒，醒醒，我是一個測肉的男生，生滑是一個，我不是測肉，生滑是敏感，所以我總覺得這兩件事情會被你，敏感的人莫名其妙聯繫到一起，所以我會避開這個風頭，鬥子說最後那塊可以搖援。

咱倆需要帶他們去醫院看看，那個也有點硬即經來，你這個時候可以說，鬥子同學，我幫你在稍微鋪電一層，你這個答案是OK的，你可以說，哎呀，那你是不是，那他們是不是要再去醫院看一看，你這時候可能吧，我也不知道。

最近一個人手放不開，這個時候你再去遙約，想一想是不是跟他們自然，就是說你再去放大一層，他說你就是說，是不是要在他們去醫院看一看，他說再說吧，到時候的話可以含我，我要來看一看這對，捏圓的兄妹。

你看是不是這樣進來更自然，這樣叫做，插入你的腰圓更自然，插入更自然，好嗎，插入更自然，更自然地去，把你的腰圓提出來，我改天帶出來，我想拜訪一下哥哥，這邊不大，這邊不大合成，女生在迷茫的時候。

你在去跟他說，你想達到你的目的，女生可能未必會轉得過來，我也過子說，分開三天那邊，可以摸會遙約，一起來六狗，分散狗精神，不要乾修修的事情，我太是貓了，你們你們猜他們是狗還是貓，我總覺得他們是貓。

狗的話容易避開東西，貓是他媽創來狀況，我總覺得是兩隻貓，不是兩隻狗，分開三天那邊手，分開三天，分開三天，分開三天，分開三天那邊，分開三天那邊，我已經把他們分開三天了，可以摸會遙約，一起來六狗。

分散狗精神，不要乾修修的事情，大家都用強行直輸的感覺，還多少點強行直輸，我那個野算強行直輸的時候，我用裡面說，改天採訪一下哥哥砸響的，來，國庸同學那個答案，我稍微改一改，國庸同學那個答案，我稍微改一改。

你不是說改天採訪一下，哥哥砸響的嗎，在這邊女生說，我很膩毛，你們不要老是，只是為了，滿足自己的妖原目的，同學們，你們可以達成的是，解決了女生的困惑，還能夠達成自己的，妖原目，對不對，我不知道前面有沒有。

同學說過，我就是一般，幫你們分析裡面想到，你在這邊，你可以說，這個狗怎麼回事，對吧，改天把它弄出來，我跟他聊了聊，怎麼可能，怎麼可以有這麼握錯的想法，有一種自己，就是說，我氣氛你解決這個問題。

我還能夠見到你，在那邊情況，好嗎，我只是，這邊，零食有一個，可以這麼腰約，我幫大家去吃東西，你們一定是，就像前面，在同學一樣，幫助你提供價值，然後我再達成我了，來，是這個感覺，然後就太規則了。

人家說自己，還是在說那個，想玩遊戲，國榮說改天我採訪一下，哥哥如何做到的，不要再採訪了，真的是個記者，你是我原來的那個樣子，對吧，對吧，我覺得是貓，鬥子也覺得是貓，你同學說，代哥哥出門找到對象。

代哥哥出門找到對象，可以，然後再去把自己，直入進來，那就好，這是一種，基於建議的，準備飲料，我覺得是更加自感的，好，分析完，有沒有什麼問題可以提出來，我們來看下一個，假設能力加上，體積，對。

本網友要退出現下，本網友要下線退出，熬夜比賽，明天再線護對，現在下線只有參與講，來了，參與講到了，參與講的是什麼，玩摩唐的招牌預約，哪才一杯，沒有喝過玩摩唐，我也是被推薦了打算去，聽得就很好喝，兩次。

你先窗口爆發，抱著，現下凌群，記得提前一天語約，摩滬要揚，摩滬要揚，過了幾天之後，趕緊去什麼，趕緊再次提到，奶茶的一件事情，想要聯合奶茶去年，你們看這個案例就知道是誰了，很令不是神話了，對吧，對吧。

這個也不大能喝太多的，正在考慮換一個東西，像比如你，其實這個比較重要，這個後面這個料就不給你不看了，我，比如你，他自己還能把話接下去，你有什麼推薦的，那也是OK的對不對，你看第二次提起，好 第三次。

中末了，挺快的，所以什麼時候上頭，他們可能是，之前聊奶茶上頭了，聊到喝奶茶會喝上頭，怎麼有上頭，我是預約對換獎品嗎，幾千一天，幾千一天，明天OK嗎，放完左右可以，你看，搞定了，反覆提起，反覆提起。

但是這件事情，大家一定要在情緒行的選擇，如果女生，情緒沒有這麼好，你還要反覆提起，你就是落左，好嗎，我來，我在這邊順便插入，跟大家說一個，社交直覺的一個事情，今天那個同學，他留給我的印象太深了。

是這個樣子，我把我跟他模擬的那個，就是約會前的邀約，我跟他也聊的時候，約會前的邀約，所以跟這捷克還是相關，大家來聽聽看，他的一些想法，說不定有同學跟他是一樣的，有金管禮拜三嗎，我說比如說。

現在你有一個女生，想約他去喝咖啡，你會是沒約，那禮拜三就說，那個，中末有空嗎，一起喝咖啡，女生說好，然後男生說，那我們，哪一天空，女生說，周日都空，男生說，那要不周六的下午，兩點可以嗎，女生說好的。

好的，那我們到時候，這家咖啡天間，我把地址發給你，大概是這麼回事，好，到了禮拜五的晚上，大家覺得，到了禮拜五的晚上，我們要做見什麼事情，你們覺得，到了禮拜五的晚上，要做見什麼事情，是不是要去。

敲定一下禮拜六的約會，是不是，然後，我說你到了禮拜五，晚上要說什麼，他說，是不是要跟他聊信說還好，我說你這個一看就是，完全沒有一個，正確的一個，就是男女之間的互動，我說你應該去問一下，跟他敲定一下。

禮拜六的要約，他說，老師，他說如果說，我禮拜六都要約他了，禮拜三也敲定過了，我禮拜五，去敲定他會不會寫反，我不知道有人會不會寫反，如果說有人覺得，會寫反的，你趕緊在，平均區裡面留言，你說我也覺得反。

你說你或者說，你說老師我現在，不會覺得反，但是以前我也會覺得反，這種，就是過於的敏感，而且是過於的那種，沒有必要的那種，思想，我說你這個是，敲定一下要約，對別人負責對這幾負責，怎麼就是，怎麼就變成是。

反人家了呢，對吧，這是第一個點，到了，他好像還是無法解，他好像還是無法接受，因為他，他有很多質難的那種，非常偏頗的想法，蘇龍學校，女生很容易忘記，你不提及蘇龍，你忘記了，這是一部分對的，這是對的。

再提一次的話，也是幫助自己，更加確定女生，明天會來，對嗎對不對，也是幫助自己，好，他好像有點，四種被懂，他禮拜五，我還想確定要約，真的有必要嗎，他好像他，現在還沒接受這件事，好，到了禮拜六，禮拜六。

我說同學，今天要見面了，到今天禮拜六，了要見面了，請問你起床之後，到見面之前，你要跟他做，你要跟他發哪些消息，對吧，大家想一想，你會發哪些消息，我說我後來跟他說答案了，我說禮拜六的早上，應該跟他先把。

情緒鋪電好，我們待會後面會說的，我們這些客戶，會說禮拜六，見面早上應該先，把情緒鋪電好，對吧，昨天睡得好嗎，今天中午吃的，可以今天中午，中午吃了少一點，下午帶你去吃好吃的，黑黑，對吧，情緒好起來了。

然後的話還要聊什麼，還聊聊天起，看看外面好像今天，天起有點熱，不過陽光很好，對不對，不過陽光很好，那個，怎麼怎麼地，那個今天你出來的時候，記得塗一塗房下，可以穿得漂亮一點，知不知道。

禮拜六的上午是用來去，情緒鋪電好，來個位同學，然後的話，他又說，老師會不會摸索，會不會讓我，他顯得我，很急切地要見到他，我說，媽咪這都是，什麼鬼想法，我不知道大家，有沒有這種，跟他一樣的想法，老師。

禮拜六早上在，跟女生聊這麼多，會不會讓他覺得，咱們需求敢爆膨，我整個人就不好，我整個人都不好，好，到了下午，我說下午，比如說同學，下午一點要出門去，咖啡店，你出門的時候，要不要給他發消息。

但為什麼要給他發消息，我說你可以，提醒台語，你說我出門了，等一下，我說，你可以，你可以發消息，給他，你說我出門了，外面不是很熱，所以，格又可以不用穿，很多，是不是也是一個，友情的提醒同時，提醒對方。

時間快到了，每一件事情，做事情，都有兩步，他又來了，老師會不會讓你睡醒飯，所以，你們可以感受一下，一個連正常的社交都不多的人，一個連正常社交都不多的人，他的很多社交職業是錯誤的，大家問問看自己。

你是不是，在剛才的某一個點，都會有這種感覺，就是，哎呀，我是不是做太多了，會讓他先嗎，你但你有這種想法，我可以告訴你，更多的是社交職業不准，是社交經歷都太行，這個男女之間沒有關係，這個男女之間沒有關係。

這是一個扯出去的體外話，就是那種，我在這邊反覆提及，是吧，只要在女生情緒好了，時候反覆提及，事實上會對方會覺得，不停的有，有趣的情緒注入進來，但是如果像那個同學一樣，他從來不敢反覆提及。

在對的地方不敢反覆提及，但是他又會幹嘛呢，他又會在不對的地方，反覆提及，他會每天去問女生，吃了嗎，睡了嗎，醒了嗎，他覺得那個是對女生的關係，這種社交職業的，就是錯誤，我其實很擔心自己，扭轉不過來。

你說當老師慘不慘，當老師很苦的，當老師很苦的，我們來看一下一個案例吧，聽完之後，大家可以反，大家可以，我覺得這大部分同學，沒用，只對偶爾幾個質難同學，我剛才的這個感覺是有用的，好我們來看看下一感。

聯想叫暗示難力，早晚早晚睡了，早呀，正會選時間，剛好11點11，暗示來了，哈哈多麼極力的水子，對吧，兩邊都是一對，兩邊都是一對，你看看，其他同學卡不卡，其他同學卡不卡，其他同學不卡，那我繼續，好。

兩邊都是一對，這個其實，跟我們明天的那個，如何拉近關係，也是可以直接用這個案例的，這個案例就是在，藉著每一個信息點，可以去做一定的暗示，把那個暗眉的情緒引導在一起，兩邊都是一對，你看看，又位剛剛好。

女生很配合，對不對，好是不是在暗示什麼呢，暗示什麼呢，兩個一應該互相靠近一行，應該靠近一行，都這麼巧合了，不尋拒絕，對不對，女生沒有拒絕，那這兩天天氣這麼好，脈適合見面，暗示，通過聯想通過雙11的聯想。

11。11分的聯想，所以，所以在女生情緒好的時候，你暴露區區感沒有問題，暴露區區感沒有問題，國龍那邊的話，是不是即時充演式，也是明了，聲音和音都沒了，好害怕，好，我們來往下說，模糊要約答應之後。

我們剛才說，了模糊要約注意一點一些點，大家剛才，多寄診來之後，我們來說這個，當女生模糊要約答應之後，我們可以做一下幾點事情，第一了解對方大致的空間時間以下，好，國龍有了，國龍有了，大家一起恭喜國龍。

了解對方大致的空間時間以下，好，這是一個在模糊要約答應之後，女生的情緒很好的情況下，這是一個加新了解的好機會，然後你一般什麼時候空啊，你這個空的時間，是一個喝奶茶的好時間，拉拉拉拉，這是大家注意。

模糊要約之後，的話可以問一下什麼時候空，然後的話那個，就是然後通過自己的營導，你看它告訴我，可能是禮拜六空，我直接來給它一個定義，禮拜六這個時候喝奶茶，啥時候都是，所以你要自己去下判斷。

然後的話看看是不是否則，他說我最近喝奶茶喝的小火，或是一個火茶，你看，幫你把信息能拿到，好看下一個，你如果對方情緒不錯的時候，我們可以做場景瞭解，就是在模糊要約答應之後，如果對方的情緒不錯。

我們可以做場景瞭解，我可以說到時候你穿得可愛一點，我帶你去喝不加糖的奶茶，這句話很為所各位同學，你們猜為什麼這個男生，要帶你去喝不加糖的奶茶，對吧，因為這個女生已經夠甜了，多麼土的土味清好，真的是噁心。

來，第三場景瞭解中，你們可以找到下一個標籍，下一個像毛的臉，成為下一隻模糊要約，或者聊天話題的線索，比如說，人比奶茶甜，對不對，所以你們以後就變，你們以後又多了一個聊天的一個話題，你看。

所以要在模糊要約之後，要做這三件事情，往下，金血要約，金血要約之前要注意啥呢，這句話來了，模糊要約其實次數不重要，有些從生涯老師，模糊要約他五六三都不答應咋辦，這不重要，只有在，要約之前的那個，預熱。

還是最重要的，如果什麼叫預熱，我們來看一個，我們來看一個，金血要約前的預熱，金血要約前的預熱，還以為二十在開車，哪裡在開車，哪裡有二，這種人知道了，這種人，不說什麼，模糊要約前的預熱，你去會展中心了嗎。

我在會展中心，好遠，是啊，都快到我公司了，我現在準備回去了，好，隨興來了，要不要建議，情緒還行，就不用了，但是還沒有炸出來，要不要建議，那女生說，你要請我喝水嗎，OK，白開水，女生情緒出來了，哈哈。

特別的白開水，這個腰約的話，是一個，非常及時的腰約，所以男生一下子就死我病了，她沒有去做情緒的爆炸，她沒有把情緒再去做，情緒的一個放大，這邊說，二十分鐘，我二十分鐘後到，你過來了，還有點緊張。

你怎麼說二十分鐘，你說什麼二十分鐘到，打了個電話，畢竟說了一說之後，兩人見面了，所以預熱，這邊預熱其實不是很充分，只是一個回合的預熱，我們再來看看，我們再來看一個，人民號為什麼又突然說了這麼一句話。

我好害怕，人民號現在說話，跟我們的上課都沒有關係，你沒有關係，人民號，你是不是跑錯頻道了，人民號這個亂入的感覺，讓我感覺太爽了，酸爽，來我們來看一個預熱，怎麼個預熱發呢，這個預熱的話等一下。

我會跟大家講一個更關鍵的知識，這個知識點叫做，那個假細爭做，假細爭做，我們先來看這個聊天了，你看我們客戴表演開始亂入了，但是全部亂入了，全是亂入了，則日不如撞日，我覺得今天就挺合適，今天不行。

我約了規密，幾點結束呢，要停晚了，沒事哈哈我睡得晚，認識這麼久該見這樣，這是一句唯一的一句表態認真，後面又開始了，今天確實不行，那你說個時間呗，改天吧哈哈，改天是哪天多控，有控制多控，不能騙小朋友的。

難是說後天吧，週五正好週末咱們見解，OK，那你就說同意，你幾點下班，好這是一個預熱，你看這個預熱的話，就把就是不停的在，推拉推拉推拉，然後打壓女生，然後把一些自己的情緒釋放出來，情緒在，得到充分的互動。

這是這個案例的一個特點，另一個這個案例的特點，我跟大家口頭說一下，大家可以去把他記下來，叫做那個，叫做那個，叫假細針做呢，還是叫，這個技巧的話，他應該算是一個假細針做呢，還算是一個，應該算是假細針做了。

我們跟大家解釋一下這個話，這次聊天是怎麼回事，這次聊天的門道，在哪裏各位同學，就在第一句話，第一句話的門道在哪裏，這個男生在說出這句話，好像感覺，已經充分準備要和這個女生，今天見面的時候。

這個男生很有可能穿著，自己的內褲躺在床上哭腳，什麼意思各位同學，這個男生並不打算在，今天跟這個女生見面，他只是準備用這麼一出戲，他準備用這麼一出逼攻的，情緒波動的戲，藉著這個猶頭，這兩個人的約會敲定。

不知道大家有沒有用過這一招，我們就見面吧，今天不見，今天不見，什麼時候見，你給一個說法，這個叫做假細針做，這個叫做假細針做，這個大家可以感受一下，大家可以感受一下，第一句話，女生男生在說這個的時候。

其實你根本就沒有想要見他，還記不記得我上次跟你們，說到另一個聊天機場，還記不記得我跟你說的，剛才之前我們有一些，可說過的另一個幾小，就是那個就是說，老手在聊天的時候，想約今天晚上，跟哪個女生出來玩。

他是群聊的，他必須聊到某一個女生，確定上車了，他在把其他的女生回頭這樣，然後漢老寶手就知道，漢老寶手，這個跟這個兩戶，上次我說的那個經驗，跟現在這個跟大家分享的經驗，很接近，就是把對方先。

逼到一個轟張的地步，自己紋作雕魚台，明白了吧，這是這個案例，他更加值錢的地方，我們來說於說，精靴謠約的關鍵，精靴謠約的關，精靴謠約的關，精靴謠約的關鍵，第一，溫馨對方的地點，第二，就會的地點。

要自己來拿主意，比如說，你吃月菜，我看到這邊有一個這樣不錯的，你直接把東西訂，那嘛，第三要做預期，比如說，那邊不錯的，邊上有個人工糊，晚上缺缺風，挺舒服的，你讓他知道，後面又發生什麼，你還可以提要求。

你可以建議女生幹嘛，看看對方是不是重視這次，比如說你可以說，你可以穿裙子，長裙，那邊，補邊很硬緊，對不對，提要求，精靴謠約的關鍵，第五個，在這兩晚前面，這一些，情緒有波動之後，在最後定時間，以自己為。

同時尊重對方，我大概七點能到，你也可以嗎，包括我們昨天說的一個技巧，大家還記不記得，你什麼時候有空，女生說六點，你說七點吧，那個時候我剛好瞎辦，你發現你根本就不是在問女生，那個社會問那個技巧還記得吧。

那不是在問女生，你是通過女生來，敲定自己，反而讓女生感覺是，聽從力，壞壞的感覺，是不是壞壞的感覺，好，我們來看一些那個吧，按鈕還沒出現嗎，那我們來一起說，見面前的關鍵，見面前的關鍵，後面可能是連在一塊。

見面前的關鍵，來了預期來了，預期來了，讓女生知道，大概可能會發生什麼，感覺會是甜甜的見面的，走累了的，我過來好遠，走累了，到時候麻煩拉我一把，對吧，直接把牽手這件事，應該可以敲定的，好，吃氣氛。

輕鬆調感推，保持聯繫，幹嘛出門到哪拍照，這個咱們就不多解釋，一看就懂，對不對，這是見面之前，兩個人快見面之前的一個，可以有的一個互動的，可以有的一個互動的，好，應該有按理了吧，再不有按那個不做有。

來我們來看這麼一個按鈕，各位，好我來看到這個按鈕，女生見面了，女生說她到了，男生問哪動，女生拍了這樣照片，來男生的情緒波動來了，別動，動力的一米打一下，你看，女生情緒，這種話，在見面之前要說。

你不要說到你，哪動她說，來來來來，如果你能夠想出一些波動的話，一定要去把這個波動用出來，這樣的話女生見到你的時候，她是在看完這條消息之後，很愉快的心情，她是帶著這種心情見你的，想想看這種感覺完全不一樣。

對不對，這種感覺完全不一樣，那種感覺，好嗎，再來看一看，我這兒已經可以走了，來等我一下，你大概還有好久，半個小時，我這都出門了，來等一下報報你，見面前的話，又有一些情緒波動出來，好這個幾小點說，還在看。

輕鬆，輕鬆，怎麼意思呢，如果你沒有情緒波動，你哪怕輕鬆也都可以，你不要那個，你不要一覆，你就很嚴肅的兩種，馬上出門，我馬上到了，你還有哪裡，這個就太嚴，太失敗了，幾點呢，起床了，可以，其實好呢。

你我出門了，我出門了，大概20分鐘，我也差不多，喬我比你先到，那要等我，對吧，你看，有一點點情緒直入，就可以讓整個的兩個人的那種，彼此營面走來的感覺是輕鬆的，這個很重要，有很多重要，來看。

下一個見面前的，情緒波動2，好，這個是那個，這是哪一個，這個女生是前面那個，參與講的那個女生，參與講的那個女生，說不是自己的，她跟他們大概在聊看劇，在聊看劇，看什麼劇，那天早上，下午多，幾點。

下午五點多，這個女生還在聊看劇，明明今天應該見面了，這個女生還在聊看劇，難受一點不高興，難受開始有情緒進來了，情緒波動了，覺得你看得挺開心啊，也沒有冷落我，反話對不對，安化，安化，小哥哥有點不安逸了。

其實對吧，然後女生的話，那個，那個女生說，小哥哥有點不安逸了，但是說哈哈安化，好，女生開始了，女生情緒有點在乎了，可以不發這個表情嗎，人家還專門洗了頭，還認真路的個妝，這樣的嗎，那等一下認真看野。

認真看一下，對吧，好啦，淡定的，不然你的化妝，歌詞來了，Ranny裝都化了，要我怎麼記得，情況5月天的歌，你敢情緒上來了，見面簽的波動，這樣的一種見面，你們想一想，什麼結果，對不對。

我可以很負責的告訴你，沒有結果，沒有結果，那個時候我的約會能力還很入，那個時候我的約會能力還很一般，一直是狀態起伏的，去年8月可能時候，剛剛那個公司搬了個家人，然後一段時間沒有約會，那個時候經歷了一個。

很真實的事情的，8月份之前，7月份之前，我們在全都的交區，公司在全都的交區，那個展示面，我當時的展示面，就跟客戴表演，爆炸那種展示面，那種展示面在交區隨便化，漢老寶說你知道吧，結果跑到市區不對了。

那種展示面，沒有行情，你懂嗎，那種展示面沒有行情，他就交集，結果7月份1月，好像我的，叛談好像，沒有掌握數字，讓我非常害怕，所以那段時間，完全沒有約會，所以說到8月份的時候，約會難力就不行。

這麼一個好的一個月，一個前面的情緒被我搞的，跟我到達了，你看，人都是慢慢成長的，嚇得了，因為他們慢慢成長的，但是這個，情緒波動還是不錯的，情緒波動，那個人家前進門紅宰，進女生很配合，關於誰，對不對。

我們看一下一個，我們看一下一個，如果多出對方的對方，我們來看一看例了，來看這個行李，來這個是半夜的1點夾到的，哈哈，程度的街頭走一走，下雨太冷了，我穿著好哈哈，借給你批，那等我一下下我吃點東西，好。

結果女生說，吃完東西之後，她人不見了，怎麼了，你真的等她嗎？你不能等她，是不是要找一些機會去戳她看她到底在幹嘛，所以呢我馬上發了一張我的老東家，還抵佬，那天我真在吃海底了，我去吃海底撈了，哈哈。

我就吃海底了，我去那邊吃了一些水果喝了一些沐，喝了一些鶯耳根，然後一分錢也沒有發，為什麼要說這個，我去吃海底了，女生開始回了，女生一旦回，你會發現什麼事情，我讓她回主要是要看她在幹嘛，對不對。

後面開始了，你前面說吃了我也餓了，所以我也去了，哈哈，去吧，你呢吃了怎麼樣，這才是我關鍵點，我通過一個狀態分享，把她給炸出來，問她幹嘛，她說吃了火雞麵，好，但是她不告訴我她還在幹嘛。

所以我說你快要出門的話，我就在海底撈燈，女生問了，然後我去那兒，上三部門聊聊天，你說呢，她說沒洗頭，瞧了，我也沒，瞧了，我也沒，繼續破她的廢車，對吧，瞧了，我也沒，來，除了沒洗頭CP，這個這個這個這個。

這個套路我經常用，除CP這個套路我經常用，那個了，來，女生哭笑臉之後，你會發現，她把話聊完之後，那我只能負責推進，我再告訴她，我在哪裡，到這邊，然後說，好，出門跟我說，好，你又不知道她啥時候來了。

好像過了沒多久，那一次好像是我到家裡面，好像真的把隱形已經都摘掉了，她又出來了，然後我就真的帶隱形，我說多久，你還在喊你老媽，就沒有，當初會有準備打車的好，那你會一直發給我，OK，到哪了。

女生開始用照片，你這個方法了，到哪了，她給我發了個到哪了，然後快到了好遠，哈哈，哪有，你看這邊感覺好遠，但是她在車上，其實你不怕，但是就算她不在車上，我後面這段話就OK了，你到我這。

你這裡到我這5分鐘不到，女生後面那句話就是我到了，這是一個零層幾點的約會，沒有看，這是一個零層大概是三四點的約會，不是一個零層三四點的約會，所以你看，就是一個即時要約，就是一個即時要約。

不下次跟你合整集， 해서。