# 浪ji《升华聊天集训营》：10.探测，情绪波动技巧详解（上）2：10.（上）2

在不好和好看又不能当饭吃的时候，它其实依然在这个话题上的提供性系列，说实话安装的难力来说，我依然可以在这边延续话题，但是我总觉得这个话题被它前面直去化什么好看根，被它前面几句非常明显的话，这么一说。

我觉得这个话题上的了不出什么拉紧关系的家，你们想试试它的脑子很清醒，而且它应该被经常被夸好看，所以我就不想再夸好看上再去努力了，没必要 虽然还能够继续，但是没必要，所以我瞬间跳了一跳，这个叫做跳脱解为。

苏东学说平时停问，就计跳错，可以这么一解，什么时候停顿什么时候跳脱，苏东学你现在应该可以用，情绪总是去判断了，而不要再用寄刚凌的方法，女生在这个点上面情绪好，每一句话情绪都会好多，让我们多停一款。

但是停的时候一定要注意，对吧 情绪会自然走低，情绪会麻木的，所以所以是要想好了，接下来往里面走，所以有很多的那个路可以人走，小雨说让你说六道里，有道理，来 使用场景2，女生当下情绪2号。

而且维持了一段时间，按照话题寻续漸进的方式，如果中间拉近的，我觉得耗识太长，中间容易出现位置情况，于是我瞬间跳脱，我瞬间跳脱的技巧去，瞬间拉近关系，我们来看一个例子，来，那个，这个好像就是。

他一直不会大消息，但是你真不想和我聊，这句话先回应他节目先不，你真的不想和我聊，还是在忙，我说我想这个时候聊天的人是特别的，你们想想他那个时候几点零凶，五点多的大眼，情绪老师都他妈在干嘛你知道吗。

情绪老师都在偶异，他那个，我在这个时候跟他去聊那个生意，我想去植入我特别的存在，那个我想这个时候聊天是特别的人，不然干嘛不去睡觉呢，他在特别的，他说我没有临近你说的话，第一，哪里太正常什么意思。

第二什么叫特别的，什么意思，在这边来了，跟前面聊这个什么时候聊天是，完全没关系的，就咱们不要在当下这种迷谈中间去，保障，咱们这种就是那种，拟拟拟拟的这种，若我国障很没有意思，瞬间跳出来之后，时间带领。

直接往上担心喜欢我吗，你喜欢我吗，他就梦管，很梦管，大哥，大哥，大哥，对吧，对吧，然后我原地站住不动，对啊，我怎么回答，就有一种感觉，感觉有没有，感觉不错，感觉不错，就这么强，可以了对吧。

感觉是可以继续聊下去，有这种感觉吗，有，可以，往外一跳，往外一跳，植入这个点，植入这个点，他当时的情绪很好，他当时的情绪在一种，很远的沟通的情况下，直接去带领，有一点点偏，有一点点洗脑的感觉。

有一点点洗脑的感觉，就是在他试图在这个地方，很深究的时候，突然把它，这有种什么，这就有种在，约会的时候，突然进度接纹的感觉，他在那边很开心的聊天，突然把它拉过来稳一下，他突然把它拉过来稳一下，这种操作。

我不知道有没有预捞过，我当时预捞过一个女生，我当时遇到过一个女生，然后那个，我当时遇到过一个女生，那个，看那一段变化刀刀，看那一段变化刀刀，然后的话，我就说你抽进点刀刀，然后就直接接我了，对吧。

这就是点形的就是跳脱，跳脱当下的一区常规中，这个女生，那天反正就在路上，不停地被我，突然抢稳，突然抢稳，突然抢稳，然后他就一直抗拒，一直抗拒，然后跟我到了家，跟我到了家，然后的话第二点回去之后，他说。

回过来一下，觉得昨天被你抢稳，感觉还挺舒服的，女人就是这样子，来，带领，带领其实是在上，上昂和下旬公园都用不到，带领在女生情绪好，但关系原地踏不实，我们主动要引到女生，向，两个人的关系的下一步。

在绝面来看你，第一个，隔离后奔馨的人情，你丢你吗，他说没有啊，疫情宅死，对吧，天天不是游戏就是，我们听可爱的，这次游戏就缺席了，对吧，还不是因为疫情新鲜美努力，到这边为止，大概知道了，他现在的意愿是。

想要去脱单，但是他，那个没努力，如果你在这边，有问题咋就没努力呢，你在干什么呢，是不是什么东西太好吃了，是不是游戏太好玩了，偏离主席，偏离主席，偏离主席，所以在这边，带领他，国家派我来，我没请你离一下。

OK，来看一下一个，第二个，第二个，也是，我只能生意来，因为第二天我还要早期成安务呗，但是没时他不用可以来，所以啊，那你什么时候约我，什么时候约我，你不要我可以来，那你就给个话，你什么时候约我。

当女生情绪在的时候，我们就要去，告诉女生，你接下来该干吗，接下来，当女生情绪好的时候，很配合在那时候，这种人咱们要告诉她该干吗，我们在这边去扯出去一点，昨天说的，还是我跟我的司教学员出来。

所以你要是是靠，有态度的这么一种姿态进入成绩关系，女生就会很像小脚衣人的，出那个衣服在你身边，你要就是像，暖男一样，捧着一个女生进入男女关系的，你在，你在，你在那个恋爱期间，你也是一个，共良者。

你永远没有办法去像这样带领的，所以说，恋爱姿势也好，追求姿势也好，包括聊天，姿势也好，都是有，无数的那种相关的，那种交叉的，好吧，说一个大道理，大家现在，你们想一想，你们遇到那些，你们遇到那些。

就是对你有好感的女生，你是不是特别躺在那边，哎呀，我也不用正经聊，我想聊啥就聊啥，自己也没提升，结果呢，好像，结果到后面还没弄砸了，女生她妈的很轻感，哇，这个男生竟然，请躺，准备躺一，我可不得让她躺。

我呢，不停地勾引这个男生，那个优惑这个男生，和我走进走进走进，到最后一步的时候，我表现出来冷漠，很多男生就出于哎呀，倒嘴的压子不能飞啊，我就跪舔一下吧，我就软一软吧好，你软的姿势，进入到关系之后。

你就一直抬不起，你就从来没有想过，怎么样，带领她，把她带领到那个，来站在那边跟我表白，你只要不做这件事情，你们想想看，你们以后的恋爱多危险，从来之后，什么又，后悲发疗的感觉，来到场景描绘聊。

来到场景描绘聊，定义，在女生情绪，维持在，积极平淡，或者真高的时候，借助关键词，想象出一个两个人，同时存在的成立，并进一步描绘成年中的各个细节，借助不存在的话，提平空拉进两个人，感觉上到处理。

我们来看个例子，这个看过了，对吧，这个看过了，直接就开始输先器了，对吧，但是到后面，效果不用，一般，他们不说，我们来看一订，再看第一个，好几个，这是一指十二，这个是山，我们来看三个，第一个，第一个。

那个，你是老师的吗，你是老师，我王祖贬诺一诺，你老师吗，开了把这个山上，开了把这个寨庆，开了把这个寨庆，开了把这个寨庆，开了把这个寨庆，寨庆都很熟悉，开了把这个寨庆，包是满的，开了寨庆，包是满的，满包。

改名，改名啊，满包哥，满包哥，我们来看这个同学啊，你老师吗，我怕把你挤下来，睡一下，睡一下打架一样，原来睡一下不好，感觉能晚上病头睡，早上睡上发现了，然后开始讲画面，然后你说说，哈哈，睡一下不好。

等于晚上打架吧，看谁先下去，这是第一个，就是，开始去聊会，晚上睡就打架的画面，打架画面之后，你想啊，我把你手按住，你把我腿按住，对吧，那个你待会睡觉的时候，背着着我，我不要碰你，那个你还是面对着我。

我怕你待会，按上我，你看，有很多在床上的姿势，是不是可以哭的，来第二个，第二个，这个是一个，谈恋爱的人，谈恋爱的人，你们来看看，这种谈恋爱的感觉，长期关系里面，依然要把情况，说得蛮难的，长期关系里面。

依然把情况，说得蛮难的，而且你的情况，一直要变，因为这个女人，她跟你谈恋爱，她可能跟你谈，半年，她可能跟你谈一辈子，你永远要惊喜的东西，让她觉得这个男人，真的很，很，很，很优秀，很值得。

所以你看这个男生，这个男生跟女生，谈恋爱之后，她照样能够说这种，情侣你了不得，她说想你了，女生说完想你，就她说好多心情，男生说什么，我拿个男子，全装进来，放在床上，把她们创在一起，刮在床上。

看看这种感觉，还有这种感觉，谈恋爱之后，照样能够说这种话，照样能够说这种话，好吗，来，第三个，您是喝奶茶吗，我超喜欢一点点，那你就别道歉了，我看前面在道歉，她回头玩，我亲我喝一点点，对吧。

哈哈你也喜欢喝一点点，我说喜欢风黄加料，我也喜欢少料，我就很酷苦用料，来了，她的那一份别物，因为她不要加料，她的那一份别物，对不对，我都是什么，我都是慢慢，慢慢聊到一个，可以尝尝尝，寻目要调会出来。

不着急的，自然而然出现，自然而然出现，福原，她的那份别物，这也太棒了，好，来了，福原，可不可以把它也给我，把它也给我，这个福原做不了主，节奏主，你可以自己做主，来，没事，就等着喝，喝一点点。

对不对就等着喝一点点，所以，尝尝也没有看过，两三个案例，尝尝也好，尝尝也好，尝尝也好，我们俩见面会尴尬吗，尴尬你会心跳加快吗，他们会尴尬吗，我不会回答这种问题，对不对，回答完了话，情绪就没了。

既然她问这种问题，哈哈哈哈还在，说明女生情绪在，女生情绪在的时候不怕访问，女生情绪在的时候不怕吗，千万不要在女生情绪不好的时候访问，你到底是什么意思，你觉得呢，怕一个人过手了，找死，情绪好的时候访问。

情绪好的时候访问，来，我会不知道说啥，心跳加快，你能帮我进宿吗，我会先听听，那你听，那你听听，我怕有点尴尬，真的，那这个，这你要在微信上，好不过真可，她说我只能在微信口海，见面我就死，好来了。

你真的好紧张就拉着我的衣服，走在我后面，把这样的小朋友，别让你觉得起来，对吧，她说害怕，我说没事啊，还有口罩，对不对，这跟口罩有点啥关系，我看看后面还有没有没有，她说，她说这跟口罩有点关系。

我说你的心情基本看不出来啊，对吧，她说她眼睛能看，眼睛会说话，我说你眼睛会说话吗，她说能看出来吧，我说那你就别看，我说你眼睛，你眼睛进去，你眼睛，你眼睛，你眼睛会说话，让这啥关系，让它说完。

想必它们预备，一点上， show，下次，想再说，我们ため面，就能让虽然，不分让，没有，然后，不会，怪我，没有，不是，能让我，不能違护，你，美，会，因为，我，而，你，那个大概是这个就是第三个瞧你描绘，来。

我们来看到的是这个我把它做文件，我来做文件，来，这个咱们来拍张照好不好，乔琴的话我没有给我没有转案例，乔琴我没有转案例，那个来，各位同学把这张照片拍到那个拍完之后，发到群里面之后就是今天的作用。

请你们告诉我哪里可以调情，哪里可以调情说一些拿紧关系的话，好不好，我来看一下你们的，你们的表现，拍完之后给个1，拍完之后给个1，我的把那个木出来，拍完之后发到群里面给个1，这种快好感谢两位同学。

感谢两位同学了，好来，这个是今天的作用，我们来看下一个，情绪上阳的方法叫做装可怜，比较卖谈，当女生试图真变的时候，开始有硬的情绪出现时，当女生开始试图真变，开始有硬的情绪出来了，不用面对面的硬钢。

不用面对面的硬钢，主要用固引字连的方式去划解决实，划解决实，我来看一下，你看3月27号之后，我说明天预定的晚安，结果很久没有，他没有礼物，接近到4月中旬在礼物，我在威信，我在跟他在那个。

就是我跟他在那个叫啥，那个朋友圈里面互动了，大概有七八个回合，我都来的过来过去，都到他主动来开场，所以还是我的错了，来吧，开始装可怜，大概是我不够可爱吧，有人和好看的小哥跟您，我不敢肯定，装可怜。

女生说心如知水，毒杯不惜，心如知水冷的，对啊，你就可静一样，我不敢肯定是你，我可不敢编我，我这边不敢肯定他也不敢肯定是你，我可不敢运我，我就是个等人回复的小男孩，我就是个等人回复的小男孩，你还想那孩。

你就是个小气鬼，我那样肯定是小孩，说得多对，你就是愿生在导，说了吗我拿敢，你都这么做了还不敢，我们后来都没见过，我能对你做什么，这个地方的话，我为什么花红框给我，这边的话也是一个物毒。

又是一个跳脱家物毒，对不对，他说的是我们，你都这么做了还不敢，我做什么，我们都没见过，大圣之后都没见过，我们后来都没见过，我对你做什么，你看女生，他傻话都能接你看，他正那个有邮件的女生，他在这边会说。

什么跟什么呀，但是女生你看，他傻话都能接，所以不用怕突然转的话，尽招了，当然，如果你在女生情绪，不好的时候，转移发现，他的制度都高一些，好吗，来，你又没约我，你又不和我消息，你情绪没我，进行没回你消息。

你也没提醒我，你还是心里也没我，我心里没力，我还跟你报道，然后女生情绪完学，就报道，你情绪报道，来，两个人情绪就回来，聊天就是，所以，所以你怎么说呢，我有同学问着她说，那个心情期间聊天，话题怎么办。

你们看这个聊天中间有话题吗，你们看这个聊天中有话，这不都是她们，已经出来的过鬼话，所以，装可怜，大家想，一早了，以后要是，给女生跟你要抬钢千万别抬钢，只有在女生非常认真，年术跟你讨论某一些。

两个人进矿的时候，她要跟你去，摆平了，你在这个时候，装可怜，去误读，去区节去转移发的，都是没用的，你只能跟她认真，聊一聊，但是，但是在两个人关系，还没有这么严肃的时候，两个人还在那种，按地里面。

在玩那种猫属游戏的时候，尽量不要制造正面的这种，互相投论，一旦投论起来，情绪必然严肃，一旦严肃，女生恢复理性，女生恢复理性，她客观的看待，这个男生似乎不合适她，然后她会进入，反正这个男生，我开始不要走。

反正也两个人差别很大，你就完了，尽量不要人去生活，回到理性，知道吗，所以装可怜，给她的看一看，来个女人吧，我刚才又好几个女人了，我们再来两个女人吧，女人是什么呢，当两个人中间缺少，继续拉进区里的。

依靠时，通过借助表达中，或彼此身边的某样事务，就第三样东西，通过第三样事务的那个口纹，去进行不推进两个人关系，我随便就缺了两个例子，我们又去找，比如说，你们在聊狗的时候，那女人在说她狗的时候。

她说她家狗只知道吃，那这个时候，如果你说，那你们家的狗什么样子，那你们家这位狗好皮，你们家这隻狗，那个我还没有养狗，我要想要，我还想要，我也想要得也能治狗，都会发现，都不如后面的句话，这么的。

拉进关系有效，对不对，你要是开始跟她聊狗聊寞，吃的是长规操作，长规操作，这边你只要用一个小技巧，所以大家知道了，以后你们要是跟女生聊天，发现跟女生，比自己这种没化了，你们要开始往外绕的时候。

你们记住这个技巧，找她身边，找你身边，你们两个人都知道的样东几句，从她那个角度，再去衍生出来另一个话题，你们依然保持紧密的联系，再随便看她里，做也好多，男生说，做也表示，不悲过，明明是自己不想靠近。

这是一个双眼，这是一个双眼，不要改，没有就是这么牛逼，好，这是女人，就是女人个位，来，情绪上阳的会组技巧，调砍里面，我们分为误读，刚才说了几个，跳脱，卖残，女人我们都说过了，情绪放大，我们也说过了。

场景描绘，我们也说过了，调情，明天看大家的公务，一面我们把调情，一些技巧，我们也来说一声，好，这是情绪上阳的会组，来，情绪下城，通过彼此，认真态度的互相交流，了解，认真态度，了解对方，真实的面目和样子。

真实的拉进彼此之间，心里的距离，就是情绪下城的效果，情绪下城来解决自己的，女生，怎么说呢，当那个女生情绪一般，女生情绪很一般的时候，她没有很多的情绪好，这个时候咱们先等地，表示关心和未尾。

让女生看到你的沟通的成绩，如果女生接受，会在随后，向你投入更多个人心里伸出的情绪，这是情绪下城的第一种情况，第二种，两个人先共同的情绪上阳，就她一开始情绪是第一的，但是呢，你先把它往上带，带到开心之后。

爆掉之后，当彼此觉得和对方有的聊之后，男生带领，通过毒白冷毒的方式，实现交流深度上的突破，就是从上往下跑，从上往下跳，有一种试囊的感觉，哎，跟男生上的很开心，对不对，试囊在这边利用上了。

物理物理那边的试囊，越高，她往下墜，她能够扎的约成，先上绝在下来，实现交流深度上的突破，尽快，尽快借助刚才的良好情绪，放开街北，进行深度够中，两种情况，两种情况就是，情绪下转，两种情绪下转。

所以大家以后遇到，一些女生情绪的落啊，你们不要老是想着，调校队，你们可以用方法衣，你们可以用方法衣，表现你们的权力，但是在这个上面的话，你们能不能量不强，能不能量很强，第一，在女生情绪，不过假低的时候。

女生情绪，一般或假低的时候，不去刻意拉伸情绪，她形得很勉强，而是冷静，但不冷酷的，承受出对女生当下，状态，或者近期状态，的看法和干想，表现出对女生的关心，以及自己并没有，因为女生情绪不好，就乱了方向。

倒是从理智的子台，在女生那边，如果男生的冷毒出重跳海，或者只是表现出关心，或者只是说，表现出的关心，触动了女生 女生就至少会表达出来比原来冷漠更多的信息，男生进而有内容可以延展，所以这是一个。

冷漠跟敲打这两回事 我们在我会说敲打，冷漠是啥 这套骂 不要哄，要哄不要哄，其实这句话我觉得 我觉得女生是那个，女生可能是第一句打错了 他那个，他那个想打第二句，我也不知道 我不确定，我冲的冷漠。

这是一种冷漠很很很很很很，他有点跳桌说实话，我觉得我是挺跳桌的，就是我感觉吧，如果我如果大家不是很喜欢用那种，如果大家不是很喜欢用那种技巧去分析吗，我在这边是点情的干嘛，我在这边是点情的，是先是不读。

不读完之后的话，那个，冷漠，我要这么分析，但是其实我当时的话就觉得，我觉得当时就是觉得既然这个女生，我也不知道这个女生在说啥，我也不知道这个女生在说啥，我脑子里面条件，我脑子里面一个条件 拿出来就是。

我在这边如果用的冷漠可能会有其他的效果，也是跳桌 非常跳桌，这是一个跳桌，好，来看第二个女生的技巧，读白，当于女生的关系进展到平静，实实无法靠自己找到，无法靠自己找到，解看女生进一步防备性的方法时。

通过坦诚表达自己对两人对女生的想法，患者的女生正是你，认真看待你们之间关系的情况，读白，读白，读白，注意啊，只是客观表达自己感受，注意，读白的时候一定要注意这个点，客观表达自己的感受以及遇到的情况。

真诚无害，略带委屈和无奈，而不是充满情绪的控诉或者发现，一定要淡淡的，这种感觉，说出自己的无奈，说出自己用心，顺便点一点女生好像这么多，没有感觉到的，就够了，一定要分量一定要你好，注意二。

只能在关键时刻涌啊，而不是每次遇到冷漠脸都堵来的，你这就每次冷漠脸你都去敲打，你都去读白，类随救我们到草用的话，一直用，女生会觉得你，她妈是个，宋男又是个无能废费，遇到啥事情就只能在那边爱身态气。

不你就玩的，爱身态就知道，好，相比那个，相比用技巧绕过去，相比用技巧绕过去，读白的话呢，她更加体现出一种，这边安全的真实一点，这个男生真实，真实的出现，早喝完她是有讲不出来的，一种呢，是技巧。

用技巧完全搞定女生之后，再暴露自己的真实，这个女生，根本听不到一切，另一种是在一开始，溝通的时候，就半征时半，那个段去，已经慢慢地流露了，我们来看一下，一个读白的案例，典型的啊，我跟她说。

地下当准备截头了，她有点像地下当截球，太搞笑了吧，你脑布一下，是不是那位，你看我一直是出去，和她拉进关系，她说不想脑布，骂那个Buds，骂了个Buds，骂一句，你应该是个不爱笑容，她说没有啊。

我很爱笑的，但是没有啊，我很爱笑的，我说我也是，我们可以分享一点笑话，我一直在去给她面，她说我平时就在啥笑，所以也没有什么笑话对不对，那我们还要继续认识吗，还来给你你说呢，她声音很冷，来了。

我没有蛮有诚意的，但是你见也不见，聊什么话题也不不及，我只是想彼此认识真实，彼此认识真实，然后这样彼此认识真实的，没有说不见，就是现在疫情，疫情还没有结束，怎么见，疫情结束还没有怎么见，那我说，哎。

那个，用这个方法，把她的实际的情况，去给B出了，去给B出了，因为她前面跟你聊年，实在是聊得太不舒服，不让我也不会用主板，对吧，她每一句话都在嘴中往回来，每一句话都在往回来，每一句话都在往回来，我觉得。

我觉得她要是每一次嘴中往回来，我都用条卡，都用什么去化解，我觉得太累了，干嘛呢，所以各位一定要去，有自己的一个底线，我也说，第一节就说过了，聊天的中间，你们要找到自己的底线，你的底线要是太浅。

女生说一两句话，你就毛，你现在自己的底线，变得更加的有成，你要是那个底线太深，你啥都是可以接着条卡，你注意，有可能让女生回去，你这个人太脾，太套路，太油膩，你会则，你留下一个不好的印象，所以。

途白这件事情，早晚会做，但是，他一定要在一个，你自己觉得真实的时间，我就是，你看我基本上可以忍她几轮，一轮，一轮，两轮，三轮，四轮，我忍她五轮，我觉得这个女生，还在嘴里，我还，就是途白的一般历。

我们来看敲打，定义，在女生聊天情绪冷淡时，通过赢惠，提醒，通过赢惠提醒，女生，沟通上的不积极，改变女生的交流子谈，这句话有点像，这句话已经有点敲打，我还要继续认识，技巧，表达不满的时候。

王王赢藏在关心啊，卖残的，条卡，那途白等情绪的背后，记住了，避免攻击性太强，适得起了，比如说，感觉你在忙，有种轮回聊天的感觉，你看轮回聊天，大家个哈哈，哈哈，和轮回聊天，把自己的这个敲打藏在里面。

不要这种，叫做，图窮比线的感觉，第二，我是真正交朋友聊天，你要这样复野的话，就不用老不实聊啊，也是敲打，这些敲打跟那个童白很像，我刚才那个童白的话，可能还可以去找一个，更好的案例啊。

我可以去找个更好的案例，你刚才那个有点钱，敲打，因为这个女生太不配合，就是敲打，有没有来看敲打，来，加完微信之后，教练小姐姐，你好，蛮特别的感觉，什么感觉，像你的教练吗，哈哈，你现在走休息留学吗，没有。

你又会有特别的感觉，我说，害，你是个工作狂吗，因为你，他说，一旦起到那个就是教练吗，哈哈，是，我是难怪，感觉特别的一个工作，这个时候你先发了个这个，我看来没有，看来没法了别的了，我没有完不成难，所以你。

在这边我轻轻地敲打了一句，这边的话，其实我也没有敲打，我觉得在这边我只是，当时很真实的想，你既然这么只想要工作，那是不是说，我们只能聊工作，这边我不是敲打，这边我不是敲打，我只是去，表达自己当时的感觉。

没有任何别的意思，那么我，你看我多么的有耐心，我第二轮开始了，提话，提话，提话，提你有什么爱好，练持水，好，试图去公民，我们有两个公共爱好，哈哈好嘛，又没了，你是不是有点被动，还是有点复言。

就把第二轮开始，又来了这个，就喊他了，然后呢，他在这边连续第二轮的时候，又不配合，我就开始那个，这是有点点敲打，你是不是有点被动，还是复言，可是你还要我怎样，要怎样，讲个字，就我说一下你就是哈哈好。

是不是这三样，说完之后，他这个，好，后面有点摆太了，那今天是这样了，也不知道你是不是遇到什么事，好，就就发出来，就就发出来，所以啊，在该去有太多的时候，会有太，比如说，我在敲打完之后，他还没话说。

我前面的话，给了他很多次，就是，你把你的情况说一声，但是他都不说好，那么到后面，就不给面子了，就直接我自己官话题，我会自己官话题，但是我大家看啊，官话题不要关死，然后还留一句这种话，留一句这种话。

记住你真的关死的话，如果你价值不够，女生不会回来找你呢，这也是我学了学了一天，需要记住的一句，很难，很难，很难得的话，永远不要说绝对的话，我绝对的话，永远不要说绝对的话，我们来看下一个，可以聊。

我们来看，我留大家看这个，我来看看看来比较好，嗯，这些知识点，适合反复改，这些知识点，适合反复改，结合自己的聊天，慢慢吸收，适合反复感受，适合反复改啥，干啥，适合反复看，结合自己的聊天，慢慢吸收。

这个有道理，就让自己去，知道自己在啥时候，会用啥，自己用啥特别在行，自己用啥效果特别好，找到属于自己的那个，为即用，为即用啊，这个说的是在理的，配聊，然后女生情绪不好，或者自顾自情绪很好，在自害的时候。

男生不要着急什么，强过化统，不要那个，学民诺诺，而是用少量的自属，我看一下，而是用少量的自属，少量的信息和价值，陪女生，要聊天持续下去，要女生在一种，很自然的状态下，说话说信心。

虽然没有大幅度的情绪过程，但是聊天的舒适度很高，且突出男生善于轻轻的特殊，这是配聊，情绪好的时候，配聊注意这几点，调砍，带领提问，总结，情绪不好的时候，你要去总结，冷击和鼓摆，我们来看一个例子。

我们来看一个例子，我们来看例子，配聊，我们来看一个例子，配聊，配聊，那个，到到到，提问，装闪，下一子，到到到，说一句基本上，跟他差不多意思的话，到到到到，这个这么说呢，大概抓中间的一个信息里面。

我跟大家聊一聊，我当时的话，就是学聊天的时候，我当时学聊天的时候，看那种高手很好，那个女生发一个念接给她，她在过五分钟会回，哈哈哈哈笑锁了，她根本就没点开看，那就好了，那根本就没点开看。

哈哈哈哈什么情况，这种东西哪里都能用你知道吗，这种东西最尴尬的是什么，过了好几天，这个女生跟你约会了，你这次在上作，我跟你发的那个吗，记得记得，她就女生问，你那个什么，怎么怎么对，你梦了。

你因为你根本就不记得，嗯，嗯，这个女生没有任何接触啊，这个女生没有任何接触啊，这个女生没有接触啊，就是一旦刚刚说，说在心里面上面，他这个女生尖那里吧，他尖那里的时候，他把你当，我说到了输ュ我觉得。

很安静的，赔了会辞了我们出现，我們来，好，好，来看看这个，这是第二个，这是第二个，什么情况，你问什么，你们继续按，第二个聊天就很好玩，这个是情绪好的时候，你看我这个就是叫自创立，这就是我。

我经常会断联自己的那种，我们不是说在聊天的时候，思维发烦很重要吗，思维发生怎么令我一般就是拿这种，女生刀刀刀的时候来，我连自己那种很詭異的总结能，我连自己那种从他这个情况连想到，一个专业名词。

我经常会去做这种，就自我断联，我也可以建议给总结，如果你想断联自己的思维发烦去，你可以去做这件事情，比如说他在买地铁票，他回老家，只有一张一百的他好男，地铁好男28周一半，我就四个字就消费这样子了。

程度答应地铁会怎么办，比如说他回老家，老家很难，地铁半个小时一半，消费这样子，感受到了大城市的好，我爱程度地铁票，一名呆也，没必达的，这种时候，是我刚才我上了街，跟大家说了，我说有很多时候的话。

我自己聊天，我自己很开心，这就是我点心自己很开心，去我回完就就话，我会自己，在那边偷了很多，我觉得，我自己怎么会，会想到这么一个，信息不怪的，这就是所谓的聊天中间的自我娱乐，对于刚刚开始，学聊天的总结。

应该有自我娱乐的性感性，包括过重，所以那些聊天，已经到了一个，很好的进展终之来说，应该继续的靠这个，去让自己感到开心，你的开心不是建立在女生，给你的良好回，你是建立在这种，自己聊天的时候。

自己让自己开心的时候，好吗，我们来看看下一个，我们来看看，去绿节图，这个的话，怎么说呢，这个的话我们明天来说吧，这个的话我明天来说了，咱们留一个，留一个这个，赔聊的案例，是错的案例，然后到明天。

然后到明天，然后去变它里，然后明天我们再来说一说这个，好吧，接下来的话，咱们就开始要讲那个，讲接下来开始讲那个，上层上身与下降的这么一个结合了，所以留一点点，情绪不动到下层可来讲。

上层上身可下层的这么一个结合，那么下层可以会讲到退了，一个讲到退了，来，我们说到这边，说到这边，那种，说进去，最近就最起司庙上的回复开心，确实一定要去锻炼这种自我放松的状态，不是一种全权。

不要把自己把聊天帮过，是一句话多了一怎么怎么样，这是有点那个，有点过头的一种状态，来，那么到这边维指，到这边维指，咱们今天的课，到这边维指，进一步几个敲打，鼓摆冷不飞了，后面。

我们会来结合这几个上身和下降去，做一个综合的一个使用，情绪的不动，我们今天讲到这边，提问，或者上回，没有卡，没有卡，没有卡，没有卡，柔一同学，我在等提问，我在等提问，会过子说，情绪上身感觉。

就是幽默的聊天，情绪上身，不是幽默的聊天，情绪上身，我觉得，能这么总结吗，大家觉得，情绪上身是幽默的聊天吗，不是，情绪放大，这个就不是幽默，或者说这种的话是一种硬对方式，你不要把它总结成幽默。

幽默这件事情，一旦你形成结，就感觉，聊天就是要开心，你一旦这样去总结完之后，对你的聊天会非常非常的有害，你会把很多聊天技巧，背后它带来的好，真正有用的效果，全部给互乐的，卖产，它就是带给你。

你更多的人社的一个丰富度，就是你不是每件事，你都要刚，你也在该装可怜，在该让的时候会让，那个，场景描绘，这种的话，都是在锻炼你的一种，思维发展性，思维发展性，好吗，好，来那个，好，许晃没有问题。

肚子也没有问题，苏龙学说后面如果想让自己提升技巧，是不是就，能不用，就不用，记住这句话，记住这句话，你们的变化过程，一定是这个样子的，那个回答苏龙学的问题，一定是这个样子的，你一开始真实。

就是你就是啥样，就是我就是一个，苏面朝天的执感，那种你这种真实，得不到女生的任何习惯，然后你就要开始去，努力的学技巧，要把技巧学到顶，就是学到，可怜不要种种的，你要把技巧学到顶，学到顶之后的话，你再去。

从中间去，做一个自定义的一个处理，哪些东西你觉得用起来的话，特别不符合你的要求，比如说我现在说话，你看你们看到我聊天，我几乎没有任何那种，文财华历的表达，因为我们在华历，然后突然，说到一些像客戴表那样。

什么黄玛华，什么三百六十五度，什么女大三包大茶，我从来不说那些东西，我个人不喜欢那样的表达，我个人不喜欢那样的表达，我感觉就是全部被我给，就洗去了，我就感觉被我洗去了，这东西全部被我洗去。

我留下的是太多，我留下的是抓住一些小点的，思维发散的，我留下的是，我留下的是那种，思维跳脱和思维发散的能力，这些东西被我留下来了，太多，这些东西是被我审下来的，所以它，一定有一个在技巧方面，疯狂去。

逼自己成为一个技巧狂人的整个过程，一定会有，好，为过仔细，情绪上升的例子，我觉得都很想笑，所以会觉得很有母，可以理解，可代表我如何高效提升，传魔女生背后的心理能力，如何高效提升，传魔女生背后心理能力。

我觉得这高效提升的，最简单的方法，你既然有这么多的老婆，你可以跟他们聊，从女生那边得到，心系是最直接最有效的，她会直接把这个女生当时，真正傻心才全告诉，这是一个最直接的，而且你这边自源比我足温着了。

你自然比我的，我是抓到一个，就求陷若可你知道吧，如何提升女生背后的心，如何去传測女生背后的后期，这个的话需要很多的女性心理，这个需要很多的女性心理，就是说这个和你现在的，技巧的狂，就是一种非常非常狂。

进入一种，非常那种吃狂的状态，它是正好，违背的，因为，那个去传魔女生心理的话，它更多的是，你不要去想，怎么样应对这个女生，现在的心理，而是说去把它放到一个，自己也是个普通女人，你我也是个普通女人。

我在这边说句普通的话，在这边的话，我得到的一个，一百分的答案，会让我感觉是什么样，得到一个六十分的答案，是什么样，你要去体会这个女，就换位思考，去体会这个女生的感觉，所以，这件事情，因为我做过这件事情。

所以我会刻意带上自己的，每一个答案都不是一百分，我会有种很刻意带上自己的，每一个答案都不是一百分，我不想做女生心理的一百分的人，女生自己也不知道，女生也不知道，她自己背后的心理，女生的心理，心理的能力。

女人背后心理的能力，越听越胡同，越胡同，如果高校提升，传续女生背后心理的能力，传续女生，女生背后，她心理，有点梦，感觉这个问题，我没抓到点小伙子，就是你知道女生在想什么，知道女生在想什么。

我觉得这个需要，怎么说呢，我后面有张PTT是讲的这个，一个你需要一个第三方的视角，你需要一个第三方的视角，去清醒看那你们两个人，现在的一个关系阶段，第二个的话，你需要有另外一个什么视角，是一个。

我刚当时记了三个视角，我到时候翻到，我来说翻到，你这个问题，你要这么问我，怎么样去传续，去进一步的去能够，更加清晰的看待，女生此时此刻的一个心，心理，这个的话我倒是有一张PTT，应该是三个角度。

一个是第三者角度，一个是，旁观者角度，开一个视察角度，对，进请期待，来下一位，下一个问题，好没有问题了，我们今天的课程就到这一边，好吧，那明天8点继续，训练继续。

训练继续。