# 浪ji《升华聊天集训营》：19. 邀约详解2：19.2

我本来想把那个在探查上怎么聊的也找到，后来没找到，后来没找到，这个腰圆里面的话你们会发现，我必须扮演那个代理的角色，就是这个女生她出来的意愿，她是有点慢慢称称的，也许你只要不去读出她，她就不理你了。

这个女生后来事实后面出来说，这个女生比较优质，这个女生比较优质，所以她那天晚上想出来，就看谁要逼得紧，但是你在这个逼得紧，过程中间你还不能没有轻伤，你不能说到哪了你到底来不来，我好无聊啊你快一点这不行。

因为咱们没那个架势，咱们不帅对不对，所以你要用那种，寒沙睡眠的方法，彭敲策机的方法，去问她在哪，比如说，我在吃海鸟，你在干吗呀，对不对，你要出门啊，你要跟我说，对不对，那个，那个出发，然后说什么。

多久呢，对不对，你要去一直带着她往前走，我在她没有发情，在她没有经过任何，往下延续话题的信息的时候，你要主动的发地址，看她接不接，所以要给我同学，那所以各位同学，哇，这个问题问得好粗吧。

这个问题问得好粗吧，什么叫提了吗，我不懂，我不懂，这个同学很，这个同学，很，这是很单纯的刻代两个问题，对不对，把这个单纯终于翻译一下，我来看下一个，见面后，见面前咱们说过了，咱们要说到最后了，见面之后。

见面之后，第一句话是肯定是，大家跟我说，这个是在说话的时候，说完话之后，回到家里面，各位同学，两大话题避谈，第一，见面时有趣的回忆加条款，必须谈，你今天好汗，今天好傻，你今天做那个动作，门到我了。

呗呗呗呗，要让女生放松，大家是不是经常说，女生为什么第一次见面之后，回来跟我聊天聊的就比较平淡了，因为你们从来不去复盘这个聊天，你们从来不跟这个女生去，说，你对她的感觉，这让女生就会觉得。

这这种原因是什么，各位同学，这个原因主要就是，你们的执难思问，你们都是往前看，好这一次约回约完了，下一次我该怎么样约她出来，为了能够让她出来，我要做什么，你们都是从，就用这种角度去思考问题，而不去。

注意当下的，这个两个人的一个，当下的感觉，这是很大的一个问题，所以两大话题，避谈第一，要去回步，要去回步，第二要去什么谈女生的印象，谈印象的时候，要注意一个很关键的点，见面前与见面后的反差。

你们一样提出反差，那个你，原来以为你怎样，后来没想到你是怎样，而且一定要什么呢，后面见面后要比见面前好，见面前要比见面后好，而且你的见面后的好，要是一种肯定，这样其实更好，我觉得这样挺不错的。

但是不要表现出自己很喜欢，今天有一个执难给我看的力，老师，我跟这个男生，我跟这个女生有没有聊天上面什么问题，我就看到一句话我就把我吓到了，他再跟女生聊了大概三四个回合之后，他发了一句话给女生。

你真的好漂亮啊，你们平一平，你真的好漂亮啊，好，我们来看下面，就于以上两点，见面时的回忆和那个印象，就于上两点引发真意，但是这种真意应该是调侃，不是严肃的，借机进行下来之见面的摸回来。

说完前面前东西的时候，说你怎么敢着见那个假人，你是不是可以克龙，然后说完之后，下次的腰跃的，你看这句话是不是自带摸，情绪放大的功能，情绪放大完之后，女生她试图正面之后，来下次摸过，她的机会就出来。

直接给这样子哦，我们来看下面，这个例子咱们等一下再看，我们来看一下，这个例子咱们来作为作业，给各位同学，可以各位同学啊，这个例子的话，大家来拍一下照片，放到那个，放到我们的，同学会，不是同学会。

放到那个微信群里面，告诉大家今天的作业，然后的话，明天咱们来讲解，然后呢，然后呢，那个听清楚今天做，作业的同学，来，屏幕上打一个一，屏幕上打一个一，说中学说，这个以前没有在意，直到来，这个也是我自己。

直南之后的体验之上吧，好，各位同学，我们接下来的话，其实啊，好像我的今天，PPD用完了，那么，我们这边的话，接下来给大家再讲一个案例，给大家再讲一个案例，好我来给大家分析，这个案例啊。

嗯嗯嗯嗯嗯这个案例的话，前面出现过一部分，我们现在的话再把他给完整的，说一说，这个女生是当天加导，然后当天去约出来了，当天加到当天约出来了，啊，这种这种情况的话，我必须跟大家说，这种情况。

这种当天加当天约的话，我们必须要强调一点，是这个女生她自己有出来的议员，她出来的议员呢，一开始一点点，你通过去放大她的议员，让她感觉这件事情，越来越值得，越来越不介意，最后在她出来之后，主动权就是你的。

就看你自己的约会，能力了，我就看你自己的约会能力了，不停的放大对方的需求感，把不停的放大对方的需求感，那在这个放大对方的需求感的过程中间，有点些要注意的，我们来一起看一看，我们一起来看一看。

我们一起看一看，加上微信之后，快十点了，我要下班了对吧，吃夜宵吗，她说我刚吃完晚饭，吃完晚饭之后的话，如果芝娜在这边就会说了，那就顺便在吃点夜宵吧，没有去感顾之到别人的情绪，而对于自己的目的过于的在乎。

就是芝娜的表现，你要是吃完夜宵之后，那我先情绪还以为，是吧，时间好奇怪，奇怪吗，9点多吃一半，很奇怪吗，一味只有我这样，她没有情绪，她说我上其实有点冷，我这边来去带领一下，但是只把话说一半，正好吗。

什么正好，刚吃完一起散散步，这里有哪里可以散步，这里有哪里可以散步，没有完全拒绝，先问一下，你看又来了，你看又来了，并不是真的问她在哪，你们懂我了，人民公圆，你忘了我也是外地，定位我看看，发了个定位。

也是不是在这边工作吗，我没有回这个问题，我先聚焦在那边，我不想去用双叢话题满足，十分钟很近，你可以来酒言桥逛逛，我跟朋友喝酒呢，我在加班喝完美食，跟我说到这边为止，我不知道她会不会来。

但是在这边我发现她，很有可能来的是，在她发现说完这句话之后，她还在继续跟我聊天，我发现她还愿意来，怎么样能够让她愿意来呢，怎么样让她能够愿意来第一，你要去多提供一些自己的有趣的信息，让她去被吸引。

第二你跟她聊天有开心，你还要对她进行一些了解，这是后面我要做的大方向，你要聊天使中你要有个明确的方向，你要知道自己干吗，那就还加班到新款，说我来诚读这个这个地，她说好的吧，你看她是不是不大回聊天。

不像我到处浪，在这边的话，她说她要到处浪，那么我她是否制造反差，她制造反差的我要压态一头，以前也玩，都是一阵一阵的，她说好的吧，又没有话聊，在这边没有话聊之后的话，我不打算去说话，下聊回了个表情帮。

她也回了个表情帮，在这边的话，发现如果这边断了的话，她根本来，我在重新开一个话题，在重新开一个话题，大概周五太嫌了，就是去赢了，嫌了加班，你也是个很人，好这边的话，继续一句话，对吧，聊天的目的是。

聊天的目的是，拉紧然后对线，接着她这个点，往下去，直接转到，两个人之间的话题，你还有九何我没有，你不是加班吗，对吧，我也想喝酒，那你喝呀，一个人脑，毒瘾，对啊，或者找朋友喝，今天不是九马都开了吗，好吧。

我是在暗示，你就是我，大家刚才看到的那个案子，你是不是在这边，稍微体了一句，好，女生没有明确拒绝，说明女生有不介意，就看见后面怎么方大了，好吗，在这边的话，彼此之间加深一点了解，彼此之间加深一点了解。

然后女生开始，慢慢地说自己的性格，然后的话呢，那个，怎么说，女生这边真的是满意牌啊，我说你是不是，习近他没看懂，我说这是一问句，他也没看，你说斗壁啊，我说你其实你满意，也许是，来，这句话来了。

等一下看一看，等一下来看一看，等一下来看一看，嗯，等一下来看一看，之后的话呢，女生她开始说，第二个这个了啊，要么感觉我喝多了，这个时候，如果你再去问她，怎么拉，怎么怎么不对了，这边怎么怎么还不对了。

前面已经，陪她绕这么久，再陪她绕，你会被越来越越越，在这边的话，要收益收紧，你看聊天节奏，该松，就松该紧，就紧，好，然后需要吹风，轻轻久，对吧，需要吹风轻，女生竟然发应我，可是不好意思，我打你电话。

帮你拖身，稍微等一下，你带我电话，可以发我一下，然后的话，她还真把电话发给我了，好，然后的话呢，在电话里面，我就说，哎那个可以出来了，可以出来，她说好的好的好的，于是我就当真，然后把我的地址发给她。

结果，你这个距离有点远，她说你再，你看，这句话，老时间对不对，这句话，她说你在喝酒吗，我说没有，好，这边的话，我要提供一些，因为她问我，再不再喝酒，那我再想，如果我不再喝酒，我要带回来带她去散步的话。

是不是本身我这个人嫁之，或者性命，怎么强，所以我在这边，要给点性命，还好我家楼下，我家冲台上去，看一下学的效果是很不错的，我说，我在羊台上，做了看夜景，好，我说，我在家看夜景，女生还是很清醒的，她说。

她说，她说你在公司吗，我来你家来干嘛，是吧，好，赶紧说，我们就去酒店人家走走嘛，我家对面，这是，哦哦，那等我离会，很清醒，所以说，不能找进去，前面，任何一个点去，留入一些过分的东西就完了。

她说她休息的话就过了，休息，聊好点点，对吧，有点不高兴了，她说怎么回事，这边的话，稍微直入一点点，稍微直入一点点，看看探测，不怕睡我今天上吗，她说不会啊，酒量虽然不好，但是比较有自知力，不会合作，好。

ok，这边的话，再去，试图去，把情绪剥动起来，这句话，情绪试图剥动，没想过，继续情绪剥动，什么朋友啊，这么不舍的，让我等，对不对，好，女生就在这边，说完这个之后，好像让我想一看，我后面是怎么回事。

我看看时间，来，我看不到时间，那个，我好像在这边的话，我是在故意切的，让我想一下，就是喝了点酒，话比较多，我好像是有点故意切短，因为在这边的话，如果你在不停地陪她聊，你在陪她不停地陪她聊，你的需求感。

其实在一点一点暴露，她我觉得，跟你往上聊，就挺好，为什么还要见面的，她可能就不来了，她可能就不来了，所以在这边，我故意切断了一下，但是各位同学，我在这边的故意切断，是打算在过一阵子，去主动联系她的。

大家一定要，记住故意切断的一个用途，你这个故意切断，应该是一个有时间点的，半天，半个小时，一天，如果你对这个人呢，你对这个女生很在意的话，你应该要对自己，设置一个切断的终止时间，而不是说老子不理你了。

所以我什么了不起，这没什么了不起，所以在我，给她的这个冷却时间里面，她直接来了一句，这个时候我真的准备睡了，真的准备睡了，是一个做起很规律的男生我了，她说没，等你吗，她说睡了吗，如果我在这边说没。

怎么了，想必，对不对，一定要把这个话题，老老的拉住，老老的拉在两个人，要见面的，要对不对，她说好要等我，好太多来了，多久，直接先把这件事你敲定，20多分钟，那可以出发了，对吧，等一下我办出门。

她办的时候，很听话就没过来了，上车嘛，再叫车，好，在这边你们会发现，越来越简短了，当女生开始来的时候，你的情绪马上要收回去，我这边的话，应该要去整理一些好的案例，有一个案例就是活生生。

我已经走到女生小区门口了，暴露了一下需求感，结果女生她睡着了，她就是不愿意那个，第二天回去，最后女生把我拉回来，把我删掉了，有这种案例，所以越在，见面之前，越要控制这个，你哪怕一点点都不能保露。

什么叫一点点都不能，她说再叫，她说再叫车，她说息息好大，尴尬了，前面人数全部垮掉，是不是，你说息息好大，前面人数全部垮掉，那是这种，感觉是最放低姿态的那种口气磁了，其他不能再比她姿态低了，不然的话。

你只要需要那种，逃好的形式，把对方谎过来，你在现场的进落，一点每一步都是维合的，你在现场，你要是乱的，你要是现场的进落，她觉得是你是，有没有，如果你姿态很高，现场没怎么做什么事情，但是突然用霸气的去。

和她进落，拉进关系，她会觉得这个人数是合理的，然后往回看，上车了十多分钟手机，可快没电了，OK，十分钟应该可以，监制中没有说什么，好，还下来我看了，不好，我到了刚刚走出来，到后面的话就见面了。

到后面就是见面了，到这边我以后面应该没有了吧，没有了，好，刚刚在分析了一个，遥约的案例，这个遥约案例的话，就是点形的就是，该松松该紧紧，该带节奏带节奏，不该带节奏的时候，稍微聊点普时无法的话题。

把这些东西全部融在，一个聊天里面，你每一步走错，都有可能让女生感觉奇怪，或者不是，她就不打算回你的，一旦她不打算回你的，这么一个，赢赢约约偶断思练的这么一种，你们是就彻底断掉，这种女生你相信吗。

她一定在跟很多人聊天，对不对，她一定在跟很多人聊天，只要你的节奏不对，你就失去了对她的心，然后她就不打算去跟你见面了，所以这是一个综合的，一个遥约的这么一个过程，但池汤里面包含了。

比较多的那种对节奏的控制，对那种聊天速度，怎么什么时候该停什么时候该快，她里面是一个综合的一个案例，可以帮大家，要是有机会的话愿意去，回过头看一看，也是欢迎力，好到这边为止，在讲了个案例之后。

咱们今天的关于遥约的这个知识点，咱们关于遥约的知识点，全部说完，咱们关于遥约的知识点，全部说完，来，进入提问环节，欢迎遥约，进入一个提问环节，先完之后怎么都很安静，速度论学说，我又重新了解了。

我又重新了解一次遥约，啥意思，没听到，我又重新了解一次遥约，如果只说，如果定能量了天，而见面炸掉，是不是有点前后不一致，微锅子的这个炸掉的话没有理解，我说的炸掉的话，意思是说，我在见面的时候低能量。

在见面之后的话，在女生的友好情况下，她发现我是慢慢，慢慢被她的热情所融化的，她会感觉到自己很有成就感，她会感觉到自己很有成就感，那么至于她的这种，带给我的情绪，然后我自己情绪慢慢，慢慢的变好。

然后在某一个点上面，自己把自己聊开心，一开始防护是她的，把我给融化，到后面我是自己情绪，慢慢打开之后，慢慢放松，到后面我自己情绪往上走，然后回过头来带领她，有这么一个过程在，微锅子这个问题。

提了挺好的听戏字的，我这么解释的话，不知道能不能够听懂，下一个，后面能不能讲一下，相亲的邀约思路，相亲的邀约，相亲应该不用邀约思路，人民号终决，相亲的话你不用邀约思路，我说过，凡是相亲啊。

凡是朋友介绍的话，你越是亲戏，你越是亲戏，你越是亲戏，你越是亲戏，你越是亲戏，你越是亲戏，你越是亲戏，你越是亲戏，你越是亲戏，你越是亲戏，因为对方是做好要建议的准备的，所以说你在这边的话，你只需要说。

哎那个，两个人在网上面聊聊，你是做什么工作的，你平时有什么爱号，然后的话呢，聊着聊着是不是快到礼拜四了，快到礼拜五了，今天礼拜四了呢，周末有什么安排吗没有，你说哎那咱们要不，那个出门。

那个咱们要不约杯咖啡，认识一下对吧，既然有缘，既然有缘认识，不如见面的话交个朋友，看看顺便看看合不合适，又这种很放松的状态，去把它约出来，不要有相亲的感觉，那么然后你们见面之后，该认真认真，好吗。

这是相亲的邀约思路离，相亲邀约思路的核心就在于，你必须清楚你自己是在干吗，啥意思呢，就是说，那相亲的邀约思路是啥呢，就是你必须清楚，我是被别人介绍的，对方也是知道，我要跟他两个人认识的。

所以我邀约他出来这件事情，对方基本上是会配合的，只要人民号同学不这么的质难，不要那么聊天聊到那种，我们看了都投机发码，你只要是正常聊天，你记住你就有这么一个权利，就是邀请对方出来见面，认识一下的权利。

这是，这是相亲带来的，一个天然的，一个权利，你知道吗，所以相亲带来的天然权益，就是你可以约他出来，做一做了一聊，你要把这件事情，就想得很理所，当然，这是关键，下一个，国中式他军调药料了，好。

那同学说他发群里聊天，能不能帮我分析一下破冰失败了，那个没有破冰失败，那个的话我今天早上看了也，没有破冰失败，那个女生就是典型的啥，那个女生就是典型的，你用你的那种比较有善，或者比较有趣的方法。

不要不动她，她就需要一个长期的，这一次跟你聊一些，接地气的，下一次跟你开开玩笑，在下一次，我说，我说，下一次跟你开开玩笑，在下一次展示展示高价值，在下一次对你进行一点了解，他需要把了解阶段的体现事情。

分成好几次回合来完成，分成好几次回合来完成，再去若干次的，去重启话题去破冰的时候，准备去关场女生的情绪点，如果女生的情绪在此时此刻好的时候，你需要一下子拉一波下沉，你就拉一波互相之间的彼此走心了解。

那样的话就破掉了，这个后面的一听时候，那我觉得，你不一定擅长的，苏东学说，能确定腰约前，分寸，你也不住，感觉确定腰约前，分寸难也不住，你不要学我，苏东学不要学我这种零食腰约，零食腰约非常考验分寸感。

和自己的这种社交秩序，你先从正规的那种，几次模糊腰约，然后进一次精确腰约腰约出来，先掌握这种感觉，好吗，不要那个，还没学会，走就学想要去学跑，然后没好说，对哈哈女生应该注意些什么，还是不能暴露学校的。

哈哈女生我们，说过注意些什么，你为什么不去看课呢，对不对，为什么你都提问是那种，你要是说，老师我看过你的哈哈女生的应对，但是你没有一个点我不懂，他这个点是什么意思，这个叫做有价值的提问。

你为什么提到问题是，我讲过的课，这个是很让人无语的一种行为，小伙子，发白的记忆，该如何去锻炼自己的分寸感，分寸感同学，发白的记忆的分寸感，就是说你，一个方法是，你去分寸感的话，我觉得很难练。

我从来没有办法写一件课，出来说如何锻炼自己的分寸感，你可以去自己，就某一个回复的方向去，列五个答案出来，然后从中间，挑一个自己觉得分寸感最好的，你还可以把你自己写出来的，五个答案可以别人看。

让别人感觉你分寸感哪个更好，通过后学练表的方法，去提练一下，更多的是你不停地发消息，这句话中了，那句话前了，女生给你，通过女生给你的反应目感觉到，更多的是需要通过反饭会来，角正自己的分寸感，好吗。

那边好说，那就是说要跟聊天都一样，这个废测怎么过，那要是说，聊天都一样，这个废测怎么破，这边都一样，这边都一样，就说明啥，说明这个女生对你的，防备心和对你的了解度就很差，这些题目我很希望同学来帮我回答。

来给我同学，我来问一下大家，我来问一下大家，就是你如果说人民号说了，有空出来见一面，然后女生说，这边聊天也一样，这边聊天也一样，算了，我这个还是不问你了，因为让你们，也分析太长。

让你们去给一个答案也不重要，那女生要是说，你觉得跟你在这边聊天都一样，你们看一看人民号同学的朋友圈，说实话，我是没有意愿见这个人的，我们看一看人民号同学的朋友圈，我是在刚刚咱们拉群的时候看到。

对这个男性我没有好感，而且在聊天的时候，我不知道她的聊天风格是怎样，女生觉得，不想女生觉得在这边聊，跟见面聊都一样，第一个原因，她对你这个人缺乏，对她缺乏吸引力，你可能外观让她觉得去缺乏吸引力。

她觉得跟你聊天很无聊的群感性，这是一种，第二种情况女生她可能比较保守，这种保守的话有两件事情可以做，第一种，你要告诉她，你说ok呢，我们现在这边聊聊，等何时来在出来见面，可以吗，她说可以。

好你就开始慢慢陪她聊，另外一种的话，就要去洗她的三观，不把你你说我，其实在网上，我们大身上说话，既然咱们都朋友介绍了，对吧，我们就当交个朋友出来认识一下，你不要有什么包袱，这就是去改变她的一种思维模式。

听清楚了吗，好，后面人民号的两个问题我就梦了，哈哈女跟泡面翻有请你啥叫泡面翻，有没有人帮我解释一下，我感觉我已经很傲特了，来吧，写答完这些问题之后，还有没有其他问题，还有问题再来问一下。

今天因为上课的那种早啊，大家顺便表达一下，你们的那个想法吧，明天的节课讲的是，如何拉进关系，对不对，最后一节课，你们是希望我把所有的支持点的，串起来讲一遍，还是你们有什么特别想听的那种，说一说，泡面翻。

啊，长之舍了，感谢各位同学，我长之舍了，我真没听说过这个东西，连白尔岁 bow，比如说你是个霸气的男生，你可能平时的时候都打大雷雷，会让女生很难适应，但是你觉得你在他快要崩溺的时候。

或者在你自己零级就是性之所致的时候，你突然细心一下就够了，你就是说你不用去，当你如果你是个霸气的男生，你不用一直去细心，你只要有细心的这么一个点在脑子里，就可以了，这个需要对自己的一个平时的做人。

行为习惯要进行一个重设，这个有一定挑战，根据咱们这段时间了解，谈谈对每个人的建议吧，对每个人的建议，大家同学应该最不需要了，我们给大家的同学的建议最多了，是吧，谈谈每个人的建议的话。

有些同学的印象让我其实比较浅，有些同学的印象是很浅的，到现在我一直没有一个同，没有一节，可是20个人一直来听，我也在想是不是我讲的不好，对不对，那个犯牌的建议说，一会要霸道，一会要温柔，一会要霸道。

一会要温柔是什么样，就是你平时的时候，跟你顺存出门，从来不怎么样去代理解他，但是你说，哎我去个洗手间，回来的时候突然帮他代一样小东西，你说刚刚看到了，去带帮你买，这个就叫做霸道加上细心。

人家号说他太值了，咋改，大家帮忙他咋改，对啊有些人从来没有出现过，这真的很他们这个交的钱，他们应该直接交给我，对吧，我挺猛鬼说什么，最后一节刻能不能开个微信群，视频教我们就可以连卖，他想唱歌。

啥鬼啥了啥鬼话，你们把这回这个当成连华，连华了是吧，那我最后一刻我就不准备资料了，你奇怪这个感觉你奇怪，没有问题了是吧，没有问题了，就在想明天怎么了，最后一刻怎么办，明天咱们在来做一个同意的决定。

都可以了，大家可以发表一下想法，所以同学说对每个同学进行过评价，其实很难，其实我觉得这个评价，我其实，出于谨慎和伪同学的负责，我觉得很难做出，就是真正话，那还有什么说法，期待最后一些课的总结。

我朋友全要是上一些生活，找展现心心心心心心，我提的话题不能谈了，你提的话题，你提查话题，聊聊那个色色的事情，明天会说嘛，明天就说拉进关系了，你这个小孩真实，拉进关系难道不会帮你说，怎么样去跟你说。

聊一些比较敏感的话，对不对，你一定会提到啊，小傻瓜，小孩，小孩，好那个，我提的话，那老师多讲讲自己，推根的经历，这个我本来是打说，那最后一节课说的，这不是因为发生有些支持，也没有涵开到。

想再利用最后一节课，再去说点干货，对不对，明天要讲如何开车，如何安全地开车，要说开车我就不困了，搞日了，搞日，好好的去跟女生总结，他们心里面，就挺好，好那我们今天那个了啊，没有问题的话。

咱们就下课就去讨论了，那个，明天我再珍惜一下，大家的意见就好，ok，好吧，那个关于腰约，咱每说完了，好，那没有问题了。

就明天再这样了啊。