# 浪ji《升华聊天集训营》：20.如何拉近关系：20.

喜歡這個是什麼回事了，喜歡這個為什麼沒有東西，你把你的那個在發一點，喜歡嗎，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，好，来，开始吧，开始吧。

我们先讲昨天的那个题目啊，昨天的题目先看一下大家的表达，其实大家的表达都可以被总结成了，我们现在的表达，我们现在的表达，其实大家的表达都可以被总结成几个了，没有没有发现，对吧，今天起来了。

我简单地把它弄一下，觉得这样可能要方便一些，有这么长，然后再来一个，这是谁的，再来一个，上面那个也是回答，喜欢这个操作的什么东西，那就不搞了，搞了我的头点大，先说第一个，我不好看怕吓到你。

我不好看怕吓到你，然后的话那个，这是谁的，成功用的答案是，我照片你别嫌弃我，我也是照片你别嫌弃我，我觉得这个答案的，调砍的持度，我自己感觉会稍微有点大，我自己感觉这个调砍的持度会稍微有点大。

如果说对方是一个，如果说对方真的，是一个非常敏感，或者说非常丑的一个人的话，你这么一说，他可能会，他可能就会拱掉了，他可能就会拱掉，所以我觉得怎么说来，我觉得这个，但是，那个我觉得，一方面我个人感觉。

持度会有点大，但是公平的来说这个答案是ok的，我觉得这个答案是ok的，他的调砍持度是在接受范围之内，他的调砍持度是在接受范围之内，女生看完这个答案之后，他会说他会感觉什么的，我觉得这个答案不错。

这个答案的一个调砍的，幅度是非常非常合适的，非常合适的，看这个，这边是学换的，他说他跟著中内，他说我不好看，我怕吓到你，学换这个答案的话，他简练有语，但是他的成肯不足，这个喜欢的这个答案。

他简练有语成肯不足，如果说女生他是真的，开玩笑，女生要是开玩笑，然后你那个，你这么说他可以，但是如果说女生真的是不够自信，你这一句话的话，其实显得姿态有点高，我觉得那个姿态有点高，所以，所以大家在山。

再去调整自己答案的时候，你们同样应该去，你们应该同样的应该去感受到，女生在说这句话的时候，他的情绪应该是怎样，不能只是关心自己，女生说我不好看，怕吓到你，你们便宜平，女生说我不好看，怕吓到你。

还有种说女生说我不好看，但是他不说怕吓到你，还有种女生直接说我怕吓到你，但是他说他不好看，其实这三句话，他的女生说出来的感觉是不一样的，如果你们能够体会到这一层，我说实话，你们的女性心理智本上就。

有点那个了，有点有点决物了，你们自己平一平就是三句话，我不好看，怕吓到你，我怕吓到你，我不好看，你们发现你们能不能平出来，就三句话其实是，感觉是不一样的，第三句话，那个，大家会发现这三句话的表达。

其实女生的那种认真，程度是不一样的，女生说我怕吓到你，他某种程度上他有可能是一种，比较成可能这么一个女生，他还会为你考虑对不对，他还会为你考虑，虽然他难看，但是他有一颗，我也别人着想的心。

然后我不好看这句话，其实非常的，无所谓，就是一种让我，让我看到，如果女生只是说，我不好看，然后他不说任何的话，我会觉得，这是一个非常，抗拒社交，他的社交能力，非常差，他的表达会，非常的一种决决。

他不会在乎，他虽然长得难看，他可能还不在乎，外界对他的感受，好，这么一种感觉，如果是，这是第三句，C，让我感觉到的，而第一句，我不好看，怕吓到你，这两层都有了，而且的话，他在吵表达。

长度是在这三句话的面表达，那是最长的，对不对，那个，女生，计说我们好看，还怕吓到你，整个人表达是非常地，应该说是非常有邏计的，这个女生的这样表达，他是非常地完整，非常有邏计的，那么，相比来说，B。

这个女生，乘肯有于，R，那个，R，那个，就是给自己的关注不足，C的话，是给自己的关注过头，而不在乎别人，NM，NM，A的话是，技能够在乎自己，又能够在乎别人，所以对于这样的女生，如果说。

你想表达出你的乘肯的话，我觉得可以在文字的字数上，可以再多一些，我这样说，你们，不知道，认不认同啊，对吧，我不好看，怕吓到你，对吧，如果按照许幻的，表达来说的话，再多加一句话，那么表达出。

和对方彼此对等的，这么用姿态，那么两个人，就有不一种，彼此之间，就是说，市均立敌了，对于按旗梅的感觉，对于按旗梅的感觉，好吧，所以说那个，阿雷通绣不要着急嘛，着急嘛，阿雷通绣，很有一种，把咱们这个上课。

当作一种课头的感觉，不过，这个参与感觉，让我感觉很舒服的，让我感觉很舒服的吧，我跟朱宗内涵，前面后面再加一句对不对，那个，类似于说，我，我跟朱宗内涵，外表的话，毕竟是皮囊，类似于这种无所谓了。

那就说一句就可以了，两句话，你用你的两句话，抵他的两句话，这是一种彼此，我想认尊重的一种感觉，所以，那么，说完这个的话，我们再回过头来看，成功容这个答案，就可以解释，为什么我，就解了半天。

我们勉强能够接受，成功容同学的这个条款，因为这个女生她呢，因为这个女生她的话，说实话，她既有，乘肯也有一个，比较有善的态度，那么这个有善的态度她，没有，这么的抗拒外界，所以你的条款，还是可以了。

只要不条款过头，对吧，所以，所以，所以，咱们，咱们这句话有意思吧，这句话你看，是不一样的，为什么说了，为什么说，你才发消息发到最后，一个标点符号，然后在哪里断句，这句话到底该发多长，她都是有讲究的。

是因为，你能够越来越有强烈的一个，换为思考的能力，你有一个，越来越强的一个共情的能力，你能够去感受到女生发辞士词，和这句话的感觉，而不是单单的，就是站在自己的角度，说，女生这句话，给我什么感觉。

我要做出什么应对，你只要有这样的想法，你始终就是站在自己的角度，不会应对报，你的共情能力，始终是在一个平静阶段，包括我昨天，去把我昨天，做联系的时候，是不是最后两句话，你们会发现我的回复。

思路跟你很不一样，你甚至我，我的腿好短啊，然后你发现我的回复，思路是不一样，为什么，因为能够，能够，非常非常，切身的去，站到女生的角度去体会，这句话很那个，逃犯为了这句话，有千需的可能性吗。

如果说是C的话，如果说是C的话，他有千需的可能性，如果说是C的话，他有千需的可能性，因为，我教的女生，他淡凡想要装，他也装不出来，对自己言之有自信的女生的话，他想跟你开个玩笑，他也演示，不就自己内心。

对自己长不像的一种自信，所以他肯定会是用C来表达，或者不能说肯定啊，不能有绝对的时候，对不对，他更加偏向于用C，所以说，也基于草崩费的这个原因，也基于草崩费的这个原因，草崩费问了，这句话有没有千需女生。

是在跟你开玩笑，所以因为女生有可能是在调砍，所以成功的这个答案是可以被接受的，同时，同时那个，也因为有这句话在，如果说女生只是说，我不好看，如果说女生是我不好看，那么，许晃的这个答案就对等了。

你们感觉到了吧，女生说我不好看，男生说我跟驻中内涵，就是你自己的心理，我跟驻中内涵，就是你也别装逼，我也不是一个成可能，对吧，你装逼我也装逼，就是这么一种感觉，我们来往下看，我们来往下看。

下一个看下一个同学的答案，这个是，成书销的同学，我不好看，怕下了这么没自信的嘛，这句话肯定吗，谁还在这个年代打压别人，昨天的可白上，昨天这句课就没说过这句话，能用我今天还在用这句话，感觉满了的来的。

长相的话，我们凑合就好，前面情绪一般，你还在这边说，那种打压的话，这不聪明，对吧，后面这句话，情绪一般，如果前面情绪一般，感觉满了的来的，我感觉满了的来的，长相不重要，就可以，长相我们凑合就感觉。

你也把自己给拉底了，干嘛呢，干嘛呢，成果容她说，我照片她是调课，她不是真的把自己拉底，你这种非常沉沉的口气说，咱们俩凑合吧，说明你也很差，为什么聊天聊着聊着，就把自己给聊查了，这是什么，什么爱好，对吧。

你感觉就是玩笑，感觉满了的来的，长相的话，咱们互相凑合就好，感觉满了的来的，咱们俩互相凑合就好，如果说，那你这个肯定是个问题，情绪一般的情况下是和调砍，我就问你一句话，情绪的一般的情况下是和调砍。

女生在这边，平时比较淡，你还在那边调砍，如果说女生的情绪是好的，那你在这边调砍，还能接受，女生情绪你自己都后面，自己给自己过了，那个放了一个夸好，女生这边情绪一般，但是我要调砍她，你让其他同学评一评。

你让其他同学评一评，这是一个合理的做法吧，对不对，前面聊得好，吓到了你负责吗，前面聊得好的话，这么聊什么问题，前面聊得好的话这么聊什么问题，前面聊得好这个是对的，对吧，你要是前面聊得好。

你才说咱们俩互相湊合一下，那还可以，自己把自己给，那个人弄错了，下一个，就弄绝，我不好看，怕下呢你都这么说了，那就跟应该建议，说不定会有惊喜，这个答案不错，这个答案不错，假戏争作，而且的话，口气很放松。

口气很放松，口气很放松，口气很放松，来，下到我的话，那我就不让你走了，这句话对于那些，真的很多自己的女生来说，可能不，不合适，第一句话更好，经历了这么多的我，更看重女生的内在，这句话也很舒服。

二和一和三都是很不错的，一和三都是很不错的，二不好，二不好，二不好，看来表，我不好看，怕下呢你，我已经过了那个，在意外，表面的年纪了，现在跟看中三光还有星，哈哈，我也一样，咱俩谁也不嫌弃谁呗，哈哈。

我也一样，谁咱俩谁也不嫌弃谁呗，这个调砍是可以的，成功中那边是有照片在的，成功中那边是有照片在，那个他还有一种让别人会，有点担心，说我别判倒一个，真的很臭的，对吧，客戏版就没有，咱俩一样。

我也不知道他这个一样到底是，真一样，还是假的一样，就比，成功中那个要好，要比成功的那个好，咱俩这个勤，这个口气非常轻松啊，这个口气非常轻松，也但是没有任何的一些，奇异在里面，OK，再看一下一个问题。

能看下一个问题，都说到了吧，还有苏丁库的吗，我比较在乎那一再，苏丁库的情况跟那个，前面许华一样，咱们就不重复了啊，好，咱们再看一下一个，还不熟，等熟了再说吧，你要这么说，你小学同学比我多熟。

大家都成年人，我只是想见你的下胶的见，有点硬，有点硬，还不熟，有点熟了再说吧，好，嗯，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好， Wu，好，好，好，好，好 我不好看他下的，我交朋友跟看成人品性格的，OK 這個就是一個橫紋那個，這是一個橫紋的答案，那個。

我順便說一下我的吧，我順便說一下我的吧，我看到微博紙了答，我怎麼覺得跟紋答，這圖書是相思的，差不多，交朋友而已不用想這麼多，不用想這麼多，好 我們來看下一個答案，下一個答案說到這個吧。

還不熟 等熟了再說吧，你是不是比較慢熱，這個答案是好答案啊，我喜歡，那是時候我們得多了解了，那我們還要煮多久，這個答案不錯，這個條砍式，這個條砍在這邊是可以的，這個條砍式可以的，當女生非常嚴肅的時候。

當女生在這邊非常嚴肅的時候，怎麼說呢，她這種嚴肅還不是跟第一種，你要有點自卑 你還怕，說到她的一個痛處，第二種她沒有痛處可以出，所以你去條砍條砍是沒問題的，是時候，是時候我們得多了解了，停留在原地。

停留在原地，停留在原地的話在這邊的話，她會說好的，然後你發現你還是沒辦法往腰約的方向走，你可能就停留在原地陪她聊這個，而且是，怎麼說呢，其實你這句話，也不知道你會不會要聊啥，對吧 你生會說好。

後來你會發現你前面就去，你多了解 高姐 敦俞白叔，是嗎，下一個，然後我，我喜歡見了面以後在熟悉，往上總感覺虛無飄美，就是熊同學了吧，就是喜歡了，我喜歡見了以後在熊，那個女生說的是，還不熟等熟了再說吧。

這樣的話，熊同學就把她，把自己放在了一個，和她對著幹的位置，那個，那個你要是真的想這麼說的話，我給喜歡的建議是，你這兩句，你不是回這兩句嗎，對吧，你要把這兩句話的順序顛倒一下，你要把她順序顛倒。

你這說還不熟等熟了再說吧，你要先應對她的這個大，先回應對方，你說往上總感覺虛無飄美，然後你後半句話還得調整，你說要是有機會的話，可以見面當普通人先認識一下，之後咱們在慢慢慢慢的熟悉，你得這麼說。

你得這麼說，先回應對方的那句話，然後再說出自己的話，她更加容易接受，這是一個，熊同技巧上的一個長龜的，這麼一個，一個一個技巧，一個普通技巧，來，另外一系統的，還不熟等熊同學，我說。

我就不是在和你慢慢了解，這句話，就繼續往下了解，對吧，繼續問我，這句話她是，錯一所對方的對氣，這句話是在，錯一所對方的對氣，然後直接下來的話，希望對方可以，用自己的一個，其實我來天子去去互動。

這是這句話的，唯一目的是，錯一所對方的對氣，對吧，希望後面對方，不要做怪，你是慢熱型的，你是不是比較慢熱，這兩個句話你看，成功同學的比較嚴肅，阿丹同學的比較輕鬆，對不對，那麼，這個的話。

就要和你們之後的，聊天都要有一致性，阿丹同學的口吻比較輕鬆，可能後面就，基本上都要堅持的，或者是要貫徹，這麼一個輕鬆的口吻，而成功同學的話，它後面可能要保持這種，比較，吸力比較冷的那種感覺。

這就是一致性，那就是一致性，這就是一致性，阿丹媽告訴我，男孩是應該主動一點，可以，阿丹媽告訴我，男孩是應該主動一點，還不熟得，熟得在說，阿丹媽說，男孩是應該主動一點，阿，阿，阿你可不要怪我，不主動。

那這句話，我覺得比第一句話，有意思，前面這句話，因為我也常會，前面第一句話，那個我也比較常會，但是這一句話，我倒是給我，有一點心得起發了，那個，這句話我怎麼感覺，我怎麼感覺，克里表的這句話。

是要在女生說，還不熟得，熟得在說，要在這句話，之前就開始，已經跟男生開始做怪了，就是當我們男生發現，跟女生的好幾個，角度的溝通，都已經失敗了之後，咱們作為男生，可以來說這麼一種，阿你別怪我，不主動啊。

你已經這麼做怪了，我已經這麼讓你了，你還這麼推開我，那你別怪我，可能需要前面，再多幾個證據的機雷，多幾個證據的機雷好嗎，好這是第二道題了，看看還有同學沒說到，沒有怎麼，你懂有緩嗎，什麼情況，來吧。

我們再來看下一個，陳書銷的男，還不熟，等熟了再說吧，現在慢慢了解了，那就是，順從了他，那就順從了他，被陳書銷這個答案的話，有個沒有就是，陳書銷這個答案就是，老師我想不出別的答案，我這邊就準備正常了了。

好是這個樣子的，第二個幾分算手，三分還是七分，那還不熟，等熟了再說吧，那如果前面聊得好的話，你這邊應該帶領啊，對吧，陳書銷陳同學你自己想想，如果前一句很好的話，你這邊帶領帶領到一個。

認真繼續討論什麼時候，該見面，這不是更加的角度，叫做順時而為嗎，在這邊到底是不是，有何去調砍呢，那，那，那，那，一旦你在這邊調砍，各位同學，你們想一想，一旦你們在這邊調砍，就是你們，別了一個淺台子。

你們一旦在這邊調砍的話，就可以了一個淺台子，就是說你的這個強勢，我呢，有點反摸不了，那沒辦法，我既然沒有辦法，硬剛回去，我呢，只能在你的強勢，之下稍微調砍一下，現在自己不要這麼的尷尬，會給我這種感覺。

會給我這種感覺，所以，那，那，那這邊的話，我等一下給大家，我的參考答案，我會帶一點點調砍，我會帶一點點調砍，但是我的目的，一旦是要往下，推進並且，後面要繞到後面來腰約的，好，那，所以在這邊光光調砍。

它是有點，發力不足，發力不足，蘇聯盟，這個看過了，徐華也看過了，徐農學的，在這，還不熟，等熟了再說吧，7分熟還是8分熟，咱們剛，說過了，那怎樣算熟呢，女生的話，我們，你忘了一個問題，各位，徐農學。

忘了一個問題，是不是不大經常看過，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看。

看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看， animal，cit，是，最，最，最，最，有点带着满意愿，但是并没有实质性的推进这个关系，你要是在这句话下面说。

在手就熟透了，咱们还是趁着熟之前怎么怎么地吧，那你还算是在把话题往下带领，带领的感觉你没必要有，你们现在的话，回的这种消息都是你们自己，凭着自己的原来的那种反应回出来的，他先天自带着很多的缺陷。

他先天自带着很多缺陷，像这样的一种评，在评论带调砍的话，他没有什么效果可以把这个话题往下推进，那就是一个没有无效的回答，这就是对两个人关系推进无效的回答，明白吗，这个点一定要认真注意起来。

那么应该都说完了，应该都说完了，那么我来补个四，我来补个四，我会怎么回呢，还不熟等熟了再说吧，大概是这么一个方向，我没有去真字着去，我没有去真字着去，这是我会回复的方向，那你这边官方的熟悉是你要多久。

要多久不会一下，然后的话他给了一个数字之后，的话我会再绕过来跟他讲道理，然后我会再绕过来跟他讲道理，好，我们再看一下一个题目，不知道什么时候有空，最近挺忙的，既然咱们都这么忙，昨日不如撞晶天怎么样。

这个强势的话我我感，这个强势我感，女生说不知道什么时候有空，最近挺忙的，我可能会突然回忆去要不现在了，你在哪里，我会这么去对他一下，就跟昨天我跟你们展示的，要突然要约，突然要约去。

突然要约不是为了去下刀，真的晶天就见到他，而是为了，只让他正式要跟我见面这件事情，好吗，第二个工作固然重要，但是我们要想要生活一只工作身体，也吃不下来，爹来了，发本来了，不知道什么时候有空，最近挺忙的。

那就更要想要收拾，你可以把这句话，这句话可能跟我会回的很像，那就更要劳一结合了，那就更要劳一结合了，对吧，那就更要劳一结合了，我周末准备去，干嘛干嘛，到时还你一起，发一个我，大概会这么回，大概会这么回。

你也是一样，劝了他，但是没有往下带，劝了他没有往下带，你们老板有点过分，居然要跟着你，孩子这么辛苦好好，就是选择转移话题了，选择转移话题，那么这种答案，就没什么东西，就是说，把气氛调轻松之后。

往里点继续的，扮演一个，用力把话题往下，推的这么一个角色，这种回答的话，就是刚刚即隔，没有任何额外作用，至少第二个，至少你的熊冬，觉得第二个答案，他至少还在试图的，试图去改变一些东西，说服他。

但是第三个的话，你基本上就没什么用，不知道什么时候，控制进挺忙的，忙着相亲吗，那个，成功容这个答案的话，没有考虑到女生的情，那个性情绪，如果女生真的是在办工作的话，而那个人家要是一头包，满满满脑子。

都是很烦的工作，你这个说证明句话，如果女生还讨厌相亲，那你很容易就撞在那个墙上，你这个不是高冷，你这个带着脸嘴，知道吗，你这个带着脸嘴，你这个嘴，而且容易控制不好分层，下一个成熟胶的答案。

不知道什么时候控最近挺忙的，就这边就结合前面，聊天判的女生是复言不想见，她是真的忙，真的忙表述工作理解就可以，那我们先多了解了解，如果那我们先多了解了解，那就没有用了，如果女生是复言，可能会先转移话题。

工作吗，工作吗，不过话又说回来，成功用同学，你那个答案我也很会用，但是要看前面的关系，所以还真的能够瞒看前面的关系，如果是刚刚认识的，如果聊到这种情况，因为你 你们知道我刚刚认识，我可能就会腰约。

就会拉进关系，我刚认识就会去做很多后面的事情，所以如果刚刚认识的话，真的我还是不敢，百分之一百的情况都用成功用的就法，太 太麻烦了，太麻烦了有个性了，就知道了，刚死了，刚死了，但是成功觉得这两个回复。

并没有什么起发，全同学的这两个回复，就就就完全是顺着女生在我做，这样做可以，这样做的好处是，成功学在试图体会女生的心里，这个是需要肯定的，咱们不能说成功学这个，完全没有价值，就是说。

成功学现在的话在试图体会女生心里，咱们昨天，最后一句话还记得吗，咱们昨天PB地上最后那句话还记得吗，先要去填，你只有懂了女生要什么，你先去填，填完之后你才能站起来，像那个成功学这样，又要是以前没填过。

现在这样就自己刚爸爸了在那边站着，没有什么，这站着也没人看，你没知道吗，所以，那个成功学在这边，成功学在这边的这种试图去体会女生的情绪什么也问题的，但是我们借着成功学的这个答案。

成功学这个答案就像是一个，标准基础的案一样，就是你只有回答到这样，你才不会犯错，那么在这个标准的基础的答案上面，我们能够还能够去，变出什么花样，就比如说成功学这个花样，成功过荣这个花样，对吧。

它变的那个变过头了，那怎么看在往后看，还有没有什么变的，没那么过头的答案，来，哥大伯，不知道什么时候，控最近挺忙的，那可能要错过好多食物，还有有趣的故事，哇，它总是会这样，女生会会被调齐。

女生会被调齐那个，调齐那个叫什么，性质，那个女生如果他，女生可能会至少会礼貌的时候，那那那只能等到之后，再来弥补牢怎样怎样，女生的态度不会，简单很累，那那个你们老板真惨，就应该让他单身，就应该让他单身。

那那个前面那个是说，这么辛苦的，女生要是性质好，他跟你抱怨抱怨那个，女生要是性质好，他跟你抱怨抱怨，他工作很辛苦，那你也算是彼此之间，增尽了了解，在这一边的话，他们开始，那个客戴表把话。

其实转移到他们老板身上，有一种转移注意力，有一种转移注意力的感觉，那么让我看一看，你们老板真惨，应该让他单身，女生哈哈情绪好，那么我就比较好奇了，哎客戴表同学，请亮出你的后手，就是你在这一边。

调砍完这个他老板之后，女生表示情绪很好，你接下来准备怎么赢的，你接下来准备怎么用，又管这个女生呢，我们来看一下客戴表的，这个又管公园，前面客戴表还留了一个言，我们来看一下，这个是想怎么办好，来。

客戴表说老师，我的第一个问题的，第一个答案是ok的吗，就私我已经过了，驻中外表的年纪，更在一三关还有内涵，这个答案的话，这个答案是熊隆，喜欢那个答案的一个完整版，就是更更加全面的一个人。

我觉得这个答案的话，怎么说呢，我不知道你看了我那个答案之后，你再看看你自己的答案，你会有什么感觉，你呢，这个答案的话，他多了一分成肯，少了一点傻脱，多了一点成成，少了一点傻脱，其实客戴表需要在这边的话。

继续去拿捏那个分寸的，拿捏那个分寸的，你你已经用了两句话，就是你有前半句，前半句叫做过了，驻中外国的年纪，后半句叫做驻中，驻中三关，前半句和后半句，这前半句和后半句，他还能去往往回苏，还能去往回苏。

说了更加简洁，一点有点太，我觉得这样的话，效果会更好，万一就像，草莫回问了，万一这个女神是看完笑的，你这么成肯，喜不喜，对不对，喜不喜，让女神会觉得，这是个城市的小孩子，那客戴表，你有没有。

不知道客戴表是不是6号吧，咱们就随口一问，对不对，因为这句话，他确实转移了注意力，而且调砍了效果很好，但是后面的一个，思路很重要，后面的一个思路很重要，突然感觉自己挺幸福的哈哈，不，然后谁要老板娘。

然后聊他老板娘，但是你不是让他单身了吗，怎么还聊上老板娘，这怎么聊到他老板娘，对吧，万一这个女神他不知道，这个老板娘是啥样的，如果是这边，那个你老板真残忍，真应该让他单身，你说哈哈哈哈。

然后的话你去放大，说有些人就应该被单身，怎么怎么怎么怎么的，对吧，有些人就应该被单身，怎么怎么怎么的，好女神说对，然后你可以来局，你可以这边突然传续一句，所以咱们两个人，不要成为那样的人好吗，搞定。

对不对，搞定，来这样的一个思路，大家平平，好，所以，我比较，我想刚刚就比较想听，克来表的后手，克来表的后手，就转到老板娘那边去，转到老板娘那边去，冷毒一下，把那种工作狂的那种特殊冷毒出来，对吧，好，好。

好，两个思路，对吧，一个我的思路，一个克来表的思路，大家你看，大家又得到了很多价值，你也别太累了，不知道什么时候控最近挺忙的，突然感觉自己挺幸福的哈哈，你也别太累了，也是停留在那边，他没有后手。

他没有后手，总感觉缺点后手，看到现在这边最好的后手之内，一位，我看一下，可以去，看你都挺忙的，我们约个时间好了，这谁的打，许晃，最近挺忙的，不知道什么时候有空，最近看你都挺忙的，我们看我们约个时间好了。

有意思，那个，你也别太累了，空了几个找我聊聊天就可以，对，这样就往下带领了，对不对，克来表，这样是不是就往下太领了，你也别太累了，空了的时候，记得记得找我，对不对，这边有一份，那个，有。

这边每天可以定取，每天可以定是零取一份，满满的正能量，你可以这样去很轻松的，去跟他，这么一聊，对不对，带领，带领放松，带领那种，机器洋光的感觉，照顾社道，这个，为工作而累的，不能量女人身上。

这边这个答案，我一直在评，这个答案很特别，女生说最近都挺忙的，不知道什么时候有空，然后时不快说看你都挺忙的，我们约个时间好了，看你都挺忙的，许晃这个答案的话，他往前带领的，幅度不够，在这边的话。

女生说最近都挺忙的，不知道什么时候有空，真正有太多男人，可以怎么说，真正有太多男，干脆就说，这周五怎么样，一般大家周五都比较放松，你也别太忙了，咱们周五简单地出来见个面，你必须要把那个，这个话题带领到。

敲定成为去，你在那边去，你这个就感觉是带领到一半，这种带领到一半，是前不招存，后不招电的，你带领到一半，女生可能把你再拉回去，你要是带领到那边，你要是那个，你要是带领到一半，女生在帮你把你拉回去。

你这个白带领，所以啊，你这个带领的，幅度不够，明白了吗，来我们来看到下一个答案，好来苏同学，不知道什么时候空最近挺忙的，我也忙，都是成年人，抽点时间线面还是可以，那就约下之后，那你想苏同学。

如果女生在推托，然后你想往前进一步，的话，女生不是很想出来，你这样往前逼一步没有用，就是说你你的感觉是啥呢，你自己的这个邏輯是有矛盾的，就是女生这个时候，她是土转过身背对你，她已经转过身了。

你呢还往前逼一步，那就变成了一个厚乳的姿势，而不是，这就变成了一个追赶的姿势，对吧，这就变成了一个追赶的姿势，你上去之后的话，你没有把女生给，那个，你没有没有办法有效的去，拉进你和女生的关系。

你只是在热脸贴了，屁股，你要想强势的话，你好累要把她先掰过来，你们两个人面对面的之后，你再往前夸一步，那你这个叫逼攻，对吧，你现在的话没有逼动效果，你再往逼动，逼动在她厚脑上了，待会儿再肯一投，有。

这个很难打，我也忙，大家都是承年人，现在苏同学有一点什么呢，我跟你说，苏同学现在在做一件，很有价值的事情，他把自己原来那个比较暖，比较友善的性格，慢慢地指住一些强势，但是他发现值得强势，一直被我对。

但是他再去，这个就是一个男生，应该去找到九中点的表现，能帐过溶同学，成果溶同学，成果溶同学要是平时指导，我就是高冷的，苏同学你看我就是高冷的，你看看我这个答案怎么样，你没进步，对不对，成果了，成果了。

你没有进步，你知道自己一直高冷，现在再来回我的答案，你发现这个导师非常挑击，你有本事在你的高冷里面，加一些一些调侃，你能把自己的姿态调过来，这个就是一个，自己逼着自己进步，对不对，这个才叫有进步的回答。

光像我展示，苏同学你看，我这个相同十八仗怎么样，苏同学你看我练了，这个武朗八卦棍怎么样，这个，我不是来看你表演自己，我希望你能够有所改变，然后我再来吃粗对不对，所以说回来，所以说回来，那个，那个。

苏同学这边就特别强硬，我大家都是成年人，抽点时间见面，也是可以留学一月下球，六，最近挺忙的，我其实在苏同学，这个答案上面我有了一个起发，大概是这个意思，大概是这个意思，我没有去做。

我肯定会在自数上面去做修改，我肯定是在自数上面，还会去做，那个改进，但是那个，这是我把苏同学的这个答案软化，我把苏同学的这个答案软化，你忙我也忙，咱们两个人都很忙，那么咱们两个人进而互相都忙。

怎么样可以找到一个，彼此之间的一个平衡点，彼此之间的平衡点，干嘛，来我们往下说，我们往下说，好来看下一个，来看下一个，经过游的答案看过了，微博子的答案没有看，则就不如，我不知道什么时候有空，最近挺忙的。

今晚可以配一下，今晚可以，今晚可以见一下，则就不如不知道什么时候有空，最近已经有挺忙，则就不如，则就不如不知道，我觉得今晚可以配一下，我觉得这个态度是可以的，我觉得这个态度是可以的。

但是他你一定要做好一个，准备，微博子一定要做好一个，准备就是女生要是说今晚不行，你该怎么办，你一定要注意啥呢，你在这边是不是特别的霸气，对吧，这个日不如则，那么今晚见。

这是不是一个特别有男人味的一个表达，如果女生说今晚不行之后，如果你马上说，如果你马上开始那个，你马上开始把态度软下去，或者说你态度变得更硬了，就很容易让你前面这个男人的那个，霸气给见光死。

就是你的一致性就会被打破，所以厚手很重要，微博子这句话是，暂时就度过难关，这句话是在此时这么表达是可以的，但是后面厚手怎么样，才是最最关键的，但是最最最关键，来看下来一个，都回完了是吧，都回吧。

微博子里回来吧，好我来说一个那个，不知道什么时候空最近挺好的，没有什么其他的了，我觉得在这边的话，要不然不知道什么时候空最近挺忙的，我可能，我只能这么就回了，我可能会怎么回，我可能会怎么回。

我可能会怎么回，这忙还假吗，对吧，但是这个后面的话，他其实也有麻烦，女生他要，他可能会，会，会，会，会，会，女生他要不然，要不然他就会说真忙，然后去抱抱，叔叔苦抱怨一下，那么我们去跟他做个共情。

表示理解，如果女生一旦发个白眼，他说不相信算了，那我就给自己挖开了，他说就给自己挖开了，还得把自己从自己看里面挖出来对吧，那个我会在这边说，我会，如果他说他放个白眼，他就会相信就算。

我可能就会开始去装好好人，我就会说，这个你也别怪我对吧，因为听说，朋友说现在有些女生，围玩的拒绝，你会跟你说他最近很忙，一忙就忙到，突然就关税有男朋友了，也不知道他到底是在，忙到工作还是忙着，谈恋爱。

你到后面只能去，把姿态放下来，然后去，叔叔，去这么走心的土板一下子，看看能不能够去拉进到两个人之间彼此去，坦诚相交的怎么一个结果，这是我的两个后手，这是我的两个后手，看一下一个，原分到了，自然就见到了。

有时候还是会争取一下，至少不会让彼此后悔，至少不会让彼此错过，这个答案是个标准答案，这个答案为过子，这个答案不错，因为这是我用过的一个答案，这个是我用过的一个答案，我跟你不一样的时候，还是会争取一下。

如果到这边为止，如果你答案到这边为止，听留，但是加上后面半句的话，你的情绪上去了，女生会因为被情绪推动，所以她很有可能回这聊天，我相信，原分到了自然就见到了，我相信原分野性是在人位，这个答案很不错。

你看就是成功，这个答案一看就是成功，全分到了自然就见到了，原分我性原分野性是在人位，从国中同学后面可以再加一句，国中同学可以在后面再加一句，把这个女生再加上来，我性原分野性是在人位。

我帮你后面编一个套路，我帮你后面编一个套路，女生说原分到了自然就到了，你说我性原分野性是在人位，你性什么，女生可能说，爸爸不知道说性什么之后，你后面就应该接一句，你说我觉得你性我就可以了。

你性我就可以了，来看一下一个，所以国中同学的话，这就答案要后面再去，跟一句，在往后面就跟一句，把她给带进你的聊天里面了，咱们今天那回要讲的，叫做如何拉进关系，拉进关系各位同学，你们是男人你们不过的。

如果你们不卖出那一步女生，是不会跟着你们走的，对不对，这种带领感一定要在聊天里面提醒出来，那个，原分到了自然就见到了，那原分也挺不容易的，遇到了水原分，约会也是原分，这个邏续我没懂。

你们这个邏继你们懂了吗，你你声说原分到了自然就见到了，我们喜欢同学说，那原分也挺不容易的，遇到了水原分，约会也是原分，这啥而已，这个大部分，这是当代大学生写出来的一个，就是受过高等教育。

九年之一无教育的人写出来的一个邏继节，这个我没看懂，有人看懂了吗，我们不是懂，老师多问你去套路算框架吗，套路算框架，你去问这个你要问，阿呆，阿呆同学这个套路，子六子六子六子，阿呆这个同学。

阿呆这个套路子六子，我只是临时想到，我只是临时想到，我大概每说一句话，我都能够想好，后面要是出身，我都能够大概想好，应对的方法，那个遇到了本身就是原分对吧，对，你看，你看，学化的想法就是调侃。

原分也挺不容易的，调侃是那个，调侃就是在这边化解情绪，因为化解基本之后的话，你还要去扮演一个往下带领的，一个角色，就是这么一回事，其实你会发现，你要么就把女生带领，你们练完这次，听完我分析之后。

你会发现不管哪个到底，最好把它带领到，下一个话题点，最好有下一个话题点出来，不然是不是特别投打，对不对，好 下一个，原分到了自然就见到了，还要什么时候，感觉到了还不见，难道要等没了感觉，哎呦 苏总学。

昨天吃火药了吗，苏总学多天是不是那个吗，昨天是不是约会，约会中间是不是，强顺没有用出来，都用在回答练习上，还要什么时候，哇，我感觉有什么，苏总学从一个暖暖变成了个直奶，原分到了自然就见到了。

原分到了自然就见到了，苏总学你你你你你你你你你你，回答在围外一点，你就说但是原分也很短暂的，但是原但是原分也是转顺及式的，对吧，我觉得还是要在，不如我们在他消失之前，再拉一拉他，我类似吧，这样的答案。

你不再软一点吧，软一点吧，大哥，这个男生，硬帮我，这个男生硬帮帮我对吧，好我们来看一下一个，好我们来看一下一个，原分到了自然就见到了，你好我叫云凤我到了你在哪，那个原分到了自然就见到了。

那个那个阿呆同学，我再跟你这个上面，我再跟你说过，说过苏主义，阿呆同学他慢慢在一段女生，说这个话的时候，你干脆拿张纸出来，然后上面写两个字原分，然后你拍张照，然后你发过去，你说哎原分我到了，对吧。

咱们什么时候见，我觉得比你这个，我觉得可以在你这个段子上面笑过，更好，那个这个段子，这个段子应该应该应该应该是有这个感觉的，应该应该是有应该是有这个感觉的，那个好玩这个段子这个段子好的。

这个段子是那个因为因为，怎么说这个玩文字游戏，这个文字游戏的话，说我比较喜欢肉中的一个一个特点，对吧对吧，来下一个你生成八子给我，我算有算然后泡一个精确要约，对吧，原分到了自然的生成八子给我，我算一算。

咱们什么时候见，生成八子给我，对吧，所以你看，阿代同学他有那种，拍一个自己的手，咱们两个人来认识一下，把来握个手，对吧他有这种操作，有没有想过，拿张纸写原分两个字，然后发过去，我收到原分了。

咱们什么时候见，对吧，聊天聊天就到后面就很欢乐，聊天很欢乐，不是你的答案你为什么要写过来的，莫名其妙，不过这个答案是我会说的，这个答案是我会说的，对吧，我是一个特别喜欢玩文字游戏的人，生成八子给我。

我算一算，然后泡个精确要约，嗯这个答案不错，这个答案不错，这个答案不错，熊松雪的作业，不好意思不好意思不好意思，熊松雪这个作业，我就把熊松雪这个作业，紧张天花了，对吧，你生成八子给我，我算什么。

这两个答案都是蛮特别的，因为这个答案我一开始以为，看来表得风格是吧，我扯了一个不相干的东西精，扯了一个不相干的东西精了，这个答案大家可以接解一下，这个答案我也是二木一星，原来分到了自然就见到。

这个答案我二木一星，我觉得是有启发的，下一个，我觉得不能什么都姓员，你如果有什么不方面的话，可以说出来我们一起交流，这个跟客来，这个可以跟苏总学讨论一下，如何变一个钢铁之来，我觉得不能什么都姓员分吧。

你是有什么不方便吗，你是有什么不方便吗，把后面半句话改成一问句吧，把后面半句话改成一问句，你这句话这么成，你这句话带了成数据，其实口气比较硬，一问句口气会比较内，会比较软一点，好吗，下一个。

成数据成数销，原分到了自然就到了，我喜欢主动一点，你觉得呢，他带了他有了厚手，这边的话你就不要问你，不要问你觉得了，这个时候成数据要同学的答案又变得有一点点的，带领不足，如果是我的话。

女生说原分到了自然就见到了，如果是我，会说我喜欢主动，要么你这次配合我一下，要么你这次配合我一下，那个，你刚才在带领多一点，不要去在问他你觉得啥，那就是我给，成功学的建议，好，大家你看。

带领的这个分寸感是不是很有意思，来 各代表，原分到了自然就见到了，那就得看你愿不愿意给，给制造人原分了，原分到了自然就见到了，女生可能会回现在说，还有点草吧，那现在说还有点草，改太多往往就会遇到这种。

那么进去两难，那种情况，那我跟你不一样，我比较喜欢主用这样不遗憾，那你看这个就是前面那个，把那个，这个好像跟前面很像，前面有一个很像，对吧，不留遗憾，这么佛的吗，停轮距，没 没到吗。

原分到了自然就见到了，没到吗，这个答案还比佛的答案好，这个答案他往前推动的力气还大一点，想念就见没，见个面还这么旋，见个面还这么旋，这两句话可以用在一起，力量大，最后一个说的见你跟小说里的其余，一样。

小看有了，小看有了，小看有了，小看有了，他这句话，单单这句话不如前两句话，加起来的这个情绪效果这么的好，我觉得，单单要用情绪推动的话，你应该在情绪上面试图要给了，更精确一点，就跟马醉剂，因为情绪的上面。

给的分量不够的话，等于白给，嗯 好，原本到了自然就见到，对，我大概会试一个走一个城堂路线，我会走一个城堂路线，我会这么回，我会这么回，我会这么回，我会这么回，我会这么回，我会这么回，我会这么回。

我会这么回，我会这么回，我我会这么回，我会这么回，我会这么回，我会这么回，争达，争达，争达，我可能给大家一个参考吧，我给大家一个参考，其他的也就那个，其他的也就那个，我觉得最后这句话。

他的情绪不如前面这两句话，加起来的情绪是这么的舒服，感觉最后一句话的情绪未必够，未必够，前面这两句话，两句话的那种情绪的叠加的那种情绪的，就是冲击感更强，好吗，好，我的答案也给了。

好像咱们所有的答案也都分析完了，关于昨天的作业还有没有什么问题，没有问题的话，咱们来讲今天的课聊，我得赶紧把你们讲到一点，我要去吃点农写，我今天一天没吃东西，我得赶紧把题目拿出来，给你们做，好。

我们今天来讲，应该是系统的最后一个知识点，也可能是大家非常在乎的一个知识点，就是到底如何该拉紧关系，应该如何去拉紧关系，然后我想，我们这节课的话，主要是分下面这四个内容来讲，第一个，拉紧关系的三级技巧。

初级的同学拉紧关系，他有，他可以做哪些事，中级同学的话，他可以做哪些事，高级的话，有那几个技巧，我们一共有三级拉紧关系的讲，跟大家说，然后跟大家说一说，拉紧关系中间的两个最绝关键的，新竹一个是代领。

还有一个就是你作为一个男生优秀的，一个熊熊熊的证据，还有如何来爱美，我们会给大家一个案例，我去打这个案例里面的一些新竹，跟大家说一下，最后呢，思密话题，你们你们你们，这群人可能很，很那个的话题该这么聊。

我也放了一个案例在，我也放了一个案例在，我们来看一看，主要今天是讲着，四个大的内容，我们一个一个来讲，首先，先来讲拉紧关系，三级拉紧关系的，初级拉紧关系，就是，初级拉紧关系的话，就是各位同学。

你们在刚刚认识的时候，我觉得不管是新手还是老手，你们在刚刚开始的时候，如果对自己是够自信，如果觉得自己是一个优质的男生，你们就应该在开始的时候，不要拿出来自己对对方的好感，不要觉得好感这件事情是见公司。

我们上次在需求感说了，对吧，好感，需求感是推进你们两个人，关系往前进的一个男料，然后的话，表达好感这件事情的话，表达完之后，你后面该是你，还是你，你记住，你一个有太多男人，不会因为某一次表达好感。

然后就会变得没有谈，还是要看你后面的一举一举，另外的话，也要记住，表达好感不是表白，对吧，我就是说，大家也咱们之前也念时过，同学已经很深刻的感觉到了，来，对你听我好感，所以想跟你接触一下。

这个不叫做表白，所以大家能够拿您好这个分寸感，你们可以胜过比举，80%的值，你们胜过80%的值，好吗，刚认识的时候，刚认识的时候，就应该有这么一个行为，我们来看几个案例，我们来看几个案例，然后。

用他的名字打招呼叫乃盖，女生说我不是乃盖，乃盖是我的猫，好这边我说，你也可爱的，是谁的猫，对吧，他没懂，他只看了我这句话，所以你看女生的消化的那些不行，我说你是谁，我说是谁的吗，他说我的猫。

他完全没看我前面好，所以我从来就说了一句，我说我是说你这么可爱是谁的猫，他不是有这猫吗，他那只猫挺可爱，我说你这么可爱是谁的猫，表达出了自己对他的好感，对不对，表达出了好他的好感，女生说你好会，好。

后面，更加直白的好感来了，没办法，谁让你是我的菜，然后我要讲点微信，这是一个，表达出来的一个好感，你是我的菜，对吧，你挺可爱，想要认识你一下，这些，这些表达好感，都是可以的，你都是可以的。

只要不说那个什么，我喜欢你我们在一起，大家记住，表白是要求在一起，而表达好感是单方面的去表达感，你说你们只要分剧什么这个，你们问题不大，你们只要能够分清楚这个，你们后面进退自理，你要是说完之后。

比如说我还没有想跟你在一起，但是你就可以说，没事，我只是说一说对你的感觉，对不对，喜欢对一个人，对一个人有感觉是自己的事情，我只是想让你感觉到，我只是想告诉你，没别的意思，你看，你可以进退自如。

所以记住，表达好感是，只是单方面的说，不要求结果，而表白是要求两个人在一起，好吗，来看第二个，叫了女生的名字，叫了女生的名字，女生说，嗨，我说头像第二张，可爱到了，头像第二张可爱到了。

你的声音也聊到我了，好，来了，好看好，那是无意的，声音聊到你是无意的，来微信给我，我要准备开始了解，好，失败的表达好感，失败的表达好感，失败的表达好感，好看了两个案例之后，我们再来看这个案例。

也是刚认识的时候，表达好感，我当时在，五月初还是在三月底的时候，我把这一段，我把这一段，这一段是发到过网上面的，是那个，我把这一段是发到过网上面的，来，有没有其他同学卡，我来给我一个答复。

有其他同学卡不卡，好，那样都不卡，好，那个自己翻行，自己翻行，我其实在那个，聊天训练音开始之前的话，我把这个聊天，我把这个聊天，我把这个聊天，我把这个聊天，我把这个聊天，我把这个聊天，我把这个聊天。

之前的话，我把这个聊天，这边是发在过网上面的，我是发在过，免费群里面的，就大家的那个交流群里，这个聊天到这边的话，其实是故意在搞屋，对吧，所谓的打插边球，所谓的打插边球，如果这个时候，女生能接上。

那么大家彼此后面，时不时就能够插边一下，每月聊月聊，聊到后面两个人，很有可能就做在聊一处，做在聊一处，但是在这边的话，我也只是为了口海而已，自己为了，所以我聊天一般有的时候，就是为了让自己开心。

有的时候我自己，发挥一个发声心思，就是为了让自己开心，只要不，前面，只要不影响我带聊天节奏就可以了，比如说你看，这个女生叫，这个女生叫做那个11，我就说11小姐姐，她说12小哥哥，我说不不不。

我是14小哥哥，我是14小哥哥，她说14怎么来的装傻，我就说是10吧，但是我在这边，不能很平衡，有因为我平衡就女生不会接，对吧，你在这边说我凉了一下，你在这边要是说我凉了一下，我刚刚认识什么。

我也不敢说了这么过分对不对，不能说是18我凉了一下对吧，那个，那个我这边就，其实如果我胆子更大，我在后面加起句话，你说我14怎么来，你说是18，上个月的数据，我在后面加这一句话，但是我马上有转叠话题。

我说你的11，我看女生接哪个话题，女生要是接前面一个话题，无了，女生要是接后面的一个话题，ok过，每一次给女生两个选择，让对方不要为难给我同学，好，然后接下来，她11代表遗憾。

王洛紫也不我也不知道怎么来的，你有遗憾，我也是瞎起的，实在想不到什么名字，好，那我建议一个呗，我建议一个什么，有点长，ok吗，你说14小哥哥的小弟，表达一下好感，表达一下好感，ok吗，ok，但是我不敢。

你这个有点扎知道吗，你这个有点扎，一开始的时候通过，请名字啊，交换名字的时候去，表达一下好感，这个也是一种，刚刚认识表达好感的帽子，来，来看看这个，好，终于有题目了，表达好感是否妥当，没，我喜欢你，啥。

想跟你谈恋爱，那么突然，有那么一天，你认识我吗，不太熟，不太表不可以认识，这样子，好，好，来，大家来表达一下这个，如果你觉得不妥当，应该怎么感进，如果你觉得妥当，之后应该如何推进，大家发表一下看。

我去拿点零食过来吃一吃，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，好大家都觉得不妥当啊喜欢说，那个只有喜欢说妥当是吧喜欢说有点妥当，说实话说实话各位孩子各位朋友啊什么情况。

各位同学说实话女生到这边他有没有那种就是你吓到我了，他说你不要这样我有点那个我有点不习惯你们发觉女生到这边为止，他没有极端的情绪低落，好看来表说他觉得妥当了我们来看一看客来表的打，第一。

喜欢说了在这边的话女孩子的反应没有这么差这是咱们说男生这个行为他没有那么不妥当的原因，另外咱们凡事都要大家以后一定要注意凡事分两面一面是女生的反应怎么样好女生的反应没有特别不好男生这边处理的怎样男生至少到这边你会发现。

所有的男生在表白的时候都有个特点叫做一股坐轻在而刷一散而结女男生到这边的话他的底气还是很硬的，到这边为止这个男生他没有漏气你发现吗每一句话都特别刚对不对，打打打打打打打打打打打那女生被有点被弄梦了。

然后的话那个要是在这样的操作家女生要是说这样子男生后面如果能够延续他前面的强势代理，你说嗯如果是我我就说嗯是吧那个你做周六有空吗我正好有两张电影音的票我两张有话去的票想约你一起去看可不可以。

女生可能就做一个选择对不对你说我这周六有空了我这周六那个被安排了对吧真的吗是因为是那个是真的被安排了还是说。

还是说那个被我下倒了他说真的被安排了那你愿不愿意跟我出来咱们就当朋友咱们就像约会一样认识一下呢好愿意啊好那你挑个时间对不对对不对，所以说直男也有直男可以决女生的方式前提出女生的反应。

下期一定要把那个答案按理找给你们看哇太搞笑了那个男生上次帮你们说过那个男生自己在世界家圆上加了一个女生之后任时第二天加了微信第二天发了一张自己的那个大头照顾。

那个脸上都是粉丝她说我去做了一个美容女生直接把那个拉黑了我那个才叫直你知道吧所以，我们说回来那个人他要是能够保持自己的一致性谈谈当当做自己他至少不会输得很惨他不会输得很惨。

但是大部分直男他的问题在于很几乎我我们说直男就是有问题啊大部分那种直男他的问题是前后不一致就是他有一股那种这个叫什么叫指劳虎或者叫做那种虚张身世。

大部分直男是这个样子就是我一开始可以装得很硬但是只要被女生拒绝两次之后哎呀为什么哎呀我好难过哎呀你怎么可以这样不就是不硬了你知道吗就不硬了，好，好，是吧不要随便喝水。

那个大部分直男的最大问题是前后人社不一致，那你说老师我听完你的课之后我我大概懂了就是懂女性心理啊聊天特别难我以后的话让自己，从头直到尾老师你觉得我以后在情感上面会不会有收获不好意思你还是没有收获。

为什么我们所谓的一致性他也是需要有足够的分寸感的这个男生他现场他现在怎么做咱们这个案例的男生啊案例里的这个男生他现在这么做女生有点梦对不对女生有点梦一下子没反应过来他可能呢也看这个男生比较感知他愿意给男生这个约会的机会。

但是如果这个男生在约会的时候依然怎么跟着不好意思女生不会给你机会他慢慢反应过来了，这个男生只是给自己一个机会把女生约出去咱们上次又说了有些男生的话他天生约会能力比较强那你来就把它约出去啊约出去之后你赶去欠他的手你你你该有强时的时候强时你该去温柔的时候温柔。

女生会觉得跟你出来蛮开心的你以为男生的这种直就是一种从头直到我的脂肪不是的，那男生的直同样还提现在就是该直的时候直该软的时候必须软因此有个同学说老师我不想学聊天了。

我也不想懂女性心理了我就直到第一把案例的话说不好意思没有经历过女生反馈的直是无法直到最后的，一定是经历过女生就像我现在做的我现在做的就是一种经历过女生反馈的直到刻代表现在有的时候也会那么去操作一下那到现在还是一种刻意的去这么操作一下就老师我去模仿直到聊天好开心啊对。

各位接触直难绝对不是完全逃女生讨厌的只要你在该软的地方软该细心的地方细心给到他们足够的宽那个关心之后女生也愿意反过头来适应你。

这是一个真相就是一个真相明白了吧苏龙学说男人好难没办法因为这个世界是男人均女或者里边的特别有价值上他们刻代表一下，蓝天白云讲之名那女生都过来道歉你吗你是不是过来道歉你吗，所以啊。

那所以帮大家去分析一下这老题目表达好感在一开始其实这两个问题不大在于后面你是不能够维持一致在维持一致的时候是不是能够展现自己其他的特质。

说不定你可以很快地把这个女生追求成功说实话那就随便说句大话吧像像像我们秦岛老师我就不说我了吧，就是我就不说我了秦岛老师一大能力是啥他不就是见人能不能说人话见鬼说鬼话秦岛老师那个能力就是你不要让我约你出来你让我约你出来之后。

第一次我跟你约会你一定会一定会觉得跟我很舒服因为你跟我很舒服所以我再让你跟我一次约会之后我就让你心里面留下一个难以模滅的影响，所以对秦岛老师来说想去谈得恋爱很容易。

想去谈得恋爱很容易因为我们知道女生喜欢什么我们能够给她什么但是秦岛老师有一部分她是没有这么着急结婚的，咱们再来看一下大家的留言。

我容说不妥当刚认识就喜欢分寸过头了那刚认识就喜欢确实分寸过头了但是当代只能里面的话你没想想看是不是现在没多少只能真的敢这么做，我遇到过一个最值得只能特别累是我的学员他比这个还过分就很可怕。

他是那个那个职难同学是这个人他每过三个回合他要说一句你真的好漂亮，你们想看一下那种什么感觉那种花痴的感觉那就是花痴但是只能够欣赏女生勇敢的，不过我其实我喜欢女生这道还没有没有那么过头。

回国子说不当有点突养接大没到交钱延伸这个是标准的说法，所以大家看我们现在再讲在帮你们讲男女情感的时候我们既帮你们讲标准的有请。

对吧那个阶段托兵熟悉了解一个个阶段帮你们讲同时还要帮你们讲很多的反常规操作因为这才是真实的，包括我们后面开始讲的你们我这这些课做起来这些课做起来的话有点有点意思。

在这些课里面有大部分有大量的案例你们会发现是不是讲到现在的话也没一直反映前面几个案例偏少，因为那些聊天方个我那种标准的聊天风格我已经不用了。

所以我早来早去很难很难找到一些完整的聊天聊天案例去证明说那些我交给他在机晓应该怎么用，我现在用的最多的机晓是啥就是爱美或者如何拉进关系。

所以那个像这几个的话大家后面会看到很多就是那种反常规的操作就是刚刚认识之后就开始，包括刚才大家这样的去聊天包括刚刚随便给大家看这两种聊天对吧像这一面的聊天我觉得大家可能不大应该不会怎么去做。

所以那个一般来说人民号同学来了欢迎人民号同学欢迎人民号同学所以你们现在看到这样的风格才是我的风格我的风格就是，就是讯计活聊的。

就是活烧活聊的一上来之后就把那个关系已经一下子推进到两个人之间就开始就交钱延伸的情况，而且我实际上对方要适应我这个交钱延伸当然也会有失败你遇到一些传统女生你也搞不定。

对吧但是那些传统女生我也不想花心三大身上也要不然她喜欢我了我这个是手架面粉杂版，所以说所以说那个这节课里面有很多案例而且这些案例大部分都是反常规的，你们会发现我经常在扣兵阶段去做舒适阶段的事情。

我扣兵阶段去做爱美阶段的事情是这样的，这才是真相 这才是真相 但是大家一定要什么 大家一定要学会那种寻续进进的操作之后，你有的那种分寸感 你再回来操作这种刚认识就活烧活聊的风格你才能操作的好。

不然你肯定要出车户 反正不然肯定要出车户，各位国子说一开始要强势代领的话应该要很好的展示面，强 展示面越好你一开始的强势代领对方越配合。

而如果你没有展示面 你一开始照样可以强势代领只是你这个分寸要说微弱一点，你这个分寸要拿捏得更好，说到底说到底不是展示面的好怪 当你的聊天上去的时候，这个聊天他到底推进了舒途多快 主要看你的分寸难道。

你经那种装控子的能力，来往下看大家的评论 喜欢说一点妥，国中说我喜欢你感受你是我的菜，然后再往下 你说我的菜 对吧，国中如果你这么聊女生反而有容易清醒的机会。

你懂吗 国中 你说出来的话能量不够或者分量不够，女生她是很容易就像咱们玩游戏一样 血影时间不是有长有短，如果你说出来的话分量不够 最方血影时间不够长你后面几句话马上就不做巧。

所以真的要把你改成你这种效果的话 女生可能会很冷静，她说你再说什么 你就尴尬了 你就尴尬了，有可能 我就是说有可能，思路学生进攻性有点强 我刚刚在解释过了，喜欢说我想和你谈恋感 才能想要认识一下。

那个没问题 但是你们想想想看，你们所有的改是不是都不如这个男生这么的暴力，这个男生的暴力是一景 就是一辈奇观，这个暴力的话 他是有很特别的一种感觉的，说了这个我还蛮想试一试 但是我不能随便着。

我不想跟任何人谈恋 你让我去试这个的话容易出车后，我还以把对方说的那个 对吧，一点都不用改 对 到这边我一直一点都不用改，是可以存在的 只难留 哈哈可以这么成熟 只难留。

只难留 这个词我喜欢 是这个词我喜欢，斗子说不妥当 太生猛了 对吧 大家多觉得生猛，但是你们没有想到 只难是有存活于地的，但是依然要你是前职后安才行 咱们非说这个表达有点问题。

因为没有说出他心上和佩服的话 有点突然，因为没有说出让人幸福心上的点，这个其实逃亡会变得十难了，咱们上街刻不是有一个女生说你喜欢我吗，我不是给大家谈 给大家一个答案吧，说不清楚 一种感觉以前很少见不。

对不对 女生不要你以为具体利用，你要是开始给具体利用的法尔方女生带入理性思维，那女生会觉得我们刚刚认识怎么可以接受，你看 马上帮你取得掉了，所以草莫非这个答案的代领是偏哪。

许幻或者说这个话题聊的话或者开个玩笑，许幻这个就是点形的执难前后不一直，对不对 前面好不容易把女生一种梦了，你在后面不去赶紧敲定一次约会，你说开玩笑的 对吧 你在干吗 干干了。

干干了 女生会觉得终于给她传口气的余地了，女生马上把她的包裂和她的维墙建立起来，就不给你结果了，许东西说那个照片有点甜，是我喜欢的类型 对，这个就是很温和的，这个就是很健康的一种一开始的表达。

大家现在这个表达很不错，微博指说还有另外一个同学在聊天去你刚叫了左右，是谁啊，我觉得头当，你喜欢她对主要是女孩子的反应，我觉得那一下子说不醒不醒的，女生一开始也不会说不醒不醒，如果女生真的觉得不行不行。

她就说那个你就有点下闹了，想想，我是一个指南每一开始真诚一点，后面加入高价之后再加点淘汰，你是指南你哪来淘汰，对吧，指南不懂淘汰，许东西说指南是不是要有嫩头青的感觉是，真的是这样啊，真的是有这样。

嫩头青的可爱，为什么现在有些女生才常反掉，指南也挺可爱的啊怎么怎么就是这个道，好，那个，人家号说她要去给所有女生发个YP吗，人家号通就快去啊，怎么还没去对不对，你要发YP的话你一定要想好。

那个对你这是你中生大事，你可以直接发朋友圈对不对，人家号直接发朋友圈吗，各位女性朋友YP嘛，对吧，对吧，有人问是不是我聊了不是我聊的，我看到这个我也是有点怕，因为我不想拿来。

约会的话倒是可以咱们什么时候说见一面，微博指说一开始强势代理的话，应该要很好的展示面吧，如果说我现在把展示面对好之后，我去和高分女生户的，我就看对眼了，必须见到本人的你，什么时候有空安排一下。

真的可以上去之后就这么直直的区别时间了，好，来，喜欢做展览的，老师咱俩可以试试看我会不会爱上的，这个阿雷同学她果然不是个正常人，我现在终于发现了，好吧我从来，我学不来什么钢铁印尺还代完。

二雷三雷是什么意思，哇，人家号这个同学，人家号同学的留言从来跟咱们的上课是没有关系的，人家号同学的留言跟咱们的上课从来是没有关系，但是我们上课时候遇到亮丽的风景间，把它好了，刚刚开场要表达好感。

这个咱们说完，咱们来看第二个出现了这个方法，请您先，这个大家都听说过了，容易对不对，请您先，哈哈小可爱，这个就是寶寶的那个，一个英文角吧，还有BB还有笨本或者自创都可以，启匿生是一种。

下心毛的勇气紧难的手段，我们来看几个启医生的方法，来丁丁，下班，呼叫小可，试图连接小可爱，小可爱，小可爱连再见了，恭喜你连接成功，你看，女生响应了，改革进行对不对，你别告诉我，你别告诉我，你想听我唱歌。

说的我还挺好奇，我们后面会讲一个叫做，代领，代领分成两种，一种叫做强势代领，一种叫做印象，一种叫做印象代领，一种叫做软性代领，印象代领就是说，我要听，软性代领就是，哎，说一个自己的感觉。

去把这个情绪轰作出来，类似于情绪放大，这边就是软性代领，好，我这样子，我说的我还挺好奇，就像说，那我不提还没事呗，对啊，我这是遇到一个小寒寒，你把自己把自己，把自己卖了，你看，小寒寒植入进去，对不对。

后面就可以叫了，小寒对吧，你回消息是真的慢，叫北北，对不对，你休息我上班班呢，对不对，这水悄悄地把这个，是东西植入进去，混在一句话里面，是吧，或者是混在一句话里面，前面后面你加点资，让它感觉不到。

混进去，请您一声，再来看一个，先洗洗睡了，先洗就睡了，哈哈哈哈，我继续加班了，对吧，辛苦了加班大神，来晚安，悄去电后，你会讨厌她家在教职，我来教职天后，下次记得喊我天王，下次记得喊我天王，有点默契。

对吧，好的，晚安天后，加班天王你忙吗，好天后你忙，好天后，第二次之后就是，那个天后在干嘛了，对不对，太后在天后，那个皇后在干嘛了，你一声植入进去，这个叫起外号，是外号经常起，这个外号经常起。

大家可以试一下，在聊到放松的时候，可以起外号，很愉快的，很愉快的，来，如何初步判断，刚刚认识的女生，是否对你有好感，第一，模糊要约爽快答应，而且愿意和你讨论，要约细节，然后甚至不介意当天的年龄。

如果有这三步的话，三个不同的程度，去决定那边女生到底对你有多好感，刚加，嘿耶，帽子，早醒了，你看我这个起名子起了，对吧，6666，口水玩，早醒玩，早醒玩，我这个叫生活，做习规律，这么规律。

晚上怎么一起喝酒，哈哈，琢磨可以，哈哈，比如今天吗，女生没有聚员，今天有酒港会开到很晚，到不知道，最近都是家里合，我问了，最多到10点，到没什么，拿个瓶子路上换一换，你要在路上半个酒鬼吗。

那你还不服我一把，你看，当天是愿意出来了，女生都好感很大，女生都好感很大，所以啊，可以通过全部的表录好感，看女生接不接，你只用，摩活腰约，来看看女生的那个，表达，反应，看到对方对你的好感。

和他的一个性格怎么样，如何，这才行，又来一边，我们再来，出自拉筋的第三个特点，出自拉筋的第三个方法，描绘，实体动作，摩托，接你先把靠一会儿，然后你再拖一会儿，拍拍肚子，这个好像我没有按力，对我没有按力。

不大用这个东西，不大用这个东西，而且的话，描绘自己通过的话，往往可以那个，其实有，这种摩托头他们就不要给按力了嘛，我现在可以收一收，应该肯定有摩托头准备了，那个，没有群众，因为我觉得，与其用这个。

肯定是体动作的描绘，还不如直接，叫做，场景摩托，对不对，我们来看中级的，中级彼此拉进关系的，技巧，第一个关键子联想，又从女生提供的信息，想到拉进你们关系，或者制造暗面气氛的话题，要求联想的力量。

我们来看这个，来，大家先来看，第一个啊，这是第一个，我们来做，我们来做天空吗，你再干吗，要不要一起去喝个小酒，我今天休息，来了，刚下班，男生说，女生说，我想睡觉了，下次约，好好好，你叫什么，她叫这个。

我们竟然没有，问过对方名字，是因为不配吗，好，同学们，你们会怎么要接着去画，来，来我们再来看第二个，今天天使歌真是太热情了，你会怎么接着去画，第一，第二，大家给两个答案，我们来看一个，我们来看。

我们来看，我们来看，我们来看，我们来看，跟那个同学好诚意，女生说，下级，她这边，她叫强平静，在带领，可以，可以，可以，但是我这边的感觉，女生的情绪下去，因为我好像，隔了很久吧，11点，她是10点半。

我隔了她先三个小时，她就行，她是这样，这只女生情绪，如果有力量，可以失去，可以失去，但是，那段时间，确实不想带你，那段时间，斗斗还不对，那是这个答案可以，喜欢说，那得看你配不配合了，对，有点默默，因为。

你竟然默默，就要不接着，默默看你配合，从那个问题上没有解决完，你就花出一个新闻，你这个，你这个，接着我感觉你吃完，有点备合什么，对吧，看对眼的，叫什么意境，不重要，那我叫，默默默，我也不配合我什么。

不是这个答案有一次，我叫，这个只能的答案我叫，这个答案啥意思，我没看懂，那我叫默默默，我也不配合我什么，这个答案很好玩，这个拥末很，很好笑，老王说直接抱上自己的名字，忽略女士的男情话，那有什么用来。

老王同学，你这边的话是推进了关系，但是这边的话，他推进关系没有什么意义，因为你这个推进关系，任何时候都能推进的，而且你是在提供假式推进关系，不是一个高招，对不对，实话我比较肯知啊，他。

那他在这就要给答案出来，今天我热情的原因，是不是也算缺一天时了，是不是也算缺一天时了，这个答案很好，这个答案的话，那在待会才能目的进，这个答案好，这个答案没什么好笑，这个好答案，我这边给大家尝起来的。

他也不是什么好答案的，我们说过每一个答案只要，到670分，780分就可以，不用每个答案都很好，看买了机械说要主动为你，不管，不管，你们要那个，不好意思，不好意思刚刚把那个二卖收起来了。

那个要不要主动为你看你自己的人社，对不对，这个不要我来问我，对不对，下一个问题，微博子说感觉名字不重要了，人更重要，大家需求感动听高的说实话，国中说第一可能人比较配，就忽略名字了，你们都很希望把关系。

敲定一下，你们都属于那个，硬性带领，你们都属于硬性带领，杨光说我在等你主动告诉我，这个姿态，王者姿态，杨光王者，三商英亢，三商英亢，三商英亢，SK，SK2，我在等你主动告诉我，预示着见面时的我们。

预示着见面时的我们，预示着见面时的我们，可以，好的，不错，微博子是啊，热情的你都主动来找我了，微博子你又开始牵容，来好棒，你的需求感总是容易暴露出来，你的姿态总是容易放低，总是觉得女生在来。

是已经很开心的事情，并且你要把这种开心的事情，开心的情绪要表达出来，这本身就容易让女生去，来下一个同学，这不是等着见面好好聊一聊，这应该是回第一个，苏东学第二个，这么热情的天气，是和一起在街上吃冰棍。

不错，第2个的话，苏东学第2个答案，苏东学这个第2个答案的话，他完全没有带入你们两个人的名字，他完全没有带入你们两个人的名字，是描述的是这个天气的适合怎么样，这个就属于是软性代领，他没有把那个。

到底谁跟谁去做这件事情，给表达出来，这个代领不错，我喜欢，苏东学原分到了，叫什么已经不重要了，很那个啊，很刚，好，我觉得到这边，大家应该还都表达完了自己的答案啊，大家那一些能够去把聊天往下推进的同学。

其实我觉得都很，都只要把支持你吸收了，都只要把支持你吸收了，就做业的表达来看的话是好的，是好的啊，然后的话呢，但是大家在去说配不配的时候，怎么说呢，你们都在用肯定局，你们都在用肯定局，我给你们看吧。

你们在用肯定局的时候，我在用，半不确定的那种话，不能用，我在这边调见，调见反射告诉，我不能自己说的太肯定，因为自己一旦说的太肯定，我觉得，就像大家做的一样，我看完之后的第一反应是暴露取就感。

我在这边看完之后，我怕我我担心暴露取就感，所以我用了一问局的形式，你看分寸感来了，因为没有再次感受到分寸感，在这边用诚书去，就感觉就是，我已经觉得咱们两个人，你一定要在一起，但是用一问局的话，那是那种。

你说好像有，我也觉得咱们两个好相有，咱们两个到底有没有，再把话题推给他，但是我往前稍微带了一步，是这个意思，是这个意思，跟大家分享一下这个，好，第二个，嗯嗯，第二个，大家对我的问题要是，大家对我的问题。

大家对我的回复，要是有什么质疑，或者说觉得，哪里不理解，你可以直接提出来啊，可能我刚才的讲究，还会比讲解的到位，老王说，第二个就是和完水，女生会，嗯，所以我们家的，玩都你来洗，老王很喜欢调性女生。

老王同学都喜欢那个，老王很喜欢调性女生，我们来看第二个，高位同学，这边我没有腰愿意，但是我不怪大家，我不怪大家，如果这个女生，再程度我一定越大，她在深圳，她在深圳，她在深圳，不对，那段时间是不是。

因为我在忙着写课，我不想决她，反正我不想决她，我不想决她，我只能退来求机制，我只能在互相，互相拉进距离上面做出来，所以各位同学感觉一下，什么叫做拉进距离，拉进距离，拉进距离，除了各位同学用的那个。

就是魔鬼妖约，魔鬼妖约就是拉进距离，但是我们在这边，魔鬼妖约前面也说过了，对吧，上一节课，说了这么多妖约，这节课的话，说的是拉进新领的距离，拉进新领的距离，就是这么一种，像这样带着一点暗示的感觉。

像这样去，那个表达一种，表达一种这么一种美好的感觉，这就是拉进彼此新领距离的表达，好吗，大家可以去，有所希望大家能够，带来一点起发，带来一点起发，我们来看一下一个，嗨，你要是把我聊走了，可甩不掉哦。

你看，她要开始坑我了，走吧我可不能让她坑她，对不对，这边就不用大家来回答了，我也没办法，对吧，我也没办法，挡不住自己的魅力啊，挡不住自己的魅力，你不要让我去那个，我问你负责，我不负责的，我没办法。

这不是我的问题，这个大家不要去，来，我们来往下看了，我们来往下看，中级拉进的，第二个技能，场景描绘，又来了啊，借当下话题，描述两人互动的场景，来，那你要保护哦，好的好的，天黑，你看，这个场景。

其实是突然冒出来的，天黑，前面没有说天黑，对吧，在这边突然说天黑，你要走在我的前面，你房有人说我保护费，女生说我刚刚在，然后还里捕了一个画面，有人说，你肯定把我推出去，然后就跑了，女生这么说。

他真的是把我想成这样的吗，总共是拉着你一起跑，要是够轻的话，抱起来，有可以，你看，在场景描绘里面，拉着你一起跑，把你抱起来，在场景描绘里面，这个是不负责任的，只要对方肯接，咱们就可以一直。

把这个描绘场景描绘下去，女生她说，就是那种长得好看，衣服能量，不然不是衣服能量啊，然后再加上我有一点，配服的那种男生，我是有一点把试不住的，反应很好，然后的话，她是有点把试不住的，她可能是说。

她前面可能说了某句什么，要不要服我之类的，我说好，还服吗，以为你会称机靠过来，以为你会称机靠过来，所以，她是有点服不住，对对她是有点服不住，她说我是有点服不住的，你看，到这边就不停地在那个。

在不停地在场景的面去，实体进落，你看，描绘出来的场景是提进落啊，各位，我们来一个参考，来看了下面，我们来看了下面，再来一个场景描绘，再来一个场景描绘，好，那个，欢迎来事件，你认诚不起我，这不是在陪你。

你妈真情的，我就是晚上的三点多，你怕是在陪居，要么陪属我只是个附带，我们后面会说，那个就是说，优质的熊姓姿态里面，有一个点就都撕路清晰，她回消是回的这么慢，我就开始对她了，你要么在陪居。

要么在陪属我只是个附带，你怎么能这样想我，大半也回这么慢，我也这么大了，不想，你看，你说我说我在加班你性吗，可是在陪你一起加班，这么晚陪属陪居，还不如陪你，到这边我一只来，场景描绘上来了。

你要是在我身边说这段话，可能会把你拉过来稳住，女生吸吸吸，场景描绘，你们学会了吗，好，来高级了，来高级看，来一些高级看，来一些高级看，来一些高级看，来一些高级看，来一些高级看，无中生有，无中生有。

是拉进关系里面，非常非常重要的地方，就是你们知道，你们要是按照常规的，职那聊天或者按照我们刚才，所以就前面几节课说了，对吧，什么什么阶段，什么什么阶段，通过彼此互相了解，不拉不拉不拉。

关系它是不是非常非常的，玄规道具，玄规道具，那么怎么样的方法，能够让你们两个人关系一下子拉进来，无中生有，这个时候咱们要说，克大表的那个，有的时候的那种天语上花一般的表达是，有它存在的价值。

只要你什么时候能收，什么时候能放，这个很重要，克大表达的一个特点就是，在无中生有出来，在接到地面上去跟女生，非常走心的聊，那样的话对方会觉得它很，认真，假戏真做了，而无中生有的一个特点就是，应该从无到。

无中生有从头到尾，然后无中生有从头到尾，所以我们来看一个，什么叫做无中生有的，借助场景跳脱原有的场景，只做一个平空暗媒的话，我们来看几个，我们来看几个只付维婚，接下来的聊天里面会发现。

很多都是我刚刚认识，刚刚开始加威心还是怎料，晚饭好，我在还没有吃完饭，应该是什么好啊，就没有吃晚饭好，吃晚饭好吗，对不对，我说哈哈，没吃晚饭，没吃，遇到我不好吗，你看看是皮花，一开始就是拉进距离的。

遇到我不好吗，为什么遇见了，遇见个理智女生，来不正面回答，不正面回答，哈哈，你好像是个有很多，问号的小朋友，结果女生越来越那个了，结果女生说我有什么问号，这边把我毕级了，这边把我毕级了，对吧，你看。

加到现在，都提了两个问题，加到现在，加到这个好友，到现在都提了问题，距离十万个为什么，还剩，九万九千之外就是吧，女生哈哈，情绪上来了，一开始我也是有点慌了，这边到这边我还是有点慌了，感觉她很理智好。

这边情绪越好之后，我马上开始往前退，这个答案大家还记不记得，这个答案我之前是给大家看过这个解评，对不对，她说你好可爱，我说我还行你呢，情绪好了之后，马上往前退，女生说我可怜，没人爱算不算可爱，好，来了。

无中生有来了，我刚下班也没人爱，你是我十三多年的，职步维婚，你是我十三多年的，职步维婚，好，好，好，OK，无中生有出来个职步维婚，后面的话，这就变成你们两个人，后面聊天的某一个话题对不对，无中生有。

无中生有出来的东西，可以变成你们的话题大多重拳，再来网上看，再来网上看一个，新动男嘉宾，这个是我上次发现身花同学会里面，还是会见的，啊，我就好情动一下，弄了一个什么清粉的广告拿出来了，对吧。

他说感觉好像给那个清粉软件打得过广告，广告好来了，发挥发挥那个，联想能力，你给自己打广告多好，就是说本人找新冬男嘉宾，这种东西是没有的，你看你结合前面的聊天，你是一般同学是不会去想到这么远的。

这也是为什么说有，为什么有些聊天老手吧，也不是说高手了，为什么有些聊天老手能够，刚聊几句话，就能够一下子聊得很热落很爱美，今天帮你们把干活给到了，就是一个类似于跳脱，类似于一个，无中生有的能力。

这个能力很重要，女生一旦情绪好，因为这个女生联说三句话，OK，我觉得女生情绪没什么大问题，我赶紧就无中生有，无中生有出来之后看，女生接不接，只要接，你们想想看，审去多少中间的互动，对不对。

这个案例我是发挥的那个神话同学会里面，就说本人找新冬男嘉宾，女生说牛逼，回复我的人更多，看我吃瓜的，看我看戏的吃瓜的臭肉，好，这个时候就不单单只有无中生有了，聊开始把话题聊回来，要有能够控制话题。

这些可咱们上次都说过，对不对，控制话题的节奏，谁让你群发了，你发给我就可以了吗，那我试一下，你看配合吗，本人找新冬男嘉宾，好，来，绝对在办案开始，还找我怎么使，啥逼了吧，那我怎么回呢，好。

你不知道怎么回，我也不知道急着了，报给聊天训练营，报给聊天训练营，有的时候聊天就是这个样子，就一下子，想想想想想聊得开心一点，可能也不着急去收割什么结果的时候，就突然就会说一些很寒冷话。

说一些自己让自己很开心冷，这么聊天很愿快，知道吧，来，这是一个无中生有哪里，新冬男嘉宾哪里冒出来的，就从对方打了个广告开始，一下子就能够跳到新冬男嘉宾，这个需要思维发散，没有思维发散的话。

你要么发散出来的东西对方接不住，要不然的话，就是你发散的不够有意思，没有办法直接的帮助你们去拿点关系，好，再来看一个，无中生有家场景描绘，我忙着挣钱了不容易，你在做什么呀，行政，好，这边怎么回事呢。

我要解释一下，女生，咱们前面第一个回合聊天，是在4月13号，我问他你做什么，他4月18号回我了，他说他做行政，好，来了，初步估计你是出差回来了，这边稍微有一点点展开零件想，想想能力要出来。

可是哈哈对啊好，其实我是一个道路，你出差是去谁的心里，出差是去写的心里，我们老总的心里吧，那我们还联系会不会有危险，你要来救我吗，有危险，对不对，十个字，你生相许我万死不死，讲的插玩意儿对吧。

简单说你是我的，这就是，直接，几个回合，这是几个回合，好像是重新断联之后的话，一个两个三个四个，五个回合，然后五个回合就聊到这一边了，对不对反正，现在的话我也没有打算，因为谁很认真的聊。

这边聊完这个之后，放在那边，过两天没吃了，看那花朋友去上个再聊一聊，再聊一聊，不停地聊他，不停地聊他，在来个官宣的五中生有，前面那个是什么，前面那个是什么，是去谁的心里面，对吧，你是出差去谁的心里面。

这是一个莫名其妙出来的东西，在来一个五中生有的，一个东西叫官宣，又是一个好几天不会消息的，去哪了这几天，去约会了吗，你看我每一句话都问的是跟，容易去产生按每的话题有关的，所以你看，如果我单单问前面几句。

单单问这一句是正常的，你问我的，但是我加上后面这一句，就给他限定了一个回答的方向，如果他今天很轻松，然后呢，今天也没有想跟我认真聊，他答应了我这个约会，好，我们后面两个人就一起起飞，我们就双飞。

我们就双速双飞，那么我们在双飞的，在双在飞的过程中间，我们在飞到过程中间就可以了很多的，场景我你对不对，互相这间大情骂敲，所以我给他，受了这么一条路，如果他足够理智，他没有选，那么好，那么我们后面的话。

就稍微的不能，不能这么的，不能这么的随意的那个曲，飞得太高，结果他没有，他没有去解，他说没有啊，在工作，这边的话，既然女生这么理性，咱们也不要着急，不理性，你工作很忙吗，是啊，偶尔忙偶尔不忙，好，来了。

好，后面来了，这个无重声又来了，跟前面大家，我在帮大家做，一起做起的时候，那个很像，要是我们连续三次，偶尔不忙还能遇到，是不是就可以关全了，什么就可以关全了，他说，哈哈，有可能接了，接了，你看。

很多少例，女生要的，大概就是种，很轻松的聊天的感觉，不是哈哈，那你瞧瞧告诉我，一般什么时候不忙，走抹睡醒的时候，就给咱们肯定没有什么价值，对不对，后面的话，后面好像尝射了一下去，那个去那个，再去聊爱美。

因为她说，做过睡醒的时候，我说这个有点麻烦啊，对吧，这个有点麻烦，要是不是一起起床的话，恐怕还没有办法做到，我后面忘了她是怎么回的，好像她没有，给一个很积极的回应，那么OK，到这边就结束，这个是关宣。

你看，她说她偶尔忙偶尔不忙，那这边你突然能够想出来，要是我们偶尔不忙，还能够遇到三次，是不是有很关全，这就没有人告诉你，可以吗，这条路走的，你一定要自己无重声，就出来一条路，我们来看这个，无重声有。

还不睡，等一会，你也没睡啊，好 突然来一句，这个的话，跟大家在我们第一节刻，要好里面的，不是在破冰里面的话，我们不是一破冰，有三个境界嘛，第一个境界是回省，第二个境界是怎么样回的好，第三个境界是怎么样。

聊的爱美，对吧，在第三个境界里面的话，有点像，这个就是什么，这个就是软性来的，那等你吗，也没说长，她说才不适来，好，那等你吗，她没回，那我先不着急，先不着急退，提供一点点价值，然后的话，在这个话题上面。

再停了一点不退，一个人看夜景很无聊，每天都很无聊，好 来了，那你还不来找我，大概，我比无聊更无聊，大概我比无聊更无聊，好 这边的话是有个小技巧的，大家看一下，3。02分，那你还不来找我，3。

02分发完之后，我到09分再发了，我没有说过，因为我以为她会回这句话，结果女生的情绪一般般，对吧，所以我在这句话上面，有眼神出来一个新的套路，你不来找我是因为我比无聊更无聊，我比无聊更无聊。

刚刚大家以后有没有机会用的这句话，对不对，你无聊，你无聊都不来找我，看来我比无聊更无聊，对吧，我是无聊二十，我是无聊的爹，她说我更无聊，那你主题是要跟我的，为啥，总要说个原因，说了你遇到我就是原因。

这后面的话，我让我想一想，后面的话好像女生睡着了，大半夜聊天，就是这么个好处各位同学，半夜聊天女生容易跟你起飞，但是缺点是女生容易睡着，你知道吧，各有好坏，各有好坏，明天梦里面上了最后一节课。

我要好好去聊聊天了，很久不了天，还生不出乎你，再来看一个抓住缘分，营销小姐姐吗，是的，那我不笨地，是不是我们就有缘无分了，你看，这边要讲讲一个点，就是很多同学说，这加了个营销完，这马来时候骗钱。

那有那个是销售，在我这边的话，这些东西它不但，不是，不是主力房而都变成了我的话题，这就是，比较成肯，就是比较真实的一个好处，真实的好处，就是啥东西都能做话题，你不用自己去，回避自己心里面的任何想法。

那我不笨地，也是不是我们就有缘无分了，她说怎么会，那我们仅仅抓住，好吗，仅仅抓住我好吗，仅仅抓住什么，抓住缘分了，对不对，我在上班，忙吗，成都喝不醉，喝不醉，再来联想一下，遇到喜欢的一杯酒嘴。

可是我不醉怎么办，哈哈哈哈，那你应该试试下班，见诊，代理，代理，结果她说她5点，我说你来吗，我说要不要等你她没回，这种小姐姐不着急，这种小姐姐不着急，我又不帅对吧，我要是有咱们刻来表展试面对吧，对吧。

说不定我就睡不过，我就撑不到5点，然后我就撑不到5点，来，这个是抓住缘分，对不对，这边，自己说了一个有缘无分之后，自己后面再接这个缘分往下接，聊天要，一定要脑子清楚，就是我说过什么话。

什么话是可以再被利用的，一定要有这个想法，假如不是聊完一句，回完一句，应付完一句，就看下一句，那聊天没有意义，你就是一个，聊天的努力，你就是个聊努子好了，哈哈，好，看好啊，武汉好，好呀，天好热，是啊。

来了，你吃冰系灵吗，没有，怎么了吗，不能吃了，还是在等人，为什么要吃冰系灵，你问着我了，所以你夏天的快乐是什么，你会发现，好像聊天在这边的话，他们不需要去想，下面一话怎么回来，但其实他每一句话。

都是想过的，这句话是按按的代理，我等一下，帮大家再来生日的分析一下，这个聊天，好，这说聊天的快乐是，太阳了，这就是晒太阳，好来了，三连问来了，他说聊天的快乐，天日的快乐是晒太阳，你的皮肤没意见吗。

没有哈哈，你的男人没意见吗，我男人，我哪有什么男人，对吧，好，这句话明显是我，无中生有出来的，好，我刚下班，你没有男人的吗，没有，我一个大男人，半夜跟你发消息，就说没有，对啊，你没有男人，我没有女人。

是什么，造成了现在的局面，你看，一个套路的闭环完成，一个套路的闭环完成，好，这个的话，我来帮大家，超纹卖一点讲一讲，我当时怎么回的，因为大家很多时候，都是看一个聊天，但是从来没有去想过聊天的思路。

把帮你们大家讲一讲聊天的思路，第一句话没什么聊不起，这把无法好，你们看我常用，女生说好，好来了，后面该怎么办，我用的是什么技巧，分享现在的状态，因为那一天好像，4月8号就全面进行，第一个热点。

然后所以我分享状态，好，女生说是的呀，很多同学这边会卡住，老师怎么往下接，因为你在想的是怎么往下接，有的时候你要发现，自己没办法往下接的时候，你要自己去想，怎么样开一个新话题，而不是在那边。

一直在那边脑头，我怎么接怎么接，你不能一直接，有些是无法接对不对，如果你能够是，气，想了一个新话题，还和前面的话题，有一点点关联，那就更好了，所以，我就很，我就是，稍微脑子一放开，我没有那么的纠结。

到底怎么接怎么接，就一放开之后，我马上就想到，天日和冰淇淋的关系，那你吃冰淇淋了吗，没有呢，好，如果他这边说没有，你有梦吗，你可能说我再吃冰淇淋，或者，或者怎么样吃冰淇淋，就把但是我在这边，我觉得。

依然要，仅仅的贴合在互相的交流上，我一定要仅仅贴，贴合在互相的交流上，你一个有姿态的男生，是会去致问别人，对不对，而且他的致问里面，带着引导，所以，我的，所以在这边，怎么样把冰淇淋往下接，我又给他。

我又给这个聊天，无重生有出了一个场景，你不吃冰淇淋到的，是在，是因为判冷，还是因为在等人，大家发现吗，这些话都是，就是刚刚认识这个女生之后，完全跟这个聊天无关，但是如果你，想不到这些东西。

你可能就会犯一个案，找不到怎么回了，或者说呢，那个，如果你，没有想到这些东西，你要么是想不到怎么回，你对不对，或者另一种情况是想，或者另一种情况是，你想到了要去提问，但是没有办法去，用这种。

给他选择的这种提问，但是，有意思的地方在哪里，我觉得我这个答案，我这个回复很好，把他的答案限定住，但是女人，永远被你讲话，女生是访问，为什么要致病接近，你看，我的回答真不真实，你问住我了，你问住我了。

我也没想到，我前面就是在里面取张身识，结果她没接，所以我在这边，就问住了，所以我在这边的话，她既然问我，那个为什么要致病接近，我脑子的名字，就代理了，即使又开始了，她既然问我，为什么要致病接近。

就说明她不致病接，那么我在和前面，天润的话题联系起来，我又隐身出另一个话题，你发现了吗，我没有回答她的问题，我没有回答她的问题，你说我，你问住我了，算不算回答她的问题，那就算吧，但是我没有回答她。

为什么要致病接近，而是我，给她抛了另一个问题，这个问题因为，跟前面的相关度比较高，而且不难回答，所以这个问题的存在，是有分寸来的，所以我问，那你夏天的快乐是什么，然后曹太阳了，曹太阳，然后来了。

后面开始又开始发烧，然后后面开始，后面开始又开始，又开始有那个，用那个联想能力，用无中身有了，这句话，女生我当时就想，你无中身要曹太阳，你皮肤没意见吗，对吧，皮肤难道不会怕黑吗，但是我说你不不怕黑吗。

是不是她就比较的傻，那么我们在那个，就是情绪上阳里面，是不是说到，一个方法叫做，比喻和你人还记得吗，用到了，所以你看，我的这些总结出来，几小我都自己都是用的，我用第三方，我和她之间的第三方。

你的皮肤她没意见吗，女生情绪上的，好，没有哈哈，但是我知道，这句话她没有意义，后面的话，如果是普通的男生聊天，可能就说，啊你要把握，很帅，但是或者说，我已经被摔黑了，怎么样怎么样，那你还没意见。

摔黑的怎么样怎么样，那样聊天又落到地上，那样落到地上的话，可以交换彼此情绪，但是没有办法去，得到女生，更加隐秘的，或者说，怎么样去拉进关系，怎么样去，两个人之间拉进关系，咱们一定要聊到一些话题对不对。

如果我们一旦落到，比较房下以上，你肯定就了不起，所以我在这边，赶紧又接着，像持那一样，又问了第二个问题，然后你要是摔黑了，你男人没意见吗，这个我答案，我肯定是那个的，我肯定是大跟他不猜到，对吧，他要是。

这个答案的话，女生有两种表达，一种是装可怜，那我有什么男人，我也想有啊，好，老子的机会来了，但是他的话正好反过来，是比较难的一种，他就说，我要有什么男人，我不什么，我没有男人，他比较硬。

好他比较硬也不急，对吧，我那个，我刚刚下班，我刚刚下班，所以刚刚下班这个时间，的话让他这个，比较反感的情绪，给下枪了一些，那么我就可以稳稳接住，我刚下班，你没有男人吗，老就可以稳稳的了，他说没有啊。

他说没有啊，好，在这边的话，前面的这个套路，你们看我这个都是套路，套路下面之后，哎，来了，你说这个叫套路吗，也叫套路，你说这个不叫套路吧，就是在自己的邏輯里面去找，去找一个邏輯的关键点，对不对。

这个是不是就是一个，我点心的一个流氓邏輯，就是，你跟我说没男人，我明明知道你说的是，身边没有男朋友，但是，我把它理解为，你身边连个，连个说话的人都没有，我只说，三连即使在哪三个地方，其实从。

怎么了吗开始，应该是从，让我想象，应该是从，你夏天的快乐是什么，你的皮肤门一间吗，你的男人门一间的，这边，到男人开始，男人这边，就可以展开了吗，男人就开始跟聊情感，有关了对不对，我一个大男人。

半夜跟你发消息，你说没有，女生情绪上来之后，我开始，她进去，没男人，我没女人，怎么是现在的军，聊到一起了，聊到一起了，聊到一起了，这是大概的，我想想，还有什么，思路要跟你们去，讲清楚了，好。

大概整个的一个聊天，大致的方向，都是掌握在我自己手里的，我基本上在，我刚刚下班这边开始，我就知道，后面应该会有一个地方，想聊到这个，我觉得，我就大概知道，后面有一个地方，一定要吧，我们两个人的关系。

像这样，用一种，哀怨的那种口味说出来，只是前面，大概要进你几个，回合我不知道，三个回合之内，那个女生的情绪，还保持得不错，我这个，我这个，这个套路，就自己又演完了，所以我大概，都会在，那个，一边去。

想着怎么样回这条小小，一边大概就想好了，后面，三四步的一个，两三步的一个回复，就是这么一个情况，好，分析完这个，我大概，因为，我这次的那个，到现在我一直很少，帮大家去，关系一个案例中间的。

一句话我是怎么想的，所以帮大家回复，去去，偷袭一下，有哪里没听懂的，可以提问的，没有的话，我们继续先往下，来看他规律，都比宝宝，宝宝来了，叫你一趁，怕饿醒了，你看，五中生又来了，我楼下吃的多。

可惜你不在，多是自己想出来的，可惜了，下次了，下次是哪次，改天是哪天，我也不知道，怎么没去蹦地，你是孤儿吗，孤儿来了，对吧，孤儿和那个，可惜你不在，都是可以去引证到情难的，好，女生说蹦地，我玩你了。

大学每周去，没意思，哈哈退一选手你好，没意思呀，过点规律的生活挺好的，来 各位同学，你们会怎么往下回这句话，来 参与进来，他会说那个，基础应该是聊天，路径掌握的机制的情况下，也没有说掌握的机制。

这个前面那个演艺的话，我觉得更多的是啥呢，觉得前面的演艺，更多的是那个，有一种啥感觉，我没有选足，我未必选的是最佳路径，但是我大概，能够想好后面几个回合怎么回，我能够控制后面的回合数，但是我没有。

自信说这个路径是最佳的，只有那个天生好手才能够在路径上面，一下子就能够选到最佳的，这个我还做不到。