# 浪某官方私教：浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：浪迹官方私教第二节Sone面部形象Plus

Hello Hello 能听到吗大家能听到吗，今天是我们新的私教课程的第二个内容，第二节课，然后今天来给大家讲讲就是关于一些面部形象，还有关于自身形象的一个整体课程，然后大家今天可能看不到我。

但看不到我不要紧好不好，我们只要能看到这个PPT就好，在之前如果有听过课的同学来截一波图，包括怎样私教的正确学习方式，明白吗，大家可以截一波图截一波图看着，这是我今天再给大家整理一些私教的内容。

来告诉大家如何形成一个比较好的学习习惯，学习时集中精力养成良好的学习习惯，是节省学习时间和提高学习效率的最基本的方法，GbG对不对，一直我的私教学员在说或者给大家说，怎么样能够快速的提升自己呢。

GbG这是一个办法好不好，科后复习对不对，独立解决问题的习惯对不对，认知专查思索的习惯对不对，养成主动学习的习惯，就是大家这些东西呢，可以截着屏或者说拍着照片，保存在自己的手机里，让自己了解一下。

那怎么去进行一个学习，怎么去进行一个，正好的让自己吸收这种模特化或者说体系化的内容，正好能够帮助大家，那大家在看直播的时候呢，也可以和我互动一下，有什么问题呢，都可以及时提问。

像昨天我在讲面部形象的第一个课程的时候，讲我的那个整体的男士形象召集定制的第一篇课程的时候，那就有很多同学特后来私信我，特后来加我的叮叮，来请教一些关于皮肤的问题，来请教一些关于他自身肤色的问题。

到底自己是属于这种冷肤色呢还是暖肤色，我就能帮他解决一下，明白吗，大家如果屏幕面前的你在听，我们尽量进行一下互动，如果你没在听的就看回放，那就只能这样，那我们今天正式进入我们的内容，好吗。

正式进入我们的内容，那首先就是在目录里面我们提及的问题呢，为什么我们要做形象设计，对不对，很多兄弟都不知道，他说哎呀老师，我平时的状态还OK，也有女孩子喜欢我，我现在也有着女朋友，对不对。

我觉得无所谓啊，无所谓啊，就是听完我昨天的课程的同学呢，我觉得你们已经对为什么要做形象设计，为什么要做形象改造，为什么要让自己成为这招价值的人，或者说怎么样让自己成为这招价值的人，有了一个基本的人士。

对吗，有了这基本的人士，那没听过的同学呢，去听第一节课，我们真具这是学习顺序好吗，真具学习顺序，你也不要再进行一些跳跃学习，那为什么说我们的课程是一些模块化学习呢，就是因为这些原因。

哎我们进行完第一项内容，我们再进行第二项，对不对，聊天都没学，你就要产私密通缰，对不对，约会都没有学，形象都没有改造，你就要怎么样，怎么样，要进入长期专习，有问题的，先一步一步开始学习，好吗。

一步一步来不要着急，自我提升呢，或者说学习正确的社交力学，或学习正确的勤展学者呢，是有一个比较缓慢的过程，因为呢，大家想想在过去的20多年的生活中，或者30多年的生活中，甚至40多年的生活中。

那在过去这些生活中，我们养成了很多固有思维和固有观念，对不对，你指望老师通过一节45分钟多的课，就能把你的这几十年的东西，彻底颠覆和改变吗，那是不可能的，知道吗，但是呢，我们会尽量为大家，哎。

慢慢梳理这些正确的内容，引导大家走向一个正确的道路，让大家的这个学习成果，有大幅度的提升和提高，好不好，那第二点是什么呢，第二点就是测量身体赤马，什么意思呢，就很多同学呢，他都不知道自己的这些衣服赤马。

你穿SML，对不对，你穿什么吗，对不对，你什么都不知道，你怎么办，你想让老师推荐一些衣服，你连你自己的尺码你都不知道，老师很难给你进行这准确的，推荐的，那只能评估嘛，对不对，问你穿多少，问你的胸围。

对不对，问你的这个身长，你啥都不知道，对不对，你就知道自己一些，哎我穿大号小号，那不行的，好不好，我们要对自己进行一个深刻的了解，明白吗，那下一个问题什么呢，下一个问题是脸型，那脸型是什么意思呢。

就是你的脸嘛，你知道大家有什么鹅蛋脸呀，有倒三角脸呀，反正就很多很多种类，就是我还是一样，跟昨天的颜色分类就是肤色分类一样，就是我们要清晰的对自我进行的认知，我们要知道我，我们是属于什么样的脸型。

当大家知道自己属于什么样的脸型以后，哎就不叫好吧，对吧，你就知道自己适合什么样的发型，在以后的车神里面，我也会给大家想，你适合什么样的发型，对不对，你老师不在你的身边，因为你们都是私教学员。

你们都是我们非常尊贵的私教学员，但是你们不像线下学员能够来到我们的身边，我们能够把你带去理发店，把你带去发型宅造，我们这发型是周同好，它是什么脸型，我们能清晰的颤到，知道吗，那你们在视频面前的对面呢。

可能我们不能很直观的给你做一个改造，但是我们将怎样去分辨脸型，怎样去适合，做适合自己的造型，将这样的东西告诉大家，大家是不是就能去找当地一些比较不错的这些做发型的地方，做一些适合你的发型，明白吗。

那下一个是什么呢，下一个是体型，体型大家分很多种，高矮胖瘦，对不对，体型也分正三角到三角，体型也分你是瘦招性还是矮胖性，都有，明白吧，都有，就是你要去了解自己属于什么样的体型。

我们要把自己的优势显露出来，我们要把自己的劣势延战下去，知道吗，比如我的私教学员冬洁，冬洁呢，他就是稍微有一点点偏胖，我就会去给他挑选一些，比如稍微oversize一点的衣服，当然了这个风格。

他前面好像不太能够接受，但是随着这个时间的慢慢推，他就知道这种东西好像能，为什么给我选这样的衣服呢，就是因为这样的衣服能够遮盖我的身体缺陷，让我看起来没有那么，就是，人视觉上好像很壮很大串。

因为他不是肌肉你知道吧，他有点虚胖，没办法，那选择一些稍微看着oversize一点的衣服呢，能让他他的身形得到一个比较好的这么的遮掩，然后别人又看不出来，看不出来他胖，在远的地方一看只能看到他壮。

觉得他好像在健身，能达到这样一种效果，所以针对不同的人针对不同的体型，我们要给你们做一些设计，来让你们知道自己穿什么样的衣服，能够把自己的优势显露出来，那根据你们的职业，根据你们的生活。

根据你们的个人背景，去做一个定制，明白我的意思吗，那我们进入下一张去，还是就是再详细的给大家说一下，那为什么要做形象设计好吗，大家有没有了解着了解着什么东西，就是你每次约会你约到了一个女孩子。

那这个女孩子她出一次门，她和你约一次会，她和你见一次面，到底有多少的支出和拆支，我觉得可能在座的大多数都不太了解，那我们简单的算一的帐好不好，女人体面出门一次的拆支，那包括什么，包括你做指甲300块。

对不对全身护理找这1000块，对不对化妆品200元单次，对不对吹了头发100元，服装折就200元包包折300元，回来还要来回的汽车邮费，还要花上几个小时去打扮，没有200块很难漂亮一次。

所以也不能说屌丝们吧对吧，就是不太懂两性情长的男士，不太懂两性情长的男人，他们约乳酿吃了200块钱的饭，他以为自己买单了，自己好像对女孩付出了，那其实人家女孩子呢，她压争不展兴趣。

因为不想在你这里浪费自己的钱，明白吗，真的是这样，我们就不要说女孩子了，我就说说我，我现在是没有收拾，就是我一般出去约会的时候，我都会将自己收拾一下，那我给你们算了账吗，我每个月的。

我给自己买护肤品要花1000块钱，对吧我们就是分摊到每天，对不对，我可能就包括有的是我不出门，有的是我上班，我也不太收拾自己，我们算一次50块钱，好不好，算一次50块钱，我买的那个法拉198一罐。

对不对，我每次出门都要弄一下，这就是算几块钱吗，我们算55块钱，那加上衣服的这些折旧，你的首饰的这些折旧，其实我每次出门都得花100块钱，就是不是每次出门，就是每次去约会都要花100块钱。

但是你们想想大家，对不对，想想屏幕面前的你兄弟们，对吧，那如果你们出门，对不对，自己的身上花着20 30块钱，打着车，请中将吃了这100块钱的拉面，还觉得自己亏了，有问题，知道吧，而且越是价值高的女孩。

越是价值高的女孩，越是社会圈层，越利比较高的这样的女孩，她们出门的这种费用是越高的，是正比的，知道吗，当踏入社会当中做的这些女孩，她可能没有什么经济实力，我这她在自己身上的花费会小一点，那越有钱的姑娘。

圈层越高的女孩，她们出门的这种花费是越高的，你们想一想，如果你们约了真正的白富美，你们相信我，她出门一次真的不会低于200块钱的，就是她自身的这个投资，你们如果算上账的话，真的不会低于200块钱的。

所以你要想把到这种出门一次，花在自己身上不低于200块钱的女孩，你们想一想，你们能给人家提供什么价值，想一想，大家思考一下，这就是为什么我们要一直给大家说，做形象改造，有钱没钱，有钱一个月卖两套衣服。

没钱一个月起码一两个月起码，搞一套衣服，对不对，投资自己，投资自己，投资自己才是最有帮助的，对不对你去一次夜总会，你去洗一次大澡，他妈的几百块钱，一次夜总会上千块钱，请胡鹏轴友找一次饭，上千块钱。

有没有用吗，对不对把钱花在自己身上，真正的为自己投资，才能让你们在以后的社交场合中，在以后的社交社会中，立于不败之地，明白吗，而且投资自己，这个东西不单单是针对女性，对吧，不单单面向女性。

那你面对同性对不对，面对你的工作场合，人家都会知道，你一出来起码，沾沾近近有品位，人家就会给你有一个好的印象，就会对你有一个好的印象，对吧，这是投资自己才是王道，看一下我把它细分了一下，第一点什么。

第一点是投资自己，不转是时间还是金钱，最不亏本的投资就是投资自己，你做生意你干什么，你占什么你买球鞋，一双球鞋好几千你买着包包，你这女孩买礼物，不转是你做什么你都，如果你和女孩能走下去，还OK。

那你和女孩走不下去，对不对，你这只钱就是白花的就是浪费，对不对，你把这些钱投资在自己身上，你有可能就会认识，施来者和你现在追求的女孩子一样，对不对，就像我的一个私教学员，我的小冬姐，我最爱的冬姐。

冬姐前两天认识了一个女孩子，认识了一个女孩子，这个女孩子其实在我厂来条件一半，条件一半，但是因为她刚接触我们的私教课程，她不太明白我们的私教体系，随着这两天给她开导，让她去认识更多的女孩子。

她也敢勇敢的去搭讪，她也敢勇敢的去搭讪，她能够认识越来越多的女孩子，可能其中的某一些，可能都比她原来喜欢的女孩子，不转是条件什么这方面都要优秀，她选择的机会就会更多，所以对于屏幕面前的你也是一样。

也是一样 好吗，第二点是什么呢，吸引氛围内在吸引和外在吸引，所谓的内在吸引和外在吸引，就是我昨天在给大家讲的，昨天那节课里面讲的内在价值和外在价值，如果没有听懂的同学，或者这会儿没有听到的同学。

返回上一节课先去听一下，好吗，内在吸引是需要长时间的沉淀，而外在的吸引特意短时间内就得到一个成显，以及改变，而这是低目标的完成既提升了自尊，更能激发自己前进的动力，那什么意思呢，就是你在吸引着女孩。

你再让一个女孩对你展示兴趣，你无论是从你的外在价值还是从你的内在价值，你在某一点上一定要有你比别人厉害的地方，当然内在的东西，或者说你挣钱或者说这些东西，它是很难通过短时间进行一个提升的，知道吗。

你报我们的车我们也不能保证你挣到钱，没办法你报我们的车，我们只能保证你能提升自己，没办法，所以呢就是尤其是外在形象这个部分，你只要能听完S1老师的这几节对于形象的测试。

你就能对自己的形象有着非常大的提招和改变，那这种东西呢是我们可以帮助你的，这种东西也能在短时间进行着改变，所以呢我建议大家如果想提升自己的内在价值和外在价值，那怎么去提升呢，大家问我S1老师。

哎呀我知道内在价值和外在价值好像现在，这个理念很正确，但是我应该怎么做呢，先做外形，先做外形，对不对，因为外形是最好解决的，对吧，如果解决了外形呢，对吧，这个第一目标的完成的既提升自尊。

更能激发自己前进的动力，这就是为什么我们一直在强调，我们第一的内容第一的模块，先要讲外形改造，哎也是这个原因，好吧，那第三个是什么呢，第三个是一个好的形象，不单单只有吸引到女孩，吸引到中将这么简单。

对吧，它也是你体现自己生活品质的一种体现，明白吧，而这个正是对自身一个高品质生活的追求，这也是中将最传终的地方，好吗，为什么一直在给大家说做外形改造啊，或者是这样的。

那并不是单单的时候弄完这些你就吸引女孩，并不是这么简单，明白吗，一个女孩如果看你穿的得体穿的大方穿的帅穿的潮流，她会觉得，对吧，她哪怕没有看到你的朋友圈，她哪怕没有看到什么，就是你搭讪的时候。

她第一眼就会觉得，你可能是一个有生活品质的人，哎你的真实美情趣还不错，你就会给女孩留下这样的一种好印象，那你都能给女孩留下好印象，你还怕下次约不出来她，你还怕以后出现什么问题，明白吗，这才是我想讲的。

投资自己才是王道，啊明白吧，不要去乱花钱，好吗，不要去乱花钱，我喝口水啊，不要去乱花钱，把钱用在自己身上，把钱投资在自己身上，哎这才是王道，这才是我们现在，先要去做的事，先要去改变的事，明白吗，明白吗。

那第二个是什么呢，第二个是测量身体吃吗，哎怎么去测量身体吃吗，先给大家给一些这些，怎么去测量的这个问题，哎你们可以拍着照拍着照，如果现在有听我的车子同学呢，你们可以去拍着照，对不对你的身高多少。

你的体重多少，你的腰位多少，你的胸位多少，你的血码多少，你的上身长多少，对不对，拍着照，拍着照呢，然后了解一下，然后我下面告诉你们这些，应该怎么测量，好吧不要着急不要着急，那为什么要测量自己的吃吗。

那为什么呢，给大家讲一下，那精细的吃吗，可以让你买到合身的衣服，避免发生过大或者过紧的效果，那将会是不伦不类好吧，那这里面要有这引号，就是一些现在的一些啊剪裁，有的衣服它就是一些，非常宽大版型的剪裁。

一些orss的剪裁，这个除外啊就是一些正常的衣服，对吧他没有这些过多的剪裁，这些衣服，那比如西装，比如衬衣，没办法就是正装成衣，不是那种比较潮的成衣，是正装成衣，没办法因为是什么。

因为现在的很多比较流行的，比如Teddy Wester，在自己做的这些衣服呀，或者说全职龙特别喜欢的，那种V11档，就一个韩装的品牌，其实他们现在都在做非常大的版型，那这个东西是例外，这个东西例外。

就是说一些正常的衣服，比如西装，比如夹车，比如衬衫，正装衬衫，你这个时候的时候呢，买的过大或者过小，他就是有问题的，好吧，你穿在身上就会显得什么，不冷不累，好吗，再着大家买衣服呢。

现在为什么要让让你们清楚自己的吃麻了，是因为现在大家买衣服，很多人都不去尸体店铺了，都不去尸体店铺，就有一个问题，就是很多大家的衣服都是在网络上中卖，那在网络上中卖你，就是他虽然网络上他有他的尺码。

对不对，他有SML HCL，双HCL，对不对，他有这些尺码，但是呢，他这些尺码会写，比如L你的胸围是多少，你的这个伸长是多少，你的臂长是多少，这些你都不知道，对不对，他有明确的数据。

但是你都不知道是不是和自己，所以呢，建议大家就是将自己的这个尺码呀，做一个这个详细的这个，呃，测量，然后把它填到这个表上，然后自己清清楚楚的记在自己心里，好吧，记得清清楚楚记在自己的心里。

以后你买衣服就会有对照嘛，你自己去，不管是你找老师，还是你要去网上卖，对不对，那个尺码表你一对比就知道，哦这件衣服我穿可能是什么效果，这件衣服我穿是什么效果，这只裤子我穿是什么效果。

你自己就会心里面有个数，明白吗，大家可以拍着照，这只衣服标准尺码表可以拍着照，那第三个是什么呢，男人的衣处里如果没有一套合适的西装，你可以照别惊喜男人的行令了，一套合身的西装对于尺寸的要求，更加惊喜。

我不知道大家有没有去屏幕面前的你，有没有去为自己定制一套西装，如果你们有为自己定制过西装，你们就知道这只尺码到底有多重要，对吧，你不是去那些时装店，而是去定制一套，那些着急定制师，那些着急裁分。

会拿着那只皮尺，去一点一点的测量你全身的每一个尺寸，所以一身好的西装非常昂贵，但是它穿在人的身上又非常有品质，一看你的人的气质就得到了大幅度的提升，尤其在结婚的时候，这个东西也正重要。

每日结婚的人都会做一套自己的西装，所以我建议屏幕面前的你，如果你的年龄超过20岁了，超过20岁了，就是超过18岁，因为你18岁也要去参加什么成人礼，你也会出席很多正式的场合，18岁生日过一过，对不对。

哪怕你没有这些正式的场合，我也建议你在自己的衣处里，哪怕只备一套，这样的着急定制时装，明白吗，定制的西装，因为你肯定会出席一些略微正式的场合，明白吗，那些衣服挂在你的衣处里就能给你带来自信。

真的就能给你带来自信，前提是它的尺寸，这些是真正的定制的，而不是你在网上买的，或者是在一些店里面买的，那些不行的，明白吗，而且现在的定制时装，定制西装它越来越普及了，越来越便宜了，对吧。

相对大家也没有那么多压力，大家应该都能够承担得起，负担得起，对吗，下来看一看选的这些图片，对不对，你看这这郭敬明，郭敬明一米四几，好像找了一个这么大的风雨，一穿 像着什么，我也不好说人家，对不对。

但是你们自己看笑了，对不对，你看他身材偏胖，这类人，找的这张摩托图，他身材偏胖，他非要穿一点这种很紧的，对不对，杜海涛一看就脸大，脖子粗，不是大款就是活福，对不对，你看这个贾斯汀比贝勒。

贾斯汀比贝勒其实穿一部比较潮比较潮，那这种风格呢，他的这种穿衣风格呢，其实是一个比较难的风格，对吧，建议大家比较轻易尝试，对吧，没有学完我的课，比较轻易尝试，当你学完我的课，你得尝试这种混搭叠搭。

对不对，其实说唱之后，很喜欢把厨子穿到屁股底下，但是我只是找一些图片，给大家做一个示例，不建议大家去学习，不建议大家去学习，明白吧，下一个，具体的测量方法来了，张张有听课的同学呢，他不知道怎么去测量的。

现在有这种测量方法，这种测量方法很简单，你自己去淘宝，买着皮尺，你就搜那个测量皮尺，一条皮尺，可能一块钱两块钱，很便宜，买一个，详细去测量一下，这里都有这个测量数据，你们拍张照片，对吧，肩胯怎么测量呢。

是两个肩胛骨，端点之间，这个是你的肩胯，对吧，胸围怎么测量呢，是绕你的乳头，这个地方绕一圈，拆下你的胸围，那腰围什么呢，绕肚臍一轴，将你的肚臍，呈现着直线的方向，这么绕一轴，明白吗，那臂肠怎么测量呢。

肩部到手腕处，这个就叫做你的臂肠，臂肠不是肩部到你的，中指或者无名指，对不对，你不可能把衣服穿到这，对吧，肩肠是肩部到手腕处，那上身肠是什么呢，是颈部到屁股的最高处，没有吧，颈部在屁股的最高处。

大家吃这地方，你就能知道一下，自己的上身肠，那臀围是什么呢，下身测量，这是上身 这是下身，下身测量什么呢，臀围 对吧，屁股最高处这个地方，自己摸一下，屁股它有着最高点，你的臀部它有着最高点，对吧。

想要测臀围，就把自己屁股的那条最高点，用皮尺绕一下，绕一周看看它的数据 好吗，下一个大腿围，大腿最粗不为一周，看一下自己视觉摸一下，自己大腿，一般都在这地方，一般都在这地方，对吧。

我连你们清晰的画出来了，一般都在这个地方，去测一下，下身长的什么，肚臍到脚踝长度，下身长不是你这股沟到你的脚踝，是你的肚臍到你的脚踝的长度，明白吧，那脚长是什么呢，是大脚趾到脚针，对不对。

脚长你不好量 怎么样，你拿着A4纸，然后脚上沾一点水踩上去，一个印子就出来了，测一下 那个印子，你就知道你的脚长是什么，买鞋 买袜子，现在，鞋好说，现在越来越高端的袜子，你们现在有没有穿一些。

我很喜欢的一些袜子，比如耐车今天出的那种金娃，跑步吧，对不对，很好穿，很好穿，大家现在，就是我的尺码很难买到，大家的尺码可能，去看一看，那种袜子很漂亮，那种袜子就分很多尺码的，什么，就是36到39。

39到42，42到，它不是这么标的，它是什么28。5到30。5，是这么标的，你都不知道什么意思，对不对，他说哦 这个脚适合，多少厘米的人你都不知道，当你测量出来就知道了，明白吗，随着大家以后的这种。

购物升级，或者说物质叠带，以后我们买的东西，会越来越着急，它会越来越精细这些数据，所以呢，给大家说大家要了解一下，测量自己这些的方法，明白吗，就是很多同学在屏幕面前的你呢，可能觉得S1老师讲的这些。

哎呀你怎么讲的不是，怎么和女孩聊天，怎么就是咱们一步一步来，记得，记得我一定跟你们说的话，咱们一步一步来，对吧，咱们先做好形象的问题，咱们再去讲，怎么去认识女生，再去做展示面，咱们一步一步的来。

你来形象都不想做，你就很着急，要去认识女生，要去和女孩子约会，这是不现实的，对吧，因为鲍斯教啊，很多兄弟呢，他的形象都是有非常巨大的问题，但是他们长得都很好长，长得都不难长，就是你们有。

只要相信老师的建议，只要多去听一些建议，多去学习，你们的形象都会，都能够进行着什么，进行着智的飞跃，明白吗，都能进行着智的飞跃，明白吧，所以呢，大家一定要一步一步脚印，我们先将真扎住，我们再说以后。

繁华的职业，繁盛的职业，对不对，大家都知道竹子，在土里面要扎针十年吧，好像，十年以后他才冒着劲，但是在一两个月以后，他就长得特别快，特别快，但是前，好像是十年，具体我记不清楚，前十年呢，他一直在往。

就是指着土地里面扎针，将自己的真扎的足够牢住，他才能长得足够牢大，明白吗，那这是一些，关于自身测量的，一些特别的注意事项，建议大家，就是拍的照片，还是拍的照片，大家理解，这些东西不用死机硬带。

不用你深深的，烙印在自己的脑海里，你只要知道一些方法，和注意事项就行，然后呢，把你们测量出来的数据，深深的烙印在自己的脑海里，这就OK了，好吧，这就OK了，很简单，很简单，好吧，大家拍着照。

那下面讲什么，下面我们讲，这节车的三个部分，讲大家的脸型，也是大家比较关注，比较想要了解的，那根据脸部啊，三停两峡，骨脸，颇曲线，还有下巴，就是我们所谓的什么，三停五眼，我们把脸型分为六种。

那什么是三停五眼，就是长得非常标准的人，他的指着发肌线，到指着眉头指着位置，明白吧，这算是一停，这算是一停，然后呢，这个眉头到你的鼻部指着位置，这是二停，那你的鼻部到你的下巴，这是三停，明白吧。

如果长得很标准的人呢，他这三个部分，基本是均等的，均等的，明白吗，长得非常标准，非常帅的人，明白吧，那什么叫五眼呢，就是你的这个太阳穴，到你这个眼部，这算一个眼睛，那这是你的眼睛，对吧。

那中间又是一个眼睛，那这是一个眼睛，那这个眼睛呢，到你的太阳穴的这种耳朵的这种地方，那又是一个眼睛，对吧，如果你这几个地方，你可以测一下你的眼睛有多长，如果你，你们呢，每个眼睛的这种长度呢，都能够。

大概能容下这五个地方，也能说明你是一个非常，帅气的男人，非常帅气的人，但是大多数的兄弟呢，都有点问题，多多少少都有点问题，那我也一样，我也多多少少有点问题，但是这没有关系，就给大家讲一下。

一些三停五眼的这个概念，一些化妆师呢，他非常了解这个三停五眼，因为他要知道，在某些地方做一定的，硬，某些地方做一定的高妆，某些地方做一定的体量，来，将这个人的妆容呢，带来这改变，但是呢。

我们大概理解一下，这样的概念就可以了，不用理解的这么详细，好吧，那什么是圆脸呢，那主名词意呢，就是你的这脸啊，比较圆，比较圆，对不对，就是，冬节不知道在不在，屏幕面前听，冬节的脸呢。

就是很典型的一个圆形脸，好吧，那淡性脸呢，就是你的脸型呢，成一个鸡蛋，成一个鹅蛋的，这样的一个状态，那这个就叫你的淡性脸，大家可以看一下，长性脸，尖性脸，菱性脸，方性脸，大家可以对比一下，自己的脸型。

属于我今天讲的哪一种，自己的脸型，属于我今天讲的哪一种，然后我们再，下一步再去，告诉大家，你的脸型应该怎么样，好不好，你们可以拍着照片，写着图拍着照片，OK的，好吗，下一步，详细的跟大家讲，那。

圆形脸呢，圆形脸脸部轮廓较圆，那下拉较短或不明显，圆形脸的人，非常具有亲和力，不是脸胖的人，都是圆形的，知道吗，你看发褶，发褶制着脸呢，就呈现一种圆形脸，圆形脸，但是这脸型呀，也会随着你的胖瘦啊。

随着这个年，就是时间的增长，发生一些细微的变化，你看吧，这是发褶的，我截的一张图，发褶制的脸型呢，就有一点圆形脸的感觉，你看这个照片，他这人看起来是什么，很有亲和力，很有亲和力，对吗，那淡形脸呢。

什么呢，淡形脸被认为是最理想的脸型，哎圆日有间，哎就比如一些鹅蛋脸呀，对不对，我们经常说女孩啊，她长一张鹅蛋脸，对不对，因为鹅蛋脸呢，长的是很标准的，对吧，摘圆的地方圆，摘尖的地方尖，但是这这千千。

这只能打出针，哎我也不知道，对不对，我也不知道，就是呢，这种脸型是最标准的，你如果是这种脸型，哎恭喜你，什么样的发型你都能驾驭，什么样的发型你都能驾驭，那下一只，下一只长形脸，啊著名四野。

长形脸就是脸比较长，对不对，还有张亮也是，张亮是谁呢，是中国非常著名的一个模特，你们可以在网络上搜一下，打开百度搜一下，张亮是谁，也可以理解为三挺比较长，长形脸的人一般都很，魁梧招大的身材，哎说的很对。

S1老师也是长形脸，S1老师身高1米93，啊我的脸肠呢就有20厘米，哎不止不止不止，我的脸肠，三四十吧，我不知道反正就很长，真的很长，我就是属于长形脸，那下一只什么，尖形脸，哎这你这小下巴，很尖。

哎太尖了，那尖形脸的下巴呢，和两下轮迫他比较直，呃呈现呈现这么一般，斗三角的状态，哎尖形脸的人大多都能，一命到一片命，哎尖形脸的这只人呢，他在审美的视觉上呢，因为他脸会比较小嘛，那这种人比较好上镜。

啊如果你是明星啊，如果你是这需要，有一些公众活动的这种人呢，你如果长到一只尖形脸，哎恭喜你，但是呢大多数现在的，尖形脸都是人中的，大家也不要盲目的去觉得，他他有多好多好对吧，有的人打针。

这个地方打的这那只蛇精一样，底下像这蝎八子，也很起乱也很起乱，大家有着正确的审美，什么是正确的审美的，就是我们既能够知道，现在什么样的东西是美的，我们也能接受自身的缺陷，没有吧我们都没有长得他顺。

哎就是就我没有吧，我也不知道你们有没有对不对，就这个无所谓的，就是大家要明白自己的缺陷，无所谓的接受它，因为我们会给大家讲一些方法，怎么去修饰你的缺陷，延战你的缺陷，将你的优势发挥出来，明白吧。

下着什么下着灵性脸，那灵性脸的两侧呢，他们的这只拳股啊，这个地方看到吗，这个地方他们拳股会比较突出，和凯威脸最宽处，你看他们这个地方，基本是整张脸的最宽的地方，好不好灵性脸的人比较有男人味，你看萧敬腾。

啊他就比较有灵性脸，你看他他喜欢输battle，你一看就很有男人味，对不对很央张对不对，有点这种感觉，那方形脸呢，那方形脸呢，他的面部线条呢比较张力，然后下巴比较短，啊你看这张介同志啊，就很方就很方。

但是人家比较会留发型，人家知道留一些刘海，把自己比较方的脸遮带住，为什么呢，这么一留，底下看起来还蛮尖的，他要是留着battle，他的这张脸就积极了，知道吗这张脸就有问题了。

我们为什么要知道我们的脸型呢，就是为了在下一步的发型改造，在一些面部修饰上，有一种非常深刻的了解，那是因为这个目的，让大家了解一下自己的发型，让大家了解一下自己的脸型，明白吧，是因为这个目的。

那通过了解你是属于什么样的脸型，在下一节形象设计课当中，可以选择适当，适合自己的发型，墨镜衣服风格等，没有啊，那为什么给大家讲这些呢，就是在以后的课程中啊，我会讲的非常细，发型，呃，这叫什么名字。

现在在直播的，于振纯对不对，于振纯同学你好，那这节课呢，是我们的面部形象plus，面部形象plus，给大家就是讲一下，怎么怎么分脸型，对不对，怎么了解自己适合穿多大的衣服。

自己的尺码就是对自己有这比较深刻的了解，那为什么要让你们这么做呢，就是在下一步，我还会给大家非常详细的讲，你的脸型适合什么样的发型，你的身材什么样适合什么样的衣服，对不对。

那上一节我讲说你的肤色适合什么样的颜色，啊对不对，所有关于形象的问题s1老师都为你们讲的明明白白，清清楚楚，聊聊解解，让你在以后的，只要能听完s1老师的这14节课呢，让你们在以后的这种男士形象里面。

基本没有什么太大的疑问，你们就知道自己适合穿什么，对不对，什么样的东西穿在身上比较帅，什么样的东西有质感，啊这个东西呢，很顶，我认为很顶，对不对，为你们解决了一个很大的困扰。

因为以前我们没有特程来针对男士形象作为的改造，那s1老师呢，现在来专门做了这样的特程，啊着急男士形象定制特程，来帮助大家解决这些疑虑，直接解决这些疑惑好不好，那第四个部分呢，讲什么，讲一些体型。

哎你是什么样的体型，你偏胖你偏瘦，哎你是瘦长，你是矮短，哎无所谓，对不对无所谓，我们都会有一定的办法来让你们掩盖自己的缺陷，将自己的优势发挥出来，明白吗，都会给大家呈现一个这样的学习效果，好吗。

只要你们仔细听s1老师的撤，好不好，仔细的做笔记，都会让你们在这人形象上面得到一个质的飞跃和提升，因为什么呢，以前没有人给大家讲过这些东西，你的父母没有说过，你的父母就在那跟你说，哎不要穿花绿绿的。

一个男孩子，对不对，穿一穿这种简简单单，淡淡静静，不行的，我们要去知道自己适合什么样的衣服，有些人呢，他就不适合那种黑白灰吗，因为他的肤色，他的长相他的身形，他就不适合。

那有些人也就不适合这些花花绿绿的，对他是真的不适合，那你们都都不知道自己适合什么，这就是有很大的问题，明白吗，有非常大的问题，那体型对于穿衣搭配到底有多重要，其实前面的我给大家分享了几张图片。

你比如郭敬明的那张很典型的图片，对不对，郭老板一米四几吧，好像我记得就好像有一点小残疾那种，他穿着大风衣，对不对，让人一看，哇就视觉效果就看就吓人一跳，你知道吧，都不是说很奇怪，都是吓人一跳，所以呢。

大家要懂得选择符合自己，符合自己身形的衣服，这样呢搭配出来，再知道自己适合什么颜色，再知道自己适合什么款式，再知道自己适合什么材料，当你把这些都熟知了以后，你得自己去买一套衣服，你所呈现的状态能够让你。

对面的人，能够让女孩或者说不专事异性同性，都大吃一惊，为什么大吃一惊呢，他就知道，哇，他好像怎么突然变了这么多，一个什么都不知道的人，现在好像找的很有品位，有可能会因为这些东西呢，会有女孩来追求你。

甚至你将自己的形象裁造好，你可能会改变你的一生，真的是这样，真的是这样，你看看这个，给大家举着这几个反面的例子，你看看潘伟博，他其实潘伟博呢他有一点小胖，他有一点小胖，但是你看他选的这些衣服呢。

有没有在视觉上看起来他正胖，他并没有选择一些适合他身形的衣服，没有吧，你看起来像个水桶一样，这些衣服可能都非常贵，这些衣服可能都得好几万块钱，就是这些，一看就质量非常好，可能都非常贵，但是你看穿到身上。

对吧，他又是这种黑白，又比较显胖的这种东西，就有一点问题，他要是把S1请来，做他的形象设计师，他就不会犯这样的毛病，对不对，明星也有这种穿衣服穿的很错的地方，也会有，你们去看一看，去微博搜一搜。

明星出车祸紧急，对不对，穿衣打扮，也会有很多问题，不单单是你们，你看这这，还是海涛，海涛很潮，海涛熊很潮，也是，本来他就又胖又穿，他还选择这种又胖又穿的这种，对不对，他又不像是一些卫衣。

卫衣还能好能遮摘一些，他选择这种，大的这种长外套，就看起来又壮了，对不对，哎，你看机机这辆搭配的就蛮好，机机这辆搭配的就蛮好，对不对，不论是这只色系啊，还是这只衣服啊，搭配的都蛮有质的，对不对。

颜色上的呼应，哎一点细节，领口处的一点细节，没有吧，他搭配的就OK，他搭配的就OK，没有吧，那怎么会避免这些问题呢，在我们以后的课程里，都会为大家详细的讲到，没有吧，都会为大家详细的讲到。

那每个人的体型啊，都不太一样，招外胖手，所以在选择穿衣搭配的时候呢，不能只单追求你，自己喜欢的穿式和样式，对吗，我们在这学员进行，就是形象改造的时候呢，很多学员就是老师，你的这衣服我接受不了。

你的这衣服我穿，感觉怎么样怎么样，你不能只追求你喜欢的穿式啊，兄弟，那我为什么能够当老师，我为什么能够吸引女孩子，那肯定是我们给你们说的，一些方法方式，为你们提出的一些问题。

都是能够帮助你们提招和提升的嘛，对不对，那既然说形象改造形象改造，那不脱离你们以往的这个形象，那我们问你们改造着什么，改造着锤子嘛，对不对，那为什么我们给你选一些，你们不能接受的风格呢。

我们都知道你们不能接受，那为什么选择这些风格呢，是因为这些风格是现在流行的，是女孩子欢迎的也是适合你，对吧，你如果只是就是遵循以往的建议OK的，那你为什么找不到女朋友，为什么没人喜欢你。

为什么你们在社交上出现了那么多问题，这都是有原因的，给你们举个例子，就我有一些带了一个容晨的线下学员，很着小，第一天的时候呢，他去搭配服装，不听我们的，不听我们的，完全不听，这他搭配时老是爆装爆装爆装。

第一天我们就没有做出服装，然后第一天晚上他写总结，我记得特别清楚，今天我没有听老师的话，我维持了我自己的原则，OK的OK的，我们尊重美这人，我们尊重美这人，到第三天的时候他老师，你为我搭配一套衣服。

那为什么呢，因为他的原来那种形象呢，屡屡搭配，屡屡搭讪的时候受到打枪，对不对，一连被打好几十枪，一连被打好几十枪，然后好，你既然愿意OK嘛，然后我就带他去进行了形象改造，那改造完以后，这些学员呢。

搭讪率立马提升，好不好，立马提升，这是真实的，如果这些学员，这些学员肯定不在那个屏幕面前，但是呢，如果大家想了解，你们可以加一波我的这个叮叮，我可以发给大家看一下，这个学员在进行完形象改造以后呢。

他十个号能够受气者，能够有70%的受耗率，当他没有进行过行展之前，没有进行过穿衣搭配之前，他不太能够接受我给他搭配的风筝了，他觉得他原来那种风筝很帅，他维持原来那种风筝的时候，他连续被打了好几十枪。

但是他一展，他的成终率最高的时候能有70%，这就是一个非常明显的差别，知道吗，这就是为什么我们让大家做形象改造，就是为了能让你们在，不管是同性还是异性的，这个社交社会中都能认受欢迎，是为了大家。

另外吧我们用心良苦，希望大家呢也能，接受我们的这份苦衷，对不对，我们辛辛苦苦帮你们改造，你们不接受，反而觉得我们好像怎么怎么样，那我们真的会很难过很伤心，明白吗，把老师们支持一下好吗。

那这里主要是小的公式，你们可以拍张照，这里就不详解了，你们可以拍张照明白吗，你们就知道你是什么体型了，你的实际身高减100，乘以0。9等于你的标准体重，你的标准体重是什么呢，这里给你想。

通过测试当实际体重，大于标准体重的10%-20%为壮，你可以去测一下，你的实际体重是多少呢，你的实际体重假如是60，60公斤，对不对，但是你用你自己的身高，乘着0。9，用这个公式，对于标准体重。

再和你的实际体重进行对比，进行了对比，当大于标准体重的10%-20%，你就是比较壮的这种人，大于标准体重的20%以上的，你是为肥胖，你就是肥胖的这种身形，小于标准体重的10%-20%为瘦。

你就是比较瘦的人，小于标准体重20%为严重小瘦，你们可以根据这种公式，自己去计算一下，你们就知道自己是一个，是比较壮的这种身材，还是比较肥胖的这种身材，还是比较瘦的这种身材，还是比较特别瘦的。

极瘦型的人材，明白吧，你就知道了，我们把身高，身高高分为什么呢，分为矮中高，很简单分为矮中高，了解基本的框架后，总结为男士的6种体型好不好，正常体，完美体，瘦招体，瘦矮体，胖招体，胖矮体。

什么是正常型的，第一个图片，这种就是一个比较正常型的体型，第二个图片，是一个完美型的身材，肌肉啊身罩啊都OK，这就是瘦招型，桑老师就属于这种瘦招型，我也不是很标准，对吧，这就是瘦矮体，又瘦又矮。

这就是胖招体，矮又胖又胖，这就是胖矮体，大致分为这几个，我们可以争取自己去对比一下，好不好，拍张照，对比一下自己，到底你是属于哪一种，刚刚这点已经测试出来，你们为哪一，为就是你们的身材呢，到底是壮瘦胖。

对不对，那再争取你们的身招，再进行一个测试，你们自己对照一下，你们就知道自己属于哪一种身材体型了，拍着照，好吗，拍着照，那了解完这些体型之后呢，你就会发现一些过分偏激的体型，其实并不能适应所有的衣服。

只有完美的体型才是行走的一项，那很胖的兄弟呢，他肯定不能穿一些比较修身的衣服，因为就把他的身形衬托出来了，那很瘦很瘦的同学呢，也不太建议穿一些过于肥大的衣服，你可以去尝试。

如果你高的话你可以去尝试一些Oversize，但是你矮的话，不太建议你去尝试一些过于夸张的衣服，明白吧，那好的身材呢，不单单穿衣服好穿，正重要的是能给你自信心，对吧，能帮助你自信心的提示。

如果你连自己的嘴都转不住，你怎么去转出女人，如果你连自己的嘴都转不住，你怎么去掌控自己的人生，好吗，大家可以把这句话记一下，我经常对我的一些私教学员说，他如果在有一些肥胖的这些情况呢，我就会在他说。

你连自己的嘴都转不住，你怎么去掌控自己的人生呢，对不对，你一点自制力都没有，没有吧，你们可以把这些东西记一下，好不好，我希望在屏幕面前的你，都是一个严于律习的人，因为我们的最终目标是什么。

我们的最终目标都是要成为一种，招价值的男性，对吧，就像我在自我介绍里，我比较适合去打造什么，打造艺术品的男人，那艺术品呢，和这种大众快销品有什么区别呢，大众快销品哪里都有嘛，但是艺术品不一样。

艺术品又昂贵又稀少，别人才会为你追求，才会为你追逐，艺术品一拍卖都会买很招的价值，对吧，因为它稀少，对不对，它有价值，没有吧，那怎么去通过这些东西，体验出你的稀少价值呢，就是去严格的转述自己。

将自己的生活习惯，将自己的生活品质，将自己的这种不好的，不良的这些东西呢，统统改变，没有吧，你才能成为这真正有价值的男人，真正招价值的男人，真正能够去吸引别人的男人，没有吧，好了，那这就是我们这一届。

面部形象plus的车程，也是为大家，让大家基本了解一下，大家到底属于这什么样的人，大家到底属于这什么样的身材，身形，没有吧，然后呢，在今后的车程中呢，我会详细的给大家聊，比如你是鹅蛋型的脸，你是长型脸。

你是尖型脸，你到底适合怎么样留头发，包括你适合戴什么样的眼镜，你的身材到底适合穿什么样的衣服，什么样的材质的衣服，什么样的款型的衣服，什么样板式的衣服，我都会给大家讲的清清楚楚，明明白白，好吧，啊。

那这里这一节车的内容我们就结束了，大家一定要对照这节车的内容呢，去想一下自己到底是什么样的身材，因为当你知道了这些以后，我们才能再针对你的身材，对你在下一节车里面，以后的车程内容里面对你们进行着。

详细的改造和帮助，对吧，你们自我也能对自我，有一个非常巨大的提升，好吧，那就非常感谢大家的聆听，我是御师爱的S1，你们可以叫我S1，非常感谢大家的聆听，希望我的这一节车，能够给你们带来帮助，好吧。

这一节车的名字叫什么，这一节车的名字叫面部形象，plus，面部形象plus，大家这一节车结束了，可以回去做一个观察，再去做一个回放，去看一下自己到底是属于什么样的脸型，什么样的身材，到底是什么样的高矮。

到底是矮胖型呢，还是什么高瘦型呢，还是极瘦型呢，大家自己去了解一下，根据你们对自我的了解，咱们下一步再针对你们个人，进行改造，面部形象plus，P-L-U-S，面部形象plus，因为我们的车程。

现在你们上的词教，都是我们经过对以往的车程，进行的一个升级，一个最新版的升级，一个最新版的升级，OK的 讲先不OK的，有时间的话，我会说一说护肤的车程，会说一说护肤的车程，我会单独的出一节车。

有护肤问题的同学呢，也可以私信S1老师，S1老师来帮助你们，这一节车就到这里就结束了，然后有什么问题呢，都可以加S1老师的好友，S1老师来帮助大家，大宝，如果你的皮肤状态非常好，你的皮肤状态非常健康。

OK的 用什么都行，花露水推到脸上都OK的，但是很多兄弟不是，因为大多数的男性呢，都有痘痘 都有油，都有敏感，都有角质薄的一些现象，那这种呢，就要针对的去用一些护肤品，不是吧。

并不是谁都适合SODMID，OK吧，那就先这样，先这样，有一些问题的同学呢，来可以加S1老师的好友，S1老师为你们私人定制，非常感谢大家的学习，今天的课程到这里就结束了。

我们下次再见。