# 浪某官方私教：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮：小宇情感官方私教第五节之服装款式的认知

Hello Hello 同学们，今天呢，又来到了我们的官方私教的最新的课程，今天呢，今天是我们的第五节课，今天是我们的第五节课，那今天本节课的内容呢，是给大家带来关于我们个人形象的一些课程。

然后大家声音呀，这些都应该能够听得到吧，应该都能听得到吧，哎，我刚点了这个多群联播，怎么没反应呢，我再试一下，不好意思，让电脑出现一些问题，我点了这个多群联播，但是它没有同步在别的群里面，同学们。

今天呢，对直播了直播了，因为我们每周的直播课程本来是8点的嘛，但是今天呢，是我的休息日嘛，然后我这边是有点事情，呃，那就稍微推迟了一点，然后可能有点耽误大家的时间，呃，在这里给大家说一声抱歉。

那我是谁呢，我是S1，也是我们浪迹勤长的，小雨勤长的高级形象设计师，好吧，我在官方私教主要负责两个层面，一是你外在价值的建设，一是我的欲示爱的决定论的三维法则，我觉得我个人觉得对于初学者而言。

你只要能听懂这三节课，并且能够听懂我听听完我形象的特征，和听完我这个，关于欲示爱的决定论之三维法则，你们只要能认真的学会这些内容，我个人觉得你们就已经在彼此的生活中。

在和女生的沟通中交流中有了很大的提升和改变，明白我的意思吗，所以，呃，我希望在上课的时候呢，大家可以认真一点，那记录每一节课，我想要对大家讲的内容，好吧，那本次呢，最新的这个服装款式认知呢。

我也会针对以往的内容进行一个更新，对吧，那如果你以前听过没有关系，继续听，因为这是最新的东西，好吧，我们每三个月都会将我们的课程做一次改版，那有的内容可能会改得很大，有的内容改得比较小。

但是都会有一些些微的差别，也目的就是为了让大家能学到更新的东西，好，听吧，那我们正式的进入我们的课程，那本节课也是我们的小雨心长，浪迹行长的南市高级形象设计中心，然后本节课学习的重点有三点。

第一个是南市外套款型分类，那第二的是南市毛衣分类，第三个是南市裤装分类，那学习要求是什么呢，就是熟知我们服装款式的分类以及选择，或者吗，因为很多同学对于个人的形象，其实你们都没有认知的。

你们都没有认知的，更不要说怎么去体调自己的形象，那我觉得形象利益在两性社交的这中间，占的比重是非常非常非常大的，很多同学可能不理解，对吧，在这里我不想去反驳你的观点，或者是和你去产生一些辩论。

因为我觉得没有意义，因为我们的认知是不同的，但是如果你相信我说的这种话，我希望你可以认真的学习，对吧，如果你不相信，你觉得哎呀算了，讲的这些没有用，南市形象嘛，我大概知道一下就没有用，没有关系。

去看你想要看的内容，那你觉得有用，我就希望你能把它真的烙印在自己的心底，好不好，本节课的一些学习要求和本节课学习的重点，我希望在屏幕面前的同学们呢，只比拿好做一个好的记录。

第一个给大家普及着很基本的知识，就是南市在成衣领域的，它的一些西服的一些分类，对吧，可能大家对对南市的这些正装的了解，就是啊，正装西服嘛，对不对，紧身秋生正常宽松，对大家可能就只有这些理解。

但是相信我这些理解是远远不周的，那为什么你们一直很多同学将自己的形象，不能提升到一个非常完美的状态，很多层面是你们在意识上并不够深刻，当你们在某一件问题的认识上不够深刻的时候，就会造成一些很别较。

或者说很找不明白的状况，明白吗，所以我普及这些知识呢，真的是希望大家能够更深刻的了解，所谓的南市形象，所谓的这些，无论你现在生活能不能面临到吧，可能很多同学学大家，我现在离这很远。

我现在一粒粵赚三千块钱，对不对，我也不穿西装，平时就是休闲装，没有问题，那你听这些课，他是不是一个知识的唾沖呢，我希望有朝一日，你可以过上你想要的生活，对不对，也是我的新疆特申。

有一句slogan叫什么，叫你的形象决定你的未来，对吧，我不知道大家有没有听过，那个互洲boss的故事，就一个人很穷啊，然后他去旅游没有钱了，然后呢，他路过一个西装店。

看到那个互洲boss卖的一身非常漂亮的西装，他非常喜欢，但是他的身上只有一百万韩元，那个时候，对吧，他要不就选择把这些钱省下来，因为这些钱能吃好久的饭，对不对，能让他坚持的活几周。

要不就是一次性买他这个特别想要的这个西装，然后呢，他怎么办，他选择了前者，那他买完西装，他什么他买了西装没有钱了呀，对不对，虽然穿到他身上非常帅，但是他买完这个也没有钱了，他活不下去了呀。

他就各种想办法，他先干什么，他先到火车站拉人，拉到哪里，拉到当地的酒店和酒店做合作，给这些酒店老板说，我每天拉来多少人，你给我提成，果不其然，他第二天就拉来很多人，那为什么这些人相信他，为什么。

不是因为他多就是蛇三莲花，不是因为他多会讲话，仅仅是因为他个人的形象，他穿了一身互洲boss，没了我的意思吗，你们可以从网上翻一下这些故事，虽然这个故事有点消费主义，但是男人对这方面的认知一定要深刻。

好吧，那艳伟服顾名思义，那欧洲男士在正规的特定场和穿着的礼服，其基本节奏形式为前身短，西装领造型对不对，后身长，这是一些关于艳伟服的定义，大家可以看一下，做一个简单的记录好不好，把它记在你的脑海里。

先记在纸上笔上电脑上，再把它记在自己的脑海里，很多同学觉得，哎呀，老师你会讲这艳伟服，干什么没有用，你给我讲讲怎么聊天，怎么他妈的把他约出来，对不对，其实，不好说，对不对，有些问题真的自己去想吧。

自己去，我觉得你作为一个男人，你是，有点问题，知道吗，我告诉你，男人穿的西装啊，就特别像女性穿的情绪内衣，他是很有性感的意味的，对吧，因为女性没有办法去穿着这么正式的服装，因为他的剪裁啊。

他的一些女性会对这种正式的服装，有一种什么，有一种牧墙心态缠身，我一直在讲，女人为什么喜欢男人，就两点，一是牧墙，一是喷糟，很多同学都不明白，很多同学不明白，女人为什么不喜欢他，他为什么不受欢迎。

对不对，总想学一些乱七八糟的技巧，其实就很简单嘛，一个是喷糟一个是牧墙，什么是喷糟呢，你有没有比他能够逼呢，对不对，什么是牧墙的，你有没有在你的性格中，在你的人生中展示出比他强势的地方，就这么简单。

基因学里面他妈的讲的东西，很多人就不听，很多人就喜欢听那种傻了八计的，乱七八糟的东西，知道吗，就很幼稚，很幼稚，题外话，好不好，那陈立福，陈立福是什么呢。

陈立福作为曾经是欧洲上流阶层出席英国一些赛马场金杯赛的时候，一些服装，因此也被称为赛马礼服，对吧，后来陈立福被视作白天参加典礼，星期日的教堂礼拜以及婚礼活动的正规礼服。

而且在一些正规的日常社交也同样会出现很多身着陈立福的身世，如今反复的陈立福已经不太常见，但在欧洲的陈立福仍然是男士心意的一部分，尤其是参加一些有贵族传统的体育赛事，对吧，你们看一下英文选打马球吗。

你们看着他们是怎么穿衣服的，对不对，你说这些东西知识，我也不知道的呀，都是我通过自己的摸索学习，我和女孩就能聊这些东西，这是什么，这就是知识储备呀，为什么你们没话题呢，因为你们懂的东西太少了，明白吗。

做着记录好吧，那下面是大姨，大姨这个比礼服呢可能更生活，更生活，所以大姨呢是每个同学，除非你个子特别矮，特别矮，其实你特别矮，你可以选择那种裂装大姨，就是短短的大姨，那如果你个子高，身材也比较瘦。

对不对，呃呈现一个长方形啊，或者正三角，一个大姨是对你的气质非常有假真相的一个穿着打板，明白吧，那真实大姨呢，就是西装的家常吧，可以搭配正装和礼服，你可以在里面搭配西服再搭领带，对吧。

那最适合穿这款大姨的风格呢，是古典型的男士，是比较适合你们的，那大姨呢，休想大姨休想大姨可以选一件裂装式大姨多兜，对不对，那这个图在网上找的就比较找的不太好，其实裂装式大姨，她是有很多名都的名都的对吧。

你看平时我们的穿着还是要以休闲为主，但是在嗯，就是我现在给你们说的这些衣服啊，我建议你们都可以背一背对吧，不是说每个人就一辈子就要穿休闲，对不对，不是每个人一辈子就要走运动。

就是这些东西你要不停的去转变它，明白吧，一个成熟的男人是要懂得做衣服管理，对吧，我我我的建议是一个男生啊，至少有十套不同的衣服，你说十套多吗，真的不多的，那十套衣服包括什么呢，包括正装，包括休闲大衣。

包括一些，可以叠叠穿的，那比如就是大衣里面穿西装可以叠穿的状态，包括一些休闲的，包括一些运动的，就是在不同的场合，我希望你们都能有一个这样的自己的搭配，知道吧，自己的搭配，你找老师呢。

老师在就是比如一些运动啊，或者比较潮流的这个形象上能给你很多的建议，为什么呢，因为一些正装啊，一些大衣啊，这些要需要你量身的去定制，就很多同学在想，为什么我买着位移，它的肩线在这个地方，肩线在这个地方。

我买一个西装，它的肩线在这个地方，因为不一样嘛，西装很多是需要你量身定制，对吧，给你加垫肩，给你做收腰，给你做一些，很多地方的剪裁，对不对，它为了让你突出你整体的感觉，而且你们要知道。

一个比较不错的量身的定制的西服，它的价值是非常昂贵的，知道吗，那运动装肯定不一样，它显得休闲，它显得随意，它显得很很很real，对不对，所以呢，他们是完全不一样的个体，所以建议大家每一种都备一套。

在自己的衣处，根据今天的状况，是工作，是出去玩，是去夜店，是去约会，做一些形象上的改变，对吧，这样就是不单单你会变好看，就是你在女人心目中会有很重要的一个权衡，那是权衡叫什么呢，这个权衡叫做品位。

很多男生是他哪怕穿的好看，他哪怕怎么样，他是没有品位，课程后续更新联系微信2796324，知道吗，他是没有品位的，所以品位这个东西非常重要，明白了，那下一站的是这种军事打语，刚刚这个同学说什么。

我没看见，不好意思啊，有目标F5的全屏，有目标就有动力，对有目标就有动力，当然就是你的目标，我告诉你，一个真正的男人的中类球鞋不是很不大吗，你相信我这样的东西是流行的，知道吗，那里面可以选择一只衬衫。

对不对，选择一条比较细款的皮带，不要有大logo，当然如果你经济条件好，可以选择一些大牌子，那我手推是YSL，对不对，衣服胜落了，如果你条件不好，你可以买一些防款，对吧，那这样的一身搭配。

你就有很有逼格，也会让女孩觉得什么很有评论，那这是一些常见的短短大意，对不对，那比较适合新锐前卫型的和浪漫型的男士，那在下一节课，我会给大家讲一下，就是还是一样，对号入座。

去看一下自己到底是什么样的男士，当然你符合了其中的某一个规定，或者说某一个指标，你知道老师，我是浪漫型的男士，不是说你一辈子都是浪漫型的男士，知道吗，他只是说你可能浪漫型的男士。

这样的风格是比较适合你的，就是你在不知道穿什么的时候，你穿这样的衣服是不会错的，但你不能一辈子都是浪漫，对不对，我们随着我们的成长，我们随着我们的阅历，我们随着我们的收入，我们随着社会地位。

这些东西都会发生改变的，所以要举一反三，就是很多同学，有的同学老是觉得，我是浪漫型男士，我就全是浪漫型的打扮，老师你帮我去搭配着造型，老师你给我搭配的这么不浪漫，不是这样，知道吗。

只是说你穿浪漫的不会错，但是你要找到我，老师给你帮你搭配，那我肯定是要跳脱出你的框架，让你变得更多变，这才是我帮你去帮助你的价值和意义，那不然我做这个有什么用，是不是，Hello Hello。

然后我的建议是什么呢，就是你们都可以把我课程中所说的这些衣服，起码你都可以有一套，有一套有一套相应的搭配，其实不多的真的不多的，就是把那个钱省一省，对吧，如果你按照我说的，按照这样的方式。

把你的衣橱封满起来，你真的会大变大变活人，宽然一新，真的这样就很多男生他听了，他不错，他觉得这些东西啊，对他的帮助不大，怎么怎么样就是，哎找不懂怎么想的好不好，就是说我个人认为啊，真正的良心吸引啊。

真的第一眼就觉得，对吧，当然我们后面那些态度框架，是能够带领我们走的正常一点，但是第一眼你如果都让他对你，没有个好印象，在我看来，这个游戏可能你就，起码60%失败了，知道吗，很多很多男生都找不明白。

就哎呀和这个女孩聊天，他也离我约会他也出来，那怎么就不能去吃闹转机，他觉得是他们的话不会说，他觉得是他们的会约的不好，其实很简单，就人家没有看上你嘛，人家为什么理你呢，因为人家很闲嘛，就这么简单的道理。

他妈的很多人都搞不懂，大家对自我的认知都是盲目的，真的不能再忙了，那严格诊转又跑题了，今天老跑题，那夹车呢，他有些什么什么样东西，夹车呢，他的一片短袖子长，他呈现这样的一个休闲感。

那这样的就是一个比较典型的夹车，对吧，那比较经典的就是这种双色棒球夹车，美国的这个NSC就很很，很爱出这样的版式，对吧，大家可以把这些话看成做一个了解，那下一个叫什么，叫飞行夹车，对吧。

你们看没看有很多对流行的款式M1，对不对，M1对不对这样就是，飞行夹车呢，他是从哪里延伸出来的，他从不对，对吧，在美军的在作战的时候，他们给自己的这样的一个，军人去提供的这样的一个穿着打扮，对不对。

可能是制服，但是呢，现在呢，从淘宝搜一搜啊，或者怎么样，就是很好买，很好买，我的建议也是，我有很多飞行夹车，我有短缓的长缓，我的建议大家起码背一件，可能现在天热了背不到了，但是哎，随着四季的更迭。

对不对，到下一季的冬天的时候，或者秋天的时候，希望大家可以把这样的单品搭配起来，是对你们非常有帮助的是提升你们，气质和提升你们质感，他他不单单是好不好看啊，知道吗，他是提升你的气质质感品味的东西。

知道吗，那下一个叫做什么，商务日变装，那商务日变装呢，他适合一些颜色，他是有一些颜色深，对不对，他的材料是比较顶挺过的，对吧，因为他的面料可能会比较硬知道吗，那最适合穿这款夹缩的风筝呢。

是戏剧性浪漫型的古典型的单试，对吧，你们是比较适合这样的商务日变装的打扮，那下面是罗尔夫夹缩，那罗尔夫夹缩最有名的品牌是什么，马士Polo，对不对Polo对不对POL，他们是一直在做马球的推广。

他们是非常一直在做这个罗尔夫夹缩的，也是比较经典的品牌，还有那种Lotus，对不对也就是那种鳄鱼，你们知道吗，鳄鱼其实在罗尔夫夹缩这方面做得非常多，知道吗，这都是他们的品牌的价值的定位。

每个品牌其实对自己的一者都是有定位，很多同学可能都不了解，知道吗，就是比如你不是一者很休闲，比如可以走商务日变风的，你穿那种Polo呀Lotus呀，就显得很奇怪，为什么很奇怪呢。

就是因为你们没有了解到他的认知，对吧，我们知道一个品牌不单单知道他是范思哲，他是Kuqi，他是阿妈，他是Louis Vuitton，对不对，不单单是要知道这些，而是知道他的一些品牌价值和定位。

你才知道是不是恨你，懂吗，光有钱，只能把你打盘成他妈的爆发户，那个东西是没有用的，女孩认识你也不会喜欢你的，她愿意和你在一起，也只会把你当成工具人，知道吗，那种东西是产生不了吸引的，我告诉你们。

为什么女人喜欢钱呢，那在这里再抛题一下好不好，那为什么女人喜欢钱呢，因为很简单，钱这个东西能让她们吃上饭，对吧，能给她们安全了，那为什么女人这么缺乏安全呢，很简单，在我们物种进化的时候。

女人她是有这种就是繁衍后代的任务，那男人呢，则不需要出具什么，可能你光是射精，体外排精，对不对，只满足这样的行为就OK了，但是女人要受孕，那在她受孕的过程中，在这十个月之内，她是不能出去补食的。

那如果没有男人给她们提供食物，她们就会怎么，她们就会饿死，她们就会饿死，那这就是很简单的，这就是女人为什么喜欢钱，为什么她们觉得钱能给她们带来安全呢，但是你说有钱，这个女孩就会爱你吗。

这他妈的肯定不可能的吗，因为有钱的让她吃饱饭，她会觉得有安全感，她会把你当做工具人，把你当做工具人和爱不爱你，是完全两个不同的命题，很多同学连女人怎么想都不知道，就知道女人喜欢钱，喜欢车，立查表。

怎么样怎么样，对不对，不是这样，要去了解真正的女性思维，你才能什么成长，OK吧，有泡泼了，那下面的是我比较推荐的，叫艾森豪娃的夹克，我觉得艾森豪娃穿到每一段男人身上，除非你的长相是非常阴柔，非常阴柔的。

就很女性化的长相，不太适合你，那如果你可以，你是自然型的，古典型的，新锐前卫型的，就是都适合大家，我希望你们可以在衣服里背，那时候大家这些衣服从哪里买，很简单，名字都给你们写出来，淘宝一打就搜出来了。

对不对，用脑筋，那艾森豪娃假设呢，这是一个变款，这款其实不是很好看，但是，他穿在人身上，你们有没有觉得他会也很精神，就是你的精气神会展现出，那这就是真正的男装的定义，知道吗，那下面叫海军式假设。

那海军式假设呢，他有一些和MA1是不一样的，那比如他在肩部和领子，他会进行装饰，对不对，比如说大的毛领啊，或者有的领子非常大啊，翻下来的这种，他比较适合呢，浪漫型 戏剧型的，这样的男士，对吧。

也比较适合自然型的男士，那下面是良茂假设，良茂假设可能是我们的，最后一款的，那下面是良茂假设，可能是我们同学们穿的比较多的，也是最日常化的假设，对吧，那最适合，不是说你不适合。

但是最适合穿这种假设的风格，是洋装前卫型和自然型的男士，当然自然型，你的年纪可能要往下走，对吧，你穿这种良茂假设会显得，你比较有精神，知道吗，我告诉你们，真正的男装展示出来的不是帅气，你们去观察。

你们去观察，不是帅气，而是什么，权威性，知道吗，就是会真的去提升你们的精气神，精气神，就是让你们显得他妈的更难，那同样，这是在网上找的一些图片，大家就去参考一下，那下面是运动性假设，对不对。

那这个可能同学们选择的也比较多，其实也不是每个人都说穿，运动性假设，他最适合穿这款风格的，自然片年轻的男士，对吧，因为经典的运动假设，也许是你拥有的最通用的物品，对吧，因为很多很无脑的款式。

都在做这样的东西，但是呢，他不是每个人都适合的，在这里给大家普及一下知识，下面是什么，毛衣，第一个叫什么，对吧，他给你的感觉比较沿海城市，他的图案丰富，他比较休闲，那同样，最适合穿这款毛衣的风格。

是自然性，浪漫性，那浪漫型呢，要选择要薄一点的，面料要软一点，那比如这款，对吧，那戏剧型的男士可以选择后面的，比如他的很有设计感，对不对，他的设计是比较突兀，男士六大风格都适合，那你们要知道。

就是他适合哪一种风格，那他必然是没有什么特点，对吧，所以其实我是不太建议大家选择，这种，我觉得那些卫裤，对吧，追裤，或者是一些牛仔裤，或者是一些有设计展的，有破洞风的，这些做旧的。

这些我都是能给你们推荐，但是这种裤就是，如果你真的是每天，也没有什么自我，也没有什么生活，也很宅男的一种裤子，对吧，就是也没有什么错，但是也没有什么亮点，那下面五分裤，很多男生呢，在选择短裤的时候。

都不太懂，就我看很多，你看你们，你们有没有办法，很多这，这在穿短裤的时候，他们都喜欢穿那些，比较短的短裤，或者一些找健身，你们有没有发现，有没有发现，对，所以我希望大家，在这个裤装的选择上呢。

也是懂得一些的理论基础，对吧，懂得这些理论，我们再去搭配，你就这样，对吧，一般一般西装短裤，他都五分裤，你们知道西装，他不仅仅是能配那种，很正式的追裤啊，长裤啊，直动裤啊，怎么西装是能够配短裤的。

那在我们的认知里，在我们从小到大认知里，可能觉得很奇怪，但是你去看，真正的一些大牌的秀，真正的一些大牌的秀，其实很多都是，西装搭配短裤，这种搭配不搂，那如果你会穿，我告诉你，你绝对会是一个有品位的人。

很简单，那下面这叫褶皱裤，那褶皱裤呢，在工装风里面会比较多，对吧，那工装风呢，比较适合自然性的男士，对吧，或者说比较适合硬汉，你可以走一走工装风，但是工装风走不好，其实也挺难的，你看余文乐。

余文乐就一直在走，一个工装风，他的服装，你们可以和他学一学，他自己也有品牌，你们可以选择一些购买，那褶皱呢，是能够，怎么讲，就是影响你的个人气质的，因为我们知道，腿部线条如果修饰的好，会让你整个人。

人的这么一个气场，哎，打开了，知道吧，那褶皱裤，那比如翻边褶，那翻边褶有个问题，就是容易显腿短，容易显腿短，你看这条褶皱裤就有翅儿，你们这次晚上搜一下，就知道什么叫翅儿，白肚 翅儿，就有，知道吗。

那翻边褶它是容易很显腿短的，那如果你的身高真的不高，一米七五以下，其实我是不太建议去翻边的，因为会看起来很腿短，知道吗，那如果你在一米七五以上，你又是这样风筝的男士，我是比较建议你，那记住啊。

古典型是万万不准穿气氛裤，如果你是古典型，你尝试些别的都可以，但是记住不要穿气氛裤，对吧，气氛裤基本上就在这里，我个人啊，无论我是什么，我先不定义我是什么男性，我是时尚前卫啊，我是戏剧杨光什么。

我都不定义不定义就行，但是我个人啊，我是不会选择这些裤子，因为这个裤子看着就很low嘛，真的吗，你们不觉得又他妈又紧又娘炮，这他妈又又，就他妈的很韩版，你们有没有觉得，就我很讨厌这样的穿着。

我告诉你我讨厌的女人，你一定讨厌，知道吧，那运动那运动裤，有这种直筒还有这种胃裤，那近两年呢，可能这种胃裤流行的会比较多，那为什么会比较多呢，因为它比较好搭配鞋子，而且穿着舒服，就是其实这两种裤子。

只要你不穿西装啊，不要穿那种非常正式的衣服，其实他都是比较百搭的，在休闲装里面，你平常出去约会，哪怕去夜店玩，都是OK的，就是说唱青年，对我们都知道，这两年的说唱文化非常流行。

说唱青年就非常喜欢这样的裤子，对吧，你像俄罗斯黑帮，对不对，阿雷达斯在俄罗斯的。