# 浪某《2020脱单计划》：内部直播课：小宇学长VIP第二期

好了我们的类不客就来了，好了，快来一下，类不客还是，九点钟开始吧好吧，九点钟正式开始，也是感谢内部群的兄弟，加了这个WIP的这个月费，所以说我们才有这个直播频道，直播频道，直播频道也是要收钱的，吃饭吧。

有秘密吗大家都有秘密来，我看一下我们本，WIP取得好看，这个类不直播就稍微兄弟们之间就可以说干货一点，说干货一点，这个也可以，好，等一下九点钟吧我先喝口水，大有什么问题可以先准备一下。

聊天的比重是多啊这可以大时候我来答应一下，聊天的比重跟你和女孩子的这个，经验和他的相处，其实相关的好吧，我先把这个广告就关了内部就没广告了，这要不然广告在这很啥密，看一下，这个兄弟们的问题。

这人玩的这个怎么是小朋友学者了，但不是挂的，这在啥比啊，我看来在这天下水营，我看来怎么天下水营的，好了现在没有水营的就好了，好了开始啊今天的这个打仪时间就来了没周，就这样的一个打仪时间，这说你说。

跟女生谈恋爱聊天的比重是多大我感觉网络聊天比重，很想大的是现实相处来达到谈恋爱目的的，关键是你跟女生谈恋爱是什么样的恋爱，你们是亦地恋还是平时可以见面。

你如果是亦地恋平时没有实验见面那你只能通过微信来聊天，对吧就比如说就算你们再同一个城市，平时两个人白天要工作晚上的时候，这个才能见面那你白天的时候也是靠，微信靠这样子的跟女生聊天。

所以说网络聊天我们所说的网络聊天肯定不是坐在，第二上来然后QQ这种网络聊天，而说手机，有当今的社交风格有什么有有有几种什么叫社交风格叫兄弟，说清楚有好感的情况下怎么拉声关系，有好感的情况下怎么拉声关系。

就要约见面，顺其自然，这八字方针，你一定要记得在兄弟，好喜欢的女孩子聊天需要天天聊吗，看你啊看对方，是这样子的需要和女生天天聊不了，去决于女生愿不愿意天天跟你聊，那你尽可能的，多和女生聊天是没错的。

因为可以，真尽感情，但是女生他不爱跟你聊天的时候你还天天在这里残着他，那就出问题，你懂我也是，怎么现在华出去怎么就停了现在我就不知道了，明天问一下，最近两个妹子突然跟前来有复合了那这个就是。

在感情的道路上，你会遇到各种困难，就比如说今天你现在去吃火锅，发现他春节不阴叶，你白跑了，这个时候你就想到明白，你说白跑了我就去吃，饺子，但是为什么，你在恋爱的时候你就想不明白了，对吧。

在酒吧和女生整样相处玩的开心怎么事情关系不要好，也是具体情况，这个酒吧的女生，是你教去的，还是怎么样，酒吧是那种不低的，帮帮帮的，甩老蛋，还是坐在那里喝酒的小酒管，不同的情况，有不同的方法，好吧。

你问的问题，都，太过于嗨巴就帮帮帮的是吧不了天，就不理，带领它，那么这个就需要你，来现象，看到这种情况就是话说不清楚的，就比如说你想问一下，怎么头蓝才头得近，在NBA球场上，怎么打篮球。

对吧你来看直播就看得出来，你听话没有一个NBA球星可以有语言给你描述，他是怎么在球上打球的，他可能可以说，我运球，过人传球，再回传，三不上来得分，他会这样跟你讲，那你打篮球的时候是这个情况吗，不是。

说说一切的你想听这种，现场的这种感觉啊你只能在现场都得到值得，在网上是说不清楚的不是说我来这里不说，就跟你我刚说的比如说你看F1比赛，阿龙说，赶未发车，请不慢了，第一个万倍数落后了那你听个屁，这样吧。

你啥都不知道，这说说可爱的女生对水态都都不错，表白大家对我的好感，这是慢慢来吗，他是怎么表白对你的好感的，他说我喜欢，那你就马上说，我也喜欢你要不要再一起，对不对。

他那明显可能你自己问到这个问题明显他并没有表达好感，被你在这里，自以为是的独层的好感，说的是喜欢我的武官和声音，你说，我对你的感觉也不错了要不，出来看个电影吃个饭，对吧。

女生因为我不会聊天而生气了我该怎么留着全顺，那女生因为你不会聊天而生气了不会，女生不会因为你，这个，聊天而，生气，女生，只会因为不喜欢，不会聊天的男生而不离，对吧，你怎么就像情绪呢，你就让他。

感觉到我让他知道，其实你还是满会聊天，所以说呢你如果真的满会聊天，他也不会因为你不会聊天而生气，所以说呢你这个，什么叫流转学士你就没流转学士，你问的问题就是，很傻逼的问题，基本上就失污，基本上就失败了。

那你该怎么办，很简单，学会怎么和女生聊天怎么和女生相处，变成一个会聊天会和女生相处的人，再跟他重新开始相处，而不是在这里说几句话，背几个惯例，背几个话书，这样子你还是不会和女生聊天他还是不会喜欢。

很多很多男生，你为什么的，你为，赶貌了，吃药，就跟，谈恋爱，犯错了，这个挽回一个道理，其实呢，赶貌了你吃药是可以好的快，但是谈恋爱你失败了，他没有药可以吃，那么对待赶貌最好的办法其实也不是吃药。

而是强生间谍，那么对待失恋的办法也不是说这句话怎么回我该怎么办，而是学会和女生怎么相处，你懂为什么，学会和女生怎么相处就跟强生间谍是一个道理，只是你们很多人他不愿意去学，找不到人去，全里面多待一下。

喜欢办了一个漂亮女生打算下学就送项链表白心意，怎么让他接受，其实呢你想太多了，这个叫Peter的兄弟，那么，你如果他不喜欢你你送，法拉利他可能，会接受，但是送一般的项链，他可能会接受项链，但是拒绝。

所以说呢，你的思路不应该是送东西，得到女生的喜欢，这个便是交易了知道吧，就像，你给他三千块钱他陪你过夜一样的，那么女生喜欢你肯定不是因为送领悟，而是因为你这个人，所以说你不应该，送项链，你应该表录心。

他同意了过后，你送他项链，然后再一起，他不同意，你结认一条项链，帮你用我的课程，春节课程，这个很舒服，知道吧，怎么学聊天思路啊，首先呢我来给大家讲讲干货吧就是我们既然都是内部兄弟，说点真正的干货。

怎么学聊天思路第一个呢你得明白女生喜欢聊什么话题，你如果连，女生喜欢聊什么话题，你都不知道的话，那你基本上学了思路也没有，知道吧，因为你只会按这个思路做一些啥事情最终的得到啥比结果，那么，在女生。

喜欢听什么话题，之前，你要明白女生不喜欢什么东西，因为喜欢他的这个点各有各的不同，但是不喜欢总是相似，就像漂亮的女生哥有哥的漂亮，但是丑妹子要么就是爱要么就是怕要么就是连丑，对不对，所以说呢，不喜欢的。

你一定是很相似，喜欢的哥有个，那么我给大家介绍一下就是不喜欢的，女生不喜欢聊天，有哪些呢，第一个就是追问问题，再干嘛，她说吃饭吃什么，吃螃蟹，螃蟹好吃吗，好吃，烂了你多吃点，那就是咱们聊天。

不喜欢一直问问题，那一为什么不喜欢问问题呢，因为是别人跟你又不熟，没有这个一意误去回答你的问题，第二个呢，她通过回答你的问题，你俩的对话没有任何实质性的进展，基本上属于什么的，再做无用功。

等一下我把创造关一下，我是说怎么这么冷，你妈就水泉把创造开了，我成为要动，自动的比一地一直在流啊，所以说呢，你千万不要去，第一个呢，就是一直追问问题，第二个呢，这个，不要这个过度的表扬被对方。

就让别人显得你，一有所图，比如说他今天吃个饭你说，爱今天吃饭好好吃啊，就显得，很弱，啊，你应该，就正常聊天，不要想着去故意的讨好，或者说，故意的没话找话，那么就需要你首先得准备一些话题。

关于你的关于她的，话题来源从哪里来，从她每天翻的朋友圈，她做的事情，她跟你聊天的时候透露了信息，比如说她每一句话怎么回的，从中间的归辣出一些思维就是关于她的一些，一些情况，然后针对她的情况呢。

开启一些话题，去体的，例子比如说她今天就吃了这个，农沙，知道吧，好这时候你可以，就说这一家我也去过，可以吧，他们家的这个，啪啪啪啪啪，在4月份的时候当机应计的话更好吃一点。

你用这样的方式去评论女生可能会觉得，她喜欢的你也喜欢，那么很多时候的，为什么，很多兄弟他和这些女生没有话可以聊呢，其实并不是说他不会聊天或说他没有聊天记一场，你看一下，他和一般兄弟和他那些哥们。

聊到抽烟啊聊到这些，玩游戏啊他一天到晚他话多的很，但是为什么跟女孩子聊天，就没话的的，就因为他不了解女生的生活女生去吃农沙你都没吃过，这家店也不了解，你每天钱都花在来玩游戏上面，去崩低上面。

你不注重自己的业余生活，你爱玩游戏，你该怎么去拖单的，你就找一个，跟你一样爱玩游戏的女生，就可以了，就比如说我前两天，在这个，我玩和平基因，我和平基因了，我去抽那个，抽那个衣服，我想。

搞明白大家一般花多少钱买到了这个衣服，于是我就去上了贴吧贴吧贴吧就有一些和平基因这样群，大家一起组织玩游戏，我就见了这个群加了这个群，群里面了我就发现，有个小姐姐，声音挺好听的，但是他有一个小哥哥。

一直我当了我是玩游戏的我就不去聊这些魏子，我一看不上，但是他在这个男生小哥哥怎么认识的，就是游戏领附近的人，玩了玩了就面积了，面积了就在一起，所以说其实，你爱玩游戏你就去游戏里面找女朋友。

如果你爱社交就在社交产和找女朋友，你爱不过的就去不过的地方，你啥事不中你就不要找女朋友，你明白我的意思吧，所以说聊天的思路，他源于生活，很多人和女生聊什么不知道，其实是因为你的生活太过于无趣。

如果你不解决你自己无趣的生活这个点，你是没有办法可以脱的，因为你只能假装有趣，这个也是我很多的反思，就是为什么我和女生可以聊这么多有趣的东西，他的本质在什么，本质在我平时，我的生活就还蛮有趣的。

我跟我有没有钱没有关系，在吧我没钱的时候有没钱都有去，有钱的时候也有钱的时候有去，所以说一个人，想要有趣的聊天你必须过有趣的生活，这个很重要，就说你说女生喜不喜欢你跟你说你无意料了是没有对。

相信怎么说第一次可以留好感觉看吧一个来了怎么说了又来怎么说，遇到一个仇女他怎么说你还对他有好感，他说，跟我说一句话给你两千，你一直对他有好感的说实句话，因为你可以穿两万，但是你会对他人有好感吗。

你可能不会，所以说呢，相亲不是说什么，女生对你有好感，你的思维，一定要，想清楚，反正兄弟就是思维，很多兄弟他认为是聊天认为是说什么其实，说什么的话也是可以将来怎么说的，好吧，那么第一个要了解女孩子。

这个又是刚刚说的那也好了刚刚在公开什么也讲过，了解他看他的衣服穿着来判断，他是一个什么情况或者说他可能是什么情况，穿的，冬天还穿得比较时尚穿得比较少，你就知道他这个女生不简单。

对吧跟他聊天的话个一个聊一聊这种，都市的繁华好玩有缺的生活，如果你看他穿得比较保守，很震惊的，做知也震惊微作，跟他聊聊工作跟他聊聊人生跟他聊聊流味来的计划，其实这都是。

一定要针对女生的情况来选择你聊天的话题，这样女生说给女生感觉是扎人怎么办，很简单，朋友圈马上天天就发自己在工作，你知道，现在为什么女生，我的女生我都，我的威胁里面的女生，没有人说扎人。

当然也没有人给我聊天了啊，什么原因，我们一天的朋友全都是发在开卡顶车，今天开卡顶车明天开卡顶车，太阳开卡顶车，下雨开卡顶车，今天开卡顶车慢了不开心了，明天开卡顶车快了开心的，我朋友去全是这些，那么。

女生会认为我是扎人吗他不会，他会认为我是一个很喜欢卡顶车的人，你今天去崩低明天又分手了，后天又谈恋爱了大后天又去电影节了，女生肯定认为你是扎人，对不对，关键是你每天在干嘛，你出去就跟女生说。

哎呀昨天一个女生前那个女生大家那个女生啊，然后这些情感，八卦，女生不觉得你是扎人很有鬼了，几斤在跟他聊天他问你干嘛你就说，每天下午去练车，然后玩了去公司，然后差不多十点钟回家，睡觉。

早上有空的话就去健身房，他会觉得你是扎人吗他不会，这个多了一次吧，他说那平时不谈女朋友吗，这个时候你说那，卡顶车就是我女朋友，在吧我是二三三号，你去车场看到二三三就是我和那个车，每天我就起他，坐着他。

很舒服，对不对，所以说的是女生怎么会觉得你是扎人的，那我现在是跟女生聊天的，那你干嘛呢，我说我也不知道我是干嘛的，反正最近在练卡顶车，准备2020年去三线比赛，他说那你之前我和之前公司倒闭了。

知道吧被干了，很真实，女生也不会觉得，有什么问题，你开卡顶车也是你的爱好，也是，他不会觉得你不误正义，这把总比较别人把妹好，他实在想，知道了，所以说呢我们这些，去跟女生，互动聊天，一定是有自己生活在的。

你自己得做点事情，我自己要是不做事情，我也没办法跟你女生聊天了，对吧，看下最近朋友圈是吧，OK的，给她看一下，好吧，看一下最近的朋友圈，这个也是类伯德福利，很快了，再说你说。

遇上带有男性朋友的女生怎么去搭设，你不是问我怎么去搭设吗，你说你是想问我怎么住院，对不对，你还问我怎么去搭设的有男，有男的在旁边你去搭个屁的身，好，我的朋友圈来看一下，这个给她来想个新的看一下，好。

我的朋友圈来看一下，这个给她来想个新的看一下，好，OK了，每晚下班都来打卡，啊，吃了一碗回锅肉面，不应该现在晚上，9。19分给你们发这些东西了，你们站这里饿了又来找我，啊，好，这个要问问题。

到底要看朋友圈还是问问题吗，我看你们搞的花里胡扫，私行多的很，那就回到问题嘛，看朋友圈打个1号，现在74个人，有10个人打1，我就看朋友圈，好吧，好，好，好，OK，看朋友圈还是有很多，我这么多。

你们今天人多啊，今天，好，那就来看朋友圈，好，好，好，好，好，好，好，好，那么，这个是1月14号的，今天1月17号了，这3天没有发朋友圈，最近每天晚上都要来打卡，啊，点击去看一下，啊，我们现在是一个。

你看这个环境就是那个路边，路边面馆的面，愚複的一整个东西啊，我的在这第五名，扎南于单身狗开6号车，圈，好，第二天去开看到50万秒，好，这个，是开朋友开比赛的一个照片，到处都在下雨，啊，又是个卡临车车呢。

啊，这个发的是赛刀失了，又发了个头盔，好，然后呢，这个是速度揭秘，哎，怎么卡呢，哎，怎么没事，等一下，我的这个卡了，不太不会吧，你们看到我的东西吗，好像卡了是吧，画面卡了是吧，ok了，画面卡了，对。

对我先吧，我这样子我把画面条出来，我先把，四上头跳出来，把，把四上头跳出来，这话你们看得到我，等一下，四上头了，哎，四上头在哪了，哎，四上头不在哪，哦，这个占用的，上头啊，我上不会吧，卡住了。

我知道卡住了，等一下我重新一下吧，就你们，但重新了我还有吗，我上突然突然卡了这个软件，那我有什么办法呢，我要把这个接触一下，好了，接触了，成功接触了这个，软件，来我们重新开始，不知道刚刚的。

这个路上没有啊，不知道刚刚的视频路上没有，我们继续来路智一分，放大一点，我看看，现在有画面了吧，啊兄弟们，现在是不是有画面了，好，有了啊，拉我们继续来看一下，我们的这个，这个，朋友圈，好。

今天说的名字要数个节密，看我再看，我再看，好，这就是，这个书，继续看，那么这是1月份的，这都是，最近都是从12月19号，一直到现在，基本制拍，制拍加上开卡临车，今天再发一个，今天再发一张照片，为了。

3个月的，一副，鞋子，看，看，第一车，没有，发一个这个，发个这个头线，今天再发一个朋友圈，免得，这些女孩子的这个忘记，哎发了，好了，再发个新的，看一下，来了，这发了个新的，帅，开了这个很弱智的270。

开了这个很弱智的270，好，那么这是我的最近的朋友圈，那么发这些的话，基本上没有女生在这里找我聊天，说句实话，就，又再一次证明，我们之前教的是对的，什么，就发这些，说实话，没有女孩子找你聊天。

也没有女生在这里，说再吗，再干嘛，这个要不要出来玩，玩不低没有，所以说呢，你每天呢，你的朋友圈呢，发发，你的美好生活，玩玩，东港港西港港，那么女孩子可能约你的该率比较大一点，我们之前教练的他其实是对的。

很多闪逼他妈在那里添烟喷过，结果呢，没有喷，就按照我这样的发，就是一般直难的玩法，知道吧，在这里发自己卡临车了，明天又怎么样了，没有女生关心你，因为没有女生喜欢开卡临车，大家喜欢做豪车，之前教了什么。

之前就去下午茶，去拍一些网红照片，我给大家看一下，我给大家看一下，女生说我说话有力，说烧化不靠谱，但是会聊天，这种女生感觉我真诚，你就别说烧化了，我给大家看一下我之前的朋友圈，有女孩子长的朋友圈。

要不要看一下，要不要看一下，哎，怎么回事，看是吧，来看一下，有女生长的朋友圈，出去死了，烧个，现在，画面哪一员，来不到了，重庆一下手机，重庆手机就好了，现在我发个朋友圈，就两个站，之前发朋友圈。

六七个站，一定要给大家看一下，女孩子喜欢什么朋友圈，我这样发朋友圈，没有女生说你是渣的，也没有女生说你是套路，大家都很觉得你是一个，还过得去的，还过得去的，男生，但是，我这样子发是对的。

就我这样子发反而是ok的，因为网上，或者认识我的人，都认为我是一个非常渣的渣的，非常会玩的，这种到处乱搞的这样的男生，那他以这样的心思，来看到我的朋友圈，发现我天天在发卡丁车，他反而会觉得。

这个男生好像也没这么坏，他反而觉得靠谱，知道吧，但是如果他，本来就认为我是这种，花里胡烧，看到我朋友圈比他以为的，还花里胡烧，他会说果然如此，所以说的，我发了朋友圈，是根据我自己个人情欢来的。

你懂我了意思吗，就你们不要一味地去操，不要去操，你操就完蛋了，你去操我的朋友圈你就完蛋了，你只能每个人只能发什么适合自己，而不是什么的，而不是最好的，你认为的最好的不一定适合你，就像我告诉你们。

应该发什么你，但我自己却不发的原因，是因为我就是这样交的，女生也以为我是这样交的，她看到我的微信果然是这样的发的，她就会认为我是套路，知道吧，但是如果她以为我是这样交的，看到的确实另外一套。

她会开始反复的怀疑人生，知道吧，那把其实我们之前发的朋友圈，都是卡临车了，那么我们回到差不多8月份去年的，去年的8、9月的这个还是太累了，再推前一点，其实整个19年我们发的朋友圈，都不是那种偏向于女生。

会觉得你很高大上的类型的，就2019年整个一点，我们的风格隐变了，2018年可能还会稍微滑雪，你要不要真的很健康，2018年的这种朋友圈，就是比较聊人，这种就比较聊人，就基本上女孩子就，有点喜欢这种。

这个是在2018年的时候，当年的女孩子喜欢这种，就不低了女孩子喜欢这种，这种对了这种照片照相的，女孩子比较喜欢这种，但是比较选择有头发的小哥哥，现在一个逛头，为什么替逛头呢，方便带帽子的头盔。

头发不会遮到眼睛，直接带个头盔，视线很好，所以我这种发型，你看那个，看那个叫，看比耳朵对吧，他变成变者，那也是，当年喜欢这种，女孩子喜欢这种，我最绝给大家看一下，女孩子喜欢这种，跨离火草。

这二八2018年的这种，这种就是属于是，女生喜欢药的生活，女生可能会比较觉得，这一堆，女生可能会比较喜欢这种，所以说呢，这样的这一堆，在后边的，然后呢来来采议，一会来来采议，一会呢，这个崩格也低。

一会呢，在开了法兰丽，很多兄弟说，是价值，其实并没有价值，生活，对于你们是价值，对于别人是生活，懂不懂，你老实觉得，好车就是价值，我认识那些女生，别人都是开好车的，只是一种生活，很多人他，你没有。

你就别发，在吧，偶尔开开卡临车，那个时候偶尔开开卡临车，一般以这种为主，一般以这种为主，其实呢，一般以家里做法，是犯的为主，其实也没有什么，就是在大上，就是记录生活，从一般连开始，就学会了记录生活。

对不对，那么一般连的前面，还喜欢发一些这些东西，一般连的前面，还喜欢发一些，还喜欢发一些，还喜欢发一些，还喜欢发一些这些东西，一般连的上半点，还喜欢搞一些这种，其实没有太大意思，红黄绿。

跟你们交通等一下，知道了，没有意思，还搞一些这种，其实呢，现在来看呢，都没有意思，还报个名字，现在来看呢，都没有意思，这些过时，17年就更不用说了，这样了，17年就要更花力护上了，这些现在来看都过时了。

这种都是过时照片，千万别学，像这种过时照片，千万别学，想这种在那车上，车底那种，就千万别学，没有什么学的，都去国外了，这种，就没有什么意思，看起来都不像我自己了，说句实话，就我现在在这里翻朋友圈。

看起来，都不太像我自己了，我都不知道，这几年在干嘛这个时候，那么，其实呢，还是最近的这些朋友圈看的，刚刚进进，看着很清爽，然后呢，再有五个站，看一看，全是乃的孩子，女生都是些仇，要不然就是我老师，没了。

这吧，这吧，没有人给我，突然，发一句，叫再把小哥都也没有，所以说呢，这个就是最近的一些变化，当然的，我就私了女孩子就行了，对吧，这个，在社交软件上的展示面，还是那套，巴黎胡烧。

加到微信里面发现是一个卡丁车色，这我感觉女生觉得很棒，社交软件你还是要用那种花的胡烧，去认识一些女孩子，加到微信朋友圈里面的，确实一些，就是，你自己的，严格的一些生活，我觉得这样对比，是比较不错。

这就是说，只有和平经历交流群，我看到，还有建于远征，交流群，知道吗，这个最近在玩这个游戏，我玩了两天，一天，反正也没什么事，判节目也拍不了了，就把这手机玩完建于远征，其实也还是挺有乐趣的。

就是一直生不上去，知道吗，我玩游戏其实是蛮有天赋的，说去死吧，好，与哥带我玩刺激，我是王牌一心选手，你这种一般带不动，知道吗，我多大了，好34了，今年，2020年34了，马上本明年了，马上36。

你们拍一期什么照片，生活的照片，进入生活，我们现在都，改了很多了，说句实话，现在的，我们的拍摄的照片，包括对朋友圈的打照，已经改了很多，特别是我自己，但你们来的，还是要按照，新女生的那一套，但我不正港。

懂吗，我是一个程序员，那就开开卡临车，设计人啊，做做这个蛋糕啊，这些，走吧，去经历一些美好，你在群里面，你看我天天再做什么，你就我谈知了，当然我今年开卡临车，去年是华水，前年呢，是周游世界。

每一年搞的事情不一样，跳伞也好，潜水也好，充浪也好，这些我都玩过，去过不少国家，去过不少城市，经历过很多的人，所以说呢，对于现在了，我来说天天就算开卡临车，老子里面，穿到一堆东西，也不，也但是很难得啊。

就现在我去，最后还有半个小时，我们给大家这个，要不要聊聊我，都一些看我，都一些生活嘛，就类不兄弟，就说一些类不话，要听的话打个一，好吧 也不是这么干活，就是现在的我，都用不着，再去聊这些越历。

还没有聊这个之前，就女生已经就喜欢我，我也不知道怎么回事，那么我大概给大家总结一二，好吧 第一个呢，首先是，就是最主要的，还是，言直有所提升，变帅了不早，那么这个变帅呢，是通过健身，通过运动，控制隐食。

早睡早起，做喜归绿，就很多客气的行为，而达到了言直的提升，什么叫客气，就是控制自己的愈望，很多兄弟呢，你们还在很年轻，你们在学习什么呢，释放自己的愈望，食愈，幸愈，情愈，这些都是你们的愈望，七情六愈。

对吧，那么我呢，是在客气自己的愈望，不多吃，不多喝，不多去和女生搞些糾纏，一个人的，结身治好，这个就是控制自己的愈望，反而呢 更加的迷人，知道吧，很多，当然了，也要分女生，就说，控制愈望。

结身治好的这一面呢，是针对这些，认为我是一个，这个，往上写了这么黑的，这个人，这样子去涉及的，但是呢，面对这些不知道我是谁的人的，我还是以他们喜欢的样子，来进行我的，跟他们的相处，其实呢。

我说句死话在这里，而也不方，被大家听到，就，你天天在这里吃喝玩乐，不控制自己，愈望活得好，过得好，玩得开心，这个才是女生喜欢的样子，你天天在这里静预，你是一个新闻的，女生还不喜欢，真的，你天天就在那里。

无聊的跑车跑车，没有女生喜欢，说句死话，不管你一让卡临车，多贵多少钱，一个月花多少钱，不管，当然了，也花不了多少钱，但是不管女生不管，她有决定无聊，但是针对，认识我的人，她好像看过一些，我的资料。

听到一些我的报道，她摆住收获的名字，她在看我的生活，她会开始怀疑，往上写的是不是真的，对我把妹是有力的，听懂了一事吗，所以说呢，我自己的方法，不是用于大家，我是已经非常夸张了，所以说呢。

活成了一个普通人样，而你们的，太过于普通，而要写的自己特别夸张，所以说呢，这个人情况不一样，你们用的方式也不一样，那么，我在，告诉大家一些新的思路，就这东西都针对我个人的。

我这个也当然也是我自己经历过这么多，我才有这样子的一个底气，或者说才有这样子的，一个，就是态度来做这样事情，我告诉你，什么样的人可以写衣服归，一定是有钱人，不信你去看一下，如果去商场，买同样一些衣服。

有钱人觉得贵了，他说有点贵，别人会觉得他有点贵，但是没有钱的人，他去买这些衣服，他不会说有点贵，他会说这个衣服，我不太喜欢，知道了，他不太去会去说，他可能会说，这个样子不甚适合，但他心里面会觉得有点贵。

你懂我意思吗，所以说呢，我就可以锅得很单调，我也可以，很帅真的说一句，我不喜欢这种繁华生活，但是如果你没有，锅这个繁华生活，你本来就锅得很普適，很单调的话，你可能会说一些借口，叫做。

我不太喜欢那样的生活，或者说，那样子生活不适合我，都是一些意义你知道吧，所以你先要过程，你想要的样子，你先要过程，大家想要的样子，你才能够选择，你想要什么样子，你如果自己都没有过的这样子，你就没法选择。

你没法选择的时候，你说出来的话，就让人不幸福，听着就有点奇怪，就什么时候，别人觉得你是在吃酸葡萄的，就是你没有葡萄吃的时候，你地上放了一地的葡萄皮，葡萄皮，你在这里说这个葡萄很酸，没吃头，别人才会觉得。

你是真的觉得葡萄酸，你看着别人在吃葡萄，你在这里说，这个葡萄酸，没吃头的时候，别人会觉得你是在那里扯的，在这里说，从小新型的装有钱，负责在大大方方的小器，这句话说得不错，真的是这样子。

我们应该想你学习什么东西，很简单，你们要像我学习我之前，过的一些生活经历，当然你不要去模仿我的生活，而去多经历，其实这人生一辈子，他其实说短短，说长也蛮长的，用个一两年的时间，去多尝试一些不同的事情。

我觉得对你谈恋爱托丹也好，对你生活，对你成长也好，都是很大的帮助，最怕的是什么，最怕的就是你每天还是在这里过这种，单调生活，然后晚上的时候，拼命研究把描攻略，你知道吧，这种人要活成什么呢，活成他妈傻逼。

就是泡学众徒者，他不去改变自己的生活，我想通过几句话，几个课程，来改变，假装改变自己的生活，那么这个，就有问题等一下我去开种，我觉得大家觉得今天，这个有没有学到干货，就内部胸力嘛，就不扯这么多。

也不卖课程，也不卖这些情怀了，内部胸力就说说内部实话，反正这个也是自己人，在街上碰的有好感的女生，她们三四个一起逛，现在应该先让她朋友说话还是三个，看你，好，你想要和谁说话都可以，知道吧，这个。

今天的这个口感口感，今天的口感，今天一看之后，约会转，约会转了，有没有，约会，约会了，看男生去多按摩，你辣也走，好，那么我们继续来，女生说自己是扎女生，那有两种情况，一种是实话实说，无非就两种情况。

要么她不扎，要么她扎，要么她，女生说扎女，她就有点像是扎胡，她的牌是两级分化的，要么她就牌真的很大，要么牌真的是啥都没有，所以说，女孩子说她是扎女，要么她真的扎了不行，她扎了来大方承认，就比如说像浪格。

知道吧，大方承认，要么她一点都不扎，比如说这个小鱼学长，天天开赛车的，肯定是，说她是扎了，扎个脾气，她天天康卡临车在一起，知道吗，这样说你说，不知道什么人生是进程，是这样的，首先你得明白，你想要干吗。

很多兄弟，他不明白自己想要干吗，他的所有的，一切行为是被迫的，而不是自愿的，什么意思呢，被迫去读书，读书，读书，被迫去考个好大学，读了大学，被迫找个好工作，找一个好工作后，被迫赚很多的钱，被迫取个老婆。

被迫买两房子，被迫买一个房子，被迫买一辆车，被迫结婚，被迫生娃，被迫死亡，就很多人，他的一辈子，什么叫一辈子，就是被迫的一辈子，叫一辈子，你知道吗，对于我来说，什么样的人生，是精彩的人生呢，就是。

不是被迫的，而是自愈选择的，我今天可以去玩游戏，也可以去把妹，也可以去公司工作，但是我偏要去开卡丁车，这个就是自己选择，知道了，你今天早上起来，八点钟，你没得选，你只能去公司，这个就是被迫的。

这个生活就不是这么的，这个，这个精彩，但是，你可去公司，可不去公司，你必须去公司，就像我今天晚上一样，我下午的时候，在CESC列车，我晚上我可来直播，可以不来直播的时候，我选择来直播了，为什么开心快乐。

因为可以见到兄弟们，卡子一算，很久没有和兄弟们聊天了，兄弟就是一个这个能破一些心情，所以说我做的是，我来聊天的时候，可以顺路在楼下，吃一个过桥操手，在公司上买杯新麦克，这个都是我自己选择的人生，虽然说。

也是很普通，上个班而已，吃个饭而已，喝个咖啡而已，但是对于我来说，这个是自己选择的，就很快乐，你懂我意思吗，2980什么时候上线，天降个微信，浪纪200，天降浪纪200，最近就上线了，就这两天。

天降这个微信，女孩说自己是那种，没什么话的，该怎么去聊，你话多一点，就女生说，没什么话的，有几种亮度方式，一个的，就是你话多一点，可以约个下午茶吃饭啊，这都OK，你要是你话也少，就约一些不需要说话的。

比如说去娱乐邮乐场，比如说去这个，看个电影，比如说去开个卡临车，这些都不需要你说话的，投亏一代手套一代，投亏一代，把那个帽子一折，你说话也听不清，对吧，上就就开心走了，你说什么话呢，对吧，所以说呢。

女生她不爱说话的时候，就安排一些不需要说话的约会相，女生说自己是孤家寡人，女生一般，说自己是孤家寡人的人，她也是两级分化，要么就是真的有很多人陪她，要么就是真的没人陪她，至少在我的微信里面，天天在这里。

志愿志愿，自己孤家寡人的这些女生，都是在调语，她被踩都多了来不行了，她还要想更多多一三，但是有可能存在于你朋友圈的女生，一点照片，胖胖的看着就很合气，原原的脸呆个小眼睛，这种肯定就是这个孤家寡人。

让她自身之灭，也是一种选择，就说你说是个魔胎，是个魔胎就完蛋了，这种一看就知道是被胎又多，还是不喜欢自己现在以我的被胎，她想找一个自己喜欢的人当被胎，是这个意思，还是喜欢扎女感受一下。

我昨天和一个女生约了，但是女生认真了，直接和她母亲士迷说自己恋爱了，那靠谱的，那你跟她回家过连啊，知道吧，你都和女生之间的确定的关系，你不可能去欺骗别人吧，对不对，所以说呢，一个男人呢，一定要，这个。

所以说女生说我丑佩不上你，那就是这个叫以，以静为退，啊，她是名包案别，那她说我丑佩不上你，要不然两个原因，第一个原因呢，是确实你给她表现的没有安全感，就太过于花心了，要么就是，她不想力在一起，她。

用了这样的方式拒绝，关键是看聚的情况，如果她说我丑佩不上你，但是呢，她还是愿意跟你，出来看看电影啊，约会啊，就说明她其实呢，是安全跟着问题，她如果说我丑佩不上你，说完过后跑球。

那肯定就是用这样方式来拒绝，让你心里好过一点，对吧，和普通朋友聊天见她，和女生聊天说话就把老这边哄，给你说了，是因为你不了解女生，你懂我意思吗，就比如说你平时走路的时候很正常，跑起步来这个键步如飞。

但是你去华个选举站到那里，那蛮腿都抖的不行的，但是已经让一件事情了，就是因为你不熟悉嘛，对不对，很多兄弟呢，他老是觉得，哎呀这个好像有问题，那是有问题，你多去华选，你多在选上呆着，你多好女生相处。

多好女生在一起，就可以解决这个问题了，我想要的是裁不自由的女人，你就想说你长个有钱人嘛，对不对，那你自己有个财务自由，你如果，你自己没有财务自由，你得做一件事情，就是你的言直必须来打，知道吧。

至少要比紫阳跟紫阳差不多，你就可以去找财务女自由女生，我想要的是财务自由和女人，是这样的，是这样的， Peter，错怪的，那我一看你，你说这个想制，我就发现你财务也没有自由，每次也没有，所以说那很苦密。

那就努力，我这身有个问题对女孩子容易心软，不知道怎么拒绝一些事情，那其实你是怎么拒绝男生的，我想问一下，比如说别人找你借钱，你也难以拒绝，那就说明你，性格就是这样的老好人一个，知道吧。

20岁一个人在国外怎么去认识女生，做大善的，国外的一些社交软件可以使用一下，加一些20岁加一些社团，加一些兴趣爱好小主，比如说我举例子，我很热爱卡丁车，我认为开卡丁车是不可能了到备的。

因为确实开卡丁车都是男生，但是你却可以收获有仪，你懂我意思吗，就是加了这个卡丁，我开了卡丁车过后，我加了两个车队，然后加了四个群，每天在群里面就有朋友，聊了开心快快乐乐，但是如果你想要收获。

就是爱情的话，你得去找一些女孩子，比较喜欢到一些兴趣小主，比如说现在比较流行的，就是这个迷宫去玩这些通关，这个叫什么呢，那个叫什么了，通关这些东西叫，密室讨托对，你看比较女孩子懂得起。

对吧 搞什么密室讨托啊，现在流行的 现在那个天呢，华雪，像我这个华雪群里面的小姐姐，真的整得一个比一个好看，真的，整得一个比一个好看，所以说呢，你得去加一些这些兴趣小主，你二随一个在国外，对吧。

你如果颜值代打的话，去做一些活动，做一些这些离疑活动，可以认识很多，跟你一起参加活动，一些离疑的这些漂亮的女生，也是ok的，平时有什么化妆品吗，平时不用化妆品，现在头发都不要了，平时今天我找都没洗。

睁开眼睛，别人说要不去练车，刷个牙就下楼了，在车上的时候钉个外卖，到了车场就吃饭，吃了饭拉个把吧，就坐在车上，就开始开车了，那每天的生活轻重自在，那，但是颜值不赖打，你知道吗，颜值不赖打你就做吧。

颜值不赖打就努力，去经历一些不同的事情，让自己变成一个有趣的，零零后现在很看重脸吗，至少我认为的零零，我见到的这些零零后的，这些长得好看的女生，还是有一丢丢，这个看脸，这说你说，烂哥里啥头发好，绿胖。

像烂哥一样吗，你是个胖子你脸评，你提评头就像黑色灰色，你知道吧，你是个胖子在你，提个评头像什么，像这个厨师，对不对，所以说呢，胖子要适合留一些，显得脸没那么胖的，你看我胖子的时候，把头发弄起来。

但是整个脸就尝一点了，这样吧，洋葱就出现了，是这样子，女生说你脸评比我大，太多了，那为什么没有女生给我说呢，她不是嫌你脸评大，她是嫌你人长的老，你知道吧，所以你活出一个脸轻心态，像我一样明明34。

说出去没人相信，那就对了，年龄越大越不好找女朋友，是这样子的，你脸龄越大，你还没有钱，你就不好找女朋友，就是干年轻的时候，你有活力，没钱那说得过去，干脸长的时候，你有经济实力的时候，你活力也没有了。

你还没有钱，你就只有再见，懂了吧，我长得像小孩是有什么，你长得像小孩是劣事，因为没有女孩子喜欢，跟小屁孩在一起，知道吗，我长得小，但是没说我长得像小孩，我长得像小哥哥，那就舒服了，这样兄弟说，探亲了。

那有什么办法呢，就像你高一高二，的时候不努力，到了高三，你又抵龙了时间了，又要考大学了，你成績还不好的时候，你有什么好探亲的呢，很多人他就是真的很奇怪，你平时不努力，你老大吐伤呗，你知道吗。

你还有什么好探亲的，只要有多顺啊，群里面嘛，你俩几群，花神，发动照片，发给你，发一张我和紫阳的合意，你俩几群嘛，花神，我现在马上，发给你，二群，ok的，马上发一个我和紫阳的合意，出来，发一群，发了。

发了，发了，一群也发下来是吧，没有这样紫阳吗，ok，一群也发了，好，那今天的直播就在这里，我们就收工了，好吧，上次直播来过对，下次把，下播内部群，内部直播的时候让紫阳，来这个跟他接近面。

那今天的直播就到这里，也是给大家回到了一晚上的问题，干货都没有讲，我看我这两天做一个单独做个课程吧，发到内部里面，好吧，发一个到内部里面，我们做一个单独的内部的课程，那今天的直播就到这里。

我们下周五再见，我先改一下这个，今天的直播是，就是对，20，20201，1，17，内部直播，发，就会上转，内部群里面，好，留了，明天，下周再见，大家可以，关注一下我们春节的这个课程，确实还不错。

而且现在帮您这个课程，这个群免一年的群费，现在一年三百，三十块一个月，现在帮您课程免一年的群费，我觉得群还有意思，还学到点东西，我觉得可以支持一下，就这样子。

拍单手。