# 浪某官方私教：浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第11节：聊天-重新认识聊天

有些同学这个地方觉得自己管用，有些同学觉得另一个地方会自己学到，你要去记自己管用的地方，聊天的话个人风格不同，虽然基础相同，但是个人的风格不同，所以对你来说有用的地方一定是什么，一定是各不一样的。

有人说声音不大，是不是你的问题，其他的同学应该都没有这个问题，所以第一，准备好你的笔记本，第二，聊天没有定式，请不要将我在这些课里面分享的，我的回答当作标准答案，它是你们的一个参考。

有些同学看到我的答案会说，这个答案比我回的要妙，有些同学看到就会说，你这个有点过头了，所以一定要懂得自己去取舍，一定要形成自己的风格，才会去拥有自己的情感，第三点，我这个课间里面的话。

使用了一些我们交流群里面，同学发的聊天记录，但是我已经把你们的个人信息，全部给遮挡掉了，所以如果你觉得自己的那个聊天，不想出现在里面，你私下跟我说，这是一个课前须知，然后我们开始今天正式的课程。

我们一开始的话先来看四个聊天，这四条长长的聊天，他们都是来自不同的同学的，我们一个一个来看，我们先来看左边这一个，看得清楚吗，大家看得清楚的扣一个E，安静了啊安静了啊，看得清楚吗，能够看清楚是吧，好。

能够看清楚的话，我们很快的过一下，都是中文对吧，我们来看最左边一个，那个我们来看最左边一个，女生上来说了早上好之后，女生说昨天失眠没有爬起来，男生很聪明的在这边，就把话题引到两个人之间。

他说不会因为想我吧，早知道你失眠就不如和你聊天，女生回来一个说，那会更加失眠，结果男生说，起码我也在陪大家都失眠，你也不亏，有些同学看到这个聊天，会觉得这个男生好像挺会撩的，随随便给我一个话题。

我都能够去把他和两个人之间的，拉近关系，拉近关系，希望这个方向去靠，有些同学还做不到这样，会觉得这样的聊天挺好，但是呢，我们回过头去看女生的反应，我们会发现，女生的话始终是一个不嫌不淡的感觉。

我们这么尽力的撩，为什么女生，她依然是一个无动于衷，不嫌不淡的这么一个情况，有些同学应该和她有相似的经历，我们来看第二个，我们来看第二个，第二个的话，大家不用去细读他的内容。

从男生和女生的交互的频率里面可以看得出来，男生说两句，女生说四句，还有表情，男生说两句，女生又发了很长的一条，大家会觉得这样的聊天应该看上去没有问题，两个人应该已经到了一个很熟悉的阶段了。

但是你要是仔细去看，你会发现他们两个人应该在聊什么，他们两个人在聊工资，在聊工作，在聊提成，在聊一些很工作上的问题，会给人一种什么感觉，好像两个人之间已经有了挺健康的一个沟通的关系。

但是好像这次聊完下来之后，感觉两个人的关系并没有走近多少，对吧，聊得好像很热络但是关系并没有拉近，这是第二个，我们来看第三个，第三个的话，一开始上来之后的话，这个男生其实我看到他开头的聊天，其实挺会聊。

说实话，那个他自己说自己眼睛小的人比较好看，然后的话女生说怎么不知道，现在男生说现在不就知道了吗，我要做一个很好的范本，让你身心不一样，女生的话给了一个比较积极的反馈，说那个期待你的表现。

然后发了一个笑脸，有声音吗，有声音吗，有声音的扣一个E给我，怎么会一直这么端端实实呢，没问题啊没问题，自己去寻找自己的问题，自己去寻找自己的问题，我们来往下说，可是一周之后，两个人的聊天变了个感觉。

男生依然在很主动的在去靠近女生，结果的话，女生已经开始说，男生说你准备好看了吗，女生说不想看了，明明开始挺热络的，怎么过了一个礼拜，我也没有说错什么话，我一直在很主动的去靠近你，为什么你的热情度变低了。

我们也搞不懂，我们来看最后一个，我们来看最后一个，在这一边的话跟大家做一个互动，大家准备一下，我们来互动一下，你们先自己看，看完这个聊天之后，来给一个选择，扣一个2，觉得这两个人是在男生挽回女生。

就是两个人谈过然后崩了，现在的话，男生要挽回女生的，扣一个3，你们来选一下，我女生选1，就是他觉得还在追对吧，还在追啊，都在选1，都在选1，刘生辉说他选2，有一个刘长洲选3，所以你看其他人呢，其他人呢。

潜水啊，听歌还潜水，选2的一个，选3的有两个，选1的比较多，很明显是不是选1的比较多，只有谁啊，只有刘生辉答对了，这两个人已经开始谈恋爱了，懵了吧，就谈个恋爱，为什么感觉比追一个女生还难。

感觉怎么好像那个，像已经谈崩了之后，然后恋爱还难，就很懵是不是，大家可能有些同学是，已经有过谈过恋爱的，可能也会回想到说，我记得我在谈恋爱的时候，好像也有过这么累的感觉，这又是为什么。

明明已经两个人好好开始了，甜甜的恋爱哪里去了，这样，我们这样和女生，这么很热情的去沟通到底有问题，大家多多少少都会引发一些共鸣，那么引发这些共鸣的根本点在哪里，根本点就是我们今天要说的，第一个关键点。

两性情感这件事情啊，很多我们男生自认为常识的东西，它都不适合，甚至都是完全相反，完全颠覆的，这是我们在学习聊天之前，先要搞懂的第一个点，就是在两性情感中间，所有的常理，所有我们男生认为的常规认知。

在男女之间都不适用，都不适用，我们现在来看一看，去分辨一下男生和女生，他到底有什么区别，来去看到男生和女生思维之间的不同，我们来看几个例子，我们来看几个例子，男生对女生，第一种就是男生的想法。

男生觉得喜欢一个女生，我就应该说出来，我就应该表达出来，我觉得我对你挺有好感的，你看看我们是不是能够交往一下，我今天送给你这么多东西，难道你还没有看出来吗，我喜欢你啊，对不对，你是傻吗，这个都看不出来。

这是我们男生典型的一个思维方式，叫做什么呢，我表达我的态度，我喜欢你，然后呢，你要给我一个机会，或者说你要知道我喜欢你之后，我就可以好好追你了，追着追着，从这天我可以追到你，但是在女生这边。

他们是怎么看待这件事情，如果我们直接男生跟女生说，哎，我对你挺有感觉的，我们可不可以试着接触一下，女生的反应是，你喜欢我跟我有什么关系，我对你的喜欢，难道你从我们平时两个人的交往里面，看不出来吗。

你觉得你这样说一句话出来，说我喜欢你，我们可不可以认识一下，我就要怎么样，难道我就要去对你重新的去，换一个对待你的态度，不用啊，对吧，我对你什么感觉，你是个怎样的人，在你平时的表现里面都已经做出来了。

我已经对你有了一个基本的印象，你现在就要重新开始一个全新的模式，所以这个是我们男生女生对于喜欢这件事情，所有的一个区别，今天我刚刚接到一个学员，他现在也在听，那呢，遇到了自己的高中的一个老同学。

结果发现高中的老同学感觉挺好，他就问，老师我可不可以跟他试着去，正式的开始一段恋爱，然后呢，他也和这个女同学见过几次面，但是好几次想去牵着女生的手，都被女生的手抽回来了，女生都把自己的手抽回来。

结果今天这个同学就说，哎老师，我感觉这个女生有点回避我，明天我跟他去跟同学聚会，他就今天就一个一个热腾腾的例子，就是这个样子，我就把我刚才跟你们说的话去告诉了他，我说女生对你的态度已经从他手抽走。

从你们聊天里女生不接你任何的，表示亲近的话里面已经看出来，女生现在还没有准备好去和你，开始一个超过朋友之间的认识，但是他偏不认，他觉得只要说出来女生就会有改变，这就是典型的一个男生的一个行为。

在这边我们去提一个名词叫巨婴，有听说过这个名词的同学，可以一个一，有没有同学听说过这个名词叫巨婴，巨婴是什么意思，明明人已经成人了，但是所有的行为习惯跟婴儿一样，婴儿的一个特点是什么，婴儿的特点是。

我看到有个人提问等一下我来回答，婴儿的特点是什么，叫做以自我为中心，我觉得我希望这个世界围着我转，我只要哭一场子世界就会围着我转，我只要不开心这个世界就会了，那个缺少一种人跟人之间换位思考的能力。

大部分男生直男癌患者，直男癌患者以及那些比较自负比较自大的人，他们都有巨婴症的表现，好，巨婴这个词我们后面会经常提到，他们这边就不多说，刘德立同学说女追男要暗示态度，女追男隔层纱呀，对不对。

其实男跟女生区别不大，对方是不是喜欢自己都很清楚，但是然后你自己也会根据自己对对方的喜欢，去给出一个相应的那个回应，在行为呀，在语言上面他都会给出来，喜欢这件事情的话，女生要是对男生去表白。

那男生往往有的时候是更多的时候吧，或者对于大部分听课的同学来说，都是有点起初往外的，对不对，有种得意洋洋开开心心的感觉，但是大部分好看的女生，他被表白的太多了，表白在那边对他那边来说是一种负累，好不好。

那个女生啊，我想起来你是谁了，我想起来你是谁了，混入白羊白绵羊群中的一只黑绵羊，你的情况放一放，好吧，但是那个其他男生同学可以多学刘德立同学，那个有疑问的话就可以马上提出来。

我们来看第二个男生女生之间的例子，男生觉得真诚无价，聊天就应该热情洋溢，如果我对你喜欢，对吧，我每天都会找你聊天，还有一个习惯就是，只要女生有一点点小事情，在男生这边都会被放大，哎呀。

今天早上是不是没有吃早饭呀，听说你昨天不舒服，现在好点了吗，很热情的去回应女生的所有的小的反应，所有回应女生所有反应小的反应，这个不重要啊，这个学员既然进来了，他就是通过报名了，好吧，女同学来。

我们继续说啊，那个男生会觉得我喜欢我表达出来，这不是很正常吗，不是都是说真诚才是通往一切的途径吗，这有哪里问题，其实女生并不会这么认为，女生的第一反应是什么，你没见过女人吗，见到我之后这么的打惊小怪。

我自己觉得我很普通啊，对吧，大部分女生就算好看的女生，她们都会有这么一种非常正常的心态，我觉得我很普通，你为什么看到我之后这么大的反应，而且我们两个人刚刚认识，而且互相之间又不熟，你又不是我的谁。

连普通朋友都算不上，为什么对我的事情这么的小题大做，对吧，这个叫什么黄鼠狼给机拜年吧，所以在这一边，男生和女生的一个认知又出现了偏差，我们男生所有的那些，学员大部分学员当自己心中有一个目标的时候。

但是我往往跟他说的是，你看看你前面几次都是你主动提话题，聊了三四个回合之后女生就不见了，你还没有去认清楚他对你的感觉吗，我们现在这么主动的去聊，如果女生但凡对你有点点当做朋友的相处。

她还会慢两个小时回应，但是人家已经开始去不回你的消息了，你还去这么积极的去表现真诚，这个只会让女生觉得有点廉价，在这边我们要提的一个关键词是需求感，需求感这个词我们下节课会详细的讲，99。

9%的男生在跟女生聊天的时候，没有掌握好这个暴露需求感的度，那个我们不可否认，现在的话有一个问题是说，真诚本身到底有没有错，我们只能说现在男多女少，然后好看的女生基本上都是身边围着一群男生的。

在这样的一个情况下，女生自然会对真诚这件事情，有一个跟原来不同的考量，原来的话咱们男生只是觉得我很真诚，你只要看到对吧，咱们两个人之间就该往下发展，但是女生现在不觉得，因为围着他的男生太多了。

大部分没有情绪，没有情商的男生能够给的是什么，就只有真诚，结果造成的就是一个女生身边一群围着的，非常热情的宠物狗，就是这么一个现象，那么在这样一个现象下面，我们不得不去理解说。

女生开始要去提高他的一个筛选标准，单单纯的真诚直来直往的真诚，在女生这边已经显得廉价，并且没有这么的容易让她看上了，那么有的男生就说，这个无所谓，我就是一个怎么说非常三观很正的人。

我觉得真诚到最后一定会看上，真诚到最后一定是金子一定会发光的，那我们就要讨论一个问题叫做效率问题，一个是坚持到最后苦守十年的备胎终于上位，然后更有效率，更加主动的去获得一个主动权，然后和女生在一起。

让你仔细思考一下，你会选哪一个，看一下有人留言，刘长说突然有一段时间聊得很暧昧，然后有一天不理我，然后变得很冷淡，咱们后面会说到女生的这个特点，女生是个非常善变的动物，那个窗口的不可再生性。

我们后面会提到，说一下下面一个，男生会觉得内涵比外表重要，咱们这个点就不用多说了，是吧，每个人都是这么认为，我在这边的话只是很简单的去说一下我的例子，我刚才做了一个自我介绍是吧。

我自己觉得自己以前的经历还算不少，所以呢，我自己觉得自己看过的书呢，也还算多受过的教育也还不差，所以我以前就觉得，我自己特别有点自信，任何一个人跟我聊，什么三教九流，天文地理，我都能跟你聊。

因此我特别不注重自己的外表，我觉得只要你跟我聊两句话，你就会被我的内涵所吸，我就经常很随性的穿着直男的去跟，参加社交活动，结果发现了几个问题，第一，因为我穿得很随便，那些对自己有要求的女生。

说明你跟我不是一路人，因此并没有几个那个有内涵的女生，愿意漂亮的高质量女生愿意接近我，所以我并没有跟他们去互动的机会，这是我遇到的第一个障碍，遇到的第二个障碍是什么，遇到的第二个障碍是。

因为没有女生跟我接近，所以呢，我提升不了自己的沟通能力，但凡偶尔有几个高质量女生接近我之后，我三句话就把他们吓跑了，为什么直男聊天啊，对不对，我聊天是没有人，我跟英国任何的人跟我去互动跟我去沟通。

虽然我以前当过记者，我跟很多的人在很多场合去聊天，没有任何问题，但是大家要注意，两性之间的沟通，与你在社交上面跟同事跟朋友的沟通，是完全不一样的两回事，不然我们干嘛要开这门课，对不对。

所以当时不了解这个问题，觉得自己能聊，那个一定可以聊到女生的好奇心，或者说对我的一种那个想了解的欲望，其实事实上并没有，看到我的外表吓跑一帮女生，然后不会聊天又吓跑一帮女生，第三个更严重的问题出来了。

是吧，我的心态变了，我觉得这群女生很负浅，她们根本就不值得我认识，这个世界叫人间不值得，我开始慢慢有了这种想法，这种想法的代价是什么，这种想法的代价是我，差点有一段时间觉得自己要孤独，孤独终老了。

还好我后来把自己给搬回来了，搬回来之后，我再去我稍微调整一下自己的外形，去和那个女生再去见面，再去互动，我发现那些懂得打扮的女生，她们有一些当然可能是花瓶，但是有一些确实内涵非常好。

她们非常懂得去把自己的内涵，由内而外的散发出来，这就是女生的表达，一个人的内涵如何是可以，通过外在表现出来的，人的内和外应该体现出一致性，和那些高质量的女生，优质的女生去接触之后。

你会发现她们同样很成熟，她们同样见识很丰富，她们同样家庭背景非常的健康，非常的优秀，而且她们可能比男生更成熟，同时比男生情商更高，那个时候我意识到，原来那个只重内涵的自己，错得有多么离谱，说完这个点。

我希望有这个关键的同学，可以被我的那个经历所打动，可以有所自己的反思，每一次我接到的一个新的学员我都会要求他们给我发他们三张，他们自己满意的搭配，但是看到之后的话，不是在发型上没有做到最好。

还是说在穿搭上面依然是直男，都多多少少在自己的自我形象展示上有问题，但是呢，我的学员无一例外，他们都希望遇到更优质的女生，这个地方就是一个叫做梦想和现实之间的差别，你没有把自己百分百准备好。

你去参加一场男生比女生多三千万的，这么一个中国的一个现状的比拼，你必然在第一轮就被淘汰，来看第四个点，男生是一个非常直接的动物。

对不对我想见你今天就问今天有没有空女生说怎么了晚上下班没有事情要不要出来一起走走，男生很直接想见想见就约好奇就问，那你在干嘛，女生说看电视看什么，对吧，咱们就不用往下去演绎了，咱们就不用往下去演绎了。

男生聊天非常的直接，但是在女生看来，你是一个连基本的社交和礼貌，和一些社交知诀都没有的人，社交知诀我们下一节课会仔细讲，很多男生基本上就死在社交知识上，女生会觉得基本的社交能力都没有什么好了解，对吧。

我在网上跟你聊天都不愉快，又何必见面呢，这是女生的认知，所以我今天就应该我今天至少教育了我的三个学员我跟他们说在我看来在我看来，什么样的约会是有意义的约会，就是你和女生先在网上互动，你呢。

一步一步的去试探你们的关系，你们一步一步的去加深了解，但是呢，总是发现碰壁女生聊到一些关键问题就回避了好多次，发觉没有办法进行深入了解，那么我们要通过约会，见面的时候面对面两个人直接的互动。

去把这一层关系强硬的给拉近，这个是在女生对你没有好感，实在是聊天聊不动的情况下，除此之外，所有的见面在我看来能在之前通过聊天把两个人的关系给拉近把这个两个人的关系给铺垫好应该怎么样应该尽可能多的去通过聊天把你们的关系铺垫到铺垫到一定的高度。

这样的见面叫做十倍公办，这样的见面才叫十倍公办，两个人在那个聊聊天的时候已经聊到了一种打情，不知道打情罢俏，互相之间聊得很热络，还能互相调侃两句，还能说那个叫小胸口捶你的胸口，小拳拳捶你的胸口。

两个人已经聊到这种程度，见面的时候就是一个好朋友了，对不对，在好朋友的基础之上如果你对他有好感那是不是从好朋友变成暧昧容易很多容易很多何必说两个人普通朋友都没有，但两个人聊天都聊不到一块去硬靠见面。

女生说难听点可能过来就是蹭顿饭，女生说难听点可能过来就是蹭顿饭，因为免费吃好吃的谁不愿意呢，是吧，对吧，我也想有这种事情发生，所以关键点没有抓对，聂广同学划重点划错了，你把重点划错了，好吧。

听内容听内容，所以女生跟男生之间在面对一件事情上面，女生是喜欢先铺垫，先去前期接触，然后有了一定的好感之后咱们的一点一点的往上去升级，他们的关系再去做到某件事情，男生不管。

男生说我只要能够有机会见到你好像我们两个人的关系就有一个本质上的变化，拜托你们现在聊天能力，你们现在约会能力如何，对不对，约会也是很讲，既我们要讲究让自己那个在整个过程里面感觉开心。

我们还有很多要注意的小细节，不然的话，两个人就像我以前在那个就是老老实实和女生交往的时候，这个词有点有点问题，听众名听众名，就跟我以前一样，对不对。

同学给我介绍了一个女生第一天出来约吃饭下个礼拜周中出来看话剧再下个礼拜的周末咱们出来一起去看个展，再下个礼拜咱们去哪里四次约会，约完会之后，两个人跟什么跟跟好同学一样，感觉彼此之间办了一张好朋友卡。

就是没事的话女生出来那个吃顿饭什么的，完全没有任何的在往前走的那种感觉，这种效率这种见面的效率太低了，我们男生应该比这个要做得更好，差不多说我们来看第五个区别，男生就觉得遇到问题要解决要讨论，对不对。

你哪里不开心说出来吗，说出来了之后我解决你觉得我哪里不好那个我给你解释什么原因那个那个就是女生要是说你今天人不见了好讨厌马上解释不好意思，那个那个今天工作实在有点忙。

那个你看我以后的话把手机哥哥调一个你专属的名称这样不会错过你觉得怎么样，男生遇到问题之后第一件事情是找解决的方案，但是女生的话更关注的事情情绪到底谁不懂，人都不高兴了，网友到底有什么用，对吧。

大家要是在自己的朋友圈里面加到过那些自取为高质量女生，或者一些咱们觉得是空有外表的女生，他们在那边可能是钓鱼，那些女生经常会发这样的话，就是那个心情都不好了，道理有什么用，这个就是女生真实的反应。

女生是一个非常在乎感觉的一种动物，如果说她在不开心的时候，你没有先跟她去产生一个共情心理，而只是一味的去想着怎么解决问题，她就会觉得你就是一个免费的一个问题解决员，好吧，我们往下看，你都可以点。

男生觉得少说多做，这跟前面是不是联系了，出了问题我们来解决吗，出了问题我们来解决吗，那个女生说我没女生说的那个今天好无聊，我马上就去帮他先把周末的票给定好，对吧。

男生觉得女生觉得无聊我就去把周末票赶快定好，但是没有多少男生会觉得，是不是最近那个平时下班没什么事情，看你很无聊的样子，每天回家就知道在那边喝着快乐肥宅水，然后看电视很无聊，你应该周末的时候出来玩玩。

对吧，你这种人再这样下去的话就死在床上了，赶紧周末的时候出来晒晒太阳去去煤，然后女生会说那周末去哪里呢，干嘛不跟我出来玩一玩呢，咱们很少的时候，咱们很多的时候就直接去做事情，但是并没有跟女生怎么样。

去进行一个情绪上的共鸣，所以我们男生这种只会低头做，不会少说很多话的行为在女生就觉得只要做事他不会去故意给用人，有些问题不是马上能够解决，更需要当下的抚慰，我们刚才看到的一个例子。

我们刚才看到的这个例子，刚才看到的这个例子，就是一个典型这样的问题，对不对，这个女生的话她心情不好，男生的话就不停地说在干嘛呢，现在有没有困，心情不好的话是不是要听一下，我刚才发现的音乐。

不停地再去找他的一个心情不好的原因，然后的话去给女生提供解决方案，但是可能这个时候女生需要的就是冷静一下，或者这个男生先去回忆一下今天白天的见面，大家想一想，你们在和女生的沟通中间是不是有这样的问题。

说了这么多，男生和女生的不同，我相信大家应该至少知道了一下，原来自己的想法和女生之间是有很多区别的，可能应该是应该是有一些心得，但是我这边有个然而，然而什么勒，然而什么勒。

然而我刚才说到的所有男女之间的区别，在一些特定情况下面，不会完全地反过来，这就是两性交往中间有意思的地方，对吧，我刚才在说这么多话的时候，有些同学可能是否认的，就觉得并不是完全我说的这样。

因为他们见到的情况是这样的，男生觉得喜欢，那我就听听听声哗的，我忍住我就听声哗的我不说我忍住，我默默对他好，女生会觉得你不像个男人，喜欢都不愿意说，天天在那边低头做点事情，对吧，第二个情况。

女生觉得那个男生觉得表达真诚要我，表达真诚太直接女生会暴露需求感是吧，那我表达真诚委婉一点，女生会觉得你想我你都不说，对吧，或者说那个你表达真诚就知道嘴巴上说一些甜言蜜，但是如果我感冒的话。

你连帮我买个药都不会，男女男生就很莫名，男生很崩溃，男生觉得说的话也不好，低头做也不行，因为我觉得我很自信，女生会说你浮夸浮嫌，这个就跟咱们现在有些男生在去拍，咱们叫拍照片，把自己拍得帅一点，对不对。

没有听懂这个同学的问题，我们来继续说我们的课，那个有些同学现在就是这个问题，对不对，拍照片穿得特别的爆炸，然后拍的那些地方都是高大上，高大上的一个入门级别的地方是哪里，是奢侈品店的门口。

在那边拍照照特别帅，结果女生并没有看得上，觉得这个很装，男生在这个时候也会很郁闷，不装，你说我低调，你说我太直男，装一装，你又说我装笔，你又说我渣，对吧，来看第四个，男生就觉得情绪不好，就听声话了。

先不见面先聊着，结果女生会爆炸，女生会说，既然想约我见面，为什么到现在不肯提，为什么到现在不肯提，是我们两个人是聊得不好，因为我不会聊天，因为我不擅长聊天，但见了面我可能就好一些，见了面两个人面对面了。

可能就有更多话可以说，第五个，男生知道了，凡事先不要去讨论解决方案，是先去照顾情绪，结果女生要去埋怨你，光会嘴上甜，但是实际性能一点都没有，最后一个，男生会说，表达喜欢，我刚才的例子没有说完。

就是我已经开始谈恋爱的学员，他的话，如果我说老师，我现在在跟女朋友刚刚开始的阶段，我该做些什么，我给他提了一个点，我说你要尽量多的去表达自己的情绪，和对他的好感，就比如说，我今天刚刚在跟你吃饭的时候。

你一边在里面说话，其实我分心了，我在那边偷偷看着你，我觉得你今天穿的这套衣服特别好看，所以忍不住就有点分心多看了几眼，我说你要多向女生去表达你的这种感觉，我刚刚牵着你的手走过来的时候。

我觉得特别心里面有种冒泡的感觉，觉得这就是自己，之前一直想要，脑子里面经常出现的一种美好的感觉，现在当他突然实现的时候，心里面有点开心的冒泡，我说你要多向女朋友表达，这种自己作为一个男人。

在这种感情里面的一种心理的变化，但是这个男生就说，回到第六个点，男生说我就坐在语言上表达呗，女生会觉得你太花言巧语了，是不是很崩溃，这一张PBD和上一张PBD加起来，是不是让人特别崩溃。

那么到底我们应该怎么办，就是这个好像感情中间是没有一个标准答案的，感情中间的标准答案到底在哪里，标准答案在这一边，我们男生在和女生相处的过程中间，永远要去掌握一个分寸感，这个分寸感是由女性心理。

和我们男生的雄性怠恋之间，达成了一个平衡，达成了一个稳定的状态，我们既要懂女人，我们就要懂女人，就知道女人在这个时候，她想要什么，她希望获得的什么，我们还要有自己的一个坚决的立场和态度，在女生假装矜持。

或者说在假装害羞的时候，我们男生要主动去怠恋，在女生非常难过的时候，我们要去放下自己的那种雄性的那种大男子主义，要去关心，关心到一定的程度之后，我们又要回到自己雄性的一个位置去把他带出来。

用力的去把他拉一把 拉出那个泥沼，这个是我们精通聊天和情感的最关键的地方，你要懂女性心理，你还要有雄性怠恋，大部分的同学，这个爆棚，对吧，大部分同学，这个的话说好听点叫雄性怠恋啊，那个大部分同学。

彩虹屁啊，彩虹屁上来了，大部分同学那个这点做得特别好，这点做到极致是什么，直男加那个，这个这点做得特别好，就是直男加那个叫做大男子主义，对不对，但是很多同学在这方面，女生的心理关心始终是不够的。

所以你们的天平是横，一旦天平是横，女生会觉得他在你身上没有找到他足够想要的安全感，因此上他会对你，他到底要不要把你去转成他的一个伴侣，他是会有顾虑的，好，所以想要把聊天学好，女性要搞懂，女性心理要搞懂。

我们男生应该在什么时候带领，在什么时候展示自己的心态，我们也要搞懂，这我们的整个聊天模块，就是想从多个维度去帮大家去认识女性心理，然后去告诉大家男生在什么样的正确的位置，去做什么样的事情。

好吧 那么我们现在的话先来聊一聊女性，女性心理认知，我们第一个要来说的最关键的一个点是什么，叫做安全感，女性是一种天生缺乏安全感的这么一个动物，我们来把这个点讲透，我们来把这个点讲透，先来说第一个点。

女性的缺乏安全感是深深的刻在基因中间的，深深刻在基因中间的，想象一下咱们人类从原始人开始讲吧，从原人开始讲，对吧，原人就也得生孩子嘛，女士在原始社会，她没有爹，因为既不是母亲社会，也不是父亲社会。

那个原始社会的话，她们找不到自己的爹对不对，因为女生可以跟任何的男生去发生关系，然后的话，然后的话去反映后代，但是她会发现一个问题，我作为一个女生，我怀孕了之后，我从怀孕，怀孕十个月到生完孩子之后。

孩子还没有办法完全自己独立的这段时间，我作为一个女生，她的一个生存下去能力是完完全全的紧弱的，因为这么一个状态，女生就开始特别希望怎么样，找到这个孩子的爹，找到这个孩子的爹可以怎么样。

可以让他们有所依靠，所以女生女性女人这个物种，她们从出现开始，她们就一直希望能够在自己最脆弱的时候，找到一个让自己可以依靠的怎么一个人，那么怎么样能够找对这么一个人呢，对吧，怎么样找对一个人。

除了说孩子那个生下来之后，这个爹要管，我们更希望那个女人更希望的是什么，更希望的是找对一个爹，这个爹平时衣食不愁，那么他照顾咱们母子起来，他一定会更加的从容，咱们可以活得更好。

所以他在不停地去提升自己的筛选机制，他总觉得面前的这个男的不够优秀，那个男的也不够优秀，他也想保全自己和后代，所以最绝合最后标准越烦的反锁，以至于怎么样，他开始自己搞不懂了，这个男生好像对自己挺好。

但是缺点钱，那个男生钱多，但是好像不够关心自己，是不是以后会打孩子，他需要考量的地方太多，然后就一团乱麻，这就变成了女生一个非常典型的一个特征，叫做缺乏安全感，他因为缺乏安全感。

于是衍生出了后面的好多的特点，第一个叫做反复无常，刚才有同学说了是吧，他说，前两天跟这个女生聊得还挺好的，为什么今天突然不聊了，有的时候女生就不开心了，他就觉得你缺少了一些，在之前聊天中间。

缺少了一些该给他的东西，你没给，所以他一下就把你否定的，他整个人心情一下就不好，就这么简单，因为女生反复无常，那为什么会反复无常，因为她害怕被看穿，对不对，我们来看第一点，那个女生害怕被看穿。

她不希望让你知道自己的标准在哪里，因为她发现，如果说我心里面，第一点第二点第三点都被你看穿了，你就会照样子去做，那就不是你真正爱我的表现，所以她不希望你被看穿，她会隐藏自己，她会反复无常。

那就是我们知道你是怎么想，但是我们最多轻轻敲打你一下，我们知道你在皮，我们知道你在撒娇，我们知道女生在刁难，但是我们看破不说破，我们轻轻点你一下，该怎么样跟你聊，还怎么样跟你聊。

反复无常导致的第二个点是什么，今天开心明天抽脸，上去开心下去抽脸，他有的时候他只是用这种机制在干嘛，他只是在用这种机制在测试你，在去看你到底有多少的耐心给他，这种测试，我们有个专业名字叫做废物测试。

是不是，我突然摆这种样子情况给你看，我看你能不能解决你要是能解决的上来，说明你是个有高情商，有高超的问题解决能力的男性，那我愿意跟你继续交友，如果你解决不出来，你配不上我，这就是他们的一个心理想法。

突然换话题也是这个理由了，咱们就不说了，然后呢我们男生如果一旦表达不当，我们男生表达不当，女生立刻开始高度的警觉，认为你别有所图的所写错了，那个女生，男生一旦表达不当，女生开始就马上会警觉。

你到底想干嘛，你是不是就是这个意思，原来你是这样的人，你完了，你从此之后就永世不得翻身，很多同学就是因为做错了一个点，导致什么，导致女生不给他机会，窗口关闭，窗口关闭，我们在这个时候。

引用一个关键词叫做，窗口和好感的不可再生，他今天跟你聊得特别好，如果你明天没有继续去做好，他就把这个窗口关掉，因为他没有安全感，他觉得慌，同样的道理，如果一个陌生人一上来，就对我很隐形，让我感觉很奇怪。

到底想干什么，所以呢，他为了筛选更真心，更有耐心的，更有能力的配偶，怎么样，好不好，来，咱们把第二个女生的特点说完之后，咱们来说第三个点，因为缺乏安全感，变得反复无常之后，变得反复无常之后。

我们刚才说了，他连自己都搞不懂自己要什么，于是女生进化成了一个，非常靠自己的直觉，以及自己的第六感，去做判断的这么一个物种，它变成了一个潜意识主导的物种，所以为什么我们经常聊天的时候。

你会听一些聊天高手说，我跟女生的沟通都是潜意识的，大家有的时候看过我的聊天，或者看过咱们，那个优秀导师聊天，你会发现，诶 老师 为什么在这边你就发了个哈哈，然后女生就不停地开始叨叨叨叨就往下说了。

你这个哈哈力量好大呀，因为在那个时候，我们那些好优秀的聊天高手，他们给到女生的并不是字面上的内容，而是一种情趣上的一种共振，这个就叫做潜意识沟通，这个词真的是值钱我跟你说，以后那个课里面的话。

多放一些这个词，这个课还能卖得贵一点，我跟你说，所以女生是一个由潜意识主导的动物，是一个潜意识主导的物种，所以她没有一定的标准，因为她不知道自己要什么样的男人。

所以她干脆把判断权交给几百万年进化而来的一种知诀，也就是潜意识 好吧，所以她变得善变 我刚才说了，所以她有的时候会神经症，有时候她会情绪化，没办法 她就是这么一个人，女生就是这样一种存在。

再高智商 再高社会地位，再高权利的女生，她 是的，她的理性思维能力比大部分的女人，甚至男人都强，但是她们心里面永远保留着那一块不确定，她只要找到一个她非常在乎的人，她马上就会表露出自己的不确定。

她想通过这一种反复无常来测试自己欣赏这个男人是不是也在关心自己，因为她们是要靠自己的这种高超的情商和社交能力去做，在这个社会上面要去给自己撑起饭边天的，就这么一个原因，来 看下一步，这个词出来了。

这个词很有意思，这个词听过吧 女人像猫 对不对，好安静啊 好安静啊，有没有听过这个词，听过这个词的时候有，有种幼儿园的感觉啊，女人像猫，你越追逐她越躲闪，哎呀 我们今天出来嘛，好久没有见你了 想你了。

哎呀 她偏不出来，好久那个 哎呀 吴德华好牛逼，吴德华还要带人家进坑，带坑高手，那个 自己 担心自己的后院跟那个月球的表面一样，那个 你越去邀请她 她偏不，但是你越无所谓。

有的时候冷冷的你会发现女生就像一只猫一样贴上来，要跟你去倒镜湖了，女生就是这么一个典型的动物，所以大家千万不要像那种直男一样一味地带领，你要是一味地觉得 出来嘛 见面嘛。

好久没有聊了聊了嘛 女生就跑去了，就直接就摇摇尾巴就跑了 好吗，那个来看下一个点 来看下一个点，猫神理论和猫属性还是有区别的，猫神理论讲的是怎么样能够去引导女神，但是我们本质上面可以把女生看作是一个。

很像猫的这么一种存在，女生会高度敏感，这个跟前面的反复互相什么都有相关，好 我们来说到这个点 有意思了，女生跟猫一样都是非常有强烈好奇心的，大家在网上看到一些动图是不是猫特别逗逼。

猫特别逗逼 跑到洗衣机里面去转圈 然后还飞蛾扑火 反正猫会做各种各样的事情 跟女生很像，原来的女生大门不出二门不卖 并不是她们愿意的，但是在传统中国的这种传统文化下面女生被迫着这么做了几千年。

现在给她们一次机会的话，她们其实比男生更愿意去尝试很多她们未知的东西，我跟我的一个同学提到过一个词 叫做什么呢 叫做安全的冒险，很多时候我们男生 大部分男生懂得去给女生提供一个安全的环境。

我们给女生提供关心 提供体贴 让女生觉得跟我们在一起特别安稳 岁月静好 但是在安稳的女生心里面，她都希望有一个人可以得体的带着她去进行安全的冒险。

什么叫安全的冒险 有些女生会抽烟喝酒 只要你带领得到 她会跟你一起抽她人生第一根烟，有些女生她会不介意你和她之间的关系 有些女生会去蹦迪 大家会发现啊 抱着好奇心去蹦迪的女生。

比那些言辞拒绝去蹦迪的男生多的是 你会问女生有没有去过夜店，她有去过一次但是不喜欢 但是你真的问一些超级指南 他们是从来不去的 所以女生是一个非常有好奇心和冒险感的这么一种存在。

因为这个存在 为什么我们会说很多的情商很高的 或者说非常了解女生的男人，他们可以把女生带到一个自己都没有想到的一个夸张的这么一个两人关系 就是因为她的这个属性 叫做安全的冒险。

来看第五点 我们来说 女生要的安全感是会随着时代变化的 她们再从物质慢慢的去牵引到感情，怎么说来 怎么说来 在我们那个腹背那个年代 刚刚见过还有自然灾害啊什么时候 吃都吃不饱。

所以女生觉得什么样东西能给她安全感 你只能够带我吃饱 我就可以跟你在一起 对不对 绝对的物质化，到了腹背呢 我们要活得好 那个我要给你吃的好穿的好 我还要对你好 比如说我周末的时候到你家去帮你搬搬煤气。

我周末的时候到你家去帮你干干活 让你觉得那个我不单单有钱 我还对你挺好 这是基本的感情满足，但是大部分同学 我在后面标了一个红字 对不对 大部分男生还像自己的爸那样去对女生 那就不够了。

而且大部分男生还在物质上面有自己的焦虑 那就不够了 好 到了80后的时候女生不一样了 到了80后这一代大家都能够吃饱穿软了 开始对感情的需求慢慢的变高了。

女人不单单只是要你对她一个单纯的哄她对她好 她还希望你了解她 她还希望你逗她开心 她还希望怎么样 她还希望你带她去进行安全的冒险。

所以在这个时候女生有了自己的一个需求之后 你们会发现我们80后这一代开始是不是离婚率变高了，因为女生不再需要你给我提供物质基础了 但是很多时候因为她们还没有转过来 她们在结婚之前不够成熟 不够见识的不够多 所以她们被男生靠着那个父辈的那种大量物质基础加上少量感情给骗进了婚姻 但是她们进入婚姻之后她们发现自己不幸福 发现自己我一个人活得比这个两个人开心 所以离婚率开始陡然增高 她们开始去寻求感情上更多的满足感 所以到了90后之后呢 开始怎么样 开始玩得开心了 开始玩得开心了 所以啊 所以那个她们开始要去找对的人 这个时候她们希望的是什么 就是你可以没有钱 因为爸妈的房子都准�。

我就是一个男的 那么我更希望找到一个在一起可以开心的人 这个时候大家不要把这个这种关系当成是一种即将去谈恋爱谈婚论家的关系 咱们就说好好谈恋爱。

她们希望找到是一个可以让自己跟她在一起更开心的人 所以她的标准开始每个女生开始演化出了自己不同的标准 这个女生希望这个男生全稳一点。

性感一点 文艺一点 那个男生那个女生希望自己的男朋友幽默一点 逗不易一点 各种风格开始要起来 所以就是90后一个状态 到00后之后开始就完全怎么样 变得更多了。

因为越来越多的男生也表现出自己的一个友情商 这个幽默 那个成熟 那个文艺 那个感性 对不对 各种各样的男生出来之后 女生的要求变得更厉害了。

就是在这个在我们这个时代叫做9102年 9102年 在这个时代之下 女生也要想跟他去走进婚姻 有一段长期关系。

她既要你是她在感情上面能够对的人 还希望你在物质上面能够满足她 这确实是一个非常那个竞争激烈的时代，这确实是一个非常令人惊心激烈的时代 但是看到这边之后大家不要去灰心 大家说那完了 听完这些课之后我先去买房吧 对吧 他们还是在乎那个物质。

但是我想强调的是现在这个社会确实因为物质上面大家都有压力 所以女生自然要求物质 但是你只要有情商 你只要有一个懂得女生会跟女生相处。

这依然是你实现情感自由的最重要的一个点 而不是物质 来看最后一个点 我们要说到男性了 因为女性现在的安全感的。

她怎么样能够满足她的安全感一直在变 所以我们男生也要一直去配合他们 对不对 没办法 因为人家人少 对吧。

所以我们男生现在的要求是什么 既要自己尽善尽美 而且还要没有需求感 什么叫尽善尽美 就是我是一个很优秀的社会人 工作不错 工作体面 对吧。

而且的话性格上面跟你合得来 而且呢 还有无需求感 无需求感是什么意思 就是应对女生脆弱的安全感，因为她一旦会担心说你做这些到底是为什么 我们做这些不为什么 我们做这一些就是因为我是这样的人。

她就会觉得靠谱 这个人她原来就是这个样子 我要找的这个她就是一个原生态的 这会让她非常的放心，好吧 女生严重缺乏安全感 大家回去好好思考一下 你现在面对的这个女生 有些同学说我跟这个女生一直没有办法去进一步的关系。

一直没有办法去进一步的去那个生计关系 到底是因为什么原因 大部分情况下就是因为你没有满足她的安全感，来 赶紧了 不知不觉说了五十分钟 来 我们争取在一个小时多一点把它搞定 女性心里的其他对症我们来很简单的说一下。

女性心理里面第一 感性大于理性 对吧 这个就不用多说了 所以我们前面要说一定要先照顾情绪 再跟她讲道理。

强行的大聊就是一种那个理性大于感性的状态 所以在这个时候女生是不想跟你聊的 因为你没有注重她的情绪 第三点。

这点我们直接我们简单来说就是我们前面说过了 因为女生缺乏安全感 但是女生又希望被带领 所以我们作为男生其实是有很多的。

可以在一段感情里面去那个站到一个引导者角色的这么一个机会的 第四点 因为女生情绪主导理智 所以永远不要逼女生聊她不想聊的话题，明天出来嘛 女生说哎呀我家那个猫猫又开始怎么样 明天出来嘛 找死啊。

因为感性大于理性 所以女性的理解能力 对 长消息啊 信息量大的消息啊 过于深奥的消息 女性是没有好感的。

很多男生我看到在一些需要关键时候摊牌的时候 他觉得这个时间很关键 我要把这些表达清楚 结果什么结果，结果导致的就是一长段内容深奥的消息发过去 女生甭管女生三个字 哦哦哦 有没有遇到过这种情况。

这就是因为女生她本身不愿意去助理信息量大的长消息 方法上错了 好吧 第二点 曲线思维 大于理性思维，女生 男生是什么 男生就是 女生说我病了 那个那个那个那个 直男会说什么 直男会说病了 多喝开水加吃药 对不对。

但是你 但是曲线思维 曲线性思维是什么呢 病了 怎么回事啊 是不是昨天没有盖被子 是不是你看我看你最近就是经常着凉。

一直不锻炼身体 你看 遭殃了吧 是不是前两天工作还有点多 一定是你们老板对你不好 这种老板真的是要打屁股。

这个是女生希望的一种你跟她之间聊天的感觉 曲线思维更多的是要求你围绕在她的感觉周围 而不是去一味的去走到特别远的地方。

帮她去找一个解决方案 这叫做曲线思维 来 女生的另一个特点 被动和跟从的特质 因为不知道什么能够打动自己，只要男生引导得当 两个人的发展的关系的速度会让男生都惊讶 发一定关键词是什么 引导得当。

不是一味的去闷头带领 那个叫做线性思维啊 分寸点分寸点 来 感情中间女生是希望被带领的，她就算对你有好感 她也依然希望你是那个主动去牵她手的人 她跟你两个人之间感觉到特别的甜蜜。

她依然希望你是那个主动去吻她低下的人 女生是希望你去带领着她的 有的时候她跟你之间两个人玩得很开心，她并不知道接下来她想跟你干什么 这个时候如果你牵起她的手 把她拦到自己的怀里面 女生反而会觉得特别幸福。

来 除非好感爆棚啊 否则每一步的进展都需要男生主动 我们前面说过了，来 我们来说下一个点 女生是慢热的 这个跟跟从特质有关系 我们还要想到一个什么 循序渐进。

什么叫循序渐进 两个人聊天一开始 先是互相之间介绍一下彼此的背景情况 干什么的 哪里来 哪里人多大 对不对 再往下是什么 再往下的话我们要开始去聊。

你喜欢干什么 你喜欢去旅行 你去过哪里 我也去过那边 再往下 我去那边的时候感觉那个地方特别漂亮 那边的人文气质特别吸引我。

女生会觉得我也觉得那边的那个文化特别有特点 我感觉它匹配上了我心中的某某某的一个态度 两个人聊到这样 觉得我觉得挺聊得来的。

什么时候有空一起喝杯咖啡 慢慢慢慢的来 两个人之间的互相之间的连接感要达到一定的强度之后 向那个进一步的发展才有可能 很多男生就是步子太大扯着带。

来看第五个点 女生的一个特点叫做感觉大于对错 女生只要对你有好感 那你是十二不胜你是杀人犯 女生都愿意等你 对吧 这种例子咱们看了不少了。

有的男生会觉得这个女生没有是非观啊 不管 因为你给过一个女生她非常印象深刻的一份感情 两个人之间有过一次印象非常深刻的交往。

她会觉得你是这个世界上的宝贝 女人因为是情感的动物 她们希望自己在感情的回忆上面有更多的回忆，女生更多的时候 你看我们偶尔有一些女强人她们注重赚钱 但是你会发现大部分女生她们希望自己在情感上面是有一份幸福的 一份让她觉得自己值得回忆起来的东西。

所以如果你是杀人犯 但是你冒着一个被通缉的危险给一个女生送了一个橘子 她会记你一辈子 就是这个原因 感觉大于对错。

无感的话 你就算是一个月薪上万的一个人 就算你是一个怎么样家庭条件好的人 你最多能够当她身边的一个她不会把你踢走的甜狗 因为你有硬价值，但是她永远不会对你有那份好感和男女之间的感觉。

好 所以我们要说到的是 沟通不在于对错而在于实际和态度 女生我们跟这个感性理性连接起来了 对不对 我们跟这个感性理性连接起来了。

所以在这个点上面我们要强调的是 我们在这边要说什么呢 就是很多时候女生心情好了 聊很多东西会变得容易，很多时候那个女生心情不好 是非对错 完全都不是重点 所以你会发现 因为女生的感觉对她们来说很重要。

所以对女生来说 没有这个男生好不好意思 你确实很帅 你确实赚了很多 你确实对我很好 但是我没那个感觉 不好意思 我们不合适。

就这么尴尬 所以懂女人很重要 知道她到底想要的是什么 最后一个特点叫专注时间短 什么意思呢 确认关系前很难深调某个话题。

什么意思啊 你们再去那个就是到了一个彼此之间非常接纳彼此的关系 甚至男女朋友的时候 你们才可能讨论讨论人生和以后共同的未来规划 那些比较深的话题。

在那个之前就算讨论到 可能往往是五六个回合之后就 就就转移话题了 因为女生今天的专注时间比较短 所以她们耐心一般。

你要是在给你的一个时间范围内 你没有做出正确的她要的反应 女生就不给你机会了 价值越高的 自我感觉越好的女生 她的耐心越差。

她给你的一个考核的时间越是转瞬即逝 最后刚才说过了什么呢 有些男生会觉得今天晚上聊得特别好 明天早上起来一定要叫对方一个甜蜜蜜的一个泥尘。

错了 这个是找死 这个是找死 我们每一次都是要说在一次那个 今天聊完之后 今天聊得很热络 第二天早上起床之后我们要怎么样。

我们依然要从两个人苛刻清晰开始 来 昨晚睡得好吗 然后再开始一步一步的聊回原来的热度 而不是第二天一上来之后又开始接着昨天的热度聊。

那是你男生 男生断点那个从续的能力比女生强很多 而女生不是 女生专注时间短 好 说了这么多女生她们的特点之后 我们来说说看。

我们作为一个男生 怎么样才能满足这样的女生 这张pp是非常具有矛盾点的 我们来总结起来 男生需要多面性 复杂性和矛盾性 你既要非常的幽默。

你还要很沉稳 该合适的地方幽默 该认真的地方认真 男生累吗 男生很累 这就是你为什么这样的话才能够你你你你只有去变得更好。

你才能够让自己的基因以更好的方式延续下去 对不对 你才能够获得更加你让你自己美满的一个伴侣 就这么简单 竞争已经存在了。

男生需要既童真又老实 两个人在一起的时候你要没事情跟他发发打 像个孩子一样 但是在该去那个就是该去稳重处理事情 像一个就是有精力的男人的时候。

你依然要怎么样 依然要回复到一个就是那个非常冷静 非常有处理事情能力的这么一个男人的一个形象，来 男生介绍直接还要含蓄 对吧 有的时候那个你挑一颗菜脆糖给他 会让他觉得甜 在那个时候如果你大声的说啊那个好喜欢你 他会觉得尴尬。

有的时候你直接的对他好 他会觉得真爽 但是那个时候如果你故意含蓄 他会觉得你不够爷嘛，男人还要怎么样 这个点有意思 我这边多说两句 很多时候男人要在女人面前表现出的是一种完全百度不清的状态。

但是咱们既然是交情感 我们要告诉男生的是 你在女生面前还要表现出的是一种叫做脆弱感，你在非常非常合适和额外的情况下 你要告诉女生 我其实也是一个脆弱的人 我只是因为你 我只是因为自己要强 所以我在大部分时候我不流露他。

这个就叫做复杂性或者叫矛盾性 这个才是真正去吸引，卡了吗 还是你自己卡 有没有卡 有卡的时候有 没有卡的时候没有，好 没有 来继续啊 继续 听得好安静啊你们 所以那个 这点大家要学会。

但是在大部分你们 你们这些同学在现在还做不到 需要去展示脆弱，你们现在更多的时候是需要展示正确的雄性带领 以及对女生的认知 当女生开始对你有好感的时候。

什么样有好感 他开始主动问你问题 他开始问你今天在干嘛 他开始去想要知道你的想法的时候 你再表现出一些自己的矛盾。

其实我挺害怕结婚的 其实我特别害怕辜负一个人 其实我家里面 我妈妈的 我家里面的那个婚姻就不幸福 所以我特别的害怕去伤害一个我爱的人。

这个叫脆弱感 但是一定要在女生已经对你有好感的时候表现出来 他会觉得这个男生非常的真实，来 温柔和强势 这个就不多说了好吧 咱们往下跑。

来 女生聊了这么多之后 咱们来聊聊男生该怎么办 多久了 哇一个小时了 咱们来聊聊男生该怎么办，男生需要记住哪些点 第一 有臣服 怎么回事 叫做不怒不急 不丧不慌。

有的时候一些男生被女生那个拒绝几次 待不住了 开始去强硬邀约 没意义 女生照样不会答应你的，或者女生勉强答应你出来之后 你面对的是一个非常臭脸的女生 所以我们绝对不能被女生的一个心态影响。

我们永远要比女生多一份耐心 她作 让她作 我们大不了退后一步看她作，她闹 我们该哄 我们能哄就哄 哄不好 我们要退后一步 那个先让一让 去表达对她的关心 然后对她的一个理解。

这些都做了 这些都做了 她还在那边无理取闹 我们再亮明自己的态度，但是亮明自己的态度一定是最后一步了 绝对而不是去谴责对方 听到没有 好。

有臣服还有什么 喜怒不省于此 经常的 有些男生面对女生的打压 有些男生是坐不住的，我记得我前两天接了一个学员 他们简单来说就是这个女生在谈恋爱之后的话 不停地打压这个男生。

这个男生的话呢 先表达出了 他说你赚的钱不够多 女生说自己挺物质 说这个男生赚钱不够多 男生一开始说我挺努力了。

那个我们要是一起的话可以越来越好 先让她让一步 没问题 那个我在我对你好的范围里面尽可能对你好，这已经表明自己的态度了 那个女生还在那边不停地聊 还在不停地那边叽叽喳喳去打压男生。

这个时候男生说 那我要怎么样才能让你满意 然后打个感叹 好 女生知道她赢了，因为你这个男生已经没有办法去给出更多的耐心 或者说你这个男生那个就是底线也在无非如此。

有同学就问说 那这个时候不亮明态度 怎么样亮明态度 亮明态度的方法 我们男生最多就是做到冷处理 而不是去被他激怒。

我们男生绝对不能被激怒 尤其是你遇到一些安全感非常弱的女生 他们会不停地测试你 他们会不停地打压你，我们永远是轻轻淡淡轻描淡写 最多就是不理你了 不理你了 而绝对不要去怼回去或者怎样。

怼回去只能是轻轻的打压 轻轻的敲打 而绝对不是对着争吵 有些同学他们希望的是在这个阶段他们希望认识更多的女生去跟他们聊天 有的时候呢 和一个女生聊不下去就把这个女生给删了 这也是一种没有臣服的表现 我在我的那个 那个我跟我的学员去分享过一个我的例子啊 那个我的学员应该还记得 加上微信之后 太难上加上微信之后很累 那边装非常拽 每一次回复不超过三个字 那我就先放着呗 结果一次我放了一个自己唱歌的一个视频 这个女生就直接出来 直接就冒出来 然后主动的跟我约几时间见面 结果第一次见面之后。

这个女生我看她不爽 我把她给删了 女生是很多遍的 你不知道你们两个人以后会怎么样再去签约 留着 留着 好吧 这个其实跟边上这个挺像啊 不要数目寸光 目光长远 好几个我这边想要去追逐女生的男生啊 他们都是老师我现在该怎么办 我又没有机会怎么样怎么样之后拿下他 我说你现在当然有很多事情可以去做 去提高自己 然后去尝试着看看能不能进入他的法眼 但是我们一定要有长远的目光 就是现在如果真的搞不定 如果你依然喜欢他 你哪怕绕一个稍微大一点的圈子嘛 你不停的去穷追猛打 就算得到感情有意义嘛 对不对 到底谁都懂 有的时候就是男生会沉。

然后就会找到自己有好感的女生啊 如果这个女生对你没感觉 我们妥善的展现自己的优点 朋友就发发自己的丰富生活 妥善展现 如果依旧没有感觉怎么办。

好 约出来一次看看 能不能聊 能聊 如果说通过一次约会两个人之间关系边境了 我们再主动进攻一段时间 发现这个女生又没有兴趣了 好 那我们就不急了。

因为既然你没有这么在乎 我不想这么的去浪费自己的精力 浪费自己的感情 我依然会为你做一件事情 什么呢 我会变得更好 到那个时候我们看我们彼此有没有缘分。

这个没有女生该有的一个态度 强行的大聊大约对两个人的关系有害无益啊 所以同样的情况 还有很多情况说 老师 还有很多学员一上来问 老师我想提高聊天。

先把今天这节课看了 再把下面这节课看了 这些东西看完你了解女生 你知道男人是个怎么样 你再去跟我说你聊天还有哪里不好。

我学聊天 我从一个直男变成一个聊天 我那个没日没夜的苦苦聊了半年左右 看过我聊天帮他们回复学员 应该还是可以帮我去背书一下的。

至少我回出来内容跟他们是不一样的 对吧 来看第三点 我们刚才反复强调的男生必须既有雄性带领 还有了解女性 中间要掌握好分寸。

而且我这边要强调一个点 大家可能会觉得浪哥那样去和女生互动非常的霸气 非常的帅 大家希望自己有一天成为浪哥，但是浪哥除了霸气之外 你没有没有多少人意识到浪哥的聊天 浪哥和女生的相处是非常有情商的。

所以他依然是一个非常了解女生的这么一个存在 了解女生可以在你去和女生有简单的或者说非常浅的互动的时候，了解女生好像并没有这么重要 你只要展示出男生的霸气 总是有几个女生会被你迷倒。

但是想象一下 你们两个人要开始谈恋爱 要开始结婚了 难道结婚之后你还以为带领吗 带她去哪里 带她去隔壁邻居老王家里吗 对不对。

所以带领了解女生是一段好的质量的长期关系 好的质量的婚姻的必备 你懂女人 你知道怎么样哄她开心，你同时还知道她什么时候做得过头了 你能够用妥善的方法表达态度 这样的一段婚姻才是一段精英的成功的婚姻。

来 说下一个点 男生必须追求的第四个点叫做承认自己在追求她 但是一定要非常谨慎的表达 分寸感 分寸感 我可以一开始说 我觉得你挺可爱的 有点想认识你 可以了。

从此之后 只是慢慢的去跟她聊 去跟她找共鸣的点 去知道她的兴趣爱好 去慢慢的给她一些小小的惊喜，小小的惊喜是一种小小的礼物 送她一个小的一个挂饰 送她一个小的一个叫做手办 不要一上来送玫瑰花或者送一个上伤200块钱我都嫌贵 好不好 一定是慢慢慢慢的去表达 去用一种非常一步一步的方式去追求 而不是去狂轰乱炸 狂轰乱炸得到的感情只是当时女生的梦逼 所以不要穷着梦呐 双方之间还要平等 你绝对不能失去你的底线 绝对不能失去你的底线 我跟一个女生来到成都之后 我跟一个女生约会过四次 她扇了我五次 到第五次她扇了我的时候 我没有当时加回来 我过了一个礼。

很多人说过叫做吸引获得爱情，追求沦为供养，供养这个词听说过的扣个一，很多人听说过，咱们就不去更多的去解读了，供养就是以为对他好，对不对，吸引获得的是爱情，你要是一个，连自己都不知道自己优点在哪里的人。

你要是连自己都不知道自己优点在哪里，女生也不知道他为什么要跟你在一起，你跟女生在一起之后，你也没有办法，跟你长时间的去维护这种感情，好吧，所以，请把你们对女生的体贴，关心供养讨好，甚至羡慰。

都放到一段长期关系的开始之后，或者说婚姻之后，吸引获得爱情，你们要的是，很多男生应该到目前，依然希望自己能够，娶的是一个彼此相爱的人，如果你要找的是一个老婆，那其实你很简单，你赶紧去把房板车。

准备好就可以了，教你们去有情，有一定的情商，有一定的跟女生沟通的能力，是希望你们在一段感情里面，可以更加的轻松，自己心态更好，然后呢，和女生相处起来可以更轻松，然后的话可以，就是，让女生知道说。

一个人他只要老老实实的那个就是，他只是有一份稳定的工作，有上进心，这个时候，让女生更重视的是，你是一个让他不可或缺的存在，他会愿意跟这样的人在一起，前两天在群里面看了一个男生，是什么呢。

跟一个女朋友一地恋，女朋友问他要三千，给了三千，给了三千之后，过了一段时间，女生要十万，女男生说我只拿得出三万，女生就觉得，这个女生说了一段很有趣的话，她说我不要房，我对物质不看重，但是呢。

我希望能够感觉到你爱我，所以呢，我觉得三万不算多，女生经常有沉逻辑，是因为你已经沦为了供养，你并没有让他觉得他需要尊重你，来男生永远需要头脑清醒，时刻清楚你们两个人的关系，今天那个学员问我说。

老师我跟他牵了几次手，他都抽回了，我下一次打算找机会跟他共撑一把伞，然后去搂他的腰，你看靠不靠谱，我说很靠谱，我说很靠谱，这个想法，头脑有点不清醒，头脑有点不清醒，时刻要明白你们两个人当下的关系。

女生他是允许你追求，还是他对你无感，在无感的情况下我们怎么样慢慢慢慢的去先做到一个让他舒服的存在，先不要去说一些荒唐的话，一定要有头脑头脑清醒的情况下分寸来要讲，我们经常要说不被带领，我们不能失去自我。

这个咱们在下一课讲框架回讲，一旦失去理智，就是觉得在一段感情里面，来给就给吧，一旦有这种想法，你马上被带领，马上被女生带领，然后你失去了一种叫做女生是猫，当他发现你一样样东西围着他的时候，他就跑远了。

他就跑远了，他最多把你当做一个提供食物的人，好 这是这一边我们说了一下那个两性中间有很多男人和女人认知的不同，我们说了一下女人他到底在乎的是哪些东西。

我们还强调了一下男生必须去注意到的在和女生相处的时候的地方，那个经常有同学问我说，老师该怎么办，我说你先说说看你该怎么办，帮着他把前因后果分析一通之后，他马上自己就知道自己怎么办了。

但是呢他不管他先要来问我，不然干嘛花这个冤钱报个呢，对吧，但是我想说的是，我更希望交给同学的是一套自己的思维体系和一套自己的态度，这样以后遇到事情之后，那个我更希望的是你们在课程结束之后。

依然能够知道一套处理问题的方法论，而不是一味的来索取答案，好吗，好 我们再来最后说一个点，重新认识聊天，聊天是什么，这是我们今天的最后一个点了啊，聊天是什么，聊天是基于情绪共振的展示加吸。

聊天是基于情绪共振的展示加吸，我们来说几个字，什么叫情绪共振，就是两个人聊得开心，两个人有共鸣，两个人有共鸣，才代表着你们两个人有得聊，不会聊死，女生会愿意继续的往深层次的方面去沟通，在这样的前提下面。

我们展示自己的优点，让女生感觉到我们是一个有价值，有优势的男生，同时在这个时候，我们再去表达出对女生的好感，这样的一个基于情绪共振的展示的情况下，表示出的好感，才能够真正的去吸引女生。

才能够真正的去吸引女生，所以我们来看一下，聊天的目的是什么，聊天的目的不是去聊某句话题，各位，到现在还有些同学说，老师我跟他聊什么，那个典型的就是不知道女生，就是典型的不知道女生的特征。

但是一个注意细节非常注意注重情绪的动物，你需要的是跟他在情绪上发生共鸣，而不是跟他聊一个一个的话题，你准备再多的话题，你积累再多的知识，你只要不知道女生当下是开心还是难过，是希望你继续跟他聊这个话题。

还是希望你转移话题，如果你连这里都不知道，你准备再多的内部建设都没有用，所以我们聊天的目的是什么，是拉近关系，两个人之间越来越多的共鸣，从那个可能是同乡人，可能是有共同的兴趣爱好，再到什么。

再到有共同的三观，是越来越走近了这么一个感觉，这是聊天的目的，而话题是什么呢，话题是通向交心的途径，刚才说过了，话题本身没有任何意义，有的同学经常问我说，老师我不大会，这个女生学艺术，我不会学艺术。

我不懂艺术，我该怎么办，我说你就问呗，对吧，你只要问得得体，女生依然愿意跟你讲，只要女生讲得开心了，哪怕你是个小白，她会觉得跟你聊得特别开心，所以什么东西懂，什么东西完全不懂，我觉得问题不是很大。

除非在你们遇到一些非常高价值，或者说一些自我感觉过于良好女生，但是在那个时候，如果你懂女生，你当然是可以，通过友情上的回复，去把局面给反回来，但是强调的再强调的是话题本身，它不是重点。

因此你把自己的想法表达的精准，比blabla说一堆，我去过什么地方，那个地方怎么样怎么样，我跟你讲一个我朋友的故事，然后讲了300个字到500个字，完全没有意义，我一个朋友跟你一样挺像，够了。

我这个朋友跟你正好相反，这就是我要想表达的意思，但是比你得不得得不得，那个说出来的话的分量要重很多，展示自我比博古空中的要重要，你是一个有情商的人，你是一个小白，你是一个功科直男。

你只要用恰当的方式去表达出来，比你什么话题都能够凑得上，要好用得多，我到现在跟女生聊天，哪怕这个女生在朋友圈里面展示出来，是一个好像比较喜欢看电影，好像比较喜欢，跟我比较喜欢讨论一些社会问题的一个女生。

我都不会去跟她去展示自己的强项，我都依然就是跟她去聊一些普遍共情的话题，哪怕以日常生活中间那个起床去嘻嘻哈哈一阵，带来的效果，跟你去跟她聊某一个专业领域的话题带来的共振其实效果是一样的，聊天越交心。

约会越轻松，我刚才是不是前面说过，就是你在约会在聊天的时候，能够把两个人的那种共同点，两个人之间的那种聊天默契，两个人之间的一个聊天氛围，已经建设得很好，你的约会会事半功倍，你的约会会事半功倍，好。

所以基于这个我们来看到的是今天的最后一个点，也是一个关键点叫做吸引力模型，怎么样能够让女生对你产生好感，最终两情相悦地走在一起呢，我们来从里到外看一下，首先我们要做到的是愉快沟通。

很多的很多同学在这边就跳了，对吧，很多同学在这边不愉快，那些同学在这边老师，老师我连日常的聊天我都聊不下去，对不对，愉快沟通，包括日常聊天起床了吗，在吃什么，那个有没有吃完饭，加上那个幽默和流畅的沟通。

哇，今天吃了这么多，今天吃的这么丰盛，再吃盒饭的我情何以堪，这个叫做日常聊天加愉快沟通，有了这一层之后，你开始进入女生的第一层心房了，因为工作的关系，所以我平时经常不准点吃饭，但是那个这个年纪的话。

应该问题不大吧，希望我可以撑到40岁，到时候我身家上意，我就不用怎么干了，这是一种自我展示加幽默，在愉快沟通的基础上，才有自我展示，我是一个怎么样怎么样的人，你们两个人就达到了充分了解的状态。

你们两个人充分了解之后的话，你们要深聊，深聊是针对某一些话题，针对旅行，我觉得旅行是一个教训，旅行是一个让自己去开阔自己眼界的，让自己去感受这个世界多样性的这么一件事情，你说我觉得也是我曾经去过哪里。

我觉得那里的人跟我们活得很不一样，这个叫深聊，充分了解的情况下，你们深聊，他们才会愿意把更多的想法告诉你，在深聊的时候，他们会觉得你们两个人会觉得，我们两个人算是一路人，算是志同道合的人。

在这个时候已经产生彼此吸引，我们离女生的心房，或者说离两情相悦越来越近了，对不对，最后我们加上走心，其实感觉跟你这样聊天特别舒服，总感觉有种像在跟自己对话的意思，我一直想着说。

如果某一天我们两个人就一边散着步一边迎着夕阳在走，走心，走完心之后，如果女生，你一直有机会这样到这一步，你们两个人，也就是通过吸引，通过彼此的一个正确的自我展示，最终走到了一起。

这个是我们在聊天中间希望做到的事情，你要是能够在聊天里面，你要是能够在聊天里面去做到这些里面的尽可能多，你在见面的时候直接两情相悦，你要是觉得自己聊天不行，老师，我到了充分了解这个阶段，我卡住了。

怎么办，约出来聊，对不对，这个就是叫做聊天和约会打组合拳，但是吸引力模型永远不会变，就是这个样子，好，就是这个样子，我们今天的话，还有其实还有两次，其他块内容没有讲，还有其他块内容没有讲。

前面讲的比较多，前面讲的比较多，这些的话我们放到下一节课再讲，聊天阶段认知，还有那个如何学习聊天，这个我们放到下一节课再讲，好不好，来总结一下，我们今天主要讲了四个点，主要讲了几个点，主要讲了。

这边没有说到，应该讲了四个点，第一个点，良性情感，女生跟男生是不一样的，千万不要用你们的常理去推断女生，你们要经常站到女生的角度，去想女生怎么样看待这件事情，怎么样去站到女生的角度呢。

我们刚才分析了女生的很多的心理特点，你们一个一个去好好的读，看一看，反思一下，你们和女生在聊天，在交流的过程中间，女生是不是暴露出了这种特点，而你是不是抓住了女生的这个，暴露出了心理，去给了正确的回应。

还是因为你没有抓到点，回应错了，导致你们失去了一个走进一步的机会，第三个点，男生的心理建设，我们说过，怎么样一个心态去跟女生聊天，不急不躁要有臣服，我们永远是一个平等的关系，我是一个优秀的人。

我通过正确的自我展示，我通过一个适当的表达对你的好感，比如说我刚认识你，我每天会主动跟你聊，但是我要是找了你五天之后，你还不愿意主动跟我分享你的问题，不好意思，我是有态度的，我可能后面就慢慢淡下来了。

我们要有这样的一个心态，去和女生聊天，这才是一个有自尊有价值的男生，该做的事情，聊天流程和聊天阶段，还有如何学习聊天，聊天的正面目是情绪共振，感觉一下一个是女生想见你，一个是你把女生强硬的约出来。

哪种感觉在见面的时候，女生会更加的期待，一些亲密纤维的发生呢，所以聊天到底该干什么，咱们今天放在最后也说了一下，好了到这一边为止，今天的这节课咱们先讲到这里，来我再多久了，哇塞再给看看吧。

大家有问题的话可以提一下，没有问题呢，咱们今天这节课就结束，明天晚上的8点，我们继续上聊天的第二个板块，我们把聊天流程给大家看一个，完完整整的一个，从认识到非常有好感的见面的，这么一个过程。

并且我们会跟大家讲一下，聊天的那几个阶段，然后我们一个一个阶段，去跟大家去攻坚里面的重点，明天还会讲需求感，框架 规点，明天8点，来回答一下问题，没有问题有感谢，有感谢也感谢一下吧。

感谢一下我感谢一下我，这个赞在层层的往上走啊，这个赞在层层的往上走。