# 浪某《2020脱单计划》：最后一集：关于2020年后的男女感情观、相处行为方式演变的遇见。

我們到最後一節課，我的三段煉琴我想要做成選修的，因為很多兄弟也不關心別人的煉琴，我的煉琴大家很多兄弟可負置性太低了，作為八卦講一講可以，作為選修大家聽一聽，找機會給大家講一下，今天就是最後一課的政課了。

所以說拖單計劃也是給大家延遲了三個月，正好是疫情的三個月，終於給大家講完了，那正好我們的疫情也結束了，從這開始大家也可以按照我們的拖單計劃去好好的拖單了。

最後一節講一下2020以及之後的未來五年的我對戀愛的一個展望，首先疫情結束後是最好的機遇，也是最難的時候，最大的原因在於疫情結束了，很多人因為在疫情的時候失戀，因為幾個月沒有見，他失戀了。

所以說這個是最好的機遇，所以大家想要找一份新的感情，第二個原因是在於疫情，很多單身的人才發現，孤獨是多麼的無聊，特別是一些不想談戀愛的女生，當他發現他沒有這些八五七，沒有這些狐風狗友可以一起玩耍的時候。

他被關在家裡面，他會想什麼呢？還是要找一個談戀愛，甜甜的戀愛，所以說他可能去玩的時候，他可能會多去觀察一下有沒有合適的男孩子，說說這個疫情的接觸是最好的機遇，但為什麼是最難的時候呢？，因為經濟條件。

大家被經濟條件的影響其實蠻大的，第二個就是現在很多的搭訕，很多的這種出來見面，它還是有影響，包括你去到哪裡，娛樂場所都要登記，都要搞這些亂七八糟的，而且你去搭訕，現在很多女生也戴著口罩。

所以說現在也是最難的，但是呢，說句實話，誰先出手，誰站在起跑線，現在是拼一個時間，因為大家都覺得，疫情這個時候呢，在去談戀愛，很多人就不考慮這個東西，考慮的是工作，考慮的是這種生活。

但你反而你先走在別人前面，畢竟現在是這樣的，這些女生她也考慮工作，考慮生活，她不會跟你考慮戀愛，但是你在這段時間跟她建立一個友誼，建立一個聯繫感，當她工作和她的生活穩定過後，她就會跟你在一起，所以說呢。

很多人覺得，現在很多女孩子在考慮她的生活，她的進一步，那麼可能她沒有時間考慮戀愛，是對的，但是呢，你等她想要考慮戀愛的時候，她可能就不會考慮你，現在呢，盡量多的，盡量多的去認識女生，盡量多的和女生相處。

聊天相處，這個是疫情，關於疫情，我們對感情的一種認知，我們對感情的認知，那麼我們說一下，疫情結束過後，以及在未來，我對戀愛的一些展望呢，首先呢，第一個呢，我要把這裡給大家說出來，第一個呢。

一定要告訴大家，就是形象比話術更重要，這個是00後的特質，我舉個例子，現在大家可能很多的在聽課的，很多的90後或95後，他們會就是還有一種固化的思維，就是我學撩妹，我學這個追女孩子，我學談戀愛。

我要學技巧，我要學話術，我要學如何牽手，那麼其實這個是錯的，你如果真的要學，你學兩個地方，第一個呢，怎麼把自己收拾得帥一點，第二個呢，怎麼合理地使用你的時間，把你的時間用在刀刃上，你只用學這兩個。

為什麼呢，因為00後的特質呢，就是女生也很主動，我看到了很多的情況，就是女人比男人更主動，她約你見面，她要跟你深高關係，甚至最後都是她提出來不要回家，前提是什麼，女生很主動，對，但是呢，前提是什麼。

看是誰，就是她願意為她喜歡的男孩子去主動，但是如果她不喜歡男孩子，其他的男生再主動也沒有用，現在的世道變成了這樣的情況，就是你光去硬撩妹子，你撩不到了，原來你可以用一些話術，用一些好玩有趣。

相當於什麼呢，相當於原來你去買手機，原來買手機，這個營業員說什麼，你就信什麼，現在你去買手機，你會聽營業員說嗎，你媽網上一查資料大，就明白了自己要什麼款式，什麼屬性功能，就出來的明明白白，你現在買手機。

完全憑自己喜好，你不會去聽別人的意義，什麼呢，就是有了獨立思考的能力，那麼這個是什麼呢，這個是以後未來十年交友戀愛的方向，就是女人她擁有了獨立思考的能力，這個很重要，那麼獨立思考的能力，她就不怕忽悠了。

你說什麼沒用了，別人自己有想法，那這個東西怎麼辦呢，所以說呢，你必須讓她有想法，你讓她有想法不是說你說話，而是說她一看到你就有想法什麼意思，形象，那麼為什麼跟物質的掛鉤很少，為什麼，因為很簡單。

因為現在的00後別人的物質生活OK的，她父母這一輩，甚至是未來的十年，她父母這一輩至少也不是說過得來榮華富貴，但至少別人衣食無憂，所以說當一個女孩子衣食無憂過後，物質對她的刺激就反而沒這麼強烈了。

你懂我意思吧，飢餓的人對食物的需求很高，但是不餓的人對精神追求高，所以說現在的女孩子，她們逐漸從物質追求變成了精神的追求，那麼什麼叫精神的追求，就是開心快樂，那麼你怎麼樣讓她能夠先關注到你，同時呢。

這個再覺得你能夠讓她開心快樂呢，首先還是形象，你懂我意思吧，就如果你去買手機，所有的手機的功能都差不多，你也不需要有太多的，這個手機多麼厲害，那麼你選手機選什麼，選你喜歡的，你怎麼樣喜歡的，看起來喜歡。

所以說現在談戀愛是這樣子的，你懂我意思吧，那麼如果你搶先一步，了解到這個道理，你在2020年，你在戀愛中就能佔據優勢，就是當別人這些傻逼，學這種戀愛，學這種脫單，還在一味地追求所謂的話術，所謂的技巧。

所謂的牽手方法的時候，你把這些時間花來健身，花來打造自己的形象，那麼你在未來的五年，你的收穫大得多，我說句不好聽的話，羅志祥為什麼凌晨三四點還可以出去做時間管理，為什麼，別人明知道還有女朋友還要硬來。

除了他是這個明星以外，最主要的是顏值可以，過得去，帥，知道吧，所以說他有什麼技巧，沒有什麼技巧，當然一定的技巧還是有的，但是你相信我，只要你形象好了，女孩子找你多了，你跟女孩子的相處的經驗自然就會增長。

自然你就懂女生了，自然懂了女生，自然你就知道跟她們怎麼聊天了，所以說你現在做形象基本上是一件五雕的事情，哪五雕，第一，形象好了，別人工作，生活，別人看著你，也舒心，知道吧，很簡單，我舉個例子。

你在工作的時候，你如果是上司，你對你的漂亮的女下屬，你可能容忍性更高一點，說句實話，對不對，工作，生活，更過得好，第二，脫單，沒有問題了，第三，你自己看自己舒服了，對不對，那麼第四。

你增加感情經驗的機會多了，為什麼呢，因為你形象好，你搭訕，你更容易受到女孩子的歡迎，更容易加到女生，你去玩社交軟件，更容易加到女生，第五個，你通過健身，你身體素質好了，你個人精氣神也提升了。

所以說這叫一件五雕，所以說你現在去搞形象，形象包括兩個方面，我們上次已經說過了，體型，外在，以及穿衣打扮三個方面，那麼一定要把健身建起來，現在你努力的方向就在於去健身，就沒有其他的法，這個潔淨可以走了。

被什麼慣例，現在什麼體育運動，現在追女神脫單是體育運動，不是什麼語文數學做體育，你要當個體育生，你懂我意思嗎，你現在做學術研究沒用，為什麼呢，這個，我在把這裡，為什麼做學術研究不用呢，因為很簡單。

因為大家要的是脫單，而非進入情感行業，你卻沒有必要去研究學術，沒有必要去研究女生為什麼要理我，為什麼要回我信息，你沒有必要去理解這些東西，你要記住一點，有些時候你也想不明白，因為你顏值變高了過後。

你搞不清楚女生為什麼就喜歡你，你不需要搞清楚，你只需要結果就行了，所以說你把時間要花在認識女生，跟女生相處上面，而非研究，越來越多的這些兄弟，他之所以傻逼，之所以中毒，就在於他用了大量的時間來研究。

研究學術，研究這些女生，到底是怎麼想的，研究我怎麼樣才能讓女生回你信息，回我信息，知道吧，我告訴你們，只要你形象好了，你不需要研究任何問題，這個就是我給大家的建議，為什麼形象這麼重要，因為很簡單。

因為形象是可以改變的，我這麼醜都可以改變，但是你要花時間，那說明什麼？說明現在戀愛，他們不是一件可以在這裡議員的事情，一定要做，你想要脫單，你一定要做一些事情，你如果不做事情的話，就說明什麼？。

說明你在亂搞，隨便來亂搞，那麼我們2020的展望是在於什麼呢？，要花時間，但是要把時間花在認識女生，跟女生相處上，只做這兩件事情，這個就是對你2020年以後，你只做了這兩個事情，認識女生。

當然你有任何問題，我們會告訴你是什麼情況，你會遇到問題，那麼2020年後我們要幹嘛呢？，我們要做到一件事情，個體差異化，什麼叫個體差異化？，為什麼我不教你怎麼去拍照，怎麼去在形象上做展示面。

是因為你需要的是個體的問題，而不是說什麼呢？，而不是說簡單的去模仿，我給你舉個例子，你們就懂了，就是我們之前的教育，或者說我們之前的學習，我們之前的培訓，可能很多時候會遇到這樣的問題，就是我教你們。

比如說很多時候你說，小宇學長，我應該怎麼樣去拍照？，比如說我拍一個這樣子的照片，等一下我給它放小一點，這個就是我們在教育學方面遇到的問題，比如說我拍一張這樣的照片，我們拍一張這樣的照片，我可能會教。

我們的照片應該這樣拍，對不對？，我們會教我們拍張這樣的照片，你覺得還行，但是有可能你通過網絡學習，你拍出來是這樣子的，我給大家看一下，這個就是我們發現的問題，你拍出來是這樣子的，就很崩潰。

你覺得你學對了嗎？，你確實學對了，你動作、衣服全部一樣，對吧？，我們看一下，再來看一下，你動作、衣服全部一樣，沒有人說你學錯了，但是你覺得什麼情況呢？，是不是有些問題哪個地方？，對不對？。

你的動作、衣服完全一樣，完全複製、複刻，但是你總覺得哪裡不對，你總覺得哪裡有點奇怪，對吧？，你總覺得哪裡有點奇怪，那為什麼呢？，就是因為現在很多東西，你要針對個體的差異化，去進行差異化，而非什麼呢？。

而非一味的模仿，你懂我意思吧？，就如果你們搞成這個樣子，那真的是就沒有辦法，往往你在2020年，在19年、17年、16年，我們可能會這樣子去教你，穿什麼樣的衣服，擺什麼樣的造型，你去模仿就完了。

但是我發現在了2020年，它要求的是更多的是個體的差異化，而非一味的模仿，對吧？，而非一味的模仿，所以說包括你和女孩子聊天，你和女孩子相處，都是一樣的，就是我更希望你們追女孩子，需要個體的差異化。

就是找到自己的特色，找到自己的特色，對吧？，所以說我們這次的課程更多的，希望你們盡量在群裏面，討論自己的問題，問群裏，問針對自己個體的問題，所以說我今天沒有說，要去講我的這些感情經歷，因為那是我的。

當然就是我很怕，講感情經歷就講成這個樣子，就跟我穿搭一樣，對吧？，我講感情經歷就彷彿是我教你們穿我的穿搭，我跟你告訴你是這個樣子，對吧？，我告訴你是這個樣子，結果你就學習你變成這個樣子，就很讓人崩潰。

對不對？，對吧？，看似是一樣的，但實際上好像缺點什麼東西，那就出了大量問題，所以說我們在2020年戀愛的展望，就是讓你的戀愛更加的容易，更加的脫單更容易，一定要什麼呢？，去需要個體的差異化。

所以說大量盡量，大家盡量在群裏面針對自己個體的問題，而不是問一些標準答案，而非標準答案，就現在的女生因為是這樣子的，因為女人她有了獨立思考能力，那麼就造成了什麼呢？，每個女生的想法不同。

那麼每個女生的想法不同，就造成了什麼呢？，每個女生對她自己所需要的男人要求不同，那麼不同了過後，就沒有標準固定的答案，原來是這樣子的，原來就是大鍋飯，女生會覺得哪樣東西就可以還不錯。

所以說有一個標準答案，女生覺得有寶馬的都喜歡，現在沒有標準答案，因為現在除了寶馬，還有奔馳奧迪四葉草之類的，卡地拉克之類的可以選擇，她選擇多了，所以說每個女生對她要求的男人要求不同了。

那麼原來我們可以固定一個標準，比如說下午茶去拍個照，平時生活精彩一點，卡丁車開起來，很多女生覺得這種男生就可以，但是現在這種男生多了，知道吧，大家都下午茶都卡丁車，都有這些東西，那我們怎麼去差異化競爭。

所以說你應該幹嘛呢？，你應該把時間花在認識女生跟女生相處上，這個形成你自己對女生的理解，這個什麼意思呢？，就比如說女孩子說我在吃飯，那麼很多的男生他們的理解就在於女生在吃飯，他可能就問什麼呢？。

問吃什麼，有可能你說我也在吃飯，有可能你說的更多，你說什麼時候請我吃飯，OK的，這幾個答案有沒有標準答案呢？，在現在來看沒有，為什麼對於一些直接的女生，你直接問問題，可能她更喜歡。

對於一些平時發條信息偶爾見個聯繫感的，你說我也在吃飯，這個她更喜歡，對於一些調皮的愛好情調的，你花什麼時候請我吃飯，這樣子她可能會喜歡，所以說不同的女生你用不同的回應，其實會有不同的效果。

但是關鍵點在於你遇到的是什麼樣的女生，你什麼時候請我吃飯看似是一個很好的回答，但其實如果你遇到那種很直的子女，別人只是跟你說我來吃飯，你這樣說她會覺得你很油，懂了吧，但是你對於那種很俏皮的女生。

你問她吃什麼就會顯得很呆板，所以說你要掌握一種能力，就是針對，這個不是形成，針對你對這個女孩子如今的了解，你選擇什麼樣的聊天方式，這個才是我們在2020年所要學會的，而不是說一味的照搬答案。

先形成你自己對女生的理解，然後通過你對女生的理解選擇問，這個才是聊天的方式，好吧，那麼我們來說一下，那麼對於2020年過後的這個展望，第四點是在於什麼呢，就是我們更在意的是自己本身而非外力。

自己的本身剛剛除了形象，對女生的了解以及什麼時間規劃，對吧，更多的是自己的本身，就是你花多少時間，這個我形象怎麼做，自己是自己，這個東西才是你拿不走的，別人考配不來的，這個更在意的是自己，而非外力技巧。

外力技巧是什麼呢，怎麼牽手，怎麼擁抱，我告訴你你怎麼樣都是對的，只要你在意了自己的本身，你怎麼樣都是對的，所以一定要去弱化技巧弱化強化本身，那你如果真的學會了你不會在群裏問如此問題，說就是該怎麼回。

啊這個，你就不會在群裏面問這個問題了該怎麼回，或者說哪套衣服更適合我，對不對，你就不會問這個問題了因為很簡單，因為你對自己有了形成了自己的認知，你覺得哪一套更適合你，你喜歡精神小妹。

你就穿精神小夥的衣服，你喜歡非主流就穿非主流的衣服，沒有沒有更適合你的，只有你適合，那誰最懂你的你自己，說呢更在意自己本身讀懂自己，你在2020年你想談戀愛，你第一件事情要讀懂自己自己要什麼。

自己是個什麼樣的人，有什麼特質有什麼優勢，自己要去明白自己學會讀懂自己，而非一來就去搞這些亂七八糟花裡胡商，知道吧，那麼最後呢我告訴你們，在2020年最重要的是什麼呢，是如果你早點意識到以上的問題。

你就會走到脫單的最前面，就是你明白了，2020年的女孩子，知道吧，她有了獨立思考能力過後，你就會明白你應該做什麼，就是你忽悠不來了，知道吧現在誰跟你忽悠，女生有自己的選擇方式，女生有自己的行為習慣。

女生有自己的喜怒哀樂，你沒有辦法操控她，你沒有辦法去左右她，你唯獨去學會理解學會讀懂，當然呢在讀懂他們是在讀懂自己，把時間呢花在認識女生跟女生，不是去研究，不是研究套路，不是研究話術，不是研究技巧。

當你真正的學會了這一點，你會來感謝我，你會來感謝我，你可能2020年你脫單攻略，你想要學戀愛技巧，我在課程裡面去告訴你說沒有技巧，你想要學戀愛套路，我卻在課程裡告訴你沒有套路。

那麼你就已經值回你的學費了，因為你花了298元，你糾正了你的錯誤的思想，知道吧，我讓你回到了正確的路上，OK你覺得戀愛中沒有套路沒有技巧，那我戀愛應該怎麼做，對吧，那298仍然解決你的問題。

就是首先呢形象很重要，對吧，你做什麼不如做形象，你如果現在還不去做形象，你就完蛋，知道吧，你在這裡你搞話術沒有前途，我遇到太多人在這裡搞話術，所以說呢，這個就是我們的最後一刻，講得非常短暫。

但是句句扎心，句句都是乾貨，你如果聽不懂，那可能你需要一個8塊錢的話術慣例集，我多的也不收你，對吧找售後也不用8塊，你找售後去領一個話術慣例集，你從這種弱智開始當起，好不好當你再學兩年話術。

這個過後再回來，再來思索我的問題，好吧很多兄弟呢他覺得，這個可能沒有解決你的情感問題，但我覺得我是在解決你的情感問題，很多兄弟說他，說哎呀我就要這個怎麼操作，怎麼樣跟女生一步一步聊天。

那我告訴你什麼意思呢，就是每一個女孩子對他，所了解的聊天，他有自己的想法，相當於就是說沒有正確答案，這個就是2020年的戀愛展望，就是沒有正確答案，你如果能夠好好的解讀到這些東西。

其實呢你看一下我沒有讓你賺錢，對不對原來還要讓你，月收入到多少，現在錢都不用賺了，現在談戀愛是最好的時候，你錢都不用賺了，只用把人搞帥一點，對吧，那麼還有一個這個新的，2020年的我給大家做的展望。

抖音短視頻交友是最靠譜的，比什麼社交軟件靠譜多了，你去你形象搞好了過後，你去拍抖音拍短視頻，很容易把自己搞成什麼呢，搞成這個不要解釋萬粉絲，十萬粉絲就行了，十萬粉絲你看一下，你托單快不快。

現在是一個什麼呢，個人品牌發光發熱，原來的話你需要一個團隊，你需要去拍節目，你需要去講段子，甚至你需要一些才藝，你才可以就是去發光發熱，但是現在抖音上什麼火，你抄什麼就行了，它一會變個聲啊。

一會又怎麼樣，你就去抄就完了，支持個人，個人品牌個人形象發光發熱，把自己拍帥就完了，用這樣方式去認識女生，我告訴你，簡直是核彈，知道吧，這個就是我們對2020年，以及之後的交友的展望，傳統的媒體。

傳統的這種交友軟件，沒有這種來得爽，你自己研究，形象要搞好你醜，醜男你就沒辦法搞，知道吧，那醜男怎麼辦，健身，知道吧，健身有八塊腹肌，這個一樣，你會來感謝我，你說我沒有時間健身，我要學技巧，不好意思。

你2020年脫不了單，以後你也脫不了單，現在的女孩子，真的是非常難搞，知道吧，就我都在做這些事情，你看我天天有研究話術嗎，我有在這裡直播聊天嗎，有可能的話有機會的話，給大家看看我的聊天，知道吧。

就沒有這些東西，回歸原來的本質，就憑硬實力，現在女生不看你軟實力，因為大家都可以吹牛逼，大家都會話術，都會套路，之前幾年講的來，難的都會了，知道吧，現在就憑硬實力，所以說你如果現在你聰明。

你去提升自己硬實力，不要搞花里胡沙，你脫單再機，好不好，也不要去記什麼筆記，你懂在腦子裡就行了，隨時來回家看一看，把時間花在，和女孩子相處，跟女生認識上面，千萬不要在這裡吹我，更新課程，知道吧。

更新課程最後一刻告訴你，你別看課程了，你把時間花在認識女生，跟女生相處上面，你半年過後會來感謝我，知道吧，然後記住一點，抖音現在認識女孩子最靠譜，這個就是價值298元，這個就告訴你。

抖音現在認識女生最靠譜，沒有之一，用這個抖音，你一天認識100個女生都可以，知道吧，怎麼認識的很簡單，先發一些自己帥氣的話，這種視頻，然後去同城上面去留言，知道吧，就留一下讚美，音樂不錯，拍的還可以。

一來二去熟了過後加微信，知道吧，微信也是原來那一套，社交名片做起來，更多的是你帥氣的風格，平時的生活這些，不要搞那些飛機大爆火箭，越是平時越是接地氣，越是平易近人，聊天越是真誠越是真實，越不花力虎少。

你越容易脫單，真的，現在情況就是這樣子，好吧，我們最後一課到這裡，更多的群裡面說，我們再總結一下2020的戀愛展望，疫情結束，最好的機遇也是最難的時候，誰先出手，誰佔起保險，這個形象比話術更重要。

00後的特質是女生主動，她來想，怎麼牽你的手，不要自己想，把時間花在認識女生，跟女生相處上面，而非這個研究，追女生更需要個體差異化，不要一味的模仿，不要去複製粘貼，盡量的在群裡面問問題，針對性解決問題。

沒有標準答案，第四個更在意自己本身，不要在意外力技巧，在意自己的形象，對女生的了解，時間的規劃，不要去在意怎麼話說怎麼話，對的人說什麼話都是對的，錯的人說什麼話都是錯的，記住我的一句話，好吧。

早點醫生來解決問題，就會走在拖單最前沿，然後認識女生，我們現在最靠譜的抖音，抖音認識女生不要太靠譜，全都是寂寞女孩子，抖音是第二個微博視頻，真的，現在你把抖音給我搞好了，我告訴你，拖單1000%容易。

好，就到這裡，今天下課。