# 浪某官方私教：浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第13节：聊天-破冰+了解阶段技巧

点赞的那个手指变成一个机械性的技术记忆，不要让它去影响你听课 是不是，我们这节课的话，主要是来讲破冰和了解阶段的一些技巧，这节课主要会涉及到一些模糊要约，涉及到回复原理及一个很重要的知识点。

大家认真来听，我们来回复一下上一节课，上一节课的话，我们主要是讲了一个破冰阶段，破冰阶段的话有哪些标准的流程，我们说破冰阶段要先开场，开场的时候呢，你要在开场之前先去看一下女生的朋友圈。

知道她大概是一个怎么样类型的人，在开场的时候呢 你要注意两个方面，然后呢 还讲到的是在开场的时候，我们要去有一般有四种方法 对吧，一个 分享现在自己的状态，一个 分享现在的天气。

今天晨度降温了 疫苗入冬，那个落地 就是情绪上去之后要下来，下来之后呢 我们交换一下彼此的信息，然后的话 这就是破冰阶段的第一个关键所在，那么我们说完了那个，我们上一次把开场的几个关键点说完了 对吧。

好 我们也说了一下如何去波动情绪，怎么样去幽默，那么这一节课的话，我们主要来说这几样东西，上一节课原来没有说情绪波动，那我们就直接来说，首先 我们要讲一个很有趣的玄学，我们要讲一个很有趣的玄学。

同学好 同学好，今天晚上我那个10点钟有到YY直播，我打算用今天在听的一个同学的一个案例，去做一些评论，这个同学是我上个礼拜天带去，春西路搭讪了一下，搭讪当天他自己的收获非常大，结果他搭讪完之后。

第二天就有女生主动约他出去玩，先去喝了点酒，然后再去酒吧，再去蹦迪蹦了一下，这个就是男女之间的一个神奇的所在，你完全不知道明天会有谁来主动约你，然后发生怎样的故事，所以今天晚上10点在YY。

我们会继续聊这个话题，说回来 说回来，这个两千多的点赞是怎么回事，今天我先要说的是一门玄学，叫做战略与传说，之后的话 我们会来讲一讲，破冰阶段的一个情绪波动，有哪些需要注意的 如何培养幽默感。

最后我们要讲一讲聊天的正确频率是什么，我们现在一个一个来讲，首先我们相当是聊天的战略与战术，什么意思啊，很多时候同学会问我说，老师这个天怎么往下聊，或者有同学会问什么呢，或者有同学会问说。

老师 这个女生这句话，我不知道该怎么回，是不是会不会经常有这样的提问，其实这样的提问在我这边看来，她其实 她的问题点其实是一样的，就是你们在聊天之前，缺乏一个清晰的方向感。

你们在聊天之前缺乏一个清晰的方向感，所以完全不知道我这次聊天要达成什么，我跟对方现在处于一个怎样的阶段，在这个阶段我能做什么 不能做什么，这个方向感要是没有，你就何 哪里可以还能够谈到说。

这场消息我该怎么回呢，所以方向感很重要，方向感很重要，这个其实也是我们直男的一个优势了，声音还有吗 声音还有吗，有声音的回个1，声音还有啊 对不对，自己的问题啊，谈了恋爱之后就开始出现一些低级错误。

直男的优势是什么，直男的优势是方向感比较清晰，然后理性思维的能力比较强，这两个点其实是在我们和女生的聊天中间，依然是用得到的，了解我的学员知道，我的学员他们很清楚，生化老师经常给他们强调一个点。

叫做女性心理，我们要去懂女生 去尊重女生，然后基于女生想要得到什么，我们给她满足，或者呢，我们在知道女生想要什么的前提下，我们给她一个让她惊喜的答案，让她觉得和我们聊天很有趣，我一直在强调的是女性心理。

但是今天的话，我要回到我们男生的优势这边来，我们男生的清晰的方向感和理性思维，也是有他的用武之地的，好吧 具体怎么回事，我们来看 聊天的战略是什么意思，聊天的战略简单来说，每一次聊天之前。

你要清楚自己需要干什么，这个和社交直接有关，社交直接我们会不会说，就比如说我们在社交软件上，我们上次是不是强调了，在社交软件上要尽快地转微信，为什么，社交软件上精神太激烈，所以我们一定是在社交软件上面。

要尽快地把它转到微信上面来，那么在转到微信上面来的时候，它有一个问题，如果我们硬转，嘿 加微信，并不是每个女生都会接 是不是，那么什么样的时候，女生更加容易去配合我们，想做的事情一定是在情绪好的时候。

所以我们的社交软件上这个阶段，我们的一个战略就出来了，是什么呢，就是尽快地去制造一个情绪的一个变化，然后的话趁机要越转微信，你看，这个就是我们男生，在有了一个大概的方向的时候，可以让自己的聊天。

变得更加有清晰方向感的这么一个方法，那么简单来说，再往下说，第一次聊天我们也叫做破屏聊天，破屏聊天要干嘛，要让对方觉得咱们没有攻击性，咱们是一个非常礼貌，就是非常得体的人，同时我们还要事实地展现出来。

自己是一个有趣的人，是一个值得交的朋友，而不是打开手机，然后看着我，老师我该聊什么，那我告诉你，如果我告诉你，那你要放松一点，你要日常一点，让他先觉得聊天舒服，然后怎样怎样，你自然就知道说。

你不能一上来说，嘿美女好巧，对不对，这就不够舒适，所以在每一次聊天之前，在每一次聊天之前，你都需要去大概清晰，我们两个人现在在什么阶段，这一次聊天，我希望达成一个怎样的效果，对不对，一直一直到什么。

一直一直到约会之前的那一次聊天，在约会之前聊天，我们希望让约会的时候，两个人一见面，就在一个情绪的高点，在两个人见面之前，你也在路上，我也在路上，我们在这个时候就开始开玩笑，就开始调侃。

那是不是见面的时候，自然情绪就很好，所以聊天的时候，每一次聊天，我们都得知道自己干嘛，然后我们再往下去学习，或者我们再往下去摸索，每一句话该怎么回，听懂没有，好，这边我要提醒一句是什么呢。

战略会随着聊天的进程变化，而不断调整，怎么回事，我们等一下会用例子来说到，我们先把战略和战术说清楚，战略是每一次聊天之前的一个，这一次我聊天的大方向，战术是什么呢，战术就是每一个聊天中间。

每一次聊天中间，每一个回合该如何去回，这个叫战术，就是具体到每一条消息该怎么回，这个是战术，战术其实也有，说到底其实有几个很简单的一个方法，几个简单的常规战术，那几个常规战术，专业话题，追加信息，调侃。

共情，表达个人想法，blabla等等，这些都是战术，等一下我们通过例子，你们就能知道是怎么回事了，比如说典型的那些局面上面，我们会需要战术，但是我们很清晰的知道，如果我们这么说，女生可能就更加跑了。

对不对，如果你这时候调侃说，哎呀，看来美女很矜持，女生觉得你是个傻逼，对不对，所以如果我们看前面的几个基本战术，我们在这个时候，如果女生冷，我们用哪一种回复的内容，会更加的觉得，让女生会愿意接下去。

或者至少把这个话题进行下去，我们继续去提供价值，对吧，晚上好，女生说，嗯，来我就说，刚刚下班还没有吃饭呢，准备到一个地方吃点东西，那女生说，哦，好还是不接我们继续，咱们一样一样往下去提供一个话题。

用一个诚恳的姿态，诚恳的姿态几次之后，咱们的战术每一次都用对了，然后你发现这个女生还是，不接，有点高冷，这个时候咱们要怎么样，咱们要调整一个战略，这个时候咱们的目的，不是为了见到舒适感了。

因为舒适感见到不起来，咱们这个时候需要怎么样，咱们这个时候需要，把她的话插出来，那么在客气了三四次之后，女生还不接，咱们可以轻轻的敲打，这个就是战略的变化，但是战术就这以上几种，然后让女生去多说一点。

让她去投资在这段话里面，去在这次聊天里面投资更多价值，每一种情况下，我们的应对的战术是不一样的，是不一样的，对吧，声音有点卡，是不是因为有点网络不好，其他同学有这个问题吗，其他同学是没有这个问题。

回答一个没有，我就继续往下说了，好没有问题，我们继续，说明有些同学的网络有问题，大部分同学没有这个问题，我们继续往下聊，我们来看例子，看你们最喜欢的例子，这个也是我一个学员的例子，这个男生他的同。

他的单位的兄弟单位，有一个女同事，他们两个人之间之前只是聊工作，从来没有聊过别的，但是这一次女生，这个男生因为分寸，聊天还在学习，所以没有分寸感，在这个时候，两个人之前还在聊工作，对不对。

你们可以看到你是做了多久，这么多才这么多工资，还在聊工资的情况下，这个男生突然来了一句笨语，把女生给吓到了，这个时候他说什么，他说女生说加班是不是很大，加班要是更多的话，是不是工资就会很多。

结果这个男生来了一句笨语，暗语我看加班的，突然来了一个很，唐突的这么一个称呼，来了这么一个唐突的称呼之后，你看男生因为突然身高关系，反正那个尺度过大结果怎么样，结果这样，先发了一个这个，然后你你你。

我们还没有收到，你可以这么没有礼貌好吗，女生开始慌了对不对，女生开始慌了，这时候有点吓到了，所以在这个时候，我们就要开始去注意，我们用哪种方式去回答她比较好，我们要那种方式去回答她比较好。

我们可以看到的是什么，我们可以看到的是什么，就是女生她在这边说，你你你我们还没有收到，你可以这么没有礼貌好吗，你会发现女生是反感的，但是她的反感并不严重对不对，因为她这边，你你你这三个字是很口语化。

说明她是想告诉你我被吓到了，但是我没有真的吓到，是那种干嘛，或者说你这样叫我，感觉挺奇怪的，那个就真的是表示，她真的已经受到惊吓，但是她现在受到惊吓并不严重，这个时候我们来想想看。

我们可以做你这种选择第一道歉，大部分同学可能会在这边道歉，第二种解释，哈哈我跟我妹妹说话就这样，习惯了解释一下，第三种，哦好的在干嘛，第四种调侃，哈哈要多数才行，5分还是7分，对不对。

第五种我们可以劲挪，哈哈那到什么时候，可以对你没有礼貌呢，劲挪，第六种强使，我没觉得我没我没感觉，觉得这个很很没有礼貌啊，对吧，只是你没有意识到，好我们现在可以往这几个，可以往这六个方向去回复。

所有的同学聊天基础还比较，刚刚入门聊天的同学，你们去想，你们面对每一条消息，你们能不能够想到，这么多的回复的选项，很多同学自己根本就不想，跑过来问老师我该回什么，那你的聊天怎么可能提高呢，对吧。

我在我的自我介绍里面写了一句，很很自己觉得很恰当的话，我是一个直男蛻变，我的聊天我的学员见识过，对吧现在的话，他们听到我的很多回复，他们还经常还觉得，这个很挺挺挺挺，挺骚气的挺骚气的是吧。

我现在聊天是这样，那我怎么样从一个直男，变成现在这样的聊天，我不是一直去问别人要答案的，希望自己的聊天可以有蛻变的，你们要对自己狠一点，你们常常需要去这样，去给自己列出几个候选项，然后从这个候选项里面。

找出你觉得是最优秀的候选项，然后回给对方，你这样才能慢慢的养成一个，越来越优质的思维，你以后思考的时间会越短，你再到后面，你给自己列出的选项会越来越少，因为你知道有些选项，一开始就可以排除掉。

你越到后面，给自己列出的选项越少，而且你在每一个选项中间，回复出来的内容的文字的质量，会越来越高，这一定是一点一点慢慢进步的，很多同学是一上来就，想要得到答疑，就在我这边看来永远进步不了，三个月半年。

一年的私教课程结束之后，你该是怎样还是怎样，该是在不该进入，在不该那个升级关系的时候，下升级关系，你依然不会变，因为你从来没有，真正自己动脑子去思考过，对吧，现在听我这个私教课的同学也知道。

凡是我去值班答疑的那一天，我发的那个公告里面，我一定会答一句话，一二三这三种回复是一般的同学，基本上是普通选手，对吧，入门选手基本上就是一二三的回复，要么道歉，要么解释，要么转移，但是我们知道。

如果这样去做的话，其实在这一次聊天中间，我们面对女生的一个，我们在这个聊天中间，如果我们是这么去用，一二三回复女生，我们就在这个聊天的，互相之间的一个，扳手腕的过程中间，我们就处于弱势了，对不对。

我们不能轻轻易易的，就让出一个，好不容易正来的一个，平等聊天的一个位置，所以我们这边男生，能不道歉，坚决不道歉，能不道歉，坚决不道歉，但是并不代表我们认错了，对不对，并不代表我们自己不知道错。

我们只是用更加有情商的方法，去表达出来，我们对当下这个情况的一个认知，所以一二三，有同学认同对不对，一二三我们是不能回答，好，一二三我们是不能回答，但是大家想到，这个男生跟这个女生。

我们在之前还没有聊到过，任何的一些个人的情感话题，在这个时候，如果我们贸然地，快一大步，我们很有可能干嘛，我们很有可能又扯到蛋，所以在这边，我们简单一分析之后，我们会发现，这边劲挪和强势，还没有到机会。

劲挪和强势什么时候可以玩，劲挪和强势是要到后面，再铺垫一层的感情之后，张东平说还没有到那一步，对，还没有到那一步，再铺两层情绪，如果女生还愿意接，才是我们劲挪和强势的时候，所以简单来说，一二三被排除掉。

五六被排除掉，这个时候调侃，是一个比较折衷的选项，调侃相当于我们，既知道女生对这个话题很重视，我们也回应了这个话题，我们停留在了这个话题点上面，但是我们既没有认错，但是又让自己显得很风情云淡，所以四。

调侃在这边的这个回复，这样的一个战术，在这边是更加符合，是更加适宜的，只要你是一个天生强势的人，并且你在后面能够保持出这种强势，并且你能够确信女生不反感，那你可以怎么做。

但是能够做到这样一种一贯性的同学，并不多，好吧，所以在这边四周脱颖而出了，这就是我们所谓的战术，在每个地方你要去这么想，这也是我自己慢慢聊天进步的一个根本原因，好，我们再来回到这边。

我们要去强调一下是什么，就是女生在这边说，你是做了多久，这么高的工资，对不对，如果我们想在这边去升级关系的话，其实是可以的，只是可以的，我可以说小笨蛋，对吧，我觉得笨女人太重了，我可以说小笨蛋。

我是按月算工资不按加班的，那么小笨蛋女生听上去，她要是还是非常敏感，就说明她真的跟你还没有做好升级关系的准备，她要是看到小笨蛋，这个就敷衍带过了，说明我们的这个升级关系这一步就才稳了，是这么个效果。

好吧，所以最后一点要注意不同的战术，对关系进展的影响是不一样的，就像我们前面说的一二三，你在失落，那么后面的话整个聊天一定是跟着女生在聊，咱们绝对没有任何一点可能性去，站到那个主动的位置上。

去带领这个聊天往我们想要的方向走，五和六，对不对，如果你足够激进，并且你激进成功了，那就比我们这个第四个答案的那个进步的速度要快，那可能就是一个更加丰烧的操作，所以不同的战术。

影响两个人关系的进展是不一样的，到这边问，有没有听懂啊，来我们往下看，看看头皮发麻，头皮发麻是磕要磕头了吗，我们再往下聊，这个话题还没有结束，好我们来看到这边，我是这么回答，哈哈牛排吗，对吧。

五分熟还是七分熟，我是这么回答，结果呢，女生很冷静，你这个节奏有点快，咱们不是之前一直聊工作吗，怎么突然叫我笨女人，女生有点冷静下来了，你会发现我们刚才的调侃，没有让女生去真正放松下来。

女生对这件事情还是很介怀，那么在这个时候，我们开始要去想，那我们这个时候的战术应该是怎样，我们这个时候就不能再去调侃了，对不对，这个时候再调侃，再去很嬉皮笑脸，就完完全全的让女生觉得这是一个轻浮的。

我们在这边可以干什么呢，我们在这边可以干什么，再来看看几个战术选择，第一，回答这个问题，你们不是之前一直在聊工作吗，对不对，是啊一直聊工作，其实可以聊点别的，大家感觉一下这个回复怎么样，再看下面的道歉。

那我以后注意一下，第三个，其实呢，想聊天随意一点，没有别的意思，解释一下，第四个调侃，聪明的男的节奏多快，第五个走心，减回复，这是我帮同学回答，大家来做个选择，如果是你你自己凭良心回。

现在在线的同学有38个，然后点赞，这个数字有点恍惚，我的老板一定以为我是刷数据的，来你们凭自己的良心回答，你们会选择第几个答案回过去，你们问问看自己，让我看到你们的数字，如果跟我这几个回的都不一样。

你也回出来，让我看一下，好1 2，你看大家都知道道歉不好，上课上课就说明现场听进去了，道歉不对，尽量不道歉，咱们的道歉都是用行动，用语言表达出来就可以，表达我们知道了，我们不用去说出来，除非非常严重。

但是大家一定要注意，就算非常严重的情况下，我们不得不道歉，也就代表着从那一刻开始，我们跟女生聊天中间的一个比拼，我们就处于劣势，我们需要后面用很大的努力才能扳回来，但是有的时候确实没办法。

如果你真的说得很错的话，你该道歉还得道歉，你看大部分同学还是很诚实的，都会回答，其实可以聊点别的这句话没有问题，女生后面会怎么办，女生的情绪会跟着你继续下来，那么到后面，你要去负责把这个情绪再拉伸上去。

咱们一直说聊天是情绪的共振，如果你女生的情绪跟着你下来，你还要负责把情绪给拉上去，挺累的吧，所以大家选一没有问题，但是缺少一点点有趣的感觉在里面，选三的同学也有，为什么只有这么点人在给我去评价。

为什么只有这么点人在给我回复，其他人呢，有人选三，只是想聊天随意一点，没有别的意思，那么你们会觉得女生会回答，女生可能会说，女生可能会甚至继续打压你，你这有点太随便了，我还没有准备好。

到时候你还得继续道歉对不对，所以你看聊天的话，我以前也感觉不到，我现在可以感觉到，一个聊天慢慢有感觉的人，他是可以猜到女生回什么的，你也应该正以为你可以猜到女生回什么，你可以反推回去，告诉自己。

现在当下这条消息有没有必要发，如果你现在发的这条消息，是把这个聊天往沟里带，那这条消息就不应该发出去，就比如说第三条，对不对，第三条就是那个，第三条就是解释的话，就是容易把两个人的聊天。

往非常低情绪的方向带，我那个学员当时他就想发这条，叫做聪明的男的节奏都快，这条消息的话其实有点霸气的，这条消息有点霸气的，如果你之前之后，你能够懂一出这种霸气，而且女生确实对你有点好感，她会容忍你。

但是如果在这个时候，你的霸气过头，女生会觉得，这个男生好像有点直男啊，各位，第四条消息，第四个回复的这种条款，是带着直男味道的条款，所以我没有选择第四条，所以我没有选择第四条，第四条消息的过于强势啊。

大家看看同学评论，感觉人跟我互动的数量对不上，我选择的是第五条，走心，其实我在走心的同时，我还加了一点调侃，大家可以看到，才发现我们聊天一直都是聊工作，上班也是，下班也是，仿佛两个，人行工作进行。

我是这么去帮同学回的，这个时候咱们，这个时候，我觉得我在解释嘛，仿佛在解释，但是我在说这些话的时候，我当时那个学员就说，这样说好像感觉非常的走心，非常的成本，他给女生感觉，你是一个非常认真。

这件事情的人，但是你在认真的同时，你还开了个玩笑，你还调侃了一半对不对，没有把自己那个非常诚恳的姿态，给雇化，这个感觉就挺好，结果女生呢，她的一个反应很懂得起，其实我们说了这么三句话，我们想说的是什么。

就是我们以后可以聊聊工作了，但是大家看我这三句话，我说出这个点了吗，我们聊天一直都是聊工作，上班也是，下班也是，仿佛两个人行的工作机器，我们完全没有提，我们以后想聊日常，但是我们做出了这点暗示。

我的聊天经常是这样，我要暗示，我要让女生说出我想的，我要让女生自己说出那些话，因为当女生自己说出她那些话的时候，她们会以为是自己这么想的，昨天我在跟我一个学员上课的时候，就说，我经常会跟女生说一些说。

那我们男生是不是经常有些套路，大家可能也听到过，比如说，那我是不是要奖励你亲你一下，我们男生是不是经常会这么回，有喜欢这么回的同学，老师站出来，就说你以前怎么回过，有没有，有没有怎么回的。

那我是不是要奖励你亲你一下，但是我告诉我的学员，你应该怎么回，你应该说，那你是不是要亲我一下，我们可以让女生去做这样的一种，根本就仿佛有选择但是没有选择的事情，让她觉得好像所有做的一些事情。

是她自己想做的，那么她就会觉得，这个男生很有吸引力，为什么我不知不觉地走向了她，这就是我们制造吸引力的一个方法，所以在这边咱们话不多说，聊着聊着聊着半个小时了，才抽了两张PPT是吧，我们只说了前半句话。

我们让女生说出了后半句话，下次可以聊点别的，效果达到，聊天结束，这就是第一个聊天，我们通过，在这边该去建议同学怎么回，大家以后要学会了，你们得去给自己列出几个候选项，再去选择回那条消息。

一条消息回过去的效果和分量是完全不一样的，好说完这边我们往下走，我们来看到，我们来简单的讲一下战略，这个女生是我刚刚加上，这是开始聊天的时候，各位看到时间，9月6号刚刚加到。

但是9月6号的晚上10点45分，我们刚刚才开始聊天，好在这个时候我的战略就很简单，破冰，破冰是什么，简单舒适感，幽默调侃，但是因为是晚上11点，各位现在还没有到这个聊天的水平，但是各位记住。

晚上11点之后的聊天可以稍微有点不负责任，我们可以探测一下暧昧的可能，这就是我当天聊天，自己需要自己要求自己做到的地方，好我开始做了，我开始做了，女生说sorry，昨天回家洗漱就睡了，都忘记回你了。

这个时候我现在开始，为了要暧昧对不对，为了要破冰，所以这两个目的都为了要，所以我在这边说，都是上班辛苦的宝宝，宝宝已经植入进去了，宝宝也是了，好结果女生回了，你这上班的时间也是最老好辛苦，结果这个时候。

因为女生回复的次数比较多，所以我说哎别提了都是累，好结果女生情绪依然很不错，感觉你真忙，那么晚下班，应该吃饭了吧，还主动来问我，说明女生对我有好感，对不对女生对我有好感，所以我基本上破冰已经达到了。

我要开始往暧昧的方向走了，好所以我后面开始，我从这边开始，慢慢慢慢的开始，来一点，好她说你还没吃饭吧，我当时还真没吃饭，你们知道我们的工作时间，不瞒你说，还没有，她说厉害了，你靠先启活着吗。

女生情绪很高啊，所以她说我现在的分数要变成，就是我要开始借机拉近关系了，哈哈你有的话，借我一点二，借我一点什么，先启，好女生情绪好像还不错，可以可以分点给你，但是她并不知道，我在植入一些暧昧的感觉。

所以我要继续把这个暧昧的感觉，营造下去，开始植入深夜话题，我说等一下，我去床上躺好，你再拿给我，我去床上躺好，你再拿给我，好女生说，输完先启直接睡觉，大家看到这边，应该没有人，大家应该不会有人认为。

大家应该不会有人认为，女生在这边，绝对没有，我们回来，说到这儿，说到这儿，那个女生说输完先启就睡觉，好她开始主动跟我提睡觉，那么我接着就睡觉，再小幅地往前去，试探，因为她她虽然情绪载。

但是她并不知道我在植入什么，而且我刚刚加这个女生，我不知道这个女生，到底是不是一个有短期属性的女生，所以所以我在这边，所以我在这边，就继续的开始去往下，进一步的植入，要先送你出门，我先有礼貌了孩子。

送你出门，好结果女生蹦一下出来了，什么送我出门，所以她不是一个想要，她不是一个可以玩暧昧的女生，好在这边女生两面态度，情绪回落对吧，她解释了，开始她很认真的恢复理性了，她从前面聊天很开心。

什么仙气啊分点给你，她一下子开始去说一场断话，说明她开始恢复理性了，我是说，我这回躺床上，给你巴拉巴拉，本仙女就要去收进日经月华了，对不对，她情绪开始回来了，好所以我们知道，她要睡觉了。

明天起床背住一下你名字，不然老觉得和男生在聊天，好她叫真名叫什么，小名叫什么，聊天结束，这个叫战略，好吧战略和战术，咱们后面没办法去讲太多时间了，不然的话后面的课讲不完，所以战略和战术到这边为止。

希望能够让大家有个大概的方向，你们每次聊天都要知道，自己跟女生在什么阶段，这一次可以聊到什么程度，同时你们还要告诉自己，在每一句回复的时候，我们有多个选项，我们要选出其中最好的选项回过去。

才能够让我们用最短的时间通过聊天把关系生计到更好，听懂没有，听懂了，有人通过问了怎么突然送你出门，因为她说，因为她说直接睡觉，对不对，她说她要给我输完心气直接睡觉，那我的意思是说。

如果你来给我什么先启的话，我要把你送出门，因为我前面一直在，我一直在前面用一种很模糊的状态表达什么呢，我一直在前面用一种很模糊的状态，是你要人亲自来，才能跟我去做这件什么所谓输先启的事情，所以出门对吧。

躺下，这些都是一些模糊的东西，好吧，咱们在这边简单问题之后，后面咱们就简单来说一下，战略要求的是什么，社交直觉要及格，战术要求你社交直觉高，社交直觉越高，你想到的战术其实越高潮。

那个选定战术之后表达内容考验的是情商，就是你什么样的人，同样的一个回答的方向，其实你的回复出来的聊天文字的水平是完全不一样的，所以社交直觉和情商，在你的一个聊天里面，都会涉及到落地的意思。

没有明白不要急，靖同学后面咱们回去讲落地是怎么回事，马上会讲到咱们先来讲下面一个情绪波动，情绪波动大家很在乎对不对，包括幽默感，我们来看一下，这个东西太悬了，我简单多说几个案例吧，好不好。

那个情绪波动的技巧，首先前提这个前提非常非常重要，大部分同学，今天我不知道那个海波同学有没有来啊，大部分同学他们为什么说，老师我觉得跟女生幽默好难，是因为你们的聊天的说话，完全不是日常化的聊天。

大家看看我前面的聊天，对吧，没事都是相伴辛苦的宝宝，别提了都是累，对不对不瞒你说还没有，都是一些很那个，等一下我去床上躺好你再，都是一些很日常的表达，所以日常是第一点，你们只要把聊天聊得放松的环境。

你才能够把一个小幽默，在女生身上她会给你反馈，不然的话，你要是两个人之前聊天，不知道姑娘你的芳名，感觉姑娘的芳名，真的是让我眼前一亮，在这样时候说话的一种风格下，你再去幽默女生会跟不上的。

女生会觉得你这个家伙说话就是个屌样，对不对，所以这个前提很多人没有做到，我们上一节课，第一节课提过一个吸引力模型，吸引力模型的底层是什么，还有没有人记得，叫做日常聊天，因为这些都是很幽默的表达。

我们要从课程中来说，不知道姑娘你的芳名，不知道姑娘现在在哪里高就，变成日常聊天，变成日常聊天之后聊天起码才轻松，轻松之后的话，我们再把口语化，口语化有两个需要注意的地方，第一段剧，第二叫做流行用语。

段剧什么意思各位，这个都是段剧吧，你看这个其实很值钱，但是你们直接看到了，你们就自己去摸索，我会经常把一句话分成三四段法，我们为什么会这么做，第一节课说过，女生的信息处理能力比较一般，第二。

这样分开来的话，有一种像日常聊天的感觉，像那个，写几个字，发两个字，很随性的感觉，这个就是我们营造出来，口语化的这么一个关键，叫做段剧，第二个叫做流行用语，比如说刚刚说的都是类，对吧，那个了解我的同学。

他经常会听到我去帮他们回，什么好惨一女的，我太难了，我经常会去用这些话，因为这些话是一个，非常轻松的一种表达，好，在这样的一个前提之下，我们来拨动情绪，拨动情绪的几个注意点，第一，抓取关键信息，第二。

我们来看例子，情绪拨动，先来，这个女生是刚刚加上，我们来，这个天气真的睡得好舒服，因为我那个时候刚醒，那个时候是下午4点，下午4点我刚醒，刚醒的时候，你看，坐到了聊天口语化，这天气真的睡得好舒服。

对不对，就像那个前丑一样，很少有同学是这么聊天的，我敢肯定，很少有同学是这么聊天，结果来了，女生说你过分了，晓得我上班不能睡，这个女生情绪是在的，而且她提供了信息点，想上班想睡但是不能睡，她有点困。

对不对，好，我们来看例子，第一个，这么惨，你做什么，交换信息，来大家来参与互动了，跟我赶紧冒泡互动，第一个是交换信息，利用这个女生情绪好的情况，我们交换信息，这么惨，你是做什么的，第二个好可怜的。

是个可怜的宝宝，关心一下女生，第三个，借机调侃，去制造情绪拨动，各位来说说看，你们会选择一个，赶紧的，谁啊，张禄选3，来你看看你，你能够怎么个三法，你能够怎么个三法，大家会发现，你们以后聊天的时候。

也要怎么去做知不知道，你们可能明明已经想好，要发出第一条消息了，但是你们要告诉自己，打住是不是还有，可以再往前再多卖，一小点点距离的，这么一个回复，你们要去自己化为急用啊，没错，选一个同学比较多。

选3的也有胆子表达的，来选3的就是这个答案了，开始调侃，放心我练你的一份一起睡，好女生的情绪到了高点，对吧，她被这个调侃有效，但是她马上又说，不要再聊这个话题了好不好，不要再聊这个话题了好不好。

好拜拜拜拜，好在这个时候，女生的情绪下来了我们继续往下，前面的这么一个看到了，聊天口语化判断情绪是不是在线，判断情绪在线的话，我们就可以调侃，调侃就是播动情绪，对不对，好我们再来看下面一个，来了。

女生说了不要再聊这个话题了好不好，我们来分析局面了，女生假装生气，但是情绪是在线的，等一下这个分析是啥，我自己做歌音我自己忘了，这个分析是分析这，这个分析是分析这，分析大差这个地方，这个分析是分析这。

我前面都是你分析完了，所以我们没有选一和二，所以此时调侃的话，可以让情绪充分的释放，让女生觉得聊天有趣，让之后的回落，就算到后面情绪会照样回落，但是这个回落是有回味的，因为是到达高点的回落。

所以我们选择调侃，这个补充说明一下我们来看这边，女生说不要再聊这个话题了好不好，情绪下来了，女生情绪到达高点，然后自行回落，所以没有继续的情绪播动，开始，没有办法咱们继续在这边播动。

如果她在这边说讨厌了，打死你或者说她哪有你这么坏的人，她这边情绪回落了，来我们我们随便多看几个例子吧，来看加完加完微信之后，我们来看刚玩下午好狗语，女生说刚玩才看到，哈哈也是个忙碌宝宝。

你看我已经我自己不知不觉用了两次这个，也是个忙碌宝宝，这回忙完了，哈哈女生情绪OK好，我们要准备开始去调侃了，你做什么的呀，这个时候很多男生说，辛苦了给你个抱抱，有没有人会这么回，有的话自己老实站出来。

辛苦了给你个抱抱，找死啊找死，那个我在这边先铺一层，你做什么的呀，她说房地产形成好机会来了，看到了这三个字颤抖了一下，颤抖了一下，有啥好颤抖的，以为是那种媒体交易，都是几个亿的，断句加上调侃。

女生说哈哈哈房地产都是这样啊，哈哈哈厉害了，OK，所以情绪OK，那个狗语已经把聊天聊成了一个，比较放松的氛围，你就可以去开玩笑，这个时候的玩笑开出来叫做事背公办，不对不对不对，事半功倍，往下看。

再看一个吧，再看一个吧，这个是这个你看，这个是标准的案例，上几个都看到过这个案例，还是平安待遇好，对不对，那个开场调侃，我一开场直接调侃，然后女生说就是待遇不好，没得业务，所以只有坐着喝奶茶。

然后我说哈哈哈真的假的，女生说真的，然后我说苦哈哈哈的感觉，这边有个什么好玩的地方，各位，我在扮演女生的角色，被女生的情绪调动，这是一个有趣的地方，就是当女生的情绪好的时候。

我们男生是不是已经聊天聊惯了，对我们普通男生来说，在一个聊天中间主动的去找话题，主动的去开玩笑，让女生笑，当女生开了一个玩笑之后，各位说声处提的想一想，你开一个玩笑之后，是不是也希望对方笑出来。

所以我们也要去扮演一个，被撩的角色，我们也要去扮演一个被撩的角色，所以我们在这边也要哈哈哈，告诉女生你的幽默我感觉到了，对不对，大家去反思一下，是不是经常女生说一个话题的时候，你们经常不去接。

你们经常就要去带领话题，到另一个地方去，女生会觉得很莫名，就是跟这个人聊天挺累的，就是我说什么东西她也不仔细听，她就在那边说自己，一点意思都没有，所以我们在这边强调的是，我们可以去扮演女生的角色。

去被女生鼓动情绪，好不好，来说到这边之后，这边有个叫做模糊邀约，我们后面就不再多看例子了，失败案例，失败案例看一下吧，这是从其他地方扣来的，哈喽刚开场，你是吃鸡好友，女生已经没有情绪了，她说什么。

就打得很好，挡得最帅的那个就是我，女生说哦不知道，哈哈哈，很愉快，看这个很愉快，这节课之前在哪里可以看到，可以在交流群里面，也看一下我们的浪迹情感的，2号的那个叫做班主任，让他把前面的回放放出来。

你看这边也是，这边的话第二个问题，说话铺垫不足，女生说我叫什么名字，男生说我也叫什么名字，男生说握握手好朋友，女生的情绪不错，好结果男生做了两个很愚蠢的事情，第一个她疑问句，我的学员。

我的学员是我不允许他们去提疑问句的，而且这种疑问完全没有必要，改成一句陈述就反而都还好，但是的话，第一她前面铺垫还不够，第二的话她这边用了一个疑问句，所以女生这些情绪就没有了，情绪好的时候才能够调侃。

就算情绪好的时候调侃，就算调侃失败，我们退回来也不会太为难，好咱们后面就要说到一个关键点了，我们来看到这边，我们来看到这边，你好参谈上家的，好久没上哈哈在成都吗，好这个是啥，这个是9月14号。

这个还是6月14号，这个我上节课说过，8月2号的时候，我想跟他聊天了，我说看你朋友圈工作好认真压，他说工作认真才对得起自己，对得起手里的客户情绪还不错，工作的人也想要认真的了解一下。

认真的人也想要认真的了解一下，情绪起伏了，开始有点开始去说了一些很不正常的话，什么认真的人也想要认真的了解一下调侃，对吧情绪起伏，然后的话女生说，你想了解啥呢，一个笑脸情绪还不错。

好女生积极性高对你产生好奇，这个时候我们就可以开始，我们要讲到的是落地了，叫做想了解一下，什么时候有空约个下午茶，我们来说到的是破冰关键，破冰的落地一共分成三个方式，一个是模糊邀约，一个是互换信息。

一个叫做主动切断，我们来看一下，第一个叫做模糊邀约，模糊邀约我们要分三个步骤来做，第一还是判断情绪，女生的情绪是否在线，第二个借之前的话题，用一种很没有逻辑的方式，引申到见一见面，而且我强调了。

因为是模糊邀约，所以任何话题都能见见，他说我刚刚回来，去了哪里以后带我去看一下，他说我刚刚下班，是吗，怎么在电梯里没有看到你，知不知道各位，这种模糊邀约的时候，是任何时候都能发现的，只要前面情绪还OK。

我们都能够把任何的话题，都引申到有空见见这个电线上来，知道没有，根据女生反应分别应对，如果说女生说好的，我们可以直接讨论去哪里，反应良好，我们就继续情绪波动，如果反应不佳，我们马上转话题，我们来看例子。

这个是我在春季路搭讪之后，当时聊的，我说我叫某某某，他说他叫某某某，我说你为什么我发他的时候，一身黑一身黑，很暗黑的感觉，加他的时候他打扮的很酷，然后呢，看到他朋友圈，发现他没有朋友圈，这个年代谈谈。

微信竟然没有朋友圈，所以我发了这句，我发现你不只是外表酷，好女生说，我们其实了解了就不哭了，他把了解出来了，所以我赶紧抓住机会怎么样，这样那哪天有空当面了解一下，女生说OK，你看，跳过来了。

我们可以直接后面，就开始安排什么时候见面了，对不对，好这边的话其实也是一样，我叫陈彦，他说很高兴认识你，就恭维一下，他说哈哈照片吧，我是个很普通的人，OK情绪好了，然后有关键词出来了。

我就可以开始模糊邀约了，我们可以选一个普通的日子，在一个普通的午后，用一个普通的咖啡店，看一下，这个就叫做，自己制造话题去模糊邀约，各位看这边的这个红字，由于话题关联性不大，所以有的时候呢。

可以自己铺垫一下，再当模糊邀约，你看我铺垫了三句，最后一个见面，女生的情绪是OK的，对吧，他只是没有时间见面，但是我们这个模糊邀约，我们这么早要模糊邀约，大家自己回去看了啊，再来一个啊，再来一个。

好我们来看到的是，模糊邀约里面的几个重点啊，我要去告诉你们，为什么在刚刚见面的时候，就要模糊邀约，第一个我们这么做的目的是，我们要亮明，我跟这个女生交往的态度，因为现在在网上，口嗨的男生太多了。

加了微信之后，就要模糊邀约，聊各种话题，聊旅行，聊哪个地方来的人，聊城市，聊吃的东西，聊了好多，但是一点始终都不亮明，自己要跟对方干嘛，这个女生是很懵逼的，而一上来之后亮清楚态度。

这是我们最好的能够避免，混淆的这么一个方法，我就是想见你，至于见的是到底要谈恋爱，还是要当好朋友，不管，但是我们是一定要见面的，你先做好准备，而且我们要为之后的聊天，是在指定方向，不管我们聊了多少。

不管我们聊了深深浅浅，我们主要是为了，找到一个合适的机会见面，让女生做好心理准备，同时我们这么早，为什么要模糊邀约，其实是在探测女生的类型，调整之后聊天的速度，有些女生很保守。

那你后面就不能随便模糊邀约，对于一个很保守的女生，如果你后面两三句话之后，又模糊邀约，你这个就属于让女生，越来越没完全感，对不对，所以我们要去探测一下，这个女生对自己的情绪如何，这是我们为什么在一开始。

就模糊邀约的第三个原因，再看第四个原因，模糊邀约变成了聊天的一部分，看边上，她说，这个时候根本就不是为了说，要去约定什么时候可以见面，完全变成了聊天中间的一部分，这是模糊邀约的最好的一个状态。

来我们往下看，如果说你一直邀约，女生觉得你没有想认真的认识，因为如果你一直不停地邀约，女生就会觉得你没有想认真认识，所以她就不会想主动了解你，对吧，如果她不想主动了解你，她不听你，你就不听她大话题。

你要是不听她大话题，聊天节奏失衡，聊天节奏失衡，这个聊天就往死了去了，所以一直不邀约，我这边应该少写一个，咱们说，一直不邀约，就会导致的是一个聊天的失衡，这个大家自己看一下吧，好不好，整整聊了好多天。

对不对，聊了好多天，但是就是不把邀约这件事情放出来，我看了我很累，大家自己看，所以这样聊天，到后面的话，很没有任何的意义，我们上一节课，第一节课就说过了，聊天是为了情绪公正，让出来的见面更加的放松。

更加的容易，这个的话，我们来说几个反例，强调一下，反例要么是什么，要么是情绪没到就乱邀约，要么就是过于不模糊，就是说有的时候，把模糊邀约给，邀约成精确邀约了，有这种人，我们来看一下这个，女生说。

男生说我是钢铃半个头，站在你后面的那个，女生说没注意，其实我有点脸盲，所以男生说，其实我也只是看到你侧脸，明晚一起吃个饭，看个正脸，让你记住我，但是她过于精确了，女生说不好意思，我们不熟吃饭不太方便。

对不对，所以说我们应该可以说的是，我们完全可以改成什么，就是把明晚或者吃饭，这两个里面删掉一个就可以了，当然最好删的是明晚对吧，那看来需要找个时间看清楚，咱模糊邀约是一点一点来的，各位记住没有。

这个案例的话大家自己看，咱们不能再去花太长时间说了，这个也是突然邀约，突然邀约，前面明明没有聊到，在干嘛，要带你去看电影吃饭，女生梦了，好吧，关于邀约我们多说几点，如何精确邀约，我们会在最后一节课说的。

所以任何邀约都必须建立在，情绪安好的前提下，同时切记突然邀约，对吧，这是一脉相承的，我们这边有个比喻，模糊邀约是什么意思，模糊邀约，他会邀约好几次，他在拨拼阶段也会，他在聊天，他在了解阶段也会。

他在熟悉阶段也会模糊邀约，为什么我们要反复不停地去模糊邀约，这就仿佛在对方的心里面，种下一颗种子，然后我们时时去浇水，那所有人都会浇过这个窗窗，然后在 program A 上，最后一条更是。

the 单等ост，先去氧气醇，然后再浇製，再 ningún confident，又 yacht 孟临，然后就这么一部电影，我们就去了， proactive，那 prompt 违命，而还能阶段。

已经段哪，这是我们通过了，我们有我 reference 잔，当兜裤了，的，稍微往左点，别过来，ء，对，他喜欢找另外一个方法， éléments，需要比如一下，n Mond，夹 个， Mos，然后？？？。

没有，我，我，情绪，这是落地的第一个技巧 叫做模糊邀约，模糊邀约 这个大家自己看，邀约反例 再上课吗，再上班 今天下班早嘛 出来呀，我不想出去，简简单单就把你给弄死了，我们来看落地方式二 叫做互换信息。

这个在了解阶段，在我们明天这节课里面来帮你们讲，互换信息里面会讲到一个非常重要的点，我本来以为这节课，上个礼拜做的课节，所以给积极差了，在了解阶段，我会讲个很重要的点 叫做回复原理。

很多同学在回复别人的时候，为什么聊着聊着就变成查户口 是因为你们不知道回复的话有一个标准的模板，所以明天晚上的8点记得来听聊天模板，聊天课程的第四节，落地方法三 主动切断。

一般配合互换信息使用 我们来看一下，气质棒棒的 还好吧，我说好 怎么称呼，女生情绪一般，所以在这个时候我觉得我没有必要聊 对不对，她把名字叫完之后说好 先吃完晚料，主动主动的去切断话题。

一般配合信息交换使用，好 这边也是 这边是刚刚加到，你们到了吗 已经到了，已经到了 已经准备洗漱水了，可以背出一下名字 然后我们就，因为我要忙 所以我就主动切合 我说有空聊天，这就是很简单的切断。

因为当天晚上 当天可能要跟好多人聊天也好，当天你觉得聊天的自己的状态不在也好，或者女生的情绪也不好也好 都可以去切断，好 我们来看到的是，我们在这边的话 聊天切断的话应该让我看看有没有，等一下。

这个PPT做的，我待会要把上一个东西加进来，我们先把这个说完，我们先把这个说完，破评阶段关键点总结，关键点总结，我们到这边的话把破评阶段的几个关键说完，第一个的话是，第一个的话是在破评阶段的话。

那个就是破评关 应该说是破评阶段关键，不是开场关键，破评阶段的关键是情绪波动加上模糊要约，模糊要约的真正意义是什么，是试探你跟对方的关系进展，而不是真的要约对方出来，好吧 情商和社交直觉这节课。

这个关键点我们下一节课要好好讲一讲，大部分同学其实有的时候不是你聊天回复不够好，而是因为你社交直觉还没有到位，如果你在破评阶段可以跟女生互换名字甚至更多内容，就说明我们的破评阶段已经成功度过。

已经入了解阶段了，那个不同的情况，流程和技巧的使用会有所调整，这个我刚才说过了，你看我跟那个平安保险的主管，我们两个人一开始就是在调侃的，对不对，所以那个流程绝对没有一定之归。

我刚才说的是破评阶段的标准流程，但是并没有去说这是一定要这么做，或者说先后顺序一定要这个样子，你一定要去找到自己一个这样一个应变自如的感觉，好 这是破评阶段的几个关键点，我来把另一个关键给讲完了。

这个竟然没有做到，应该在这一组，我看一下，这个有提问的同学可以在这边先提一下问，什么情况，有同学提问的话可以先提问，聊天正确频率到，来看一下聊天的正确频率，我用了多久，我的聊天应该用了半年。

我的聊天应该用了半年，没日没夜聊，好 我们来说说聊天的正确频率，这个点上面很多同学都没有作对，咱们先来听内容，聊天的正确频率是什么，我们来看第一个阶段，我们来看到是第一个阶段。

第一个阶段是加上微信后的三到五天内，加上微信后的三到五天内，具体的天数，具体的天数是示女生的价值，它是一个高价值的，你只要多坚持几天，以及你们的互动状况去决定的，价值高的你要坚持的什么，女生要是价值高。

我们反而坚持的天数要少，这是反过来的，女生价值低，我们反而要多坚持几天，因为女生价值低，她可能一开始的话是因为防备性比较强，所以她会探测你比较久，但是女生要是价值高的话。

她要是对你没兴趣你的短期之内是没有办法建立兴趣建立吸引的，我们来看到是这个，加上微信后，各位注意，加上微信后必须当天聊天，很多同学那个探讨上匹配了之后探讨不了，转到微信之后放在那边不聊天，这个很不好。

当天聊天的话是情绪最在线的，而且这边可以配合什么，而且在这边可以配合一个，在这边可以配合一个不同的时间段，什么时候适合聊天，有的时候我是什么呢，白天加完微信之后，我到晚上才聊。

因为我知道晚上聊天女生回的会比较快一点，但是一定要当天聊，第一个阶段的目的是什么，破冰阶段几个了解阶段良好，就是说在第一个阶段里面，我们要争取跟女生做到互问互答，不难的要问她问题，她也要问你问题，好吧。

下面要注意的，不管第一个点是否是，不管第一天是否聊得好，第二天必须继续聊，第二天必须继续聊，这个是一定要的，很多时候，包括我跟哈哈老师经常提到，第一天聊得很不错，如果第二天一旦不坚持。

因为有的时候我们要经常第二天去主动开话题，那么像我原来，包括现在很多同学也会觉得什么呢，哎呀，昨天聊得这么好，这种情况经常出现，所以绝对不行，第一天不管第一天聊得是否，第二天必须再去开场。

女生可能就会觉得这个男生挺经济的，第一天装冷，第二天可能就会给你一些窗口，至少会比第一天回调好，第一天第一阶段结束的信号是，女生主动开启话题之后，女生会主动开启话题，这是第一阶段结束。

就是聊天的第一阶段，这个跟破冰什么不一样，女生如果主动开启话题，展现聊天的投入和积极性，约等于熟悉阶段，那么我们就可以说第一阶段结束了，之后的话，那个我们在这样的一个状态之后。

我们在任何时候去主动开话题，都不会去暴露需求感，都不会暴露需求感，但是在第一个阶段很容易暴露需求感，第一阶段背读，第一阶段背读，每天主动开启话题的次数最多就三次，而开完一次之后女生要是发现不聊了。

明明看到了她不回，明明是一句可以回的话她不回，说明她对这个话题不感兴趣，或者对你没有被吸引，所以是三次，如果不行的话咱们就结束，下一个，第一阶段结束，女生聊天中间依然没有积极性。

视为什么女生对你兴趣不大，所以这个时候怎么办呢，这个时候应该切断聊天，否则将暴露需求感，或者过度暴露需求感进入跪舔模式，一旦跪舔时间变久，重建吸引的难度越大，重建吸引的时间也会越久，切断聊天之后。

特重于建立吸引，打造朋友圈也好，展示自我，打造朋友圈是一种展示自我，那个主要是朋友圈了，咱们可以说主要是朋友圈，去把自己的价值和自己的内涵体现出来，同时要关注女生的朋友圈，好吧，第一个阶段如果不管用。

如果不管用之后我们再次重启聊天的时机是什么，是女生给你留言一次或者点赞两次，或者女生朋友圈发布的情绪较高的内容，比如说她特别很难过，或者她很开心，我们都可以试图去切一波私聊。

看看女生是不是会聊天的状态会比较好一点，但是各位要注意，因为第一阶段没有聊好，所以如果你重启聊天之后，你应该再次邀约，靠约会去把两个人的关系稳定下来，这个是聊天的正确频率，所以现在所有看这些课的同学。

主要是我的同学，你们，你们那个，评完这些课之后，你们就该知道面对手上的一些可以聊天的女生，你们应该去怎么聊，我们今天为止把破冰阶段讲完，下一节课我们来讲了解阶段，了解阶段的话。

我们会讲到的是一个回复原理，一个是如何把话题聊得久一点，是不是很多同学会觉得一个话题聊两句就会聊死，我们下一节课来讲一讲，怎么样可以把话题聊得更久一点，我的这个课间大家发现了，很多地方的话。

因为时间关系很多案例没有讲，但是那些案例都很值钱，那些案例都很值钱，你们需要回过头来看，好不好，好到这一边到这一边，今天这节课的内容全部讲完，我们来重新回复一下我们来重新问顾一下。

我第一个案例讲的是什么，我讲的是战略与战术，这个战略与战术是我从直男的角度去思考出来的一套，帮助男生可以慢慢把自己的聊天回复好的方法，我觉得大家只要认真去用，是肯定会对你们有帮助的。

对自己的回复质量要求严格一点，战略是每一次聊天，我们希望达到一个怎样的大方向的结果，战术是每一条消息，我们都可以想出好几种回复的方向，去选择一种最合适，最稳妥，最有效率的回复方向，情绪共振。

一定是对方情绪OK，对方情绪OK是怎么做的，是我们先把日常口语化的聊天聊好，口语化的聊天聊好之后对方情绪OK，我们就可以开玩笑，我们就可以拉近彼此的关系，这个叫做情绪共振，情绪共振的话。

里面的一个技巧在于用关键词去做联想，好，接下来我们说的一个点是落地，落地的话有三种方法，开场，调侃，落地什么意思，落地就是我们经过前面的情绪共振之后，我们要情绪慢慢地回到一个比较平稳的状态。

不能让别人觉得老师跟我们聊天像个神经病一样，对不对，所以中间聊天可以调侃，调侃完之后回来，我们有非常认真和严肃的一面，你叫什么名字，我要去上班了，晚一点聊，这些都是叫做回落，叫做落地，落地有三种方法。

模糊邀约，互换信息，或者叫做主动切断，最后我们说了一下，第一阶段的那个正确的聊天频率应该是怎样，大家绝对不要反复归天，我有一个学员就是反复的提问我，老师可不可以再去重新聊天，好吧，这个是聊天正确的频率。

咱们讲到的，好，到这边为止，咱们的这节课全部讲完，看到有没有提问的吧，落地就是回复评问，金同学的这个总结是可以的，落地的话，英语叫做grounding，grounding在搭讪里面其实经常用到。

在搭讪里面的话，有一种方法是，大家现在先来提问，没有提问的话，咱们互相说感谢，好吧，那个在搭讪里面有一个方法叫做grounding，什么叫grounding，就是搭讪上去说，你好，那个我刚刚在里面看到。

想上来认识一下你，你就说，哦，然后呢，我们不要好，那个很多我的同学知道，我是经常要好，因为是在国内，国内和国外的搭讪是不一样的，在国外的话，我们不能直接好，我们会去调侃，我说，哎，那个看你的穿着。

你是不是正在匆匆忙忙的赶去上班，啊，祝杨丁说，哪些是高价值表情报，价值表情报，没有价值一说，表啊那个价值没有啊，表情报没有价值高低一分，表情报只有女生愿不愿意接受一分啊，女生不愿意接受那些猥琐的。

或者过于装恋的表情包，但是女生对其中表情包，它是基本上不排斥的，第一种是小朋友表情报，第二种是猫猫狗狗表情报，这两种是绝对不排斥，那么你根据这个女生的性格，要是她有一点点爱开玩笑，有点逗逼性格。

那你可以放点逗逼表情报，基本上是用这三个组成的，好吧，这是回答杜同学的问题，张董评问，呃，这个问题有点大，我觉得在聊天，单单我们只聊聊天的话是什么呢，单单要是只说聊天的话是，你女生的现在的情绪。

你完全感知不出来，去尬聊，去腻着女生的情绪在聊天，这个就让女生感觉你是一个，懂不起的错男，哦，那个金金恒说，要号码就像落地的一种，要号码就是落地的一种表现，对的，要号码的话是落地的结尾啊。

要号码不是落地的一个表现，落地是我刚才说的，刚才金同学应该听到了对吧，好，然后看到是张朝宇说，女生状态反复，咱们都很稳你要是情绪很低落，咱们，比如说你情绪一下子跌到了零度。

那咱们站在一个50度的一个位置，去向下给你抚慰，女生要是一下子情绪很嗨，咱们可能只是稍稍调整，比如说女生情绪很嗨，嗨到了100度，但是咱们的一个聊天中间的情绪呢，只是稍稍往上调了一个60度。

调到60度去回她的消息，我们永远是一种处变不进的状态，这是不是我第一节课里面说到，男人应该有的姿态，对不对，我们可以告诉女生说，女生情绪很好，我们从50度上升到了60度是告诉女生我们能感知你的情绪。

好来往下，张禄很配合，爱你，所以一节小课都没有上过我的学院，这个学院很神奇，神秘的对熟悉的陌生人就是他，那个张东平说，刚刚老师说的那个一天提三次女生不回，不要尬聊，不是得共证吗，对啊，那个尬聊一次。

尬聊一次，比如说，比如说我来给张东，你们这俩名字，等一下，张东平说，不要尬聊，张东平没有问题，张东平说不是要共证吗，是要共证，你有什么问题，啊，金同学说，等一下要去九川唱歌，他说今天发生什么。

你都不要惊讶，有点意思，你去看明天的话，咱们在小区里面咱们再聊，今天晚上还要说你的那个故事，朱扬丁说，保守属性的怎么聊，保守属性的不能聊，保守属性的话是先跟他去建立安全感，彼此聊聊彼此的生活。

聊聊彼此的工作，当他慢慢的开始话变多了，你发现他话变多了，我们再开始对他去进行一个点评，就觉得你这个平时工作还挺稳的，应该是一个就是说挺稳重的，或者说是一个挺安静的一个女生，咱们要去品他的一个性格。

然后他会说，啊，是的，我是挺安静的，啊，我平时喜欢怎么样，怎么样，啊，这种女生的话呢，我们往往不可能一次就很快的成交关系，我们建立完安全感之后，通过一个简单的交情，我们就可以说，原来你也喜欢看书。

什么时候我们可以出来一起聊聊书啊，什么的，咱们先约一次会让他见到我们，觉得我们是靠谱的人，然后通过两三次约会建立安全感之后才有可能真正走近，好吧，来看到下面的同学啊，你到底看不到你的故事。

你的故事不要听，我让那个我让其他同学来那个，那个我让其他同学来告诉你我聊了什么，张海波说熟悉阶段怎么样开启深聊话题，开启深聊话题还是先聊日常，然后呢看到对方的情绪不错，咱们就主动的提一点，啊就是啊。

那个看到对方情绪不错说，那个我们会说，刚刚刚刚说到那个，其实我还蛮有什么什么感觉的，我觉得怎么样怎么样怎么样，咱们来去聊聊话题，好吧，张禄说他你都想看外面直播，等一下来看吧，等一下来看吧。

等一下那个我待会把我的直播间号放到那个我们的，我跟我的我的所有学员说一下我的直播间是在哪里吗，好吧，行了，那我的问题全部回答完。

感谢大家。