# 浪某官方私教：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮：小宇恋爱官方私教第十九节《约会准备》贤良

Hello 同学们，我是闲良。我们首先还是按照惯例来测试一下我们的音质如何。，看一下我们的声音怎么样。，OK的，声音没有问题。，欢迎来到我们官方私教课程的第19节，约会准备。

这也是我们约会系列课程的第二课了。，约会系列课程总共有四节课，这是我们的第二节课。，在这里还是要提醒一下，没有来到我们本次课程直播的同学也不要紧。课后在我们群里点击直播回放，看我们本节课也是OK的。。

因为我们每个学员在加入我们的时间点是不一样的，所以可能你的进度也不一样，但都没有关系。，不管是在课程中，还是在课程之外遇到一些问题，我们都可以交流。你可以在群里面艾特我，也可以私聊我，都是OK的。

欢迎和大家一块交流。，OK，那么我们第二节课约会准备。，希望同学们做好笔记。我们首先还是看一下我们的课程目录。，我们本节课会给大家带来哪些内容。看了目录之后，大家就一目了然了，知道本节课的知识点。。

本节课的主题有三个小节。第一个小节是约会战场。约会就像一次打仗一样，毫不夸张地说。，约会是一场与女人面对面的交锋，且容得你有半点的马虎。，所以我们应该把每一次和女生约会当成一次战场。这个也叫什么？

叫战术上重视敌人，战略上藐视敌人。，战略上应该是约会，我轻松就行了。但是你战术上应该把它当成一次交锋。在战术上一定要重视敌人。，第二个小节是蓄集能量方法。我们在上一节讲了，一个人要具备能量。

如果没有能量的话，给别人感觉可能会死气沉沉的。，所以这节课我们就单独拿出一个小节，来给大家阐述一下怎么蓄集能量。掌握了这个技巧之后，瞬间就可以告别无聊乏味单调式的约会。。

我相信很多同学在没有学习我们本次约会课程的时候，他和女生约会是相对来说比较无聊的，比较单调的，比较乏味的。其中最重要的一点就是能量。，那么你这个人是不是有能量的？你给人带来的感觉是怎么样的？

那么第二个小节就告诉大家，你怎么蓄集你的能量，让自己变成一个有能量的人。，第三个小节是强者心态。那么打仗也需要有强者心态，约会同样的。那么以强者的思想来看待这场约会，那么一切都将一览无遗。

什么是强者心态。后面我会给大家详细讲到，你在约会当中怎么做一名强者。，那么以上三个小节就是我们本节课的全部内容了。所以请同学们跟随我一起进入约会系列课程的第二课，约会的准备。我们来到第一个小节。

约会战场。，那么我想很多同学可能第一次听到这个约会是一个战场，对吧？约会竟然是一个战场。那么我还是以吃鸡这款游戏来为大家详细的来阐述。，吃鸡这款游戏当下是比较火的，叫刺鸡战场，有的叫绝地求生。

各种各样的名字。当然这款游戏主要是里面有很多人物，都是各个玩家，在里面最后争夺第一名。，那么会随着地图的缩小，人们又往其中一个点去聚集。那么中间还有什么呢？还有各种的枪械啊，弹药啊，还有各种的防护装备。

比如说这个人就带了一个三级头。，各种枪械，手枪，步枪，狙击枪。所以这款游戏我相信同学们应该听说过，甚至绝大多数同学应该也玩过这款游戏。，所以我们就以这款游戏作为切入口。

让大家更方便的去了解游戏战场到底是怎么回事。包括我在讲聊天的时候，其实也讲到这个聊天也是以刺鸡这款游戏作为一个比喻的目的是为大家方便理解。，OK，那么我们看一下。一般来玩这种游戏，我们进入游戏。

坐上这个飞机，大型的运输机。这时候你要选择跳哪个地方，跳哪个方位。，跳诗城，波城，皮卡多，各种各种城，有各种各样的地图。你选择一个地方，跳到那个地方就完了。然后慢慢下降，下降一下，我看我往那个房子上跳。

那个方位跳。跳到这个房子上，跳到这边油罐这边，各种各样的。，那么我们就跳了下来，抓紧去捡枪，捡这个装备，讲防弹装备，讲这个可能还要望远镜。对不对，我们看这儿。，试镜汤有很多，背包，我们先看一下这一栏。

头盔，这一架，这一栏，一级头，一级包，一级甲，二级头，二级包，二级甲，三级头，三级包，三级甲。对不对，我现在同学们都不陌生，对这个东西很熟悉。，然后我们再讲枪，对吧，有手枪M92，步枪AK47。

狙击枪98K，对不对，看我眼镜，一倍，二倍，对吧，八倍，悬息，红点。，我现在这些同学，同学们都应该很熟悉了，应该很熟悉了。玩过这款游戏的同学应该都知道。，那么我在这里再调查一下，首先，调查一下。

我们这里目前有六位同学加上我，应该有五位。，有没有玩过这款游戏的同学，应该有吧。玩过这款游戏的同学可以扣个1，对吧，和大家交流交流，交流交流你的游戏经验，还可以找一个玩游戏的小伙伴，对不对。，有吗。

同学们这个没有反应，都在潜水。OK，不重要，没有玩过的同学可以去尝试尝试玩玩这款游戏，你就更加理解这些课我讲的内容。，OK，我们继续，我们继续。，我们继续啊，给大家看一看这个穿衣打扮的这个小哥哥吧。

我们继续。，那么我们继续这个战场当中呢，你看，捡了一些装备之后就可以打仗了，可以和别人PK了，对吧。，可以呢，这个用各种的技巧，握着，趴着，对吧，跑步都可以，包括这儿，对不对，瞄准。

我用的是背景什么的还是瞄准。，包括这个，对吧，各种各样的视角都有，对吧，各种各样的视角都有。，包括这个，安全区，很多了，房子，中厅，客厅，宿舍，所以呢，我们为什么要讲这个点呢，对吧，其实呢也很简单。

我们先从这个地方说起。，我们想要约会的话，首先呢，你要出街，你先把你的装备给带好，什么装备啊，看看这儿，对不对，刚才这个图，你先把自己打扮帅气一点。，这里面的帅气呢，就相当于你的服装，你的发型。

就相当于你的服装，你的发型，就相当于你的服装，你的发型。，首先呢，首先你要准备你的发型，这些啊。，然后呢，怎么样，然后你要有一定的谈资，一定的谈资，你要知道跟女人见面之后要说什么话。。

这个谈资就相当于什么，相当于呢，你的这个武器，这个子弹，相当于你的子弹，啊，子弹这张图没在了吗，啊子弹，这张图没找到，啊，这个不重要，要子弹。，先是你的枪，你的枪就是你这个人，你这个人够不够帅。

你如果足够帅的话，很可能你打个一发子弹效果都很好。如果你不足够帅的话，比如你是小手枪，你说一大堆话，很可能效果也没有。，对不对，包括也是你的防弹装备，就是你的发型好的话，其实你有很强的容错率的。

你的形象好的话，你可能在这个这个约会当中，你犯了几次错，但是并没有什么关系。，啊，包括你这个背景，就相当于什么，就是你洞察敌人的内心，你很远，你就知道这个女人怎么想的了，就是一个幻想的能力。

你要提前预判这个对方会有哪些反应的能力。，啊，还有这个，这个呢就很重要了，相当于什么呢，相当于我们对这个约会环境的了解，这边是小门，这边是车库，这边是宿舍区，这边是中庭，这边是客厅，这边是长廊。

我们了解，我们拿我们的成都的春心路来说吧，对不对。，如果你想在这个太古旅约会的话，你应该怎么样，提前踩踩点，你对这个太古旅这个地形需要了解，比如说这边星巴克在哪个位置啊，书店在哪个位置啊。

比如说吃的地方在哪边啊，喝的地方在哪边啊，哪个地方可以逛街啊，哪个地方可以拍照啊，你一定要很详尽的了解，啊，你要很详尽的了解，估计在哪个位置啊，对不对。，因为呢，现在已经进入到夏天了，夏天的天气很炎热。

如果当我们跟一个女生约会的时候，因为自己呢，对地形不了解，带着女生呢，在这个炎炎夏日当中去暴晒，你想想这是一个什么样的约会体验呢，这个约会体验很糟糕，明白吗，包括这个地方，哎熊猫屁股在哪个地方啊，对吧。

你在这个程度的话，都应该了解到，对不对，都应该了解到啊，Plaza在哪边啊，你都要了解到啊，对吧。，包括这个，就跟这个一样，这个地形图很重要了，对吧，哪边是哪个地方，你要熟悉这个地形，你熟悉这个地形。。

所以呢，战场胜利的条件，就是游戏战场能胜利的条件，约会呢是一场战役，必须呢要提前准备。，问刺激战场，刺激这款游戏中，想要击杀对方需要什么，答案呢需要具备四个点，第一个你要有武器，你要有装备。

第二个你要有子弹，你要有弹药，第三个呢你要熟悉这个地形，第四呢就是射击技巧，你要有一定的射击技巧吗，你会开枪吗。，那么对应到我们游戏当中也是一样的，那么在一场游戏当中，如何获取对方的好感。

甚至是可以和女生升级关系，对吧，拉近关系，答案是也要具备这四个点，第一你这个人怎么样，你的发型，你的服装，你的饰品，你的气味，你的肢体动作，到底OK吗，对不对，你到底OK吗。，第二个话题谈资。

那么提前准备好和女生聊天的内容，你约会当中你知道要说话的呀，你说什么话要提前准备一下，如果你不提前准备的话，就像是什么，你如果去这个在吃鸡鱼当中，你已经遭遇了一个人了，但结果一看没有带子弹。

这个时候呢就会很尴尬，无比的尴尬，无比的尴尬。，第三呢是熟悉约会的场地，应该提前去踩踩点，比如说你想在哪个地方约会带着个女生，你应该提前去看一看，这边周围有哪些配套设施，打车方便吗，在哪停。

在哪见面更方便，包括去哪个地方转场更好，对不对，我是靠上电影之后我去吃饭呢，还是先去打打电动的呀，还是帮女生拍拍照，看看书啊，各种流程你要去设计一下。，第四呢是约会的技巧，那么就是你的情商事业直觉。

在什么时间做什么事，那么扩大带奥库，那么先这个点大家是最需要问的，因为关于形象呢大家都听到很多了，哎这个约会之前去做个发型，挑自己最帅的衣服出来就行了嘛，喷喷香水，洗澡，刷刷牙，戴戴口香糖。

这些都好好解决，我就不在这个地方过头的赘述了，关键是怎么增加费真。，怎么增加跟女生的谈资啊，对吧，答案很简单，建议是以提问的方式，比如说你平时问自己的问题，或者说你平时问女生的问题。

这样呢以来呢就有很好的这个切入口，慢慢的呢就可以增加大量的这个带奥库。，比如说什么呢，你是哪里人啊，来这个城市多久了啊，为什么来这里啊，对这个城市的印象如何啊，自己的职业是什么，自己学校是什么啊。

很多的朋友们自己看，对吧，为什么选择这个工作，自己有哪些愿望，自己小时候有哪些开心或者不开心的事，自己最喜欢的一道菜是什么，为什么喜欢它，自己最擅长的才艺是什么，为什么喜欢它。

自己最喜欢的这个项目是什么，自己最喜欢的美食是啥，很多很多了，对不对，自己看过哪些电影，听过哪些歌，有哪些感悟，自己想去哪些地方旅游，，等等很多，自己去过哪些地方，很多很多，自己有哪些想法，很多。

这都是你的带奥库，都是你的带奥库，因为呢同学们，不管你是十几岁还是二十几岁，或者说你是三十几岁还是四十几岁，不管你多大，你都有你的人生经历，那么你这个人生经历就是你的带奥库，就是你的谈资。

你还不知道我跟女生说啥吗，聊自己就行了，对不对，我是哪里人啊，我去过哪些地方啊，我对这个城市印象如何啊，对吧，我去过哪些地方啊，我去过哪些地方啊，我去过哪些地方啊，我去过哪些地方啊，我去过哪些地方啊。

我去过哪些地方啊，我去过哪些地方啊，我，都可以跟女生聊，对不对，为什么要聊这两个点，很重要，为什么要聊自己，因为聊自己符合两个点，第一是真实，聊的这些都是你自己的真实的情况，而不是你学的一些话术。

比如说你明明在打工，你说我在这边做点小生意，这叫骗人，真的我希望同学们不管在微信上跟女生聊天，在社交软件上跟女生聊天，还是线下跟女生约会，做到不要骗人，，不要欺骗对方，另外还有一个点。

就是我们都知道全世界没有相同的两片树叶，一样的，那么你的经历肯定是独一无二的，所以如果当你真实的自己，你独一无二的自己吸引了对方，你这个时候怎么样，你这时候的吸引才是扎实的，你会觉得这个吸引力怎么样。

就很牢靠，明白吧，你会觉得，，你完全，原来我真的有吸引力了，当然呢，如果有些同学他的基础比较差的话，他觉得我表达真实的自己，可能吸引不了女生，你这个时候不应该去约会，应该怎么，应该去让自己更完善。

把自己的优点变多，这是我的建议。，那么设计技巧，设计技巧是什么，设计技巧在渔当中是什么呢，就是你开箱的技巧，但是在渔会当中相当于你的聊天技巧，那么设计技巧怎么获得我们的设计技巧，很简单，首先要具备武器。

弹药，熟悉地形，对不对，然后你大量的不管，大量的去玩这款游戏，你自然而然就会熟悉地形，，就会获得设计技巧，就跟玩吃鸡游戏当中一样的，你经常玩这款游戏，那你自然而然就会得到来，就是这么简单，对不对，。

渔会一样的，大量去约会，你必须大量去约会，你约会一次两次，你肯定没有办法去获得很好的渔会技巧，谁也不是天生的这个什么神呢，对不对。，所以呢，大家记住这点就行了，我想要获得约会技巧，那么我必须怎么样。

我必须先有武器，先有一个好的发型，服装，我的气味，我的智力动作要合格，然后呢，我有弹药库，我有话题跟你说聊，然后呢，我又熟悉这个地形，然后呢，大胆去玩这款游戏，就可以获得你的约会技巧，所以呢。

大量的去玩这款游戏，经历各种各样复杂的情况，然后呢，不断的总结，不断的改进，那么设计技巧，设计技巧，设计游戏，设计游戏，设计游戏，设计游戏，设计游，戏的技巧呢，是在你不断练习中，总结中获得的。

那么对应到我们跟女生约会的技能的提升也是一样啊，是你在形象，弹姿和熟悉地形的情况下，第一，大量不断的去和女生互动，交流，聊天，约会，第二呢，经历各种各样的约会情况，比如说这次去咖啡馆，这次去什么星巴克。

另外呢，又再去干嘛，可以去打电动，可以去跑跑卡丁车，各种各样的复杂的情况，比如说你这次可以约一个玉姐，下次可以约一个文静，，或者空姐，后面可以约个学生，各种各样的约会，要经历各种复杂的情况，对吧。

包括你可以去高空餐厅，三呢，不断的反思总结，然后再去练习，所以你要不断反思，比如说我这次约会之后，不要反思总结啊，我这次约会有哪些优点，有哪些犯的错，都要总结出来，不然的话你这场约会就白约了。

所以我对我的私教学员的要求是，你每次约会你都要写一个总结，总结你这次约会的，收获，教训，犯的错，都要写出来，因为你只有不断的总结，你才能够提升，所以这就叫约会战场，约会战场，内容有点多。

我希望同学们可以反复看一看，内容比较多，第二，蓄集能量的方法，怎么让自己变成一个能量，有能量的人，这点很重要，，我们小时候都看过这部动画片，大家看过吗？进化，数码宝贝，生都是心事，看完这款游戏，。

为什么要说能量呢？你看我们看这儿，它就有能量的图片过了，在吸收能量，感觉更有能量，这就是能量，你给人的感觉，比如感觉这个，它好像要爆发了一样，包括什么呢？卡带山，你看这照片是不是有能量的，很有能量。

很有动感，身材也是有能量的体现，，眼神也是一种能量的体现，包括这个是不是有能量的，感觉有没有能量啊？肯定有能量，很饱满，所以说蓄集能量的方法很简单，就是去运动，同学们就是去运动，就是去运动。，有三点。

第一，冲突的睡眠，你要保证你的睡眠，要睡睡好，第二呢，这个约会前可以运动30分钟，我建议同学们在约会前你可以运动30分钟，使自己浑身出汗，让自己的血液去流动起来，，让自己的身体处于一个亢奋的状态。

会让你变得有能量，所以我们在搭讪的时候呢，我也会告诉同学们，搭讪的时候一定要跑着去，为什么跑着去呢？你跑着去自然就带你有能量的去，能量流。，第三呢，就是闭目养神，迟到20分钟约会前，要养养神。

你眼力要有神，所以就是这个点，大家再看一看，刚才可能太快了，大家可能没有这个清楚，你要蓄着能量，就给人的感觉，，你有一个好的身体状况，给人的能量是很强的，比如你的眼神坚定，你的肢体是什么？是很放松啊。

包括这个，很有爆发力啊，都是可以的，包括这个，眼神，你的肢体是给你很强的能量的，我们现在回想一下，那些人的能量，有健身教练走路给人感觉很有能量，卡带山走路也是一种能量，，那么他健力在怎么样呢？

大量的去健身，然后充足了睡眠，就是这样，运动，这点很重要，又会前呢，我建议这样，当然很多同学说，我运动之后是不是怎么样？我运动之后会不会浑身流汗呢？会流汗，会出汗，但没有关系，洗个澡就行了，对不对。

洗个澡就行了，运动，这点很重要，，所以我建议同学们在这里保持一个长期运动的习惯，长期运动，比如说我每天呢，一般情况下，我每周骑自行车都要骑，我算一下，60，30，30乘5，150公里。

我每周骑行都要骑150公里啊，对不对，这是我一个长期保持运动习惯，，跟人能量的方法，这个能量就是这样，包括其他的就太多了，模仿那些明星啊，上节课我们都讲了，最后一个点就是强者心态，什么是强者心态呢？

给大家看了多少天吧，强者心态就是像海贼王当中的路飞一样，强者心态，，就是呢，你不惧怕怎么样啊，你不再惧怕失败了，对不对，不再惧怕失败了，你敢于挑战自己，就是强者心态，所以我们说搭讪为什么是强者的。

你不再害怕别人拒绝你了，你去做的呢，就是你要想要提升自己的事情，，你不再惧怕这些东西，比如说呢，一小拨大你就敢，对不对，这个牛这么大，但是你这么小，但是你敢跟它这个，去和它，去来一次什么，拨杀。

这就是强者，强者呢也不是一成不变的，有可能会受伤啊，比如说你约会，你约会有可能这个女生不尊重你，约会有可能怎么样，有可能会犯错误啊，，甚至这个错误怎么样，有可能都是致命的，比如说你犯了特别色情的错误。

比如说你见面之后，就拉着别人又亲又抱，但别人结果就走了，甩你一巴掌，甚至还把你拉黑删除，是不是让自己受伤啊，对不对，受伤会，对不对，会被这个现实啊，会被这个什么，现实给毒打，我们现在这个词很流行啊，。

毒打，你可能会被各种毒打，约会，约会各种毒打，对不对，打得鼻青脸肿，你妈妈都认不得你了，打成这个这么惨，包括这样，冒烟了都，对吧，冒烟了，对不对，最强生物冒烟了，但是呢你还能够怎么样，，站起来。

还能够站起来，继续去拼搏，继续去拼搏，继续让自己变得更强大，对不对，然后呢再去揍这些人，就是这样的，强者心态就是这样，很简单，就是你要不要害怕失败，因为约会当中，聊天当中，他必定会什么，会遭遇失败，。

那么我在我的那个聊天，五千十聊聊天当中给讲啊，就是呢，恋爱呢，聊天的约会都是一场冒险，只有勇敢的人才敢去先上路，才敢去犯错，才敢去示错，，那么有些人呢，他总是停留在自己舒适区当中，他不去犯错。

他不去示错，但是呢，永远呢，也没有办法获得聊天约会这项能力，所以呢我们要作为一名强者，就是这样的，对吧，强者心态，所以我们就是强者心态是什么呢，我们最后总结点，就是一直呢保持微笑，就这个图，。

强者心态第一，去享受约会，什么是享受约会呢，就是约会是带上自己喜欢的人，去做了一件自己喜欢的事，这本身就是一件享受你取悦你自己的事情，不是全部为了女生而做，那么这样呢，我们就不会有那么强的需求感，。

比如说我今天呢，跟女生吃饭花了300块钱，我这时候会想，哎呀，如果我不去牵个手，我不去牵个嘴，或者说不去发生点啥，我是不是就亏了呀，那么你，如果你有这样的心态的话，说明你在怎么，你做的每一件事。

你都在为了讨好女生，没有，那么这里我告诉你，这是大错特错的，约会中你不管做任何事情，都是你愿意去做的，你享受去做的，，比如约会，我不喜欢去喝咖啡，这个女生偏要让我去喝咖啡，那么我就可以选择不去。

哪怕这个女生会因为这个事情不开心，那我也不去，因为我们不能做一个什么，做什么事情啊，让自己不开心的事情，，如果约会中你感到不舒服，不开心了，怎么样，你在约会当中怎么能够表现出来的自然呢。

没有办法表现出来自然，没有办法表现出来有趣，没有办法展示你的魅力，你都不自然，你都很焦灼呀，，第二呢，是积极乐观，不管约会的结果如何，都应该把乐观，开心，愉悦的气氛传递给对方，这点很重要。

包括同学们你自己应该回想一下，如果你有感情经历的话，，同学，如果你经历过几次感情的话，你回想一下，你能够跟一个女生走在一起，你肯定是因为什么，你肯定是因为享受了和她在一起的每分每秒，最终走在一起了，。

而不是比如说你跟这个女生认识了，不管是互联网，晚上家的，还是你搭讪认识的，或者说你相亲认识的，不管你怎么认识的，你肯定不是跟她相上过程中，比如说你们已经聊了十天了，，你跟这个女生说。

这个时候我们已经聊了十天了，我们应该牵个手，我们应该接吻了，你肯定不是这种目的强的，而是什么呢，我们两个在一起很轻松，很愉快，我没有那么强的目的性，我就是享受跟你在一起的过程。

那么这个时候会很自然地产生一些情愫，情愫的产生，感情的产生，一定是在这种开心愉悦的环境下和氛围当中产生的，所以这一点很重要，，你要记得一乐滚，第三就是永不放弃，不能因为自己一次约会失利，就自暴自弃。

那么这个点大家就很明白了，不能自暴自弃，所以说我们应该怎么样，首先是喜欢跟女人约会，然后享受过程不论成败，最后是反思总结，晃而思考，对不对，你只有这样，你才能够接受，，你才能够不断地提升你的约会能力。

才能够让自己更加的精进，而不是自怨自爱，又不想要这个过程，老想要通过请女人吃顿饭，跟女人说两句好听的，就想怎么样，在约会当中又不传递积极正向的能量，反这个脸，那么我在线下课程当中。

很多同学他其实这些道理都明白，但真正做的时候我发现很多同学，，终于犯这个问题，板着脸，比如说搭讪，搭讪板着一张脸，约会约会板着一张脸，在夜场当中，在蹦迪的时候也板着一张脸，那么你板着这张脸给谁看呢。

对不对，所以在约会当中，跟你们接触的每一分每一秒都应该把你这种欢快愉悦的气氛传递给对方，因为只有对方觉得跟你在一块儿轻松愉快，才可能再次跟你出来见面约会，才可能愿意跟这样的人生起关系。

甚至是跟这样一个人，谈恋爱，就这么简单，另外就是永不放弃，这一点特别重要，永不放弃，不要放弃，不管发生什么事情，不要放弃，ok，那么本堂课的总结，第一，是凡事皆可提前准备，那么凡事也必须得提前准备。

比如说你准备你的武器，把你的形象给做好，准备你的弹药，把你的聊天弹次给给树立好，熟悉这个提醒，对不对，你提前去准备，，就这么简单，准备，第二，能量可以通过运动流汗获得。

包括我希望大家提前养成一个长期运动的习惯，对你的健康有好处，对你约会通通有好处，你以后好的身材跟女生见面约会，不觉得怎么样，加分，我们看到卡尔代山那个照片一样的，他们说，哇，很棒啊，这个身材，哇。

太棒了，对不对啊，三，提前准备，，提升约会技能，应该学习海贼王陆飞的心态，不畏惧失败，享受这个过程，对不对，享受这个过程，，就这么简单，作业，作业哈，第一。

把本节课的笔记提交给您的私教课程负责人进行审核，，第二呢，把通过本次课程发现资源存在的问题可以写150字，发给你的私教课程负责人进行审核，这就是我们的作业，我希望我们每个同学都有完成作业，。

如果你不完成作业的话，你这节课呢，基本上就白听了，基本上就盘听了，所以我不希望同学们这样，把作业都完成了，，OK，那么下一节课的预告呢，下一节课的预告呢，就是升级关系密集了，这节课也很重要。

升级关系密集，怎么在优越当中跟女生升级关系，怎么在优越当中跟女生升级关系，怎么升级关系呢，明天，明天我给大家来上这节课，明天哈，OK，那么本堂课呢，我们就到这里结束了，那么下一节课呢，明天呢，我们再见。

，明天我们再来，再来上下一节课，OK。。