# 浪某《2020脱单计划》：第一节：了解当代女性：2.解读：当今女性的生活方式

我们那个，7个能准时开始开始，7个能准时开始，我们那个7个能准时开始开始，先调试一下声音，大家能听到吗，能不能听到，给我一些回应，可以的话，我们还是7个能准时开始，我先把这些关到给他关。

今天我们给大家讲的是，当今女性的一些生活方式，其实标题是这样标的，但是我们更多的可能给大家讲一下，就是当今女生呢，你怎么去解读她们，好吧，你学会了解读女生过后，有什么好处呢，你可能更懂她们想要什么。

你们现在的问题，如果你还停留在，如何做什么的时候，其实我觉得你们对于，良性对于恋爱的，这个理解是不深刻的，或者说非常付浅，就好比是这样子，你都不知道全机，或者是卡临车或者滑雪，这像运动。

它到底是什么构成的，你就一位地去模仿，这个板子，它应该怎么去放，或者是说这个卡临车的砂车，应该怎么去踩，就是大家呢，我给大家举个例子，就是说因为我也在学卡临车，我也是最近在开这个卡临车。

那么我们去学卡临车，你的目的当然是每一圈的速度，很快对吧，用时很少，你用的时间越少，你越快，你的成绩越快，你的成绩越好，你的排名越高，对吧，我们每个人，我们都知道，这个卡临车的目的就是让这个圈数更快。

但是很多人包括我自己，我们一去的话，我们是干嘛呢，就想的是怎么样把车开得更快，对吧，这个是无非的，这个道理是很正常的，我怎么把这个游门採死，那么我们就会发现过彎的时候，你如果游门採了特别快的话。

它会出问题，它会车回打滑对不对，就像我们和女生相处的时候，我们一来一天，我们就想确定关系一样，但是你速度太快了，这个车会飞出去，对不对，这个女生你就会出车，你跟女生也是这样子，你太快了。

它就会起到反作用，于是我们叫学会刹车，如果你给它刹得来，停在这里了，你也慢了，对吧，就比如说很多兄弟，他出去跟女生约会的时候，他啥都不做，就像我们去刹车，刹到停在这里了，对吧，这个兄弟说。

推荐烂哥看头关子弟，不要来推荐我看，这些赛车的这些东西，我在讲课，好吧，这个是直播课程，我们先，认真先把课给他讲完了过后，我们先懂得这个道理过后，我们，再来讲今天的，干货，好吧，这个是你们付费的课程。

你不要在这里提问题，我把你们的这个问题，先给他甩到旁边来，免得影响了大部分的，因为这个，可能几万个人在听，这个是个课程，我们来继续来讲，那么，你想要，跑得更快，我也大家来说一下，我在开卡临车的时候。

我发现其实谈恋爱和开车，开赛车是一模一样的，就是，你慢了肯定不会出事，但是你也什么呢，得不到好的名次，就比如说你和女生相处的时候，你啥也不做，你为了什么呢，安全，为了安全你啥也不做。

你肯定是女生不会说你的，你可能就变成朋友，你可以玩赛，什么叫玩赛呢，就是接触比赛，但是你想一下，有可能三个男生同时在跟这个女生相处，就像那样有赛道有三辆车，谁先跑到中点，谁就得冠军对不对。

谁先和这个女生确定了关系，其他两个人就再见，其实呢，跟这个赛车跟谈恋爱一样的，但是你可以，你可以防止什么呢，防止你不出事，你就开慢一点，对吧，有可能，周围第一名，第二名，他开的确实比你快，对吧。

但是他们出事了，他们撞车了，于是，你看到自己开的很慢，开的很慢，开的很慢，最后就到中点，对吧，也有这样的情况，所以说很多人觉得开慢车OK的，但是有些人觉得，有也有开快车，又开的快又很晚，就很容易到中点。

每次都是拔到头籌，有些人像学习这种，那么，慢车有什么好处呢，就是他不会出车货，但是慢车有什么快处呢，就是他永远不会低格到，到了中点，你要想到中点，你的期望是在于什么，在于前面的人撞车。

或者是后面没有新的人，来进入比赛，对不对，因为他这个赛车比赛和谈恋爱不一样，你可能随时后面，有人在发车，你懂我意思吧，你开太慢了，你前面已经跑到4分之3圈，后面有一个人出马赫来了，一下就把你抄了，对吧。

又这样可能，所以说呢，那么，我们真正谈恋爱应该什么呢，应该用最慢的速度去引进，速度去引比赛，但是呢，用最快的速度保证安全，什么叫做最慢的速度引比赛呢，我给大家讲一下，就是你明明可以开得更快。

但是你不这样做，因为越快出这个问题的，这个可能性越大，那么你最慢的速度是什么呢，就是比你周围其他的竞争对手，他们的速度再快一点点，有可能这个速度对于你来说，他不是最快的速度。

但是对于他们来说已经足够快了，那这个速度对于你来说，就是你能开到的最慢的速度，懂了吧，就是用最慢的速度来引比赛，但是用最快的速度保证安全，什么意思呢，就是你在这个安全范围内，你可控的，你得用最快的速度。

可以说这样子说，很多周围他可能听到，有点云流不理没关系，你重新听三遍这个路营你就知道，但是今天我们不讲这个，关于这个和女生的相处的速度，这些东西，那么我们要告诉大家什么呢，首先你得学会。

这个车的逻辑是什么，就是这个车他拐弯，他的特性是什么，他的逻达的特性是什么，那么你得什么了解女生，很多人他一上去，他只想开快，他不去了解这个车的特性，那这个是出问题的，懂了吧，你不仅要了解对手，其实呢。

很多时候我们，不要求大家去了解对手，那为什么呢，很简单，因为就算对手开得比你快很多，你自己的技术在这里，你也没办法阻止他超过你，你懂我意思吧，就很多人他老是想去关注一下，还有哪些男的在追这个女生。

其实没有必要去关注的，做好自己的比赛，每一圈跑出自己理想的速度即可，很多人他老是去关注，哎呀这个人他一圈跑多快，那个人他又开了，他开再快，没有跟你没有某些关系，因为比如说他一圈的圈住，他开到44秒。

你最多就开到45秒，你去关注他有什么用，你不应，他不会因为你关注他，他就变慢了，你也不会因为你关注了他，你就变快了，所以说呢，我们不将去关注我们的竞争对手，我们只能说我们尽力地去跑这个圈。

跑完了过后我发现哦原来，我的速度还可以，你在保持就ok了，所以说呢，我们的目的是先跑圈，跑自己做自己，再去了解竞争对手，但是呢在跑圈之前，先了解什么呢，这个车的特性，就是了解女生，好吧，那么首先呢。

我们要谈恋爱，我们对这个女生进行解读，干货就是要解读她的几个三官，第1个呢，她的生活方式，三官什么，价值观感觉观，以及什么呢，这个金钱观，这个，金钱观就是价值观，人生观，人生观应该说是，人生观感情观。

和价值观，人生观的话，她是代表什么呢，就是她这一辈子，她的一个努力方向，就是人生观，那么对于女生来说跟男人不一样，男人的话，通过真复事件，真复女人，女人呢，有一部分是通过真复男人，真复事件，所以说呢。

男女之间她有一些些的，不同之处，我昨天才看今日头条，一个报的，就是什么呢，这个，香港有个著名的，这个叫做女心居己手，叫什么刘乱雄对不对，她最后呢，找了一个记者，那个女生叫什么干笔，别人就说的是什么。

刘乱雄一生，为了干笔这个女人打了工，为什么呢，因为她现在确实了，她要确实，但是她的几百亿生家，有这个叫干笔的女生，她记者，干笔她读书没有，她读了书，她开公司没有，她没有开过公司，她用了。

她现在50多岁吧，40多岁，她用了40年的时间，中间的10年时间来经营什么，经营自己的感情，她通过经营自己的感情，得到了物质条件，所以说，这个是女人，他们会发现，他们可以选择的道路，男人是从过经营公司。

经营自己的事业，而换到物质，换到好的生活，但是女人她有一条路可以走，就是通过经营自己的感情，换到物质，换到好的条件，好的生活，所以说，女性，她的人生观，有一部分，和男人是不一样的，因为你作为男人。

你只了解自己，你不了解女生，所以说，我们得需要你先了解，女性，她的人生观，那么女性中间我们分为两类人，我们给她大概的分为两类，因为分多了你分不清楚，我们只能一刀切，偏左边或者偏右边，似乎两面性。

我们就把这个事情，两面性跟你讲到，你为什么要学习两面性，因为通过两面性，你才能明白，你说遇到的这女生，她是什么样的类型，你应该这么跟她相处，但是，先怎么去相处，我们先不说，我们先了解，就是她有什么类型。

第一个，她的这个，人生观，那么分为两种，两个极端，当然了，你不要给她一刀切，非黑纪白，这个是小学生，才做的事情，就是感，就是事情没有对错，如果你活到现在，你还要去，把事情分一个对错的话，你就傻逼了。

知道了，就任何事情，你得知道，在对的东西中间，她会包含着错的，错的，道理里面，她也有对的，所以说，这个就是事物的复杂，那么女生也是这样子的，她在，A的区间内，她可能包含侧反的B，她在B的区间内，包含侧。

正好相反的，A有可能，所以说，女生不是非黑纪白，这个世界上没有好人坏人，没有扎女好女人，没有，所有的女生，她是会变动的，所以说，你看她的角度不一样，就造成你看她的形状不一样，你不要以为，你看到形状。

就是她本来的样子，我举个例子，杨陶知道吧，小时候我们学过，一个客门，叫做化杨陶，我不知道说你没有学，还有没有记忆，你没有读过小学，化杨陶什么意思呢，就有个小朋友，她把杨陶，化成了个五角星，全班同学笑她。

但杨陶是一个圆圆的，对不对，怎么会是个五角星呢，结果，老师坐在她的位置上一看，从她的角度上看到这个杨陶，就是五角星，所以说这个小朋友，认为杨陶是长得身五角星的，这个就很多兄弟，他看女人也是这样子。

通过她的角度，看到这个女生，她觉得女生是沾，对不对，别人就笑她，说你怎么说她是沾，但是她就看到她沾了面一面，说人呢，还是多面性的，女人也是男人也是，那么我们一定要，充分的全面的解读，你们才能够对她了解。

那么女生的人生观，我们给她大致分为两类，就是靠近，A点和靠近B点，她这条直线，她可能望这边偏一点，可能望这边偏一点，那么这边我们成为什么呢，A点叫做通过自身努力，实现自己梦想，这个是人生观的一种女生。

就跟大部分男人一样，通过自己努力，怎么努力很简单，努力工作，认真读书，对不对，考核好的大学，找个好的工作，在职场获得进行生，进生靠自己的劳动成果，换取报仇，这有什么呢，这有什么呢，自身努力。

或者好的人生，那么还有一种呢，这是通过经营感情，经营感情她经营的是什么，经营的是男人，你懂为什么，那说句话就是靠男人，通过经营自己的感情，找到理想的另外一半，通过理想的另外一半，来实现自己的人生。

实现自己的价值，所以说呢，很多兄弟呢，他怪女生物质，说女生，哎呀这个，就是要靠钱了，今天出来，吃饭就是趁吃趁喝趁玩，他是靠通过经营自己的感情来货的，更好，这个是别人的人生观，你懂为什么，就他今天出来。

你认为他是在唱歌，其实他今天是在生活，就是他要吃顿饭，这个逻辑你懂的，你通过今天去送外卖，去当优伯时机，去努力工作写程序来赚钱，他通过来赚钱然后来吃饭，来请女孩子吃饭，你这是你的工作，他通过跟你出来玩。

跟你提供情绪价值，让你开心快，来吃饭，来唱歌，他不用花钱，但是他要做的事情是什么，让你快了，对不对，所以说呢，女生，他分为两种可能我的话说得有点极端，把女生说得好像是怎么样，但其实这个话超你不知道。

他背后的逻辑就在于此，不然他为什么不自己不买的，对不对，就是他认为，他出来就是价值，他跟你这样的人出来就是价值，但我都说了事务是两面性的，有可能有些女生在你面前，表现出的是靠男人的一面。

但是他可能在其他人的面前，比如说他又去找我的门徒这个紫阳，愿意花钱请紫阳吃饭，他的身份在转变，他从一个靠男人的，马上在紫阳面前，又变成了一个靠自身努力，换取的钱，他靠自身努力换取了什么。

从男人那里换取也是他自身努力，所以说对在紫阳的眼中看到，这个女生是自己努力自己转到的钱，请他吃饭自己有钱，但是在你的面前又可能看到，就是这个女生啥都不做，就从我这里看好钱，对吧，过年过节叫转红吧。

东不东让我送个包，对不对，就是说很多时候，这个女生她对男人之间，她的这个东西会转变，你得明白，不能说是，不能说是女人扎，也不能说女生，那就是不对，因为你也是这样子，你在一些你不喜欢的女生面前，对不对。

她请你吃饭你都不出去，但是你喜欢的女孩子，你愿意用静静地，就是闭身所能让她快乐，你也是一样的，你也是分人对待，你不能说是对错，对吧，那么就是人生观，那么当然呢，我们说的，有可能这个女生，她对你是一面。

对其他人是另外一面，但是她这个人的本质，她还是有个偏向性的，什么意思呢，就是她原本的样子，她不论是对谁，对她还是对她，她自己老的，有个自己的出发点，有一个自己的价值观，她也是有偏向性的。

就是偏向于自己努力，还是偏向于好男人，那么我们怎么去判断的，基本上是把时间，更多的花在外在上面的人，他们是更轻向于，去靠情感，靠男人，或者幸福的，所以说你可以看到，所以说你可以看到，很多的女生。

他们不太在意自己的，外在，不太在意去打扮自己，那这个女生肯定是，靠自身努力偏向觉得，这是我们经验之他，那么为什么呢，这个就是她的，人性，她的思想，她的精神状况，她的心里活动造成的，她如果她的内心偏向于。

靠男人的话，她一定她的行为啊，就会偏向靠男人这样的行为方式，那男人她要吸引男人，对不对，她要干嘛呢，把自己收拾，漂亮，所以说你看，爱化妆的，家里的化妆品非常多的，衣服特色，衣服特别多的。

一个星期一个月要去弄的是头发的，对自己的形象非常在意的，这女生，偏靠男人的，人生观，更具多一点，所以说你这个时候，因为她偏向于靠男人，你跟他们相处的时候，你就要显示出自己什么的，在物质上面，在你的。

人力上面比较牛逼的一点，那么另外一种女生呢，就你看她平时她也不怎么收拾自己，家里的衣服也没有几套，平时的工作呢，就是工作，她也不会花心思去，做头发弄指甲搞得花力活烧，那么这种女生，她更偏向于什么的。

她想要得到的是一些精神上的一些满足，比如说开心，比如说快乐，比如说她很喜欢什么，帅气的颜色，她的情感，就满足于她的情感需求，她的情感中间，不会夹杂另外的复杂的因子，比如说物质，比如说生活。

她就不会夹杂这么的，她的感情就很健康，也很纯粹，所以说呢，你看一下，我也来举个例子，比耳盖持，她的女儿，就什么呢，找个男朋友，就要求婚了，你去观察比耳盖持的女儿，她平时的生活，她的打扮，她的穿着。

你会发现她不去搞一些花牛糊上，她会收拾自己，但是不会什么呢，特意地去搞什么大的节目，红的嘴唇，穿一些很暴露的衣服，你去看一下，比耳盖持的女儿，你就知道了，那为什么，因为她对感情的需求，就很纯粹。

就是要感情，就是要爱情，她不需要牛苗钱，所以说呢，她对自己的外在的收拾，和她对自己，你想到那个点的，一个点，你就会明白，这个女生，她跟她相处的话，人民币是没用的，所以说呢，你在和女生相处，之前你得了解。

这个女生，是个什么样的情况，就说很简单，看她的朋友圈，对不对，她的朋友圈，里面都是一些暴露自己，优势的要么里，要么生产，要么就是，好的物质，如果她朋友圈里面是暴露这些东西的，那这个人她肯定是偏向于。

靠男人的人身关，说你向她展示的，就是你的价值，你的朋友圈，再算，没太大的用，算也有一点点用，更多的是你的事业，你的强悍的生活，这个时候你发一些，怎么附鸡啊这些在这里，她可能性就没这么大了，你发一辆这个。

你才贴的心车，对吧，你发一下这个，游轮上的生活，你发一下周游世界，去全球这个免情里吃的好东西，她可能会感兴趣，所以说呢针对不同的女生，你啊，就一定要去板针，你自己的位置，你不能她要一车。

苹果你给她一个离，啊这是什么关于女生的什么呢，人身关，啊人身关，第二个呢我们来说一下，女生的感情关，今天我们是当今女人的生活方式，解读当今女性，女生的感情关，两个点，第一个点是什么。

就是还是偏左还是偏右，第一种是独立型，有程超共性，第二种是顺重型，有程被动型，什么意思呢，就是这个跟上面的，她的人身关，是息息相关的，如果她，把她的所有心思，建立在自己的事业上面，那么她自己，有能力。

去选择最想要的生活的时候，她在和男生相处的时候，你会感觉到她更加的独立，她的感情呢，也更加的，有自己的想法，那么其实其他的，这些靠男人而生活的女人呢，她就更顺重，表现得更包容，比过举个例子。

我的这个课程呢，我会，用这个大量的一节课呢，去给大家闯数，我在2019年，我自己的三段恋情，对吧，在这个第七课，或者是第八课的时候，但这个时候，给大家提一下，我谈了，多个女朋友呢，几个。

觉得几个你也不需要了解，但是呢，我就会发现，我谈的女朋友中间，物质条件越好的，女生，对待我出鬼，或者说对待男生出鬼，她的容忍度就越低，她越是依赖我的女生，对待我这方面的，她的容忍度就越高，所以说呢。

你可以看到，这个是她感情观，和她的人生观不一样，她造成了她感情观的不一致，所以说呢，你想要，选择什么样的女生，就没有，又有钱，又可以让你出去乱玩的，因为她的这个，人生观和她感情观是，是什么呢，是这个。

叫做品牌的，就是正向，升高的，她的人生观，她越独立，越自主，她的感情观，就越独立，越坚守，她的人生观，越希望，经营男人而获得生活，她的感情观就越顺床，所以说这个就是，人就没有什么，这个自己靠男人生活。

还要自己还要很强势，这个没有，所以说呢，你要你通过判断女人，你作为，你作为男人你要干吗呢，你要选择，适合你自己的女生，你必须妄想改变别人，因为一个人的人生观，一个人的人生观，一个人感情观形成是几十年的。

你遇到她的时候她18岁，她的人生观感情观，起码都形成了18年了，对不对，但是呢，虽然说你可以慢慢改变，但是我们不建议，因为有可能改变了花个几年，你还是没变到，我们更傾向于你去寻找，她的人生观。

她的感情观，不需要改变，已经形成成，你希望，希望的样子的女生，因为，现在的，物质条件，这些，市场发展太快，你根本不能确定，她朝哪方面变，你懂我意思吗，这个在我们的，价值观的，后面的一些生活方式中。

我们会给她讲到，也是这些客的内容，所以说你当你明白，这些本质的时候，你会，特别明白，为什么我们要用这样的行为去，跟女生相处，因为我们对女人的解读，太深刻，非常的深刻，我们来说一下，关于感情观。

要么她独立，她对你的感情上面，临容忍，要么就是她顺从，对于你，是比较容忍的，那取决于她的人生观，是什么样子，第三个，就跟价值观，但有些女生，你看起来，她很独立，她也是，她很独立，她也是也行的，但是。

她跟你在一起，又表现得很顺从，那有什么原因，就是因为她独立的原因，是因为她还没有找到，让她顺从这个男人，其实她本质，还是一个顺从型的，那这样的独立的女人，她在找到男朋友，或者说在这个。

结婚过后她会选择什么呢，选择辞职在家，当权质太太，那么她为什么之前，要表现独立的一面呢，是因为她没得选，对吧，她也想要靠感情男人，但是她如果没有事业，或者没有一个好的条件，她没有办法去靠男人。

比如说她的言直很普適无法，当她有了自身的条件，自身的这个过后，她认为才可以找到她的爱情，找到自己的依靠，找到过后她再回归于靠男人的生活，这个是一种，类型你要分辨清楚，那么还有一种呢，是先靠男人，对吧。

比如说我的某个前女友，她通过男人，实现了自己的价值过后，她最终变成什么呢，自己拥有这方面的价值，自己来掌控自己的生活，自己来掌控自己的感情，那么这种她也是先后，其实她是独立型，她跟你在一起的顺从呢。

只是她，前往自己独立人格的一条道路而，说你得从本质上面去分清楚，到底这种女生是什么类型，对吧，好，那么我们说到第三个价值观，关于价值观，就是说这个女生，她跟你相处，她的目的，或者说她谈一段恋爱。

她的诉求是什么，那么当然我们也是两个集极的话，我们就说了，这个她不是A还是B，她可能是一个区间偏左偏右，她不是说，就是在右边，她是偏左偏右，价值观有两种，就是跟你在一起的目的，我们也是两个区间。

A类区间是开心智商，B的顶点是物质质上，所以说呢，一个女生，她只会偏一边，她不可能两个都要，又要开心又要物质，除非她自己，条件特别的优秀，所以说呢，一般的女生，就比如说很简单，比如说为什么。

为什么她偏呢，就像那样什么的，这个十块钱，这个也是十块钱，但是她包里面，只有十块钱，那你说她包里面，有二十她两个都要，对吧，大部分的人她是这样子的，就是她，不可能拥有，两个都买得起的实力。

包括再做各位男生也是这样子，如果你有这样的实力，两个都买得起，那你不需要来听这个课程，对吧，你现在可能是一个都买不起，那你需要提高自己，两个中间可能选一个，要么有钱要么有钱，对不对，但是呢，还有人品。

就选了太多了，就经常我们有些选择提，假如你只要二十分，延遲三分，校顺父母两分，工作容易三分，对吧，你怎么去分配你的分数，很多兄弟就说，我怎么选来选去了，很多都很重要，对吧，有疑类人别人她妈的不用选择。

因为她妈起手一百分，你怎么说，但是大部分的99%的人她只有二十分，像再做各位可能只有十分，我可以这样子说，通过跟你们的聊天，通过看你们的对话，通过你们问了问题，我觉得你们可能只有十分，对吧。

那么十分你怎么得选，对吧，这个女生一样的大部分的女生，她可能就十分，对吧，有钱就八十分，长得帅十分，平得好，不花心十分，对吧她只有十分，她怎么选三十分的东西，她只能做出取手，要么选一个极致的。

就是我就要钱，所以她找一个又胖又丑，还花心的人，但是很调节很好男人，对吧，那就选帅，找一个花心的帅哥，这个表演的，傻傻坏事也做的，没钱的装批，很多电影里面，对不对，这些男生比如说那个刀仔，看过堵声没有。

这个刀仔，成小刀，对吧，找女朋友很漂亮，但是成小刀除了帅一无时，说又堵薄又打架，对吧，而且这个花心程度就不知道，对吧，你可以看一下其实，你只能，只能选择部分，我们的课程是要求你什么的。

是在选择自己合适的同时，还要提升自己的歧视分数，这个还是你的出路，不让你永远不会幸福，因为你永远，你比较你这个得了十分，你永远会去看到你没有的东西，你就会难过，但是你怎么样不难过的，就是你有这个。

也有那个，还有他，你全都有，你就不难过了，但是，全都有必须你付出，更多的努力，更多的代价，你搞不明白，他以为花二九八，挺个客，他就全都有了，其实没没，好，这个是女人，她的，价值观，对吧。

要么就是开心智商，跟你谈恋爱，就开心就完了，快乐，就完事了，也不管你有没有钱，有没有言，也，也不管你这个，但是他要求什么的感情的，一个稳定性，因为他感情不稳定，他不快乐，对吧，当然他也有，这种，什么呢。

一种就是未来趋向，还是当今趋向，当下去向，就是如果他看未来，跟你在一起看未来的话，他可能，他可以不用现在，多么的开心快，对吧，比如说，我的某个钱率有，他可以，他可以包容我很多东西，但是现在，他只要。

他看未来嘛，他跟我在一起，他的未来能成长，对吧，他可以，获得很多东西，在我身边学到很多东西，他看到是这个，未来的成长，那么他可能，不在意我有没有钱，不在意我能不能给他钱，不在意我花不花，心不在意我。

虽然不虽然，因为我会提升他，就是看未来的，当然有看物质，就是看物质的，也成为看未来，因为你给他，东西他在这，他在这，就让你给他一套车，他就有车，有车了，他未来就可以去找，更好的，你给他一套房。

因为他未来，就少，少分多二十年，他看未来的，还都是当看当下的，他看当下的他有很简单，就是他，他不管你，这个给不给钱，或怎么样，当今快乐，开心上头，知道吧，就是什么，快乐，所以说呢，我们可以在任何的区域。

任何的场所，任何的情况，在任何的，一些事情上面，我们把女生分回，很多的，大部分就两位，这种女生，他会根据，地理的不一样，实间的不同，还有他遇到人的情况，他的这个特殊会改变，那举个例子，比如说一个女生。

他在这个，他的本地，他是个很保守的，很自身努力的，很这个独立的女生，但是他去到电影节，他上头了，开心快乐，可能当天晚上，就表现出了他的另外一面，对不对，也有可能，那是因为他的这个周围的情况。

地理的不一样，以及他当今的这个时间，的节点不一样，就造成了这样的情况，你不能控制，你不能控制，这个是什么，这个就是人性的自然发展，你没有办法去控制，他走到这一步，他总会经历这些东西，说很多男生，他就是。

我们的很多兄弟，他对于感情的理解，对于这个，确实有些问题，这个，有这些非常多的问题，他老是觉得，他要去控制，或者是怎么样，其实你，作为一个人，你个体，你对一些女生，特别是对于，这些女性群体。

你个人的影响是特别小的，说什么都不要，妄想去改变女生，因为你一个人影响他，这个是什么社会，再影响他，你能够感到住，你能够，你能够搞到定整个社会，你搞不定，知道吧，所以说你图牢，很多人说，那我有大的梦想。

我要余宫余，那你是余宫，对不对，我们讲的，顺应，顺应局势，顺应这个社会的发展，顺应，顺者为我，他不是什么，不是顺者为我，顺者和你，明天你就干，知道吧，顺者为我，那你，越顺着这个社会的发展。

越顺着这些女人，他们的变化，你越能够，得到你想要的东西，要顺势而为，很多兄弟你不要利着，你这搞，当今的女人都看钱，都看连，我就不要，我就要尝试这个靠，裁划去取胜，你就傻逼，知道吧，你，你这样子搞。

你就出了问题，对吧，现在的这些女生，哪个不看钱，哪个不看连，你要靠裁划，你要靠这些，记瞧，什么曾经病，你知道吧，你会被干，对吧，虽然说我们有梦想，我们也是希望，能够改变中国，这些女生，这些付钱的认知。

但是没有办法，因为你一个人，没有办法改变一群人，你只能，做好你自己，顺势而为，那顺势而为，好，那么我们说到这个，当今的女性的，一些三官过后，我们想说一下，当今女性的一些生活方式，你了解了生活方式。

你了解他们怎么生活了，你就明白，为什么没有女生跟你在一起了，如果明白，为什么你是单身，是哪一个，就是第一个，当今女生的生活方式，是什么，第一个，多样花，记住一点，多样花，很多人说你还搞不明白。

什么是多样花，就是别人不仅要去，下午茶，还要去旅游，还要去蹦地，还要去跳码，还要去和闺蜜蹦街，还要去坐头吧，弄指甲，弄节毛，买衣服，对吧，这我能够想象的，一些小的事情，他们，我说的只是。

他们平时做的事情的，这个十字一二，那你呢，上班，下班吃饭，睡觉，完了，这要把打大游戏，看看直播，你的生活多样花吗，你生活的妈的急息无聊，这要把，让你的生活，和别人的生活方式都不一样。

包括我们很多线下来的，包括很多我们在座各位，你们的生活和别人的生活都不一样，你忘想去谈恋爱，你谈个屁，知道吧，你只能谈什么谈棉花，你只能谈什么谈棉花，你谈恋爱谈不了，那么很多就你说，那我也没有。

要不要去找一些，跟我生活一样，裤造无聊，那这些女生，那OK的，但是你看不上了吗，不，我觉得是这样子的，就是你如果能够看得上这些女生，你也不会在这里来报名，那因为你早就脱单了，因为这样女生大阔啊，对不对。

就这个漂亮的女生很少，但是普通是无华的女生，大阔片片片，都是你去楼下一看，你这几千万个，对不对，跟你一样了，上班下班，裤聊，你不喜欢的吗，你如果能够喜欢这样的女生，那么我告诉你，其实呢。

你这也不用来听课，对吧，你们追求又高，自己实力又达不到，又想的是追求那种好的漂亮的，哦，对你好的又怎么样了，这儿那儿呢，能不能想想，你能够给别人带来什么东西，对不对，因为现在确实好看的女生多了，对吧。

小姐姐啊这些多了，但是现在很多时候是因为当今的，一些生活方式它变化了，啊，你虽然看到你周围遇到过了这么多的，好看的，好玩的有趣的小姐姐，但是为什么一个的搞不定的原因，就是因为这帮人。

他们的生活方式是一样的，而且这样的生活方式你恰好没有，所以说你再努力的工作，你再努力的赚钱，你如果你的生活方式，跟他们不一样，那你没有办法跟他们在一起，比如说我举个例子，很多兄弟他拿几十万，去买量车。

比如说三十万买量保码，对他认为有了保码，就可以和这些女生相处，我怎么，但是呢，你忘了这件事情，就是三十万可以干嘛呢，可以去这个，吃喝玩乐，碰的一跳闪，这个玩这些，他们玩了这样子的项目，玩三年，啊三十万。

一年十万嘛，玩三年，对吧，那么你三年过后，你对这个人生对这个生活的理解，和你他们买一量车的理解，是不一样的，因为你买一量车，三年你只知道这量车，但是如果你去做过这样的生活，用当心女性的生活方式。

去过这样不同的生活，你三年过后对于人生对于事情的理解，是不一样的，因为你周围不仅有车，你还有一堆其他东西，你和女生在聊的时候，就聊得非常开心，因为你有很多话可以说，你这几年有不同的经历。

你的生活就是这么精彩，但是如果你只买一量车，因为很多男人啊，他是这样子，他是受到，现在男生为什么要脱单很困难，因为他受到了，这些女人的价值观的影响，觉得帅和钱很重要，但是他，但是当今的女生。

他的要求除了帅和钱以外，他还有当今的生活方式，就是说你不能去把你所有的经历去，去去去主公一个点，你得，这些女生他没告诉你的这个事情，是按照他的生活方式过后，你帅和有钱是不错的，就是说很多兄弟呢，他认为。

女人要的就是帅要的就是钱，因为女生他平时过这样的生活，他不会说，因为他已经过了这样的生活了，就是多样化的生活，对吧，所以说你应该先拥有多样化的生活，再去考虑钱和帅，如果你直接就考虑钱和帅。

或者是说话数了技巧套路，你傻逼，你先拥拥多样化的生活，就是你除了上班工作以外，你得华学打篮球，玩玩游戏，观望街开卡丁车，你的生活得多样化，就比如说我自己也是这样子的，我没有钱，也不帅的时候。

但我的生活也多样化，我周末要去唱歌，平时打游戏，打篮球，旅游到处玩，蹦滴喝酒，这就是我的生活多样化，我没有钱，我跟这些女生一样的，他也没有钱，他也没有车，对不对，他也长得不是这么好看，但是我生活多样化。

你生活也多样化，我俩就可以在一起，所以我拖单没有问题，因为大家都没有钱，都没有车，但是大家的生活都是这样多样化的，但是你不一样，你有钱也有车，但你生活不多样化，你跟别人都不一样，所以说你会发现。

就比如说我们很多的，现夏学员，我们网络学员很多这种，IT人士，每天就写成续，怎么样，这个你发现他找的女朋友，跟他差不多，很不失无法的，就工作上班下班，但他心里苦，他可能心里想要的是一个，多值多踩的一个。

老婆，对不对，但是他，那他的最大的问题是什么问题的，是因为他其实，他期待的一个多值多踩的，老婆的背后的逻辑是，其实他期待的是一种，多值多踩的生活，但是他，被自己的工作，被自己的压力。

让他没有办法去想多值多踩的生活，因为他被防带车带，压的传播器来，父母又在吹婚，自己联联大了一想要小孩，我找这个压力太大，所以他过不了多值多踩的生活，他期望于他的多值多踩的生活，来源于另外一半。

那就无疑是什么呢，是天上调线，百日做梦，所以说你想要拥有什么样的生活，其实很简单，就是你先要过上这样的生活，很多兄弟就说，你这样说的慢慢的这个简直是背到而辞，我就是因为过不上，我在想。

那我的意思是什么的，你想没有，把你直接去过，都要先把车把房，放一边，你连亲你买什么车，五十岁有的是车，有的是房我告诉你，不要在这里被这些事实，我们说到的顺应，顺应是你不要去顺应文，我是不是所以这些男人。

给你传说的价值观，你看像二十多岁，跟你同名人的这些男人在干嘛，别人在过一些，多样化的生活，但是你看不到，你只看得到的是跟你在一起，别人靠车靠钱，干到了妹子，找到了女朋友，因为很简单。

因为她过多样化的生活的时候，你没有看到，她每天去蹦低喝酒的时候，你不在，你只看到她周围就上下班，开两宝世界，你看不到她也有生活，所以说的你根本搞不明白，你认为吸引，她就像你们看到，浪格一样。

之前有很多人，她觉得这个，这个不是浪格，看到这个小雨学上一样，很多人就在多年之前，很多人说这个小雨学上她，她看到了一样她，完全是搞车，她好车吧，我现在所有的车都卖完了，只剩一辆，价值。

4万5000元的卡临车，再把一个光价讲，4万5000元的市门车，谁买不清，告诉我，再做各位你们都买得清，再把4万5000元的车，比奇瑞QQ还要便宜，就这么说，一样可以谈到连开，一样有女生喜欢，对不对。

头发都没有了，我两病都长白头发了，老了都一切，一样谈连开，说明又是，为什么呢，因为我们生活方式多样花，这个还是吸引女生的重中之中，你靠一辆车你就很傻逼，因为她喜欢车不喜欢你，知道吧，谁有这个车她跟谁长。

车她的都长一样，知道吧，就我这张给我们现象的兄弟，讲一个很深刻的道理，就是人民币放我包里长这样，放你包里也长这样，红色的，对不对，毛主席头像，对吧，她不会因为放在我包里面，她就头像就变了嘛。

所以说人民币永远长这样的，她如果看人民币的话，她不管你在谁包里只要她只认这个是，这张纸，但是这样子又很简单，放谁都在那里一样，那怎么说呢，就是她根本跟你没有关系，知道吧，很多人她妄想通过嫁子，好车。

把妹她闪迷了，因为好车，她妈的你开和别人开，她长一样的不可能，法拉利在我手里就更帅一点，对不对，所以说呢，很多人她对于这个，把妹啊，对于腾连爱，对于脱单她一无所知，她用这些东西去，啊就出问题。

因为你不要用一些同志化的东西去，嫌女生，因为你当你有的，别人也有的时候，你就不能称为竞争力了，你同意是吧，你在两心中你没有竞争力，你怎么脱影而出呢，对吧，所以说呢，不要去搞那些同志化很严重的东西。

那么什么东西，就是多样化的生活，啊她是不同的话的，比如说开卡丁车的人很多，但是又开卡丁车又蹦低的，也就是少很多，又开卡丁车又蹦低，还要去，店银节，还去这个还会谈集她，还会唱歌，对吧，还打类球游泳，华雪。

她人就少了，一看，哎就没有，啊你到这个，特点就突出来了，对吧，花星的男生很多，但是花星却有深情的人，啊很少，哎，突出了自己，对不对，所以说呢，你一定要多样化，你多样化的原因并不是因为，你想要多样化。

而是当今，大家的生活方式多样化，为什么多样化，是因为科技的进步时代的发展，社会的进步，经济条件的提升，以及娱乐项目的增加，为什么我们的父母这辈子，不要求你多样化的，因为那个时候别的娱乐活动，非常少。

没有KT为，没有密室逃脱，没有这个移动，手机，啥都没有，只能怎么跳低速空，对吧，这个写信，就这些娱乐项目，你想一下多少，说那个年代可能大家，对于生活方式的单一，就造成了她对物质条件，都不一样的要求。

因为你们都很无聊，那谁有钱我看谁走，那这很正常，但是大家现在不无聊，对不对，那么谁有趣我看谁走，谁的生活方式，更加的丰富，对人生的理解，思想层次的提升，才是一个女生，她能够区别你和其他笨蛋。

她不一样之初，知道吧，那么这是第一个，就是当今女性生活方式，第一个多样化，第二个呢，是大环境对她的影响，就是如果一个女生，她本来的价值，她不是多样化的，这个我们要说到的另外一点，就是她跟你一样。

她啥都不会她上下班，但是她有大环境的影响，最多影响的就是她什么呢，就是她的闺蜜，以及她周围的朋友同事，就她本来不是这样子，那么她的闺蜜天天，搞些花的苦笑，就比如说很简单，为什么我经常，我不喜欢去蹦低的。

而不少接爱蹦低的女生，因为她去蹦低，有可能就是因为她很轻松，她想要玩一玩，她想放松一下心情，但是她去蹦低过后，认识那些女生，那些女生都是什么样的人，都是来混行情的，都是来找饭票的。

那么929是她会被影响，她人生她的人的价值观感情观，她的人生观是怎么形成的呢，就是在社会中慢慢形成的，说她的圈子很重要，那么她的生活方式，我们说的第一个是多样化，第二个就是她会随着。

会根据她的周围的环境，和她的闺蜜而进行变，就当你明白这个的时候，你就会知道为什么女生会变，为什么有些女生会变，有些女生她不会变，就是因为她周围遇到的人的不同，如果她周围都是一些同事。

比如说我旁边的这个财务，她周围认识的都是什么呢，都是一些我们公司的工作的，平时的都是一些视频步道，而且别人的生活就很担掉的这种，她几年了，在我们公司4年，这个5年了，2015年就答案来了。

现在2025年了，5年了，5年了都没什么变化，对吧，女生就这样子，5年了都不变，她不去梦低，她也不会有这些财务闺蜜，对吧，她都是我们公司的正能量的，一些小姐姐啊 受后啊，这些很单纯，叫吧。

为什么我们的受后很单纯，遇到都是我们像，再说各位这么单纯的男生，你们就因为单纯所以找不到女朋友嘛，对吧，说说我们受后啊，我们的这些财务啊，就很单纯，他们的生活，就什么呢，就一层不变，但是呢。

我经常去梦低的时候，我认识太多的这些，梦低的女生跟我在一起的时候，可能她因为她才去梦低，她这个 比如说我给大家举个例子，我之前在2017年，把认识了一个，这个1米76的一个女生，啊，这个我记得当时呢。

大家还在直播中看过这个女生，她跟我在一起的时候就很单纯，单纯到什么地步呢，就是她可以连续一个星期，在我的房间里待着不出去，我而去梦梦低，但是后面呢，因为这个女生呢，她的这个，我觉得她不上进。

所以说呢没有，认识跟她相处，但是呢，她又去梦低的时候，又认识了一帮女孩子，一帮男生，后面就没有连续，但是呢，在2018年2019年，见到她的时候，这个人大便一样，真的，完全变成了那种，混泉的女生。

这个之前跟我在一起的时候，她还把，一个人这个的感觉呢，还看到很重，到了这个2019年，她都给我说，就是谁给钱，她就给谁走，只要一个月给三万四万，一个星期两，给这个男的一次两次，也是没问题。

就变成这样的女生，那么她就是被这个周围所影响，完全说塑造，当今女生的生活方式呢，她会随着她的这个环境，她的闺蜜和她周围的朋友，说影响，所以说你看一个女生，你要跟她相处在一起，为什么我不推荐。

推荐你和这些，崩低的冲电影节的这些女生，去谈恋爱的原因在于，就是你可能你见到她的时候，她还是一个很好女生，但是呢，随着她的这个和这些人的一个，一个扎身，她自然而然就变成什么的，就变成了。

这种他们奇奇怪怪的女生，这个是我们当今女生生活方式的第二，就是闺蜜或者朋友影响，第三个呢，就是其实当今的很多女生，你们想要找到女朋友多大，18岁到22岁，对吧，那么这，这这一个联邻段的女生，他们的特点。

他们的生活方式特点什么的，还是以活在当下我居多，就那种对自己的未来，有大量打算，或者说，知道自己要什么女生还是太少，基本上你们偶尔会遇到，我们就不来做这个歌里来讲解，就是大不得女生。

还是今天跟你在一起快乐开心为主，很多女生其实她不知道，自己要什么样的男生的，知道吧，她的这个，她的人生观感情观和价值观，她的这个两级的这个，虚像性还不明显，她没有经过这种社会大人，刚的这种人。

刚或者说她还在，屈敬于一个，慢慢形成的结段，但是呢，因为她周围的人，她也是多要化的生活，所以说她在过多要化的生活的同时，她的感情观其实是没有被塑造的，她的人生观和价值观，没有被塑造的，那么。

没有塑造的时候她干嘛呢，就是活在当下，就是今天一个样，明天一个样，后天再一个样，就有可能是这样子，但是这个说得比较极端，那么什么意思呢，就是我们说当今女性的生活方式，多要化，我们说三个嘛，多要化。

第二个呢周围影响，第三个的活在当下，她们对你谈恋爱或者脱单，有什么样的核心的，或者说特别的意义呢，就第一个，就是因为，这个多样化呢就造成了你必须的多样化，对第一个，第二个呢周围朋友影响，就造成了这个。

要去看她周围的朋友，而且来判断她未来的样子，那么第三个的活在当下，就是什么，告诉你她可能，她之后不会像现在这样，就算你控制了，她的这个闺蜜或者周围朋友的影响，那你怎么这么说呢，就顺其自然。

就是你现在跟18岁到22岁，女生谈恋爱啊，你就算谈到了，你也不要，过多的期待，或者说，就一定要在一起，就这都是一些，像我这种，经历了很多的，真的是，吃透了当今的女生的，一个男人的最中的中高。

就是现在跟原来不一样了，原来是这个女生，从一二中啊，或者说，怎么样了，再一起就一辈找这些，现在有这样的期望，但是找到这样的人，无意中讲，这个，这个，这两句话，是细细的评议评，要有这样的期望。

但是找到无意中讲，是这样子，所以说呢，你要随着社会的变化呢，去调整，你的一些价值观，一些和人相处的方式，但我觉得有些困难，很多人觉得，很不舒服，就感觉不舒适，其实人生就是这样子，就是要随时。

得多利自己的舒适去，你才能进步，我也是这样子，很多时候需要妥协，像我这样的人都要妥协，因为你，你不能和这个整个社会去逗争啊，对不对，很多时候你必须得妥协，当今的一些女生，他们的样子就是这样子的。

你的价值观，就是不老的那一派，对吧，我就是非常古老，非常传统的价值观，但你运不到，对不对，我也想从一而中，但现在社会的优活力，太大了，这个优活力不是说，我多努力，我多牛逼，我多，我多怎么样。

就可以造成了，他周围会一天遇到，那么多人，他有这么多闺蜜，这么多朋友，这么他往上看这么多新闻，这些报道他自己，会慢慢形成，自己的一些价值观，这些东西不是你能够去控制，所以说你还在这里，问我怎么和聊天。

怎么说这句话，你其实就无疑是什么的，无疑是这是一大幅画，你问我这一个点，你慢慢地怎么点，你懂我的意思吗，就是在海水里面，你问我怎么样把这个海水变红，说说，本来兄弟啊，你们搞的那些花里胡扫的东西。

真的现在来看的话，真的，你去买那些盗本质料，为什么我推延大家去买八块钱的盗本质料，因为你看着啥逼着了，你没有摸透本质，你没有摸透本质你用戏什么呢，你用戏，只会在表面上，啊，细耍，你只能活在表面。

你心如不到最深的，你心如不到最深的东西，地方你人就没办法，从一个本质上改变，你还是这么傻逼，本来说你就说，哎呀，我都学了两三年了，为什么还是这么傻，这句因为你没有学到本质，你就在付钱的外在。

你就学了什么说几句话，千几个手，你妈傻不傻逼，对不对，当你明白这个本质啊，这些女生她的这个，她为什么会变成这个样子，她的平时的生活，她到底是个什么样状态，了解这本质过后，你需要说什么话呢。

你对她都了解的很透彻，你跟你妈相处的话，你会不会想，今天我跟她吃饭的时候，说哪句话，她才会不答我，因为我考了60分，是吧，你会想这些吗，你不会，所以说了很多人，她自伤之出了极大问题的，好。

那么今天我们的这个，就到这里，很多兄弟你没有没有听明白，这个听懂没有，觉得有没有干活，我想问一下，这个，298花的值不值得，我就想问一句，太短了，我们每一天一节啊，一直在讲，我们来总结一下，这个。

今天的核心就是什么呢，女人的当今女人的生活方式，那么，他们分为几种，第一种是人生观，人生观有，自身努力和靠男人，感兴观的独立性寸成型，价值观的快性，开心快乐和物质之上良的类型，担心女生的生活方式。

多样化，闺蜜或之后有朋友想活在当下，好，这个呢，就是，今天的主要的类人，也是希望大家能够，学会，我们这些东西都是很，很深刻的这种道理，他，就是他没有技巧，生活技巧，因为你了解这些本质的东西。

你能够搞技巧，22到25，25以上女人情况是什么样的，这不讨论，这好吧，没人能够喜欢25以上女生，别人能够能够接婚，这好吧，就不讨论这些问题，那你要不讨论50岁以上女生，你能够有什么，让个。

你说那种一看男人的女生，你伤出来不会太困难，你穿的拉他我长着手，他对你也挺有好的，让他有杀青，这是表面科技的还是心理，也是挺棒的，一看男女生，相触起来，不太困难，没有啊，就没有相触起来，困不困难再说法。

这他们就这样子了，你和女生相处，困不困难，去绝于这个女生，他的，他跟他，他的上官，他的这个，是没有关系的，没有公开客了，没有公开客了，有一个技巧的基础，那这还技巧的基础呢，没有什么技巧，你搞技巧就错了。

如果你搞技巧的话，我建议你8块钱去买300个机，从2020年开始，我们小语学长都不讲的，这些技巧，因为没用，因为没用，对吧，你们可以加一个微信，浪纪678，最近我的试骂在出现，678。

你可以把你自己的一些问题，我的试骂就是把一些自己的问题，这个问题出来，把自己的一些问题问出来，可以干嘛，可以针对性的给你质意，这是我的试骂的，最好的一个东西，加浪纪678，可以去报名一下我的试骂。

可能这个明年开始，我也会，就是2020年开始，我自己也会接一些试骂，就，真的是要帮助大家，我觉得很多时候可能，我自己来讲可能要透，透着一点，加浪纪678去资群，留学，可以，看嘛，感觉太多忙不过来。

平时工作也很忙，那就做吧，真的说，真的吧，你有要求，所以说，你如果觉得，忙不过来，何不先忙工作，先忙事业，再那个，这样子，我的试骂，大家先不要，挤着问什么价格，我们就这样子，我们就先把这个课听完了。

再说，好吧，先把我们的298的课，你先听完了再说，因为现在，你报试叫你没用，很多基本的点，你都没有掌握，好吧，那今天就到这里，还有兄弟们，我们明天7点钟继续上课，还有明天7点钟继续上课。

有什么带群里面有问题，啊，群里面有问题，诶，怎么回事，拿这盘呢，小嫂，啊。