# 浪某官方私教：浪迹官方私教：官方私教最新第三轮：【升华】官方私教第13节：聊天-刚认识怎么聊？

嗯嗯嗯，还有我的两个，有我的两个同学进到直播间了，是两个我平时很少见到的同学，嗯嗯嗯嗯嗯嗯这个，嗯，哎怎么说怎么说嘛，哈哈，哎两个同学，这两个都是很久没有见到的了，熟悉的陌生人，熟悉的陌生人。

好嘞我们今天因为后面我有那个小课同学预约了，所以呢我们今天这节课呢就不等其他的人，我们尊重那个所有准时到的同学啊，尊重所有准时到课的同学，我们开始直接开始今天的课程，今天的课程主题叫做刚认识怎么聊。

换一个你们也许更熟悉的词叫做如何破冰，如何破冰，我们第一节课做了一下聊天前的准备，说朋友圈很重要，朋友圈很重要，你的朋友圈越好女生跟你聊天的，起始的这么一个兴趣就越大，我们在第一节课还说了另一个重点。

就说聊天聊天就为两个目的，一个目的叫做拉近，你们聊这个话题跟你们两个人之间有没有关系，女生说她要去取快递，你问她收了几个快递，快递里面是什么，你是不是喜欢吃东西，你发现你们聊了好多好多关于取快递之后。

你们两个人之间的关系并没有拉近，这样的聊天是没有意义的，聊天只为两件事，一个是拉近，所谓的拉近是你去取快递你拿的重不重，像你这么拿快递需要一下子拿这么多快递，我觉得你需要一个男生来帮你排忧解难。

这个叫做把两个人的天聊到一块去，聊天有目的，第一个目的我们说了叫拉近，另一个目的是什么，另一个目的我们叫做对线或者叫做见面，你们聊了这么多天，你们应该把聊完一段时间的天之后。

你应该让对方知道我们通过聊这些天，我们的关系变得更近了，怎么样对线，比如说聊了很久之后你们两个人开始起外号，他叫做加班女王，你叫做什么你叫做见美达人，你们这两个人一起起外号。

你们这两个人知道一些彼此之间的一些，就是一些对方外人不知道的事情，你说没想到你作为一个女生，你每顿饭吃这么多，对不对，你们要知道一些彼此之间的一些，叫做独家记忆，是不是。

你们有一些彼此的独家记忆去让对方知道，你们两个人之间确实关系越来越近了，那么最终的对线是什么，最终的对线只有一件事情就是见面，从模糊要约到精确要约，如果你的聊天跟拉近没有关系，跟对线也没有关系。

你就知道你现在聊的天都是废话，明白了吗，明白了吧，这是我们上节课的主要内容，那么把聊天的一个大框架帮大家搭好之后，我们这节课来教大家一些专门的技巧性的东西，专门的技巧性的东西。

如果要来讲专门技巧性的东西，第一步从哪里开始，肯定是从开场开始，也就是破冰，破冰你们听了很多了，有哪些话题，至于开场破冰可以用哪些话题，开场破冰有哪些难点，请去看到上一轮的思教大课的第11节。

上一轮也就是2020年的1月份开始，1月底开始，那一节课里面跟大家很详细的讲了一下，破冰可以用哪些话题，那么我们今天如果不讲破冰用哪些话题，我们从另一个角度来讲讲开场，我们从另一个角度来讲讲开场。

怎么聊我们来往下看，首先我们先来调整一下心态，不管你和这个女生是怎么认识的，朋友介绍，网上认识搭讪认识，你们记住，因为是刚刚认识，因为都不熟，你们都不应该表达出过分的热情，什么叫过分的热情。

连续三四个回合都在向对方屈含问吧，连续第一天都在围绕着对方感兴趣的话题说，这些都表达为过分的热情，这些都表达过分的热情，女生不喜欢这个样子，听清楚了吗，从女生的角度来说，我们两个人刚刚认识。

不管是多熟的朋友介绍，如果说女生是一个比较传统的性格，女生是一个比较内向的性格，你要是刚刚上来的时候过于热情，都会让对方感觉到不适，这个划分两头来说，第一，如果说对方是一个比较传统的性格。

你一上来之后就非常热情洋溢，对方觉得这个男生热情是蛮热情的，但是只要是个女人，甚至只要是个人，你的这一份热情就会觉得，我们两个人都不熟，他一下子一开始对我这么热情是因为什么，他都会懵。

而且从男生的角度来说，一旦你开始热情了，往往就代表着你失去了自我，你失去了自己那个主心骨，你开始围绕着对方说，你怎么样，我看到你怎么怎么样，全是在围绕对方，围绕对方势必就造成什么。

围绕着对方聊天势必就造成一个，自己个人的吸引力的流失，对不对，所以不管是从自己角度来说，还是从女生的性格角度来说，刚刚开场的时候，过于的热情围绕着对方，是大忌，是大忌，那么你说老师。

万一碰到了一个热情的女生了，那咱俩不就是天作之合吗，对不对，她也问我很多问题，我也问她很多问题，咱俩不就聊起来了吗，这不就没问题了吗，也不对，你们觉得为什么不对，明明对方性格也很好。

我跟对方性格一样很好，咱不就是同道中人吗，这样的聊天不是很好，为什么这样也不行呢，因为聊天一定要讲究一个主次之分，聊天一定要讲究一个主次之分，什么叫主次之分，我们所谓的聊天要讲这个主次之分，是啥意思呢。

就是说，所谓的聊天要讲这个主次之分，就是在当下这个阶段的聊天里面，如果对方是提问人，你就老老实实的回答对方，你不要去抢那个提问的话筒，你不要去当那个主持人，当对方话不多的时候，你要当那个主持人去提问。

而提问多了之后，你还要带动对方去主动表达，所以一定要记住在聊天中间，一个健康的聊天的互动，一定是有主次之分的，现在这个女生她处于我们所谓的专业名词，这个女生如果她现在处于情绪的高端，情绪的高点。

你就只要配合她就可以了，你只要配合她就可以了，她说啥，你在那边陪着，她问啥你在那边回答着，你不要去跟人家抢，她情绪高你也高，两个互相的高一抵消，两个人对方一旦消失了那个聊天热情。

你发现你的热情也低下去了，好这个聊天谁来往下推进，你看是不是很傻，所以就算遇到热情的女生，刚刚开始非常客气，那个时候你同样不应该热情相对，如果真的碰到一个热情的女生，甚至说这个女生是因为对你有好感。

她对你非常的迎合，你那个时候就更加应该聪明的去扮演一个坐享其成的人，你更加就应该去扮演一个叫做不费力的聊天，明白了吧，不论如何刚刚认识的时候，你不能过于热情，这是一个从心态角度帮大家去说了一下。

那么你说如果刚刚像一开始不过于热情，我该怎么聊呢，我们来从一句话一句话跟大家说，第一句话肯定是简单的问候，刚刚开场第一句话一定是个简单的问候，好简单问候有哪几种，看一下对吧，第一个直呼对方名字。

喊对方的名字，这个在社交软件上那个开场特别好用，第二个问好，这边的问好呢是我原来用的一个比较常用的方法，稍微有这么一点点幽默，有这么一点点调皮，这边的一个叫什么，这边的一个问好，我一般是用饭来问好。

我什么什么饭什么时间点，我就问什么好，比如说我会问早饭好午饭好晚饭好，就跟别人那些早安午安晚安区别开来，这是我原来用的，最近已经很少用了，但是依然好好的，依然好用，第三个我们可以说简单的去打个招呼。

这是最简单的一个理解，一个问候，你说老师你不是以前说过表情包啊，那个发一些什么共同的暗号这些都还能用吗，都能用，都没能用，好吗，所以，所以那个，我们今天只是讲一个开头的一个简单的一个问候，有同学问什么。

你没看弹幕吗，我这边没有弹幕，好吗，我这边没有弹幕，我在网上翻一翻，我在网上翻一翻，我没有看到你弹幕，不好意思，而且的话，你要我看什么呢，你要我看啥，有同学说声音有点小，其他同学声音怎么样，声音有点小。

我这边调整一下，我这边调整一下，对，声音调整声音有点小，先把自己的声音给确定好啊，我这边的话看一看，那声音的话在网上就不好听了，这样吧，有同学说还行是吧，正常刚刚好啊，对吧，和你看问题没什么大啊。

声音有点小，那我们来继续，第一位说没看弹幕的，这个是B站区多了吧，来我们来继续说，而且你说你光说没看弹幕，你也不说任何信息，这个就很奇怪，这个就很奇怪，这是一个社交知觉，有点低的孩子我觉得。

来我们继续来说，跟任何一个女生开场，那个初级选手，我不建议你没有表情包，因为你们在表情包下面，你们延续不下去，初级选手的话，我就建议你们，就是用这三个，那个用这三个方式去问，就够了，简单问候之后。

我们要说一下，最开场的时候的一个，不该做的事情是什么，长篇大论，我看过几个那个啊，我看过几个很有趣的一个，我看过几个很有趣的几个开场，我之前的课里面做过，你们应该去看一下我之前，就前两轮的那个第一节课。

讲那个开场，前两轮的第一节课开场，我里面做过几个案例，我到现在还记忆游行，我还做过几个案例记忆游行，第一个是说什么呢，第一个是说小姐姐你好呀，然后发一个微笑，然后呢发第二句话，你的个人介绍好简单呀。

第三句话，第三句话，我都没有办法了解你呢，我都没有办法了解你呢，点点点，一开始连续三句话，女生就回了她四个字，想了解什么，五个字想了解什么，直接把男生问问，直接把男生给问问了，那个，长篇大论，长篇大论。

我还遇到过一个是我自己，亲自带过的同学，他的一个开场，那个划到了你真开心，我们不应该聊一聊，他好像是哪里，他好像是随便说南京嘛，他说划到你，我们的缘分就开始了，我们不应该聊一聊南京的酒。

南京的风花雪月吗，连续发两条这种东西过去，还有一个开场，我记得是这个样子，嘿，你说我是应该叫你美女好呢，还是美人好呢，这一些开场都是很，愣的，这一些开场都是很愣的，那么这种开场的话。

大计就犯在了你一开始的时候，你直接暴露了你的需求感，你说这个需求感从哪里开始暴露，从哪里开始暴露，那个需求感的话，从你的文字的长度，就暴露了你的那个需求感，你说这个文字长度都能暴露，对的。

凡是稍微见过点世面，和男人打过点交道的女生，她都知道一个，一个见过世面的男生，开场是怎样的，见过世面男生开场不会去提供很多价值，为什么，因为对一个见过世面的男生来说，他自己的价值是很珍贵的。

我没空跟你去聊很多，除非你也很认真聊，在不确定你跟我认真聊之前，我不会在你身上投入太多价值，我只会一点一点的，去挤牙膏一样挤给你，这是一个，有态度的男生他会做的事情，所以长篇大论本身就已经说明了。

你不是一个有价值的人，有价值的人谁会在一个，未知项目上面去，往上面去疯狂投资，所以大计是一上手，大家注意这不是第一句话的问题，第一句话也好第二句话也好第三句话也好，在女生话多之前，你的话多。

你一下子控制不住自己，都会是一个，很，很跌价很跌份，甚至会是一个不良的聊天决策，好明白了吧，那么简单问候的用意是啥，我刚才说了第一个是展示姿态对不对，有态度的男生会怎么做，另外我们说到了第二个点。

我们说到了第二个点，简单问候的目的是去探测女生的态度，你一个简单问候过去，如果女生会回你，那么是一类如果女生不回你说明什么，如果说女生你的一个问候过去，女生不回你那么说明这个女生，她要么现在很忙。

对吧第二个女生她看不起你，提供的这么一个问候的价值，说难听点她是有点屁精的，有些女生确实被这个社会宠坏了，当然我们还不能排除，有些女生她确实有价值，她看见你的价值不够，那么她就不跟你平起平坐。

这种情况都有可能，我们稍微来详细的说一下，比如说第一种女生她比较忙，她没看到，那么你完完全全可以在第二天的时候，你可以在过一阵子的时候去，发个问号过去，对吧看看她到底是怎么回事。

那么我们把对方想的善意一些，对吧我们把对方想的善意一些，对方可能真的是没看到，那么另一种情况是啥，另一种情况是这个女生她被宠坏了，她就觉得任何一个男生，她喜欢的是那种讨好心的男生。

她还真喜欢那种上来之后就，我们不应该聊聊西安的酒吗，不应该聊聊风花雪月吗，美女你好漂亮啊，她可能就喜欢这个样子她喜欢被哄着她喜欢被舔着，那么这个时候你就要问自己两个问题，第一你是不是想做一个舔的男人。

第二这个女人值不值得你舔，对吧你这个自己要问清楚，你不能因为自己没有女生聊天，你就去把自己的姿态放低，因为你一旦把自己的姿态放低之后，你聊天也不开心，那她也未必能够满足，更何况我觉得任何一个一上来之后。

就需要，我觉得任何一个一上来之后就需要，被男生来哄来主动的这种女生，我觉得在我的观点里面，我觉得都不是一个心态健康的女人，这可能是聊天聊多了之后，越来越娇气了，总觉得正常人聊天不会嘛，互相打招呼不会嘛。

有的时候我就会想的这么极端，另外一种情况是啥，另外一种情况是女生刚刚嫁完你之后的话，她发现啥，她发现你跟她的价值不配，你的价值不配，女生朋友圈里面各种名牌，各种高大上，朋友圈天天转发一些政治时事新闻。

你们两个人的姿态和价值不对的，那么你的一个问候，女生可能就直接把你pass掉了，那你说为什么女生，明明觉得我们价值不对的，为什么她还要滑我她还要认识我，认识是给你机会，但是你们想一想。

面对一个公司的中层领导，是不是态度是不一样的，面对一个公司的中层领导，你要是是一个清洁工，你要是是一个非常底层的员工，你是不是要客气一点，你要是跟她平起平坐你们两个人就可以随意交流，你要是比她价值高。

你要是比她级别高你就可以，说话的时候有态度，这在社交场合也是一样的，如果说你明明是一个姿态低的人，她还加了你，你还懂不起，你还不知道用自己该用的姿态去跟她聊天，女生就会觉得这是个真的傻，这个男的真的傻。

他不但价值一般，他官司的能力也一般，这个男人果然一般，他就把你给筛选掉，另一种情况是什么，另一种情况是，面对这么一个有价值的女生，如果你的价值也高，你会发现你们两个人聊天，就跟那些普通人是一样的。

所以为什么有些同学纠结说，这个男生我们同样聊一个女生，为什么这个男生说一样的话，女生会回，我说这个话女生就不会回，这个男生的价值不对的，另一个男生展示面可能很好，另一个男生可能说难听点就是这个女生的菜。

女生就会去对她另眼相看，这些东西都是有可能的，所以，面对女生，我们在刚刚开始的时候，我们在刚刚开始的时候，因为还不确定，她到底是一个什么样级别的人，所以我们选择用态度，我们选择用一个简单的开场。

先去来做一个探测，这个就是探测的一个用意了，探测这件事情是，聊天中间非常非常重要的一个技能，聊天中间非常非常重要的一个技能，你要是说话的时候不带有一定的探测意味，你要是说话的时候不带有一定的探测意味。

你永远不知道女生心里面当时当下对你是一个什么感觉，你永远不知道女生心里面当时当下对你是一个什么感觉，探测，探测是什么意思呢，探测就是故意的去说一些比自己现在两个人关系。

探测就是故意的去说一些比自己现在两个人关系，退后或者比现在两个人关系，更进一步的那种话，更进一步的那种话，看这个女生是什么反应，所以我们刚刚要是一开场，表达的非常简单。

我们刚刚要是一开场的时候的问候非常的简单，但是比较的礼貌，这个时候我们就可以来探测女生是一个什么样的人了，这个时候我们就可以来探测女生是一个什么样的人了，对吧女生要是她不回你。

她可能是我刚才说的第一种类型，女生她要是回你回的比较正常，女生她要是回你回的比较正常，那么，她可能就是一个正常情况，她回你回的比较热情，说明这个女生的性格或者这个女生就对你有好感，这个时候有同学说了。

该怎么探测呢，每一句话都是探测，这边的三个点就是，就是探测，这个问题问得我有点无语，一句话过去，你说一个嘿看她怎么回你，这就是探测，你在什么样的姿态下说这个嘿，谁打招呼会说嘿。

你自己想一想谁打招呼会说嘿，打招呼会说嘿的往往是那些，说话做事很干净利落，说话做事很干净利落，并且不浪费半句废话的这种，有态度的男生，一个嘿过去之后看看，对方跟你是不是一个平起平坐，所以分三种情况。

第一种情况女生很热情，女生很热情，女生的热情过去之后，你要是说嘿女生说，我们要是说叫名字，对吧，如果我们叫名字之后女生，对我们的回应很热情，叫我干嘛呀怎么怎么的呀，这个女生说明很开朗，说明性格很容易。

沟通甚至说明她对你有好感，对不对如果女生，热情咱们也要热情，对吧女生热情咱们也要把她热情，一开始把这个气氛给炒好，另一种情况是什么女生就正常回，你叫她名字她说你好，如果你叫她名字她说你好。

那么咱们男生就要负责什么，她负责慢慢把情绪给拨动起来，第三种第三种，女生不回，如果说女生不回那么就有问题，这基本上是个难啃的骨头，我们刚才说了几种原因对不对，那我们只能选择什么过一段时间之后。

再去打招呼你看，探测出来刚刚认识的时候，女生对你的态度，这是一个简单问候的一个用意，这是一个简单问候的一个用意，好既然简单问候，会有这三种情况，我们后面来一种一种的来说。

这边的话把探测的意思给解答了一下，在和女生互动后，发，不是发明啊，是发明显过热，或者过冷的消息，看女生的反应，如果说你冷她还很热说明什么，女生在逐渐对你有好感，你后面要越聊越放松你不能一直追着她。

如果说你冷她也很冷，说明女生对你感觉还没到位，那你该怎么办，咱们来往后看，如果说女生，很热情咱们应该趁机，把两个人的关系往前推，那么怎么推比如说我们来举个例子，现场有在听的同学，对不对。

我们来做个小互动，我们来做个小互动女生的名字，叫小汤圆我们男生就是比如说，一上来之后就喊对方小汤圆，结果女生的反应好女生是热情的，对吧女生反应好，他说是芝麻线的，芝麻线的汤圆，你们在这边你们会怎么回。

你们在这边你会怎么回，看看有没有人敢愿意来试一下，有没有人愿意来试一下这个，前面有同学问搭讪的时候，打招呼没多久就删了，说明第一你自己搭讪的时候，两个人的互动不是很充分，你们两个人搭讪的时候。

女生觉得很尬她把你删了，第二个女生防备性很强，你搭讪明明很有善但是后来女生，思考了一下还是把你删了，也有可能第三种，你们两个人搭讪的时候，你没有搭讪的好，结果你上去之后你还装逼，女生觉得你脑子有问题。

常常才知道，常常才知道，还有吗，有人常常才知道，黑字骂好，黑字骂妙，黑字骂好，趁热打铁是什么意思，女生情绪好，把两个人的关系往前再推进，所以你要记住一句话，你们在，听的同学记住一句话。

如果你觉得你的这句话，对两个人的关系，推进是没有帮助的，你这句话就不该发出去，比如说黑字骂好，对两个人的关系，拉近有帮助吗，有人说对头发好，对两个人的关系拉近有帮助吗，你们再看看前面那个同学常常才知道。

这句话他到底分寸感，太过分咱们先不说，但是他至少想着把两个人，往一起拉女生情绪都好了，你还不去把情绪把两个人往一起拉，这就是一个没有社交直觉的表现，这就是一个聊天没有目的性的表现，核心目的。

你们回的消息是要拉近两个人的关系的，核心技巧是啥，关键词联想，故意反问，关键词联想通过女生给的这个黑芝麻，你能够想到啥，有人想到了汤圆是要尝一尝，从吃的东西想到要尝一尝，这就是关键词联想，好我们来继续。

核心技巧，黑芝麻，通过他的一个关键词，我们去做一个推进关系的互动，你们抓到了关键词但是你们的，推进没有做好，第二个技能叫反问，反问是最直接能够把两个人的，互相之间聊来聊去可以做好的。

比如说给大家几个参考答案，给大家几个参考答案，对不对，这是我喜欢的口味，默契度加一，说明两个人之间越来越有共同点了，这是拉近关系，第二你怎么知道我喜欢的口味，偷看了我的私房菜单吗，你是不是看了我的菜单。

你是不是之前就认输，拉近关系，第三是我喜欢的口味，麻烦过来我要吃十个，对吧麻烦过来我要吃十个，这都是把两个人的关系在越拉越近的这么一种表示，所以如果你们在这边只是停留在黑芝麻。

哎呀我从黑芝麻想到对头发好，我从黑芝麻想到黑芝麻这个口味好，和你们两个人的关系拉近无关，听清楚了吗，这是所有学聊，你们要学过聊天，你们要学过聊天，你们要学过聊天，你们要觉得自己是他妈的学过情感的人。

聊天情有目的性，不要在那边瞎胡聊，好吗，好这是这种情况，女生如果很热情咱们就应该去，借着这个机会去拉近关系，那么这句话回过去之后的话女生她要是，愿意回的更加的热情，她说西西她怎么样。

那你们两个人关系越拉越近，那么后面该怎么办，后面你就开始应该有聊到，你们应该就有模糊邀约，或者加微信的这个目的，对吧，那个怎么说呢，从，过来尝一尝，对吧如果刚才那个，同学她说尝尝才知道，女生说。

比如说咱们，想象一下女生说热情，咱们只是说女生的反应比较积极，女生要是说，你想怎么尝好两个人可以聊一些，很暧昧的话题了，女生说男生要是说尝尝才知道，其实这句话是有点过的，这句话我很难在那个上面去。

做一些思维的，扩散对吧如果按照我前面的回法，请给我来十个，你也喜欢吃这个汤圆吧，咱们什么时候有机会去吃这个汤圆，咱们什么时候有机会一起来模糊邀约了，她说好的呀，加你个微信咱们两个人定一下时间，你看。

一个聊天的流程就完结了，一个聊天的流程就完结了，这是女生情绪好咱们该怎么应对，再往下，如果女生正常，比如说咱们，叫她名字之后她没有很热情，咱们的假设情况换了一个女生情绪正常，那我们该怎么办。

我们在这边要自己，把这个话题往下接，我们要自己把这个话题往下接，怎么样把这个话题往下接，你们自己再来试试看，有没有人再来试试看，如果她说的是你好你该怎么办，听着听着人没有了，听着听着人没有了。

是没有人在听呢，还是说没有什么想法，好像有点人懵了，这个怎么办，看你呢，前面那个回复就蛮好玩的，这个回复也挺有意思的，这个回复也挺有意思的，这个回复也挺有意思的，这个回复也挺有意思的。

这个回复也挺有意思的，这个回复也挺有意思的，这个回复也挺有意思的，什么县的，我是某某某，想跟你认识一下，这个聊天好老实，这个聊天太老实了，你这个是相亲表达，你这个是相亲表达，所以在这边的话，什么县的。

这个话题就在往下延续了，你自己要在汤源上面，自己再往下去想一个话题，你说老师这个问什么县的是不是很尬，问这个什么县的是不是很尬，你还不知道女生会怎么回，先不要觉得着急尬，先不要觉得着急怎么尬。

这个回复是不是很好，你不确定你只有等女生给你，回应了你才能确定，很多的答案都是在女生给你，回复回应之后你再去微调的，而不是在那边开始之前，就在那边去自己意淫的，聊天一定要有这个思路。

你们需要具备的是一个应对思路，而不是一个，在那边去胡思乱想的这么一个形态，所以在这边我们往下看，在这边的话，如果说女生她反应一般，我们就要把情绪给挑动起来，什么县的，有问有答。

中间就有可能有那个互动和调侃的机会在，将聊天的气氛带起来，这是我们在这个时候需要注意的事情，那么在这边，我们可以做什么，比如说联想能力，从现有的县心里面要开始找话题，比如说我们在刚刚，跟女生认识的时候。

从女生的名字里面做一个联想，从女生的头像里面我们可以去聊一遍话题，从女生的其他信息里面去聊一些话题，再不急再不急，你问她在干嘛也可以，有同学说老师这个听别人说了，不能问在干嘛，不能问在干嘛。

我相信我在这边你问在干嘛，都比你说看到你的头像，让我想到了一位古典美女，要来的好，正常聊天请不要在那边很油腻，请不要在那边很油腻，我们的聊天可不会教你任何的油腻的技巧，因为那些东西都已经过时了。

能够吃你油腻技巧的女生，要么本身就对你感兴趣，要么，她也很low，这么low的女生你要么，所以我们来往下看，比如说我们可以问哪些东西，我们从名字上面，可以去发散，看到你名字打算今晚来一碗小丸子。

看到你名字打算今晚来一碗小丸子，从名字上面去发散，第二从她的头像她，眼睛大大你可爱到我了，第三，我们比如说如果是从探单上认识的，我们通过显示的距离去说，距离很近，你在哪里哪里吗，自我要自己去找线索。

自己去找信息点，自己去找信息点，然后把这个话题往下聊，通过自己去找信息点把这个话题往下聊，通过自己去找信息点把这个话题往下聊，这是在这个女生没有反应的时候你要自己想好的。

这是在这个女生没有反应的时候你要自己想好的，所以大家以后在遇到这种情况的时候，女生要是很正常，这个时候很多同学脑子就懵了就空了，完了怎么办，记住两件事情，记住你的聊天目的，你的目的是要情绪先取来。

情绪一旦起来之后邀约也好加微信也好，互动也好拉紧也好都容易了，没有气氛啥事情都做不了，其实是为了调侃去把气氛给营造起来，营造气氛，从哪里去获得信息和线索呢，从你们两个人现在交往中间。

目前已有的那些已知信息里，去做扩散，这是女生正常，那么如果女生正常的话，我们通过参考回复之后，如果我们女生正常后面的话，我们能够找到共同话题，通过共同话题去制造共鸣，最后两步还是模糊邀约和邀微信。

所以你们听到这边就发现了，模糊邀约这件事情不是要在聊天，很久之后才做的，而是在两个人情绪可以彼此之间，聊得来就可以模糊邀约，这是真相，不要用你原来自己那些，很少的情感里面的一些经验去，去去去那个。

叫做以偏概全知道吧，比如说，看到你名字打算经验，今天我来一份老糟，来一份小丸子女生说哈哈，然后男生就可以问你是因为平时喜欢吃吗，女生说偶尔会吃，你说我喜欢什么线的，你呢她说她喜欢什么线的。

也不错很久没有吃了，对吧话说你最近有没有吃TN10，要是有的话，咱们两个人可以约一下，模糊邀约完成，对吧延续自我，第二种你要是说眼睛很大，可爱到我了女生要是说谢谢，对吧本人的眼睛也是。

也是这么大吗本人的眼睛，也是这么大吗她说是或者不是，后面待会给大家一个套路，后面给大家一个套路，这是通过，那个眼睛大我们后面可以，来的一个套路距离很近你在哪里，她说她在哪里那边我去过。

那边有一家什么什么店不错你去过吗，她说没有正好打算下次要去，有机会的话带你一起去看一看，她说OK来加个微信你看，模糊邀约完成加微信要完成，所以自我延续后面的话，是找到两个人的一个共同点，然后去邀约这是。

第二种第三种女生，要是不回，要是女生不回你了咋办，这个情况的话不单单这句话有问题，这种情况的话，很多是大家会愁眉不展，很多时候大家是会愁眉不展，那么在这种情况下，那么在这种情况下，首先你需要一个心态。

首先你需要一个心态，对吧，如果说你觉得，这么没礼貌，你这么没礼貌，那我不想理你了你不理我我也不理你，如果你是这么一种心态，那你很有可能去错怪某一个人，有些女生可能真的是，比较大大咧咧。

有些女生她可能真的是怎么，有些女生她可能真的是，这次加完之后，很久没上，有些女生可能真的是因为，她不知道怎么回，比较内向，如果你因为对方不回你就一篇概全，一棍子打死，你就说对方不尊重你那就太过分了。

我们需要做的是什么呢，我们需要做的是什么，就是既不损失自己姿态，又能够提醒自己，又能够提醒对方，你好像忘了回消息了，是不是出了什么情况，你要那种不丢失姿态的，这种提醒，去试图赢得女生的关注。

去试图赢得女生的关注，这是我们在这边，需要有的一个心态，千万不要就崩了，不回我这是个扎女，然后就没了没了，你见过的女人太少你还扎你个头，所以在这边的话，如果女生不回如何坚持，我们给大家几种方法。

第一打卡，今天她不回你明天你就开始打卡，下班了，打卡，准备吃午饭，打卡，看看她会不会回她要是回哈哈哈，说明她看到消息了，看到消息之后你就说，你呢准备吃饭了吗，两个人若无其事聊起来聊起身之后，加微信。

第二种，锻连，隔一天之后呢跟她发这么一条自言自语的消息，跟她发一条自言自语的消息，第一天说的是嗨她没回，第二天就说完了没回复，可能是断联了吧，可能是断联了吧，又是一种自言自语的感觉。

看她会不会她要是发一个表情，那么接上之后就说看来这边联系的话，总是断断续续的，要不换个地方，我加你微信，微信有加到了，第三种自我怀疑，怎么叫自我怀疑，还是一种自言自语的感觉，总而言之你要给对方留面子。

你不是去骂人家，怎么消息不回啊，消息哪里出了问题，这个就是没有情商，所以在这边的话第三种自我怀疑法，又是一种自言自语，可能昨天消息发失败了，你还没有回我呢，这是一种自我怀疑的表达，看看对方。

给对方一个台阶这就是有情商，不要凡事怼天怼地，那是直男，第四种自我可怜，卖惨，后面可能还会说，以毒不回，大概是被好看的小丢丢撂走了，有一种，好像我不行，所以我就接受这个消息吧，真别说。

很多女生在这个时候会试图辩解，很多女生在这个时候试图辩解，没有呢，没有在忙，一辩解反而你发现你自己占优，第四种摆态度，第四种第五种，第五种摆态度，第二天前面说了个嗨，女生没回咱们就发个问号。

就足够有态度了，很多直男看到这边兴起若狂，原来这样也可以，但是这样的话你不给对方姿态，你要去判断，对方是不是会赏你这个脸，姿态越高的女生她越容易觉得，你不给她面子，所以你自己要平衡，我们再往下，所以。

核心是什么，就是用你自己能够接受，你觉得这句话好像有点猥琐，这句话有点姿态低我不用，那就不要用，换一句你能接受的话但是你要记住，你的态度不能够一个人永远高高在上，你一个人在那边摆态度。

然后没有人理你你孤芳自尚有毛用，那你就不要学情感了，你可以去学自闭症，那个更容易学，所以说一定是用，那个你能够接受的态度并且是一个能够去，撬动对方的态度，用一种礼貌的姿态把天聊下去，好吗。

不要说因为一两条消息的，不怎么样然后你就整个心态崩了，那个太可笑，所以女生不回我们该这样去坚持，如果说，一旦回复咱们就可以，有个套路，咱们就可以用个套路就完事了，到了微信上面，互动什么的就更容易。

尽量在社交软件上面的话，咱们转到微信上去聊，因为我相信大部分同学在，听我们课的时候你们的展示面，不怎么样，这个实话是说凡是，他社交软件上展示面不行的，女生回你的欲望就打折扣，女生一旦回你的欲望打折扣。

那你想去吸引住他跟你聊就很难，那不如咱们就是什么，咱们要是按照传统说法就是，先生米煮成手饭先加到微信上，微信上不是，你总是能找他聊天，你还能看到朋友圈对不对，所以那个时候去互动的话更容易一些。

给自己创造一个，比较良好的环境比较容易的环境，这个是女生不回，咱们后续往后尽量转微信的，这么一个操作，差不多了，最后的时间我们给大家分享一个套路，在探单上转微信的套路，一共有五步第一步，叫名字。

叫对方名字对方比如说，女生对方叫昇华，女生反应平平，第二句叫什么呢轻夸，轻夸轻轻的夸，一定要记住轻轻的夸不是说，你好漂亮遇到一个美女怎么办，不是用一些非常，有克制的这种形容词，和父词头像，蛮漂亮。

60%到70%的女生，会非常友善的说，哈哈谢谢女生的情绪比较，的良好女生的情绪比较的良好，好那么到第三步了，咱们要互动一下，头像这么好看本人也是吗，本人也是吗，问到她本人女生说，差不多或者本人更可爱。

本人更温柔本人可能更怎么样，怎么样无所谓咱们来第四句了，模糊摇曰来了哈哈，有机会看看你，有机会看看好这个时候，咱们只是说套路啊如果说这个套路，顺利的话因为女生前面的话情绪不错，所以在这边将近有一半。

的女生她愿意同意她说可以啊，谈谈本身就是交朋友，对吧她说可以啊好，嗯那先加你，微信微信上之后再慢慢，聊好这是一个谈谈上的，一个套路这是一个谈谈上的套路，那么到这边加完微信之后，开场之后的话。

你去从对方的信息里面去抓到，关键字开场或者用我们前面几节课，大家一定要去看前面两轮大课啊，那个前面两轮大课的，那个就是，如何开场开场用那些话题这些知识点，都是刚获啊，用那些话题去慢慢开场。

去慢慢延续话题哎那就管用了，这就是，谈谈上面的一个小套路啊跟大家分享，我现在要是懒的时候我就这么聊，但是我的社交但是我的展示面还行，但是我的展示面还行所以我要，时候我怕转到，微信上面女生还不回我女生。

还要谴责我她我不主动，那我还有的时候我会故意，留在谈谈上聊我可能会在，谈谈上多聊一会，这个前提一定是展示面要好，好吧到这边为止啊，我们把如何开场去，三种情况。

女生要是热情我们怎么办女生要是正常我们该怎么办，女生要是冷淡咱们该怎么办，咱把三种情况今天说了一下，大家后面要是去开场去聊天，应该有一个大，的思路了好吧到这边为止，到这边为止，咱们的今天这节课，讲完来。

如果没有同学有一些问题的咱们可以，简单的交流一下，有一些问题的话咱们可以简单的互动，做一个问答可以把你的问题，提在评论栏里面，好孙广平，他说没有这么多发散性思维，怎么培养和训练。

发散性思维的培养训练第一个，你呢自己给自己，一个词你自己给自己，一个词啊那个去自己对着这个词，你能想到一些相关的什么词，这是一种方法第二种方法如果你没有，发散性思维我强烈建议聊天，能力一般的同学去。

对着好高手的聊天，去做填空体啊就是把高手的，回复去挡住然后，先自己想想完之后的话，再把高手的答案揭开之后再去想，为什么我当时没能，怎么想到我要是怎么样，怎么样我大概能想到这个答案，你要把自己的这一层。

思维的壁垒给推开，所以在高手的答案面前做填空体是，第二种思维发散的方式，第三种啊能够思维，发散的方式是啥呢我觉得，第三种思维发散的方式，他其实不是方式了就是，聊天一定要，聊天一定要放松。

聊天要是不放松你总觉得，就是现在的话既要让你们聊天有目的性，一旦你们的聊天又过于死板，又过于太目的性的话又容易，变得非常的那个死板，所以轻松也很重要，给你分享三个点，王 黄 术 黄 心，这个思绪是心吧。

是心啊，好像不是心好像不是心，这个就这个就拦住了我，怎么调节女生的情绪，调节女生的情绪的话往前看哦同学，这个问题的话，我觉得你应该去往前看，上一轮大课里面有情绪波动这一讲，这一讲情绪。

情绪波动的话就是讲，有哪些方法可以去把女生的情绪往上波动，有哪些方法可以把女生的情绪往下波动，对吧，那个，有一节课是专门讲这个的，调节女生的情绪的第一步一定是把情绪判断准，调节女生的情绪。

调节女生的情绪的第一步一定是把情绪判断准，这个情绪判断准了之后，这个情绪判断准了之后你知道她现在处于什么情绪，你才能说出合适的话，并不是每一个点都能波动情绪，女生情绪不好你在那边讲笑话。

女生他妈觉得你查B，女生情绪不好你也应该弯下山来去，和女生走走心，你遇到了什么问题她说她什么问题，这个问题的话我也遇到过特别讨厌，我当时是什么什么情况，当女生慢慢慢慢跟你聊开之后情绪放松了。

你在后面才能够去调侃，所以先把情绪判断，做好情绪判断上面也有上面一轮可有讲过，也有讲过，张玄坤对吧，张玄坤如果女生一直很冷淡，该怎么办，如果女生一直很冷淡就不是，就不是聊天的问题。

女生聊天女生要是一直很冷淡，要么对你没兴趣，要么觉得你的展示她对她来说不够吸引人，要不然的话是那个，怎么说各方面的原因，让女生是对你这个人不感兴趣，而不是跟你聊天不感兴趣，这个我先要告诉你。

那么你说女生要是一直对你，不感兴趣你还有方法吗，还有一个方法是什么你就是，只剩真诚了你只剩真诚了，你不要在那边玩花哨，小汤圆甜不甜，小汤圆怎么样了，小汤圆好久没有吃是不是融化了，不要在那边油腻了。

说实话看到你的头像挺有感觉的，一直想说能够正常聊聊天，认识一下，但是总感觉你好像没什么空，感觉到我的感觉对不对，如果有机会的话还蛮想请你，见个面就当朋友认识一下，没有别的意思这不是跟大象一样。

把自己的真诚拿出来，要是还不行就说明女生真的对你没感觉，让自己变牛逼呗，对吧，李季元说，见过真人后再看到展示面照片，女生怎么想女生不会怎么想，你这照片不能精修过度，这是第一点，第二点你的展示面。

不单单展示你的帅，你不是把自己的脸往照片上面一贴就完事了，你的展示面更多的应该展示你，穿衣搭配的品位，你的展示面更多展示你自己日常生活中间的，有品格有姿态，不要觉得好像见过你之后你就不敢去。

打造展示面了，见过一面之后如果女生对你印象不好，你反而更应该去把展示面往下走，让她知道除了那个平凡的一面之外，你还有高光的，和有价值的一面她没欣赏到，没啥关系，你依然该去，该做的事情就做。

正确的展示自己，这件事情放到哪里说你都是没有错的，来跟大家今天交流到这一边，我们明天晚上的8点，继续有来大课，明天晚上的8点继续有大课来讲，明天晚上8点咱们，还是在叮叮直播。

我们继续来讲聊天。