# 浪某《2020脱单计划》：第三节：脱单攻略：2.具体行为指导方针：如何建立连接以及深入对话（01）

让我们能够够在沈黎，接受你的用截，好了，要看我的淘宝是吧，可以的等花发泉里面，像我这个身上的衣服也是在淘宝买的，300块钱，塞车服吧，这不是塞车服吧，这就是普通夹克，也是有点这种塞车服的样式。

但是并不是塞车服，是这种塞车夹克，也是一个塞车手必备，塞车手必备制夹克，今天讲聊天，今天课程讲聊天，这个先给大家还是哈拉两句，哈拉两句过后呢，两分钟过后这是开始，好吧，大家能够打字吗，能够打字的话。

我们来把字打起来，OK，我们还是给大家今天给大家带来的是这个，我给大家裤子一下，这个，如何建立，以及深入对话，就是和女孩子的一些对话，特区里说发连接，我等会给你说了发泉里面，现在不是在上课吗。

就大家的这个，大家打字，大家的就是在这个，公平上的这个打字或者说留言，很多人他就展现出来一种感觉，就是没有妹子，就这种说话方式就有问题，至少也欠缺，对吧，就比如说，这个你这个打字在这里，打了过后呢。

我都说了你还要继续来强调，对吧，就是有问题，这个兄弟说，第二章的三十捷克没有回放，第二章的三十捷克是讲到一捷了，你只允许听一下，很多人看课程是这样看的，就是直接不看课，看标题你知道吧。

然后呢经常有些人呢，他是这样子的，他这个学课程，他是，他觉得有三，就是有越多越好，讲二十克他就转了，知道吧，他花二百九十八块钱，他听一百个小时的转了，听三百个小时就更转了，如果只听两个小时，他肯定亏了。

很多人的智慧是这样子，但其实错了，你听五百个小时的闭画，不如听十分钟的精育两言，知道吧，就很多人之前也有很多学员也是，他看这个课程，他买课的时候，他看课程，第一个看是十长，好像是时间长，这个就，只一样。

他妈的这种就属于什么小龙意思，买什么东西都要买多，就吃饭，他出去吃饭，吃这个一大碗饭，他看到米鱼给他加了多，就是便宜，知道吧，他去吃这个鲍鱼这么小一块，要买两百块钱，他就觉得贵，但是这么大一盆米饭。

买两块钱，他觉得很便宜，谁说呢，很多兄弟他的价值观，就出了问题，就是搞不心状况，就价值得很粮不在于多少，差不多，价值得很粮不在于多少，也不在于，这个体积大小，在于，就是本质的东西，对，所以说呢。

给大家来聊一聊，具体行为指导方针，如何建立原建以及生日对话，最早我们的这个课程设计的，是八个小时，但是呢，讲讲讲，总会讲多，所以说呢，到后面发现，这个课程讲了一个月，还没有讲完。

就还是想把所有的能力都讲到，很多兄弟呢，他是按照这个课程表，来学习，但实际上呢，内容讲到了，就对了，对吧，那么我们来讲一下，如何建立原建一号，那么首先第一个呢，我们的一个问题，就是三个阶段。

如何建立原建有三个阶段，第一个呢是，陌生人是，陌生人是的连接，这个叫什么呢，叫切记，交钱，延伸，第二个呢，是，熟悉之后，我们可以称为什么的朋友，朋友，是的连接，朋友是的连接，那么我把这个，这个。

本书打在这儿吧，朋友是的连接，那么朋友，是的连接呢，是什么，是要生，高，关系，第三个呢，是爱媚，切段的连接，这个叫什么呢，就是自造，喜欢，所以说呢，我们和女孩子的聊天，联系，我们是有这三种切段。

那么根据三种切段的，不一样呢，我们有三种不同的这个方式和目的，所以说这个就是你为什么要和女孩子去建立连接，那很多人说怎么建立连接呢，我们一般的连接加于什么呢，在于微信，一般的建立连接，原来的话。

在十年相二十年是什么是短期，那么我微信，它建立连接的，这个原因是什么，原因是，第一个，这些女生从何而来，对吧，就很多人说，我这个，为什么要有微信，跟女生建立连接，我不每天见面，很简单，对吧。

你要是你一天见，你只能见一个，对不对，就没有笑，而且呢，你的现实生活中，认识的朋友，肯定没有在互联网上，认识的朋友多，这个就是，现在的这个不同的时代背景，造成的不同的情况，我们都说了，就我们的整个。

这个课程的一个，一个思路，是在于什么呢，在于我们先要去认识，课程思路，给大家的，强调一下，首先认识，40，女亲，女亲联，然后呢，在建立连接，然后呢，见面，然后呢，深入，联系，然后呢，好，深入联系过后。

就上深，爱妹，上深的爱妹，然后呢，再，变成习惯，最后呢，再一起，所以说呢，这个是我们的，这个是我们的一个，课程思路，就说，你和一个女孩子，你，要谈恋爱，要脱单，首先你要认识，40的女亲。

你必须解决这个问题，我看到大部分的一些男生，他们是什么，他们也认识，10年的女亲，但是就一个两个，是不够的，一个两个，就是小孩子做的事情，因为，他没有接触社会，他的社交学很载，载到什么地步呢。

载到从高中的，高一，到高中的高三，他认识，多少个女孩子，18个，哪里来了呢，他的班里，班级体里面，说说的一般，小朋友，他的圈子就比较窄，他才会，每天和一些人，玩在一起，但是当你不如社会，当你，这个。

不如了大学过后，你会发现，如果你认识的女生，几年来，还是那么一些的话，那就是你，单身的原因，懂了吧，单身的原因了，所以说我们在之前，我们上一些课，给大家讲，很多种方法，去认识女生，对吧。

我们给大家建议的是什么呢，你手机里面，没有，100个，40的女青年，至少有100，很多兄弟说，我没有100个，没有100个就去加，就是天家就去认识，把你的社交软件用起来，搭上，对吧，这些都是，社交活动。

做起来，这些都是去认识，新朋友的方式，很多兄弟了，你们为什么，为什么单身的原因，就在于你们不去社交活动，对吧，我举个例子，我的这些同一人，就是，我在大学毕业，或者在高中的时候，他们干嘛呢，有些社交活动。

朋友们都会约到出去玩，很多，我工作，过后也是这样子的，回去认识朋友，对吧，我那个时候，去哪里认识新朋友呢，没有社交软件的生，就去解酒吧，对吧，酒店巧酒吧，150块钱，250块钱去千个酒，所以说。

你先要做好一个规划，就是你每个月的资金，你怎么去使用，对吧，其实呢，要托单，他是需要花钱的，你，一定要记住这个点，很多兄弟呢，他就不知道，他认为，托单就是天上直接掉下来，其实呢，谈恋爱。

或者托单他是要花钱的，把一个月你预算在，一千块钱左右，我觉得比较合理，在现在，这个结段，你一分钟不花，你光是在网上了，很多人就是这样子，他想要学聊天，就是想在网上了，因为穷嘛，没有钱嘛，就只能在网上。

聊聊这两句，这个也是ok的，但是呢，你会发现，你聊个一两年，聊个三四个月，你如果还是不去欠下，就是不去和女生见面的话，那其实你没有任何的成长，没有任何的成长，所以说呢，我今天给大家，说的是，这个。

如何建立和女生的连接啊，这个目的呢，还是要约他出来见面，要和他一起互动，那么约出来见面，要互动，就涉及到，要花钱，花时间，花心思，还要，人要，运动起来，要走动起来，我看到很多的兄弟，在我们的群里面。

属于是什么的键盘，最近我在这个群里面，也是在观察，那为什么是键盘，就是因为他，他啥都不住，虽然说最近，疫情原因可能有这样，这样子的一个东西在，但是呢，他每天就在疫情的时候，他不和女孩子。

不和女孩子聊天的，不和女孩子聊天的，我跟你说我，所以有一个学员，最近，最近一段时间呢，我和他在玩这个，叫和平精英，玩这个刺激这个游戏，经常，就插到我的手机微信的人，我们不是，玩这个游戏，就微信好有推荐。

然后呢，就经常给他聊起来，经常我和他玩游戏，他突然就给我发个信息，说这个，浪格明天玩不了，我要去约个会，但我会觉得很迟，像这样的兄弟，他不仅游戏玩得好，而且呢整个人，他没有任何的，这个，情感问题。

就已经，就我们打游戏，他都不会像你们一样，就开始问这些，很傻的问题，比如说你衣服在哪里买的，知道吧，然后呢，这个，这句话怎么回啊，就随时，还是随时没有老子，我觉得，就，见识比较短吧。

就根本没有任何的见识，所以说你才会，问照问呢，但是呢，你问也是ok的，最怕的是你没有见识，还不问，再把门虎录一样，都不知道自己来的有问题，好，那么也是，我们把，大家的一些问题，那先给大家说了过后呢。

我们来说一下，就是这个，我们和墨深人的连接，就是，有几种，情景，地种情景的，就是我们，才这个，在社交，社交长所认识，然后在加乐微信，回到家里，这个是地种情况，对吧，我们继续来，帮我们的板树给打起来。

这个就比较好，我们把树给打起来，地种的社交，回到家里，好，第二种呢，是这个社交软件，认识，那加乐到危心，第三种呢，就是这个，朋友介绍，没有见过，只加乐微信，好，一般的，这个，你认识的女孩子。

你无非就是这三种，就是墨深的女生，你叫墨深的女生，所以说呢，要跟他们建立这个连接，其实呢，你们的这个特质叫什么，不熟，所以说呢，就是互相，不了解对方，好，我跟大家来讲一下，为什么。

就是你和这些女生没有话说，因为你，你找不到话题的原因是在于你不知道，他对什么话题感兴趣，就我举个例子，我举个例子，你今年，你是今年，是一个高二的学生，对吧，那么每个星期五，你们要放学，放学了过后。

你就回到家中，星期一早上升起一事，你一个好兄弟叫小强，你星期五放学了回家，星期六星期天跟小强没有联系，星期一早上升起一事，他在你旁边，你俩要切切试语在这里聊天，你说的第一句话是什么。

你说的第一句话是小强，你好，对不是，这样吧，是早上好吗，也不是，对吧，你想想你和妹子你会发生吗，发个笑脸早上好，对不对，但是你和小强，不会给他发个笑脸，早上好，我也这样说，你会拍一下他的老大，知道吗。

或者是说，给他个眼神，对吧，然后下一句话，你会说什么，你也说，昨天刺激了吗，对吧，或者说，昨天去踢球怎么你没去，对吧，或者你自己开始，你说，昨天和，网儿，网儿弹子去打台球了，你算干嘛了，又在家里面。

打星期真吧，对吧，这个就是你和，这个你的好兄弟，这个的对话，你并不会说，你这个衣服很好看，你也不会说，这个，你是什么星座，在好吧，就不会说这些话，那你看一下，为什么你和你那些兄弟，你们门口有话聊的原因。

就在于此，在于彼此了解，你知道他的兴趣，你知道他关心的点，你知道说这句话，他肯定会回应，你所开启的话题，原置于你对他的了解，原置于你也懂得起，什么要懂得起呢，就是我们大家都比较，有老子，知道见人说人话。

见鬼说鬼话，你看到你们班的，学习委员，你并不会跟他说，这个，日本的动作片又上新片了，知道吧，你只会学习委员，是女孩子，你只会跟你的那些，胡彭狗有，在客间的时候，你俩一起去小便，一起站在这个地方。

然后在那里，一边删了一边转过去，就说，又上新片了，知道吧，你会这样子说，对不对，这个都是，你想想，你才高二，你没有人教过你，怎么和朋友对话，但是你自己会，为什么，这个就是人心，但是为什么，到女孩子这里。

你就不知道跟他说什么话，就像你也不知道跟，你们班的学习委员，怎么聊天一样，说明一个问题，说明你活该单身，知道吧，就为什么你和你，班的学习委员，没有化粮而对原因，是因为你是插身，就说的话说的好，无以类军。

你跟他都军不起，所以说照常你俩没话说，那和女孩子也是这样子，你是一个没人喜欢的，是一个女生对你不感兴趣的男人，自然你就容不到，女人的这种圈子里面，你没有魅力，女孩子对你进而远之，不想跟你产生，一些就。

一些联系，就像学习委员一样，你跟他说话，他就，嫌弃的看着你，非不，你想想，你和学习委员怎么说的话，你说哎呀，这个衣服挺好看的，对不对，你和张强你的好兄弟，你会说你衣服很好看吗，你说你妈什么衣服吵得要死。

对吧 吹吹，你看一下，这个就是你其实呢，你把你的，你的这个，联龄吗，或者说你把你的这个情况呢，放回到你的学生时代，你会发现，其实呢，不仅是和女孩子，在生活中总有一类的，这样子的类型呢。

我们是没有办法跟他们交流的，原子云就是我们不是一类人，对吧，所以说呢，你，现在要做的呢，就是要变成一类人，如果你学习不好，你就应该去，多看点书，那你不知道女孩子喜欢什么样的类型，你就要去多了解女生。

多跟他们相处，这个走不了结晶，如果你说，把这个，我要学点话书，其实没有用，想想像你和你学习委员聊天的时候，你会聊话书吗，你不会，你知道自己曾经不好，你就不聊了，但是现在很奇怪，那能够傻逼，知道自己不把。

没，把不到没，就跟你，知道自己曾经不好，但是要去硬，就像你以为，曾经不好，要跟学习委员硬，你干了，所以说，你还要造成，很多女孩子觉得，她妈的都是神经病，你越了越傻逼，很多人泡血中途就是这个原因，好。

那么我们来给她，那我就，首先就是你要了解女生，这个是，我们的，课程之外的事情，就是你学了如何，去跟她见了联系过后，你中间说的话，说的内容，是基于你对她的了解，而产数的人，不是固定的说辞，100个女生。

你跟她，建立联接的思路是一样的，但是你跟100个女生说的话，肯定是有，不一样之处的，你知道我的意思吗，所以说很多人，她要学聊天，很多人，她来学聊天，她要学，这句话怎么说，这个怎么回，她其实是老。

这个她们出了几段问题，就属于是什么呢，属于是，她的思路，她的思想，她问题出发的角度，就错，知道了，就什么意思呢，她想作弊，就比如说，你问这个女生，这句话怎么回，其实就想试去超答案，知道吧，就一个应用题。

小姐姐头像是这个样子，她的亲民是这样子，这个跟你认识了两天，请问，第一句话，怎么回，这个是个应用题，那么班长，她对这小姐姐的理解是什么，是根据她的性格，班长说，认识你很开心，理在这作品来提。

她就取出桌圈子，这个答案是什么，你就写，跟班长一样有答，但是问题是班长，是以她的身份，是她的样，比如说，班长跟学习我原了聊天，早上第一次见面，说，昨天的到处第二题，你做出来没有。

就是班长和学习我原了聊天，你呢，要是去照，照超班长的答案，你直接就跟学习我原说，昨天第二道题，到处第二题你做出来没有，学习我原就把你打死，打死，这个就是，为什么不要超答案的原因，就是因为每个人。

你的角色不同，你的情况不一样，你，跟别人开启的话题的方式是不一样，但是你觉得，你是一个成绩很差的学生，班长是一个很优秀的学生，那她跟学习我原去了这句话，她可能会吸引到学习我原，对不对。

但她也可能吸引不了，因为，有可能学习我原，并不喜欢班长这种类型的，她也不想去跟班长去讨论，成绩，你是一个二论子，你是一个参声，学习我原来了过后，你见到她的第一句话说，你怎么会发行的，她脸红了。

她说管理辟识，其实内心，很开心，班长跑过去说，昨天到处第二题怎么行，学习我原白了班长，说明什么呢，说明其实，你看是班长在用学习委员，聊天的方式跟她聊天，但其实，她也不一定会吸引到她，所以说呢。

跟女孩子说什么话，就算你以为，把这样子说，是正确的，是干活，其实她们也没有用，我刚举了这个例子，非常明显，非常伸动的，就展示了，你们问了问题，怎么回，对不对，其实你把你，这些妹子看成。

你们班的学习委员就行了，对吧，怎么回，你她是正妹，你并不是，你又要，她是好学生，你并不是，对吧，一样到了，我没有什么呢，我们有有趣，我就，有嘴滑舌，第二郎当，也是我的特色，但是关键是在于你自己。

知不知道你有什么特色，你又不会去说，像我一样说，你今天的发型好看，你又不，你又不向班长去问她，首先到处第二题你做情，你就傻糊糊的在那里，这样子，那肯定，对于你的，这个学习委员还说，他要么选班长。

要么选我，对吧，你就傻糊糊糊，所以你一定要，有自己的特色，这个就是你自己做的事情，就是学不来的，如果可以教你这个东西，那真的是，这个学费就不是二九八了，那可能要收她嘛三十万，因为，教你形成一种。

独特人是魅力，这个是，别人花十多年培养的，好，那么谁说刚刚我们卷利，这就是你，不要去，再一，跟别人说什么话，你再一的就是，麻出自己的态度，就像他表明的态度，就是你再找他聊天，你在这个。

想要跟他更进一步的感觉，但是也不能犯错，就是我要表达，想要跟女生更进一步的同时呢，我又不能，因为表达到方式错了，而造成了他的反感，这个就是表达到方式，可以学习，表达到内容，是不是能学习，就什么呢。

就说话的态度，有没有理吗，我有没有尊重，对吧，你在这个高中的时候，对吧，你和你的学习委员说话，你说的内容，其实，两个人都不一样，但是你要态度，你有没有礼貌和尚，这种方式，是你要学习的，所以说呢。

我们现在第一个呢，就是如何建立连接，就是在每一个阶段，莫生人，还有熟了过后，和爱没阶段，其实我今天讲的是什么，方式，而不是他们说什么话，那么第一个，在莫生人的时候，你的方式是什么，我们刚给他点。

叫切记交谴生，什么叫交谴延生的，就是，问一些特别私密的话题，或者是说默明其妙的，开启一个，每头每尾的话题，就你都，这个话就是你平空，慢慢地印象的，女生会觉得很尴，就是让她不知道，相当于。

一个人她的生活是现心的，就是走第一步，还有走第二步，她会这样子学习见经，你直接就在，巴斯楼在那里跟她灰手，就站在空中跟她说话，女生会觉得很奇怪，所以说呢，切记交谴延生的点，就在于什么。

在于要说一些基本的，那就是，莫生人说的话，莫生人之间说话，就是互相介绍自己，对吧，但交谴延生呢，你介绍自己你也不能，怎么的，在这里就把自己，这个什么，秘密全部都说了，你和莫生人是不会说秘密。

有些人会特别让人反感，就是跟你认识，没有多久，就要早期会来，土路自己的心事，这样的话，就会把别人吓坏，知道吧，就比如说和一个女生认识了，也不久，就直接说，我想给你说一件事情，这个之前一个什么事情。

朋友怎么样，就说了很隐私的事情，很私下的话，又关于，他自己的跟两个人没有，毕是关系的，跟女孩子之间，说这一话，女生就会觉得，哇笑，你能聊什么东西啊，对吧，最后一开始和女生，见了联系，就是发个笑里。

就是打一个招呼，很多人呢，他想的是什么，想的是快，其实呢，我们今天的思路叫什么呢，叫预数，预数折不大，预数折不大，那我要去你高中的例子，你高中的第一个好朋友，是一件如故的话，你俩从莫生的，就是。

你俩从莫生的，就是比如高一，才见这一认识，一件如故的话，那么成为好朋友，要需要多久，你天天在一起上学啊，还待在一起的情况，起码也要三天五天，还是你俩就，就同桌啊，没有什么多话，所以说呢，现在的零零后。

又不太爱聊天的情况下，你跟他发一个互相，问好啊，这些，我觉得，六七天，五六天，都是ok的，很多人，他去想的是什么，我加了微信，我三句话，就要给他聊出来，知道吗，但这个时候他原来看我。

因为那个时候节奏比较快，现在的零零后，跟那个时候的情况呢，是不一样的，那个时候为什么，那个时候，那个时候，大家都在现实中，啊，去交朋友，或怎么样，在网上，被认识新朋友，他会觉得很轻轻，哎呀。

没有见过网友，啊，很少见网友，所以说呢，新鲜感，和这种墨声感，他是比较，就是站住导地位，他想见你，他要跟你说话，更多的在于好奇，在于觉得，这个事情有意思，没有错过，那么，比如说原来，太太，对吧，连默默。

越线女生出来，他一看，很难，还不错，今天却差好有五遍哦，就出来了，哎，还有点意思，原来有时候歌叫做什么呢，子爱陌生，有一首歌唱的是，子爱陌生，你说好傻壁，现在哪有子爱陌生，对不对，现在有歌唱子爱陌生。

现在时代都变了，女生孩子在网上，看到这些微信的小哥哥，你去刷一下这些抖音，这些快手啊，对吧，大家都见过来不怪，说说你一开始，你反而，你不要一来聊太多，另外所有的男人，都是一来聊太多，你一来聊太多。

都是一来聊太多，所以你一来就放慢一点，不要这么幸迹，很多人都在特别幸迹，对吧，这慢，不在于什么呢，聊个一两个月，大家都没有进展，而是开始的时候，互相试探的时间，比如说两个人全聚手，知道吧。

互相试探的这种，多一点，你不要一三个，就往别人脸上叫粥，你看一下，这个你又没有看过全几比赛，像太深，全往太深，对吧，像这个什么嘴炮，你看他们上场，有没有直接就飞起一张叫去踢别人，有没有上场就要开始。

往别人老大上，就一帮的，有，但是很少，一来，两个全聚手上场，你看一下，第一回合，试探，对不对，试探一下你的全，当然有多远，对吧，活动一下脚步，看看你的脚步，诸泉试探，不会一上来就下狠手，但是呢。

很多兄弟他和女生聊天，一上来就要下死手，想法就是三拳就KO，你想一想，三拳KO，要吗就是你的对手，太他们弱了，要吗就是什么，你的对手，根本他们不会打拳，是吧，他是一个游泳冠军，他今天来拳击太深。

台上是走错片场，说说你只有几个结段，所以你想要一拳击他，击退的人，基本都是那种，要不然打架拳的，就打一花拳让你打一套，要得给狂包，对吧，所以说呢，你要记住，如果你跟你四军立定对手，不要忘想，三拳打死。

雷劳虎，你不要学我，我全望太深，知道吧，我天天聊到那些女生，就是什么的，很多就是一些，叶余高手，可以这样说，就是民间高手，比如说什么太急，耍了太急这种民间高手，我是终和格的，UFC，知道吧，重量几冠军。

他只是一个民间五数爱好者，那我可不可以三拳打死了，那去肯定，知道吧，解决话，几拳，就料到那儿放着，知道吧，就回流流下场，但是你不一样，你现在还不是一个之生的，五数爱好者，叶余玩家，你是一个，就是，爱好。

五数的入门选手，你还想想要三拳打死你，一来，你应该是，先把自己的这个，马不登好，知道吧，先把自己的动作，作标准，再说出拳，说呢，你们对于大家来说，你和一些默身人，你要开始连接的时候，你先最好就是。

不要聊太多，打个招呼，被驻一下，然后呢，过个两天，这两天，要研究他的朋友圈，要看，他每天在发什么内容，对吧，看看他原来的内容，看看他，之前的内容，但是我没有说的，不要交钱延伸，你看到他那么内容。

你跟他聊天，你说你八个月之前，那个什么，他会觉得，交钱太延伸了，知道吧，他会觉得你在调查的，他会觉得，他会觉得，你这个人是什么回事，但很恐怖，就不像一个正常，正常的就是不太关注，你这个不 care。

我也不 care，你这个正常，你知道吗，你知道为什么，很多人渣满，很多人女孩子比较多的男生，他为什么受女生喜欢，受女孩子，这个代间的原因，在于什么，我给你讲一下，一开始聊天的时候，女生对于所有的男生。

都是一样的，就是还不顺手，那么就没什么话说，那么，渣满是什么样子，渣满就是，因为女生比较多，所以说他就算这个，想要和这个女生好好说话，他一天的时间也有些，所以说他说得比较少，然后因为他聊得女生。

因为他聊得女生多了，所以有些女孩子，他不回他的信息，他也跟没有看到，或是忘了，知道吧，那么，女孩子对于男生一开始，不顺代间，对吧，就别是好看了，那么渣满跟这些女生聊天，一来体责情的，就聊起来。

因为渣满跟你们一样，挺喜欢的，看到飘上女生就喜欢了，爱了爱了，对吧，但是他聊了一半，他的其他女孩子来了，他就没，就忘，渣满就是这样子，他就去了，其他人他每个都爱，那么对于这个女生来说，知道吧。

他也爱大不理，一开始渣满也很热情，女生觉得渣满和普通的男生是一样，结果渣满一会就不在了，然后女生也会觉得她和普通男生一样，觉得好像这个人，她可能是坚持了一会又不坚持了，对吧，结果她过两天渣满又出现了。

又热情，一点都不担心，这个女生之前冷落她，一点也不在意，这个女生之前没有发信息，为什么呢，因为对于渣满来说，女生发不发信息无所谓，她本来就要在忙起她的人，知道吧，好，那么一般的像正常的男人是怎么样的。

就是就算是这个女孩子不在阿里谈了，她也显得无所谓，但是她再次找到女生的时候，她还是会一样怪气地说两句，说哎呀上次怎么不回我，怎么找你，你都好高冷啊，这些，就会让女生觉得很不舒服，知道吧，但渣满不会。

渣满又来了，又息息响响了，就反复无所谓，她不是反复无所谓，是真的无所谓，因为她的忘，或者女生两个天，今天又看到她发不回头，我们发不回头觉得点两句，点两个赞，说一句话，哎呀小野又好看了，对吧。

这个女的也忘了渣满是谁，点击两天进路一看，这个来的前几天还两个天，这怎么后面就不找我了，对吧，好，那么，为什么这个女孩子，就开始代见这个赞满了，她感觉到两个是平等，什么要平等，就是她不怎么代见别人。

结果她发现别人，也不怎么代见她，于是呢，就平等，平等就是平等的对话，她自然就没有一些价值，她自然就没有一些，这个女生的态度才是，因为平等，知道吧，但是你看一些那些蠔蜜，那好男人，她是怎么搞的。

跟女生聊天女生，就一来不代见，对不对，因为她对所有的不代见，要吗，这个男的就开始热烈追一主，就女的不代见，她还要在这里，聊来聊去，好，这个时候对于，这个女孩子来说，她是什么感觉，她感觉到被需要。

什么样的东西才被需要，虚缺的东西，对吧，一直想要的是虚缺东西嘛，女孩子感受到被需要，那么我们不是物化，女生，我们只是做个比喻，在商品交易中间，买方，她一直想买一个东西，会给卖方一座什么感觉。

就是她妈我卖的这个东西，她妈很值钱，对不对，你想是不是这样子，她就会她妈就地起家，因为你她妈太想买了，她会觉得，有问题，我是不是标价标低了，对吧，但是呢，你想一下，正常人，她这东西卖50块钱。

她说多少钱，然后50，我也50块买，我就，我就，我说好，那就看一下其他人再过来看一看，知道吧，这个正常情况，就是扎奶和扎女之间的对话，对吧，说句话，你不理我，就跑了，大要都50，反正我身上有50块。

我哪有买到东西，但是，托壁不这样子，托壁是身上有，她妈那50块，但是，她买不到东西，她说这东西，就50我买了，然后这个时候，这个店家，说等一下，然后这个时候，赶紧的，出货，我买50块，快点给我。

店家就下坏，就说你干吗，不卖了，我要买，50给我，你说好了，50买买买，就是托壁来，她们跟女生的对话，跟女生的聊天，就显示出几大的需求，就是非你不要，就很傻逼，说这个就是我们的，如何见你连接的。

在开始的时候，陌生阶段，你跟女孩子说话，她不答理你，你也不答理她了，这个才是正常的对话，你在这里，靠近老子，想进老子，用什么话术来流转，其实你的行为，跟这个残轴要买东西，是她妈的一样。

只是你残的时候的方式，她妈的话说，说的不一样，但是残她的行为，是她妈不愿的，除非是傻病女人，她分辨不出来你的行为，正常女生都会反，说很多人女生都不答理她，她还要问，怎么回，相当于怎么她妈跪舔。

怎么去残这别人，我教个屁，很多人她老子，她妈出了问题，女人都不答理她了，她说怎么回，是个老子的问题，对不对，不答理你的，你就不应该答理她了，这个是正常的买卖双方，但是很多人她的行为，她妈的，她不卖。

我还要骗要骨色，要卖，还要学买的技巧，她妈没有技巧，她不卖算球，知道了，你老是在搞一些花里胡哨，还要来教我她妈的，做生意，这个小学学生，你用画术肯定可以买的，我她们不买了我查的，对啊。

很多人她就搞不明白，你的最大的问题，就是因为你劝学，她们选择，你想在这里，就是买，你竟然选择的时候，你做任何事情都是错的，因为别人知道你竟然选择，所以说每个人都会在家坐地起家。

但你真的只有你不欠缺选择的时候，你才能个平等的她妈的公平交易，知道了，说说我讲的是公平交易，我不是讲这个机可她妈的买东西，爸，那么所以说才开始，莫生事的，莫生人事的连接，第一个就不要来交钱原生。

但是连了解，去学会理解她，然后有意当每一单的聊，她不理理，或者说发现态度怎么样，你也没有什么好态度，你的唯一的态度就是什么，主动而知，我找你，就像商场开的那样的，你超个手对不对，多少钱50块。

如果再看一看，你要去看起来，短个话你又赚回来了，因为你确实在买东西，你要谈恋爱，对不对你赚回来了，对不对，所以说，很多人她就搞不明白，她说什么时候老板才能追出来，问我要不要，那不是她妈不可能的事情吗。

对不对，所以说做一个男人，你就当你一个她妈的这个，广商场的人就对了，哎，9块钱50啊，知道了，就走一下 光一下 过两天，她要热情呢，我再跟她多聊两句，我看她卖货的意愿比较强烈，我就站在这儿听几句。

我说这个50块钱，有什么特点，她开始讲解，那我就听了，对不对，我就对话了，然后呢，大家聊得比较来，就成交嘛对不对，但是她爱卖普卖，我喝多少钱50，我走球，这个，这个正常的聊天，就是这个和墨生人之间的聊。

知道吗，你要知道一件事情，就是商场这么多，你要选了衣服这么多，你没有必要，就在这一间衣服上面，一直在那花时间，在那里，你家看来看去，你走两个，走两个店铺发现更漂亮的，知道吗，她卖得更便宜。

所以很多人老在这有问题，她就是因为她那个地方，她没有服装店，知道吗，就一家店，她只能在这里蹲着，那里天天去看这个衣服，好漂亮，只有这家店在卖，她就跟小时候，我们去买学校门口的玩具。

学校门口挂了个边形金刚，每天下贺，就做二两看，又没有钱，那天老板在聊天，忘了想跟老板接力好关系，老板送，怎么可能，知道吗，反正老板，老板说，小王啊，又来看边形金刚了，你也没钱，就看他，就跟老板在这里。

说老板这个边形金刚，卖八块钱，三块钱的门脉，我只有三块钱，很多人，他是看到别人说，看到别人这样结果，就是在三块钱，在那儿燒了他们几个月，老板实在没办法，这个边形金刚也卖不出去，说好了，三块钱卖你，对吧。

静活讲卖你了，我不赚钱，就很多人，他是想这样子，就是啥逼你，你知道吗，就我们不要做这样的事情，当然了，你没有钱的时候呢，看看是可以的，看看不违法，对吧，白龙白龙，虽然说带不回家，但是看一看心里满足。

再给他放回去，等待，让他等他的有缘人，对吧，这个才是我们正常的一个交友，所以我们和女孩子才开始认识的时候，就聊一聊，平时啊，就是看他的朋友权啊，看到发了照片啊，聊聊星座，这些无伤大呀的东西，我大了。

平时在哪里活动啊，从某一般去哪里玩啊，对吧，认识你很开心啊，你什么新座的，前面二十句话，三十句话，无非，就是这样子的，正常聊天，目的是什么的，目的就是你要买这个便金刚了，你就去问一下老板嘛。

就便金刚拿一个连带的，对吧，现在还没有达到钱嘛，看到老板呢，也是蛮想卖的，他想卖，你就知道可以看家了，你知道吗，你想想，什么时候，我们觉得可以看家，就是老板卖货的意愿，很强烈啊，对不对，你要走啊。

回来回来，再看看吧，便金刚塞在手里看看，然后啊，那他卖货的意愿就很强烈，你就可以看家，对不对，但是呢，这个时候，比如说我们，很多时候我们也是卖货的，我们销售自己，对不对，我们这个时候呢，我们也不能。

比如说，其实呢，可能女孩子的相传，就是不存在买卖双方，各自互相交换，是这样的，所以说呢，这个时候呢，你不是手上拿钱的，去给他买他东西，而是你手上，也是另外一个变形，你知道吧，那这个时候应该怎么做呢。

很简单，那变形金刚放在这，你一眼看上了，对不对，那你过去，首先呢，你得把你的变形金刚拿出来，你就啥都没有，你就过去跟没聊天，别人今天是来换变形金刚的，别人不在那里，你呢要干嘛呢。

要把你的变形金刚拿出来啊，要摆弄，把这个最漂亮的一面，让他展示出来啊，一边呢，在摆弄变形金刚，一边看他变形金刚，对吧，哎这个，你很红色的，你还是，你还是摆弄他，好，他在回答你问题的时候呢，眼睛。

飘到你的变形金刚，他，他，他也喜欢，你知道吧，他这个，他想换，所以说呢，这个时候呢，你们，你们，再开始，那就说明什么，说明你自己要把你自己的，变形金刚，就摆出来，啊你的照片啊，你的这些朋友圈啊。

你的这些，发了这些东西啊，对吧，你的形象，那是你，你为什么看着他变形金刚呢，一看漂亮了，对不对，你会觉得，你会看到这个变形金刚，长得丑得很，但是里面，他是有个电动马达，你看到了电动马达，你喜欢吗。

不可能，你知道看的时候，他说，你们还有电动马达，你说我还有电动马达，你更喜欢的，但其实呢，一来就看到，对吧，所以，你的，要去跟别人谈生意的时候，自己的变形金刚，也摆弄起来，对不对，然后呢，过去搭话了。

对吧，一来也不要，不要交钱延伸，不要说，别人就看多少钱，就来了，就不行，好吧，赞美，让别人愿意搭灵，对吧，这个就是什么，就是，你们和建立看上了一集，你变形金刚，挺好看的，对啊，这个，还不错，顺便自己。

你不能操作手这样说，还不错，别人就会说，好的，还行，别人就走了，对吧，因为他看不出来，你有什么可以交换，所以，你干嘛的，把别人的钱眼处，你这个还挺好看，说完后，还摆弄一下，吸引他的注意，所以说呢。

你和女孩子，聊天，你的朋友圈，要展示面，你，设计起来，对不对，把你的特殊，把你的，变形金刚有什么样的，形象，过方面的，包装的，还不错，对不对，特点啊，有电动码达，对不对，先给他搞些，你看，现在流行的。

变形金刚，有，这些，喜欢的，受欢迎的款式，是哪一些，你得心里有数，对吧，你来个，他们20年前的，一代产品，知道吧，现在都出到了，他们的00代了，你来个85代，知道吧，别人看，我说他们这么老土，走了。

但你去也一样了，你穿，你穿了衣服，你，在用，形象，发型，这些东西，对不对，你得是最新的款式，对吧，还一看，新款，还看一下，你这个什么东西，对吧，随着呢，朋友圈你的照片，你的这些，这些，设计，还是没有。

有了过后呢，还是大话了，对不对，怎么大话呢，就是，先是站，站没他，你来，他就不错，对吧，你也不要暴露意图，要不要看我，我是怎么样，就不要，对吧，他会问，他不问你，就简单，就切剩，被租一下，比如说你呢。

你这看他，哪个变金钢，你拿过去，你还挺好看的，他好，好，这个时候怎么办呢，他很冷的，很简单，你说，我叫这个王晓宇，也是在交换这个变金钢，如果你有天换了，你可以来领袭我，当然呢，你的变金钢。

我还是蛮喜欢的，你先等待有缘人，你先等一上，过两天没人来换的时候，我再来，交换个名片，对不对，其实呢，你开始和女神聊天，就是这样子，还还被租，被租完了过过两三天，小爷也在干嘛，对不对，我又来看变金钢了。

看他的反应，对你的到来很欢迎，就说明他自己看变金钢，白人看嘛，他在这里爱大不理，他说，就说明什么，说明他变金钢，为了一群人在看啊，你几都记不进去啊，你在那里，你就跟他打个招呼，他都没声音，打力你。

你就看就，哇，这后面拍着对着看他变金钢了，对不对，那要么你就安心在后面拍对，但是我们不做这件事情，我换个底，他们就走，对不对，那么很简单，面对有很多人拍对的时候怎么办，比如说很简单。

他在那包了一个变金钢，啊很多，傻鼻就去拍对去看，我好看我这个，可以活动，就东坑看，西坑看，今天给这个看，明天给那个看对不对，那就是怎么办，很简单，你把你的黄金变金钢，38代最新款包在他妈的老奈上。

从他旁边走过，他在这里换的时候，你看我操了吗，黄金，36代，把中文人排开，哎，我看看你的黄金36代，你只能这样子，就突出自己，知道吧，而不是在那里靠话书，靠这个，这些东西靠这个盐语，在这里扯进吧。

你首先，你得让他看上你的变金钢，就算你的变金钢，可能有什么缺陷，但是他愿意看到你这个变金钢，他愿意跟你说话，愿意有回应，你才能够有话数，他刚刚，聊天才能够交朋友，才能够在做生意，他现在看都求不看你的。

你懂我意思吗，很多人你们是出现这个问题，说呢，当他在那里，爱大不理的时候，你就应该先去做好自己的一些，这个变性金钢，那么也分体和阶段，一个呢，分种情况，一种呢，是你的变性金钢很受欢迎，他。

唯独他爱大不理，一种事，你的变性金钢包出来，他把所有人都不喜欢，所有你得先发，先搞明白，你得把你的变性金钢多包给几个，能看一下你喜不喜欢，大家都不喜欢的时候，做什么，先把你的变性金钢的外型管事。

给他变成200年，36代，对吗，然后再包出去，看一圈大家喜不喜欢，听听建议，说他是一个长久的过程，他不是在这里，你跟我说，爱来说句话，就出问题，对吗，所以我们今天的这一刻，时间到了，比较形象，讲到后面。

我希望大家能够懂得到，我看你们，有评论，怎么样，说的简单一懂，说的，太好了，太精闭了，觉得今天的课程，怎么样，什么，什么是一直强调的，这个就是变性金钢交换，他思路，跟展示面没有关系，听到懂，好。

今天没讲完，今天还讲到第1个，就是，我采纳着变性金钢和别人去交换，第1个，切记交流延伸，只是在互相看对方的货，明天给大家来，讲一下，就是看货开始聊，了该怎么聊了，对吗，现在只是做一些基础，然后。

叫说就是说想嫁给我，这个，大家觉得我们的这个课程，怎么样，我就想，虽然说，因为疫情的原因，有点，偷偷拉拉的，但是我能够保证，大家要把最干的干货，学在心里，而不是去学一些花里胡糟，是真正的，本质，好吧。

好，那么我们的这些课，就，下了这个，名后天，继续来，喜欢，喜欢浪格的，就来公开频道，我们来打仪，公开频道，我们发一下，我们来公开公开频道，8点钟了。

公开频道。