# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：浪子01自我成长的学习方式

tade，我是怎么从以前相亲没人要，一步一步的成长到现在身边美女怀孕的，那么在这次的9。0课程中来，我也将会主步地分享一些，个人在成长这条路上的一些感悟，以及正确的方法，那么我就第一点是真实认识自己。

首先我们要真实的客观去认识自己，我们每个人的出身都不同，有些事情来不是自己能够选择的，但我们可以靠近的努力去改变我们门改变了，我出身于重庆的一个六星小阵上，父母公都是农民。

甚至在我12岁的时候父亲早事了，初中没有毕业就出外打工，如果我不去做一些什么样的改变，那么我能够想象到，我引你喜欢的那些美女，家云云不会属于我，而我的生活来无非就是每天去公立班专。

然后学习大功师父的首帝，最后来坐上师父找个跟自己差不多的女生，结婚，然后继续班专养孩子，我也花想过我会跟小说你的遗爱，有一场机缘，然后营取白富美，但事实上我根本没有机会去认识到这样的美女。

就连跟我一起在工厂上班的女生，也不愿意跟我接触，我第一次真实的认识到自己，是在跟烂祭哥学习之后，我运到半年的时间约了150个女生，都失败以后，我很痛苦，为什么我约会了那么多的女生都失败。

但亲信的是在那个时候，有一个跟我同样是烂祭哥学义的兄弟告诉我，你看看你现在是一个什么样的样子，女生为什么要喜欢你，但是我来命环激售，查您在工地班专，让我变得又黑又图，我约过很多女生一起吃饭，一起看电影。

但我从来没有想过要给自己专办一下，但是所谓的展示面，在单出我的理解下，也就是把自己拍成照片，所以我会去拍自己爬树，逛草屏这样的照片，虽然说是很闹，但是呢还是有女生跟我见面，只不过见面之后。

人家发现我真人比照片还要闹，这个闹来不止时候我的穿着，还包括我的银谈局址，气质等的一些问题，我第一次认识到自己，只是因为生活在一个社会底层的农民工，我没有身杠，没有影子，也没有文化。

更加的没有社交的这些经验，最后我问了自己一句话，如果我是女生，我会喜欢我这样的男人吗，答案那是可想而知，于是了我开始新的学习，苏华说想变成什么样的人，就心跟什么样的人去接触。

那可能很多兄弟来都听过这句话，但是我不知道大家是否真的有这样去做过，那在我自己的真实认识自己以后，我开始空了，就回去找那些社交能力很强，秦山比较高的人一起玩，和他们吃饭 逛街，在那个时候呢。

我开始去接触，跟我以前认知你不大一样的东西，尽尽的接触到了，我以前从来不曾经过的生活方式，我开始知道了一些，扶抓到品牌的名字，知道了一阵衣服来一双鞋子，可以值几千几万，和他们一起出入了一些。

我以前不曾接触过的一些产所，也许屏幕面前的你会笑我，但是这就是单触的我的真实写照，以前我知道的就是一阵衣服三十块，跪到来可能就五百，一双鞋子呢，两百那已经是非常好的了，包括后来我做了导师。

也遇到过很多跟我起点一样的兄弟，但是不同的是，他们都不会和我单触一样，去后装铭皮，去陪别人吃喝玩乐，其实来我理解那种感受，就像我第一次看到别人花，两万块钱去买了一双鞋的时候，我完全说不出话来。

感觉自己说什么都会暴露自己的闹，自己的阶层，往往我只能听着别人说话，自己像一团空气，肖如你们充满了尴尬和自卑，但是我得告诉兄弟们，我们必须要这样的去做，才能够突破自己的舒适区域。

让我们自己去接受到一些新的东西，那么另外就是蒼蕴才能成展，我曾经听过这么一句话，蒼蕴才能成展，佛们里面来的道理也是一样的，你只有去蒼蕴了，你才能够改变英国，然后超越英国，一个懂得成展的人。

他一定要实实刻刻地善与去参与，包括我最开始的时候，我跟女生聊天，我会比较关心自己喜欢的东西，后来我慢慢地改变，尽可能地去跟女生讨论一些，对方懂的东西，善才的东西，去丰富自己，自我突破。

发现自己的一些不足赖，然后去改变他，这就是这句话的群世，知道我们的不足，这是很多人都会知道的，但是重点是，大多数人不会去改变，因为改变的过程是非常痛苦的，多辛时然，很大一部分人来，都已经拖匀镇的。

这种晚期的一种震转，他们会选择去等，去等一个更好的时间，等自己有空的时候，等自己有钱的时候，等一切都好一点以后，那么在我看来这些都是借口，是阻挨自己成展的魔鬼，那么重一颗树最好的时间是十年前。

然后就是现在，在我知道最新项不好的时候，我还在工地上班，没有钱算是我最大的一个问题，于是来我努力地去加班，工作了半年，然后去给自己买了一个，好一点的衣服，买了手机，去享受了一波生活。

也许我的生活方式来会比较极端，我真的半年的工资，三天就把他花完了，然后来我跟女生聊天的时候，很多时候，女生都说我说话的声音非常娘，我走路很妥备，那么我也想，这是不是要等我有钱了以后，去报个深越客。

但是没有钱，可是改变是必须要的，于是来我去百度找了一个，念生的视频，每天关在屋里面念习，迫悖我就每天下在了一个，APP找求同进身，门在家里苦念，跟女生说话的时候，我会胆歉，我会警察，我会害怕。

于是来我就去参加了，野产的人士，经历考核，去找陌生人要钱，其实我们能够发现自己的不足，其实是因为我们自己的认知改变了，那我们去不去做，去不去改变了，这是因为执行，而这年久，也是我们自我成长中。

绝对不可实的，很重要的一部分。