# 浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：【升华】官方私教18节：约会2友好阶段技巧

收拾，微微微，缘，这是一家声音，啊，作为一家生意，生意没有问题，我们就要准备开始的生意，，我们就要准备开始上课了，听了清楚吗，现在已经到的同学，，生意是否清晰，生意很清晰啊，我听自己的生意听的。

非常舒服，生意很清晰啊，，生意很清晰，我们就开始正式上课了，今天人不多，因为我换了一个时间，，今天晚上有些安排，所以乔乔的换一个时间，现在反正上路上大课的同学，现在出现的也不多，，很莫名其妙。

这点让我很废解，其实我想前也是你们花的，对不对，像学的也是你们，真的去帮你们去好好地讲点有价值的东西呢，人不见啊，男人心还底真，有一只古花是这么说的，，男人心就是这个样子，不知道这些男人他到底要什么。

他可能要的是最好的方法是，他可能要的是你在他边上，帮他随便拉过来一个他喜欢的女生，然后帮你一通操作猛如虎，帮你把那个女生弄得幸福口服，，然后你可以把那个女生带走，可能现在的学院要的是这个，情感老师。

十个情感老师里面可能得有六七个，他原本是个直男，自己摸爬滚打，自己吃了自己磨了一层皮，自己跳了一圈头发，然后从一个直男推变成一个情感老师，，然后觉得当了一个情感自由的人之后，生活很值得，人间很值得。

想把这样的一个经历，想把中间的技巧分享给同样是直男的人，希望他们也可以不变直男，直男也说自己扣口身身，希望自己要不变直男，，但是真的去把一些东西刚或交给他们的时候，你发现直男不见了，所以直男还是直男。

直男要的就是你现在脱光衣服站在我面前，其他的我不在乎，这些人只能常态一生，对吧，只能常态一生。，现在每天最大的乐趣，你们各位同学，你们知道是什么吗？现在来听直播的同学肯定就和那些同学区分开了。

我不管你今天是刚巧现在没事来听，还是后着这个时间来听，听直播的感觉肯定跟听路播不一样。，最大的不一样在哪里，最大的不一样是你能够参与进来，知道吗？所以你们要重视自己。。

前面说现在最大的一个每天最大的欢乐干嘛，每天最大的欢乐是去看那几个小学长的微信群，一群键排一下在里面讨论一些问题，你除了笑一笑之外，每天笑一笑，，虽然这种笑声的一种意义可能不是很正能量。

但是你看到那些人在那边倒闭刀，然后现实生活中间依然当一个调私，你有两种感觉，第一种感觉是觉得自己很幸运，还好没有成为他们。，第二种感觉是他们活该，他们真的是活该。话不多说，我们现在开始今天的课程。

今天是约会版块的第二节课，那老样子，前两老师还没有回到程度，，他在家里面办公的话，上课的条件有限，所以请我来带课，很有可能约会的四节课都会有我来上，约会的四节课都会有我来上。。

那么我们第一节课帮助大家去重新的认识了一下，在我们理解里面的约会是什么样，而在池南同学的眼里面约会是什么样，帮大家做了个重新的定义。，那么这一节课原来是打算说，先帮大家去说一下约会第二节课。

说一下约会第三节课，说一下支体互动，约会的第四节课再去查询不落的说一些点心的情况，点心的应对方法，就是原来的打算，但是随着那个作课，越做，越发现最好不要把那个与严阶段或者说与严互动。

不要把与严互动和支体互动分开来，因为那样会显得非常非常的，，就是完全就是没有办法去帮你们教到的东西，那么基于这么一个考虑，我们就，我就重新设置了一下课程，我把约会分成两个阶段，我把约会分成两个阶段，。

第二个阶段，我们称之为清密阶段，那么友好阶段和清密阶段各自怎么区分，从刚见面到正常的彼此之间的破冰聊天，再到可以开开玩笑，甚至打闹，甚至调砍，到这一步为止，我们称之为友好阶段，也是我今天要说的。

这个阶段特点就是没有任何清密的，或者那种显示出来爱没关系的互动，我们称之为友好阶段，，那么第二个阶段就很明显了，对不对，聊彼此要开始走心，走心之后的话可能会有牵手，可能会有意味，意味啊。

然后的话来在牵手意味之后，彼此之间在男女之情上面去有互动有调砍，我们称之为调情，称之为爱没，最后的话，语文定情，语文定情，我们把这个阶段称之为清密阶段，我们把这个阶段称之为清密阶段。

我们今天先来说友好阶段，很多同学的话有这么一个问题，，他说友好阶段我不打算听，友好阶段谁不会啊，聊天嘛，对不对，调砍我很幽默的，怎么需要去听友好阶段，那么听我来说两句，听我来说两句。

我觉得很多同学就是因为在友好阶段缺了点东西，主要是缺什么，很多同学就是在友好阶段缺了两样东西，一个是和女神之间不见外的这么一种调砍，你们的调砍可能很幽默，对不对，你们的调砍是纯幽默的，走在路上的一个人。

他在，被风吹起来像一只鸭子一样，听上去好好玩，对不对，但是这种幽默和你们两个人之间无关，所以这种无关的幽默其实并没有有效的去拉近你们两个人之间的距离，最多只是展示了你是一个幽默的人，所以，第一。

你们很多人觉得友好阶段没问题，可能更多的是因为你们在友好阶段没有做到拿彼此之间的互动去进行一个有效的一个关系拉近，就是你们在友好阶段缺的第一样东西，第二样东西。

你们在友好阶段缺乏有意识触碰中间的那些最初级的触碰，就像我这边说的，打打闹闹开玩笑，如果说你们在约会的第一次友好阶段里面缺乏了这层铺垫，而直接上手去和女生牵手和女生楼腰，如果你这么做的话。

你们会遇到一个很大的问题，就是女生当时会爱于一个不懂的拒绝，或者说他觉得至少楼腰和牵手的话，也没有带太大的冒烦，他可能当时不会去，表示反感，但是因为你的身温，但是因为你的情感升级。

你的肢体升级不够这么寻虚见尽，而且你作为一个职男，你有没有办法发现其中的不同，你以为现场，今天就牵手，又楼腰，下一次一定可以结果回去之后发现女生对你的温度退温了，对不对。

这就是因为你在友好阶段没有真正的去展示出来几个关键的因素点，我们今天来白友好阶段的几个关键点，好好的去跟你讲一讲，友好阶段有哪些关键点，简单来说第一，刚见面的时候我们有韩宣和夸在两个关键。

在正常聊天的时候，在正常聊天的时候，我们要怎么样能够进行一个既相近如兵的聊天，但是在相近如兵的聊天中间，同时又有一些潜意识的传达，这点很重要，好吗，第三，有好阶段的第三个关键，在于调砍，在于调砍。

正常聊天到一定的程度彼此之间已经放开了，那么你需要更进一层推进你们关系的方法，调砍，我们带回来说一说，就像我前面提到的，所谓有效的调砍是怎样，无效的调砍是怎样，我们带回来说一说，就是调砍，好，那么第四。

第四是初步的智体升级，初步的智体升级包括摸头，包括抓手臂，包括撞，撞来撞去对不对，包括比身高，包括戳一下它的那个腰窝，这些都叫做初步的智体升级，第五步，这都深入聊天，这是有好阶段的最后一步。

但是我们这节课不会讲我们会把它放到下一节课讲，它是主要是谈谈彼此的看法，然后脏，那个三关交换等等，这是为主步的不如清理阶段做准备，这是有好阶段的每几个关键点，我们接下来在每个关键点上面。

我们仔细的来说一说，它需要注意的有点一些地方，我们先来看一下这种PPV，我们先来看一下这种PPV，来，好，那个可能差不多，我来说一下，刚刚见面。

两个人可能是在外面彼此等对方可能是在饭店的时候见到对方然后坐下来，这是第一面，其实说重要也不重要，它只是一面，但是第一面的话叫做第一印相对不对，刚刚见到彼此的时候，原则是这几个词，这几个词大家先读一遍。

我们再回来仔细的说，冰冰油里不要过分热情，放松略待居景，事实找幽默的机会，这是刚刚见面的时候的几个关键点，我们来一个个说一下，神的让你们觉得太龙头，冰冰油里对吧。

见面之后的话你的整个的一个人的姿态不要太放松，太放松感觉你约会约得很多，感觉你的整个姿态约会约了很多，所以放松中间要略待居景，跟冰冰油里其实是相很相似的，刚刚见到的时候，你的整个的一个身体还是居素者的。

在居素中间你可能面待微笑，你可能脸上的表情比较有善，你通过这么一种继紧张又放松的状态给别人看到的是一种你，小心翼翼的感觉，而不是一个到处去经常约会的人，因为你要知道一个经常约会的人过于无所谓了，对吧。

你在对方面前表现出来的时候，要是一旦女神对你的第一印象是说，这个男的是个老油条，你可能后面去洗白就很难，所以就叫冰冰油里，不过分热情是什么意思，很多同学听说了见面的时候要大气对不对，上来之后就是，你好。

这不是很女神，这不是很女神，这样说话的人是推销，所以你说话的时候应该是声音偏轻的，声音偏轻的，但是要肚子足够清晰，你可能不是你好，对吧，你好这样说话，不要过分热情。

刚刚上来过分热情女神会觉得这个男的有点，有点汗，有点汗有点大条，未必逃每个人喜欢，你刚刚上来的时候一切都收一点，刚刚上来的时候一切都收一点，放松中间略待居警，你的身体可以像我哥说的刚才那样，收着。

但是的话，整个的表情不是僵硬的，我们说过整表情面来微笑，对不对，事实地找幽默的机会是什么意思，就是说刚刚见到对方的时候如果对方是一个性格比较开朗的人，聊两句话之后，你可能就一个幽默就来了，甩出一个幽默。

甩出一个幽默表情包，但是如果对方是一个偏居警的人，如果你刚刚一上来的时候就去幽默，你可能会让对方更加更加的警察，所以要事实地去找幽默的机会，我们接下来说几个关键的点，第一个。

刚刚见面的时候聊天从最近的话题开始，什么叫近的话题，近的话题就是拿到哪起你们身边的一样东西去，哪起你们身边的一样东西去聊，我举了几个例子，交通，你可以问，不好意思我有点晚，你是怎么过来的，你路上顺利吗。

就是交通，说天起，对吧，说天起刚刚见到，不好意思有点晚，今天太热了，刚刚下了一场雨，路上有点耽误，从最近的话题开始聊，把最近的话题带上到你们两个人的互动中间，从穿着开始聊，我刚刚有点没认出来你。

我刚刚有点没认出来你，所以确认了一下我才上来和你打招呼，你看，我们从最近的话题就可以开始去说话，不要上来之后黑，然后不知道说什么，你不可能上来就见过打完之后黑，然后说，你是做什么工作吗。

你看是不是就很奇怪，这个就不够自然对不对，所以从最近的话题开始聊，这是我们在刚见面时候韩萱的第一点，交通天起穿着，甚至你评价一下说这个地方好难找，对不对，评价一下现场这个地方有点迷。

你知道了好大一圈我才找到，你刚刚在这边有迷路吗，这些都是把近的话题去拿起来说，我们看下一个点，第二个，借着某一个话题开始低伦的聊天互动，不要像我刚才说的你好，你是做什么工作的吗，这样不够顺。

这样不够顺滑，任何的不顺滑，但女生那边造成一个前显的痕迹，如果这个痕迹多了女生就对你没有好干了，所以借着某个话题开始低伦互动，比如说我们从交通可以开始理怎么说呢，我们可以说今天我过来的话还有点远。

平时从来很久没有走过这么远的路了，我公司比较近，对吧，共享单车就能够搞定了，你平时去上班远不远，这是从公交影身数据，各位这种话题的影身能力，话题的延伸能力，很重要。

话题的延伸能力决定了你在现场聊天是否自然，很多同学说你这个聊天很自然是什么意思，就是话题和话题之间的过度它不生意，说天气也是，说天气也是，今天好热对不对，今天太阳很不错。

我们两个人今天选择今天出来三个步我觉得还是很聪明了，昨天天气也不错，有去哪里玩吗，你看天气天气天气对不对，穿着也是，刚刚有点没有确定是你，所以考虑了一下再上来跟你打招。

因为我一般见女生的话他们不那敢穿纯色的衣服，但是看到你的时候眼前一亮，平时也会这么穿吗？你看穿着穿着穿着，这是聊话题的第一个注意点，我们来说第三个了。

我们在话题里面等一下会说这个很关键的点叫做一切话题为波动情绪服务，这个是不是跟现场聊天一样情绪情绪情绪关键词说三遍，我们在第一个话题里面要去寻找是否有可以调砍幽默或者夸占对方的机会。

夸占对方我们等一下来说夸占的，主要是一旦一个话题过渡的比较自然女生慢慢慢慢跟上你的节奏，我们就应该找到第一个去波动情绪去调砍的机会了，说交通的时候说你平时也要上班也要几地铁吧。

如果我上班的时候遇到你这样的你占我边上我可能不太好意思基礎，这是找到第一个通过话题去找到话题里面的一个可以调砍的一个机会，从穿着也是穿纯色的女生的不多你这样很容易让别人注意到你。

我要是刚刚路过你边上我可能都不敢跟你上来打高虎，但是心里面会快一点这个小姑娘挺漂亮的，这是一种带着调砍但是带着夸能在每一种方式，说天气也是你昨天没有出门吗对不对，那你家里面有没有快乐肥宅水。

你是不是一个快乐肥宅快乐肥宅少女，你看先找到一个前前的调砍的机会，这是关于刚刚见面时候可以怎么样破冰聊天，关于这个点大家可以消化一下，如果有问题的话可以随时在评论里面留言。

这就是你们来听大课的价值所在是不是这个道理，来听大课就是这么一个目的对不对，好我们来说下一个例，我们来说下一个例，刚见面的时候夸对方这是最最容易什么，这是最最容易能够直接把情绪给打开的一个方法。

所以你看我们刚才说了很多，我们可以在刚刚见面的时候幽默一下，我们可以在刚刚见面的时候调砍一下，我们好像可以在见面的时候能够做的事情很多，但其实真正，如果说真的一定要按照模板来交给同学的话。

那么我只要给同学推荐一件事情，就是夸一下对方，你可能未必幽默你可能不会幽默，对不对很多同学反映过这个问题，那么夸一下对方是最简单也最有效的，夸对方的时候要注意那一些，我们来说第一个细节不要龙头。

你可以夸一下这些东西，不要一上的折瓦你今天好漂亮，对不对有问题有问题，你可以夸耳环可以夸它的发色，可以夸它的鞋子手表眼影，唇膏为精，你今天这对耳环很特别，我刚刚第一眼就注意到了。

对不对你这个发色我平时很少见的，很亮眼的感觉，对不对这张鞋子很运动，是不是一个运动上，我刚刚看到你的万表了，很精致，对不对今天的眼影看上去很好看，那个唇膏对吧，这个色号一般人加油不良。

对不对你看我们要夸那个，就找那个细节的地方去夸，好吗这是第一点，第二点力度要清不要猛什么意思，清清的夸是蛮什么什么，有一点什么什么确实有一点什么什么，还是怎么样，你这样穿还是很还是显得非常的少你的。

用蛮有有一点去状况不要去用猛的那个，太怎么怎么你今天这样，你今天这个手表太美了，你今天这一身穿就实在是，实在是OK实在是太棒了，我觉得你今天这对耳环相当的不错，你看这种感觉，你开始就把话给说满了。

后面很难有机会，就让你夸出更多的那种夸头对不对，所以力度一定要淡淡，我觉得你这样穿还蛮不错，你这对耳环确实挺有特色的，挺有特色的对不对，这个是你没有注意的第二点，夸对方注意第二点。

第三点带着害羞不要太一正眼词，哇你今天这个眼影好棒啊，哇原本看你这一身衣服就觉得很漂亮，对吧哇这条围巾没的话数，太一正眼词了，这个跟刚刚开始打招呼的时候是一回事，对不对说话要慢。

带着一点犹豫刚刚大家听过我的一个表演，听过我个演示了啊，然后的话呢声音不要想，眼神不要清雷，坚定的对坚定的看着对方说，对吧，很奇怪啊你是要做什么，你是要做线上购物的推伤，不是对不对，下面还有几个例子啊。

我们可以看到，这些东西你看，我们现在约会所有讲的细节，表面上看多容易啊，这个一听就懂，有本事你对着金子去说几遍，你会发现自己，明白出，又制无比，但是思教就是这么一个特点，方法细巧关键点告诉你。

执行反复得去垂练，让它变得更加的优秀，这是你的要做的事情，然后你会做什么，比如说你的眼花满特别，这个颜色的颜色的颜色满特别，对不对，你这样穿很显身材，这头酷酷的短法，给你比一个小心心，这个就已经算是。

稍微有点可爱了，这头酷酷的头发，棒对不对，这是我们感觉啊，所以夸战的时候，是一种前浅的轻轻的这么夸，但是破冰中间要注意的两个事情，刚刚见面，怎么样去聊话题，在话题中间，简简的，我发一下对方。

这是我们破冰阶段，破冰完之后，两个人到这里，做下来正式开始聊天了对不对，两个人做下来正式开始聊天的话呢，那个，我们来看一下，我们来看一下，正式开始聊天，它有点些特点，正式开始聊天，我们说。

彼此之间刚刚见到，要是你在网上的话，大部分同学可能只是，聊到一个比较友好，我们叫做熟悉舅，我觉得大部分同学，能够聊到熟悉舅，就一不错了，聊到熟悉舅，就聊出来了同学，在见面之后，还会需要有一段时间的。

这么一个，是，把彼此的熟悉感，玩完全身的敲定一下，而不能一见面之后，就像个老收人一样，那么这个聊天阶段，就是就是，做下来之后聊，它有一些要注意的，我们先来看一个例子好不好，我们先来看一个例子。

我随便去模拟了一段对话，我模拟了一段对话，来，我们随便，我们来看一下，第一从男生开始，男生说你今天穿得很年轻，女生说，春天了对吧，说要穿得活泼一点，男生说，感觉就像走在预议员光了，女生说，男生说。

软软的感觉很舒服，你是小泰呀，小泰很厉好，就是说，你好，大家一开始客气嘛，男生说，评训你也是这么穿的风格嘛，一开始夸了两句之后，女生情绪不错，但是又看不出来，是不是真的不错，好，开始正常的良化体。

平时你也是这么穿嘛，女生说休息的时候会怎么穿，上班会稍微职业一点，男生说，你这个穿职业装的样子，我有点想象不出来，女生说，不是，我不是何吗，男生说，那你上班会不会很严肃啊，女生说，还好吧，不会很严肃吧。

男生说，那你不要凶我，我有点担想，女生说，哈，不凶你，对不对，男生说，那你是，比较偏爱，年轻活泼的风格这样嘛，你是比较偏爱年轻活泼这样的风格嘛，女生说，你是喜欢这样的风格嘛，你是喜欢年轻的风格嘛。

我男生可能说，我可能比较内想吧，护补的话，当然有他的好处，女生说，哦，男生说，那你是吗，女生说，不知道耶，一半一半吧，可能也活泼，也有活泼的一年，男生说，那我们今天看一下，我们两个人是不是真的护补。

你说，哈哈，好呀，说聊到这一边之后呢，情绪好像还一直挺客气，在这个时候的话，男生不说话之后，我假设了一个场景，这个女生我把这个女生，设计的相对来说是比较被动的，不然让同学觉得啊你，你这个设计个聊天。

然后都设计了女生反应很好，这边有什么难的对不对，这种情况我们遇到了，我们也不会有问题，所以我在这边设计了一个，到了这边之后女生突然，我好不容易带节奏带到这边，女生还是不往下接，种模板，哦，种模板。

然后传摸了一段时间，一段时间传摸之后，一段时间传摸之后，我们来看到下一个，男生说，嘿，不是说好聊互补吗，你说啊，怎么了，男生说我不说话，那你也要开口啊，对不对，不然的话那怎么互补呢，女生说，哦好好好。

对不对，男生说那我前面带了这么长时间节奏，我休息一下，干你了，我把话从交给你，好吗，那那我，那你平时喜欢我，干什么哎，女生开始接过话题开始去问，当一个女生去问到那个的时候，啊，那。

当女生开始去问到这个的时候，我们可以说，女生接过的话，总开始了下一轮，她来提问对不对，我们可以慢慢慢慢的去把女生，推到那个，聊天积极的方式上，这是我给自己设了一个难题，然后的话呢，通过这个的话。

我可能这边不会讲很多，这是个高级，我们的聊天，我们整个24斤那刻，会设计到太多高级，比如说如何带领或者怎样，然后可以给大家演示一下，那么通过这么一个聊天模拟，你看，两个人聊天，两个人聊天。

平时我不知道大家去约会，你会怎么去和女生聊天，我不知道你平时和女生是怎么聊天，看完这个聊天，你有什么启发，我不知道，我们来总结一下聊天阶段的，几个注意失象，这节课的话，理论比较多。

但是我尽量地去给大家演示，希望大家可以去，查询补楼，找到自己身上的问，那个不足之处，首先，第一个要强调的聊天目的，所有的聊天，只为了两大目的服务，这跟聊天，聊天那个，我们叫聊天板块一样，对不对。

第一增加熟悉感，要是你们两个人还不熟，那里面就多聊几个话题，让女生看出来一个你，愿意交流的真诚的意愿，同时，如果他慢慢地跟你话题，越聊越多，他慢慢地放松之后，我们出现了聊天的第二个目的。

我们要去剥动他的情绪，如果他的情绪还没到位，如果他还不够放松，你就去硬去，要去和他剥动情绪的话，那可能造成的结果，就是女生会觉得那很有膩，女生觉得那很清楚，所以，一定是两个目的，大部分同学。

要在现场去仔细地判断女生的，性格，脾气，特点，你才能够真正地决定，自己现在的情绪剥动，是不是一个有效的剥动，所以你们自己想一想，你们的聊天目的是干嘛，很多同学在不停地去增加熟悉感，一个个话题，几乎要把。

百科全数里面的话题聊变了，叫做刚长科属目，几乎要把每一个，能够讨论的话题，方位都提完了，但是你也不去开玩笑，就是剥动情绪，你在剥动完情绪之后，该往上改怎么走，都没有这个意识，那你这个聊天，就是做谈。

这不叫聊天，所以请你们告诉自己，那里面聊天，主要的目的是，让对方的情绪，一直有一个，高高低低的一个剥动，帮助我们去，借着这个剥动拉进彼此的距离，好，这是第一点，第二点，关于聊天时候的情绪。

我们在聊天的时候，一定要时刻注意女生的情绪，不要自害，不要自害，当聊天逐渐放松的时候，女生的投入感是会增加的，当她女生投入感增加的时候，这比你一个人心辛苦，就趁一场约会要，轻松很多，我们来说一下。

我们先来说这个，先来说投入感增加的信号，我们再来说女生反感的信号，好吧，第一，投入感增加的信号是什么，就是女生看起来，画慢慢变多了，被打开画俠了，对不对，情绪变得活泼，那说话里面带出情绪了。

有的时候画多，但是的话，情绪已经很平淡，你就知道，她的情绪还没有真的上来，她的画多只是礼貌，女生会主动问题问题来的就更好了，她要是你在发表一些想法和观点的时候，女生会说对对对，没错没错的时候。

就说明女生跟你的一个轻静感，投入感就更加强，这些是女生投入增加的信号，大家要在和女生互动的时候，密切关系，时刻注意，当女生信号出现的时候，我们就应该把情绪在网上推一子，就网上推一子，比如说聊完天。

正常聊到之后，应该就开玩笑了，说完这一些之后的话，我们说一下女生情绪冷漠的信号，女生情绪的冷漠的信号，其实我刚才那个例子里面，就已经尽量地展示出来了，对不对，她的很多复研或者是回应。

更加属于是各种属于身的那种官方表情，她属于是官方表情，女生的那种投入感，少的信号就是当你安静的时候，她不会主动带花迪，当女生，还有什么那种投入感，不是很强烈的信号，那个女生要是和你见面的时候。

咱们说一些细节对不对，她要是走在你的右侧，但是她把那个背包是，背向你，说明什么，她心里面都有防备，她那个说话的时候，很少会转头看你，一直是看别处，这一些信号，大家注意，要么是这个女生。

确实是个害羞的信革，不大膳场那种陌生人见面，要么就是什么，要么就是这个女生，确实现在还没有投入进来，跟你没有真正的产生熟悉感，就是这两个原因，那么这两个原因的话，我们说我们要去，真正的确定女生到底是。

真的是天生陌生感比较强，还是说她就你没有好感，我们要通过后面，更多的聊天互动，就判个，对不对，好我们来看一下一个，好，带领，我们来说带领，聊天这段的第三个关键点带领，聊天的时候要像我前面那个，势力一样。

主动的去带领聊天，带领的节奏是这样，大家可以记住，先说自己，先说自己，我平时要是空的时候，会去中末的时候，会去三个步，尤其喜欢去河边，感觉空气比较好，说完之后反问，你呢，对不对，中末的时候你会去干什么。

就要反问，反问之后你会去朋友家里做做点心，他回答你，我平假，那还是一个，喜欢甜甜的少女，你还是一个满居家，喜欢生活里面小缺心的感觉，对不对，他说还好吧，比较喜欢做一些小小的东西，觉得挺可爱的。

我们要开始互动，我们不能说换下一个，咱们不能去说，不乐这个之外还能干嘛呢，你就在推进话题，你没有停留，关于推进和停留，请去看聊天大课，好吧，咱们不多说，咱们要继续互动，他说比较喜欢可爱的小东西。

那你有没有那个，拍那个就是看那种，做完这种小甜点的照片，有没有照片，我想看一下，对不对，那你平时觉得你最拿手做的是，哪一个甜点，我们再去提问，他再回答，我们再去评论，再去提问，然后的话，这个。

然后还可以说出自己的感觉，其实我很喜欢甜的，你别看我是一个男生，对不对，其实我也是一个心里面甜甜的一个，一个小小的孩，我喜欢吃甜的东西，他可能会说，没有看出来，你也是喜欢吃甜的嘛，你就对啊。

我要是夏天你要我选一样的话，我最喜欢的是西瓜，你看，慢慢慢慢就开始聊到，下一个食物了，这个时候聊天就很轻松，对不对，好，那么我们再说回来，这个现在的这个节奏，标准了我选，我们互动。

互动比如说他说可爱的吃的，可爱的吃了他给你看完之后，你可能一下子没有想到，我只刚才那个眼神出去的点，你没有说到自己，对不对，你可能没有说自己，其实说自己也在这一层里面，但是你没有说。

那你就可以总结一下说，那个，确实蛮可爱的，感觉你手艺挺好的，那你除了做甜点之外，你还有什么喜欢做的东西吗，你看，感觉你手艺挺好的，确实做得很可爱，终结，下一个话题，那你还会做一些其他的什么东西吗。

话题是这么一个一个聊，一定要带你这话题往前走，同时的话，把停留也要做好，带停带停对不对，跟体组球一样，跟体组球一样，那个什么时候停多久，完全取决女生在这个话题上的情绪，和一个投入度。

如果说你只停留在上面的任何一个环节，比如说你一个人到到到，比如说你不停地问，比如说你只评价然后不提自己，没有互动，评价完之后的话，就把话题包服甩给女生，也没有提问，如果你只停留在以上的任何一个环节。

不及时推进到下一个，情绪就会慢慢慢慢的下降，女生会觉得现入一场非常无聊的，就是女生会觉得，这么一个话题值得聊这么久吗，这个时候你会跑回来，老师说问我，老师你不是说聊天之间要充分互动吗。

我就觉得你学了死脑筋了，对不对，那个什么时候，这个话题女生，到底还有没有意愿说，第一你要看女生的情绪，第二你要去大概的判断，一个聊天的整体节奏，这个话题停留了多久，如果已经停留了三次回合。

而且女生已经没有很积极的不停想说的意愿，那就应该换话题了，这就是差言观色，这就是说叫直觉，好吗，第四话题，聊天之间的话题，我们来关于转移话题，比如说我们刚才说到了，一个话题说完之后到下一个话题。

在转移话题上面，每一个话题的深聊，自然能够过渡到下一个话题，而不是硬换对不对，我们刚才说了，聊完第一个美食，聊完第一个做甜点之后，问她还喜不喜欢做别的东西，这是不是很自然，充分互动的情况下。

话题自然会出现，所以这个时候，大家一定要注意，两点第一，在上一个话题上停留多久，不要让女生情绪，已经下去了，你才想起来改变，第二，在上一个话题，说的差不多的时候，怎么说，在上一个话题，说的差不多的时候。

你一定要找到中间的某个话题，尽快的去，跳到下一个，更有趣的话题点，比如说你一上来，可能是在聊脱鞋，你平时穿几号的脱鞋，你穿可爱的脱鞋，脱鞋没办法聊很久了，对不对，你一定要尽快的去，在聊脱鞋的时候。

他比如说到说，在家的话，就穿脱鞋穿得比较多，你马上要去聊到居家，你平时是不是一个比较窄的人，当你发现一个话题，他没有很大的充分的，互动的一个价值的时候，一定要提前跳，明白吗，好，我们来说一下。

我们来说几个反力，比如说你说女生喜欢女生喜欢旅行，然后女生挺喜欢的，那你喜欢看电影吗，这就是很声音的转，我们来看一个比较自然的话题，我们先聊衣服，来感觉你穿，我感觉你这么穿这种，裙子我觉得很适合你。

裙子的话我觉得穿裙子的女生，都有一种，奥交一种萧奥的，一种小公主的一种气质在里面，而且的话裙子确实很现身材，所以你觉得你自己平时，是不是一个怎么说，会喜欢把自己打扮的美美的，像小公主一样的。

我们从衣服开始，聊到审美对不对，聊到审美之后说，那你平时的话，是会从哪里去看一些这种东西，那你会是自己看一些杂志吗，还是说你天生就是一个，很懂得去这么搭配自己的人，聊到审美，我们再往。

我们再说聊完审美之后，就说那一个，聊完这个穿搭，聊完这个穿搭，问他是不是一个自己有自己审美，还是天生好手，这么一个性格，我说那我其实不行，对不对，可能我的话要去，我可能往往看电影里面，谁比较好看。

或者说谁跟我说，现在的流行趋势是什么，我才会去尝试，我们来说说艺术，你会不会去，你平时的这种东西接触得多吗，对不对，你通过你去跟他聊艺术，你跟他聊完艺术之后，大家彼此看什么什么东西，我们自然就聊到了。

月毒和电影这种新出爱好，各自受入了不同的方面，然后再走聊到电影和新出爱好的时候，你想电影中间是不是说，哎，内部电影我也看过，内部电影里面讲了香港的那个截头，然后我印象很深，难道你有没有去过香港，你看。

聊到流行，自然的聊天，话题的一个转换，是这么一个感觉，好吗，一定要，这种感觉怎么来，你记我这种公使没有用，对不对，跟你把今天的聊天原理讲完之后，你也未必能够真正地去，洗手，洗手，所以说那个。

我们这边一定要怎么说，我们怎么说，我们在这边只能说，给你来个演示之后，你要通过大量现场的互动，你和朋友聊天，你和女生朋友聊天，让他们指出来说，你这样聊天女生喜不喜欢，都是对你有好处的，好吗，所以第一。

从聊天中，或去下一个话题的关键词，我刚才说了，你看考验联想能力，对不对，我刚才的举例是不是，在那边讲了台湾，讲了香港，你有没有去过，你看这些都是，现场脑子够快，才能反应到的，第三点，注意可以升完的话题。

为走心做准备，比如说我们说到旅行，我们后面的话，我们有一个关键点，刚刚上来聊天的时候，不要走心，你彼此之间，还没有把那个情绪，给铺完，对不对，那个但是，聊完一个，聊完一个旅行之后，可能把它放着。

聊到后面的时候，就说前面说到旅行，你有没有在旅行的时候，去做一些个人的思考，这个问题你看，在刚刚认识的时候，聊很不合适，但是要是在后面，大家彼此很熟了，彼此很放松的情况下，再去聊对方就愿意多说。

所以要去，升完完话题之后，把它处备起来，这跟这在跟，现场聊天的时候，一样都得用的，第五点重要了，关于话题，大家要跟着我一起念一遍，凡事对情绪波动，或拉进距离，没有帮助的话题，都没有价值，都没有价值。

我们先不要看后面了，这句话大家牢牢记住，我还蛮喜欢打类球的，我一天，估计一个礼拜要去打三次类球，就是说，你还在那边说，我觉得打类球，可以断了一个男生的拼搏进去，我觉得打类球可以断了一个男生的拼搏进去。

我觉得打类球的时候，自己出一场特别开心，就是说，嗯，赶紧换话题吧，好吗，一切以女生的情绪，反馈为主，除非，这个女生非常非常地什么，不狗言孝，你说啥，其实你就算你说衣服，你算你说她的工作，你发现你说啥。

她都是这种情绪，那不好意思，她可能就是个不狗言孝的人，你就要多铺几层，你要多了几个话题，铺点安全感，但是，铺点安全感之后的话，还是为了在她，到某个点上面，开始多说的时候，你是为了去做，敲砍和升级，所以。

那话题只是为了，情绪波动和拉进去，力服务，听到没有，最后，聊天的时候关键点，尽量围绕你，你们两个人聊，你觉得怎么样，我觉得你觉得怎么样，你觉得她怎么样，你们两个人怎么样，你要尽量去这么聊天。

你要尽量去这么聊天，而且调砍的话，更多列式从这边来，听到没有，除非，除非女生戒心强，那就多了解别的，比如说，天文啊，比如说美句啊，你要是她没有戒心的话，我们就是尽量围绕对方，你这么穿，对不对。

我上次看到一个别人怎么穿，那种穿法，我觉得也挺适合你，你看，说了一下别人怎么穿，目的，还是为了回来去说，她适合怎么穿，紧紧的，围绕你们两个人，这是我们聊天的时候的，一个关键之一，聊天的关键有很多。

更多的是一个沟通能力了，情感学习里面的话，我们说了，基本的社交能力，它其实战了很重要的一个部分，你要不会聊天，你要是只会干聊，那你不可能成为一个，情感好手，你现在，你现在，做一个社交好手。

我们来随便说几个思路，帮助大家去做一个扩展，那，思路话题和思路，是怎么慢慢变的，比如说我们去商场吃饭，我们可以说，一边在商场里面，早饭店一边可以说，你经常来这边吃吗，你平常不来这边吃。

那你平时都会去哪里玩，那边的话有什么东西，那边的话我记得好像有个什么什么什么，你去玩过吗，对不对，我还什么，你去玩过，这个东西你去玩过，没想到，刚刚第一眼看到你的时候，觉得你是一个比较安静的女神。

原来你也喜欢这样的一个互动，你也喜欢这种，失外的那种活动，有点挺出汇料的，看来你是一个那种能动能进的性格，你看，从，你经常来这边吗，聊到了性格特点，对不对，越娃越神越娃越神，好，第二个在饭店坐下。

两个人在饭店坐下之后，那点完菜之后说，越菜你平时吃得多吗，越菜你平时吃得多吗，他说吃得还好，你说我还蛮喜欢吃越菜的，越菜比较清淡一点，但是有很鲜，站着这样有吃的话，其实，总感觉，有种非常非常幸福的感觉。

那我们聊聊菜的特点，他说还好啊，他说也，我比较喜欢喝州，还有我比较喜欢喝中，越菜里面有州对不对，皮蛋树楼州，小时候特别喜欢喝，小时候特别喜欢喝，还有包括在外地，一个人工作的时候，总感觉喝州啊。

觉得像是在家里面吃饭的感觉，你有没有在外地生活过，你没有在外地生活过，对不对，你看我已经跟这个已经聊的不一样了，你看我在这边说的是，菜的相关地区对不对，但是我在这边你聊了不一样，你有没有在外地生活过。

当然我没有可以聊回来，那那边的话他吃什么菜，那边你吃的惯吗，那你还有没有在其他地方玩过，然后看了你吃过挺多地方的，你看，说到的旅行话题，对不对，下一个，闲光，两个人刚刚见完面之后，要走去一个目的地。

闲光，你可以说，好久没出来散步了，前一阵子工作特别忙，今天还好，阳光又好，然后一个人又跑出来，然后的话呢，好久没有出来散步，然后的话，你呢，你这些忙不忙，有没有这样，比较多的时间可以去，自己放鬆一下。

然后他就还好，那个忙的时候，就会没有时间，一空的下来的话，也会这么做，然后让你是做什么呢，你看，这个时候，问你是做什么呢，为您一上来问，对方是做什么的，是不是自然很多，对不对，然后要做什么呢。

问你是做什么呢，他说我是做那个，我是做那个展会的，做展会的，是不是，那种，忙起来一旦要进场，一旦要去不知，会特别忙，经常搞到铃尘，对对 经常搞到零成，经常是容易那个，说我们是脱发少女嘛。

哪里脱发 对不对，哪里哪里脱发，那个，所以说你也是做那种，要经常晚上加班加点那种工作嘛，那个太难了，然后我说我以前有一阵子，也是要每天凌生两三点下班，完全受不了，完全受不了。

我来想想生活的话不应该这么过，对不对 聊到人生太多了，生活不应该这么过，不啦不啦不啦，然后的话，所以我后来就没有做那份工作了，你呢 现在的话，觉得后面有什么样的想法，去试图寻求共语，这是关于什么逛街。

对不对 是逛街，哎 我们 那个来看一下，有人提问的，见面想不到有价值的话题，这种场面怎么自救，不说什么有尴尬，说了肯定是有尴尬，见面之后就是不知道自己，那个说完第一个话题之后，不知道说什么嘛。

不知道说什么，这个时候其实你的问题，不在于话题到底有没有价值，而是你自己把这个话题否定了，而是你自己把这个话题否定了，感觉已经现在已经在回答你了是吧，其实也可以帮你在多说两句，很多时候话题本身并不重要。

更重要的是什么，是你在聊这个话题的时候的一种，局址弹图很重容的状态，你看我在这边聊的，切入点是不是都很无意，没有意义，来 平时你这边来得多吗，平时你又没有会出来杀态，你会发现我聊的话题，一点都没有价值。

但是在我这边看来，我就觉得这些话题很接地气，我平时的话，我平时的话觉得这些东西是我自己很看重的，我当然我就会很毫不毫无所谓的去把这些细节和对方去分享，如果对方觉得他不值得，他觉得对这个话题没兴趣。

那我提完这个话题之后说，对吧 那你呢 对吧 你平时的话显下来你会做什么，我会从一个散步去问到他，他平时会做什么，当他对这个话题没有兴趣的时候，你我们通过访问的方式，让他去表达对这个话题。

他有什么自己更好的见解，对不对，这些能情绪波动吗，这些能情绪波动吗，情绪波动不由话题来决定，情绪波动不由话题来决定，决定情绪波动的是这个话题随着生疗之后，你能不能够找到情绪波动的点。

你能不能够找到情绪波动的点，你经常来这边逛吗，这边的话六楼有一家有一厅，要不要等一下去重问一下儿时的时光，你看你笑了，一看就知道心里面装这个孩子，情绪波动来了呀，情绪波动跟话题有关吗。

情绪波动跟话题的声挖跟接女生的兴趣点，接着女生的兴趣的你去铃尝有的反应有关，跟话题没有直接关系，对不对，所以啊，很多的情感学习中间的知识点，他更多的是我们那个，他更多的没有办法去把这些知识点。

直接的去套用在现实生活中间，我们说情绪波动情绪波动，你在聊天的时候一直要是只想着情绪波动，然后那个缺乏了一个情绪波动更更需要的一个技巧，叫做，那个发生性思维的能力。

你缺少了一个聊天时候有放松姿态的这种态度，你可能再好的话题到你这边，你都可以把它聊得很干，聊得很大，所以啊，你看每一个知识点下面是有更基础的知识点的，对吧，今天一个同学在那边私信问我。

有个大家都认识的一个同学，就私教教的群里面都认识的一个同学，就是感觉自己好难，对不对，女生好难追的那个同学，大家都知道我说的是谁，今天来问我说那个，他说那个聊天好难，但是我觉得聊天很重要，聊天可以。

聊天的话，那个通过聊天我可以去让我的情商变得更加优秀，所以我要坚持聊天，我说同学你说反了，对不对，那个情商优秀才能够把天聊好，当然了，情商优秀把天聊好之后，情商会变得更有，但是你得通过这个过程去学习。

你不通过这个过程去学你有什么用吗，你就说通过聊天能够提升我的情商，你在聊天中间不反昇斯，你在聊天中间不去想到更好的回复，你的情商怎么提升吗，所以每一样东西，他都有个更基础的知识点，好吗，我们来说回来。

再说最后咖啡店，下午两个人坐在咖啡店里面喝咖啡，我可能一开通就说，其实我其实，平时不大喝咖啡，我来新马克的话，我也是最多买一杯新冰乐当甜品来喝，你呢，喜欢，你是喜欢那种喝咖啡，还是喜欢喝茶，对不对。

喝到车喝茶之后，我会说喝酒，因为我知道喝酒，可以看出来这个女生的性格，平时喝酒，还是偶尔喝，偶尔嘛，看来你工作家里不大，对不对，我的话呢，那个基本上每天都会喝这么一点点，调整一下情绪，你看。

通过聊了调整一下情绪，因为我这个工作是怎么怎么什么关系，你看又又回到刚才的一个宣划了，所以其实在我这边看的话题四统吧的，话题四统吧的，关键是一个行雲流水的过程中间，什么时候水该让它往下流。

什么时候水要在这个坑里面停一停，聚集一下波动一下情绪，这是一个很自然的过程，至于所有的话题都该倒向哪里，所有的话题他都该倒向情绪波动，好，我们来往下说，时间有限，我看一下时间，好吗一张两秒钟三张。

哎呀好多，哇好多，我得赶快了，我得赶快了，那个我们来说一下调坎吧，我们把调坎当成今天的最后一个话题来说吧，好吧，我们来我把把调坎当作今天的最后一个话题来说，再多说一会了，小姐姐还没有理我。

那个调坎必须注意哪些，我们刚才说了随着刚才这么自然而然的聊天里面，里面一定会发觉到几个信息点，然后帮助你去什么呢，你可以通过一些信息点帮助你去调坎，所以调坎是存留在聊天中间的，调坎不是单独存在的。

调坎是帮助你去波动情绪的方法，明白了吧，在讲调坎的，居住一时像之前有一句红线，调坎必须是情绪已经不错，情绪调坎，以情绪不错为前提，大聊，大调坎，大聊，大调坎，他是只会扣分那种情况。

所以你必须仔细观察当场的情绪，男生约会，要是教了你们太多技巧，而没有教你们去读取女生的情绪，你们到最后就会变成一个套路机器，你们不觉得自己可悲吗，对不对，所以关注女生现场的情绪，关注女生现场的情绪之后。

我们该如何去应对，刚才我刚才举了这个例子，对不对，女生因为我跟他聊了这么久之后，我带领了这么久之后，他依然会沉默，所以我带后面立即调整了方式，而不是去继续地带领话题，你看这个就叫应对。

为什么我会这么应对，因为女生前面的情绪是这个样子，没错吧，好，调看得注意事项，调看得注意事项，我们说回来，好，注意事项的低点，情绪已经不错了，注意事项的低点，包覆一定要从你们之间的谈话，从你他。

你们之间去找包覆，不要去了，我刚才一开始就提过了，对吧，调看的时候很多人觉得，老说我很幽默，你的幽默跟对方没关系，你的幽默跟对方没关系，那就是失败的调看，就是没有办法拉进你们距离的调看，是无效调看。

第二个，你要足够细心，女生的任何一个词，任何一个表情，任何一个举动，都可能是调看的素材，我刚才是不是已经举了一个活生生的例子，要不要去有一厅玩一下，来看到你扁上的表情了，对不对，说到有一厅就开心。

一开心里面就知道，装着一个小公主，你看，你看，这是不是观察表情得来的结果，第三，聊天的基础是什么，调看了有基础是什么，一定是放松的语气，想象一下我刚才那个，如果我刚才是这么说话的。

要不要等一下去有一厅玩一下，你看你笑了，笑起来还是很少女的，也有种小姑娘的感觉，你要是这么举个女生说话，女生她妈觉得你是她爹，对不对，为什么你们会发现很多情感老师，在去讲我们公开课。

包括像我现在讲课的时候说话，带着一点脾气，带着一点那种调让当的样子，这是一种刻意练习，做放松的一种方式，不是说那个，你看我甘育学认真讲，这是点点说讲之点，我一旦要去，帮你们全模拟在现场约会的时候。

你发现我绝对不是用这种，跟你们现场讲课的方式去，和女生约会交流的对不对，这种放松的语态是很重要的，你们自己平平你们自己平时说话，有把大部分男生跟男生在一起说话，不单单放松还为所，为所要不得知道吧。

我们说说下一个方式，打压的方式，我们给大家简单举级，调砍的方式，我们简单给大家举级，这几种的话，调砍了冰山一角，调砍的冰山一角，要是学幽默，不好意思，我都觉得情感老师没有办法出一节幽默的刻意。

因为这个太难了，情感老师表示成泄办不到，你知道吧，情感老师表示成泄办不到，真的办不到，这个太难了，所以我也是没有想要去，真的把约会，真的去把幽默去教会给大家，这件事情不容易，实话实说，想学幽默的同学。

应该去另外的去学习一下，幽默这件事情说难听点，你光看理论你一点都学不会，我相信有些同学是会，表示共领导你光看理论你，根本就学不会幽默，那个你只有在现场不停的，跟去跟女生聊，或者你和一个。

交幽默的老师在现场，跟他去互聊，然后他告诉你，在这边我会怎么幽默，你去不停的学他，就跟我们在知道你聊天一样，我们在知道你聊天告诉你，这边可以模糊腰圆，那边可以拉进关系对不对，你只有请一个人贴身带教你。

你才有可能有转变的机会，这是吃罗罗的真相，这是吃罗罗的真相，来我们来看一下一个，我们来看一下一个，所以把那个，幽默的例子我们就放在这边，说实话今天因为课程时间有限，我们就不把这边说了太细了吧，好不好。

也为了节约点课程，你看我只要一旦认真做课程，我的课都超过120分钟，但是那样是不对的，那样的话，不代表这个老师好，代表这个老师的时间管理能力很如，我是要做自我批评的就知道了，所以在这边的话，我们不多说。

字也写得很清楚，大家要是想去看的话，把这一瓶节评下来之后自己好好的去看一看，想象一下我说话的口吻，好吗，帮助你们去了解一下，说诶，请看是在现场跟女生学会，是一般怎么说话的，你们可能平时跟女生学会。

总来没有这么说话，好吗，来留给大家做课后的自我的一个，叫做自修啊，自修，我们来说一道一句关键去，有好阶段，两个人从刚刚见面，可能也是第一次见面，有好阶段最最关键的一个点，叫做行程互动，什么叫行程互动。

什么叫行程互动，就是女生和你开始，辞起彼服了，你知道吗，女生和你在聊天上面，在，肢体互动上面开始辞起彼服，只有达到这一步，才叫那个，上一段海面节评，你不会待会回看吧，上孩子，来，那个辞起彼服。

也是行程互动的另一种表达，好吗，我们来看一下，什么叫行程互动，聊天的时候，就像我前面举的那个例子，我那个例子很有代表性，我带领了一阵子的时候，发现女生不带领，我就要把话筒让给她。

那么当把话筒让给她的时候，你就可以扮演一个，你就可以扮演给她看，一个优秀的接话者是怎么样的，对不对，那个，一个优秀的接话者是怎么样的，因此，我们，把话筒交给女生，然后让女生去提问我们来回答，告诉她。

我们应该怎么样去互动，在这个在这个状态下，在这个状态下，你会发现，这个时候感觉就不一样了，你会发现，这个时候感觉就不一样了，所以我们在聊天的时候，一定要注意什么同学，各位同学，我们在聊天的时候。

一定要注意什么同学，我们在聊天的时候，一定要注意，你绝对不要一个人的场面大论，反正我看到一个人的场面大论，我觉得她都是智南，没有什么话说的，还是没有任何话说的，所以在这边，这是第一个要注意的点。

这是第一个要注意的点，发现那个有问题，好，那个，稍等一下我来看一下，好，来，我们来看一下，那个，所以一个人场面大论，是聊天中间最机会的，如果你发现你自己，已经开始场面大论，请你告诉自己。

你已经走在错误的路上了，我刚才跟大家提过，几个方法，像她提问，平论她的话，对对方有了解的欲望，你要去从对方的细节里面去提问，如果她实在不行的话，我们有敲打的方法，敲打的方法，敲给她，敲打的方法也敲给她。

你看，我们马上会提到，我们先等一下再来说，所以聊天的时候，这个健康方式叫你来我往，如果没有达到这一层，不好意思，你还没有到一个可以调肯，阶段，想想是不是这个到了，第二，聊天中间要平衡，如果长期。

一直是你说的多她说的少，你们的关系升级，一定还没有到火候，那如果说长期，一直是你说她多她说少，怎么办，第一步，你也开始慢慢说少，直至沉默，看看女生在这个过程中间，会不会应急地反应，开始慢慢地比，话说多。

这是第一步，这是第一步，第二步，如果对方，在你沉默之后，她还是不愿意说话，咱们要对女生进行冷毒，感觉你今天有点形势，好像你是不是不太爱说话，怎么感觉你有点不爱离我，破离不同的男生，说不同的话。

通过你对这个女生的观察，她到底是害羞，还是紧张，你说出来的话的份量，要有不同，你不能去说重话，对不对，所以哪些话可以交给你去，在现场一定要进行冷毒力，大家一定不能太要面子，这个女生不爱说话。

一定是我哪里做得不好，那我在努力一下，实在变了，大家出来约会，大家必须既然愿意，出来见彼此，请你不要摆个臭脸，老子不欠你的，我们先一开始，会表示出一个，非常沉坑的态度，这跟我在聊天板块，讲的点心错误。

是不是一样，我们先把姿态放足，放得足够的，沉坑和千杯，但是你要是不买帐，老子去你大爷了，但是老子，不会真的去你大爷，因为老子不知道你大爷在哪儿，所以老子会，冷毒你一下，敲胆你一下，各位懂了吧。

千万不要去那个，太勉强自己，我知道有很多好男生，聊天的时候是很努力的，但是第一，你们过于长片大陆，你们没有掌握一个聊天的方法，然后导致了你跟女生之间的，聊天的选术，另外一种的话是。

你可能也跟女生之间聊得很迂，你可能没有去长片，你一直想要去那个，就是你就是你，把该做对的都做对了，然后女生还不来说话，那不是你的问题，好吗，这个的话，大家要多和自己的私教，那个对接导师去柔通。

老师我去约那个会，然后我在这个会上，没遇到什么情况，你要让老师帮你去整段，好吗，如果说女生画少，如何确定，女生是真的画少，还是女生不喜欢我，我们给大家推荐，三个步种，第一个叫同评，同评。

其实跟评合是一回事，将互动的评论，说话的评论，说话的评论，说话的评论，说多少，说话的一个回复的速度，保持到和女生一致，降值和女生一致，这是第一步，第二步叫观察，在同评，同评之后，你看看女生的情绪。

没有下降，而如果你同评之后，女生，她那个表示更不开心了，那就说明她前面，也已经不开心，但是你她你，你要是画的话多，她是不开心，你要是画少了，她是更不开心，这种女生的话，说明她前面有问题，你要指出来。

你说她怎么回事吗，对不对，感觉今天见面之后，就一直不是很开心了，点她，点她，如果女生的话，要画少之后，你发现，她没有情绪下降，她还是很放松，哎呀手，手会一会对吧，走路的话，那个像那个女生，要手背在后面。

很放松，就说明女生可能就是这么一个，画少的性格，你也不要再去多画了，对不对，你要是喜欢一个，跟你彼此之间，画少画都很多的人，那你就画一个女朋友，又画一个约会对象吗，你要是觉得你自己，谁都能试一。

那么你就干嘛呢，那么你就和女生，降低到同一个频率，然后第三步，竞于不来确定是通过，职体接触，职体的接触，如果她画少，但是她又很放松，我们要通过职体接触，如果女生不介意，说明不讨厌，反之。

如果你接触她还推开你，说明什么，女生对你没感觉，她在现场的这种自我的表现，她就完全只是，为了自己不尴尬，但是她又不好意思走，这种情况都会发生的，那么同学问了，老师那个要是，我跟女生约会，然后女生今天。

那个情绪非常不好，怎么办，我觉得那个时候的话，你只有两个选择，第一个你硬着头皮，把这个画，约会约下去，看看之后，女生会不会一下子，因为自己的情绪好，又会对女态度好，你在那个时候，使你翻身的机会。

第二个的话，你要有自己的底线，你要是你不喜欢这样的约会，你也不觉得，欠对方彼此平水相逢，你不给对方灌着，也可以这么做，但是如果是我的话，我一定会在前面的时候，先敲打一下，先戳一戳对方的那个痛点。

敲打一下，冷毒一下，尽量给对方，第一个转场的机会，转场什么概念，我们上次说过，好吗，尽量给对方，给足一个转场的时间点，让她去找到放松的状态，如果第一个转场，依然她没有情绪的变化，那么不好意思。

关ly麻烦了蛋，好，快了，好开心，好开心，我要说快一点，后面的话，就暂时不展开，好吗，互动，互动，我们说的充分互动，与女生形成互动在友好阶段，我们从语言要开始要身到汽体了，我们给大家举几个小的套路。

对不对，大家知道我知道你们就要套路，好吧，给你们套路，给你们，给到你们想逃，首先在互动之前，铺垫要自然，再去正式的汽体，铺垫要自然，我们待会给大家展示一下，什么叫铺垫，然后的话，汽体身体身体是要稳。

不要仓俗，因为很多同学，第一次来的时候，你肯定仓俗，这和你见过的市面和你的年龄，都有关系，我们来看到，首先我们来说，一个比身高的一个套路，对不对，我们一开始说，你没说你小小一个，对不对。

你不好好走可爱路线，不要喊，对不对，女生会说，我就是这么一个小，小爸我能信，小爸我你多高，对不对，你也有1。6，我不信你也有1。6，一般有1。6的话，正好顶到我下吧，你们顶到吗，来不要动，站好了。

对不对，站好别动，我们来比一下，这个时候，双手扶住对方的双肩，面对面，你们想避兴，想一想这个画面，避兴，你想一想面对面这个画面，然后的话，你的左肩，铁主踏的右肩，不要撞胸，互相有点，有个正好，交叉开来。

然后的话，拉到一个很近的距离，你的脸正好，可以错到它的脸边上，你要不要低头看它，它的脸就在你的边上，拉到很近的距离，然后手脉又优的去，比比你们的身高，就摸着它的头顶，去比较你哪边，然后评论两句。

然后自顾自的网线，因为记住，这种初级的，执体互动绝对不会让你有什么接吻的机会，你要是用内容机会接吻的话，女生就觉得，这个男的在掏炉，知道吗，现在这个社会，女生越来越那个了，都是原来那些，不良的那些。

情感，情感行业的人搞的，而且我觉得，你既然想要去跟别人比成高，你就比嘛对不对，你要是能，轻入到对方的一个，安全领域，对方还不排斥你，轻到她，不是早晚的事情吗，对不对，所以不要先着急，知道吗。

所以不要着急，这是第一个，掏炉叫做女生高，大家来看一下，下面的两个，掏炉，我们来看一看这个问题，马明博说，约会完了之后，女生还是没反应怎么办，你要是约会完了，女生还是没反应，就说明什么，就说明。

你在约会现场的时候，你跟女生，要么她见到你的第一眼，她就有点没有好感，第二的话，是说明你在和，这个女生见面的时候，你没有表现出，她想要的特质，你要是在现场，场上，现场温宫而已，到了现下之后。

还是一个老师人，一点都没有，爸，七点都没有，那种，她想要的某一些，男生的性格特质，就说明你不是她的候选，你要么自己去改，要不然的话，你就做好一个长期，当甜狗，去甜狗翻身了准备，好吗，马明博说，评论。

评论怎么说，比如说你拉上她的痕迹，你对不对，你就可以说，你看没有到我下巴吗，对不对，你留下巴还差一个手指，一个手指也很重要的，好不好，你骗了我一个手指，这叫评论吗，好吧，来摸头，我们刚才，摸头。

一开始见到你的手指，觉得你是那种安静型，没想到，活泼起来也是党不住的，然后你这个样子，我担心自己被欺负，我这一个老师孩子，你这么一后迫开朗，那你别欺负，对吧，然后的话，你说，那你要，那她说女生可能会说。

那我来那个蛮那我老子来，老大来照你，不用你照我，好吧，我来负责关心，你呢负责关场，能做到吗，她要是说，OK，那这个手指按着摸摸她的头，你说乖，对不对，并肩走，摸头的关键点，并肩走，一边微笑地看着她。

一边很无所谓的神处手，从后脑上的位置，轻轻拍两下，不要拍云，不要拍云，不要拍云，好吗，这是一个摸头的一个小的套路，其实说这些话你会发现，我昨天在写这张PBD的时候，我就知道大家要我才写。

其实我并没有用其中的，任何一个套路去套路女生，因为你说到那种话的时候，你说到那种，哎，真乖，你去拍一下头，其实很自然，肢体的第一次的初级肢体升级，一定要是，融在你的一个日常行为中间，去自然化，明白吗。

给我，这是关键的关键，所以你看我写到后面就是打，那你知道吧，撞签也好，桌腰也好，捏薄子也好，都是在互相打闹的时候，比如说你开他玩笑，怎么样开玩笑，大家去看前面调砍了一张的节频，捏脸，捏脸的话。

我觉得在第一，在初级肢体互动的最后一不可以做，如果你摸他的头，如果你比身高，他没有去拉开，跟你的距离，如果你戳他的腰，他也会回戳你的腰，这些他都做到了，你可以去捏薄子，你可以去捏脸。

马彌博这个问题问得挺好的，你看，提问很重要，你知道吗，有约会经验的同学，感应提问帮助那些约会小白，可以多了解一些现场的状况，听了没有，互相提供价值，所以，那种互相之间的撞签，撞签也好，桌腰也不过。

他都是在打闹的时候，女生站得上风，男生假装气温很冷，去轻轻和女生捏一下，碰一下，知道了吧，第三，我们最后说几个关键点，桌子肢体互动，女生表示反感，可能是，你可以比女生更大静小怪来破解，比如说你捏一捏。

你摸摸他的头，他把你的手，你干嘛，你说要有你下微跳，对不对，不是乖吗，摸你两下吗，怎么那么，比我们家待待还行，下微跳，你看，比他大静小怪，你知道吗，比他大静小怪，那你们这边要是说乖的话不摸头。

那平时你们，你们那边，你们那家大要是说，要是为了夸你乖的话，怎么样表示呢，是拿狼头垂涸一下吗，你看，就过去了，对不对，那可以学习一下这种花术啊，这也不叫花术，我很讨厌这个词，第二点，通过初级肢体互动。

看女生的防备性强弱，以及性格到底是不是活潑，他要是前面，哎，画很少对不对，但是你摸他头他不介意，对不对，你拍摆他的头，他还会笑，其实说明他的性格，你是活潑的，只是他对陌生人不好一次展露出来，这些东西。

都决定了，最后你和他的，那个肢体身体能当哪一步，很重要，观察，第三，无意识触碰，他们就不想结了，什么今天你说过马路啊什么的，那种的话你只要觉得，有必要光明正大，你不心虚你都可以去做，女生要是大反拒绝。

你就说哎，你说那你跟我紧一点，对不对，过马路想的，拉着你的话安全一些，大惊小怪的，那你自己跟紧，所以无意识触碰，他们就不想结了，你自己，其实，那个安道里来说，无意识触碰的话，应该放在那个互动中间的。

应该放在友好阶段里面，应该也站一会啊，我还是下次还想开上家一点进去，我还是要下次要家一点进去，我记个笔记吧，好下面一个点，已经没有下面一个点了，来看下一名最后一张，来最后一张，最后一张，最后一张。

不生说明，我们这节课提到的是，标准流程，比如说我没有提到，无意识触碰，我没有提到说，一见面之后就能牵手，对不对，因为根据不同的情况，所有的现场约会是百遍的，好吗，牵手的话什么时候放开好。

你去看我们下一节课，好吧，牵手的话什么时候放开好，是下一节课，无意识触碰的牵手，你过了马路就该放了，你既然是为了对方考虑的牵手，你怎么可以过了马路，还不放呢，那个戳流吗，第二。

女生的反应是一切升级的关键，我们刚才已经充分地强调过这一点了，第三，相亲认识啊，往上互动不充分，你可能第一次约会，全是没有执起互动，这没有办法的，相亲认识的话，如果你不想去，闯大禍。

你不想去那个吃窝边草，你也没有认诊想跟对方怎么样，你不要去像那个，在第一次见面的时候，有任何制体互动，放手的问题，我们下一个课在聊吧，感觉好像今天这节课，完全没体前手，为什么你要问前手，这个问题。

问的不是时机，社交时机有点问题，第四，女生的防备性，如果女生的防备性的强弱，性格决定了你的，语言升级，以及制体升级的快慢，对不对，她的防备性很强的话，你真的第一次见面，你可能到最后。

你都未必会去感觉前她的时候，因为她就是这么的人，对不对，我像孙玉到我一个女生，她到后面是，直接就是那种社交恐惧心理，第一次见面的时候，聊天什么的，还挺放松在走的时候，我说，我说她不带眼睛好看，我说。

我看眼睛的眼睛，她整个就把头别过去，我都没有碰她，所以这种人的话，有些防备性很强，就很奇怪，就很奇怪，所以，我们要去自行的观察，女生，因为女生的防备性强，如果性格都会决定，你们的升级的快慢。

所以现场观察女生，一定要很重要，心中要更快的能够判断，出女生的特点，这个完全取决于你自己的，一个社交直觉，也就是大量的现场和女生的互动，好吗，这些东西我怎么教，对不对，我要是把一百种情况，帮你们说完。

我应该另一个看另外开一节课，对吧，叫做，聊天现场的一百种情况，然后我再表个假吧，一种情况我卖一千，一种情况我卖十块钱吧，不算贵一百种情况的话，一千块，你们干不干，我都会比赶，我都会比赶，通过调整。

调砍的幅度，频率，批准的知体互动的清密程度，探测女生的性格，这个，今天没有办法讲戏，因为毕竟只有四节聊天歌，我们刚才大家回过头，就看，我的调砍中间的，几种方法，打哀啊，起初号啊，推拉啊，这些。

它其实造成了效果和那种，调砍的幅度是不一样的，好吗，第七点，女生是否真的慢慢放开，最遥适的探测是，直体互动，女生是不是真的跟你之间，慢慢的变成一种好朋友的关系了，聊成一个朋友的关系了，直体互动代表一切。

好吗，不要去，我感觉，我感觉感觉你个鬼，你就是个宋波，你就是个宋包，你知道吗，你不敢牵手，不敢去剥女生的头，你不敢去把女生，拉到你的面前去比身高，你就是个宋货，你别跟我说，你是村重女生，男人就是。

那个实际一点，一切一，实际看到的，实际能做出来的，为我们唯一的判断一句，好吗，各位宋货，那个，我在那个，刚才那句话，针对的是宋货，刚才那句话针对的是宋货，来，第八点，直体互动，一定在气氛过关的时候尝试。

气氛不过关，不要去碰，严敬出碰，我刚才说过了，第九点，如果决定要去直体互动了，你一定要坚决，你不要在我刚才去，比身高的情况下，你停下来，我们来比一比身高，你声声不要，那个时候你有本事，拉住女生的手，说。

别动，然后你赶这么一针严刺上去，你这个动作，我怎么帮你去比身高，你要是赶这么一针严刺，这才能够成功，你要是说，我们比下身高，你说不要，你说不要就算了，宋货，坚持一次，可以吗，各位，第十点。

如果女生有明显的反感，放慢之后一切的升级，加强配合，加强配合，那些，他要是反感，你后面的话，一定要注意，如果女生反感，我们后面加强，多聊天对不对，在聊天的过程中间，要去多聊解对方，多去，评价对方。

然后去解开对方的心节，好吗，这个是一个很重要的点，好，尽感慢感，说完了，你看，说了一个小时二十分钟，这是不可以的，好，友好阶段，我们要去注意到的，一个小细节的夸赞，聊天中间要注意什么环节。

聊天中间要有什么要注意的，话题可以怎么延伸，给大家示范了一下，调砍，没有展开说，大家可以去看那一集，那一屏的节频，把那个我们有提到那个，框框里面的，调砍了一些，一些技巧，以及一些点形的话。

你们可以去感受一下，那个画的表达的特点，好吗，肢体互动，是怎么样的一个情况，我跟大家实力了一下，最后跟大家交代了一下，友好阶段的一个关键，下面，下个礼拜的4，下个礼拜的4，我们来讲，清理阶段感如何。

去与颜上面互动，以及，肢体上面互动的关键点，这是我们下一节课的内容，好，今天这节课到这边，那个，留那么六分钟时间打一遍，有打一的同学可以提，我没有打一的同学，说一声谢谢，然后我们就散，我们就下课吧。

好 先谢谢老师，请上来了，请上帮帮，你还又来问这个问题了，昨天没有来听那个免费公开课，每天都会有人来听，来问声音，我们声音没有训练过，要想声音，或者训练的话，那个，要想声音或者训练的话，那怎么说。

你们说三个点，说三个点第一，那个找到单田发声，单田发声的话，通过鼠澡去找到单田的位置，所谓的鼠澡就是你，鼎一口气从一刻早开始，鼠澡十刻早，你发现自己的每个，腹部的位置在用力，那个地方就是单田，力和说话。

都应该用那个地方发力去来说，第二个点就是你在说话的时候，一定要用嘴唇去控制每个字的咬字，第三个说话的一个特点是，你要胸腔打开，好吗，有问题那个人没有声音了吗，还有四分钟，还有四分钟不着急，小姐姐打个招。

赶紧去想一件打个招呼开开听听，女生愿意出垃圾玩，可是微信几乎不回，这个放在洛杰里，每一个人跟你独立那种，诚意，来，我看一下，有个提完，只能一本正经地和他聊天，正经一点的聊天方式有哪些点。

正经点的聊天方式，分享分享自己的那个，每天一日三餐，如果他干嘛，然后的话，了解一下他的作息习惯，这一些，这种女生的话，只能通过见面来那个，去拉成关系，这个就是很典型的一个情况，好，差不多时间。

还有一分半钟，我做我把盘做组，我把盘做组合，一情的时候我是怎么约会的，一情的时候你只要找到那些，也敢出来的女生就行了，有些女生就是胆小，就是损，而且的话，你没有吸引到她那个点，比如说现在导致约会的话。

有都是晚上，所以愿意出来的女生又更少了，对不对，我这次疫情的时候，应该遇到一个，三个还是四个，有四个女生是一情期间愿意出来的，但是有两个是距离太远，然后另外两个的话出来了，但是前提是他们赶出来嘛。

对不对，一情期间不知道什么活动，不知道什么活动，一情期间不知道什么活动，比如说程度今天天气好，就约出来晒太，买杯奶茶晒晒太，三三部对不对，如果说对方要含那个，然后说不照吃什么，准备吃外卖，吃夜宵。

要叫外卖，要不要跟我一起吃完吃夜，吃外卖，对吧，吃外卖的话再加吃什么，如果她回家你想一想，你细品，好了，聊到这边好不好，下个礼拜四，我们来讲清密阶段，你们期待的清密阶段。

体内。