# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮：【升华】官方私教15节：聊天-回复原理认知

奔RO，靖經，好，聲音沒有問題啊，我們今天來講聊天綁快的第四節課。，那麼今天這節課的主要內容是來回答一個問題。，有很多人問，說為什麼女生在這邊消息不回了。，或者相似的問題。

女生在這邊回復我的時候感覺情緒非常的低，，就一個字，就一直在復原我，這到底是怎麼回事。，上一課說了，要在這節課的話，上一節課你年輕人比較關鍵的理論拿出來。，那麼今天也就是這節課的主要內容，就是回復原理。

，什麼叫回復原理呢？我們來直接開門建山的，看到兩個公式。，我們來開門建山的，看著兩個公式。，這兩個公式可以從男生的角度。，主要這兩個公式是從男生的角度去解答，，我們在回復一條消息的時候。

可以怎麼樣做到最好。，在聽一遍，今天這節課是從男生的角度去理解。，怎麼樣可以把一條消息回到最好，最讓自己覺得是沒有偷懶，，是認真對待的，咱們今天達到的是這個效果。，至於女生那邊。

她出於自己的一些什麼原因，對這個消息她最終沒有去回復。，那女生她回復的消息超出了我們原來的預期，，這個內容的話，咱們今天會講，咱們今天主要是從男生的角度來，，把這部問題討論一些。在聽的同學，。

在聽的同學可以隨時的把你的，一問，，打到咱們的評論來裡面來，我也會及時的關注。，我們來回到這兩個公式，第一個公式，一條消息的價值，，等於信息價值，大家情緒價值。，怎麼理解，怎麼理解。

如果說這條消息過去之後，，女生她沒有回復你，那我們就要從價值，，從信息和情緒的兩個角度去判斷，，是不是咱們這條消息實在是太無聊了，，她裡面的話完全只是在講，在爆流水漲的去講了一件事，，而沒有對這件事情。

她帶出一個自己本人的感情，，沒有去注入自己本人的情感，，所以女生對這條消息的話，她沒有辦法產生一種情緒上的共同膩，，你只剩她不會。還是說這條消息呢，，她既沒有任何價值，咱們男生發生出的消息，。

她既沒有任何信息價值，她沒有提供信息，，她也沒有提供任何情緒，也非常的寡淡，，導致女生看完之後，她也不知道回想，，所以我們在發一條消息的時候，，要去注意我們要我們提供了足夠多的信息價值，。

要不然我們提供足夠多的情緒價值，，我們來提供足夠多的情緒價值，，去把這個至少從我們男生的角度去做好，，說這條消息咱們回的足夠認真，，沒有說偷懶，那麼女生看到這條消息呢，，只有89，她會安照我們，。

認知了怎麼一個方向去回覆，，所以這是第一條公式，，一條消息的價值，信息價值，，加上情緒價值，，有同學說這個聲音有點小，，不知道其他同學有個相同的感覺，，如果有的話可以在您的那邊說一下，。

你是不是有聲音響的問題，，我剛剛自己聽了一下，好像還好，，好，我們看到有沒有其他同學來反應這個情況，，就可能是你的聲音響了，對不對，，好，我們繼續來說，，第二條公式是什麼呢？。

第二條公式叫做一條優質的回覆，，它既應該不但有信息和情緒的價值，，它還要注重回覆的方式，，這三樣東西，，好的，聲音正常，，這三樣東西組合起來，，是一條優質的消息，，就是女生看到這條消息，。

它石油89應該是能夠順著我們的議員往下聊的，，這是兩個大的公式，，接下來我們來對這兩個公式做一個仔細的拆解，，把每一個關鍵箱說一說，，我們首先要說一下消息的價值，，啥叫消息的價值，，來看一看。

你在和一個女生聊天，，而且是什麼，，是你要主動找女生聊天，對不對，，這個點大家一定要先承認，，我在追逐女生，，我希望女生能回我的消息，，如果你以後聊天聊得好了，，你自己的自我感覺，。

自我的一種立場越來越堅定了，，慢慢慢慢的，，女生開始圍繞這裡聊天了，，那種情況有可能發生，，但是這個過程一定是必備的，，就是你一定是先去追別人，，然後去感受到說在追別人的過程中，，你需要具備哪些特質，。

然後對方會搭理那你才能夠扮演好一個控制別人，，來追你的這麼一個角色，千萬不要誤以為說，，我看到很多聊天高手很牛逼，，都是女生找他們聊，，老師有沒有什麼方法我可以讓女生來找我聊天，，有方法的。

你先去填別人，，你先把別人填會了，，那你自然自己就知道該怎麼樣被別人填了，，對不對，所以很多事情必須經歷這麼一個過程，，而不是一個所一步到位，，既然是我們想搭換女生，，那麼我們的消息就要具備一定的價值。

，就要具備一定的價值，，讓女生呢，，讓女生對和你聊天這件事情程式進去，，你說出去的內容讓女生覺得有意思，，他跟你聊天這件事情上，，他願意在這件事情上，，願意在這件事情上面花時間，。

把這個事情在上面花時間之後，，最終他能夠願意用自己的價值，，去交換你消息裡面更多的價值，，他參與進來了，參與進來了，，當對方參與進來這個聊天之後，，這個聊天才算真正的，，固如了一個正常的規則，。

所以如果能夠你在和女生，剛剛開始聊天的時候，，發現女生過於平淡，，十有八九是你提供消息的，，這兩不高，或者情緒不高，，或者方式不正確，明白了吧？，一旦你的方式正確了，，你大家看到一些聊天很好的同學，。

他兩三句話就讓女生很開心，，然後女生就哈哈息息的，，就參與進來聊天了，，這個就是把這個價值提供到位，，這就是能夠造成這麼大的一個區別，，能夠這麼大的一個區別，，那個說到哪裡，，說到如果說，。

這是我們說的正常的情況，，反過來說，如果說一條消息的價值不夠，，如果說這條消息的沒什麼內容，，或者這條消息情緒非常的淡，，女生就不會恢復，，或者說她恢復得很硬服，，對不對，那邊也遇到過，。

或者女生就不想回憶你，，或者甚至她覺得這個人沒有意思，，兩三次讓女生覺得跟你聊天沒意思，，女生就不願意再給你機會去跟你聊天了，，因為就要浪費她的時間，，越有質的女生越是如此，，所以要注重自己消息的價值。

，那麼關於這個消息的價值，，有幾個參考點，，我們來看一下，，第一，你自己本人的價值越高，，你本人的價值越高，，消息的價值相對來說越不重要，，啥意思呢，我們來解釋一下，，如果說你是，，如果說你是一個，。

咱們隨便舉例子，，咱們隨便舉例，，如果你是李嘉錫，，你說買她，，女生就會買，，因為你的個人價值在那邊，，你說的話她有份量，，如果你不是李嘉錫，，你說買她，女生不會調你，，對不對，，所以，。

當你自己本身的價值，，價值包括哪一些，，價值包括哪一些，，你的顏值，，你自己的收入，，你自己的學歷，，林林總總，，印價值軟價值，，對吧，這個大家來學情感的話，，它肯定有所耳聞，，印價值軟價值是哪一些，。

大家肯定都知道，，你的價值越高，，你發這條消息的價值，，它就越不重要，，就哪怕你對我們，，就是說李嘉錫說個，，很多女生會，，發這亂成，，對吧，，你要是這個普通人，，你說個女生就不理你，。

所以你本人的價值，，如果一旦上去了，，你發消息，，相對來說就會輕鬆很多，，大家有的時候會寄讀，，說你就看著臉，，對吧，，你就說一張臉，，帥，，所以女生對你情緒的反應特別好，，我要是像你這麼帥，。

女生也像我，，女生對我反應也會這麼好，，咱們有的時候會，，寄讀那些，，掌握帥的人，，對不對，，其實話又說回來，，其實那個在，，蘇惠蒙面之前，，每個人都可以是一個有型的男生，，對不對，，是不是這個到位，。

所以，，咱們說到了後面頒舉，，就是在，，沒有見面之前，，展示面，，是唯一的一個，，知道你價值的渠道，，很多女生為什麼，會對人家，，這個一個帥的男生去主動完，，因為她只看到了這個男生的展示面，。

覺得這個男生很帥，，很有價值，，生活很精彩，，我們也心常會遇到那些，，那個就是車禍現場，，對不對，見面之後的話，，見光死，，對吧，，但是，，在見光死之前，，人家聊天確實比你，，那個，。

確實比你更加逃女生喜歡，，很多同學那是自己，，沒有等到見光死，，那個展示面也沒有價值，，個人聊天也沒有價值，，她是鬆低，，你知道吧，，個人價值也低，，聊天的話，，情緒價值，，情緒價值都低，。

那女生就完全都對你沒有興趣，，這就是很尷尬的一個點，，那麼，，其實我們要在這邊說的是，，一個點，，要說一個什麼點，，就是，，如果說你的個人價值越低，，就你沒什麼要條件，，你學了也不高，，你價值也不高，。

然後你長得也不帥，，你在聊天的時候，，就要越賣力，，你要去使出18萬兵器，，你要去逃好女生，，讓女生覺得開心，，她才願意跟你多聊兩句，，那是因為你自己個人的價值展示不夠，，所以在這邊的話，。

其實是一個很生物同學的問題，，很多同學，，記一記，，價值不高，，她還不願意去，，她還不願意去把聊天給學好，，或者她還覺得，，我要像一個男人一樣站著聊天，，她既想站著聊天，，然後又，，怎麼說呢，。

她身高又沒有人家女生的價值高，，這就是一種，很，，把自己給掐死的做法，，然後我們說過了，，就是我們剛才說的，，個人價值越低，，越需要在消息中間，，提醒更多的價值，，你都染價值，，你的情緒價值，。

你的信息價值，，這就是一個很真實的情況，，那麼，，在往下，，這條也很，，這條也很諸心啊，，個人價值越高，，你對消息的定價權越大，，啥意思，，我們剛才舉了個離價期的例子這邊，也能夠實用對吧，，你，你，。

你，，你同樣兩個男生說息息，，你一個男生說息息女生不會回，，你或者覺得你很油膜，，另一個男生說息息女生覺得你特可愛，，為什麼，，因為你個人價值在那，，明白了吧，，你個人價值越高，。

女生對你的一條消息的認知，是不一樣的，，這個的話，，放在這個社會上，，哪個行業，，哪個領域都能實用，，個人價值，，和你自己，，需要付出的努力，，還有的受全反力，，好，，在往下，，個人價值越低的，。

就算你覺得自己的消息，，多麼有趣，，女生因為市場價值高於你，，所以可以全盤不接手，，實在是，，你有的時候，，我必須要說，，真的不是這個同學的問題，，老實說，，我這條消息，，哪裡回了有問題？。

邊上一些其他的同學說，，你這條消息，，暴露去收感了，，你這條消息的話，，太短了，，反正兩個人很多同學，給出的建議是相反的，，但是有的時候，，我去看很多同學回的消息，，我會覺得這個同學回的消息。

內容其實沒問題，，為什麼女生會反應輪胆，，主要是因為女生對你這個人的好感不高，，到我只說他對你的消息，，就沒怎麼愛大力，，這是很真實的一個情況，，這是很真實的一個情況，，所以說到這邊的話，。

有一個很真實的一個，，詹星的一個事實，，就是你要是不去重視個人價值，，或者咱們再說的直接一點，，你要是不去重視，，展示個人價值，，你在聊天中間可能死於非命，，明白了嗎？，你在聊天中間可能死於非命，。

明白了嗎？，你在聊天中間，，你覺得這句話我也很幽默了呀，，我很努力了，，為什麼女生還是不回我，，可能就是你前面女生覺得你太樓了，，咱們換位思考一下，，你也是不願意跟一個，，詹星朋友圈裡面，，雖然發，。

因為是雞湯的女生聊天，，因為他價值低，，對吧？，詹星比星女生他本身就是在這個，，感情市場上面，，他說幻影的那一方，，如果說他看到的是一個完全朋友圈內容，也很樓，，然後聊天的話，，朋友圈內容一樓，。

他就覺得這個人本身價值樓，，為什麼要跟一個價值，，漏的人聊天，，對吧？，現在男生這麼多，，我找一個更加條件好一點的不好，，對吧？，條件好比你條件比你好，，哪怕他的幽默感，，哪怕他聊天比你低一點，。

至少帶給他的那種，，帶給女生那種真實那種，，安全感是不可替代的，，對不對？，來，我們往下看，，所以，，那個我們說到那個點，，幽默的答案為什麼容易要約成功？，就是如果你在答案的時候，，女生反應很好，。

你們在現場還聊了一會兒見，，為什麼這樣的，，為什麼這樣的要，，在答案後面約出來就很容易，，對吧？對一些長的一般的男生，，他吃的展示面也一般，，他也是往上認識的，，總是約不出女生，，為什麼答案容易？。

答案就是第一次你在對方面前，很立體的展示了你自己的形象，，你把你的價值直接傳進出去，，對不對？，女生要是反應好，，覺得這個男生第一次聊天，，談主也好，，穿大也好，，我也看過他的演唱的不難看，。

他就很願意跟你出來第二次，，像朋友一樣，，所以那個各位再去發消息，再去真的去練習聊天之前，，請務必重視你的自我展示，，或者再說的精確點，，請你務必重視一個自我價值的展示，，要是不重視，。

你後面要是跟你自己喜歡的女生聊天，，那個月聊月覺得自己，，對方對自己反應冷淡，，然後你就轉而鬧才想不通會，，基本上原因就出在你剛剛開始的時候，，沒有提供一個很好的一個個人價值，，咱們要說這個時代，。

咱們要說這個時代人都是看中價值，這連部為過吧，，大家都想找一個各方面條件，更好一些的女生，女生更加想，，所以千萬不要覺得女生這樣很勢力，，千萬不要覺得女生很勢力，，如果一旦你覺得女生勢力完彎，。

可能是因為你自己的要求太高，，你自己想要是不是？，消息的價值結束完之後，，我們來說一下具體的消息的價值，有信息和情緒兩個價值構成，，那麼信息我們先來說一下，，信息它本身有質量和數量，。

它來組成一個信息的價值，，怎麼說呢？第一，信息價值也成內容，，信息也成內容，，就是這條消息的內容怎麼樣，，消息傳達的閒性價值，，消息中間傳達的閒性價值，，也就是說這個消息裡面。

提供了哪些內容能夠換性女生的交流率，，你這個消息裡面講到了某一個事情女生很感興趣，，這消息裡面你展示了自己的什麼價值，，女生很感興趣，，這消息裡面你說了一個，什麼樣的笑話讓女生覺得很有趣，。

這些都是你的內容，，這些都是你提供的內容的價值，，如果說你提供的內容的價值，是女生想買的，女生看重的，，那麼他就願意跟你繼續往下聊下去，，這就是信息價值的這個感情，，是能夠往下，，我們這樣去交流信息，。

我們這樣就是說把你自己講的，一個內容傳遞過去的話，，它其實要，，它其實是為了達到什麼樣的效果呢，，它的為了達到一下幾個效果，，首先，你一條消息過去的時候，其實你在展示自己，，然後在互相了解，，啥意思，。

就是你把自己的性格，，你是一個怎麼樣，，你是一個幽默的人，，對不對，你是你自己家裡面有幾張車，，你自己是一個什麼樣的學歷，，你自己有什麼樣的經歷，，是不是就分享出去了，，你在展示自己，，你展示自己，。

它也展示自己，，你們兩個人就互相了解，，那麼互相了解的話，，慢慢的防備心就下來，，防備心下來就好，，所以放在心裡，，進而它也願意跟你說更多，，兩個人自然而然就覺得越來越靠近，。

所以這是交流性析價值的第一個作品，，就是去展示自己，，那麼第二個是什麼，，是周選，，啥叫周選呢，，啥叫周選呢，，就是兩個人這間彼此聊天，不都是要同，，兩個人都要往這段聊天的，你提供性析價值的一個月，。

但是這個時候就看出來了，，誰提供的價值越少，，它其實是這段，，是這次聊天的主動一方，，這個能夠理解吧，，你消息提供的月少，，對方還願意陪著你聊，，就是說明它很在乎你，，它願意用自己更多的價值來，。

換你更少的價值，，說明什麼，，說明它在乎你，，說明你在你們兩個人關係裡面，，你佔據出吧，，所以怎麼樣能夠在一層，，一次聊天裡面，，你一開始可能給了價值比較多，，但是後來價值越給月少，，相反的，。

女生一開始價值給了比較少，，但是後面價值越給月多，，咱們管就比較逆風局，，對不對，，咱們把這個逆風局越聊越，，越聊越要越糟笑，，這就是一種周旋，，就是看你怎麼樣能夠去，引導女生投入到這段聊天裡面，。

最後進而能夠讓她什麼，，能夠讓她變成這段聊天的一個價值的提供方，，看誰有本事最後能制住誰，，大部分男生的，，大部分男生死在哪裡，，大部分男生死在就是，，一開始發現女生對自己沒有好感，。

一開始發現女生對自己好感比較低，，然後就把自己加到全部拿出來，，擺在地上之後，，女生看了一眼走掉了，，這個男生就輸了血本無歸，，這個就是周旋輸了，，這就是周旋輸了，，兩個人在聊天裡面，。

教信息價值就變成一種充滿，，看誰能夠移小，，那麼第三個，，通過消息的內容去影響對方，，這是信息價值的最後一個作用，，什麼意思，，你再去交換提供信息，，我們剛才說了提供的是你的價值，，你幾輪車，。

你什麼學歷，，你什麼工作，，你那個，，包括你的人生觀，，你的三觀，，你對一些事情的看法，，這些東西當你表達出來的時候，，對方都在接受，對不對？，對方都在接受，，但是他在接受了這個過程中間，。

他其實也在慢慢地感受到，你是一個怎麼樣的人，，如果說你說的東西，，能夠被他聽進去，，如果你說的東西讓他聽了眼前一輛，，如果你說的東西是他之前沒有聽過的，，而他因為你開始去正式你說的這個話題了，。

你其實就已經達到了一個影響對方的想法，，已經達到了一個影響對方的小組，，如果你能夠去把自己的一個觀點，，把自己的一個行為做實的風格影響到對方，，你想想看，，是不是對方的後面就會跟著你走，。

對方一旦跟著你走，，誰是這次聊天裡面的觸覺，，就是你，，對吧，我們想達到了就是一個，，通過講自己的觀點，，分享自己的內容，，來對方慢慢地去認可我們，，去被我們所吸引，，甚至慢慢地越來越欣賞我們，。

我們的目標就達到了，，所以信息價值提供出去之後，，可以有這三個作用，，再往下，，我們來說說看質量和數量，，信息的質量是什麼意思？，信息的質量是說我們要是跟女生說一個東西，。

比如說我記得我當時在加拿大的時候，，我記得我當時在加拿大的時候，，見過這個品牌的衣服，，你說了這麼一個內容，，這個信息的質量高不高，，這個信息的質量高，，就把他展示了你的硬價值，，按理出過不公，。

你還見識比較廣泛，，這是不是這條消息裡面，自己本身自帶的價值，，如果說你展示出來了這個價值叫做信息的質量，，你的信息質量越高，，你的信息質量越高，，你展示自我的那種，，成功率就越高，。

女生願意去接受這條價值的議員就越高，，因為它是一條高價值的消息，，是這個道理，，如果說我們來把信息的質量來去分一下，，它分成投機所，投機所號和展示自我，，我們剛才說的那個，，我在加拿大看過這個，。

這個的話就是展示自我，，投機所號的話就想法，，就是說女生他幹什麼，對什麼幹清楚，，你發表這個他感興趣的東西的一些看法和想法，，如果說你表達了有質量，，女生就會欣賞你，對不對？，所以那個信息的質量，。

它分成投機所，，所號或者展示自我，，那麼另一個圍動的是，，日常分享與價值展示，，什麼叫日常分享與價值展示，，你的信息可能是很平淡的，，我今天早上起來吃了個蛋，，我今天早上起來吃了個蛋，，這是什麼。

這是日常分享，，對吧，你說日常分享價值是不是會比較低，，它價值聽上去相對來說是比較低，，是比較低，，對，它相反的是什麼，展示價值，，什麼叫展示價值，，我剛才說我在那個，，我去年在加拿大的時候，。

我買了一個這個包，，你看這就不是日常的東西，，而是一個一特意，，提出來過去的一件事情，，或許都是你對某件事情的想法，，對吧，質量它本身有高低，，它質量本身是有高低的，，那個你投機所號或者展示自我，。

什麼時候用哪一個，，它是有講究的，，把這個女生他吃哪一套，，他比較自我，，那麼在這個時候的話，，你要先投機所號，，讓他願意跟你聊下去，，如果說這個女生比較自我，，你還不投機所號，，你還去展示自己的價值。

，他可能就不掉你，，為什麼，，因為你提供的信息價值不是他需要的，，對吧，，日常分享於價值展示，，也是同樣一個情況，，日常分享於價值展示，，就是說，，如果說你那個，，和一個女生聊天，，你一直在聊一些日常。

，那就說明你這個，下信息的質量就比較低，，如果你一直展示自我，，你價值一直很全在高在哪邊，，你不接地氣，，所以你看，，它是一個微妙的平衡，，它是一個微妙的平衡，，這是信息的質量，。

那我們再來看看信息的數量，，我們來看看信息的數量，，信息的數量往往與質量成反米，，啥意思啊，，信息的數量越多，，你的質量肯定越低，，反的，，我們來看幾個具體的情況，，第一個，，如果說你信息數量多，。

但是質量低，，你像什麼，，你像閒聊，，你像閒聊像爆流水漲，，對不對，，如果說你爆流水漲，，你的優點是啥，，你的優點是更加清明一些，，你顯得這個男生他，，不是那種很高麗的感覺，，他都願意跟你聊前天，。

能我跟你拉加長，，如果說信息越多，，質量越低，，如果是這種結構的話，，他展示出來的是你清明的性格，，但是他反過來說，，他可能會讓女生懷疑你是一個低價值的人，，你看這是個雙任劍，，所以說想要達到數量多，。

質量低的這個效果，，女生還願意離米，，是前提是你要在前期，把自己的價值給展示好，，不然你要是一旦這麼做，，很容易讓女生去對你進行一個懷疑，，好，下一個，，數量多，質量靠，，數量很多，質量很高，。

你好像在跟女生說你的觀點和想法，，你說的想法自自在理，，精闢入理，，但是一大段，，我同學裡面有這樣的，，特別喜歡講道理，，把一個道理講的令人，，隨險三十，，隨險三十，，特別喜歡講道理，。

但是一旦你形成這樣的話，，他的好處是什麼？，他的好處是，，女生會覺得你這個人他特別有想法，，而且你的邏輯思維能力很連關，，在聊正事的時候，，這就特別打動女生，，但是如果你一直用這種方法和女生的要天，。

女生覺得你是不是就是個木頭，，你怎麼聊天講話，，就沒有一個其他的，，一種情緒在永遠是一正而八景，，一旦你讓女生形成這種感覺的話，，女生要是不喜歡你，，他也覺得跟你在一起，，不好意思，，誰想天天上課，。

對吧，，女生要喜歡你，，你說啥都是對，，女生要是不喜歡你，，你這個正而八景，，天天的感覺上課，，你可能就自己找到沒，，好，是這麼一個情況，，到往下，，你要是數量變少了，，你的質量又變低了，。

這就是我們大部分同學的一個家很輕狂，，我們大部分同學的就是，，自由回的少，，內容又沒有啥，，自己以為自己很幽默的條感，，但女生裡面覺得完全不值錢，，所以一旦你變成了這麼一個效果，，數量少，。

而且質量很低，，那麼在舒適階段之前，，在舒適階段之前，，女生往往對你的消息適合不見，，為什麼？，因為，，不是每個人都有這個這麼多，，如果你個人價值高，你怎麼做完，，你還是還願意掉，。

如果你個人價值也不高，，展示的也不好，，你是覺得這個男生，，他也沒意思了，，他會真的會覺得你們沒意思，，所以，，那個舒適階段之前，，女生不會回的，，那麼在往下，，如果你數量少，，但是你質量高，。

如果你信息的數量很少，，你就兩個字，，那個，，這個車我有，，對吧，，這車我有，，四個字，，這車我有，，四個字，，信息有，，信價，那個質量有高，，對吧，，數量又少，，哎，太多出來了，，所以，，一般來說，。

這種表達，，是往往是最有，態度，，最有價值的男人，，會做的事情，，我跟各位說，，一般來說，，最有，，那種有價值男生的聊天，，他在三合四中間去交集，，他不會給你提供，，他不會原源不斷的，給你提供質量，。

但是他永遠不會，給你提供太多數量，，他永遠是這麼一種高人的，，這兩滴和高，，我都是就說這麼幾個字，，但是你，，你覺得我下去的話，，到底會給不給你價值，，我也不知道，，完全看我自己願意，。

完全看你這個女人質不值得我給價值，，所以，，高姿態的男生，，往往在三合四中間去互換，，但是因為他自己的，，姿態高，，往往匹配的是，，他也比較，，那個說話有價值的內涵，，對吧，，要麼他個人價值很高，。

要麼他自己說話的時候，，內容往往很經濟，，那麼這樣的男生，，他要是能夠達成這種姿態，，並且女生依然滿帳，，那麼他就自然就獲得了，兩個人溝通中間的一個主導權，，哪是這麼一個情況，，所以，。

信息的價值分成數量和質量，，大部分同學，，我覺得現在，，犯了一個問題，，就是數量又多，，質量還低，，或者是數量又多，，質量還多，，這兩個的話都是，，你看，都不是高價值男生會做的事情，，我剛才說的數量多。

，質量低，，數量多，，質量高，，這兩個都不是高價值男生會做的事情，，因為高價值男生沒有這麼空，，沒有這麼空，，好吧，，所以這個是關於信息的價值的這個人，，不介紹，，往下，，情緒，，情緒是這樣，。

讓兩個人願意繼續留下去，，除了內容信人之外，，聊天的氣氛同樣怎麼樣，，說話放鬆，，然後不急不饒，，一眾一血的這種聊天，，女生就會很舒服，，對吧，，同時對方表達的情緒，，你能感動深受，。

並是予以回應或帶領，，這些多個人對方感覺到你聊天很舒適，，情緒要在裡面，，情緒要在裡面，，加上語氣詞，，加上一些自己的感情的表述，，加上一些完全沒有內容，，但是是一種情緒的宣泄，，這些都能夠在聊天中間。

，扮演很重要的角色，，會讓女生覺得跟你聊天是一件很活力滿滿的事情，，是豐富多彩的，，而不是純粹只是一個信息上的交換，，這是不一樣的，，情緒價值在兩大關鍵，，我們為什麼要去提供情緒價值，，有這兩個原因，。

第一個，，傳遞資深態度，，啥意思，，只有有態度的男生，，他才會不介意自己的情緒去隨意的發放，，同時有態度的男生，他會非常克制自己的情緒，，你看這兩個都是同時存在的，，有些同學說，。

那個有態度的男生就是不夠延效，對。，有人說這個比較態度的男生，，他就是敢放肆的大笑，，到苦大笑，這兩個都對。，但是這兩個要同時合理的存在於你一個人的身上，，而不是說故此失比，，明白嗎？

而不是這個故此失比。，所以如果說你在去跟女生聊天的時候，，你能夠去很好的在聊天的內容中間注入自己的情緒，，不管是一個，，不管是一川語，細詞，，還是一個表達自己情緒的這麼一個短語，。

或者一個流行的網絡表達，，這些是真正有態度的人敢於去怎麼做的。，越對自己不自信的男生，，他在聊天的時候，，他越容易去收臉自己的情緒，，因為他怕自己的情緒讓女生覺得你很樓。，想反正。

另外一些我夠自信的同學，，他在聊天的時候會加入很多過分、飯爛的情緒，，我有個同學他聊天就是，，每一句話都必然帶上阻，，六個哈哈哈哈。，他每回憶句話都必然帶六個哈哈。，女生問他吃不吃飯，。

他說吃飯哈哈哈哈哈哈。，你底氣不足啊，，底氣不足啊，，所以情緒的價值，，情緒的價值是傳遞自身的姿態，，讓對方感知你的，，讓對方對你的認識和印象它會更加的立體，，你是一個感愛感喊的人，，跟苦感笑的人，。

還是一個居警的人，，對吧，這本身就是在傳遞你的形象，，你說居警和感愛感喊到底哪個更好，，還沒有更好，，還沒有更好，，那就是能夠寄坦誠的做自己，，並且能夠照顧到女方的情緒就是更好。，自身展示的情緒價值，。

如果十分有破裂，，如果十分有破裂，，即使你的情緒價值高於對方，，不對不對，，從說自身展示的情緒價值，，如果十分有破裂，，也就是說你的情緒價值是高於對方，，就有機會感染到對方，，對方慢慢會調整自己，。

打開自己，，用你喜歡的方式，，你給我通，，比如說我，，我現在跟社聊天都沒個陣型，，調砍，調砍，，對吧，開開玩笑，，沒事就能扯出去開個玩笑，，你開始有些傳統的女神不習慣，，但是你這樣開玩笑開得多了，。

你人家女神發現，，這個男生他還真不是有膩，，他就平時這麼一個說話的一個方式，，而且這個男生這個說話的方式，，他並沒有冒犯我，，他只是自己在那邊自得奇樂，，這個男生看來他不是真的說很微鎖，。

或者他很油膩在那邊停停，，其實他就是這麼一個性格性，，我慢慢慢慢就接受了，，再慢慢慢慢接受的情況，，他要是慢慢慢慢對你這個人，，他有了一定的認知，，甚至有了一定的好感之後，，他會學著你去怎麼做，。

為什麼他第一想討好你，，第二，他覺得跟你在一起很開心，，他覺得你們兩個人在一起開心的原因是因為你開心，，那麼他就想讓你開心，，他讓你開心最好的方法是啥，，跟你說話，同一個調的，，你看你感染到了對方，。

你一旦感染到了對方，，你就已經慢慢慢慢地在吸引到對方，，這就是很多聊天老手，，他經常會做的一件事情，，他往往是帶著自己的姿態聊天，，在這個聊天的過程中間，，他不停地去調整自己的情緒的釋放的高和低，。

慢慢地帶著女生往前走，，一旦女生開始願意用了這個男生喜歡的方式，，跟這個男生聊天，，這個男生就有種帶領成功的效果，，好，所以情緒價值的第二個關鍵是我們感染的，，我們感染的。

質難大部分對情緒價值有一個錯誤的人，，質難大部分對情緒價值有一個錯誤的人，，怎麼說，第一，沒有情緒，，大部分質難，相當一部分質難，，聊天是只有信息價值，，你們想想看對不對，，女生問一個問題，。

肯定認真會，，你在我心裡面是什麼感覺，，女生問你，你在我心裡是什麼樣，，反而一反，女生應該問的是我在你心裡是什麼樣，，你在我心裡是一個非常端中、非常鹹書，，然後平時做事很認真，，永遠積極向上的，，你看。

只有信息價值，，只有信息價值，，要跟默使，想跟相跟積極人在聊天，，對吧，女生問你那個，，我在你心裡是什麼感覺，，你要說這個問題吧，，你說這個問題吧，，你一問還真難助我了，，有信息價值嗎，沒有信息價值，。

它表現了你是你的猶豫，，表現說的是你的思考，，來，反而這種問題，，這種真實的一種，，自己的情緒的分享，，它會讓女生覺得，，這個男生真的在認真思考這個問題，，啥信息都沒給，，但是可能女生反而會，。

我們說具體情況不一定有用，，說不定那麼，，我現在情況下，，女生反而會認同你的第二個講，，所以只有情，，沒有情緒，，只有信息價值，，是很多職難的一個大問題，，第二，，展示的價值過於單一，，什麼意思呢，。

一位展示自己陽光健康積極的一面，，女生對你的印象就會單一，，然後迅速，，喪失醒，，啥意思，，跟女生聊天我永遠要熱情滿滿，，跟女生聊天他永遠要，，他說一句我說有兩句，，對吧，我永遠有這種積極飽滿的姿態。

去回答對方，，女生一旦雕，我也是習俠，，女生要是打壓我，，我也習俠，，女生要是啥都沒說，，我也習俠，，你永遠習俠，，你只有一個個性的展示，，你的情緒不公平，，所以你的情緒價值就很低，，你永遠給他，。

讓女生聊天聊多了就是，，我不想找這個男生聊天，，因為我每次說一句，，他都會回我兩句，，一點意思都沒有，，什麼叫一點意思都沒有，，他跟你聊天，，他感覺不到情緒的起子，，因為你永遠是情緒滿滿，。

他那一來你也順手，，他順來你更順，，你情緒永遠是平的，，女生就不喜歡跟你聊，，你看，這是第二種，，第三種，沒有自己脾氣，，跟我們前面說的很像，，前面一種是只顧展示自己自己的一面，，這一種的話，。

就是跟著女生一起走，，女生情緒高，，你也跟著他高，，女生情緒低，，你也跟著他往下走，，沒有自己的情緒價值，，你的話完完全全是，，你的價值比我高好多，，對吧，咱們男生就覺得，，女生的情緒價值好，，好封骨。

，一會兒開開心心一會兒，，又莫名其妙，，我也是出目不透，，算了我跟著他吧，，你一旦這個樣子，，你就沒有在聊天中間提供你的情緒價值，，你就變成了一個賠了，，你一旦變成賠了，，女生就覺得，，我找你聊也是聊。

，找別人聊也是聊，，我跟你聊，，我還要投入價值，，還讓你跟著我走，，這麽意思，，我還不夠去找別人聊，，女生又我不找你了，，你看，，有這種情況來，，第四，，展示自己情緒方，，展示自己情緒的方式不妥，。

容易腿到女生，，或者腿不夠，，反而讓自己扣分，，這種情況的話，，也很多，，啥意思呢？，女生要跟你在辨論一個道理的時候，，你要想去說服彈，，想去反駁他，，應幫幫的，，應幫幫的，，或者有的時候，。

女生明明就不開心了，，咱們還偏要表現出來一種無所謂，，然後現在問貨量，，結果反女生氣到了，，結果你真的不在乎了，，我是被這樣刪穩的，，那個女生就擔心家庭，，自己創意，，特別沒有安全，，然後我在那邊。

永遠是打壓他，，也與他開玩笑，，他覺得這個男懂不起，，你看，分成感，，分成感沒有怒，，分成感沒有怒，，或者呢，，還有這種情況，，你那個就是，，自己的那個，，女生的話，，他不高興，，他不高興之後的話，。

你對，，你跟他說，，這有什麼不高興？，結果女生開始很，，情緒很激動，，他開始說服了，，你一旦在這個說服的過程中間，，你同意了，，你說啊，，那個說服對，，我剛才設施有點說的，，不妥，，你一旦只要這麼做了。

，女生就覺得，，這是一個沒有，，什麼價值的男生，，因為被我這麼輕易又說服了，，沒什麼意思，，一旦女生覺得，，你們意思就是你們兩個，，你關系的，，往下滑坡的這麼一個人，，所以，，質難的話，。

往往在顧及不到女生的情緒，，往往不，，對女生的情緒判斷錯誤，，判斷錯誤之後，，給的回應，，可能就是，，更加的大差離閣，，你要是給的回應，，更加的，，差之千里的話，，女生就感覺更加的，，跟你聊不到一塊，。

然後，，那你後面的話，，就是，，月了月，，慘淡冷情況，，第五個錯誤，，女女生情緒共鳴完之後，，將在那邊，，沒有想到代理，，啥意思呢？，你要是和女生兩個人之間，，有些時候，，咱們該共鳴也得共鳴，。

只說不能一直共鳴，，一直共鳴，，就是鬼天，對不對？，有的時候，，和女生該共鳴的時候，，共鳴完之後，，兩個人覺得自己的，，彼此的關係，，我拉近一步之後，，你卻忘記了什麼？，你卻忘記了利用情緒價值。

去轉一道，，那個，，信息價值上，，啥意思呢？，啥意思呢？，就是，，一旦你覺得在互動中間，，就覺得你一旦在，，那個情緒的互動中間，，女生的情緒被帶動起來了，，咱們應該趕緊趁著，，女生情緒好，。

再去進一步的，，拉近兩個人的關係。，兩個人要是，，聊天，，咱們說過聊天兩大目，，第一個目的，，拉近第二個關係對線，，第二個目的是對線，，對吧？，那麼如果說，，你和女生的情緒已經很不錯了，。

咱們就趕緊利用這個機會，，要麼拉近，要麼對線，，而不是停在那邊，，永遠息息哈哈。，女生說個笑話，你也說個笑話，，女生說完笑話，，你說個比他更有意思的，，然後你們兩個人就變成了笑話比拼，，情緒非常好，。

對你們兩個人的關係，，進展毫無幫助，，因為你停留在了情緒上，，還沒有去交換更多的信息，，好，甚至這個問題。，所以，，情緒咱們也解釋了一下。，那麼我們來說一下，，內容和情緒的，，怎麼一個相互的關係？。

第一，，如果說你的內容比較少，，情緒比較多，，如果你內容比較少，，情緒比較多，，那麼往往在，，陪聊和引導的時候，，比較遠，，就是說，，你不做不大說什麼話？，又開始卡住了，，卡住了，，退出，，退出，，好。

，來，，那個說完了，，說到情緒內容，，如果說你的內容比較少，，七字如今，，沒有什麼價錢，，哈哈，，開玩笑呢，，所以這些完全沒有價值的，，沒有完全沒有內容的這種消息，，但是如果你能把情緒住了更多，，你們。

哈哈，哈哈，哈哈，，好，來，情緒價值多，，對吧？，那個這種消息的話，，往往在陪聊的時候，，能夠用到，，它有很明顯的一個閒聊的氣氛，，它有一個很明顯的閒聊的氣氛，，如果說明明女生在跟你認真討論事情，。

她希望得到你的信息，，你還在這邊，，信息又少，，情緒還多，，女生就覺得你不認真，，明白了吧？，所以什麼樣的一種表達方式，在什麼樣的溝通場景下，，使用是很講究的一件事情。，那麼往下，，情緒又少，內容又少。

，非常有態度對不對？，非常有態度，，非常有態度，，啥意思？，那個，，就是一個哦，，就是一個，，就是一個非常敷衍的表情包，，你既沒有提供內容，，你也沒有提供情緒價值，，那麼在這個時候的話，。

你其實是在擺一個自己的姿態，，你在展示一個自己，，那種不是永遠在討好對方的姿態。，那麼在這樣的一種，，擺姿態的這個過程中間，，女生它是從你這邊得不到任何價值的。，如果說女生從你這邊得不到價值，。

你要是在女生情緒低點的時候，用這個方法，，女生要嘛，，被你反擊，，就是那種反向的這種，，這種，這種刺激，，然後它一下子畫變多了，，來，，那就說明你用了一個高招，，用一種反向自己的方式，。

讓一個情緒也很低的女生，，開始讓它變得畫多，，你就是一個四兩波千金，，但是如果說女生情緒真的很低，，你使用這個內容小情緒小的方式還不正確，，女生會一下子被你，，被你了得更加的沒有，，沒有，沒有好感，。

它就真的就不想跟你了了，，然後到那個階段的話，，如果一旦發生了這種情況，，那麼到後面等待你的往往就是女生企了，，所以說這是一個內容小情緒小的聊天式，，高姿態男生才能做的，。

需要前面已經足夠細女生才能做的，，不然的話你在這邊要是單獨去，，那個記不提供情緒，，還不提供內容，，你往往怎麼樣，，你往往很容易，，把自己給聊死，，那你大部分同學的水平是不夠的，，那麼再往下，。

內容多情緒小，，啥意思呢，，啥意思呢，就是你現在說了很多話，，那那個內容一旦多情緒比較少，，它一定有很突出的特點事實上，，邏輯性一定比較強，，對吧，因為你要把你說了這麼多信息，，能夠有機的串在一起，。

說明你的那個，，就是說邏輯性很強，，一旦邏輯性強你會發現，，如果說咱們要從A屬到C，，對吧，咱們要從A屬到C，，你一個人提供了很多信息下去，，往往就代表你一個人從ABCD開始，，你一下子屬了13個字，。

你自己屬了一半，，你自己屬了一半之後的話，，女生他要做的只要，，來，他可能前面13個字母都被你屬完了，，他只要屬一個第14個，，然後你自己當的，，你往下屬了26個，，很快你會就把屬字母這件事情給做完了。

，對吧，，那個女生也覺得參與其中，，但其實大部分時候是在你跨立其，，這樣一個，，那個就是一種組合，，就性內容比較多情緒比較少，，它是有很明顯的代理的意味。，在這個話題上面不想停留，。

或者說在這個話題上面的話，，你想快點推進到一個，兩個人之間的拉近關係的地方，，所以如果一旦有這兩個情況出現，，一旦有這個情況出現的話，，那麼這是一種代理的，，比較強的一個特質，，大家想一想是不是，。

如果說你在那邊，，大部分質難同學的問題是什麼呢？，情緒很少，，內容很多，，而這個內容的話對拉近兩個人沒關係，，女生說一個羊貓怎麼養，，你跟他說了三條，，每條100萬，，那沒有人，，女生問你羊貓怎麼養，。

這個問題，，你很認真的提供了很多內容，，一點情緒都沒有，，提供過去之後，，你把羊貓這麼養，，這沒個問題被回答掉了，，但是你發現對於，推進你們兩個人的關係，，一點用都沒有，，這就是很典型的錯誤，。

就很典型的內容多，，情緒少得很典型錯誤。，然後我們，，基本上我希望，就是很多質難需要提升自己的聊天對吧，，你先從控制自己的，，那叫做內容輸出，，要去從這一點開始做它。，內容有多情緒有多，。

一般只有在聊天的關鍵節點的時候使用，，內容多，，比如說開場開場的時候，，你內容多一些，，但女生感覺到，，你願意在這段對話裡面投資價值。，內容多情緒多，，能夠儘快地把女生給帶弄起來，，那麼這是一個，。

就是說在只有在關鍵時刻，，才會去使用的這沒種方式。，一般來說，，咱們內容和情緒不會同時提供這麼多。，一旦你在內容和情緒上面，，一直一直地，，記提供很多內容，，又提供很多情緒，，那臉就是一個很，。

姿態很低的人。，因為對你來說，，價值不值錢嘛，，什麼樣的人價值不值錢，，就最窮的人價值不值錢嘛。，對吧？，來。，只有內容沒有情緒，，很冷的去說一些話，，很冷的去表達一些觀點。，那麼，這種方式，。

這種方式，，只有內容沒有情緒，，它一般來說，，是一個比情緒少，，內容少更加明顯的一個姿態，，就是，，我只注重你推進我們兩個人的交流的內容，，而不在乎說你現在的情緒如何，，這種對於對方很少關心的。

這是一種比較高的姿態，，這是一種比較高的姿態，，只有內容沒有情緒，，對吧？，這樣的話，，會讓女生看到另一面的，，就是她這個男性人，，人真說話，，尤其對那些平時聊天的時候，，那個，，沒非色舞，，就是說，。

各種各樣方式，，花頭都比較透的這麼一種，，你男生來說的話，，如果說你突然之間，，今天聊天只有內容沒有情緒，，會讓女生看到一個完全不一樣的，，她就會對你另眼相看。，再往下，，沒有內容只有情緒，。

就是回到了賠料的狀態。，對吧？，如果沒有內容，，哈哈，，嘻嘻，，沒有內容，，只有情緒，，這是賠料的時候常用，，與女生實現情緒的公正。，提升女生的聊天愉悅感，，只有，，就是，，讓整個聊天氣氛更好，。

它只有這個作用，，讓女生開心，，讓她看見女生開心之後，，她願意給佔什麼價值。，或者是另一種，，沒有內容只有情緒的話，，是另一種情緒，，什麼叫把它敷衍，，不想在聊天上，，聊很多，，前面被氣倒了，。

前面被女生的行動所，，有點冒產，，然後你表現出，，你故意表現出自己的不開心，，看看女生是不是在意，，如果說女生在意，，那麼，恭喜你，，你這個，，只有內容沒有情緒的聊天裡，，達到了你的效果，，讓女生，。

注意到你的情緒並且關心你，，就說明她在這段關係裡面，越來越投入，，那麼對你們的關係來說是好事情。，但是如果說你沒有信，，還沒有信到你身，，你在那邊故意甩臉，，你在那邊故意甩臉，，你很有可能怎麼樣，。

你很有可能就，，那女生覺得你的裝蜜，，你但覺得，，但女生覺得你的裝蜜，，她可能就不理念了，，這個對那些自身吸引力很低的男生來說，也是一個很容易，，出雷的這麼一個情況。，好，，我們來說到這個，。

為我記住這句話，，聊天水平越高的選手，，她在提供價值的時候，，越靈子。，啥意思呢？，那個，，女生說你去超市買什麼？，我不會跟她說買這個，，買玉米，，買冰淇淋，，買了一些書片，，買了一些啥，。

那你未必會怎麼說？，她提供了非常領導，，就是女生問你去超市買的點茶，，對吧？，這個男生可能她不願意提供很多價值，，比如說你猜我買來啥？，她不願意去把真正的信息提供過對方，，有太多男生，，她反而在，。

有價值會聊天的男生，，她提供價值很另一則，，因為她希望用越少的價值，，去換到女生越多的關注。，你想想看你們有沒有這個問題？，你們有多少價值就給多少價值？，這是一種低姿態，，低價值的表現，。

這樣的這種聊天的話，，很容易就把你的，，所有儲備的價值，就全部擁望了，，在一個話題上面，，你可能就儲備了三四句話的回復，，你一下子全給出來，，這個話題就比你聊完了，。

你後面只能向女生展示你空空的一個褲童，，不對，展示你空空的褲童，，你當你展示了空空的褲童你想，，女生就沒有什麼好看，，對不對？，所以，，記住這句話，，聊天水平越高的選手，，她在提供價值的時候，，越另子。

，同時，，咱們又說到了一個反方向，，康凱起來又很撈刀，，意思呢，，她完全並不是，，她越到後面有價值男人，，沒價值得對人士說，，我今天花了一塊錢，，我感覺很痛，，在非常窮的人花一塊錢，，她都覺得是割肉，。

有錢的人她的話，，她花一萬塊錢買的東西的話，，她覺得沒啥，，這就是心態的區別，，所以說越有價值的人，，她要麼另色起來另色的不行，，因為她不信，，要麼她說起來多的話，，她又花多的比花老海多，，是因為什麼。

，因為她高興，，這才是最後一個魂燃天神的狀態，，她是這個有態度的男生，，完完全全在自責奇樂的聊天，，她不再互你反應，，她只在乎自己的情緒，，我情緒不好了，，我少說一點，，我情緒好了，，我刀刀刀刀刀刀刀。

，我倒不沒完，，我完全不在乎，，這是一種完全忘我，，完全無他的怎麼一個境界，，完全無他的怎麼一個境界，，那麼這種境界的話，，她往往會怎麼樣，，那麼這種境界的話，，她往往會讓別人看到你，是一個非常自信，。

非常不在乎外界眼光的這種，，非常極端自我的性格，，那麼這種性格的話，，她當然又好的一面和壞一面，，如果女生已經對你有心上，，那麼你這樣做的話，，就會讓女生更心上，，如果女生覺得你這個人挺傻茶的，。

然後你還在那邊自責奇樂，，完全不在乎外界反饋，，女生就會覺得你真的很奇怪，，所以你看，，掌握住你和女生的一個，，當前關係，，以及你去表達自己，，真實自我的一個分寸感，，她很重要，，她很重要，。

來我們來往下看，，信息要結束，，我們剛才說過了，，信息密度高，，或者信息的質量高，，頻率數量嘛，，要麼數量高，，要麼質量高，，不管你做了哪一個，，或者那兩個都做，，你要是這兩個都做，，或者是做了一個，。

其實是一種暴露需求感的標準，，暴露需求人，，因為你希望去得到對方的在乎，，所以你要把自己最值錢的東西拿出來，，但當你把這個值錢的東西拿出來的時候，，你要知道你自己私藏的價值就越來越少了，，對吧，。

所以說如果說你一旦開始聊天的時候，，關於對於一個話題，，你一下子就一上來把自己想說的話，，全部說完，，你就沒有辦法造成一種，，製造出來一種兩個人逐漸了解的過程，，因為想你第一句話的時候，。

女生問一個問題，，你就把自己想說的全部說出來，，又常又又又又又又又又又复杂，，然後女生看見有沒什麼興趣，，女生看完就那個，，你發現你沒有交換到女生同等的想法，，你們兩個人沒有實現觀點，，什麼的庫衆，。

為什麼，，因為你提供價值的方式錯了，，提供價值的那個，，提供了信息的質量太多，，提供了信息太多，，導致了什麼，，導致了你，，一下子提供了很多有價值的東西，，反而像沒什麼，，沒怎麼提供，。

兩個人沒有一種慢慢聊到一起的感覺，，這是很多值難的大集的，，這是基於求神，，基於求神，，女生問一個說，，你對兩個人在一起有什麼看法，，我就在兩個人在一起要彼此尊重，，兩個人要彼此妥協，。

兩個人要怎麼怎麼你說的越多，，其實就等於是你在一開始就完，，關於這個話題的所有價值都給出來了，，你想，，女生聽完之後說，，有人有道理，，雖然我其實也不覺得有道理，，只是我覺得聽得偷好大，。

所以我只能說有道理，，對不對，，並沒有讓女生真正知道出來一種說，，女生問你，，你覺得對兩個人在一起是什麼感覺，，但你回去，，那要看兩個人是什麼關係，，是一什麼樣的形式在一起，，而如果是戀人，。

我覺得互相理解最重要，，就不說了，，就一句話，，我覺得互相理解最重要，，不說別的，，不要說，，我覺得妥協也很重要，，我覺得那個也很重要，，說得越多，，需求感暴露得越多，，你這個人的價值越多，。

你說得越少，，你說得越在關鍵點上，，女生會覺得，，既能夠，，她理解起來有用，，她能夠實現貢獻，，她能夠在你的觀點上，，去進一步地表達自己的觀點，，然後你在認同她，，你在表達比她觀點更多一點的觀點，。

讓她在那邊認同你，，你看她這種感覺，，是不是有互相走近的感覺，，如果一旦沒有製造出來這種感覺，，那不好意思，，你們的話只是在，，很正式的溝通而不是在，，那個有質量的聊天，，所以這是這個觀點，，好，。

說完這個之後，，我看一下時間，，說了51分鐘了，，咱們以後沒應該是要說到，，方式，，方式的話是咱們明天來說，，咱們明天來說，，情緒和內容都能夠去掌控好之後，，我們要用恰當的方式來表達出來，。

我們要用恰當的方式來表達出來，，好，到這邊我一直咱們第一個，，那個小第一個點，，就是，，一條消息的價值，，咱們全部說完，，咱們下集可來說說看，，一條優質的回覆，，應該是一個什麼樣子，。

一條優質的回覆應該是什麼樣子，，好嗎，，這是今天，，這條聊天課的內容，，好，，有什麼問題的話，，同學可以問兩個問題，，如果沒有問題的話，，咱們明天晚上的7點，，每居住啊，，明天晚上的7點，。

因為明天晚上8點，，我要開始講聊天課，，所以明天晚上的7點，，咱們再來講下半部分，，如何用恰當的方式來表達你的觀點？，好，，請進來內容到這邊，，好。

。