# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：CT01个性成长记

我心里不敢说，我心里不敢说，我心里不敢说，我心里不敢说，我心里不敢说，我心里不敢说，我心里不敢说，我心里不敢说，我心里不敢说，Hello， 兄弟们，你好，我是蓝迪教育的，请按岛师，City。

现在的话给你们讲一下，就自我认知里面的，个性成长技，如何分配你的个人时间，也就是你的个人，休息时间，本身我们每个人，在除了生活，每天的八个小时工作以外，就是在下一线，聊天，第二，那就是我们的吃饭时间。

第三点，那就是我们的购乎时间，因为每个人，对于自己的时间分配，完全不懂，首先第一，聊天时间，我们一定要花分为，每天有四个小时，去交友，因为我们每天，一共有十六个小时，是花分为，每天的工作。

以及我们的生活，与此同时，我们给自己聊天的时间，四个小时，就是为了第一，给我们正常的社交，跟女生，不管在线上，还是跟朋友，在线下的聊天，一个前后，就是四个小时，为什么要花分为四个小时呢，因为你在学习过。

我们这一套的教学理论以后，你要懂得去分票，个人的时间，如果你连个人时间，都不会去懂得去分配的话，你的时间会打得很乱，完全不知道去干嘛，第二点，为什么要选择去购物呢，因为我们在购物的时候，每天都会拆装。

一不同的一些新的东西，有的人为什么说，自己每天的心情都不好，因为他跟我不一样，我每天起来，都有一些不同的包裹，我能拆开，哪怕你很明显拆开之前，你会感觉到有一股，很期待的感觉，当你拆开的时候。

哪怕你是知道的，里面你是买了一个，小小的向丽，你都很期待拆开那一刻，你会感觉到，我很难拿到很开心的感觉，给音色什么，当你拆开你的包裹的时候，你可以感受一下，第三点，那就是我们吃饭的时间。

不管是跟你的朋友，还是女生，据画分你的吃饭时间，你一定要懂得，规范为，懂得去享受生活的品质，因为每一顿饭，吃了都是，那自己改变，你可以选择很粗糙，甚至你可以选择向丝，吸蒼一样，一刀刀的，切割下去。

你的生活上的品味，都是显得不一字的，第二点，分配你的假期时间，首先第一，那就是你的社交，不管你是跟你的朋友，还是个妹子，你要懂得如何去社交的前提，之下你有着自己的个人安排，第一，可以选择去打基建，第二。

选择去打爆零球，第三，选择去打高欧福，这是你的个人安排，每个人对于个人的安排，时间上都有着不一定的规范，因为我们人经常会护士，时间上的真正的用处，我们每天的时间，只有24个小时，如果你护士了。

一部分小小的时间，你会感觉为，虽然你看不到，就什么，但是时间残久以后，你发现你的事情，还有很多很没做，比如，你现在去攀岩过了吗，在比如，你去祈国忙了吗，有影响的这些计划，但是同时。

没有加入你的朋友在里面，所以说你的时间，有没有真正的在里面拿费呢，第二点，运动，每个人对于自身的建设，时间根本就很低，有的人认为就是健身，太普遍了，很累，我根本坚持不下来，而有的人。

一定认为我每天都要去健身，于是同时，CT有一个个人健解，我们从家里面，从最基本的到健身房的时间，最起码得十分钟，如果你利用这十分钟，在家里面来一个求徒健身，一定会让你好好的坚持，比去到健身房还要靠谱。

如何练成你的求徒健身，你可以找我要一份求徒健身的，资料，第三点，调节你的个人不良事好，首先第一，那就是突破，你有突破过什么，CT给你个建议，首先，你敢不敢穿很花少的衣服，你如果敢穿。

你也算是一个小小的突破，而第二，你有没有尝试过，在大街上自拍，那种感觉，就是你站在那里，自己拿着三角架，在那里自拍，这也是，成为自己在生活上的，一种小小的突破，如果你连这些，小小的细节都不敢突破的话。

谈不了，你有成长，因为在第二点，成长里面会包含着，如果你想成长，你就要做一些，自己从未不敢去做的事情，于是同时，你可以选择第一，崩起，第二，那就是站你的，纵索周知的朋友面前，做出你一个很有感觉的。

高比如你们一起到了夜场之后，你敢站在桌面上，不停地再高，形成让你的朋友们，对你，过往不想看，就感觉，你以前可能没做过，但是经过你的成长以后，像这些崩起，高，你完全可以想到，就立马去做，这就是我们的成长。

最后，讲一下第三也我们的改变，你想真正地去改变你自己的话，那就是一定要，给你自己，第一，去打上，第二，在聊天当中，你可以就是发记，也自拍，拿起来A，我今天才会到公司，我才马上工作，然后就是你简单的。

可能自拍了一个小的视频，以往你可能就是发朋友圈，但现在，你在通过聊天当中，也可以发个对方，因为你在改变的过程当中。

往往收获的是不一样的自己。