# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：阿坤02个矮体肥皮肤黑长相丑怎么吸引女生？

吸引做得好，你又跑不了，大家好，我是阿坤，这一小节我们来讲一讲吸引力当中的外在价值，外在价值简单的说就是你看得见，摸得着的价值体现，具体又分为繁衍价值和生存价值，通常咱们所说的这个高富帅，白富美。

这里的高，帅，白，美就是繁衍价值，所以咱们就需要通过提升和优化自己的外表来增加吸引力，有很多刚刚加入我们私教学员经常问到我这样的一些问题，坤哥，我个子矮，体型胖，皮肤黑，长相丑。

这让我在面对女孩子的时候很不自信，我该怎么办呢？，我在这里分为两个方向可以解决这些问题，第一，颜值不够，衣品来凑，通过从头到脚的穿着打扮来提升和优化你的外表，提升你对女生的吸引力。

阿坤有专门的形象课程或者私教课程，包括发型打理，面部护肤，穿衣搭配，鞋包，饰品等等，给到大家详细的指导，可以在本次9。0课程或者浪迹情感APP上面看到，第二，改变，可以改变的，接受不能改变的，比如。

个子矮，对于成年人来说，这是不太能改变的，咱们呢，欣然接受就好了，我身边有很多做模特的女生，有时候会对我这样说，阿坤啊，你要是身高有180，或许会是一个大帅哥，那面对这样的打压，我会笑着对她说。

我别的地方长就好了，OK，再比如，体型比较胖，那你就需要去健身，这也是我在之前的课程里面和我的外国女友提到的一个很重要的一点，我们换位思考一下，当你面对一个体重160斤，圆筒体型。

肚子上有两圈坠入的女生，你还想和她约会，甚至亲近吗？，当年轻漂亮的女生看到你挺着，啤酒肚也是一样的感受，现在社会人均寿命会越来越长，80岁、90岁，甚至100岁，那么你很可能会工作奋斗50年。

长期保持健康的身体，充沛的体力，非常的重要，那么在西方发达国家的精英阶层就很注重运动健身，那对自己的身材保持高要求，保持健康匀称的体型，也是精英的一种标志。

所以你会看到很多漂亮的女孩子会在健身房自拍然后发捧圈，你想一想，如果你在某些方面的体力如果连女生都不如的话，那有多尴尬？，我知道很多朋友会发现去了健身房几次就不去了，做其他事情也是三分钟热度。

那阿坤告诉大家，很多人正是因为生活太过自由、舒适，而变得麻利，那这个世界上还有很多人不像咱们的生活，饿了就能吃，困了就能睡，而有些人被生活所迫，没有太多可以选择的，哪怕不愿意也不得不去做一些事情。

我曾经说了几年要去健身，要去健身，那从今年开始，我终于抽时间开始健身，不管工作有多忙，我也会坚持早睡、早起、吃早餐，每个一天我会在家根据健身软件作为徒手健身的指导，省去跑健身房的路程时间。

完了以后我再去公司工作，进餐和健身的时间就根据自己的实际情况来安排就好了，我提醒大家，健身先健脑，事先在网上学习正确的健身知识，避免运动损伤和被那些良药不起的健身教练耽搁，不管你工作有多忙。

时间就像乳沟，挤一挤总是有的，有的人之所以优秀，就是时刻保持警惕，保持超越常人的一些优秀行为习惯，哪怕只是那么一点点，这是一种艰苦奋斗精神，还有，有的兄弟皮肤黑、长相丑丑，这个问题怎么办呢？。

我觉得男人皮肤黑不是问题，只要健康、干净就好，对自己面部护肤、基础投资是很有必要的，每天早晚正确的使用护肤品、去除油光、痘痘，这些问题会给你带来更多的自信，如果你追求完美。

那现在的美容技术相对来说已经很成熟了，去找那些权威的美容机构就好了，OK，如果你想要改变单调的单身狗生活，找到并追到自己喜欢的女生，从21天培养一种习惯开始，保持下去，保持艰苦奋斗精神，每天进步一小步。

一个月、两个月、三个月，你会感受到女生对你的看法和态度的转变，另外咱们常说的高富帅、白富美当中的富，这个就是生存价值，所谓的房子、车子、票子、位子，那我不会教你怎么去赚钱。

但是能教你怎么去优化和间接提升你的生存价值，这里我提出一个问题，在下一节课之前，大家好好思考一下，这个问题就是那些曾经中了500万彩票的人，10年之后都成什么样了？，是凭借这500万就成为了有钱人。

还是会像当初一样贫穷？。