# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：德宇03长期关系的核心

好，兄弟们的这节课呢，回来给大家讲一讲关于长期关系的一些核心的内容。，那在长期关系相处中，如何让这段关系变得更好呢？，它那些核心的内容是什么呢？首先，第一个就是你要保持自己的一个特殊不变。，首先。

在和女生交往的一个初期，你不要去刻意了展现自己优秀的一面，，你只需要真实地来展现你自己就好。，那么这里所说的真实的一定是你自己，本身就具备了一些比较好的一个品质。，比方说，你有乐观，对吧？积极向上。

还有一些健身的一些习惯。，那么在和女生交往以后，不要因为自己生活没满，就借带了自己一个自我提升的一个过程。，那么健身的你要继续，你自己的一个社交圈也要继续保持，，也要像以前一样上进，要表现自己优秀。

有强力里面。，在确认关系之前，其实很多男生会往往非常在意自己的一个项目，，那么在交往之后，也要继续保持，，你要保持自己广泛的一个兴趣和爱好，，也要像以前一样去参加各种各样的一个社交活动。。

在和女生相处的时候，也要懂得带领女生，，而不要为了负和女生，而跟非女生，对吧，让女生来带领你自己。，那么在工作上，也要表现的更加秦分，上进，，要扩大自己的一个社交圈和人脉。。

那么这个其实也是一个来提升自我价值的一个过程。，那么第二，女生很多时候想要价一个好人家，其实是无可后悔的。，那么当女生逐渐把你作为一个自己认定的另一半的时候，，他会主动的去切断和一些异性朋友的来往。。

那么这个时候，他可能接一些牧生电话，或者说回一些微信的次数可能会变少。，那么他也会对你越来越热情，是吧，黏着你。，有时候可能会甚至主动告诉你说有男生在追塔。，那么这个时候千万不要因此而生气，。

其实这个正是女生喜欢你的一个表现之一。，那么女生其实很多时候想要价一个好人家，都是很正常的。，所以说你更多的要做什么呢，你要展现让女生看到你身上的一些强力。，只要女生觉得你是一个值得托付中身的人，。

那他就一定会想要努力的和你在一起。，还有就是当发现情感出现问题的时候，一定要懂得做反省。，也就是说你要回顾和思考，自己是不是在哪些方面让女生失望了？，或者说自己是不是哪些小的细节没有做好，。

那么可能最终就积累到一定程度以后就爆发这个矛盾。，第三就是双方要懂得互相去投资。，就是你要懂得适当的引导双方去为彼此复输一些时间上、金钱上、还有情感上的一些投资。，那么两个人在一起的时候。

其实互相投资的越多就越不愿意放手。，分手的成本就会越高，，因为在不断的付出的过程中两个人，，其实爱其实都在不断的增加。，那么你爱的越深其实也就越难以自拔。，那么这个时候其实要切记的是什么呢？。

就是你切记一方不断地去付出，而另一方无套件的所群。，那么这种不平等的这种付出，其实最终就会压垮两个人感情的一个天平。，那么第四两就是关于思维方式方面，。

其实男生和女生其实本质上思维方式就是很大的一个差异。，那么男生的思维方式更聚合化，，也就是说她会更在乎结果，，尤其时候也会讲道理，那女生的思维方式更发散行，，她更在乎意这个聊天的一些内容，。

还有你对她的一些态度。，那么当女生向你亲速抱怨，，其实这些时候你只需要去顺利她的意思，，赞同她，心疼她，就可以了。，那不要去试图去给她一些解决方案，，更不要去跟女生去讲道理。，这样的话。

女生就会觉得你对于这件事情本身的关注远大于对她的关注。，那么最后男生可能会莫名其妙的和女生闹的不可开胶，，还不知道到底是为什么。，那第五点就是，双方要学会有一个正确的相处习惯，。

就是男生和女生在一起相处的时候，，要养成一个良好的相处习惯。，那有些时候，其实涉及到一些自己底线和原则的一回问题，，那要坦诚不公的来说明自己一些想法。，那不要因为说害怕争吵，或者说惹她不开心，。

最后就自己又妥协了。，更要在懂得在情感当中学会说部，要学会学拒绝。，同时要懂得在生活当中要制造一些小的惊喜。，那两个人在一起的时候，要尽量去弱化这种物质上的一些基于，，要强化精神上的一些付出。。

举个例子，比方说，双方洗出对方的一些合影的一些照片软，，做个相册，收集一下保存起来。，还有一些自己旅行的一些车票，今年物啊，整理好，，做成视频也好，做成照片也好。，那么这些都是一些双方在精神层面，。

更多的一些交流和互动。，那么懂得把这些小惊喜，小礼物，，作为奖励，来奖励给对方。，那么在自己这种平淡的生活当中其实，，就会增加一次光彩。，那么在课程的最后，希望有钱人终成捐赎。。

每个兄弟都能找到自己心意的另一半，，并且能够幸福，没满的生活下去。，那么今天呢，给大家讲的就是关于长期关系的一些基本的概念，，和相处的一些流程，，还有一些他的一些核心的一些理念。。

那么希望大家在今后的生活当中，，有一个美好的生活。，画的就是这样的。。