# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：阿坤03没车没房没钱怎么吸引女生？

心做得好，女友跑不了。大家好，我是阿坤。这小节我们来讲一讲吸引力当中的内在价值。，你肯定见过这样的一个场景，一对情侣走在大街上，女的呢，非常漂亮，而男的看起来有点丑，有点糗哦。，你心里会愤怒不平。

怎么现在好白菜都让猪给狗啊，对不对？可是你想过吗？那个男生真的很差劲吗？，那除了外表差一点，内在会不会比你强很多？所以能够追到这么漂亮的女孩子，比如有，比如成熟有男人味，积极主动，胆大心细等等。。

两个人的外在决定了两个人能否在一起，而两个人的内在决定了两个人能在一起多久。，随着两个人的相互了解的加深，外在价值的重要性会逐渐降低，内在价值的重要性会日渐的增加。，对女生最具有吸引力的内在价值是自信。

勇敢，阳光，大方，幽默，积极，主动，成熟，孝顺，担当等等等等。，那不像外在价值可以通过一个人的外表或者所拥有的物质条件可以直接体现出来，而是蕴含在一个人的品格里。。

再假如你看到一个漂亮的女生和一个土肥圆的男人在一起，你的第一反应是，这个男的一定很有钱。，没错，生存价值也是能够直接吸引到女生的一大要素。，有很多刚刚加入我们私教的学员经常会问到我这样的一个问题，昆哥。

我没车没房没存款。，这让我在面对女孩子的时候很不自信，我该怎么办？，在上一节课的最后，阿昆给大家提出了一个这样的问题，那些曾经中了500万财票的人，10年之后都怎么样了？。

是凭借这500万就成为了有钱人呢？还是会像当初那般贫穷？，那根据一项调查显示，那些曾经中了500万财票的大将，这些人10年之后生活会过得更加贫穷。，那这个是为什么呢？简单的说，成人的思维是消费。

有钱了就要买这个买那个，而富人的思维是投资，用钱生钱。，那么问题来了，如何利用这些钱进行有效的投资，实现财富增长，而不是亏本呢？，那这就需要你学习并且具备金融证券和投资领域的相关知识，练习社交能力。

从而获取丰富的人脉资源。，利用最先进可靠的互联网获取一手的行业动态，甚至还需要经营实体门店的经验，管理企业人员的能力等等。，那我们再换一个问题，如果现在让你去做一家成百上千人企业的CEO，年薪百万。

你觉得自己能升任吗？，那些因为中彩票或者类似原因意外获得具有财富的人，在十年之后可能比他在获得意外财富之前更加贫穷。，因为他不具备合理支配具有财富的能力，用不了多少年，这些财富就很容易挥霍于空。

贬值或者流失，更别说意外之财带给他的困扰。，与其说获取财富难，守住财富更难，除非他是在不断地提升自己。，那些外在的物质，房子、车子、票子这些，或许你现在没有多少，但是随着你社交能力的提升。

或许社会资源的能力提升，管理财富的能力提升，房子、车子、票子这些东西都会随之而来。，所以呢，阿坤用一句话来概括，生存价值是内在价值的一种映射，与其说女生是被我们所拥有的生存资源所吸引。

不如说是被我们创造、持有、有效利用生存资源的能力和特质而吸引。，那这就是女生口中所说的，喜欢男生上进。我们每个人从小到大，上小学、中学、大学，甚至公读硕士、博士。

不就是花费大把大把的时间和金钱来给自己大脑投资，换取知识、经验、技能，成就更好的自己，从而去获取更优质的生存资源，也才能匹配得上更优质的女性资源。，那用一句话来概括，不断地提升自己，是撩妹的王道。

这也是为什么我现在坚持早睡早起，练习英语，跑步健身，练习演讲等等各项技能，并且不断改进升级的原因。，那不管你是做什么行业，什么职位，不管你想找一个什么样的女朋友，这些条条框框，绝对不是一成不变的。

你现在没钱，没关系，只要你时刻想着如何提升自己，对自己投资，学习新技能，变得更强壮，变得更帅气，变得更加睿智，认识更多不同的选择的朋友，不断扩展自己的认知，变得越来越好。，变得越来越正能量。

变得越来越受欢迎，你一定会在不久的将来变得有钱。，用现在网上比较火的话来说就是，升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

。