# 浪迹官方私教：官方私教最新第二轮：官方私教大课第23节预示爱的决定论之第三维度

Hi bro 大家好 我是Yu Shuai的Sua，今天是我们的周四，然后今天晚上又到了我们每周爱的大车直播，今天也是我们Yu Shuai的最后一篇车程，也是我觉得非常关键的一个操作步骤。

所以我希望大家如果在电脑面前有时间有经历，我希望你们进行一个仔细和反复的月度会观察，好吧，因为我一直在强调一个问题，我们的每接课它因为时间有限，所以我们可能不能把每一个知识点，都给大家分析的非常透彻。

这需要怎么办呢 这可能就需要你，真正的花时间要经历 去多看几遍，然后有任何不懂的问题在这儿倒是来进行直接的周通，比如你在学习第一法则和第二法则，学习过程中有任何的心得体会，或者是在操作这些围度。

有任何比较迷茫 比较迷惑，有这样的地方都可以来跟我来做一个周通，好不好，我来为大家解决这种问题，前面我有讲第一者这者撤成的重要性，对吧 于帅的三位法子到底有都有用。

对不对 他到底他涉及出来是一怎样的一个臭丝，是一怎样的一者对于女性的态度，对不对 第二个怎么去操作他，怎么真正的把它实施在你的日常生活中，第三个就是好好学习这种称致，只要你们仔细的完美一个可以操作的点。

难入到你的日常生活中和异性交往和接触的这样的日常生活中，你肯定能够在这段展进里获得一些收获，我这嘛 所以大家其实说通好不好，那第一个唯独我有讲，如何让一个女孩子不产生严股你的情绪，那第二个唯独是什么呢。

如何让一个女孩子对你产生战劫，那第三个唯独 就是如何让他爱上，对吧 我们前面深入前出的讲，在第一个阶段我们先不要让女孩子成严我们的情绪，因为我们在和异性交往的过程中，对吧 我得大家举这例子。

那比如我们一认识的时候，大家对彼此都是好奇的，或者说对彼此也都是略微有些好感的，明白吗 那有些男生在和女孩子接触中，刚开始拿的一把好盘，自己把自己的这把盘打得细辣，那就会出现爱，女孩子越来越疼烟。

最后把你拉黑了 很多人来，自寻我一些心良问题，他就把爱上老师，就是当然是这女孩子你看，我们聊天我们说我们越来越会，她都做不反了 都疼了，那怎么到后面就变成这个样子，那很大一份原因就是。

你在你们这一段良性专系的，一局不停地再做减分行为，明白我的意思吗 因为，减分行为她是个持续地争的过程，她不认识 你只要不要做傻逼事，说傻逼话 那什么是傻逼事，做一些很没有分成长的事，很没有分成长的事。

你只要不要做这些事，她不会一下就对你产生，特别讨厌的情绪，但是你们会在你们持续地交往中，持续地减分的，如果你的行为做得不好的话，你的持终拿点被捕捉，你会持续减分的，减分减到60分以下。

是不是就不记得了吗，那不记得你就被淘汰出局了，这就是为什么 专专产还不错，对不对 为什么越来越糟糕，对不对 那第一个为主，不要让她产生严谋你的情绪，那第二个为主让她产生感觉，如果你听到我前面。

给你讲的内容，你就大致知道，在第二个为主里面，我们要去持续地去拉伸我们的关系，对吧 你做为了男生，要绝对的鼓动地去掌握你们的关系，这样吗 那，其实在传统的一种，情绳观念里，或者说在目前。

现在我们存在的一些，这样的事情这样的消费主义，的这样过程中，其实很多的媒体，和很多现在的价值观，都对我们的人生做了绑架，没有吗 都在我们的，这种两性社交的意识做了绑架，那什么意思呢 就是。

她强调一段男生，要不停地对女生好，她强调我们，一定要对女生付出，她强调我们，一定在犯错诺师傅的信任所，因为我们在乎她，因为我们卖她，但是真正的关于，两性关系的本质，是什么是女性的目强性。

如果你不停地让对方，在两性关系中，见她你的自尊，见她你的情绪，我告诉你，你这段关系，十早会完蛋，那如果你说，哎呀 我这样说了，我还没有完蛋吗，但是我想问你，你真的觉得，以你这样的生物状态。

以你这样的意识层面，或者说以你目前，真实的感受，你在这段感情中，真正能幸福吗，我想问你，那如果你是个变态，你说我就喜欢甜蜜花了，我她妈的很开心，我一铁她我的这个，多半就分泌，我一铁她，我脑中的身上。

先速她妈的，就让我很开心，OK，对不对，那是你的你的人生，我不想去做平衡，但是，我想在让，屏幕面前的，绝大部分的同学，知道一个道理，什么道理呢，就是我们现在，在和谁做懂事，我们不是和女性所在多多。

我们是在和目前，这个社会主流的，这种特别傻鼻的，特别让我们得到不幸福的，让我们在生活过程中，一场痛苦的这种，主流的价值专，在和他们做懂事，对吧，我以前在，在这儿我的同学，说过一句话，就是。

我在很少的时候，有一瞬间，我会觉得我的工作，很北大，但是我那天看到了，那种我特别喜欢的，一种艺术家，她叫陈丹清，然后她说了一句话，就是她，就有一次去一个地方，她去乌镇，然后去路过一堆乌镇，那种烧屏猫。

那种购物中心，然后那种购物中心，上面写了几个字，她说，爱她，就带她去茅茅茅，就让带她去这场场，然后陈丹清就说，这是她这辈子，见到这傻鼻的家是个人，为什么的心事，有没有钱，或者身在什么一个家庭。

这个不是我们的传统，对吧，当然我在这里不是说，没钱就是光荣，没钱就是高上的，不是，但是有没有这个钱，并不是说你努力就可以，去完成那个结束啊，知道吗，你付育不付育，你有没有钱，好多东西，不是你努力的结果。

那有天使地理人和，有很多层子的方案，但是你不努力，或者说你没有钱，你就不能拥有爱情吗，对吧，你没有本事，就一定要和她妈的这些，大部分人家，我们就要接受长得不好看的女性，我们就要接受没有文化的女性。

我们就要接受生活品质，生活层子非常低下的女性吗，甚至我们都不配用了爱，那肯定不是，但是这个社会，包括现在很大部分的，可能绝大多数的女孩子，对啊，他们意识的就长，因为男人爱我要给我买东西。

一个人男人要爱我，要给我买房子，一个男人爱我要怎么怎么样，我告诉你，这都是错的，这都是让男性越来越失去，升值资本的一个现象，如果我们现在还不站出来，去管理这些事情，我们还不站出来去面对这些事情。

你相信我你的孩子，你的孩子的孩子，会很难过，其实，大家都说的目前，是，尤其在跟我这个特朗普，我是这种男性，在主导这个社会的，一个本质，其实不是，你想想，我们是没有升值全力的，对吧，你再和女性。

发生性行为，对吧，女性能够百分之百的，确定这个孩子是谁的，但是男性，不能的，我们在升值全力，都上升了很多，这种平等的机会，包括，你们看你们身边的女性，只要她，年轻漂亮，她能获得很多的生活自然，对吧。

她去一种城市里面，她就能有房子，有好车，她不用通过任何努力，只要她好长，只要她漂亮，但是男性呢，对不对，我们大学一出来，我们就傻递了，我们真的就傻递了，我们要尽力，很多很辛苦，很多很。

很残惑的这样的状态，才能去获得，很多我们想要的东西，那可能在80%，绝大部分的男性，她都不一定付出，就有说话，真的不一定，所以，这就是，我觉得，现在我们的，伟大的地方，因为我们在做豆腐，我们真的在。

就是，我们把这个问题，再上升一个高度来看，我们在做豆腐，所以我希望大家，能够意识到这些问题，你们学到这些东西，虽然有的，都在交了40008，给头头就交了8000多，是更多的，那无论你交了多少钱，对不对。

你相信我，你们在做的都是一种伟大的事情，就是我们在和我们的钱，就是说过，做一个豆腐，对吧，我们在和这种虚假的她妈的鸡汤，我们在和这种虚假的虚假的，两阵亲展，我们在和这种传统，假如端则的，错到这么多。

那并不是，我们做了这些事，就伤害了谁的力，但是，我想让大家知道，一任男人要，自己，好吧，这种东西是，我想让这 até大家说的，也是，我希望大家可以去，认真的去思考，男女女良性，对不对，或者认真的去思考。

这些东西，他身正存在的寒，深圳存在的含义，好不好那，玉石碗呢在今后的一个方向，因为玉石碗的前三张法则呢，是基本的给大家讲述一些，操作和理论的层面那在今后的过程中我会用一个，正确的对于南约两性。

你深圳应该要如何相同的心态层面的问题再去升级我的课程，可能在后面你会看到第四法则第五法则，那都会有，好不好我希望大家如果觉得我讲的，东西对大家有帮助我讲的内容是真正的能够帮大家提升思维，提升意识。

提升你的人生的这样的一个状态，我希望你们可以做一个持续的关注好吗，那我们，今天，进入我们的课程，就是，我在预设的决定的三位法则里面也在前一幕化的给大家普及这些东西，对吧但是能听到多少。

你能够真正的接受到多少，我希望，怎么讲，那是你们个人的认知，对吧个人的认知但是我希望你们能够，我看几个都学几，绝一反三这种情况，那真是进入我们的课程，第三个违度呢让他爱上好吧，如何让一阵女性。

和你发生亲密的关系，对不对我找死我你再同同学们就是，无论一阵女孩儿再和你打了多少嘴炮在这里说了多少爱你如果你们真正的连的性行为都没有发生的话这段关系，真的不能成之外那如果你说，你希望的关系是薄拉土代。

对不对那我无话可说那是你人生的选择那如果，在传统的社会中如果你真的想回一阵女孩去确定一段关系你们一定是要发生亲密行为的，那如果你们没有发生亲密行为，相信我你们只需要把它当作一个嘴炮。

我在接触很多学院生网，就是，他们在一个社交软件中认识到了一个女孩子，和这些女孩打了两种嘴炮这些女孩发红包，结果什么都没有干真实的亲密行为什么都没有做，他，这个时候女孩回她信心回的网，女孩。

回她信心回的字幕少女孩对她稍微有人不在乎她妈的心态跟我，她觉得她失了你妈的不是脑子有问题吗同学们，你在打嘴炮我告诉你，和女孩要确定一段关系你们至少或者说一定是要发生亲密行为的。

如果你们没有这个行为就不要把这段感情当感情，如果你重招到你的思想进去重招到这个阶段那可能我教不了你，你来吧但是你们要知道一定如果还没有和她发生亲密关系一万，你们的这段感情就是在打算跑。

对吧千万不要把这些东西当过真的感情，如果你当我就说，就这么简单，我希望你听得懂好不好，如何让一个女性和你发生亲密的关系，除了我在前面讲到的两个唯度以赖，那么第三个唯度是什么，对吧。

在告诉你之前先和你讲一讲我们脑海里的传统观念，你怎么理解男女受受不清，对不对，要深刻理解男女受受不清，必须理解性心理，明白吗，除极少数同性，练以外那绝大多数男女都是异性相惜，会对异性传统情绪。

对吧那男人和女人是不同的，男人的性义容易从事业上被换性，那比如我们看到女性我漏的肌膚，她就可能传统性冲动，而女人的心意虽然不像男人那样容易从事业上被换性，但极其容易从触觉上被换性。

那比如被男人轻轻抚磨就会传统情肃，另外一种比辱，我不让你们有没有有，我们说的直白的一点又没有，看这么一个现象就是，比如你的女朋友扛在你的怀里，你用你的指尖去触碰她的肌膚很容易她就会，对不对分明一些。

对对那男性呢，你只要看到一个兄弟的脚腿传统也穿得很少，你就会有这种生理冲动的这就是男性和女性的一个差距，那你说在目前的这样一个比较开放的社会那有没有女性在看到一个男性，也会发生这样的现象有，但是极少数。

极少数我们除非你帅帽子潘，对不对或者在，现在这个社会你帅的比比如样子还是帅你帅的像朋友业，你帅的像无意乏也是有可能的但是，极少数，所以我们要知道一点就是女人。

想要换性的方面的东西你需要对她进行是体出碰的你要去挑斗她，她和你不一样你不要觉得女人跟你一样，直到那更何况我们在电脑前的绝大部分同学可能在形象这部分可能还没有做得特别好，那你更要注意这个现象。

明白意思吗，那其实，这一张讲的所谓的情速和上一张讲的一个所谓的感觉都是我一直在研究，就是我在张山市的时候我不知道这东西是什么呀，对不对他在他在和你接触的过程中是我对你没感觉。

他妈和你信腰的过程中他还说他对你没感觉，我搞不清楚这是感觉到底是什么吗，你他妈的没感觉你后果睡一张朋友你他妈没感觉你后果他来我搞不清楚。

那后面随着我对于两性关系的深入研究或者说我在经历着足夺多的女性我才发现，原来这些东西是政治道理，对吧我告诉你如果我不理你讲一些东西可能没人能理想起的关系，明白吗所以，一定要明白这个特性的重量，好不好。

那所谓的情速呢也就是我们讲的幸运对不对就是猛龙的信充动，除了视觉和触觉，当两性身体靠近，哪怕没有接触时，也可能计划性，因为我们的业下或者是我们那些，比较私密的部位，等区域它会散发行行色色的气体基础。

文不道但存在，对意性传身吹起来说，对不对我我我举着不太恰当的例子，不太恰当的例子，你看那这两只狗，在信教信教的时候那这，公狗是不是都在一只文武狗，问他一些他的身指部位那为什么会有这样的现象。

因为大家都知道一个走的这个动物他的彼此是比我们人，就是，厉害好多好多，他在门什么你闻不到的那是一种，你觉得闻不到但是他存在的一种，基础，你往往也就是我讲的气体基础，对吧那这种东西是存在的。

在这里给大家讲一下好吗那幸运危害很大，损坏深心健康，对不对，降低智力和盗中那古代先哲深知幸运是红水猛兽，必须将其关押在婚姻的牢龙之内，必须敬语，对不对社会才可能良性发展，要降低普通男女之间的吸引力。

首先要限制身体上的接触，尽量不要靠的过近，正不应该有肢体上的接触对吧在传递物品时，不应该直接传递而应当放在桌子等中介出，再由对方去拿去那为何要对传递物品进行规范，因为传递物品难免导致身体靠近。

传递的时候还可能发生牵扯传身爱美的，如果是传递小物品，还可能出现手指的碰撫那除此之外，异性之间不应该打起骂笑，交谈是脸上不能带有营育，也不能用挑斗的语言，由于男人的兴趣从容义从视觉上被欢迎，所以。

妇女不应该一种暴露，我张张再给你们讲这些传统的道德观念的时候，我都想笑，我真的想笑，对不对现在女性，在极大的暴露自己的外在家，他拍信仗的照片他穿信仗的衣服，对不对，但是很多男生还是觉得，男女社首不清。

还是不好意思进行主体接触，还是不赶去卖出那一步，当然我再讲这点的时候我希望大家要有点什么要有点道德标准什么标准的或者要有点法律意识，什么就是我们不能强迫女性她妈错她不愿意做的事情，对不对无论，这社会。

偏谈谁，无论目前在架子专对我们有没有力，但是，这无疑，怎么讲这不是你的道德标准，对不对你心里一定要有的数，你不是这变态，对吧在屏幕面前的每个同学，都要去成长为着高架子的。

那一只高架子的人是懂得什么拿得起放得下，对于我们自己心意的女孩对我们感兴趣的女孩，我们要大胆主动，那对于我们心意的女孩但是他对我们不展兴趣，我们要果断的直损并且她妈的，传患目标，不要在一颗数上掉死。

对吧那听完我的这张特有了同学会说，老实讲，肢体触碰是能够让女生爱上你最好的方法你她妈就变成了流氓，我告诉你那你她妈是直上有问题，对不对你她妈，迟早得遭到这个社会的独大，对不对就是我说的。

我这很多人都说一句话说没吃过饱饱没爱多饱打很多人都她妈的呈现这样的状态，对吧她之所以有一些，很过激的行为，和女孩子接触中有一种过激的言论，或者怎么样。

对吧这就是什么没吃过饱饱没饱饱她没有她妈的常受过就去，所以她似无计达，对吧所以我在这里给大家讲这个大家心里一定要有个道德标准，对吧对我们感兴趣的女孩我们要，大胆主动。

对我们不感兴趣的女孩我们换了目标嘛不要她妈的就，对不对脑子像有病也，我对吧，我希望大家能够了解，那，言归指援的同学们，正式这种传统观念让你彻底的成为一名错哪，你从内心深处，害怕。

对不对你从内心深处甚至底处和女性，实体接触也就是所谓的一个肢体，触碰，对吧甚至幻想女性会主动的触碰，你失去的不仅仅是和她亲密的机会，你失去的是作为一名男人的气质和尊严，你不敢承担两性亲染中的责任感。

对吧深怕自己导砸或者被骂流氓，一切以自我为中心把自己困在心里舒适去中停止不起来，那什么是心里舒适去呢，心里舒适去是指，你总是，你总是重复在一个让自己舒服的心里环境。

那在这的环境中你会产生多性并且沉寐于此，那在一段两性中男女受受不清的这种传统观念前一默画的影响人，你的想法控制你的肢体从而未来所属，你在对进，你在对进行男女两性碰触的这种本质上的感到焦虑，那这种形态呢。

我会让你越来越少，那事情的真相可能会让你大致已经，爱，肢体接触或者说进逻的是让女生爱上你的最好方式之一，明白吗，那，如果你在生活中，经常和女性进入有语区那你应该把这句话截图做着手机。

平保那是不是的看一看，那通过进逻会让女性在心里层面发生变化，从而带来情绪波动直到爱上，这是真正的正确的社交力学里的最有效的方式之一，你要牢牢记得，这就是我讲的第三个围图，如果没有前面的二围空间做基础。

盲目的去进行肢体上的升级，那么，你很有可能犯一些严重的错误我希望你切记，对啊那严重错误有很多种那有一些可能，女孩子对你不展现去，对不对把你伤出了他有一些你他妈的就进局子了同学。

有一些你他妈的就进局子了同学，有些你可能就进局子了说天，我希望你一定要有这道的标准，知道吗，要记住要牢牢的记住就是没有前两个围图作为基础作为一个根本你千万不要进行盲目的这些升级。

对吧那这是他妈的出发法律的我希望你没有记住好吧，那让你知道进我的作用之前那在这你普及一只知识点什么知识点了叫做逆向合理化，那逆向合理化是指，你通过一系列勤寨和行动上的决定而导致了一个医疗外的结果。

你会觉得这些结果是合理的，我在这里举例说我告诉你，如果你懂了逆向合理化这些概念的无论是你在勤寨合理人生中，我觉得他都是对你非常有用的什么一个思想，或者说心里层面的操作标准。

那可能你听不懂或者说你不会举一反散但是你的问题那不是我的问题，那如果你听得懂我希望你可以举一反散，他不仅仅可以运动在两性社交里，他也可以运动在你在生活中的，很多的地方，好吧，切记。

你想合理化呢你想合理化是指，你通过一系列勤寨上和行动上的决定而导致了一个医疗外的结果，你会觉得这个结果是合理的那我们举例的意思都在，你今天被朋友介绍许一者三年吃饭。

你看宣传好像做得还不错这就像低位度不讨厌不厌，然后你开始挑选点菜常味道这就像第二位度，调情那最后你买单发现这种犯他妈的你花了两千多你啥比，对对。

但这就像第三位度通过进落让他爱上你但是一顿犯花两千多这明显是不合理的吗，明显是不合理的，但到这个时候，你会发现，在你结账之前你会不停去向这顿犯的缺点，环境口味，工作人员的服务意识，对不对但是。

如果你结账之后，你不结账不行你在这犯难理你不结让人家报警吧你抓掉会，你这是群性姿势要被关七到十四片的老子，对不对脆你不结账不行，对吧当时当然你花两千多，好不情愿地买了单之后你会怎么办你可能会想。

那这顿犯他味道确实还可咬，对吧只要你不是被骗，那什么是被骗的就是，很多扎难为什么被妥协很多扎难为什么没有你想喝了一会因为他们在欺骗你行，对不对就这，你去一个。

酒脱的地方去喝酒对不对你开了一瓶啤酒花了你牵过，这个也不合理，但是你告诉老师这他妈的怎么没有你想喝了一会因为你妈的被骗了呀，你当然没有你想喝了一会，对不对所以不要当一个赵金。

我说的印象合理化是合理的是正常的是，通过人和人接触是慢慢的行为变成你想喝了不是被骗啊不是你去骗别人，对不对当你骗别人你就是个傻逼，好不好那我经历了这么多女性我还没有去骗我。

对吧外有很多很多时候是我可以不努力我就她妈的能吃饭的时候也有，有很多这样的学子，但是我觉得一个男人呀无论，你生出的环境有多低谷，你生出的这种，有多乐乐，我觉得你一定得有你的道德标准。

你一定要知道你什么是能站你什么是不能站那他妈这就是你的态度这就是你的道德标准很多人没有，为什么很多人会上当受骗为什么很多人他妈的会被打击为什么很多人会他妈的在生活的心里层面就会发生很多的激动，为什么。

第一个他不成熟吗很幼稚，很多男人真的很幼稚，第二他没有自己的态度我们一直在想男女俩现在相处的过程一定要有自己的态度，那什么是态度知道什么是自己能站知道什么是自己不能站，去这例子，我如果是一个。

姑姑员我生去招位，什么是态度就是我她妈的不敢拿我不能拿的钱，就是我不她妈的收回，对不对，这就是我的态度，对不对很多人没有态度的你去看看他当官的对不对很多人没有态度的。

但你有没有态度他妈的不是我说了算的但我作为了老师我希望能够把正确的观念传递，你就是要立志做一点啥比立志他妈的进局子那那是你的问题，好不好，所以，呃，原本正确好不好那。

当你解帐的时候花了两千多元就会想到这顿饭，味道可能确实还不错或者说哪怕味道一般的环境的确还不错，那或者环境一般好像，他的服异传，那这也就是我所讲的什么印象和女性相互也是一样。

假如你一直点菜或买单是不是很多合理，那换着来讲如果你一直挑情而不进融是不是也很奇怪，当你这样你的女性或者说你的另一半就被不停地给自己找戒逞他不去喜欢你，不去对你传心感觉不去爱上你。

那原因可能有非常多比如你不着你不帅你没有钱，对不对，但当你当你进行正确的失闹关系，以后，就算你不着不算没有钱那女孩子可能都会告诉你这肯定是真爱啊对不对，这也是你像合理化的可妈的表象之一，好不好切记。

挑情以后一定要进行具体上的升级如果你不这样做你们的关系就会非常奇怪，伴随着时间的增长你被样务的级率就会越来越高，明白吗，然而具体升级就是要让潮情的不确定性，变成让他爱上你的事实。

就算他可能有一些不情的那女性相合理化也会帮他找到很多爱上你的理由，你明白吗，希望大家能做一个了解，好不好，那在这里再给大家，举一些例子就是吗，挑情升级的本质。

那为什么要讲具体升级的本质呢因为具体升级不是技巧而是你的本能，那区别在于你是否已经将你的本能压抑太久对不对，觉得例子呢，接吻，对不对那接吻这的动作能在浅层面来讲他就是一个女一出生就会的动作。

对不对投向前清伸出你的嘴巴就这样而已那很多同学还问我这些啥一问题，对不对我很猫我很农意对不对，那这个东西需要学嘛这东西不需要学啊这东西需要交了我都不知道我怎么教你。

对不对他是种埋藏在你精里的本能就是你为什么做不出来的无外乎因为你大脑的意识，因为你内心的恐惧而不是你不会所以，肢体升级的本质是释放你被压抑的本我而不是学一些所谓进挪的技巧的技术。

对不对因为即使你学会了不解决心理深层次的问题你他们还是不敢，对吧那在这里有几个注意事项，给大家讲一下那肢体升级的第一个注意事项。

肢体升级不是锁举不是获得不是技巧而是一种方法是一种让女孩对你产生情绪波动的方法，那我在这里再重生一遍，如果你略过女和女孩调情的步走就忙末的进行肢体升级。

那就是所谓的大数反车对吧在你自身建设足够的情况下在女孩没有产生厌恶你的情况下，你去真实体升级100个女孩子那总会碰到一只头盘送爆的，对不对但也可能被99个女孩拉黑甚至报警他妈的把你抓起。

对不对但是如果有了调情再去升级你的城中级里会纯指数性的增长，对不对注意，肢体升级不是你抓了不是他少你的不是锁举，他只是一种不要的步走一种让对方给你投资的方法，没有完买那这是第一个注意事项。

肢体升级的第二注意事项在两性关系里没有需求感不表现出焦虑是一种由内而外散发的气质，是时刻表现出来的态度其实我最近在研究什么我最近在研究比如红拉丸这个一些理论呀。

对不对其实二方拿着Beta拿很重要的一点就是他妈的，你能复传递出来上的一个自信的态度这是很重要的什么是二方男人二方男人不是有钱。

对不对二方男人不是他妈的长得帅长得着当然这也是二方男人的特殊但是很多男人可能不具备这些的外在特殊，那我们就要在内在特殊里，要正确下轰撫了的比我你纯数一个很多同学真的很优势。

很多东西把不到那字不是因为你不赵不算朋友钱就是因为你他妈的意识参加他优势了你会让女孩觉得你是个弟弟你是个人身弟估的弟弟，德波道就说对方不好，德波道心态就爆炸，德波道也怨天有人怨天怨低怨父母。

你这是很优质的知道骂同学们所以，一定要有正能量我们传递的正能量可能和他妈鸡汤里传递的正能量不一样但是你要知道哎真正的正能量是什么，真正的正能量是太山崩益前面不展示这他妈的他就正能，没办法，那。

我们还是讲第二个故意是想在两星关系里没有需求长不表现出交绪是一种有内而外三发的气，是实刻表现出来的太，那错难对自己升级的步骤一定是存在交绪的。

对不对就像错难最大善样他都是存在交绪的这就是为什么你是二发你是这北塔南，知道吗很多同学都在问老师大善不两上怎么我没有办法你是这北塔南呀，你不想转变自己握着什么办法你被字都是这个宋样没，对不对。

不上就你就他妈傻逼了在家里自己打飞机会，对不对那你说我上了被拒绝了那也是你心态的成长你自我的成长，对不对你不上我我我一般都不去激励我的同学。

对不对我当然我会给他交一些方法就是你不展上我可以用一些方法克服，那如果我交给你了办法你还是不展上那我就说你是一个北塔南民去耍比你一辈子民女人的这怎么怎么找。

对不对我不想用那些妈的一天到晚的鸡汤轮去给你们洗脑，对不对去给你们收吃商税我不希望这一样，我希望你能从意义是层面去进行这直接的改变，那这样你才会真正的改变。

对不对我们一直在强调形象的我我不知道别的老师我一直在强调形象的重要性，我一直在强调外在价值的时候但是那是因为很多同学他的内在价值他他他真的存在很多问题，那这些问题他很难通过。

很短的事实是解决的但是我一定要告诉你，好不好如果你的妈内在解决的非常好，你的外在价值是你的另外一个加分性，你会变得更棒，好不好我希望你可以听懂，所以你们要去传离出来真正二方男人的太。

就是时刻表现出来的太，时刻表现出来的气势，时刻散发的气势，对吧，二方男人他会在两性轻转关系里，表现出什么东西呢他会散发的状态是，哪怕我给你讲黄段子他都不会女孩都不会觉得他讲了这些东西。

为什么有的人讲黄段子就是女孩就说这人有命就说这的人，太噁心了就说这人太多了一开始什么因为这是他们的心态所导致的，你的心态会影响你的态度你的心态会影响你的，你的心态甚至会影响你的长相的。

为什么说他妈的人呢是这面优心声，真的是这样的，我这你们举着例子就是我在观察我身边的长相，为所的人他长的都是为所当然我不能说这个理论是百分之百，对不对因为我又不是看相的我也不是说什么管分这把但是。

真的据我观察，他的面向是和他的，心态是，非常相关的你看有点长的很为所你说他接合他真的就很为所，有的人你看起来就维委动动你去看一下他真的维委动的不排出一些变态，比如撑爆的装扬里面那个大人。

对你看他反正尽尽但但是，另外对不对所以我也没有讲所有，对不对我只是说大部分人真的很很多人去观察就是男性，女性我以为很多者有吗就男性去观察他的表现，他的内在品质真的是真的能表现的可能点上，没有吧所以。

我希望你们可以观察一下对不对如果你用那二外的改变自己的态度可能这个东西，很慢很慢长但是在，你活又不是活着三五年就死了你他妈要活几十年，对不对你妈妈去改变自己的这些东西。

你的外观你的气场这些真的会发生变化，好不好，所以一定要表现出这些东西是什么是自然的是自信的享受的是欢于要表现出这样一个状态，你妈妈，对不起不想用压力，没妈妈所以。

这是一种太独的体现那我传达出来的我个人我这女孩传达出来的东西就是我想要你，对不对无论是是不是这体接触或者怎么样他是一种享受欢于一切自然的那这种状态也会显一冒发的影响到他，那除了我对他说。

就是我很享受这样的状态我也很想做这样的感觉对不对他不换觉得你有你或者为所，对不对或者你不对他说你只是在你的意识上面表达出来，对不对，他就会觉得你不是这有利的，他就会接受，那很多人问老师们。

你老师对不对你怎么能这么快速的比如黑的女孩是几分钟他妈的只要加了面就能够发生一些清理行为，我怎么做到的其实很大一部分我和你的差别就是我，我的内在的东西去你想他的真的，两个。

两个因为我不觉得这些东西是丢人的呀，对不对，大家彼此都享受的过程，我也没有强迫你，我也没有他妈的说让你做你不愿意做的事情，对不对你也很开心，对不对你亲我亲我三秒钟就这，你就怎么样怎么样对不对。

他比你还快乐的，所以只要你不要强迫他只要你不要伤害，别人，我觉得你一样去享受这样的状态，好不好，所以，除了明白心态上的方案你还要知道，肢体升级的具体操作方法的肢体升级他分两种的第一种。

是调形式的肢体升级，比如接吻比如服模，对不对比如长时间的牵手的，假如你希望你们进入一段长期关系，那你必须在完成第二个围度阶段，操作才可以进行，假如你只像，带领他进入一段短期关系。

那你可一不需要完成第二个围度操作的阶段，孙寻大数房子，并成风险越大收益越大的原子就可以，但是在这里还是强调的，你亲我愿，我对吧千万不要强迫别人千万不要伤害别人，好不好，第二种属于非调形式的肢体升级。

比如短时间的牵手帮他整理头发做一些肢体上的互动游戏的，那比如牧之大战，对不对，这种肢体升级我建议你月块也好，在第一位独的时候就可以开始因为他可以快速地为你在进行第二位独的操作打好基础。

并且可以建立性势欢迎的享受的且自然的框架，也会让你以后的接触越发顺利，你越不把肢体升级当回顺利，肢体升级的可能性越大，好不好，肢体升级不是一种技术问题，是你能否释放你的本我，解放压力的状态。

并且去享受自由的人生，这吧除了这些他还有一些比如，关于肢体升级的长时间，能量越招的场所和私密空间你的肢体升级的耻度应该越大，那比如业场比如一些party对不对比如一些酒局，比如你家我家如家等一等。

对不对，公众场合肢体升级的耻度应该越小，肢体升级后要懂得释放，白天升级的成终率要比晚上第一，这都是一些基本常识，你看你们做比计要做什么这些都是要记录的呀。

我讲的这些点那么详细你说你们都不做一个记录你们在学什么，我真的都不懂，好不好，就是我现在在看出我都是会做比计的，我再看一下关于情侣，关于一些新的理念关于。

我怎么去升级我的课程下一些那些基本想法我自己都要做很详细的比计，我都不知道有的同学在听完我的课讲的这么点，一不点在二不计比计，我列开了呀同学，对不对，那什么是不点在因为我也不，我可能。

在我的课程里面和你们互动的比较，但是因为我的时间也很限呀所以，我尽量想给你们多讲一些东西我老还把我讲不完，是不是知道所以，希望你们听了听没进去好不好希望你们一些，刚刚讲的是这些升级。

实体升级的长时间我希望你们真的去做一个记录，好不好真的去，把它真正的好好的记录在比计上，没有吗，那如果在完成第二维度的操作后，进行实体升级的时候女孩还是去旋律，对吧。

我的这套理论呢可能适合绝大部分女性但是也有很多是例外棒，不能说你学了三文法子以后世界上没有你找不到的女孩，那我讲的不是她妈的，科学了，我讲的不是理论我在这你们讲选一学，所以。

一定要知道我们讲的东西和选一学的差异，就是你肯定也会遇到那些特别传统或者，不结婚就不发生信心为或者是，非常非常保守的女孩你肯定会遇到我都会碰到，虽然现在人们的这些观念非常开访。

对于和以往是截然不同的但是还是有很多家教非常严重的女孩子，他们并就是，并存着或者尊寻的这样不叫，不结婚不发生这些行为的，都有，所以你要尊重彼此，尊重的孩子，对不对我在，给男子虽然我们现在在和这种。

错误的价值观和在和消费主义所斗争但是我们，要懂得我们要尊重的，我们做斗争不是她妈的，去，平叛别人，不是站在这道德的高点上去指责别人而是我们要真的能做出一些行为去改变这样的状态。

这个行为也是有些本质的这本质是要我们，在一个尊重的前提下，这样你才能变成一种真的有魅力的生死，有态度的生死受编绕欢迎的生死，好不好，那比如我先把林家讲了就是在。

完成第二个维度的操作以后对不对进行自己生意的论女孩还是拒绝，你就可以用一些话术啊用一些，操作方法去，告诉她表达一种理论知识什么呢就是，哎我就喜欢你这种。

比较好处的女孩我就喜欢你这种必要害羞的女孩就可以了，然后，再去进行我们课程的联想的一二三个维度的操作，明白吗那，在这里记住啊千万不要强迫女性千万不要强迫女性千万不要强迫女性。

把这些观念给在自己脑子里写三秒，想三秒好不好，不管你的外在价值和你的内在价值有多少你都会碰到一些很奇怪的女孩，无论你第一位度和第二位度操作的有多大的多得到他可能都会拒绝你的自己生意。

但相信我这种女孩还是几少数的对吧遇到这种女孩应该怎么办，也不在我本次的课程的范围内，那不过这些都不是你应该去思考的问题因为他只是几少数，对不对很多同学在问我老师，对不对我突然向很有强的怎么办。

老师哎呀我中了五百万怎么办，这种问题都很傻鼻，不懂啊说问题真的都问出来就这商不多因为这都是几小论几小数的概念，对不对我觉得一个人你要战什么你要做好眼前的事。

你只要把自己眼前的每一件事那我觉得才是你真正的承量的地方，不要去做一种空想家，也不要去做一种梦想家，要做一种实战家，懂吗，希望你能理解好不好，这些几少数的女孩子呢你就即使碰到了你也不要怕。

可以跟老师讲可以跟你的思谣老师讲对不对我们去告诉你一些应对的方法，那如果你熟练的掌握了我上述所讲的知识，对于女儿员对于绝大部分同学员对于绝大部分在屏幕面前的同学员，你就已经小有所成或者说你就已经。

怎么说和身边的绝大部分男性不同，好不好，那，知体升级后你们就已经进入经历关系，对不对你说老师现在很梦免对于科生也。

让男性进行知体升级也怎么样但是她妈的他们绝对不会知道第一个维度和第二个维度他们不知道她妈的要必须进行往这两个维度之后，才那句进行知体升级这就是你们她妈报死叫的多少，对不对我们也在讲你要。

该升级了再怎么样她们不知道老师我应该在什么时候升级，对不对你替完这些客不是钱一下吗，在进行第一个维度和第二维度完了之后你再去进行知体升级啊。

没有这两个维度进行知体升级你就会傻逼你就会会会为拉黑女孩对应的反应就不好啊，对那你说老师我没有进行下两个维度我这些升级就成了为什么大处法则呀就这么简单，对不对所以，大家一定要详细的明白一些东西好不好。

那知体升级过后你们就已经进入经历关系了那关于长期关系的维护对不对那明天，啊生华老师也会给您讲一下对吧太复杂的我也不在这里坠说但是我告诉你一个非常关键，非常重要的准是什么在我认为就是一个不可得性。

那爱是一场博弈必须保持永远的与对方施军立敌，才能长此以往的相依相相吸对不对，因为过强的对手让人疲惫太弱的，过强的对手令人疲惫太弱的对手令人疲倦爱你们可以，记录一下这种话这个话是我自己讲一下。

老板记录一下那，在这里我们在做下，课程回顾在最后的时间对吧那御世爱的决定论之三位法则到此结束，本次课程是我研究了市面上绝大部分的侵染课程，所存在的通病后，研发出来的，他简单一懂深入潜出。

这三位法则分别是第一位度，让他不产生掩饮你的情绪第二位度，既然他不掩饮你让他对你产生感觉，第三位度让他爱上那，三位法则他听上去或者看上去简单一懂，但如果没有三位法则作为你侵染之路的基石作为你。

学这些课的基本基础，你去学任何的高阶课程都是无机之谈，当你学会并且容会惯通这三位以后，所以不能说你能成长为侵染世界的大神大，小有所成是我绝对可以保证，好不好，我希望你们在，对的时间做对的是。

你要问我什么是对的时间做对的事呢，第一法则第二法则第三个法则，把他按照你目前的侵染阶段去做一个分极，你判断一下你们到底处在哪一只阶段你就知道你现在要当什么时候，那很多同学之所以让女孩拉黑她。

之所以女孩对她产生讨厌之所以她做了很多傻逼是，就是因为她妈妈的没有保证度她现在是第一位度还是第二位度还是第三位，好吧根据我给你们讲的这些东西去研究去深挖去把她，内化成自己的心态相信我，你一定会有成长。

这是我绝对可以保证的你看，在我看来市面上是没有任何课程能够保证你怎么怎么样，但是如果你学会我的三位法如果是能够保证，这就是我她妈和别人的不同之处，对不对你说我牛逼也罚你说我怎么也罚无所谓。

对不对我不太在乎别人的看法但是我希望，我能够将我这份真情实义，真实想要帮助大家的亲爱，让你们知道，好吧然后从，从现在开始我就会研究我接下来的课程我还会研究，比如我们的圣花导师对吧他在写他的了高三课上。

写了一个大的框架对吧他现在做了一个新的，我也会把我的三位法子做一种擴充，可能有第四位读第五位读第六位读第七位读都会有，对吧可能有，正深层的操作层的也可能有正深层的理论，对吧我会。

依据现在的这个社会金本位存在的，意义或者说，南渔两性在金法则里面存在的差距，对吧或者说消费消费主义对于我们现在做的一些，内心的催眠，或者说对我们产生的洗毛会从这些层面，让大家发生正本质的变化。

如果你有兴趣，我希望你可以持续关注SWR，好不好，今天的课在这里结束我希望，我能够和你们在原生的跟捉和相见。

好吧我是预测的SWR然后。