# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第15节：聊天-舒适阶段技巧

今天我们要讲的是熟悉阶段了，我们今天要开始讲熟悉阶段，在这边的话我们首先还是老样子，先把之前的课程来复习一下，然后再复习课程同时呢，还是希望大家可以跟我多互动，把你们的问题，把你们在这个地方。

你们会怎么回复都可以提出来，然后我们来交流一下，还记不记得我们说过，和女生在线上聊天的话，打分成四个阶段，分成四个阶段，那四个阶段首先我们说，刚刚和女生加上之后，我们要破冰，破冰这个阶段非常的短，啊。

破冰的那个那个没有公会，没有公会，于正仅存，哇这个名字，你咋不叫断正仅，于正仅存东于正，外外公会啊，我没有外外公会，大家自己去那个，关注上你情感公众号，最后一条有外外的那个房间号，直接进来就可以了。

每天都有啊，我们说聊天的话分成四个阶段对吧，第一个阶段是什么，第一个阶段是破冰阶段，破冰阶段往往很短，破得好，来，你们马上就进入一个了解阶段，开始去互相交换基本信息了。

如果破冰阶段你要是举级有什么不理冒，那女生马上就互相跟你们下聊，这是破冰，破冰完之后我们两个人我们男女生方开着进入一个简单的信息交换做什么的哪里人，我们要在破冰阶段呢，对我们上阶客说的。

了解阶段又一下阶段流程，于正仅存东于我刚才强调了要仔细听，我们现在的话呢，因为那个，因为那个什么呢，因为那个沙沙沙，因为现在经常会被庆严，所以我们会经常换那个直播的房间号，所以的话你要去关注。

女生问你是哪里人，你可以说上海人带程度工作，有吧提供基本性，先回答女生你是哪里人，还要提供额外的信息，这个叫做回复原理，回复原理就是回应女生的话的同时要加上自己的。

提供额外信息让你们两个人能够有更多的话题，可以把话题进行下去，我们上阶客还讲了情绪，在正确的交流方式和正确的回复原理的，基础上我们还要把情绪融进去，与其词表情包，以及那个把口语把聊天聊的像口语一样。

然后的话找机会要去调侃，就会把一些都叫做融入情绪，只有融入的情绪，你的聊天才会有生气，你的聊天有了生气女生才会被带动起来，女生被带动起来，她会更加愿意跟你聊天，这就是一个逻辑的这么一个过程。

我们上阶客还讲了这么一个，叫做话题的延迅能力，基于女生的一个当下的情绪，我们其实跟战略跟战术有关系，就是女生继续她现在当下聊这个话题，聊到当下这个阶段，她是一个什么样的心情，她的情绪是怎样的。

她对这个话题她有没有兴趣，这个话题的想法，我们把这个话题要进行的聊久一点，聊久一点，这个话题才可能直击新灵，直击的新灵两个人才可能交心，两个人在两个人交心了，这个线上聊天的最终的意义才达到。

是不是这个道理，是不是这个道理，正招了，想说只看到部分大家可有点调，不要着急，我们每接客里面的关键点，它其实都是放之四孩而接准的，你先听就對了，你先听就對了，然后我们上阶客的最后，我们说了两个聊死原因。

同学是不是经常说聊死，聊死的原因，第一个叫做文部队题，聊死的原因，就是文部队题，比如说我今天刚刚在帮一个我们的同学，或者是原区帮他怎么回药，来到女生说，那个女生说，这两天肚子腾好像快来大一妈了，对吧。

这两天肚子腾好像快来大一妈了，这个时候的话，我们应该让我想一下对，这个时候我们应该什么，我们应该先去回应这个话题，再去表达自己的想法，我们应该说，我们应该说什么，我们应该说，这两天要开始注意起来了。

不要去经常生气，然后再把后面我们想说的自己的话，说出来，你在工作上面的话，在这么用心了，不要和那些领导和那些小心眼的人，去生气，那样不值得，你看，我们要先我们这个聊死的，一个原因叫做文部队题。

那女生说什么你没有接，你一味儿想说自己的话，这个就容易聊死，原会觉得跟这个聊天，没意义，因为永远都不挖反馈，第二个聊死的原因是什么，第二个聊死的原因是在了解，结短，在了解结短的话。

你们两个人没有做到互换情绪，一味的是你问他，而你没有提供自己的信息，或者一味儿她问你，你没有提供自己的信息，基本信息，这两个人可能就会觉得，这个人没有让他失足的放心。

你们两个人可能就没有进一步了解的可能了，这样的一个说了，这两个原因，另一种原因，我们在这节课说，叫做能量流动的一个不充分，我们等一下会说，这就是上一节课，我们这节课开始来讲熟悉节短，熟悉节短的话。

以上来说，熟悉节短的标准都成是怎样，通过了破冰节短，我们去走入了女生的生活，到了了解节短，我们两个人，我们跟女生可以互换一些基本信息，成为了普通朋友，我们要进入女生的朋友权。

而是说我们可以跟女生聊更多深刻话题，或者说跟女生聊一些更多有深度的话题，这样我们才能慢慢慢慢的走进女生的心里，至少我们到底喜欢这个女生，到了这一步我们才有可能分辨，所以我们还是来说。

我们到了熟悉这个节短的话，我们的一个聊天的标准流程是怎样的，首先还是开场，然后我们要接着了解节短的冲锋互动，然后抓住中间的某一个机会要去生聊，生聊完之后我们来收尾，这是一个很简单的一个标准流程。

那么在熟悉节短的大家可以看到，我们的一个聊天的重点，是变成了冲锋互动，而且大家会发现，我们在之前聊天的时候，没有让你们去冲锋互动，为什么，因为在之前那几个阶段，要是想冲锋互动女生有意确发安全的。

他是会拒绝的，而只有经过了前面的前面打招呼，互相之间交换基本信心，那么到了熟悉节短，女生才有可能愿意开始慢慢的跟你多聊，女生才有可能开始慢慢的跟你多聊，所以大家会想，为什么老师我刚刚开始。

跟你女生没聊几句，然后我试图去问一些女生的一些，什么个人的情感状况，什么女生不愿意回握，所以我们就在冲锋互动之后，在熟悉节短我们可能才做起来，而熟悉节短都一定要记住，我们所有的聊天都是为了走心。

走出了拉进关系，而是拉进关系的毕心的这一步，我们来看一看每一个步驼开场，在熟悉节短开场，如果你会有一个女生，你发现你们两个聊天，已经能够交换完信息之后，能够聊一些日常的话题，那么在这个时候。

我们的开场就比破冰和了解阶段，就会随意很多，完完全成就就是刚起床，反正在于了解阶段和破冰阶段，如果你在破冰阶段上来之后，都跟人家不认识，上来就问在干嘛，你就是个指南，你就是个聊天没有情趣的。

但是到了熟悉节短，两个人已经慢慢地靠近彼此了，这个时候你问在干嘛，其实是ok的，所以大家一定要对在干嘛，这三个字有重新的认识，并不是说，女生的聊天中间，任何时候都不能问在干嘛，在熟悉节短。

到了熟悉节短之后，在干嘛就可以被问出口了，你懂吗，好，开场之后的话我们就要冲锋互动，基于了解阶段比此聊了这么多的话题，我们可以聊到的是工作上的具体内容，我们可以聊到他个人经历是怎样。

他是不是一直在程度啊，他已经在去过哪里，他已经有没有做过别的工作，他以前大学里面的本科读的是什么专业，这些东西都可以在这个点时候，被冲锋互动下，这个证刀里同学很可爱，我今天刚刚跟这个证刀里同学。

今天是刚刚对接上，明天要上课，他给我点赞增加奖客，奖客对吗，增加奖客动力，很可爱的同学，那个冲锋互动哪，我们要有更多的话题可以聊，大家这个时候会发现，我们在了解阶段，我们只能聊一些基本的查误口问题。

我们无非是把查误口这个查法的，要融入情绪查的更开心，但是在冲锋互动阶段，我们要把更多的话题聊进来，如果你在了解阶段，问对方喜不喜欢旅游，是很难聊身的，听懂了没有，所以我们一定要是度过了解阶段之后。

才能查误口，你和今天，丽良红给我看那个例子，你们两个人，就还在了解阶段没有往下走，你又没有发现，我上阶阶段可能会经历好几轮的，了解阶段怎样才算结束，女生主动愿意跟你提供更多的了解价值，女生会主动来问你。

这个时候女生，你们才算过了了解阶段，你们可以进入手机阀段，所以查误口不能出现在了解阶段，我们要在了解阶段，另一个护口的一个点，你哪里人，我们可以说对那个城市的印象，问问看它是不是只在那个城市待会。

我们要把一个话题延续下去，所以为什么我在了解阶段，强调了一个技能叫做话题的延续性，原因就在于此，明白吗，好，而且的话在冲锋副动这个节目，我们要就更多的话题，有更多的回合，在上那个了解阶段，你是哪里人。

上海人在沉渡，你来问你这边习惯，那边挺习惯的，你可能就会问了，你那是沉渡人吗，我们可能就离开了，没有很多回合，但是在熟悉觉得，然后怎么样能够冲锋护动这个时候，我们会讲个能量的概念，这个概念有点宣传。

大家待会儿仔细听，等一下会讲到，在冲锋副动的前提下面，熟悉阶段我们能够进行了深了，什么叫深了，就是离心小柳，我们会交流彼此思想观点，三观会态度，会交流这些东西了，而且在这个阶段的话。

我们开始要去讨论吸引这个词，这个阶段，我们在熟悉阶段，是已经开始建立初步的吸引，我们喜欢做那些信须，对那些信须，还有什么样自己独特的观点，然后在深了解速之后，我们就到了收尾阶段，到了收尾阶段。

一个深了的话题，即将即将回落，我们要通过调砍，我们要通过调砍，把这个话题解速，一旦这个话题能够非常晚，那个妥华的调砍，然后解速，我们就真正进入了下面一个舒适的阶段，两个人因为已经能够去。

分享彼此的信去爱好了，那么两个人之间交心，两个人之间走心，就有可能了，听到没有，感觉我的声音很 sexy，来我们来看看，我们来给大家看一个标准的手细阶段，聊天流程。

我们给大家看一个标准的手细阶段的聊天流程，好吧，来，这个是我们在第12节课里面，去展示过的那个标准聊天流程的媒体部分，大家记得吧，首先我们来聊天，开场我觉得程度人蛮早就结婚了，女生说还好。

我现在年轻人结婚完得也比较多，离婚率太高了，然后在这个时候我发现女生想说比较多，而且我知道这个话题已经开始聊了，我就开始收尾，收尾，但是我知道我收尾，女生会继续往下聊，对不对。

这个就是我们能够掌控这个聊天的原因所在，我们看得出来女生是想聊天的，所以我们这个时候回得少看女生能不能回得多，结果女生能够回得多，是的，就跟我男朋友耍朋友，就要半死不活的，更别说结婚了。

她开始想要去吐槽了，她开始想要去吐槽了，其他同学有没有那个，其他同学有没有声音卡的问题，如果没有声音卡的问题，就回一个没有，大家都说没有，你也广东学自己反思一下，自己多做做批评，好，女生说，好。

感谢大家，我们记得听课，我们记得听课，女生说了这么多之后，我开始那个了，我说要死不活，我再一起说明是真爱，还说没有办法吗，我一直在引导她说话，但是我们现在一直在开始，聊情感这个话题了。

女生开始吐槽自己的男朋友，如何如何不靠谱，对不对，花说这个女生前两天，还想要带我去见过路，见课路吃吃东西，但是的话，她那天我要给大家闪课，所以没有去，就是这个女生，你看，这个女生她有很多想表达的东西。

我们就听，你看这个这个操作，小别生心慌，女生说，或许她有更好的选择，没有追求，你敢女生继续地表达她对自己感情的东西，好，我们在进一步的引导她，我们就不会那有这么严重，我们把这个关于谈恋爱这个话题。

要往身的地方开始聊，我们要往身的地方开始聊，这个女生做了一番感慨，她说有一个陌生的朋友也挺好的，很多事情，不能跟身边的朋友分享，不想看到她们有叛逼的性感，她开始去感慨一些这种东西，好，我来总结了一下。

有句话叫做什么，朋友面前的自己，大家都在强言欢笑，我把这个，我去对她这个话题，表示了进一步的一个根，我们在聊这个话题，聊两句之后，她说她要准备睡觉了，她们的工作时间，我在这边调砍手场。

这是一个比较短的例子，大家可以看到的是什么，我们现在婚结婚这个话题，进行了比较充分的互动，然后介绍这个聊天，结婚这个话题的话，我们聊到时候人跟人之间的相数，她赶开了一番，然后我复合了一番。

因为她要睡觉咱们要不要强求，咱们就调砍手场，这是一个熟悉阶段的一个聊天的状态，大家去反思一下，如果你和女生的聊天没有到这一步，所以说明你们的聊天，依然停留在了解阶段，停留没有，好，我们来往下看。

我们来说一个比较全学的东西，我们来说一个比较全学的东西，想做能量，为什么呢，既然在熟悉阶段，充分互相的聊天，是熟悉阶段的一个，非常重要的特征，而只有互相之间充分的聊天，才有可能聊到彼此走心了，对不对。

所以怎么样能够聊天聊的充分，就变成了一个非常重要的这么一个技能，我想把这个技能的关键点，也就是能量去，想大家简单的来介绍一下，我们上一节课说了，聊天的形式要进去，回复的原理要进去，对不对。

情绪要融入聊天里面，我们上一节课说的，正确的聊天形式，正确的回复原理，以及那个，你进那个情绪的植入，它都是比较硬式的一些能量，它都是一些比较硬式的一些能力，就相当于我告诉你，你有这三步要走。

但是这三步怎么走，它背后的内合是什么，它背后的内合是能量这两个字，有听说过能量这两个字的同学吗，有听说过能量这两个字的同学，可以跟一样看看，充分彼此之间，能够互动的关键点在于什么。

充分之间彼此能够互动的关键点，在于引爆女生把能量提升上去，大家看来都听过能量这个字，大家都听过能量这个字，大家都听过能量这个字，但是大家会不会觉得听好玩，能量是吧，好像是一种面对面才能表现出来的东西。

它真的能够通过聊天表现出来吗，我们来看例子，我们来看例子，有几个同学有个同学都说听过，我们来看一个例子，我们来看是如何去波动能量，为了去把能量的这个词器比落，描述的比较具体，我就用一个数字来代替。

我用数字来代替，我们来看一下，首先这个话题是我先开始的，我来看一些话题，我暴露了需求感，在这个时候我的能量上去了，我的能量上去了，我表现出来就很激进主动的姿态，那是女生那边是毫无开无感觉的。

所以我的能量比女生高，我的能量比女生高，在这个时候我的能量比女生高了，我们接下来的话，把这个对话题然后任何女生，我说你是护士小姐，没错，而且她提供了一个她的照片，她又说对经想转好。

你看她提供了三个星期点，你看她提供了三个星期点，而且她提供了照片，照片是不是一个很，大家都会觉得，哇有照片来好赞哦，噢照了对不对，所以照片本身是一个能量很强的，这么一个回复。

所以女生主动发照片并且能够提供话题，女生的能量一下子超过难生了，我们到了这个回合，到了这一步，这是第一回合，这是第一回合，这个回合结束，女生的能量反超我们了，女生的能量反超我们说明什么。

暂时还说明不了什么看不出来东西，我们往下再看，我们往下再看，我呢只是简单的发问，我只是简单的发问，但是大家可以看出来，三个字非常的短，情绪很一般，尽量的去控制自己说话的字数。

这个是我跟我的每一个学员都到过来去话，你少了她妈去发一条五六十个字的小型女生，女生直接崩溃，女生直接崩溃，眼睛一盖，眼睛应该非常非常重要，对一个男生去掌示地的姿态，很多时候就男生在现实生活中间。

挺有男人样子的，一旦去聊天吧，就跟个婆娘一样，老太婆的国脚步又受优惩，四啊，三个字怎么了，我只是发问，我只是发问了一道女生，女儿女生的量还高，女生的量还高，但是我们来往下看，女生说没怎么。

就是不想做护士了，女生没有去说出更深层次的，她想离职的原因，她没有去说出我最近比较心凡，家里面遇到了什么事，她就回答比较的复眼，她就回答比较复眼，而且的话是有点，你看，根据前面的聊天到这边的话。

我以为她想说，结果她不想说，她表现出了一个情绪的回路，她就会感觉出来了，她的情绪是不是在吃天地的，这两句话回来，所以女生回来了，女生不见能量回落，所以我们两个人在这个时候的话。

比较值得能量是一个吃平的状态，比较值得能量是一个吃平的状态，我们往下看，往下看，往下看，她说我太会分析女生了，这个可能是我两个人分析了，这可能是我两个人分析了，女生说不想做护士之后，我们只能把她往下去。

但是我们要把这个话题往下聊，这个话题我一定要往下聊，我不可能在这个时候，你在干嘛，就完了，这个时候能量全部清零，然后你又开始去起工划级，又变成了一个你，你的能量比男女生高，把女生的情绪拉动起来。

那么我能说什么，我就说感觉你医院的同时会舍不得，她不想做护士之后，我就说你医院同时会舍不得，我的情绪医量没有很多，我没有说这样啊，那你的同学一定会男过死了，会说她什么护士感，我也想又少了一个小天使。

咱们不要说这种跪点的话，跪点的话就是极度能量高，而且的话，是极度能量高，而且的话让女生觉得你跪点，高能量的跪点，能量越高越容易显得你，非常的热情，情绪越高长，就说明你特别在乎这段聊天，就暴露巨头表。

虚弱感的话咱们下地坑有机会说到啊，大家说今天重含互动的话，下街的那个天客，我们最后一节聊天客，去把一些重点要说完，在这边呢，我就淡淡地说了一句，看见那同学会不舍的，情绪没有很高长，但是把情绪传递到了。

所以我往上去挡了个0。5，一直在控制自己能量的流露，大家发现没有，我一直在控制自己能量的流露，并没有去表达出那种，很激烈的情绪对不对，这是一种自我客致，我说不要那个她，我说那个我说，因为我有点自灭说。

她的情绪被我带上来一点点，没有带上来很多，所以我们的男女，我们这间能量比从2比1。5，变成2比2，视频了，两个人到了个视频的阶段，好，我这个时候继续要往上了，哈哈加了一点点能量，加了一点点能量。

但是自属非常少情绪的话，在哈哈这边，说了哈哈之后又马上的没有了，又是就没有情绪的话，所以我一方面在引到女生说，很多，但是我的情绪控制的一样，非常的小心，所以我的情绪，只是简简单的往上长了这么一0。5。

你看到现在为止，什么时候只有，我们看到现在这个回合，只有哪个回合的话，女生的情绪是长得比较多的，只有在，我现在在标的这个十字的这个结段，女生浸发了那个照片，还提供了信息，只有在这个结段。

女生的回复能量是比较高，她一下子抄过我，等着后面的话彼此之间，女生是因为跟一个陌生人，她不想在一开始，提供太强的一个弱情度，她会让我觉得她很喜欢我，所以女生都会装得很好，所以女生她是真的没有想一开始。

而且这个话，她现在也没有多么的，女人入身，所以女生的能量比较低，很正常，她刻意地去控制自己，不让自己说太多的话，表现出来自己好像很久情阳艺，就是因为不想辜我的能量，不能比女生高太多。

为什么不能高太多后面会说，好，我说顾忌会晚留你，她说，我已经决定了，她们虽然很爱我，我也没有办法，女生开始说多话了，而且给表情了，女生的情绪开始往上走，对，大家能感觉到吗，女生的画班班开始说多了。

女生开始说多了，从这个时候，没什么呀，我就是不想做护士了，到这边她越来越多的愿意，去分析她为什么不愿意，做护士中间的细节，我先用三也可以，这边的话只是一个大概的数字，在这边的话，只是大家的一个数字。

当度平时能量要平行，不是怎么理解，能量在一开始，不能差太多，能量在一开始不能差太多，我们情绪不能命运成高太多，但是我们要经常影响女生懂，你看，当她没有情绪的时候，我们要说哈哈，当她有情绪了。

我们这个时候来就说一下看，我说这话说的，有种大一零人的感觉，有种大一零人的感觉，什么意思，情绪的条砍，应当女生停留在情绪高点，女生在那边情绪说了很多，女生说了很多这个时候，我就不要再继续往下加了。

我说你还要不要再考虑一下呀，大家都停手不得你的，那你还是继续戴下去吧，对吧，人螺死，人螺死，说这种很没有情绪的话，首先这个气氛就会被查掉，所以在这边的话，我们轻轻了一条砍，我们轻轻的条砍。

我们是希望什么呢，在我们的条砍之后，女生可以继续地去，说很多，就是我在回家就画时候的目的，所以我的情绪从2。5长到了3，然后我希望把女生的情绪，更往上去拖眼，然而失败了，女生只是回了个哈哈。

所以我这个条砍的话，没有得到很多的效果，所以女生的情绪没有变动，这一轮我的那种能量的似土去，拉伸女生没有做到，那我继续怎么办，我继续怎么办，我继续怎么办，我继续怎么办，我继续怎么办，我继续怎么办。

我继续怎么办，我从3变成了3变，女生没有变，女生又来了，我告诉你，女生又不接，失败，没有变，好这个时候我发现，这么简单的一个银岛女生不接怎么办，如果这个时候我们就说不说算了，或者说，聊死对不对。

还得把这个话题进行下去，所以我只能继续地投资价值，继续地投入能量我开始赞美，并且我通常装一话题，我说你这么好看，要去做主播吗，你看从3变，我一下子拉上了4变，我就暴露了我的能量了。

我把我的能量向上大招一样放出来了，暴露出了需求感，我来看一下女生说，以前做过坚持，我性格不合适，不爱多说话，女生开始慢慢的，真的说多了要各位同学，所以女生从原来的，3点5，他一下子说了很多话。

你没有发现，原来是一个，那一下子现在说了，4叙话是说了很多自己的信息，他从3点5，一下子开始，我们终于有了，把女生的情绪给拉了回来，女生现在的情绪又比咱高了，对不对，女生的情绪又比咱高了，好这个时候。

我又开始收脸，他一旦话多，我们就开始引导他多说话，就是不停地让他去投资，那个聊天在里，能说有吗，我还感觉你挺有善的，来尽量控制自己的需求感，这个时候的提问，因为他的情绪在高初，所以我们就能提问。

没有去暴露太多的需求感，需求感不变，我们再看女生会如何反应，女生说，有善不代表什么，我性格比较联想，你先继续表达，他就越来越多说自己了，但是这句话语气不是很好，只是提供了价值，没有提供语气。

所以他的情绪，他的能量上长也就一点点，他的能量上长也就一点点，一点点是好事嘛，我稍微上去一点点，我从私宴我上去了，但是女生一样比我高，一样情绪比我高，在这个时候，女生开始说了一长串的很深的话。

女生说了一个很长串的这么一段话，女生说了一个很长串的这么一段话，女生说人计交往中间，我是被动情人格，很关键的情绪，可能不太会调查，一般都是问答是交流，到这边，女生在计时的去往这个话间里面投入。

大家会发现，我后面的聊天只要复制，我前面的这个就可以了，这个聊天后面的话，就可以停留在一个女生主动心足男生，作为一个灵听者，把这个话题文稳的，把这个聊天文稳的掌握在自己手上的这种感觉，大家可以看得出来。

大家可以之后去看回放，我们一点一点的，女生有点难量弱，咱们也就让一步，女生有点一直在弱，咱们要主动去加能量，把女生去轰托上去，最主动目的是要达到什么呢，达到什么呢，达到的是女生的能量，始终继续高位。

主动表达的一个姿态在形成，那么就是一个我们理想的聊天状态了，女生的一个议员 女生的聊天的机器是被我们给轰上去了，每一句话去判断他当下的情绪在哪里，那么根据他的情绪我们后面一句话，是不是要去热情阳裔。

还是说我们后面的一句话要保持一个冷静的姿态，这个是我们男生需要根据每一个回合去考虑的，我们说完了这个时候这个咱们就没有办法去多说了，这个咱们没有办法去多说，去进广说像你这种喜欢发表情话的话。

你就常常地去显得自己的情绪很高长，情绪很高长的情话，如果女生一直非常的冷淡，你就越来你情绪一直停留在高点，我马上就会说到，如果男生只是一位的情绪停留在高点，而女生的话根本就没有根上的话。

你们两个人就会聊死，女生就会气聊，就这么简单，过于成说有什么办法练习，有这个方法练习，这个练习的方法我们上次在战略与战术那一节可讲过，可以去关注那个官方四教大科的第十三节应该是，第十三节大家帮我去想想。

战略与战术是不是第十三节可讲的，林郎冬选你问你的问题，我去说我下讲这个聊天，我就不帮大家去仔细说了，因为你看上了上了又半段小时过去了，来简单过一下，这个聊天大家要是跟着我从那个四教大科的第十一节。

聊天板块第一节上了，现在的话大家是很熟悉的，开完会，我我是表情包加上提供价值，我一开始能量比较高，女生的话那个配合得也挺好，他们主动关心过了，而且的话有几个女生的能量跟上了，然后的话我马上再加于其辞。

然后的话慢慢慢慢能量往上拉，我拉到我稍微拉了一点，再想把这个女生往上引，女生开始主动的提问了，说明她投入这段聊天了，你看我，我马她的能量一下从1。5长到2。5对不对，我这个时候开始收拾。

来大家说你这个不符合那个聊天原理，这个时候就不要符合聊天原理了，这个时候符合聊天原理容易让你，回复能量太强，我这两个就在这边控制了点点，一点点我往外挤，结果这个女生继续评论，来情绪不错。

但是那个能量并没有变化，还是保持女生在高位，好这个时候我再往里面加一点点信息，我往里面加一点点信息没有情绪，我的能量开始跟女生吃平了，因为我的能量上长，女生然后的话就开始表现出兴趣，她的右网上涨了0。

5对不对，女生的情绪慢慢往上她一直在问我们问题，好，我在常规回应，我们又提供很多的情绪，没有情绪就没有能量，没有能量我没有变女生在高位，女生开始自己调侃了，情绪又上去了，她开始赢高文。

她在凭没有发现这句话，像很多男生回答，这个是大家一些聊天的同学，如果到了中级聊天水停的话自己可以感悟到，当大家发现女生开始站在一个主动提供话题的时候，我们就有机会站在女生的角度。

去叫做暗度沉藏的赢高话题，我冷冷的去回，我很冷冷的去回，我是质疑，你不是做理财的吗，你刚刚要做我保险的身影，情绪回落，女生马上解释，而且的话解释的非常非常的沉肯，女生非常非常的沉肯解释的。

所以女生的情绪在网上走，结果我们两个人之间形成了聊天落差，我们这个时候情绪是不对的，其实回复的很小也能够让女生继续，因为女生发现自己处理被动地位，这种被动地位防复是自己造成的，她就会继续往上来。

所以后面的话我就形成了一个完完全全做躺不了点，就算在那边躺在那边就可以聊天了，这是第二个，来我们来看一看，这边的话我就不多说了，大家先来看这个，我来看这个时候，我来回应一下同学的问题，好吗。

李兰雄说自己停留高点，你这个问题没问完啊，李兰雄这怎么情况，你有个问题，你又问题很奇怪，最近网上聊天这么生啊，我太难了，我只是可以的把聊天里面那些核心的东西去，用一个理论给说出来，结果简单来说。

你要是能够明日地观察到女生的情绪，并且能够针对女生的情绪做出针去的反应，你聊天就没问题了，也不需要就这么的学术化的去聊天，但是如果你一位的问女老师的这句话怎么回，首先请问你。

有没有告诉我你自己当下对女生现在的盘段，老师女生这边好像不开心了，老师这边女生好像在质疑我，你是不是能够分析出来女生当时真实的想法，很多我在现在不是每个离巴二离巴三在那个，私交大选业帮大家答应吗。

很多男生到现在的话对自己的聊天的处境，是没有一个明确的判断的，这是你们需要去大加强的地方，这是一个提示你们受交直觉的地方，听了吗，王毅博今天来听课了，王毅博来听课了，他说如果自己的能量一直处于高。

而女生的能量一直处于低，就要主动的终结束对话不一定，不一定，我们可以去严美一段时间，如果他会硬，我们就可以回，如果我们回了硬他回了毆之后他还不愿意去继续往下聊，我们可能就要前期断话题。

两三个小时之后会的第二天再去重习话题，如果我们发觉我们他回了硬，我回了毆结果他回了行，你会发现这个女生其实想聊天，但是他在那边装逼，这个时候我们只要再去注入一针，比较调皮的比较活泼的情绪。

这个聊天就可能就回来，所以要先试谈一下，再去做一个最终判断，明白了，好，然后那个还想问练习方法，还想问练习方法，练习方法就是去聊天，你们现在对女生的很多情绪判断都是错的。

要是女生一直冷就没有必要聊下去了，待会给她去看几个例子，还竞技很正在说你对，我刚才在说那个例子的时候感觉我也在说你的，最近广说我聊的女生，大家不要说妹子，我是不打喜欢说妹子，我喜欢说女生。

如果聊的女生不管怎么样，难量第二天又没了，难量没有，那就不要急，如果你第一天的能量流动是健康的，女生会在她的心里面留下一点痕迹，疇疾疇疇到后面量变会引发之变，王妖孙同学说感觉聊天有方法有机巧。

每一次聊天也学不会，聊天几个我这聊，我这边有一位同学是当同学在上海，那个人家是创业人，人家自己是自主创业，很优秀，但是有点多说上感，老师我之前错过了好多生爱，我说你男人往前看对吧，赶紧跟我聊天聊起来。

不要在这边跟我长去短胎，我这边有两三个学生长去短胎了，喜欢不像个男人那样子，那个话不多说，来过于成他一提到一个很关键的点，一直提供能量最后就成了点个甜狗，对大部分人确实就会遇到这样的问题。

我一边在跟同学互动，一边同学可能显得同学可以把这一面看完，我就不多说了，我这边的话只说几个点，熟悉阶段，如果过了了解阶段，因为了解阶段才有可能需要那种，我们不停地去很量能量，进入熟悉阶段之后。

双方都积极的愿意成为了解的贡献者，所以能量的干净会淡化，直到要到了走心阶段，我们要开始在一次的带领，能量的干净才会再次出现，在熟悉阶段的话，我们还是很愿意去，并没有这么微妙的看重聊天这个概念。

关于能量我们来说几个关键词，关于能量非常考验社交直觉，因为你要时刻清醒自己的处境，我刚才在回答过于成同学问题的时候，已经提到我了，很多同学对人自己当下的处境都不知道，是什么情况。

你怎么能够去给出正确的回应，你怎么可能去正确的赢到就个聊天，所以你们的社交直觉段，就是跟女生不断的聊天才能感觉出来，一个聊天聊死了，就发到大群里面说，老师这个女生不会开心，老师会带在那告诉你一句。

你做的感觉太好了，你马上就学会了，用自己的高能量去带零女生的那个，我们怎么样去用自己的高能量，我们在聊天中间下雨期词，提供信息点，用表情包，哈哈信息，然后可能讲一个小小的故事。

这些都是表现出一种高能量的状态，就是自己的画里面充满了信息点，用这个方法去带零女生，另一个技巧点是什么，我们要形成研解一该的一个表现，研解一该看上去能量很低，但是它的强度很硬，用更少的能量。

去进刚刚属性投入更多的能量，比如说，怎么了，说说看，上一期看我们说到一个很关键的词字，就是刚刚很多同学在聊天界，在聊天界的时候，发现它带不清女生的信趣，自己提供了很多信息点，女生不说话。

我们下次交给大家词字，叫做说说你吧，说说你吧，说说你吧，词字没有任何的情局，一点点能量，但是我们可以让女生说说很多，别的话，这给了我们第二次机会去把聊天远，重新的活跃转，所以用更少的能量。

去进刚女生投入更多的能量，好，最后一点，进刚女生停留在高能量，而自己始终处于定能量，往上拖着的这么一种感觉，女生会自己觉得自己说的很愉快，然后她就会请我们第一节课的关键点来啦。

女生是一种潜艺式带动潜艺式的动物，当她自己潜艺式里面觉得跟这个男生聊天好开心，怎么不知不觉就把一些心里面的话都说出来了，她下次就会愿意跟你聊，这也是为什么，有些同学可看话，这个学院好棒的这个女生说话。

话说好多，为什么，其实因为只是因为女生一次一次的跟这个男生聊天，留下了这个男生聊天愉快的印象，就算脱脸汤也无所谓啊，区径广说她有资源了，每一次隔天有点具类，有点具类好类的兄弟，你这个就属于停留在。

就是勉强到了那个聊熟悉结段，但是你从熟悉结段在往上去拉，你可能就很累，这个时候该怎么办，大家觉得去进广这个同学，这个问题该怎么办，就是有资源了，但是每个一天的话会发现这个情绪回落了。

我们在这个时候该怎么办，你去定广的这个情况的话，她就属于勉勉强强经过聊解决了，然后进入了熟悉结段，但是在熟悉结段的话她有点非常地吃力，请问如果你是去进广你会怎么办，留言给我看啊。

我当时说方口试边试边会点，就是不怎么会去了，你这个就属于社交词，刚刚倒但是你的话情商不够，情商不够，情商的提升怎么提升，上次第13节课战略于战术已经讲过了，王耀顺说所有社交试就就是吃多了亏就懂了。

也可以这么说，吃亏花钱买教询，我试着说那自愿要多才有联系的机会，这个点我们后面会说到啊，当你在展示面过关的时候女生其实能量就高，因为她会觉得你是个高价者男生，她会主动投入，所以一直劝你们去提升展示面。

展示面好了女生跟你们聊天跟主动，而且那个教授们，你们的资源有会变多，很残酷的事是吗，聊天请看里面打有什么投机取巧，好来我们往下看啊，里党红说前一是是否是能量的交换，前一是是否是能量的交换。

这个有点把两个负赞的资给纠结了，能量的话是一句一句话里面提现出来的，而前一时的话，前一时的话我觉得更多的是情绪的共产版，情绪跟能量本身没有不得了，所以林党黄当这么理解的话，你要是觉得这么理解能够帮到你。

我觉得也对，好吗，来，黄一伯说魔葫妖约，初约，约初来聊，魔葫妖约初来什么鬼话，约初来聊，约初来聊，没错啊，黄一伯说出来那个，就是那个虚定网友问题，虚定网就是到了熟悉就段之后，发现了两年海料的很累怎么办。

赶紧去约一伯，约一伯之后再现场去，甚至关系，黄一伯就同学问一家的时候我就蛮喜欢，前提是你前面不能调侃的太过头，调侃一定要试试试地，好，好，大家的问题，回答完之后我们来回到课剑。

关于能量我们即使来说一些关键点，第一，宁党能量的技巧有什么，一少带多，刚才提过了，提问是一种少带多，调侃，能量一点点，因为调侃的话并没有去针的版，调侃的感觉是什么，调侃的感觉是没有把他们划当回事。

可在开玩笑的，所以能量不高，所以能量不高要是女生还愿意接，而且情绪会被你带上来，咱们就算是拨对了，与其此表情报道怎么办，说过了，好，第二个，宁党能量的技巧表达越经典能量越其重，所以大家一定要记住这句话。

话多不得云能量大，我所有的学员上来之后，先被我对一通过的话，话多不得云能量大，大家回过头去看看我的聊天，大家回过头去看看我的聊天，对吧，这样也别有弄糊了，我没有几次试。

我知道有的时候我需要提供更多的清洗点，需要提供更多的话题，大家看我每一次的话题，真的会去说很多话吗，很少了，很少很少，第三个月高节的话，月考就说话的措辞，大家来感受一下这三句话的能量有什么不一样。

这个东西值钱了，下班了，下班了，一二三对不对，一，二，三，大家觉得哪一句话能量最高，或者说大家觉得哪一句话能量最高，情绪最高，一号是二二三，你们排一下顺区，你们排一下顺区，顺区最高的是一，还是二二三。

从高到地盘，从高到地盘，从高到地盘，就有正到一个人说一二三了，哎，经经很问到了一个关键点，请问大家，他问的是，我们现在这个排的顺区，到底是能量还是情绪，能量，请把能量从高到地来排，请把能量从高到地来排。

能量最高的是一个人，但我已经做过了，我已经做过了，我已经做过了，我已经做过了，我已经做过了，我想知道，我已经做过了，我已经做过了，我已经做过了，我已经做过了，能量最高的是1还是2还是3，从高到下半。

这两个是我的德意的学生，这两个学生都是我的学生，我还蛮喜欢的，多说对了，真到了说不对，真到了说的这个点就错了，情绪上面一定是下班拉，对不对，情绪上面一定是下班拉，对这情阳跟韩平阳，有没有下班拉下班了。

下班，对不对，情绪你模拟一下口气嘛，有的，情绪上面一定是下班拉最高，但是能量上一定是下班最高，有没有发现，自上能量高，李掌红说对，李掌红说对，李掌红说的是对比，可爱可爱，所以这是一个很值钱。

刚才那个精神很温的特别的对，这个就是点形的角度，能量高，但是情绪低，这是高节，这是高节，越高节越考究所词，好吧，我们来往下看，优质的朋友权会让女生出使能量增加，咱们说过了，女生会对你好感增加对不对，好。

能量差距过大，大家听到就说，刚才有人问的，我这边回答你了，能量差距过大，高能量一方会留一往形，会自己自害，而定能量一方失去了天的情绪，任何情绪波动，都会在女生心中留下很近，最终产生之便。

我们上一节课说到过有两个了死原因，第一个角度，我们不对体，第二个原因叫做呼唤性息，没有真正的实现呼唤，这是一方文化另一方而，没有图彼此交换性息，那么了死的第三个原因，我们上一节课说到，就能量传递不合理。

我们来看两个例子，一个是什么呢，左边这个，男生一位提升的量，而女生无动女生最后女生企业，对不对，男生提问，女生，女生，男生提问女生，男生发表情加上继续提问，女生继续投入，投入价值，让这个聊天。

而且的话能量很分散，这就是，记得这个，所以你看，你一位的去拉针的量，不停的去宁宝啊，去那个访问啊，去质问啊，去去给那个服从性测试，女生跑了，这就是自己一位的体能量，而右边是什么，右边是女生处于能量高。

然后男生在地位小服波动，始终稳稳稳的托住女生，咱们在情绪低的时候，咱们不能是，咱们在能量低的时候，咱们不能一直稳着不动，咱们要咱们得咱们得多不动，知道，你看，低低波动一下，对吧。

再再回到一个比较稳的一个状态，这个大家要记住，所以能量一定是流动的，你这边要是不动的话，女生里面是不会一直位置在高位的，我们在地位的话，也要去把这个聊天，这个理想红应该很清楚的，理想红最新红的比较多。

聊天，咱们的聊天是什么，三品一波，有一个小时了，我的感情，能量传递不合理的，按利了，我们来赶紧小铭扩，这个大家过一下，我刚才是不是说了这个理子，这个咱们就，大家自己回去看。

我的所有的思教大可都值得回放去看，这个不说大话为什么，因为新鲜点比较密，它正不是因为讲了多好，所以想给大家多看你按利而已，所以大家希望大家以后可以，把这些大可都回过头，自己去看，来，能量差距全数。

能量差距全数女生气量，活力很足就是过头了，什么叫做能量差距全数女生气量，这个都不用去评价，这个讲哥就很轻松，这个讲哥就很远，外景的远白个，非常轻松，你们还学了你们外语，这个大家自己去看，回去看就可以了。

我们再来看另一个位置，我们来看这个位置，这个就很有趣，大理过我们导致女生无法进入共陷者位置，这个话怎么理解，大家来看一下，我下班了，请时还可以，正好我没有到晚上了，女生的话其实上来了，女生其实上来了。

男生的话就然提供一个话题，但是是一种自我分享的状态，所以你看，它没有展暴露去需求感，所以能量没有上去，结果男生开始，女生明明已经那个女生说得挺多，男生说的多，我也要说得多，这样聊天才热闹，对不对。

女男生开始抢过话，开始说自己，对不对，女生选择匹配而非了解，所以她这个时候没有反问，她这个时候发现她就开始说自己，女生话还是多理，你看，0012121225，女生话还是多理，到这个时候有发现。

这个时候好像已经形成了，一个难低女高的这个感觉，我们后面就要说了，我们要一直把确保自己在低位，不要一直的去把自己的话说的，没人能量太足，对不对，我们也不要把自己能量太足，这个时候我来说。

自己能老板有前转有啥不好了，人家依然没有去，她依然没有去那个关系，那个就是说，她在这边，她是用很积极的态度在回女生的话，于其次加10号，所以她的情绪从2长到了3，她又比女生高了，女生说。

女生这个时候没有情绪对不对，情绪没有变，男生这个时候也没有情绪，情绪也没有变，女生说的，女生有来的情绪了，但是这个情绪好像，不好意思，这句话并没有情绪，虽然长，但是是一句很简单的应付。

所以依然是男生比较高，男生这个时候发现，女生开始说多话，我也要多说话，你看这个男生就是个问题，结果男生又开始去高过女生，好，这个时候女生也比你面子，就是往上拉，给了四句话，男生的话，女生的情绪上出来。

你看这两个人到现在，你看这两个人到现在，情绪一直在此消彼长，软流的在去当那个叫做营导人，女生又开始说很多，所以女生的情绪又上去，男生又说了很多，男生的情绪又上去，这是什么问题，各位，这个是用发力过吗。

女生无法进入中心之外，所以大家从这一从，PP里面简单的能够看出什么，就是当女生话多的时候，我们要去营导女生说话，而不是跟女生强着话说，这才是真缺的聊天姿态，当我们发现，我们想要去营导女生说话。

女生不说话，咱们再去提供价值，再把话提亡下演，学到没有，我们来说一种情况，当女生能量始终不靠的时候，我们宁可情绪回落，不要一再营导，始终不靠，关键私终听到没有，差距太大的话了，死后再次重启。

女生能量是负的，而如果你在那边，对不对不对不对，一天，第二天再去跟女生聊天，女生会留下什么印象，这个男生跟他聊天真累，所以其实能量会辨付，通过小夫的上升和回落，来延续聊天，在一段时间里制造小夫波动的。

说是那种感觉啊 尽管随便，我们刚才在那个王毅博提问的时候，我们已经做了一定的演示了，特别你就不多说了，冬哥事实的放弃，改日东西，正确的话，体会开场时间很重要，女生发文一条，刚等量朋友圈的时候。

他自己在属于刚等量的状态，对吧，咱们去那个去接话去聊天的话，来往往就可能有失费工办的小夫，吃饭工贝，吃饭工贝，打压属于一次性技巧，慎优，什么意思，我的学员听到过，我说教过他们一个字叫敲打。

就是你平时说话，你一直都这么冷冷的吗，最后啊，如果发现连续次了，几次了，对方情绪时中的有高掌，就不是你的问题，这不是你的问题，可能你就是没有到一个匹配的位置，所以你可放一放，我有一个学员。

我有一个与同学，三方五次的，隔两天就问老师，我可不可以开场了，老师我可不可以开场了，结果，一定是一个男人遗憾的结果，好，来，我们来这边解释一下，情绪能量，有些消息呢，情绪低能量高，有些消息情绪高能量高。

有些消息情绪高能量，你大家去感觉到消息那个，来这个，这个里长方还是很给我面子的，我还以为那个，里长方最近聊天，有点收回，有点有点错摆，他一直在这么，叫做列列切切的去成长，这个切是我蛮开心的，我蛮开心的。

来，我们说回来，那个能量低情，情绪低能量高，对吧，有些情绪只是表象，而能量才是美合，这句话，到底有没有那个真正的聊天，我们是从他的就化的信息，从他的就化的那个，内容里面不来判断出来的。

各位一定要记录这句话，因为大家肯定也判断过那种，那个叫做，豆冰女士不是，有些豆冰女士跟你聊天，你是啥都没说，她哈哈哈哈，来了，哈哈哈哈，来了，这病毒，这双铁她的情绪高，但是她未必来表态的能量高。

所以要有脱过能量，脱过情绪去看能量，这个咱们不了，这个属于限制这个了解，大家自己时候回去看，这是一个我跟女生的了解，始终是属于一个第一次台，情绪很低，但是能量很多，一句句话把她给滇回去。

大家自己回去看啊来我们往下聊我们刚才聊到一个点叫做情绪剥动叫做名声按针对不对，这个的话呢我们这边要说了，对吧这边我要说了，记得我来教聊天，而且我还有满多聊天的技巧，是在六节科教不完的。

所以我准备自己出我自己的聊天可，我的我的原则就是这样，这是我的一个，啊包鞋啊，那个，我看不清楚姿态小，又是用电脑看，我来说一下我对那个良心情感的一个人之，我的认知就是在第一句跟里面出国。

我尽量要用聊天把两个人的情绪，把两个人的这么一种关系，聊到愿境的地步越好这样的话出来见面就是一个叫做做想起成的过程，我不反对有些倒是会强调出所有的聊天都是个聊约，所谓的聊约见面才是真正的升级关系。

这个我一点都不反对就会有他的道理，但是在我这边看来能够在前期把准备工作做的最好，那一定是一种做想起成的状态，我比较喜欢这种状态就是前面版主准备工作做的好一点，什么时候发现身体关系有难度了，我们再去约会。

就是什么时候发现现场聊天累了，我们再去约会，所以如何在线上，包鞋啊，所以如何在线上能够把聊天聊到拉近两个关系拉到一种清密无间是我一直在努力去摸索的东西，所以我会出一门自己的聊天课，应该在一两个月之内吧。

我会出一门聊天课，而聊天课的第一个版块就是女性心理通时，所以到时候到时候如果你还想去把聊天更深一层，我相信我的学员多多少少通过我的指导聊天，他们会发现聊天很奇乐无穷，而且我相信我的学员因为我很强大聊天。

并不代表我不强调约会啊，并不代表我不强调约会啊，经济很会看过我的打扇啊，我的约会是你呀 干嘛叫干嘛叫 嗯 并不代表我不强调约会我只是想说那个如果觉得聊天很有趣，通过聊天可以去聊天语言通过聊天可以去吧。

一段关系给掌握在自己的古长之间，想要有这种有这种好奇心就这种议员的同学，可以关注一下我，我的聊天课会在今年之前推出，然后我们往下聊，我们来说一说最后的一个支持点，你看能量这个支持点说了很多。

我们来说一个点这个点，看似很小其实很大叫的如何表达观点，为什么要为什么要聊这个点，你通过观点展示你的个性，你的个性才是你的魅力所在，你的魅力充分展示了恰当的展示了，你才能够有吸引制造起来，对不对。

所以表达一个观点其实是你建立，对女生吸引了一个起点，我们来说说看表达观点的一些技巧，我们来说一说那个不同阶段的，不同程度的情绪共证，如果你们两个人聊天买出事，早上好呀，那个在干嘛工作停了，也注意身体。

还你要是聊天能够舒适，你们是一个合格的朋友，但是如果你们两个人聊得开心，你这个韩皮啊，那个你这种人真的是，怕是脑子有问题，要是能够跟女生聊到这种，那个清理无见，你们两情绪已经产生了共证。

所以表达观点是基于情绪共证，加上表达观点，就是我们能够走心，并且去得到好返饱的一个观点所在，我们来看一个表达观点的案例，今天了，还有一个小时了，咱们其实在讲十分钟，我们来看这边。

那个也是标准案例里面的女生问，你要求高吗，我说有点要求啊不能说高低，你来看看这个时候表达观点，有你请问表达吧，第一个没啥要求看感觉，我相信有些男生会回到，大家看看，大家诚实的面对自己好吗。

大家诚实的面对自己，你觉得你的答案是哪一个，你可以不介意把这个讯号打在评论上，我来帮你去评论一下，这几个回复哪里不好，大家诚实地把自己的回复，要是试试到你的，如果没有试试到你的，你可以把你的那个回复。

亲自打出来，你们会回哪一个类型的，但是互动了很少，老师没有办法，老师只能默默的一个人，持幼子，你们的问题很严重啊同学，选一的同学非常非常严重啊，首先我来帮你们分析两个点，相数舒服很重要，可以。

林长红这个回答就是对的，有人回答死，我把一盒似的评论一下，我比较我比较那个，我把一盒似的这两个都评论一下，第一个，意识非常非常有问题的，为什么女生问这个问题的时候，其实他希望听到的是一个具体的答案。

其实他希望听到的具体的答案，为什么女生会问这个问题同学，为什么女生会问这个问题，因为他在乎啊，对不对，而且这个时候，如果他觉得你要，他为什么会问你要求高码，他为什么不问不问你，你要求低码。

是因为在他的前一世里面，他觉得这个男生应该是挺不错的，他应该挺有要求的，那么基于他的这么一个，问法，其实如果我们能够回答的好，我们对于是在做一个引擎的DHB一样的同学，所以你们怎么可能就用一来回答。

一的话就是，给了你解台阶你不往上走，你还把这个台阶提掉，你就把这个台阶提掉你知道吗，还有同学会访问，访问也不是不可以，访问也不是不可以，我没有找到访问很大的一个问题，要是有人觉得访问不好的话可以打出来。

有人说我比较看重性格其他还好，这个其实相比一的话，他只是稍微清晰了一点点，他只是稍微清晰了一点点，但是是不错的了，但是四的话很难去研修话题，因为女生不知道你喜欢什么样的情格，然后给我来看一下我的。

我回答他的问题了吗，我回答了，有点要求，对吧，但是我没有回答清楚，我借于回答清晰和不清晰之间，我没有像三这么的具体的这回答，我也没有像一这么的韩虎，我也没有像一这么的韩虎，我只是基于清晰和不清晰之间。

来，相比第四个回答，相比第四个回答，我比较看重性格，其他还好，我说是有点要求，不能说高低，在我这边感觉的话，要求是一个比较难说清楚的这么一种存在，而四的话感觉是我只有这个要求，其他的没有什么要求。

这是这两句不同，但是两句我不想去平下好，因为我没有说过我的回复是最好的，我没有说过自己回复是最好的，来我们再来看下面的一个例子，女生说对自己对家人都要负责，一段婚姻的责任太大了，然后来大家来聊聊看。

你们会怎么会回这女生的这句话，对自己对家人都要责任太大，你们会是好难啊，要有句话哈，加加有人男人的经感，第三个就是婚姻是两个家庭的事了，最后一段婚姻是两个家庭的事了，大家来做一下回复。

我们来把前面一个点在说头一点，我来把前面的说头一点，我们这张PB主要是讲的表达观点，表达观点的话你一定要把你个观点亮出来，女生喜欢看到的是有自己原则的这么一个男人，但是她又不希望的原则故于的硬。

你看我们刚才这么一个要求，我们在刚才这个案例里面的话，她的第三种回答，大家很知道，大家知道那个二十没有人选，这点我很开心啊，二十没有人选，其实我相信她在心里面都会前一只想，前一只会想选二的。

首先在这边表达观点，你把观点表达的选项三样这么的具体，她也不希望你那个表达的完全没有要求，像一样完全没有要求，她希望你既有要求，还希望你这个要求呢是一种，就是没这么容易简单说清楚的，简单说清楚的就不叫。

哎那叫做找一个老婆过日子，哎怎么有人慢慢的就，有人跑了啊，感觉没多长在啊，没什么，这两个选项我都评论一下，女生说对自己对家人都要有负责人，昨天太大了，然后我们能挣招累她问她回来是二。

家家有本男人的评论一下，就说对不对，评论完些就说，评论完些就说你会说对啊然后你怎么办，就问正常的，如果你会二的话你能说硬式的你怎么办，你没了你敲变子了，对不对，那个里长红和红两超。

你们回的是四看来你身险两难之中，哎没有问题没有问题，这个是可以的，你看这个时候你你们选择的是，去关心对方过的引导对方说话，老师你刚刚叫问力能量对面，能量就是引导女生说话，难道这边会错吗，两个知识点。

两个知识点咱们这边在说的是一个新的知识点，不知道不要不要把它混消在一起，我在这边想要说的是，怎么样去表达观点，能够让自己的那种力量能够让自己的那种魅力能够充分的感受，怎么样去表达自己的力量在这个时候。

如果你在这个时候不停地问，那么你两个同学选四十吧，如果你们都选四，那么你们清楚你们早晚，还是要有一天要站出来，去表达自己对婚姻和感情的一些看法，那个时间可能会很早出现，那个时间可能会很晚出现。

但是我们是不是希望能够在最短的时间里面，在女生面前建立一些戏，那么想要在尽快建立在女生面前整个简直的建立戏，就是在关心到对方到足够的程度之后，我们应该去实施的表达自己的观点。

所以第四种回答他从表面上来看，如果只是看这个回合，答案四是OK的，答案四是OK的，但是在这个时候，如果你能够去恰当的表达自己的力量，有自己的态度，有自己的这种觉得自己的回答是很正能量的。

你的这种量数自己的太多的行为，一点都不只难一点都不自我为事，一点都不自己为事，这个有了，来，表达观点的观点，表达观点太一旋，也不是太旋旋，这是一个很深的支持点，我只能给大家去做一件事实的展示。

大家要多高自己的消化，第四十，事实是什么意思，就是你前面关心过对方了，那你后面就该表达自己的观点，你不能一位的表达自己的观点，你也不能一位的关心对方，听懂没有，事实，眼睛一开始两回事，眼睛是次数少。

一开始意思要明确，意思要明确，意思不能太模糊，好吧，我比较看中性格，其他还好，来吧，来，观点，观点是什么，观点在表达观点的时候，要注意集见事情，第一，说话不要说全，说话不要说全，就是你这样说肯定是错的。

你这样说的话，我觉得肯定不对，这样是绝对有问题的，绝对不要这样去说话，我会说，我可能不是这么想，表达的技巧各位，可以把这句话记下来，我可能不是这么想，对不对，所以，把他观点的第一个关键点，说话不要说全。

第2个，绝对不要百分之一百说真话，大家记住下面这句，很旋旋的话叫做，我可以不说真话，但是我绝对不说假话，然后给大家看例子，观点，第三个，一定要考虑女生，继续女生对你好感，你要去加点真话的比例。

但是我们绝对不说假话，有我听清楚，观点的下面一个注意点，意思清晰不复杂，咱们说过，女生的清晰处理能力是不强的，所以一句话，一个观点里面，一定是严谨一感，绝对不要复杂，什么情况下面这个是这个问题。

那个情况下面，情况就会不一样，你完全可以说成有时候是这样的，两个人在一起，可以吵架，但是一定是就是论识的吵架，那个一定是底层是知道对方，对方是完全可以信任和知道爱的，在这样的情况，在这样的前几下面。

去有一些真指，叫做良性的互动，好，表达观点，我们来看一下吧，我们来看一下这个时候，我们来表达，我的表达，我来表达首先，女生说了她很变化好大，我先问，她前来说了很多，我这个时候你看，我是在接话，女生。

把她说了，接话接好，女生说好，表达是负合，但是同时在表达是负合的时候，我并没有说，我想跟你一样，我是说我有一阵子跟你一样，我的一部分跟你一样，但是你并没有看透我，好吗，女生开始到达，好。

这个时候我再去扑一层，这个时候我开始慢慢地去，我还是有点负合她，这个时候我还是有点负合她，对吧，因为她的一些观点我认同，对吧，而且我知道她现在的话，你看我整个聊天，我的社交织就告诉我，这个女生希望。

想去到导一些东西，所以，基于这个大的一个背景，我不会去强化，如果真的见面我们就好好聊聊，其实挺想聊聊这个，对吧，接着她的话聊，这片我不叫你有没有流利，相互导鼓聊就很难，你知道吗，就只是开始。

这个女生反正跟我说了很多话，那个，也是一个很有趣的故事，是我到了程度之后的，下次有机会的话，可以在外外里面，给大家讲讲这个故事，是这个女生，再打上人生，首先三观一句很重要，对对对对对。

这是一个在上海的女生，我说错了，这是一个我离开上海，之前认识那个女生，结果我去了程度之后，她说她好像离不开我，不好意思，说错了，说错了，那个，说哪了，对这个时候你看我开属去慢慢地表达自己的一些想法。

这个时候我才去表达一些想法，前面的话我往往是顺着她说，因为她想得清楚，好，相当容易想出很难，好这个时候我这边犯了一个，可以算对可以算错的错，可以算对也可以算错的这么一个表现第一，我说了一场段话。

其实这种行为的话，当目前为止我还是坚决去支持，但是我有自己的理由，第一前面女生你表达了很多了，我在这边稍微多表达一点，只是达到一个平衡状态，不会去是很多第二，我觉得我已经尽量地去严谨一概。

我已经尽量地严谨一概，我忘记不说是因为我的声音好听吗，我只有这么一个有点了吗，我控你一件死了个，控你一件死了个，我们说哪了，我们说哪了，女神又来了，带我帮你们去拉一个群，我来做群主，我来做群主。

你们就在里面说这些话，我还还挺好，我们说哪里了，我们说回来，在这边我其实说的还是有点多的，但是我尽量地在控制自己的说话的复杂程度，以及我说话的一个减越行动，我在经历，但是我在这边是表达到自己的观点。

女生的话没有很消息，因为她前面的情绪复杂的太好了，她也觉得这个男生前面一直不说话，在这边说一些自己的想法，我也应该尊重她，所以女生也是给我几个的一个回复，两个人都没错。

这个时候其实我是有点不认同她说的话，但是我在这边要表达球通存益，大概是这么一个案例，大家可以回来的时候再去多看一下，你们可以把我答案揪住，然后去想想看你们会回什么，反力，来啦，看这个反力。

这些课真的是有超时，我都不敢在社交团上长谈朋友太下人了，你怎么就这么觉得，我也懒得解释这些问题，解释太多反而像是在搅遍啊呀，还有太多了，还有太多了，这孤独换就1号啊，她说好的，你说这样，我说不是你性吧。

这一位总没杀过人回女孩，你先去说这句话再说后面这句话，哎呀我好累，我好累啊，我想睡了，我先看前面多说，这一张PB大家自己去看她吧，我就不多说了，大家去看看自己会像我列出来的候选男的一种。

这结果确实那个内容比较多啊，来，我们来看这个，没人看得上我看不上的人都是傻子，但是，花了得很难行啊，女生没有的话就像我怎么聪明的人，一下就给你们一入，心里的鬼，真才刚刚好，连络还好看。

还有黑色这么多优点女生，这个的话大家自己回去看一看，自己大家自己回去看一看，这结果的话还就很多地方这都回看了，好吧，大家关你的反力，大家这一张PB大家自己看吧，有问题的话在去里面爱妥。

但是这些这些暗里我不会删，你都希望可以看你们去看到更多暗里，自己啊，好这个看完，这个看完，这个我也说了很惊喜大家可以自己看，原来关你的暗里啊，哈哈老师的话我的一些学员是听说过的，一个很有趣的。

非常非常神奇的这么一个存在，为什么我那些客家都哈哈熊伙听，可为什么哈哈在前面，到时候等大家来想哈哈熊伙听，可以说大家会知道啊，哈哈都在这个暗里大家可以去看一下，我以前说群里面有没有我的暗里。

我的暗里大部分都放在我的聊天的课程里面，而且我一般会分享给我的学员，他们有什么相关的问题，我会分享一些相关的暗里给他们，我们会特意放一堆，因为在我这边看来，学习聊天不是光看暗里就会了，好这个大家看完。

这一张大家喜欢大家回去的时候可以多看，好这个就是哈哈的一个暗里，大家自己去看，这个里面有关键的就是把立行交流，自然转变成感情交流，好这个大家自己去看，TVD的话还是只能在大课的那个回放里面看的。

我不会去把它上转，好，表达观点站比小分两重，来最后说到深聊一后的手尾，理性的深入沟通之后，往往情绪和能量回录，对吧需要在结果的时候，剥动一下情绪让女生留下一种谈话，与快的影响，这个大家应该都能听懂啊。

来深聊后的手尾方法，拥抹方法二是拉成关系啊，你觉得我心里是不是有点问题，我今天看我留学居然还感觉有点满爽，那应该是你没有从别的方面找到，发现我希望你能慢慢往回调，快了去时在缓回遍防复音音有种感觉。

也才就到了啊，我再拉配合，然后再说啊，弄你的主要看你平时，在我这的话基本都上放松吧，好的，那么这个就是两个人聊到最后，可以调开一下，可以调开一下，手尾后的反力，就是一个反力，我觉得留学的灵魂更吸引我。

聊得来观点一样，更重要，男生说三观不一只就聊不来，没有共同的话题，比如说，聊不来的人观点不一样，说话很费劲啊，对，你说的话他力量就不了，就好像说对对对对对，你说动他出息。

不然溝通不了对结果他马上就开始转离一个话题，如果你淡肥有一点点调感的心理的话，你在这边你可以先调开一下，因为两个人已经编的聊天了很久了，一定要把这个聊天的氛围网会播一播，记住没有，好。

我们来最后终结一下聊天节奏的关键，女生聊的舒适，往往会主动生聊会清楚，女生无意生聊时呢，我们可以同分，能量的引导，注意引导要寻寻尽尽要不如痕迹，比如说我们要按时吃饭，总要按时吃饭聊到健康。

总要按时吃饭聊到健康，做心的健康可以聊到这个心理状态的健康，要寻寻尽尽的去了，把这个话题越聊越深，好，第三个注意点，表达看法的关键在于演检和益盖，表达关键的本质是吗，第一，我们表达我们的观点。

使引导女生继续说，第二，我们要展示自己来制造新一，表达自己来制造新一，最后，我们个人魅力通过的是通过，表达观点来展现各个剧触，我们的个人魅力除了朋友权之外，来建立是很关键的一步，好，这一边。

咱们的这一节课，好累，还有多少人在听，还有多少人在听扣的一，我吃扣有的，大家都看到最后了，一个多小时接近一个半小时，大家受累了，最后的话还是一定会留点时间，给大家来提问，大家有什么问题，关于在了解。

在熟悉节奏，刚才说到的能量这个概念，表达观点，有哪些需要注意的技巧，生了之后，我们要收尾这个知识点，大家是不是记住，大家有什么问题，先来提一下，没有问题的话，我们就准备好手工，我们就准备好手工啊。

能量这个死啊，跟大家到夺两句，大家要是有别的事情的话，大家就忙各自忙各自的啊，大家要是有忙的话就各自忙各自，能量这个概念，是我在自己去，专业那个聊天，专业到后半段的时候，我才慢慢地去，有这种感觉的。

我会发现，那种温良工简让，咱们说的是台湾同胞的，温良工简让的这种聊天的话，它可以，用哈哈导师的一句，评议来说是什么呢，就是你那个温良工简让的聊天，就是比较多，但是没有亮点，女生心里面留不上痕迹。

而你要是能够用，严谨一概的方法去表达自己，然后去把一个观点，说得非常的致地有身，女生就会对你这个，人慢慢留下很深的印象，昨天有一个我的女生朋友，昨天的话，非常深提不出，然后去校就护车，然后陪她去医院。

本来明天下了班，昨天下了班，是要去见一个女生的，结果因为去照顾自己的朋友，所以没有去，这个女生的话，她一开始刚刚在跟她聊的时候，她就非常转，但是到后半程，我开始展触自己，她就说。

昨天她是隔一刻中要问我在哪里，然后她就说没有去，这就是一种，当你的能量，当你的姿态变得，变得致地有身的时候，她会提前出了一种，非同群场的美丽，而且这也是大家需要，在自己的聊天的过程中间。

去找到自己真正的样子，这是一个自我探索的一个过程，到到一些废话，说回来了，来，能量低，情绪搞，能量低情绪搞没错，能量高情绪低，能量高情绪低才是关键，不是能量低情绪，能量低情绪搞是我毕业。

我还以不说上一次和，女生能量不高，她的能量不高的话，她就辞通属于低位，那么第二次聊天的话，她的能量就是从零开始，她的能量就是从零开始，如果你在前一次聊天里面，非常表现得不好，第二次女开始聊天的时候。

女生能量是负的，好，到这边会是吧，所有同学的提问给回复完，明天，礼拜五晚上的八点，明天礼拜五晚上的八点，我们会上聊天模块的最后一节课，明天晚上的八点，我们会上聊天模块的最后一节课，大家明天准时来。

明天再把那个舒适阶段，讲完之后，如果还有时间，我们就讲一些更加值钱的手段直觉啊，所以大家明天准时过来，今天这个暂时我很满意啊，开心心开心心，语生说，为什么情绪高能量低，如果我直接说下班。

那会不会让女生感觉我心里，明显下班拉，比下班热情的多，为什么情绪高能量低，下班能量高，情绪高能量低是下班拉，下班拉的话，她是一种比较开心的，甚至比较同真那种口气，我没有感觉。

你说你说你小孩子怎么肯定有能量吗，小孩子说话是不会有能量，是不会有太多的对不对，那个，当然过语生说的这个顶也很重要，就是说我也不会再每一次，应该是这样说，我可以这么说一句话，我没有叫什么名字。

我没有叫什么名字，我在刚刚开始聊天的时候，我在刚刚学聊天的时候，我去看一些高手聊天，高手会说，你会他一两个字，下班，我总会发现这两个字，我在打这两个字的时候我手会发抖，我会发现，我下班这两个字好硬啊。

发出去合适嘛，我跟过语生相的一模一样，随着我聊天慢慢慢慢地找到感觉，找到自己的一个态度，找到自己的一个框架，我的这种顾虑越来越少，现在我一直我会有这种顾虑的情况就已经很少出现了，如果你一直停留在下班。

这样的回复风格上的话，你永远只是一个聊天舒服，但是你没有一种聊天，给语生留下痕迹的这么一个可能，为什么有些男生可以急剧化，就把语生整个给震驻，是因为他每一句话都指定语生，所以这是一个要摸索的过程。

我只能这么回答你的过程，来那个好，感谢的郑照尼，第一次来就会就等到点赞的习惯，这个我很开心，这个很开心，如果有问题的话，在我们的四交群里面来诺，我们今天的聊天课就到这一边。

大家晚安。