# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：阿坤01快速追到女生的秘诀

《星影》作得好，女友跑不了，大家好，我殺官。，你是否聽身邊的人對你說過這種話，，追女生就應該停屆後臉皮死殘爛打，，你就能夠追到手，於是以用盡各種辦法，，主動願意說，逛街看電影，，祖徐，請吃飯唱K。

每天問候，早安，晚安，，送禮物先引擎，百拉竹表白，可還是追不到，，要麼被拒絕，要麼被發好人卡，費力不討好，，你有沒有想過，你這樣做法會帶給你生壓力，，從讓他對你近而遠之，甚至連朋友都做不成，。

這就是典型的，在沒有建立性力之前，，就表露虛俗感，也就是我們通常說的貴田。，很多學院加入我們思教課程之後，，對我提出的第一個請求就是，，坤哥，快教教我追女生的話數慣例吧，，說不知，根據我教過成千上萬，。

遍及海內海外學院的經驗來看的話，，這已經本魔導致了。，話數套路並不是最重要的，而是吸引力。，在兩星關心裡，男性做的態度與女性做的態度是完全不同的。，根據進化心理學得出結論，。

人類最根本的需求是生存和反演，，所謂的生下來活下去，就是這個意思。，所以我們的婚戀行為也是為了這兩個核心需求展開的，，男性的生育成本比較低，，所以在生物學上來講，，男性的天職就是盡可能的多波種，。

找更多繁殖架式高，，基因優秀的女性進行交配，，以反演更多更優質的後代。，自然男性就會找，膚白、貿美、臀部、胸部、豐滿的，，年輕、生殖力比較旺盛的女性，，而女性的生育成本比較高，。

女性的生物學天職不是隨便找一個男性進行接種，，而是選種，選擇盡可能優質的男性進行接種，，特別是能夠讓她在受運、，繁殖、扶養後代的漫長過程當中，，得到最安全、最優質的保障，，所以為什麼女人會抱怨男人好色。

，而男人會抱怨女人物質、拜金的原因。，簡而言之，現今社會當中，，男生的主流戀愛觀世，有對象，總比沒有好，，而女生的主流戀愛觀世，，硬缺乎爛，在當今社會男女比例失侯，，男性人數明顯多於女性的這種情況下，。

這種現象表現得更加明顯，，所以女生會盡可能地通過更多的方式了解到男生，，你這個人是否具有價值從選擇，，是否和你在一起？，這就導致了男性，，盡相爭奪女性資源，會比以往更加的激烈，，在兩性關係裡。

我們所說的價值，，並非單止經濟價值，，而是只能夠吸引一性的一些特質和指標的總稱。，價值交換是人與人之間交往的基礎，，而且價值的構建是性力的核心。，每當我接到新的學員，加上微信的時候，，我想看他是誰。

找什麼樣，，高，胖受情況如何等等，，但是當我發了半天，，也翻不到他在自己的碰拳裡面的照片，，什麼樣子，，那全是一些機康文、新聞意識、，職業相關的廣告等等，，如果女生加了你這樣的微信，。

不平壁或者刪掉你的微信，，那都算不錯了，，還更不要說有什麼興趣和你聊天。，小白學員想要學習如何追女生的話，，首先不是你的話數慣例，，而是先達好你的基礎，，不然我交給你滿滿的話數慣例，，套路技巧。

你拿去用的話，你會發現，，女生的反應跟你預想的會是完全不同的，，甚至會覺得你神經病，，從此不再理你，甚至把你拉黑。，沒有信說什麼都是白搭，，有了信你怎麼聊都可以。，那在這次課程當中，。

我會分別從以下四個方面詳細的講解，，如何構建性力。，那第一，性力三要素之一的價值，，那麼我會分為兩個小節，，外在價值和內在價值。，第二，性力三要素之一的能量，，影響你價值發揮作用的一項指標。，那第三。

性力三要素之一的展示，，如何正確的性女生的方式，，分為三個小節，視覺性好，行為性好，，社交性好，，第四部分，是讓吸引最終促成關系的技巧，，可得性與篩選。，那些看起來並不帥，，也不是富爾代的男生，。

為什麼也能找到非常漂亮的女朋友呢？，通過這次課程，，你不僅能夠明白，，咱們對女生的吸引力從何而來，，又能學到具體如何構建起，，對女生的吸引力。

。