# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第19节贤良之关系升级秘籍

OK，很有熟悉的，神音，對，可以，好嗎，那麼呢，這裡還要清理一下，沒有呢，看前面的客戶的定學，記得去DG，從我們的這個，讓你進黨，官方思考客的，第一課開始DG，不然的話，你聽起來可能必要吃力。

可能你覺得，前面怎麼突然講，你會不會了，特別是新加率我們客戶的定學，對吧，特別新加率的，以為你這一中加入的，或是對一個越加率的，你可能說，你還沒進行到，因為會這一項的同學，建議你呢，是第一課開始。

不要這個業績操作，不然的話呢，聽起來就會吃力，好吧，大家你來聽是沒有問題的，那麼這裡呢，還要聽一下，沒有呢，參加我們本次直播可能同學，也沒有關係，一天我們的路波，回放也是一樣的，在我們的聽聽群體員的。

這個直播回放裡面，點擊，打開就可以，找到，那所有呢，我們今天的就就開始了，所以我們，OK，我們的1號呢，第三課，1號之間跟的是，升級關係的密集，怎麼和你說升級關係，我相信，這一節可能，是大家讀的同學呢。

都是比較什麼，比較高級地平級，我怎麼對你升級關係啊，因為通過前面呢，我們那些課程，通過和老師這個對接之後，老師你教了這個，怎麼可能怎麼學習，到呢，到這個行鄉改造，買衣服做撒行啊，這個到這個展示面前。

去拍照片發朋友圈，讓他夢多期末啊，到這個，這個收集最遠，現場的這個，市交軟件收集，包括現場的大善，所有圈收集，對，以及最後有一件，我們怎麼管理，到最後呢，這個到了何謂指聲，儀會，聊天，對。

特別是聊天對話，對不對，學習了我們身華導社這個，聊天這個系列的，沒有我們之後呢，你就明白了，我要聊天，但聊天，聊到最後，我們這段，還是要去儀會，那麼儀會當中，其中，所以關於這段，這整個對女生，最近關係。

我現在這個點呢，是大家呢，比較關心的，啊，也是比較在意的，因為我們要回到現場當中，OK，那麼關於這段，我相信通過這節課程，好吧，看見，我們來看目錄，啊，看目錄，通過這節課程呢，我們就明白了。

儀會怎麼升級關係，好吧，那我看第一個，第一小節，終極儀會，老師呢，會帶你透過，重成的迷路，精密儀會，終極的形態，儀會對終極的形態，到底是什麼，你有沒有想過，你沒有考慮過，好吧，第二個小節呢，是儀會表演。

那麼演技派當道，現在都要演技派，什麼都要靠演技，對不對，人生的儀器，對吧，人生熟，儀器，對吧，人生儀器，何謊呢，是可女生，得一次儀會，你更要發揮你的演技，啊，都要發揮你的演技，那麼第三步呢。

第三個小節呢，是公心八步，我們都聽見過，四成聽說，公心，公心大於公生，那麼，公心的前期，對啊，公心的前期，是公心，我們都聽見過，但是呢，你做好準備了嗎，你知道怎麼，一對一步的去公心嗎，好吧，所以通過呢。

我們本次課程，你會對這個儀會，升級關係，儀會對全新的了解，我先給你顛覆你的三關，好吧，OK，那麼呢，我們今天就直接開始了，我們抓緊一點時間，對你們，抓緊一點時間，我們抓緊一點時間，OK，那麼首先第一個。

公心儀會，什麼的公心儀會，第一條件，那麼首先呢，往者不是，往者講，往者不是，就打遊戲，往者的模式，對，打遊戲，往者不是，啊，可以，老師可以把這個BED的，放在跟大一點，啊，看一下，我們可以，我們可以。

我們可以，讓我們拍電話的一聲，太大了，不行啊，老師這個調點，一個，剛好合適的一個，放回吧，剛好合適的吧，啊，這樣怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣，老師們也把這個手機打開，因為太大的話也不行，太大的話呢。

就有一些東西顯示不出來，啊，老師來看一下，這東西顯示不出來，可以了，我感覺這次可以的，剛才很清楚，剛才很清楚，對，老師上早點吧，好啦，OK，那麼首先我問大家幾個問題，第一，誰是這個世界上最懂得人的人。

誰是這個世界上最懂得人的人，第二，誰是這個世界上，是一會捏的人，這麼最會談戀愛的人，是誰，第三，誰是這個世界上最會捏天的，第三，誰是這個世界上，是一會捏會的朋友們，老師，先問大家四個問題，只要老師覺得。

可以把你的答案打出來，啊，你一直在怎麼感覺，你怎麼看待這個問題，因為老師呢，今天要帶大家，進入王者模式，你是王者，你不再是青銅了，對吧，你要以王者的世界，來審視這個戀愛，各位來審視這個戀愛，因為王者。

對大家都打過的音樂聯盟，打過這個娃娛，但是你要以王者的視角，去看待這場描繪，啊，這個同學打出來，很高級，腳子啊，成官西啊，還有我們主要主要主要，打出來很多，哇，如果這個問題，同學，你思考不清楚的話。

你能不能明白的話，這個就不要麻煩，對不對，你不能讓自己站在一個，很高的一個地方，站在一個去年監管來審視這個問題，你可能呢，只是在什麼，老師之前講過，是很看成的你自然風，遠近到一就不夠不夠。

你如果能只是在山角下，你永遠沒有辦法，依然就算一小，永遠沒有辦法看到，這這做山邊一個全景，你只剩下這個身體，剩下這個王者的這個各位，咱們看到其他人，看高的風景，才能看得到其他人，不知道有一些東西，好吧。

這問題呢，同學們呢，是要回答的很僥倦，但是呢，啊，至今呢，還沒有同學回答對，曾經呢，我像我的這個司法學員，在一地獄上課的時候呢，我體會過這個問題，但是呢，主題節目呢，回答量很遺憾。

但今天我感覺也是一樣的，也是一樣的，但是呢，沒有關係，曾經，你今天回答不進來，但是聽了，前an老師今天的課程，你就有一點全新的用事，大家看看，看圖啊，前an老師呢，是看圖聊天，看圖上課。

就讓大家宇宙一類的，是誰呢，大家看到，看有這個，戴口頭也是誰，戴口頭的人，這位，戴口頭的，對，這位人是誰，對，誰認識，所以我們，這個人就打出來，對，戴口頭的人是誰，就是男子，對，對，男子是誰呢。

這個專居人同學呢，很調級，啊，是誰呢，對，戴口頭的人是誰，啊，沒有人認識來嗎，直接沒有人認識來，啊，看看，同學們呢，這個看來呢，對我們的這個，這個，這個，我們的公路以後，不是這個聊天，那都很周興齒嗎。

對啊，你看，你看，南方老師，一下就看出來了，今天周興齒啊，對啊，周興齒，對，我們為什麼要講周興齒呢，這咱們下面不是寫了嗎，周興齒每個女，一看就已經就周興齒了，哎，對，同學們呢，就沒有看清楚啊，周興齒。

為什麼要給大家講周興齒呢，大家中國周興齒，現在這個身份，你們講到什麼呢，周興齒身份是什麼，周興齒現在，主要身份是幹嘛，會有大作，周興齒現在主要的身份是幹嘛，對吧，是幹嘛，周興齒告訴，對。

周興齒主要的身份是幹嘛，現在，對吧，是幹嘛，對吧，紅色，紅色的頭髮就說得很清楚，導演嗎，人家是導演，之前當過演員，對，之前當過演員，你們講到這裡呢，可能很多頭髮就明白了，這個世界上啊，最懂女人。

最可以談戀愛的人，最會了解的人，最會議員會的人，不是我們，亂七星戰，啊，不是我，要不是大家，是這些，導演演員編劇，明白嗎，做個家，歌手，這些人，他們最懂女人，他們最會理人哎，因為他打這種戀愛的字。

場景呈現出來，所以讓你呢，去買台湯電影票，因為他哭，因為他笑，因為他歡心鼓勵，因為他也寫對稱，明白吧，同學，對不對，這些人呢，已經把我們給定義出來了，什麼是，戀愛，什麼是感情，什麼是愛情，不光是你。

不光是我，包括女生也是一樣的，女生也是，是我這些電影所影響，女生也是是我這些，電影中的情節，怎麼說，你會吧，都要你會，是我這個定義，對，他認可這種電影的環境，今晚來看，你看，這個電影房，拍攝的東西。

包括這廣告也是一樣的，你們什麼覺得，這個，什麼，這個陽茶，這會交換的，就是跟廣告，拍出來了，對不對，我們看這樣，對不對，這有此這個經典的電影，大發信用，對不對，他演藝出來了，什麼話，最大人感動，對啊。

自家現在想要去拿鍵，把他的和龍，和龍歌奏的時候，他說了一台詞，對啊，但大家都記憶有心，對你這個詞，先怎麼把那個鍵，就放了下來，對不對，這就是最能夠互動人的，不僅是男生，更多的是女生，因為女生，咱們講過。

是更加感性的動物，它會更加會感性，這部的情節，是有影響，明白了，對不對，對，電影，電影是劇，包括什麼，包括這個小品，包括這個，歌手唱歌，歌曲唱歌表演，都是一樣的，對不對，包括這個，裸的華唱歌，對不對。

他也是一種表演，一種表演，他演藝出來，對不對，沒有聽過，要唱歌的時候，對不對，表演這首歌曲，我有加上表演，明白嗎，又加上表演，看到沒有，看那個詞，大家就明白了，老師就不用說，大家看到，就要直接明白了。

看歌的時候，對不對，這個大和理你，表情的，風風，這個表情的風風，它是一種表演，包括這個，對不對，這種申情的歌曲，這是表演出來的，因為它的聚集通託，因為它的表情眼神，因為它的聲音，通託你們看到了吧。

對不對，這天，我已經怎麼知道了，這通託明顯已經看到的，要不你在這個音樂，先講看到的，要不你在這個電視機的旁邊，在這個手機上看到的，對不對，通託這個頭片看到，這就是終極，音樂會的模式，終極，音樂的模式。

明白吧，這個這麼一群人，影響了大家，影響了這個世界，包括這個，在唱歌的時候，有開心，還有估器，對不對，在唱歌上可能要哭，為什麼要哭呢，要流淚，對不對，這裏如果把這種情緒，給虛擔染出來，它有感染力。

對不對，對不對，剛剛我就不問你，你看到，剛才那幾張照片，你和我感染力，你都感染到你，感染到你，下面這個，這個這個，這個這個，你們有認識，對不對，有認識出去告訴我，這位叫什麼名字，從前面，帶點眼睛。

起爆不洋，胡子拉插，對不對，這個有一點，這種展覽的感覺，這也是，對這也是，要沒有自己知道，我們都知道的，知道同學告訴老師，並有人知道，都不知道，都不知道，你看吧，你就不知道了，對不對。

我再晚一點三你就知道了，對不對，早晚下午三就知道了，最後誰知道了吧，中心，中心人，對啦，他這個就是中心人，這個，之前那個黃金丹丹，張文山，一個座詞文，對不對，為了中心詞寫歌詞，為其他歌詞歌詞，對不對。

我很喜歡的，這個方文山，就寫了一首詞，叫對不對，葉詩，葉詩這詞就是，張文山先生寫的，對不對，對，你懂嗎，你懂嗎，你懂嗎，這就是座詞，他寫的一個歌詞，讓大家聽得感動，包括什麼，包括聽得住。

你這種另外的感覺，你懂嗎，聽得住，會不會傷感，各種各樣的情緒，就是通過這種歌詞，再加上歌詞的演繹，給團體出來了，對不對，你能感覺到，你為什麼還聽歌詞呢，這一歌詞這一人，他們很聰明，包括這個詞歌。

包括歌詞，特別特別厲害，明白嗎，準備，準備，他們對你了你的情緒，他們在對之不得的，讓你也有個喜好，對不對，對不對，對不對，對不對，對不對，有沒有覺得到，對不對，對不對，沒有後的影響嗎，你在這幕後。

雖然你在大平面，有沒有看到，但他所有的你的情緒，所有的你的感情，你一首歌曲，對不對，你對這個女生產生的一種感覺，我今天試練了，我今天練了成功了，我今天不開心了，聽到一首這種歌曲，讓我情緒也有剝鬚。

不光分，這個感覺你幹嘛，這個裝置人子覺得，這個人是，不要要的工作，他不太明白，這個呢，這個，這個，這個，做詞，我去年做詞，看來看，對，有一定，有一定，有一定，有一定，演唱的有一定，就是有這個，林西先生。

林西先生，林西先生，小時候，對你看這個歌詞呢，特別有川普力，人味，人味望，跟你，有一定，假如沒有死，對不對，這種，這種組合到一塊，就有幾個文字，然後通過這個，演藝出來，就有那麼強的川普力。

讓你已經聽到之後，會感動，會入文靈，對不對，會感到傷感，會感到失落，開心，有更多這樣的情緒，應面而來，對不對，這個這次寫出來，寫出來，那麼最後，最後一段開關，終結了，終結了，我看這個，會不會，被擋到。

沒有，沒有擋到，沒有擋到，沒有擋到，那麼終結也會呢，這個世界上，最近談戀的人是，導演，看來，導演，編劇，演員，對不對，他們演戲，這麼演一的，他們最做出的，創作出來了，這麼多，這種，你是不是，讓我們過幕。

不忘，並且的願意花錢，去看他的東西，笑容，動靴，現在都是，多意，即時不意，對，一步電影起時不意，那麼這些，如果他，不夠綜合你的話，不夠綜合你的話，你會把錢讀給他們，你會把錢讀給他們，對不對，隨便一步。

也不電影，他不要錢，你不就看他，這不重要，假如我也不電影，我給你錢，你怎么不就不必定要来，没有时间呢，对对，包括这个歌手做伺服，最近这点言呢，这个支持服费比较严重，大家是不是在听这个玩意。

有的时候在听这个KTV音乐的时候，在听虾米音乐的时候，是不是有些词啊，是不是有些歌曲，是不是还要花钱买啊，对 要买人家的版权呢，对 你为什么要花钱买人家的版权呢，对对 为什么要花钱去那样的歌曲呢，对吧。

这就是，其实你没有奥义，别人家就是提供了，这样 我们的这种情绪，这么赶紧与你，别人就是听你的这个东西，包括这个作家，为什么我没过花钱买日本书呢，对吧，为什么我花钱买日本书啊，他们不就是文字嘛，对不对啊。

不就写写字嘛，写实话文字，甚至上把文字，我买这个书干嘛呢，这有内涵了，对对，他们把这本，这个文字组合起来，肃与人内涵，这都是原本，因为这个歌，听到这个小姐在推写，我希望你呢，以后再审视这个例案。

以为我听一诱惑的时候，应该站在一个更高的角度，应该在前减单单的是一个男生，还有个想要来看看，对你应该把自己把它高一下，如果我作为一名导演，作为一演员，我应该是怎么把这个例案给演一好，我已经有那种文字。

这个女生看得出，一演员演出的弓劲，这个这个这个大拉起头，不过现在比较活的这个，更漂亮的定义，她们会激动，对了她们看得住的那个情节，军事里感动，我包括呢，看到一个这个演的这个特别好，一演员。

她们会交上什么，和民老公，哎呀，这个老公太好了，怎么重庆防我，听见没，明白吗，对吧，你们正是要去模仿店里面的那种，怎么样，是女生欢迎的人，对，她为什么要求你欢迎，肯定是有道理的，对啊，跟着是有道理的。

你心底一定要知道，为什么要去模仿她，是，这个女生看，就是，因为喜欢那的人，我们这么聊主人，没有花一拳，而最终的老师告诉你，我们最普通的男人，是没有花一拳的，这些花一拳，掌握在这些人的手中，这些你说哎呀。

别去，搞那些有点没得嘛，还有还去感动点，还有还去这个唱歌歌，还有还去这个歌，这个养个心，你敢，你敢，你敢拿吗，面子发展的，这个很多的说，但是女生就是喜欢这些东西，没有办法，没有办法，女生就是喜欢，不对。

所以说呢，是这些，他们制造了，对于这个时候，制造，对于，他们制造，对于来，请，爱情本人不存在，对于他们，对于出来的，对他们写出来的，你要先把中英台，这个人命要对于，如果不是这些写出来，我们怎么知道了。

不传播之后，我们怎么知道，对对，是他们对于了，这个爱情的视觉，听觉，感觉，触觉内局，是他们第一的，明白吧，明白吧，所以呢，你对感情的日式，他的标准，都是受这些人所支配的，通通受这些人所支配，不是受我。

也不是受你，也不是其他人，就是受这些人，一大波的，他们智慧太强大了，我们怎么不要，这对对对对吗，是是而为，好吧，对于他们，是是而为，OK，对于他们，希望中国这种，就跟着拔刀大将，对这个烟绩的认知。

你再和五身了，这个东西的时候，你应该就知道了，我应该现在，我的角色，是你演员了，我把这场烟，给你养好，你让女生开心，你让我让女生感动，对吧，人生的顶续，对于全靠演技，你在这个时候，毕演细。

什么时候演细呢，因为我背着你这一眼吧，别人看不到，对不对，我演的，这跟别人不一样吧，或说，那就是怎么怎么样吧，那不行，你身不认可，你不用用，你能努力白费吧，好吧，那这句，一会表演，说了，还到表演了。

就表演了，这跟注意了，又会表演，如果大家都看过，这不定你，之外，刚才有个同学还说，喜剧主王，这喜剧主王那边有一部，很精英的书，演员的自我修养，对不对，作者呢，食产移，食拉丝丝机，对不对。

这个应该是一位文贵的，我听过这个名字像，对不对，就是这位，这位是这本书，那么周庸晨的有一部，有个画面，对不对，再看这本书，对不对，这里呢，咱们就不看那么多图了，看演技的五拉腰素，刚才老师也练出来。

这个在更具体一点，让大家更具体一点，对不对，三女在和女生一会的时候，你手中要换身一名演员，你说我现在是中心学父体，我现在是这个，隐地，对不对，我隐地父体了，隐地父体的时候呢，我又考虑这五大腰素，隐地呢。

它不是屏空来的，人家上周庵，细续学院，北京电影学院，人家是经过好几年来，不断的，练习，不断的学习，从学习到练习，在慢慢地猜，才能够化一个角色，我们这里面有一个点，这只要你的演技，超过大部人就行了。

对不对，超过大部的人，你就有了机会，你不需要演技，像中英诚，不需要演技，像什么，不需要歌唱的像这个楼的话，不需要这个词，做的像这个方式山，不需要，只需要大部人要强一点就行了，对不对。

我相信的大部人就行了，它没有上过我们这集课度去，它是不会想到这些点的，因为它们不是专门研究这个东西的，对不对，我们只需要的，把这些点，撒回到百分之一，哪怕是百分之一，你超过了其他人。

我们就讲了这个市场啊，这个市会啊，不管是这个厉害市场，这个经济市场，更加个市场，这个观球关系，什么观球关系的，你做的主要比别好，你就有机会了，对不对，这家卖的什么，卖有望子，这家卖十块，你卖有五块。

你也就是，你就是成功了，好吧，你有成功吗，我们看看，对不对，大家，这些土地们，大家的机会呢，是很多的，你不要回去，不要我去前面讲，你说，你说哎呀前面要提那么多，是不是很难的，不难，视觉看吗。

当你就是的时候，你说我手间考虑视觉了，前面跟我说我考虑视觉，视觉哪间呢，我的撒形啊，穿搭啊，我的表情啊，我的眼神呢，对不对，大家把这些记下来，对你视觉，你先把这一点做好，对对，你做好，咱们都知道了。

撒形，包括咱们这个，右手准备讲了，你的撒形穿搭啊，这些，要得体称要干净，要有型，要朝，这些新一人的眼球，对不对，这个，要不得第一节刻又讲了，对不对，我有第一节刻就讲了，然后呢，我就表情。

我跟表情应该怎么样呢，表情应该自信呢，对不对，应该如何啊，对不对，眼神应该什么，应该，尊重，可以说，家一些女人，家一些申请，对不对，这些老师，你不把这些形容啊，你没把这些描述，对不对，大家可以想想想想。

你喜欢的一部爱情电影，对不对，你写的，你不让你电影就明白了，对不对，对不对，对不对，听觉你的声音声音要，理态，误数对不对，你这些声音要，那你说，你要跟你一路一路一路，就不能播放起来，现在现在说话的。

给大家在这上课，就说得很急，并且的这个，盾作的比较这个厉害，对不对，你留在这时候呢，尽量，要维有，要坚定，你语气有坚定，你的声音要平稳，你的语素呢，要放慢一点，让女生听到，你的每个字，说出来的意思。

这个你的语态呢，要文化一些，对不对，这些声音，好吧，这些都不应讲了，大家都明白的我相信，第三个是新一句，你身体是气味，对不对，你身体的气味，我们就洗澡啊，你会配一些小水的，淡香水啊，所以说刚才这个。

对于这些水的添水，上次噴着艾马士，被小姐姐评价当然相，问题可能对，噴得太多了，艾马士大地，这款香水好像不错的，对吧，你少噴一点点，我注意男生的，淡一点点这种线位都行了，必须要噴太多，不要，不需要噴太多。

对点呢，大家呢，可以学习我们这个，我们现在知道的这个课，行像的这个课程，对，前面的追距，对，没有追距的，记得去追距，好吧，另外就是一位长所的，记得，你安排那个一位长所，一定是气味比较一人的。

不要安排到那种，抽气区间的一个地方，这些我就不讲了，对吗，刚有些这些我不指出来的，他可能还不知道，他觉得我觉得没事啊，那你身体的文起来，可能就不输出去了，包括如果，去到什么，你家的话，把你家收拾。

给大家监制一点，把我的搞好一点，好吧，第四是质局，对吧，对我们和女生一会，到进行到，一个新的一个接近的时候，跟女生自己追蹤的时候，你的力度啊，速度啊，你身体的一个温度啊，对我有一个掌握，对我有一个把握。

对对，你力度太猛了，也不行啊，把女生搞同样，对对，你太亲了，可能别人感觉不到，对不对，你靠在这个女生的时候，这个在上面，对吧，你感觉不到，你温度，对不对，你从来就在这，你从来就在上面，对吧，你感觉不到。

你温度，你感觉一定有注意，好了，第一点就是微卷，包括我跟女生吃饭的时候，喝水的时候，包括你喝它接我的时候，对不对，甚至是呢，有什么接我的时候，对不对，你身体的这个，提表的这个微卷要处理一下，对吧。

不要说你温度太多，刚刚流氓就跟你我们的会了，咸咸的，对对对对，对吧，把你的这个，身体的这个微卷处理处理，好吧，三边的两个人，更深入的这边，交流，这个点老师不说了，大家自己脑补，好吧，那么我看一眼镜。

这个眼镜呢，或者这个中文证明证明证明的两点眼，很流飘飘，对很飘飘，眼镜，大家放松一下，放松一下，这个眼镜，对吧，包括这个，哎呀，这个流飘的这个眼神，这个动作，这个你要怎么样的，是不是很微小的。

上来就把人家脸断裸了，那上来就老人家了，那里面不行，又有一个过程对不对，对吧，老师也建议大家呢，去看一下这种，爱情的电影去看一看，这些男主角，男主角，有男主角，是人家是怎么做的，人家自己动作。

人家说他有与戏与他，在什么环境下，做出一个动作，你看看，这种这种这种，大家来看，这种这种，就是在什么比较半，失秘的场所，你看，这种你去他人，对对，这种这种动作呢，还是比较这种，轻挑的，比较有这种。

心里都历史的，对对，这种没有人，外面可能还在大海，感觉还挺浪漫的，对吧，对不对，对不对，对不对，一靠，对吧，这种准的，一个小手指，画面很美的，我相信，而且，写一两对对我画面有一讲，女生，也突然有一讲。

对啊，女生，同样也有一讲，女生也希望，同样，这种情节，这种情节，这种情节，不仅我有，女生，女生对着希望，在天理中看到了某个情节，就很浪漫，很感人，很热热，你说是很想体验的，对吧，你要带他去体验。

不要上来三句话不说，有腰了，又轻轻来，就这种感觉不好，对对，对对，因为眼睛都没做嘛，你做一个眼睛，你直接进入他，这个是什么，就是爱情节，这个不是动作品，对不对，对吧，看这，这个也是一样的，对不对。

这种人，对不对，对啊，对啊眼睛，对不对，亲吻的这种动作，对吧，你要有一定的判则，有一定的无尾眼睛，对不对，刚亲吻的时候，刚亲吻的时候，刚一样的时候，你不要吸吸哈哈，对不对，一笑他。

好不容易接上其他的这种气氛的，就没有了，包括这种，对吧，刚亲吻的时候果断的，去，去下去，对吧，当然想起来，把你的口腔的这个，这个什么，无一角呀，这个，这个什么角呢，这个气味啊，这个性质啊，注意一下，好。

好吧，这个电影，我给大家看，大家看过，对不对，他很不错的，他在你刚好，对不对，怎么去搭上别人的时候，刚那个女儿不说，你刚见面，你来以什么人，你去交谈，你都是什么人的，你懂吗，这个电影的，就传一些很好。

我两个人在这个电影，在这个传上，那个大三方的男生，我这个电影做，这个女生交谈机客，就是这么简单，这个电影当中，已经给我们告诉我们了，你只需要去摸上机客，对不对，我给你看这个女生，对不对，什么，娱水。

对不对，娱水呢，他们交谈中了，对，娱水呢，他说，我们没有什么好聊的了，对不对，具体来看，具体来对不对，这个，具体来个，这个舞圆，原来具體来，但是它有个机会呢，这个临险给挑舞了，我 Jumpy 的时候。

跳舞，跳舞的时候，你的眼睛在连调，yan，这环 Gri，什麽�chas，超 Labor，高五一曲，这种放线，就是再 score，临险，对吧，很精密，很精密，大家，回想一下，你自己在英雄的公共。

有理由做到這些，對，你英雄過過過去，這場大打方風的啊，還是很堅定的眼神呢，很深情呢，這個話說呢，我做得不太好，我做得比較顯得一點無所，或者想得得一點點眼睛啊，該做的時候沒有做到，對，包括這個。

你跳舞的這個表情，多看你身上的眼神呢，對，對，包括，你看嘛，跟你說互動了之後，加上你的帥氣的這個英雄的外表，對，加你的這個，說話這個眼神，對不對，剛才那五角，加上這個女生就開心起來了，對，慢慢慢慢的。

有點開心，這就是這個男主人的眼睛啊，他們都沒有別眼睛，都萬一算萬一庫，萬一算你做，啥也不幹，他能夠跟這個女生跳得這麼開心嗎？，這可能的，包括呢，後面也去了什麼，因為去了這個夾板上面，對不對，大家這個。

大家這個，你都要娛樂一下，你都要娛樂一下，去了在夾板上面，這個深情的在對視，對不對，深情的對視，對這個表情，這個眼神，大家呢，對應該去模仿一下，啊，真的去看一看，對不對，那麼老師呢，這裡插播一下。

大家這個回過身上啊，真是體出播的視覺，對不對，現在封圍這個三級，對不對，這個眼神的是學習前進，不要急，這個大家也聽過了，就學習前進，不要急，上來你以後我就簽手了，我上來自己簽過了，那肯定是不OK的。

什麼慢慢慢慢的學習前進的一個過程，然後女生有接受我們的這種，一種心理的準備對不對，這個大家都不用講了，大家看著，出擊的就是邊緣出碰，這件重要，女生跟女生走路的時候，有意有意的出碰一下對方，對。

看一下對方的反應，別走路的時候呢，你故意往右邊打多少樣，就跟對方開始來一樣的，本身兩個人拚排在走，但你突然怎麼樣，你突然往右邊看一靠，你這兒就看一看這個女生啊，也沒有蹲過來，對不對，這個就是小雞腳了。

啊，小雞腳了，大家覺得這隻雞腳啊，很重要，當然呢，這個雞腳呢，只知道，只佔到這個百分之十，只佔到百分之十，這樣走啊，可以簽，OK，OK，把握這個拉手腕啊，腐尖呢，這一定是出擊的，但是出擊的方式，比如說。

光髮路的時候，你來這兒，別把這個器車撞到了，比如說，上樓器的時候，你看這兒，有點小雞，對著自然而然的，對跟女生的，進行一個，只體接觸，目的就在麻呢，上個節，上個節節，前面我們已經講了目的呢。

不是為了戰便宜，還是為了測試我們當下和女生的關係，所以說，對點呢，那那個也都握打出來，這個金膜的目的，對，再打一遍吧，怕大家忘了，好，只體升級的目的，是，色是我們當下和女生的關係，在哪個階段，對點。

你要知道我們現在關係在哪兒接著呢，我才好，採取下部的措施，明白吧，東京，對點，這原來是一件劑，它目的是測試我們當下和女生的關係，在哪個階段，這一點非常重要，前面我們不要覺得，跟女生的這幾節節就是戰便宜。

幹嘛的，這樣的感覺呢，讓感覺很不好的，先出手，這樣就在老講，女生這個顯示是什麼感覺，是什麼樣的態度，你自己拿過一下，好吧，那麼終極呢，可能就到前一手，食物相靠，擁抱啊，這是我要啊，就是終極的。

我們兩個接近在終極的一集，對，在最後呢，可能高級呢，就是親吻呢，對，對，包括更深入的，這個食物呢，等等，對，等等，你要知道這個順序，對，不要亂，不要急，好吧，好，大家把這個操一下，操一下，操一下。

操一下，記一下，這個記一下，不要忘記了，把水喝入水，OK，前往下面一樣，最後呢，對對，這個結構很路線，這個在這個傳遣上面，是不是啊，就老抱在那裡一起，對不對，是不是就按照這個來的，對對，人家也一步步。

雖然他們沒有學過這個課程，是我，我跟他還要跟他學，對，但是他們就知道，這個電影聽起來這麼演藝的，你知道嗎，電影也不會演藝的，上來就要幹嘛幹嘛，我電影不這麼演藝，除了你看到那些是嗎，倒閣的這個片子。

倒閣的片子，可能也需要這個慢慢的進行，對不對，大家如果留意的話，可能你喜歡快進對不對，這個呢，我們不再討論，不再討論，好了，OK，好，那最後呢，抱在那一起，抱在那一起，在這個傳遣上面呢。

發生一些愉快的事情，對，但是這個呢，大家去老步一下，大家去看一看，最終呢，發生了浪漫的關係，對，發生了浪漫的關係，對不對，就是一步一步，繼續捐盡的，加上了他的演技，對的就順利成章了，順利成章了。

因為女生呢，就是對這樣的事情，會感到，什麼，管道這種，有這種小儒亂章啊，小儒亂章啊，包括這種，有這種，這個，情緒的產生，特別是情緒的產生，說愛媒氣氛的產生，就在這裡面，所以我們推薦大家看一些電影吧。

推薦大家看三部經典的一部電影，又會電影，對吧，不啦，電影的又會電影，裡面可以學到聊天啊，也會啊，大善啊，等於是對的，你都可以學到，看電影學的來，對，看電影學的來，第一步呢，就是文箱師女人，對付呢。

愛在英文朋友前，第三步呢，是談，太談警察商，對不對，剛才說她的警告，對不對，大家把這三部電影來去看一看，這次看呢，我希望大家，不僅僅做一名看客，你明白站在什麼，我學習她怎麼戀愛的，學習這個難度調。

她被移植移動，她被嚴談移植，對不對，她怎麼和這個女生交談的，她怎麼去開始話題的，她到底說了什麼話，這個女生產生的這種什麼，就是她的情緒，愛上她照著這種，對不對，不然她怎麼跟她發生關係呢，對不對。

所以你們，家人這裡大家明白了嗎，就學習難度調，在怎麼和這個，在這個電影當中呢，這是怎麼做的，怎麼和這個女生去約會的，我希望大家來看來裝的，謝謝總結，這個是我給我的美味學員，包括這個女想法。

包括這個彩虐凱，包括我的這些成全的，我都跟你們一起說了，我都一起說了，我你在看電影的時候，一定要把自己乾脆什麼，乾脆這個主角，對不對，不好意思好，OK，最後一個小節前，我們專聯警，今天本來的話又拖擋了。

好，專聯警，工薪大部，對吧，想要你跟人講，要這個，這個鏈的最高個境界，那個就是中級狀態的，是這個演員，當作演員，還有演技，但是我到底怎麼做呢，要沒有女生，這個對我心動的感覺呢，對這個這個工薪了。

最有打壓我沒有講點工薪，這個點呢，這個就是特別難的點，也是血涼的，獨創的，工薪大部，對，你在任何地方找不到的，只有在這裡，你能聽得到怎麼去工薪，就要怎麼去工薪，OK，那麼的工薪大部，怎麼工薪，你是心理。

盡量女人的心理，那麼我們又聽過一句話，對吧，工薪的前提是工薪，那麼，你工薪大於工薪，工薪，對不對，如果一個女人的心，她就在你這裡，你去冒然去進攻她的身體，對方說會感覺很厭煩的，對怎麼樣，大家看到了。

不管是電影當中，現實生活中，一個女生，如果愛上了一個男生，對比女生，對比男生，跟產生住，你愛的感覺，那麼這個時候，你在去做一些什麼，這幾生機，是很簡單的，對不對，我們常說，哎呀，夏亮老魯，夏亮啊。

這個我跟女兒女兒，一路一路一路一路，哎呀，怎麼這個，牽手就失敗呀，怎麼去，這個側側手，這個在去，親手人她又失敗呀，哎呀，怎麼，對那個女生，這個沒有辦法生氣關係呀，最後我就告她，我送學，女生沒有。

盡量女人的一個心理，對女人的一個心理，沒有接受你，很有想想，女生心理沒有接受你，所以說這也不，是必不可笑的，你想要真的，成為你戀愛達人，真的成為你，懂你的會說的，會戀愛的一個，會如何的，你必須要知道。

怎麼進入你的心理，你不一步，沒過的步伐，有八步，好吧，我這裡呢，和工心的核心，三八考慮，還有在那邊，工心，工心跟背著有什麼，工心實，你也是不配合的幹什麼，對不對，這些問題呢，下面的課程，都會給大家。

一一帶給大家，我一一帶給大家，讓大家知道，怎麼去工心，好嗎，這回看到，這點呢，就是什麼，可能呢，就這個價值就很大，大家就很大，大家一定要注意，把你的小本本，給拿好，對吧，家本給拿好，看著，看著，啊。

看著，對不對，工心首先給大家一眼試一下，這個呢，就是我推薦為不定，愛在靈靈破小時，對不對，愛在靈靈破小時，對不對，對我，這個電子是我這個推薦，我必推，我也這個思想學校，我也必推，的必須去看。

必須去做自己，如果你真的想提升的話，因為這個電子裡面，的高貨太多了，在我通思看到他的手，我就被他迷到了，我看了他，不下次這邊，我希望同學們去看一看，對不對，當然這個，南德亞和紐路長，在這個。

在這個夜色當中，對不對，在這個，能源的夜色當中，南德亞說，可以告訴你一個秘密嗎，對你說當然，什麼，這是什麼，你過來，直接呢，他就然後呢，直接和這個，紐路長進行新聞，對不對，這就是一種什麼，方式。

一種方式，一種方式，那麼我講，整個工心，其實工心的強行箭簡單，就是要營造愛媒氣匪，對營造愛媒氣匪，他們，接著點，營造愛媒氣匪，這個呢，是很深入的記者了，如果沒有業務機業的土地，你可能聽到之後呢。

你會感覺到會原來無理的，你聽到，還在哪，所以那希望同學們，在這點呢，你需要多提一提，你聽一遍，我相信很多土地，他要聽不懂的，就這樣有一節刻，就這樣一個點，如果土地沒有，沒有業務機業的話，可是你的相對。

就很少，所以就我告訴大家，為什麼要去，追劇，你不追劇的話，聽到這個，你不懂嗎，我說你講得很需要苦，這怎麼知道，我不理解，對不對，所以希望大家呢，就不要這個冒完的，就直接過學就這個，我這個怪不惹。

我過學就這個，是不行的，還不行的，好吧，沒有問題啊，首先，我們想要攻擊你的這個心理，讓你的認可我們，讓你們都會有門心露，我跟著我們兩個人，今天看這個，愛媒的氣匪，覺得這個八步，八個步總，追劇呢。

是表達自己的情緒，表達自己，對不，他又不能是下攻擊，對吧，第三步呢，要把這些話引到，為我們和女生的身上，所以說的，恭喜大家看到了吧，恭喜不是，光靠這個手續摸索的，恭喜大家看到什麼，靠原本能力。

你原主持能力，你原本感染力，對吧，你會特別演技，整體能力演技，如果你是沒有演技能力，就比較麻煩，我們目標今天挺好的，講到現在還沒有突然跑，聽到都是很容易，好吧，很容易，待會兒你要把你，要握數起來了，對。

這次呢，以後求我們男人說的話，一定要站得住，你說的話，不能說廢話，你說的這個話，不能說，別人說你就破了，別人說，對，原，是錢的，別人說，傻子嗎，對，原本是錢的，你別說是錢的，我舉個例子，對你說的話。

一定要站得住，站得住，在你身邊把反模擬，對吧，對我就是演技，你說話了，剛才說了，你其實在，我表情這體演，就是你要有演技，這體能力，對吧，你身上就沒有好感，對不對，這個是前提，很重要的一個演。

所以剛才問說了，我們進入的目的是，測試女生當下對我們的反應，女生當下我們的結論，如果女生對你，也都反應不好，你用個拔布，你身邊的反應，我直接告訴你，如果女生對你身邊好感，你就先說，你說了這個拔。

恭喜拔布，待對女生討厭我能不能用嗎，我告訴你沒用的，就有通過，你前面建立起來的，對不對，通過的，你學習我們的課程，玩你的學習了，從我們這個，S1老師講的形象，展示面，包括這個修徒，包括，到我講的。

這個收集資源，到這個，生完老圍講的，講的這個聊天，到我們前面，兩節就各個課，你這一都做到了，那麼他對你好感是，這樣人的，包括你也深夜沒有人這些人，好啦，對好沒有好感的人，所以測試當下，對不對，很反應。

所以這邊很重要，測試了，測試是我們關專，關專，在這個關專，我們這個八大步驟的始終的，對一段時間，都已經對你，反應爆了，我希望你，要甚至不要再急著去做，你要觀察一下，好吧，第七，通過前面的表達。

在通過這麼多表達，你要學人當下很重要，因為真心眼前人，這點很重要，如果你表達一下，你就時間很多，別急，我每個人還要四五十年，那別人跟你急著，這個生機關於幹嘛呢，這個你還滿有接口，一定要是學人當下很重要。

你說這個，我們一生其實好像很短，這生的我遇到，你知道嗎，我擔憂的特別多訊息，因為應該是變了，你應該學人證西分，對不對，不要學人證什麼，就時間還有很多，我沒有急，那就不急吧，不急再等十年吧。

等十年我們再簽手，那什麼行李，第八，B波那麼這個詞譯的就是，可以有力，B波那麼重說出，對我們好感，只有一波活活活，加大棒的方式，對我們都知道，想要讓一個瀝子走，那一個瀝子不是在拉貓嗎，想要讓他走。

想要讓你應該什麼，給他掛個掛什麼，掛一籃的這個活活活活活活，後面要大棒敲了他，對的，因為這種方式B波女生，說出對我們好感，對我們才有定方式嗎，如果我們表達愛通，我會說很多，這個女生一提提不肯表態。

如果他不說對我們好，那我們就有辦法，對就成了自說自話了，所以說要引導對方，這個地方引導，這個B波這個責任的不好，所以說引導吧，那是放個詞，引導，引導，所以大家要知道，要知道，你有的是要用一些這種手段的。

要用點手段的，對不對，這手段的，那是說手段不是為了不好，好，不然為了要跟那些女生幹嘛，兩個人怎麼樣，兩個人都有這種情緒了，只需要引導了，因爲說女生呢，他不會突破對關係，所以說我們作為男生。

需要用一些手段，把這種摳鬥指給統破，這邊給統破，你不統破的話，兩個人多乾乾，你統破這種窗子，所以說這用這些手段，活活活活活活，好，那我們講了這麼多，那麼在下面的，我們就進入到，我們這個，缺乎的愛意。

這個有限度是大家做獨關心的，顯然你講了這麼多，你終於要講到愛力了，你還等到我要等級了，好吧，等級了，那我們再看一下這個，啊對不對，之前你看這些東西，你看這個這個這個，這個這個這個店裡面。

這個主角說的跟我說的，這個一樣的，我覺得當你年輕的時候，你會相信，你會相信是很多人，對不對，這樣你就把他把他拉，其實是怎麼樣，對不對，我們以前其實認識的人很少，所以說我們兩個呢，應該對不對，怎麼樣。

對不對，他們這個文化系是這樣的，所以我從前面，我說這些理念在中哪來的，就是從這個店裡面看到的，這個店，這個店的這個導演，編劇這個演員，他是揣摩了人性的，明白嗎，這些人做我們做了背書，好吧，孤子家裡。

對啊，我當時具體的，這時候我給一個同學，當時對他這個組織的，但我覺得這個案例很經典，我給我好久，從來都講過，都講過，這我案例什麼，具體的場景是這樣，我們和一個女生在議會，那麼的篇文呢，可能有小山。

有富補，有路人，還有我和女生，對呀有這樣一個環境，我有說在這個地方，或許在大街上，都可以，你畫完詞就可以了，對嗎，畫完詞就可以了，要有這種文用，這我們的場景，這老師給了一個例子，場景就是這樣的，這有山。

有富補，有路人，還有我們和女生，就在這個環境下，在我們引導出來，中按摩的氣氛，在我們氣氛，在我們女生這個心裡，那女生，對我們有富補人性的感覺，好吧，看見，對呀，先讓說了，看見中有的山和人群，此時此刻。

我有一些莫名的山感，對，這樣一句話，不就要表達什麼呢，表達自己，首先表達你自己這個人，表達你自己的感受，山感嗎，你的感受，然後你有沒有工資，什麼叫工資，如果學習了，我前面這個社交系的課程當名的，自己課。

對呀告訴我，第二課的同學，就明白了，什麼叫工資，如果你沒有碰更的話，其實這裡面我會講到工資，所以我就不明白了，現在你說什麼叫工資，很簡單，就是在你再說話的時候，你要把自己當成一名，就要遇的，就遇。

不應該當成差有，這就讓地方主動來問你問題，讓地方主動來發問，恭喜對方的好情心，這就要勾資，那所以說女生，這難怪你說，為什麼，為什麼你山感呢，為什麼你會山感，其他人就說，因為我突然發現自己，其實很瞄小。

我曾經看過一本書，說人類有文明，在宇宙有長河中，如果用一圈的時間來，行良的話，那麼只有幾個小時，你也在想到我自己，我的出現，可能是僅僅的0。001秒，因為這個這句話來自哪，來自文明之光。

這本書的這句話說的，所以說我已經到了，和女生的這個交談，所以就有問題，當你去看電影，看書的時候，你都可以，怎麼當你什麼，親自打開之後，你會把你生命所有的資源，都用到你和女生交流當中，所以說你不管去理由。

懂得去運輸，或賢萬也有，只要你也有心，你就可以把這個，東西拿過來，用到你和女生交談當中，用到你能和女生，你會練習當中，所以你會有這個心，好吧，能去有力這些東西，對呀，所以這個還是要表達自己，那這講就有。

這個也有力，強調單位向很重要，那麼另外站得不掉，對你說的向下，站得不掉嗎，那你是不是不站不掉怎麼辦，都明白站得不掉，你說你說，把我熱帶紐約的人，這也是太長了，好漫長啊，都過不完，你這個話不站得不掉嗎。

那你說突然說，就突然說，好多人都得還認死了，哪裡漫長了，你就不就傻了嗎，這份呢，當你女生如果對你本理性，都加以自己的話，你再講再改形上面，來代言女生的話，就明白嗎，但是呢，如果你在理性層面。

這就模式層面，發揮了才是那個優勢，你站進了主頭，你是不是就想，這個男生說的話有道理，這個男生有心，這個男生說的話有意義，所以我怎麼樣，我不應該在和這個男生，在和他在這種，你性層面做抗爭了，我要轉戰。

來的改形上面，那麼改形呢，這是我們所需要的，最後做一個男生，你一定要發揮你們的特質，所以包括呢，這位客廊裡面的同學，你說想要我是李克森啊，我說公克森啊，沒有關係，你最大的必專，就是你對他武器，對呀。

你要把這邊武器給你不好，是，你說會講什麼，但是公司啊，嗯，好，好，嗯，我還跑了嗎，你不要，不要，啊，所以我要轉得不久，你上來好，哦，這個不能放大了，這我感覺有這個沒辦法，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣。

你這樣，你這樣，所以我們請問，把這個字老去說一下，再說一下，啊，就知道吧，應該可以了，哦，確實是這樣，確實是這樣，因為他沒辦法反駁你，你現在發出對的，這個要求明確，說的話是對的，然後你再表達自己的感受。

表達自己的思想，然後強調當樣就像，就是說我說這麼多，就是說我們其實人還很短暫的，對，表達自己是，表達這個錢在此，你覺得確實這樣，你還想要就說，所以那我舉一個人生，最大的謊言就是，抱怨昨天，期待明天。

而互樂今天，還有什麼，還有表達自己，表達自己的想法，然後強調，當然上是重要，然後這個地點，這個地點，這個地點，特別特別特別特別特別特別特別特別特別特別特別，你說的話，一定要站得住腳，要經濟起推敲，好嗎。

大家可以唱一下，這個字有點多，大家唱一下，對，然後呢，舉起反省，對吧，唱一下他們，OK，你們差不多了，把唱完了吧，還沒聽到唱完了，我覺得這個點很重要啊，這個是我要求，每個需要學員的，都應該掌握的。

都應該掌握了，都應該掌握了，看別的，學員，老師也都要跟你們在，隨時隨時隨時隨時隨時，OK，直接關心的，如果沒有看到，看那個路薄，暫停也可以啊，你看嗎，這個台詞也認得好的，我留給你們，你身體還不認識我。

你還在等下，大家說我有一個字，可以認識你，是不是這樣的話，對不對，我有一個字可以認識你，別說話什麼，對不對，你你你你，你花個四個來這樣，如果一個女生，這麼跟你說話，你要年不認識我，你怎麼感覺。

你是不是感覺，很受用嗎，這個點，這個女生說，對，這個要放起來了，對，不能放太大了，好，今天能夠，可以在這裡，去爬山安西，對我來說，我迷逐珍貴，這樣的話，能不能什麼，還是強調當下很重要，把話題。

扯到我們兩個人身上，看這，對我沒有了，把話題扯到我們，和女生身上，你聽說，這個話很多要，但和你們兩個有什麼關係，對不對，和你們兩個也有關係，你和她的事情，因為不是兩個人的事情，直接說，你跟女生。

談天說地，說這個天氣啊，跟女關係，有什麼關係，你要把天氣，會扯到你們兩個人身上，對不對，我和你們的感覺，對不對我感覺，我和你們怎麼怎麼樣，對不對我和你們，幹嘛幹嘛，對不對我感覺，怎麼樣，對不對。

前一句話，從開始到現在，你都沒有讓我失望，對不對，對不對，從開始到現在，你都沒有讓我失望，對不對，這句話呢，還是把這個話題扯到，我們和女生身上，對不對，對不對，對不對，你好了，下狗子，你會不會。

為什麼呢，對不對，為什麼，我想說呢，我不知道哪里心意的你，其實呢，我現在還有點想不明白，我覺得自己很平慘，這句話就什麼，和我國家大大了，對不對，我說了些什麼，對話，對話，說了些這種話，這關鍵的點是什麼。

對，你要到這方面，他就你哪里有感覺，你都不是，向前也不對這樣什麼，我們和女生接我的，其實很萬努力的技巧，我們男生，是他99，最後一步，讓女生主動，如果女生，已經不走不跟主動的話，我也算了吧，這個女生。

他沒有想過後門，有這麼多的發展，所以我們也要把這個權限，這個交給地方，選之前交給他的，也是叫胡蘿博加大幫，對吧，我已經做久久了，你已經沒有意，賣賣出那一步，對這句話，也叫做測試，對方，也叫做如果女生。

說你的話，對話，我感覺女生不錯，挺好的，對不對，不管你是做什麼，那麼就輕微的，我們下一個點，這個點，這轉著點，這點，這點，這點，如果這點不通過的話，這後面的話，是不成立的，如果這點，你成不通過的話。

不寬你的話，不表達對你感受的話，是不成立的，是不成立的，好，那麼看這個台詞，大家記住，你要透過一個無法主動，為女生這樣的辦法，就是幫他帶著一個婚姻，這個時候，跟女生主動，那時候，你會覺得，想要透出一個。

無法裝備的女人，因為有一個很好的方法，有一個一般的一個方法，什麼方法，你說我教你這樣，就把他手拿到這樣，透過婚姻，對著這個，愛媚的情緒，就自然然就來了，自然然就來了，明白吧，對，自然然就來了，對不對。

看地是很有好處的，但是你要去流行，那麼這個對，這個女生的說了一些，那麼想要就說，聽到你的表達，被我在看見了你的目光，多了幾分心上與迷烈，那麼這個就是，你能夠明白七分的，很關鍵的一個點。

就能夠表達你的那些感受，和他的感受，他說的話他感動了你，對不對，他讓你感覺，怎麼，我就做了一些動作，就是慢慢慢慢，一步一步也學習健康的，我已經到了愛媚七分，就是嚇唬了這話，更加的有力。

我覺得我有點不冷靜了，我在努力的控制我自己，對不對，控制你什麼，這時候預計環營，叫做矛盾遵守體，我也想和你，幹嘛的，對我，我也想控制我自己，這個時候呢，是最吸引一個人的，最吸引人的時候就在這，對這種。

哎，相企為起能不能擁有，這時候對吸引人，這個就是愛媚七分，產生了一個，重要的一筆記據，剛你沒有這個，直接沒有這個，你能夠去接我了，真的沒有愛媚七分沒有，就在這種，這種，四有分有的情況下，國元。

先這種用原的這種，張力，他們張力這個要進入這個點，張力原的張力，愛媚的張力，又有張力，張力就是什麼，他忘了壓的，你要壓他，要壓他鬆開，對不對，你他這個話就，所謂的對不對，我有點不冷靜了，把這個他往下。

把這個他往下，門家說，然後我在努力的，控制我自己，這個要把這個什麼，把這個，糖狂給怎麼樣，可以放開了，一張力可，一張力可，對不對，可這時候，有個可能說，要知道我這個話呢，這邊就想到了一些運動話。

你想到一些運動，可能怕了運動，想不到黨海裡面，對不對，那你看到這個，我一說就知道一點，這個新聞，對不對，這樣的，何況我們跟女生這個交流，對不對，這個我們反射一下，有時候誇張，不可能，那你認為。

一般會說誇張啊，對不對，想要就是說，我在努力控制了，造終的心，但他告訴我，應該和你輕輕輕輕，我有點害羞，有一點臉紅，有多火拉拉的，對不對，這就，越來越深入了，這個比較深的感覺，這個，好像這個已經。

這個深情越來越熱的這種感覺，這個描述這種感覺，你們學到，你們學到，你們學到，馬來號的看著，你們說才不信的，這個時候，起來說，把你的手，對，對，把你的手，拿過來放在你的臉上，你看吧，那那你心上長。

要等你摸一摸，是不是心上很快，這個，這個，屈體進摸呢，才是有當力的，對，才是順其自然的，對不對，才是有當愛面的氣氛的，對不對，這就是一個不妨看的話，我們再去做一些，其他的這種動作。

大家對於關鍵的前進就在這，就在這，好吧，那看這句話，和我對過一個，漫長，快樂的一生，這樣還不夠嗎，這樣的情話圖文，你得找我，對不對，只要你來跟進了一個公道，你只要去公身的話，一般來說會遭遇錯誤，對不對。

那麼這個一個一個一個，就是解決問題的方法，就當你身份配合我們，而認同我們的話，做完蛋，第一步，就不要搭一對方，繼續聊下去，給你一方一次機會，你不要理他就行了，但如果他還是，就在這個地方，調皮導彈的話。

對，你為什麼說這個，你說好好搞笑啊，對不對，你是在原來搞笑的嗎，如果他在這樣的話，在我不顧我面子的話，沒有想像叫做了，我在認真的和你交流，但你好像並沒有和我一樣，這樣吧，也有機會，等你哪邊平底下來。

對不對，但是你要告他，我不再這樣了，我付出我是有體現的，所以這兩隊，你要有原則，你要做一個原則的男人，你不用會強行付出的，好吧，你不用做這樣付出的，你付出一支一支一支一支，剛才你再三個，反而爆的話。

你就要收回了，你要把你收回了，這是什麼，做一個主動者，做一個進入一個，他的一個優勢在那，我也可以兵成，我也可以退回來了，對的，我也可以兵，我退回來了，我退回來了，你什麼也不是，所以說。

你不要保持你這一點，OK，我送給大家，就最看到你的那一刻，我心動，對吧，看到你的那一刻有心動，心動，對了，還不得作業，今天剛才太多了，把這個作業不得一下，把這個作業不得一下，讓大家把這個作業完成一下。

當下老師，把這個課程打開，把這個作業不得一下，必須要不得作業，大家不得作業什麼行的，不得作業，今天你就白學了，白學了，你白學了，你白學了，把這個作業不得一下，咱們，我，把這個作業不得一下，最短的。

把這個作業不得一下，讓大家不要紅張，讓大家不要紅張，讓大家不要紅張，對，你現在不要說，把這個作業不得了，還要當這個總結，這個總結，這個總結，都要寫，對，這張歌的單位，怎麼當總結，這張歌的單位。

怎麼當總結，有沒有學到，對，對，對，對我們本來的總結，我們在這個地方，共同來總結一下，好吧，共同來總結一下，共同來總結一下，滿好了，把自己換頭的嗎，第一點就要把自己換頭，業員，來看待，這場約會，對。

把自己當換的業員，把自己當成要員嗎，這個是，對，當成要員，我怎麼這麼對他來寄，當成這個女生，怎麼樣，對好感，對我常常這個，對我心目的感覺，對我感不到總結，對我感不到好，對我感不到，講什麼呢，就是演技。

演技的，五大藥術，對吧，演技五大數，你三點什麼，最後一點，三點，你剛剛看得出，原則，暗霊氣氛，對吧，原則暗霊氣氛，把這場約會，大家這個學到，對呀，不要回不，這個作業，我們不留下作業，作業，把等場的比例。

去到給你的，需要看負擔的生活，把中國等之客的那邊，發現從來沒進去，來為自己，要看負擔的生活，這場生活，第三，把，中國，起來兩老師，推薦的，電影看完，美部，系列，五百這種節，好吧，五百這種節，最後呢。

提交給，還是提交給，你的這個，塑料跟上負擔的生活，好吧對你們，對呀，五百這種節，總結，如果你想要提升的話，我希望你要去做，老公不留作業，如果不還是，不記 Release，別動，回 princip。

才會。