# 浪迹9.0：浪迹全方位把妹5运动健身

一岁月会带走真卫，你好 我沙昆，来到这一节，阿昆给大家讲一讲，如何与阳妤长期相处，那这里阿昆卓重介绍一下这个阳妤跟中国女生不同的几个主要的特点，比如说隐食差异 性格差异，对待感情与婚姻的不同的看法。

等于是她的心情，她的心情，首先我们先说一说阳妤的隐食差异，我先问一下，她的一个偏好是什么样的，听她的心情，我问她的心情，我喜欢吃饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭。

饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，饭，我就可以喜欢猜猜虚犯跟败肉。，就预到死辣椒  potential，不可能来吃的ww，无伦是啊。

对吧这次都魏 troll，这个总体文化，其实我跟其他的松下听，，我不喜欢特别辣，不用当 Ben，司川或程度这边的辣椒相对来说，在全国放任为的都是算是很辣的，特别是对于杨妤或是外国人来讲的话。

他们的辣的程度在这边去是不太能承受，大家能够明白吗，所以如果你要去跟外国女生去约会的话，不太建议你带她去是火锅或者说一些比较新辣的一些事物，那我问过很不只是听了，我问过很多的美国女生。

一大利女生什么英国女生，乌克兰女生等等，他们都不太喜欢甚至无法接受这些比较新辣的事物，另外还有一些咱们中国的一些美食，他们也是不太能够接受的，比如说什么呢，诸读诸题诸费诸腊什么肥肠。

鸡肝什么鸡肢肠鸡嘴 鸭血 兔头等等，我结束的这些养牛 血大部分，或者所有的养牛都不法接受这种中餐里面，里面的动物的内脏 头脚的这些东西作为食材，如果他们要吃肉的话，还是吃一些比较常规的主要的部位肉。

还有那些我刚说过了，太贵于新辣，什么叫太贵新辣，就是很典型的川菜，或者是火锅这种，对他们来说就太新辣了，比如说火锅 冒菜 川川等等等等，他们是不太能接受的，顶多可以长弄一点点，但是如果你要约会。

带他去这种地方吃饭的话，我估计就没有下一次的约会了，不能吃这些东西吃什么呢，阿宽可以给他推荐，西餐 对吧刚听那也说到了，说他能够接受这些，西餐比较常规的一些食物，当然川菜不推荐，那可以推荐什么呢。

因为大家知道 越才的话，相对来说还是比较清淡，或者说有点偏向于甜食一类的，另外的话，我们自己组织帕尔提具会，邀请洋牛来参加的话，或者说和洋牛一起去，就是说 缺了一关系之后，跟他们在一起的话。

大家注意一下，我们平时可能会吃了一些零食，特别是显味的零食，他们是不喜欢的，或者说不能接受的，比如说 肉松，这个油漁丝，海苔，什么菠巴 豆腐干，还有辣条 等等，就在他们看来的话，是很怪异的。

很怪异的一些食材，欧美人的饮食以西餐为主，还有就是可能明时会吃一些甜食，这些东西 比如说，小克力，糖果，高点，饼干 等等，所以的话，这些相对来说比较甜食一点的东西，他们会比较喜欢一些。

OK 那还要就是关于用餐离，那 洋牛呢，外国人的这个竞餐习惯 用刀插，而很多中国美食 洋牛不是特别的喜吧，所以跟洋牛约会吃西餐的时候，最基本的一些事实上一定要注意，什么呢，比如说做插 刀这样的一个喜瓜。

就是左手拿插 右手拿刀，而且你不能用什么呢，不能用你的这个，用刀去取用食物，不要用你的刀去取用食物放到嘴面去，这样是不行的，你要去用食物的话一定要用插去取用食物，那这个刀呢 用来切割食物的。

这个需要大家注意一下，它就是不要用自己用餐的筷子或者插子去，虾材和取菜这样不礼貌，你需要用一些比较共用的，一些餐具比如说，比较共用的没有人用的去取用食物，然后去分菜这些贵比较好，所以的话大家。

不是特别的习惯这些西餐的礼物的话，大家一定要学习和适应，那如果你实在是还不断吃之类，太适应的话，那上上班之后，你可以让女生先动餐具，关她是怎么做的，那我之前在和阳牛约会的时候。

放过一些这种礼仪上面的错误，不过还好 对方定没有太在意这些，在和阳牛约会的时候，需要注重一些社交礼仪，那这个不管是阳牛还是中国女生，都会重视一些细节，那这个地方我问一下Tina。

Tina which kind of guide you dislike it，I don't like any rude guys， rude guys，OK just like，OK 那我知道了。

OK 刚刚Tina说她不太喜欢那种，不太文明或者有点粗路的男人，那阿昆接触的这些阳牛，有的时候她会告诉我，说她不太喜欢一些什么样的男人的行为，比如说一些像Tina刚讲到说，不太喜欢不文明的。

有点粗路的男人的一些行为，比如说什么呢，乱人拉几随地土谈，大声悬缓，在公共场合大声打歌，声面调或吃食物的时候，发出这种选弃的声音，把这个碗端起来，然后用筷子往最里啪饭这种行为，或者说就是有的。

她直接用手去抓食物，用个行为，这个在他们看来会比较的不文明，有些粗路，所以呢，这个大家如果，不太习惯这些行为的话，我建议大家还是稍微严格要求一下自己，给自己做一些，更好的一些自我建设。

让你自己去适应一些比较文明的一些习惯，所以让自己更加的资率，而讲究，练久一番生时风度，OK，那接下来有一个关于羊肉的特殊，他关这个不得不跟大家强调一下，就是什么呢，羊肉的性格很独立。

咱们中国自古都有重男亲女的思想，但是欧美人推崇男女平等，男人能做的事情，女人同样可以做到，那这样带来的是，欧美女生的这个从小就习惯独立，不管是在思想上，还是在生活上，那么我去过这个羊肉的这个家里。

或者公寓里面，经常都有见到这个中国新加坡什么日本等，各国的一些地图，那这个什么呢，这是为什么呢，我一下听大家就知道了，听呢，我听了，我听了，我听了，我听了，我听了，我听了，我听了，我听了，我听了。

我听了，我听了，我听了，我听了，怎么可以挑担，为什么 upbeat，为什么，因为我 employee，我的家前女们，女性 textbook，就是你。

你教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教 UFO，很有开始，咽嚼，有时候。

有时候，有时候，有时候，所有人教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教教，就要有更多的生活，嗯。。。，就像这样，就要，希望你会在这里，不？，不？，在家？，不？，不？，不？，不？，不？，不？，不？，不？

，不？，不？，不？，不？，不？，不？，OK， got it，那剛剛聽說，為什麼我會經常在養牛的這個，不同養牛的家裡面會看到一些就是有些，不同國家的地圖就是因為，當這個養牛外國女生歐美女生他們。

長大了之後呢他們的父母，會更希望他這個出國，到出去走一走看一看，學一些新的東西新的知識開迫眼界，比如說自己的父母可能教不了他這些東西，這一點跟咱們的這個中國文化是截然相反的，大多數的中國父母呢都喜歡。

都希望，自己的兒女留在身邊，養牛相比中國女生來說，獨立很多，所以說這個在生活當中遇到的大大小小的事情都能自己獨立面對和解決，按照現在比較流行的，這個詞語來形容，有點像咱們所說的這個，女漢子這個詞。

在中國，咱們這個，主張，男主外，女主內，男人在外打拚，女人在家裡，打理家務，那，這個是很典型的還有一個，很小的細節就可以看出來了就什麼呢，我們，西維常呢就是，男人幫女人淋包，男人買單這些事情都順利成章。

可是呢在，歐美的文化裡面，這個就不太一樣了，像淋包這個小事情來說，那像我跟廳上出去，逛街的時候，那，我幫他淋包但是，他很抗拒他不讓我淋，包括我以前約會的，或者說在一起相處過的這個養女也是一樣的。

所以即便是兩個人就是在一起，去立關係了或者說出去約會的時候大家也不要去幫，養牛淋包，這種事情，養牛都是非常，反對的，另外，和養牛初次見面約會，男人要主動請客這是咱們西維常的，對吧，如果養牛，提出來。

AA平單費用，咱們就不要用中國人這種，理上網來這一套啊，菲律不討好你只需要尊重養牛的體育，一起A，就好了，不過阿孕還是要提醒大家作為男人，主動買單請客，這個是理所應當的，不要太在意這一點得失。

那最後一點呢，我們要講一講，這個養牛，如果看待，感情和婚姻這件事，那用一句話來概括，就是，外國女生對感情和婚姻，比較謹慎甚至可以說是比較傳統的，那在和這個，金納，在和養牛，相處的過程當中，我會發現。

他們不會輕易說，說愛，他不輕易說，Alavoid這種事情，就說，不可能跟你相處沒有多久他就會說這種事情，特別是什麼呢，婚姻對這件事，在養牛的身上，是不太能，不太可能發生傻婚的，所以呢，有句話是這麼說的。

一切，以結婚為目的的戀愛，都是耍牛媽，你別看這個，很多歐美以示裡面，這個Alavoid這種話，滿天飛，這個其實除非是玩玩的，那認真戀愛的養牛是不會太輕易說這個，Alavoid這種話，而如果你上來還沒有。

確定這個關係沒有發生關係就跟他說，Alavoid這種話的話，那很容易把他們下跑，他會覺得你很清楚，更不要說這個，結婚這有什麼事了啊，你在跟這個女生跟養牛卻離關係之後，短時間之內你千萬不要跟他。

這個提結婚這種事情，即便你和他發生關係了，也不要在短時間之內，去提，婚姻這種事情，這樣也可能會把別人嚇到了，那，這個地方我要問一下 Tina，其實我也一直想知道。

所以 Tina how to think about， the， marriage，你知道， maybe some， Chinese couples or。

 I mean the girls and boys， they fall in love， fall in， getting， relationship， so， maybe they would。

 decide to， get married， maybe just in， several months， or， in one year， so， how to think about this。

 actually I think， a few months it's not enough， to get married， and I will never marry。

 the guy which I know one month， so for me， need more time to know person， you can say yes。

 I want to marry，ok， just， ok， ok， I get my answer， ok， ok， Tina， just said a thing， she can't。

 be with a， man， in a moment， to be， sure， before being， sure， after being， not， in a short time。

 that， time， is to， talk to， you， about the marriage， actually， now， the， Chinese girls。

 is like this， you have， to， have a， charm， to be with， one， but， marriage is a very， tense。

 incident， and， marriage， ok， let'm talking about， things， which were， Вот， g an， t， pai， four， Love。

 Tell me， how， the， thing， was， time， to， кон， Out， different， conditions， and， now， claus， other。

 everyone， She， has something， very， 잠， i， S，Y， 들고， Sp， væ，在洋溜当中比较普遍，但是这个词又比较敏感，可能有的人会觉得这是贬义词。

咱们不深入讨论这个问题，那简单说一答白人，白左，指的是白人左派，那白人多半从小的生活副组，接受良好的教育，在社会保障体系晚上的西方，社会背景下长大，所以对社会上的弱势群体，抱有同情心。

比如从人难免同心恋等等弱势群体，那圣母指的是非常善良，当遇到困难或者敌人，使不会考虑他的国际民族身份的，甚至他会觉得周生平等，他可能包括动物，他会用一些像圣母一样的心态，去善待对方。

最近看到一则这样的新闻，说在寒冷的东西，一大利米满的一家LV，装卖店门口，有一个一山满律的，这个喜盖做的门口七桃，有一对夫妇看到之后，给这个喜盖买了一件，上万元的泳腐船上，那有些人就觉得这个很有意思。

觉得朋友圈转发，这个也是一种，部分或是部分变形的白人的作风，那我们不评论白左圣母的好坏，我只想告诉大家，杨妞可能会超护你的想象，那样善良，所以你千万不要跟她说，你吃过什么狗肉，什么吐肉。

这种比较可爱的动物的这种事情，那杨妞会觉得奇怪又残忍，甚至你没有给重物精心，按照一个小窝，让重物睡在洋台或者户外，她都会觉得你这是在虐待动物，所以关于这一点，你要尊重欧美人的观念，即便不能打成统一。

也不要提起这种事情，最后阿关再次提醒大家，作为中国男人，不要觉得自己的生产，没有外国男人高大建装，而觉得资本，觉得杨妞高不可盘，想要泡杨妞，你只需要积极主动，真诚，加上一些套路，总能符合杨妞的放心。

好了，这就是阿关为大家带来的，阿关教你泡杨妞的科成全部内容，不过时代在变化，把梅套路也在不断升级，更多请持续，关注我们，我杀坤，一摧毁，带走准备，风里雨里，我在浪迹教育。

我们。