# 浪迹9.0：加藤非亲密关系6-最后一秒的抵抗_(new)

好 兄弟们欢迎回来，这是我们的第三章节关于女性AST的处理方式，首先是我们的第一小节，女性会出现最后一秒的抵抗，首先我们谈第一块美容什么是AST，为什么会有AST？，AST？。

AST Slot Defense？，反当复机制，这次从外国很早前，所提供有穿过来的试语，其实说白了就是女性，跟我们在一起，她会有一定的精识，精识，那怎么去化解她为什么会出现这样的心态呢，我们来分析一下。

那女性在出现这些抵抗的时候，她的心态是怎样的呢，第一个是有交评价，女人对于自己在大众口中的名声，和口碑是非常重要的，这个时候如果你暗示女生，这件事情不会由其他人知道，就可以很合理地去降低女人的抵抗。

第二点 女性她似乎处于身理期，那女生们在出现反抗或者精实的时候，她是怎样的心态，首先第一个是有交评价，女人对于自己在大众口中的名声，和口碑是非常在意的，甚至在很早在古代的时候，那会有真结台发。

这样的东西，这个时候如果女生和男人发生亲密关系，过后第二天，这个女人身边的很多朋友都知道了，她跟男人之间的事情，就会对女生的名声造成很不好的影响，所以在私密空间的时候，如果可以暗示女生。

这件事情不会由其他人知道，可以很合理地去降低女性的S。E。，第二一块 女生她似乎处在身理期，这一点其实很好和关的，很多女生会在聊天的时候，很自然地说出来，或者你会有诚问她，今天似乎要吃一两个能力。

只能可以进行去判断，那还有很多其他的因素会导致女生出现S。D。，但不是最主要的，再一个 氛围也会导致女人出现S。D。，比如说 光线如果很强，我们私密空间这里光线是很亮的，那这个时候如果我们去跟她轻肉。

会很奇怪，再一个我们跟女生在一起，如果她身上穿的衣服很少，就她如果破掉了衣物越多，她的S。D。会越强，所以我们在私密空间，和女生和女伴在玩算的时候，如果可以做到，甚至在最后轻肉的时候，连她的衣服。

甚至群子都没有破掉，那这个的话，女生的S。D。她会极大的讲地，再次我们要谈另外一个，很重要的话，就A。S。D。和I。O。D。的重要区别，我们刚刚谈到了，A。S。D。她是I。T。S。L。D。 fans。

反弹努力接纸，女性还有保持相应的精神，I。O。D。是什么呢，Indicator of this industry，无兴趣之间，就女生她对个男人是没有开脱兴趣，甚至会抗拒。

那这两个指他们的重大区别在于那里，那女生有A。S。D的时候，她可能会有推翻男生，不让男生继续下去，但是她的身体是没有移动的，而如果女生她有I。O。D。对男人无兴趣，指标的时候，她不光是会推开那种男生。

不光是会，那男人不要更进一步，她的人她的身体会挪开，跟那个男人保持距离，你会发现，在湿密空间的时候，有很多时候女生会啊，推开说不要亲爱的，不要这样子，我不喜欢等等，但她人一直坐在这里，而如果有I。O。

D。的时候，女生她的态度是不一样的，她会，你干嘛呢，你不要这样搞我好不好，你再让我生气了，然后不光是这样说，并且她会什么呢，会做到很远，保持適当的距离，身体似乎会发生移动，这是I。O。D。和I。S。D。

非常重要的一个区别，那女生如果只是有I。S。D，我们可以亲微地去不断的化解，如果有I。O。D。的时候，我们可能要停下来，再去重新建立新一，再次还有另外一点，就是会有Air and R。

Nasimilia resistance，最后疫苗的抵抗，它是什么感觉呢，就是我们跟女生在一起，引导的最后一步要，灵门一角的时候，这个时候你的亲爱的导位，她会把你推开，会问你很多问题，来。

我们是什么关系，我们这样这么快，真的好，会问很多问题，那这个时候，我们的正确处理方式，应该是这样的，这个时候，飞哥建议大家，红女生，说她想听的话，而这个时候，我们要去红女生，需要一些善意的红变。

为什么呢，因为如果是真正靠谱的女生，她不会到这一步，才去训问你，和她自己的关系，可能在之前你去签她的手，你去扭她腰，两人在接吻的时候，她都会训问你，哎，这么快的话，会问这些问题，而不是到了这一步。

才来问你，所以那女生如果出现，她就应该看的时候，这个时候我们需要去，向前面说到的，需要去说她想听的话，如何天家浪迹教育为性公众号，在天家朋友里，点击公众号，在搜索官里，搜索浪迹教育，点击浪迹教育。

点击观众。