# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：house01 为什么我们身边没有姑娘1

提高你的情商走进他的清方，你好，我是指南政团内的House。，这捷克我来讲讲，为什么我们身边没有姑娘。，现在社会存在一个两级分化的现象，追不到姑娘的人和身边处用着很多姑娘的人。。

是现在普遍存在的两种现象。很奇怪的是，追不到姑娘的人，不管她怎么去努力付出，，却怎么也获得不了姑娘的放心。即便是姑娘被感动之下，选择和她在一起了。，她们这件感情也很快的消防带进。

无奈之下选择了相亲这条路。，但是那些，身边处用着很多姑娘的男人，不管她们去哪里，换了什么工作，身边永远不会缺少和她表白的姑娘。，你问她有什么最姑娘的技巧，她也是要要投告诉你，我也莫名其妙。

就是会有很多姑娘喜欢上我。，很多人就会说，你只要长得帅，你身边就一定不缺喜欢你的姑娘。，但对于这样的问题，我做过一个测试。测试是，我对于五十个颜值都很高的姑娘。，问她同一个问题，如果迎面走来两个男人。

一个样貌英俊帅气，但是衣服穿得很土变。，仅甚牛仔褲加上肩头皮鞋，另一个呢，长得样貌普通，但是衣服穿得很潮，很承熟，如果是你，哪个男人更能够信道明。，不足意外的所有的姑娘都选择长相普通，但是呢。

很会穿搭的男人。，所以，男人的长相并不是造成你身边没有姑娘的绝对因素，也不是必要因素。，那是什么造成的这样局面。，深入研究发现，其实那些追不到姑娘的男人，其实他们心里呢，承受了很多的压力。，比如说。

经济压力，学习压力，交往压力，世术观念的压力，而这些压力的原因，就会导致于，交力心理，自卑心理，闭手心理，义与心理，甚至，附久心理。，我之前就有一个学员，见到他第一眼的时候，勾漏着身体。

看着总是没有睡醒的状态。，深入了解之后，才知道，他每天睁开眼睛等承受了很多的压力，防态、车态，最近又要升职考试，看书复习都要到凌晨1-2点。，每毕业之前，家里面都是教育好好学习别谈恋爱。。

工作之后就开始吹着，找习父结婚，长期的封闭自我已经很久没有跟疫情结束了。，每年，独自回到家里，都会被父母骂的狗选临头。，父母族间老去，自己父交的心理，也愿了越严重。，一至于今年都没有连回家过年。。

一直没有女朋友，让她一回到空荡荡的家里面，就会觉得很焦虑。，随着身边的朋友同事都已经结婚生子，自己仍然是一个储男。，这样的焦虑以越来越严重，处于这样的压力之下，一度换上预证，甚至有过轻声的念头。。

这样的心理已经不是单纯的是否能够吸引到异性那么简单了，而是极大影响了正常的生活。，那么为什么会造成这样的心理呢？我总结束了以下三种因素。，第一种，生长环境，对于一些学习理科的兄弟应该身有体会，。

一个巴里面男生占去了多数，而女生只有两到三个。，身边的社友也一个有没有女朋友，，久而久之，也觉得去和异性接触根本没有必要，因为自己和身边的人都是一样的。，对于追求异性，并不会那么大的欲望。

等真正毕业出到社会才发现，，自己已经被这样的生长环境影响到了无法改变的地步。，那么第二种，家庭因素。，接触了很多学员之后，发现，从小留守的同学经历，又或者父母的吵架利益，。

还处于生长时期的自己造成了严重的影响，对于婚姻对异性，，都盟生出了一种逃避和躲避的行为，甚至正常的社交已经成为了一种障碍。，家庭出生寒门，经济条件并不复遇，在面对姑娘的时候，，总社会产生自备的心理。。

第三种，一次产痛的恋爱经历。，一次全身心付出的恋爱过程当中，，无意之间发现女友被着自己出轨，搞破鞋。，从而彻底的对于爱情产生的绝望，，甚至对于恋爱产生的恐惧跟惧怕心理。，一上三种因素。

就倒是了这一层次的恋爱过化。，那么，如何打破这一层次的恋爱过化呢？，我自己本身也是出生寒门。，从小身边，几乎没有异性的朋友，留守的同，，外公外婆代打，身材受弱。，眼睛进世，加进了1000度，长相平平。

初恋在高中，，谈了两年，女朋友出轨，，和自己情统守住的好兄弟在一起，，大学三年级才破得出。，专业学的是考古，考古工地上，，每天都是灰头苦坑。，手机信号都没有，，风吹日晒，冰雪洞商，几乎都经历过。，女人。

一个活的女人在那里面前，我都要被吓死。，毕竟在死人坑里一呆就是一到两个月。，就是这样的环境之下，我走了出来，，靠的不是赚的多少钱，，也不是赚完几百万的彩票，，而是靠着高子军。，没有高子军，。

即使你学了再多的恋爱技巧，，都只是招式上的一百一言。，总监一下，，这些课我给大家分享了，，身边没有姑娘的主要原因是承受了各种各样的压力。，而这些压力会导致于家旅心理，，自卑心理，，毕所心理，，义与心理。

，甚至付账心理。，想要拖莫这一层的恋爱固化，，我们需要一个重要的核心，，就是高子军。，下午以后，，我将和大家分享什么是高子军，，以及如何让自己成为高子军的人。，我是指南争团队的House，。

期待你的改变。。