# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：德宇01长期关系认知

好 大家好 我是你们的情感导师德宇，那么今天主要来跟大家讲一讲，关于长期关系在两性之间的一些基本的概念，好 一段长期关系的开始，其实就是当你觉得一个女生还不错，并且她也具备一些长期交往的特质。

同时两个人都互相喜欢对方，然后在有一些相互相关系的，或者是相互相关系的，或者是相互相关系的，或者是相互相关系的，或者是相互相关系的，或者是相互相关系的，或者是相互相关系的，然后在有一些仪式感的行为之后。

然后在有一些仪式感的行为之后，两个人确认了一个交往的关系，并且在两性交往的过程当中，都有着一个长期的交往和恋爱，甚至相处和结婚的一个打算，那么这个时候，可以说是一段长期关系的一个开始。

那么什么是具有仪式感的一些行为呢，那么什么是具有仪式感的一些行为呢，今天跟大家讲一讲这个仪式感的一些行为，比方说一个比较传统的具有仪式感的行为，比方说一个比较传统的具有仪式感的行为，就是说表白 对吧。

男生向女生明确的表白之后呢，然后这个女生呢，也明确的回复这个男生，愿意做他的女朋友，那么这个时候呢就也算是一种，仪式感的一种行为，那么第二种呢就是说，因为现在当今社会呢其实很多男生和女生呢。

他不愿意过早的去表白，为什么呢，因为害怕这层窗户只是捅破了以后呢，两个人可能连朋友都没得做，那么这个时候呢，当两个新生爱慕的人，他这个机缘巧合对吧，在一些环境时机都具备条件的一些情况下，发生了关系。

并且呢确认了一个长期交往的一个关系，并且呢确认了一个长期交往的一个关系，那么这个时候呢也算是一个长期关系的一个开始，那么这个时候呢也算是一个长期关系的一个开始，那么关于长期关系呢有几个误区来跟大家讲讲。

首先呢就是，要确保自己不是备胎，那很多这个作为备胎的你呢，可能一直觉得自己无条件的，心甘情愿的为自己的女生忙前跑后，是吧，因为自己和女生呢保持了一种比较稳定的，一个交往的一个状态，但是呢其实。

这只是自己一厢情愿是吧，其次呢就是当两个人，其实还处于一个初期的试探和，吸引阶段的时候呢，就认为彼此已经进入了一个长期交往的一个状态，并且呢觉得喜欢的那个他，可能就是自己命中注定的另一半。

那么这种情况呢，就是文凭上所说的一个叫做真命天女症，根本原因，其实就是自己所接触到的女生，其实是太少了，而且呢生活方式呢又过于单一，好不容易碰到一个对自己，有兴趣的女生就觉得，这个会疯狂地想要去追求。

这个女生但实际上最终的结果，可能就是无限的去恼捕，这个女生好的一面，然后呢把自己爱的死去活来是吧，难以自拔，感动天感动地也感动自己，但是呢始终就是感动不了这个女生，那么一段稳固的长期关系。

其实需要具备几个前置的条件，那首先呢就是在交往的时候，你们的交往时长至少，应该要大于三个月，那么这三个月的时间其实双方有一个，足够的时间比较清晰的和系统的，来了解这个对方，并且呢也会决定是否愿意。

来继续把这段感情走下去，那么第二个呢就是双方至少要，有一个比较稳固的联系和，互动的一个过程，就是双方有一个默契的联系的时间节点，那比方说，早上去上班的路上可能都会发消息，来问候对方，那么下班的时候。

路上可能也会聊聊天，打打电话 发发微信，那么晚上回家以后呢，也可能会视频通话 这么一个过程，那么这个过程呢，其实就是一个在逐步来增强，两个人之间联系感和亲密度的一个过程，那么第三个呢就是。

双方在日常过程当中，应该有一些见面，约会的一个过程，那么光是在网上打电话聊天的话，是并不能满足一个长期关系的情感需求的，所以说一定要在见面，在线下的这种过程当中，才能更好地维持你们关系的一个稳定。

然后在现实当中呢，通过这种现实当中的这种约会呢，来不断的促进，两个人之间的一个关系的升温，那么最后呢就是关于这个性关系的一个稳定，其实在一段长期关系的过程当中，其实一个稳定的性关系。

也在两个人的爱情当中，扮演了一个举足轻重的一个地位，那俗话说床头打架床尾合，是吧 其实讲的就是这个道理，那在开始一段长期关系之前呢，还有一些其他的因素要考虑，第一个呢就是一定要选一个对的人，比方说呢。

一些性关系可能比较开放的女生，可能在长期关系相处的过程中，那不稳定的因素就会比较高，那么这种女生呢，可能她会喜欢刻意的通过一些暴露的着装，来吸引到一些其他的异性，又或者是在，互相都不是很了解的情况下。

就已经和你发生了关系，那么这种情况呢，这个女生可能本身她也没有想要，和你有一个长期交往的一个意向，那么你单方面的，选择她们其实，就是没有一个选到一个对的人，那么如何来选到一个对的人呢，首先第一个就是。

你最好要选择一个与你，自己价值相区，匹配的一个女生 首先，首先第一个呢就是你要选择，一个与自己价值相匹配的一个女生，如果说女生的价值过高的话呢，你可能会容易变得这个，失去底线和尊严，然后逐渐变得跪舔。

那如果说你喜欢的一个女生，价值过低的话呢，那可能又不是自己内心特别喜欢和满意，那么将来呢就有可能，出轨 是吧，你自己也可能出轨 那么所以说，要选择一个与自己价值相匹配的女生，是一个非常重要的一个事情。

那么第二呢就是你要选择一些，和自己生活方式，相契合的一些女生，比方说你自己呢是一个朝九晚五的，一个上班族 是吧，那么可能闲暇之余你会有一些夜场的，一些娱乐活动啊这些，那么你最好呢在找女朋友的时候。

也要找一些上班族的女生，尽量不要去找一些酒吧，夜场上班的一些，女生来跟她们做一个长期交往，因为你们的工作时间其实注定了，两个人会缺少比较多的一些，沟通和交流 那么这个呢，就会为你们将来分手埋下一些。

伏笔 那么第三个呢，就是关于你们这个，颜值还有人品，还有价值观这方面 其实相比，于颜值的话呢 人品和，价值观的一致性更具有这个，长期交往的一个意义 那如果说，一个女生在人品方面。

有些许的问题 那么在长期，关系的这个过程当中可能你，受伤害的概率就会大大提升，因为有一些痛心的伤害，可能在她看来并不会，对你引起一些情绪上的波动，那么而且两个人的价值观，是否相符其实直接决定了将来。

这个吵架的一个频率，然后有些情侣，在相处的初期可能都会，交往的很好 但是呢，交往的越多矛盾越多 其实本质上，就是在价值观上 对吧，在这个根源的问题上出现了问题，然后互相都不认可对方的价值观。

所以说两个人都会出现一些，各种各样的矛盾 最后呢，在甄别这个女生是不是那个对的人之前呢，一定要保留一丝理智，就是说不要无条件的完全亲注，自己个人的一个情感，因为爱情本身它本身是一件。

感性的事情 但是你为了，要让爱情真正的持久，就应该用自己的理性来支配，自己的感性 对吧 来爱着对方，那么这样的话呢 两个人才，能够长久地走下去，那么这个就是第一点 就是一定要，选择一个对的人。

那么第二点呢就是，你有没有做好准备 为了一片，第二点就是你有没有，做好准备 为了一棵树放弃，一片森林 也就是说，你要一心一意地爱着他 那么这个时候呢，你就应该舍弃其他的一些，暧昧的关系 保证。

在这段的感情当中呢不会掺杂，其他的一些不稳定的因素，否则你可能最终，会伤害了女生 也会伤害了，你自己 那么很多男生，之所以在谈恋爱以后呢，或者是结婚以后依然沾花，惹草其实主要有两个原因。

第一个呢是因为自己可能年轻的时候，没有玩够 对吧 那在情感，懵懂的时期呢可能就草率地，确认了一个恋爱关系，甚至是结婚 那么随着年龄，和月历的一个增长 那异性的，社交的能力也逐渐。

在提升 那么这个时候呢也有了，一些经济基础，于是呢保暖似隐喻 是吧，那就会可能出现一些这个，出轨啊各方面的一些情况，那么第二个原因呢就是，当你在结交一些，女朋友的时候 你，最一开始其实你对这个女生。

就不是特别的满意 但是呢，你自己又没有能力找到一个更好的，于是呢自己就一直将就着，过 直到自己最后内心实在，是不愿意再和这个女生相处了，但是呢又礼于，两个人在一起这么久 是吧，双方又积累了很深的感情。

于是呢就陷入了很深，很苦恼的一个境地，最后的解决方法要么是，忍痛割爱 你彻底，放下这段感情 要么呢，你就自己一定要克制自己的，欲望 不要去想着外面的花花世界，就其实好好地过自己的小日子，也就可以了。

所以说在开始选择一段，长期关系之前呢，一定要考虑清楚，自己是否做好了一个准备，你是否愿意为一棵树而放弃一片，森林 是不是愿意和这个女生，真正长久地走下去，好兄弟们 那今天这节课呢。

跟大家讲的就是关于长期关系的，一些基本的概念 兄弟们听明白了吗。