# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮：【升华】官方私教16节：聊天-优质回复三要素

哎，就是一家生意啊，生意没有问题的同学，哎，比如，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，来，给我回一个意义， si。

 o，对，对，对，对，对，对，对，对，对，上，对，上，来，我们，开始上，亲，我是，今天的，解课，是我们，我们打错了，打错了，打错了，就是第五个了，今天上的是我们聊天板块的第五个，今天的这节课的主题是。

一条优质的回复，应该包含，哪三个关键的元素，这节课呢，其实是连着上一节课，也就是第四节课，咱们接着往下讲，第四节课咱们讲了回复原理，回复原理里面咱们主要讲的是，一条消息的价值，它有哪两部分组成。

一条消息，你想获得女生的关注，一条消息，它应该本身包含它内容上的价值，你这个内容有多有趣，你这个内容是不是有新的，话题加入进来，这个呢，决定了你这个内容的价值，有多高呼，那么一条消息，它，现在更有价值。

另一个很关键的点在于它的情绪价值，你这条消息，它发送过去的时候的与气是否，轻松，你自己的情绪是否开心，这一些也都可以体现在你的这条消息里面，通过与气词，通过表情包，都可以去体现你。

在这条消息中间的情绪的价值，而情绪的价值往往能够感染到女生，让女生也愿意更加投入到和你的这个活动中来，所以啊，一条有价值的消息，还应该在内容和情绪的两个价值上，进行一个认真的考虑。

这条消息我到底准备提供多少价值，我到底是在情绪上面多提供一些价值，还是在内容上面多提供一些价值，还是说在这边我打算啥都不提供，这都是有讲究的，所以上一节课咱们来讲了一下回复的原理之一消息的价值。

咱们这一节课要接着他往下讲，这一节课往下讲的话，咱们是讲的第二个公式，这条公式叫什么，叫做一条优质的回复，它等于信息，加上情绪，已经加上表达方式，这三个关键元素，它组合在一起。

它能够决定这条消息的质量到底有多高，我们上一节课其实已经把内容和情绪讲得很透了，我们讲了组织内容50分钟，把内容和情绪的原理都讲透了，所以咱们这一节课其实只讲一个东西，叫做方式，也叫做表达。

叫做方式叫做表达，只有把内容和情绪都准备好了之后，你应该用女生她愿意去回复你的这个方式，加入进来的这个方式，咱们把这条消息给发过去，这才能够完成咱们，发一条优质消息的最后一步，发一条优质消息的最后一步。

所以大家记住这个公式，你能好好地去思考一下，来一条消息，你每次发一条消息的时候，它的信息价值有多少，它的情绪价值有多少，以及它的方式是否透的，好，那么有了这三个关键点之后，我们来看一看方式有哪一些。

我们就次来举个很深动的例子，总之就说，前面那个理论太多了，我们来有没有更深动的例子可以，举给我看看，我们来看一个例子，女生又发了一条消息过来，她说她没钱吃消息，她穷，好 女生她发了一条消息过来。

她说她没钱吃消息，她穷，那么我们回应这条消息的方式，就有很多，我们回应这条消息的方式有好多，有哪些方式我们一个一个来看，我们可以首先，我们可以评论，我们可以说，你没钱吃消息，没钱吃消息，对吧。

那么我们就把她这个没钱吃消息的，这个状态进行一番评论，要表达自己的看法，我说你看，你们果然没钱吃消息，对吧，你把你自己的所谓都恶传，你看你恶的都已经，不超过你这个恶的都已经颠破100斤了。

就是对她没钱吃消息，状态的一个自己表达的观点和看法，这叫评论，这叫评论，对吧，评论还有很多，那个我们她说哪每天吃消息，够穷，她说她很穷，我说这个叫穷的丁当响，是不是也是一种评论，评论有很多。

评论是最常见的，那么回回回一条消息，是我用的方法之一，大家来看，如果我们用那个情绪和内容的价值，来评论者条消息，还有没有情绪价值，那她是情绪价值不高，对不对，她内容价值高不高，她的内容价值，你说高也高。

说地也低，她的内容的话，首先，说到了一个锁谷，她有她有穷，没钱，联想到了锁谷，她提供了新的内容价值，但是就本质上来说的话，她并没有去，把这个话提往前推进，也没有把这个话题，带来更多新的真正有价值的信息。

所以从这个角度来说，这条消息，她又不是很有价值的消息，因此各位可以发现，评论她往往会在情绪和内容的价值上面，她往往会不是很强，评论本身有某种程度上，就是一种负荷别人，对吧。

评论本身就是在别人的想法上面去，接着她的想法往下去，那天，所以你的那个例子，主点是基于对方的价值，评论本身就不是一个，自带很强价值的这么一条消息，那么如果说，那你的评论有趣，你的评论由我。

你的评论在情绪上面提供了比较多的价值，那女生我觉得很开心，但是如果你的评论既没有新鲜的内容，又没有很强烈的情绪，那不好意思了，很有可能怎么样，很有可能女生觉得你的评论不够有意思，她就不会。

所以各位同学就反思一下，很多时候为什么你们评论女生的消息，要么女生不回你，要么女生给你一个非常消息的评论，她原因就在这边，她原因就在这边，我们还能够怎么样去回一条消息呢，我们还可以用联想。

我们又可以用转移话题的方式，然后对方说没钱吃消息，那她很穷，我们就借着这个穷这个话题，因为我们知道要是在网下，她可能会问咱要红包了，对不对，她要是在网下的话，她得问咱去要那个，要钱吃消息。

这个话题往下聊的话，咱感觉的嘛，咱感觉好像不是对自己，她感觉自己，这个聊天往下聊的话，感觉不是很那个，对自己有利 对不对，因为容易要自己付出价值，所以说，所以说那个，这边的话，咱们把它转移话题转移掉。

借着她的话题来强到利你的话题，这又是一种恢复的方式，借对方消息中的，信息点，连想到相关连的其他信息点，比如说，对吧，她说她没钱吃消息的裙，我说你好歹有衣服转，我说你好歹，虽然没钱，没钱吃消息。

但是你有衣服转的，对吧，你还说了个牌子，你还是HNA，你看，借着这个话题，咱们说到了别的话题，咱们后面可以聊衣服，咱们后面可以聊她的衣服的款式，咱们偷偷摸摸的，就把这个话题转移到别人处了，所以转移。

借着关键词的连想进行话题的转移，这也是一种表达方式，这也是一种表达方式，再往下，还有第三种，第三种表达方式是，第三种表达方式是，个人去表达自己的想法，他表达自己的观点和内容，从女生的内容中。

找到信息点表达自己，这个叫做毒白，这个叫做毒白，来毒白又怎么可以表达，比如说，那女生说我没钱吃消息，男生一说，你这么一说，我有好几年没有吃消息，这是借着女生，他没钱吃消息，想到自己，对不对，想到自己。

你看，这是第三种，这是第三种方法，他是那个第三种表达的方式，叫做说自己的感想，自己说自己，评论是咱们说他，咱们说对他的感想，而毒白的话，是自己说自己的感觉，这是第三种表达方式，再往下，可以去下个判断。

是做一个总结，对本话题做出一个论定式的表述，对吧，他说他没钱吃消息，咱们就下个结论，没钱吃消息就很难办，没钱就很难办了，没钱就很难办了，咱们这个话题上面，行，我知道了，这个也有点像评论，对不对。

没有点像评论，但是他对这个话题，就不想聊一下，你没钱，你没钱行吧，我知道了，没钱，我在重复一遍，没钱，结束了，结束了，好，这是第四个，聊那个回复的方式，我们叫做总结，对，你们两个人聊天聊到这边的话。

进行一个阶段式的总结，这是第四个可以回复对方的方式，不是第四个可以回复对方的方式，那么再往下，第五个，我们可以提问的，他没钱吃消息，对不对，我们会说，那你几十块钱总有吧，你在翻翻口袋。

看看还有没有剩下的钱，怎么，这个也叫做提问，对吧，那个问问看阶段女生的话题，阶段女生提供的信息点，进一步地去深入话题，咱们阶段他的信息点，咱们问他相关的问题，咱们在这个话题上面，进一步地去探讨。

去互相互动，咱们提问题女生也会问，对吧，我再说第四，第五种，提问，第六种回复方式，表达方式叫做共情，也叫做复合，就是当对方说他很穷的时候，在这个穷上面去做文章，看得你好可怜，对吧。

我想到了自己没有钱时候的样子，这个就叫做，共名，也叫做共情，也叫做复合，你叫做复合，表达于女生相同的情绪，表达于女生相同的情绪，或者意思，那么，我们不用在，比如说评论，评论我们要去从一个角度评论他。

找到这件事情上面，读有的一个观点，这个叫做评论，但这种评论的话，我们需要提供新的内容价值，对不对，我们需要提供新的内容价值，但是在共情上面，我们就未必，共情上面可能完全不提供新的内容价值。

只提供一点点简单的情绪价值，把这个情绪价值提供多，还是少，这个完全有点难判断，这个完全有点难判断，所以共情，比如说，他说我没先吃小野，穷，我就说穷有你好，没有任何多的价值，没有任何一点点多的价值。

这种的情绪价值，那么就，把这个消息回过去了，他做多带了一点点条款的情绪，情绪价值有一点，第七个，我们叫代领，代领他也是转移，他也是在转移，但是这种代领，他相比前面的一个转移。

他有个比较大的一个不同点在哪，前面那种联想是转移，是借证女生的信息点，联想到一个相关联的点，至少还有关系，至少还有关系，但是在这一边的代领，他就往完全全的强势代理就是，你把那个话题关掉。

我不想再多接一句话，我要说别的，这个叫做强势的代理，所以说不再的本话题上继续了，我们又逻辑沉接的去开启下一个话题，他说他要穷，我们就说别说烦心事，我们聊点有希望的，咱们完全拒绝，在这个话题上经营不够。

同要求咱们换一个话题，这个就是强势代理，这个就是强势代理，你们再往下，七个，你跟我七个回复的方式，这七个回复的方式，我觉得大概已经含戴了，咱们回一条女生一条消息，咱们用不到的多种方式。

咱们已经用到多种方式，对吧，所以说这个，七种方式，他们都能够去回一条消息，但是，问题来了，他其实不同的回复方式，他的效果是不一样的，他效果是不一样的，我不知道在座有没有，确实在听的同学。

这个数字上显示了13个人在听，但是我并不是很确定到的，有没有13个同学，如果说让各位13位同学，不知道多少位同学，我们来做个现场的互动，如果说女生说，没钱吃笑业穷，你打算用哪种方式去回复它。

你打算用屏幕上的1234567，哪种方式去过的，并且，请你说出你为什么，选择这种方式，而不选择其他的方式，我们来做一个客场上，那个小互动，大家来发表一下你的看法，我看看有没有人了，给大家两三分钟时间。

看看有没有人，能够发表一下自己的建议，这个限制，咱们这个客上面的，实施互动的做起来，然后有同学说他选第二个，那有同学说你选第二个，为什么选第二个，为什么选第二个，朋友说选第二个，我们无常生同学。

他选第一个，他选第一种，选这个理，选这一个的理由是啥，大家来说说看，大家好像有点卡住了，你看，好像会选择自己的一个，偏向的每一个答案，但是并好像说出来有点尴尬，说出来就感觉，其实说实话。

你也不知道为什么会选这一个，不知道为什么会选这一个，所以你看，那个，那个有同学发表他的建议了，同学发表他的建议了，我们来看一下，有点聊身材那方面去了，就感觉，他就往身材那方面聊了，你看。

他会发现这条消息的话，他隐身到了一些新的价值上面，这个价值的话是聊身材，聊身材的话感觉可以往一些，男女之间的那种，有爱媒的方向治疗，这是这个同学的理由，这是这个同学的理由，走吧。

那个其他的消息好像感觉相比来说，没有这条消息他得到的机会更好，第一条消息好像，咱们咱们更加有机会去，获得点什么，你看，所以每一个人他在发一条消息的时候，他都会想啥，他都会去想，这条消息他最终会。

给我带来什么样的结果，他最终会把整个的聊天，往什么方向带，有这种，有这种那个思考的，这是很重要的，所以聊天一定要有自己的思路，聊天一定要有自己的思路，但是，如果我们只是说，只是因为看到所有过两个字。

咱们就选择第一种方式，其实并不是最，最最全面的考虑，并不是最全面的考虑，我们来看一下，不同方式都会不效果，评论，评论的话呢，他是停留在这个话题上，对吧，他说穷，你说穷怎么这么低。

评论的话是停留在话题本身，他帮助你节约了内容的价值，就是你信息价准备有提供，你就是在用对方的天培他聊，那么这样往下聊的话，咱们停留在这个话题上，没看看是不是还能够在这个话题上面，让女生去说更多的想法。

咱们能够让女生去说更多的想法，这样的话咱们就完完全全的是，处在一种不提供价值，而利用女生的价值，往下聊天的感觉，这会跟女生造成一种什么样的想法，这会让女生觉得，哎，怎么这个聊天是我一直在往前推。

好像我很在乎这个聊天一样，他就会前因室里面，给自己赛入这么一种想法，一旦这种想法在他的脑海中间形成，他就会觉得，哎，跟你聊天我提供价值是一件很正常的事情，那女生慢慢慢慢在跟你聊天的时候。

他就会把话越说越多，而且他会把话越说越多这件事情，当得很自然，当得很自然，这就是效果，所以说，这是评论带来的效果，那这评论的缺点是啥个外，评论的缺点，哎，有什么，直播流畅，直播流畅，来，我们来看一下。

来，来看一下，对出，来，对出，来，来，来说一下，其实评论带有什么缺点呢，各位同学，评论带有个很明显的缺点，正是因为你没有提供太多的价值，你没有提供内容价值，所以女生要是觉得你提供的，评论的内容很枯燥。

很不有趣，他就会觉得你这条消息的价值不够，他一旦觉得你的消息价值不够，他就不想再跟你交换价值了，于是他可能不回你，哎，这就是评论了一个最大的药海，或者最大的一个麻烦，然后再重复一遍。

评论因为没有提供更多的内容价值，他在消耗女生的，聊天中间的话题价值，所以如果说你评论的内容不够有趣，你提供的那种情绪价值不够多，那女生就会觉得这场聊天没意思，他可能就会终止聊天。

这也是很多同学我前面说过了，很多同学他在使用评论就回复女生之后，他没有得到回复，然后在那边刚刚的等，等到等到等女生发现还没来，还没回消息，女生要是不会再不回消息好，好尴尬，那咋办，我干车印着头皮。

我在旧开另一个话题，前面用评论，仿佛没有提供价值，但是后面还是要靠你提供价值，才能把天聊下去，你干，头机不成十八米，对吧，到头来还是一样的情况，到头来还是一样的情况，好我们来看第二种，他说联想。

话题转移，话题转移的话他有什么好处和坏处，话题转移的好处是，这个时候如果咱们跟女生聊的这个天对，咱们的不利，这个话题很难往下聊，或者说咱们说了聊天两单目的，聊天两单目的是啥，各位同学可以去看到。

咱们那个上课的第一节课，咱们这一轮小课的，这一轮大课的第一节，来，聊天一共就两单目的，第一个目的是啥，第一个目的是拉进关系，第二个目的是要对线成见面或者邀约，如果说咱们现在聊的这个话题，咱们发现。

绕到那个见面和邀约上面的话，有点太远了，咱们要过去不方便，咱们就应该即使的去把这个话题切掉，咱们聊那一些，就像刚才无同的说的，咱们要聊一些能够拉进彼此关系的话题，这种话题就穷又差好聊。

我就更加愿意聊那个，拉进关系的，所以在那种情况下，在那种情况下，我们就说，哎，那么，我们用联想这个方法，在难聊话题，或者聊不下去是，借提发挥，巧妙地把话题转移到对自己有力的内容上，你看，这就是这个。

转移话题，或者咱们就都联想这个能力它带来的好处，所以它是，所以大家完全以后，再去用不同的回合方式的时候，咱们需要一个更周全的思考，因为这个方式咱们用的话，咱们到底，当下在什么样的情况。

咱们继续当下这个情况，再去选择更合适的回顾方式，这才是一条有思考的消息，而不是一种大条，而且我想回想回想回想，就回想，就太没有加值了，走吧，好，那么联想这个能力的话，它有差缺点，联想这个能力的话。

它有差缺点，联想这个能力的缺点是，如果你自己的分析能力不够，就明明咱们在聊穷这个话题，后面的话，有，如果聊前水平高一点的同学，咱们聊穷挺好的，聊穷的话，咱们在后面的话，可以聊到彼此精神关，咱们可以聊聊。

两个人一起哭穷，还能够拉进关系，对吧，以后的话，要是太穷，我也穷，我以后约它的话，我都不用花很多的钱，如果它知道我穷，我也知道它穷，我可能就用个很简单的约会，咱们两个人就能见面，我觉得穷这个话题挺好的。

我干嘛要转移呢，你看，问题就来了，新手，往往找不到一个话题上面，是否有家具，新手往往会随便的乱跳话题，因为它不知道这个话题怎么往下聊，于是形成了一个结果时差，因为它不知道这个话题怎么往下聊。

导致了一个结果，就是它反觉的，反是这个话题它了不起去了，它就一直在换，那么它错过了很多能够升挖，能够和女生深入交流的觉得，虽然会聊了很多话题，但是两个人关系一点都没有拉进，你看，这个就是，联想啊。

经常转移话题，它造成了一个不良结果，不良结果，好，我们刚才我下面还有个小的批诸，就是，联想这个机梢的话，我们需要几个关键的能力，第一个关键自联想，我们要通过女生提供的价值，来想到我们想说的下去。

这个很重要，而不是一直的怎么样，而不是一直的那个自我，自我发挥，咱们要学会界提发挥，咱们的思维发散能力也很重要，以及自我延续能力很重要，所以联想这个能力，咱们分析了一下，咱们来看第三个，读白这个小。

那个这个回复的方式，它的效果怎样，读白的话，这个回复方式，它的效果最大的一个效果是，咱们又把，聊天的主角转移到咱这儿，咱们其实有一个，很关键的一个知识点，咱们这一轮的大课，讲不到，咱们这一轮大课讲不到。

我会在聊天训练影里面讲，我会在聊天训练影里面讲，关于什么是聊天训练影，你们可以去看这一轮的大课的第一节，就是，凡事，凡事那个，两个人咱们聊天，咱们讲做一个平衡感，啥叫平衡感，这个这一轮聊天。

你要表达表达你的看法，针对这个话题，你要说说你的看法，他要说说他的看法，你们两个人，还要评论评论彼此看法怎么样，这个叫做充分交的，如果只是你一味着，微热着他说，他说啥你点头，他不说啥你还要问他啥。

那么你们的聊天就是狠的，你们的聊天就是集中在，他的想法上，这样的状态一旦维持的时间长，他其实也等于是在，间接的暴露你的需求感，你想是不是，这凭什么你一直要微热着女生聊天，不就是因为啥，不就是因为。

你自己没有什么立场，你自己是一个天狗，所以你要微热着女生聊天，因此上，咱们经常，如果说一个有自己，太并且觉得自己，也是一个有价值的男生，他在聊天中间，他会时不时地把话题转移到自己身上。

他会时不时地把话题转移到自己身上，就是咱们毒白的这个效果，但是毒白的话，他的缺点是啥，他的缺点在，如果你的社交职绝不够，如果你的社交职绝不够，明明在这边女生是一个很想轻素，咱们借着女生的轻素。

也能够让女生，更加多地表达自己，咱们可以多认识他，明明这边是女生想轻素的机会，但是你没看出来，你就觉得，大家那个一直在说你，我不要我要说自己，强行的把话题转移到自己身上，深深的失去了一次。

咱们既不用主动问，女生又愿意主动说的机会，你深深错过了，这个时候你就很惊不尝试，这个时候女生会很没有，乐很不乐意，这个时候女生会非常不乐意，去听你说自己，所以啊，毒白这个回复方式，一定要看到长和才能源。

毒白的回复，那个长和一般是什么呢，一般是女生她在轻素，但是她轻素的都是后面的，那么你轻量散个回合，你就会应该转移话题，不然的话，一直听她的分能量，你就变成情感垃圾桶，另外一种毒白的情况。

是女生在说这个话题的时候，她慢慢慢慢，已经没什么要说了，她已经话慢慢要说完了，那么在这个时候，你也要学会什么，你要学会把话题给你，转移到自己身上，在情绪走低到，无感之前，咱没有把话题转，转一转。

来看看能不能过去，进行进一转的情绪过了，这就是第三，我们来看到，下一个毒，叫做总结判断，总结判断，是一种故意将话题说回来，就没一个问题，那么总结判断的话，往往会得到什么效果，那个位，总结判断的话是。

如果说，本话题无聊，对拉进关系没有帮助，对拉进关系没有帮助，那么我们准备换话题之前，我们可以通过，总结先把这个话题，由始有中的聊完，咱们再去转移话题，它防止情绪，归零，第二种，总结判断器率。

还有第二个目的，很神奇，你是故意地去做误判，就是你去得一个错误的结论，这样得一个错误的结论出来之后，你认识是不是会反模，会不会跟你变乱对不对，一旦反模和变乱的你想象，这个情绪就上来了，情绪就上来了。

一旦女生的情绪上来之后，咱们在聊后面的天，咱们就有来有网就有意思了，小的吧，所以总结判断这个技巧，这个回复方式的话，它往往能够容，也有可能是可以，续意地引起两个人的一番，讨论，甚至一番真论。

那么真论和讨论，往往是对情绪的波动有帮助，你看，这样的话，咱们的目的也就达到，好，这是，误，这是总结和判断，它能够去做到的一个效果，那么总结和判断的话，它往往是引起真质，我们就说过了。

但是总结判断的缺点是差，总结判断的缺点是，有些人，明明在女生在这边，还想往下输过你，刻意地去，很结束，那女生的话，清速女朋友完成，她后面不愿意陪你聊，这是一个问题，另一个问题是啥，另一个问题是。

你去下了一个错误的结论，你试图引起真质，结果你发现你不会吵架，那吵架也是没学问对不对，你发现跟女生吵架你吵着吵着，你真的开始跟女生对骂了，然后女生发现，跟你聊天跟你辩论真的好累啊，咱们在后面。

两个人就丝破脸疲论了，她反而对你印象很扣掉，所以不会聊天的同学，不会讨论的同学，也请慎用误判这个经历，来我们下提问，提问的话，是加强互动的效果，来，提问而且有个特点，女生必回，你想是不是。

只要你跟女生之间，差举不要太大，只要说那个女生不是还往，你提到问题女生一定会回你，这就是提问能最绝对的好处，而且提问的话，一般来说是什么，一般来说提问可以，其实提什么问题很有讲究。

如果说你能够在现有的话题上面，提一个更加深刻的话题，一个问题，你们两个人其实是在慢慢慢慢的走进的，对不对，所以说，那个提问这这个行为的话，他可以加强互动的效果，他还给你生挖话题的机会，一旦生挖话题。

那女生开始慢慢陪你越是辽越深，就能够找到彼此之间调侃开玩笑的机会，对不对，所以，这是，这个，提问的怎么带来的效果，提问有几种方式，一种是鬼问，一种是追问，回问是啥意思，我说完我自己的东西之后。

问问看你怎么想，这个叫回问，还给他追问，就是女生说完一个观点之后，你接着问，哎，这个是什么什么意思，对对，叫追问，我提问有两种形式，第六个叫共情，共情有个很大的好处，叫四两波千金，我们只用情绪价值对重。

因为共情咱们说过了，往往没有什么真正的内容价值，我们只提供情绪价值，怎么结成了什么，内容价值，我们只提供情绪价值，就让女生跟咱们，把钱往下聊下去，你看，咱们就，很轻松，而且女生会，虽然说咱们很偷懒。

一点价值都没有提供，但女生会觉得，哎呀，跟这个男的好有共鸣，对吧，他就不在乎你到底，是不是真的有价值，他会觉得有你再就很好，你看，共情的效果，但是，共情的缺点是啥，给我同学，哦，提问咱们缺点还没说。

提问的缺点是啥，提问的缺点是你，提多了就变查户，你只在消耗，女生对那个，聊天的热情，提问多了，就变成查户口，女生就觉得你是多命三连位，那么共情如果多了的话，你就变成天狗，你就变成没有姿态的男人。

所以任何一个方法，都要有度，都要有度，你其他，带领，带领的话，避开了困难话题，和自己为难的处境，同时还能够展现你的态度，对吧，还能够展现你的态度，所以啊，带领的话咱们说，如果说，一个话题你不想聊。

你就在这个话题对自，两个人的关系没有帮助，甚至说两个话题慢慢，越要越没意思，咱们很果断的，去把这个话题转一道例子上，咱们有没有非常帅气的转，就这个不要说了，这个咱不了了，咱们聊点别的。

这句话咱们一说出来之后，咱们转一道别的方面，让女生看，听到之后她跟着你往其他地方走，那么第一，你把这个聊天，诊究了一下，变得更加有话聊，第二，展现态的，什么叫展现态度呢，就是如果你的人涉一致。

就是如果你，一直是一个很萧傻，很傻脱的性格，你每一次都非常帅气的，带领这个话题，往其他方向走，你一旦能够去，很真实的展现出来，自己的这个特质的时候，哎，你放心，女生会觉得，这是一个非常有大有太多的男人。

那他不会觉得你的话题，转移得很深，他反而会觉得你很有太多，但是话又说回来了，如果人涉不一致，就比如说，如果你前面都是个甜狗，你前面一直甜一致甜女生，在这边就说，哎，这个话题不好，咱们不了了。

咱们换一个话题了，女生会马上发现，你在躲B问题，你在回来问题，他可能会更加针对性格去，B问题，你反而会什么，你可能会被女生脱入，所以带领他的，他的好处和坏处，咱们其实也说到了，带领的好处是，可以去。

有效地把话题，聚焦在咱们，觉得有价值的话，挺确定的，但是他的缺点是，如果说你的人涉不一致，你之前是个维诺诺的人，你在这边，想要用带领的这个方式的话，女生他有可能不接，你但不接的话。

你会陷入更加伟难的警惕，那就很干嘛，好吧，好，这是不同回复方式的效果，那么我们来举个例子，比如说，女生说，等见到我之后，就知道我，就是小女生了，女生来了这么一刷，等见到的时候，你就知道我不是小女生了。

好，咱们男生怎么会，咱们男生有一个男生，伟累局，哈哈，很期待见到是什么样子，他有一种，评论的感觉，把这个话题总结了，对不对，哈哈，很期待见到是什么样子，这个好处是他用，评论型的总结去，总结。

他没有付出任何的信息价值，但是他把话题在往下聊，你看就是他的优点，对吧，没有提供额外价值，倾施价值一般，当然他把话题往下聊了，但是他的缺点是话题可能就到此为止了，然后付，个话题就可能到此为止了，对吧。

而且的话咱们这么一说的话，女生其实没啥好说的，女生可能会个哈哈，对吧，当女生会哈哈之后你打吧，你不能再会哈哈了呀，那就说别的，你可以发现，哎完了，话题又是，右边从我来带领话题，我好嘞，你看多亏，多亏。

来不来，我们来看第二种类型的会，第二种类型的会，不要都哈哈，看起来提了过问题，差别很大吗，女生说，等你见到我就知道，我不是想女生了，咱们来说，哎差别很大吗，你看咱们用提问，咱们用，提问的方式去引导话题。

咱们用提问的方式去引导话题，让女生继续说，对不对，咱们让女生继续去，表达自己，咱们用一个问题，让女生说自己，如果她说得多，咱们等于是一个问题，又掏出了女生很多的信息，多好，来另一种。

如果就算女生她那个话题，她那个回的很慢，咱们还可以接着这个话题，继续往下，哎，那个女生要是说，是的，你就可以说哪里产品她，对不对，所以，这个这条回复的话呢，她其实也没提供任何新的下去。

她有提供了一些情绪的下去，但是她，因为提问了方式，让这个聊天得已继续下去，之后的某年某年某年某一天，之后的某一个回合的聊天，说不定，她就能够找到一个波动情绪，能够拉进彼此之间的关系的方式。

这条消息确保了，这个话聊天可以往下进行，所以你看，这两个消息A和B，你觉得哪个更好，对吧，我相信有些很多同学会回A，因为会觉得A的话，A姿态很不错，女生说我不是想女生，男生一点都不着急跟她争变。

好像B的话好像需求感有点大，对不对，还要问别人问题，是不是抱着需求感，对吧，A的话就不抱着需求感，但是A的缺点是，女生肯定不回你，你是没抱着需求感，但是你把话题也了死，下一个B是抱着需求感。

这个话题确定能往下聊，你看，熟试熟悲熟好熟患，哪有什么绝对的答案，完全要联系到你自己聊天，是否你是一个什么样的聊天空，你对自己的聊天有没有自信，这些都很关键，所以你看，两个回复我们分析完之后。

再来玩一下说，如何来决定用什么样的方式去回复呢，我们如何去决定用什么样的方式来回复一条消息呢，第一，看关系，如果你的关系越熟，其实你越不再会用什么样的消息去回复，因为就算女生不回你，你再去开话题。

因为关系很熟了，大家要是看过我第一轮，2019年的第一轮了解答课，11到16点，我们讲了阶段认识，对吧，如果看过内轮大课的话，大家就知道，到了舒适阶段，两个人彼此之间都比较推薦致富的，到了舒适阶段。

两个人都是一种开程不公的了解，那么在这个时候，聊啥你都不会保留去，聊啥你都不会保留去，就单都不是一种平等的交流，所以越到后面你越聊啥越无所谓，但是如果你在聊天初期，你一直用评论啊，对吧你一直用那个。

叫啥你一直用共鸣啊，你很容易，那女生不想回你，或者你会让女生，慢慢的就得出一个病例印象，那也这个人怎么老对我共鸣，这个人有点天狗，所以啊，关系的手和不手，它其实，那个，牵手到你到底有什么样的会不会方式。

在往下看目的，我们说了啊，聊天两个目的，一个是拉近关系，一个是要，一个是要，一个是要见面腰约对不对，那么第一个目的，如果你是想拉近关系，你就是充分沟通，那如果你想充分沟通，做了解一些女生。

做了解一些女生帮助你们之后，由拉近关系的机会，那么，咱们用评论啊提问啊方法，咱们去，那个，把这个话题，往下聊更多，如果说你想，鞏固当前的情绪，或者关系，你想鞏固它，就是说，现在一切都挺好，走一切都挺好。

我不想我暂时的话，还不着急往前推进，那么这个时候，咱们就共鸣，咱们都去复合对吧，咱们把这个情绪，在这个状态下，再停留一会，第三个，如果你想调整情绪，你想想的情绪，重新变一遍，你想把它往上走，或者往下跑。

或者重新清零，再来一次，咱们就，咱们就，转移，咱们就联想，咱们就营企讨论，那我们，这边不对啊，这边是分好，这边是分好，就是如果你想调整情绪，咱们就用转移，和联想，咱们把情绪，重新的设置一下。

重新的开始波动了，最后一种，如果你想营企，情绪的波动，咱们就下一个总结，对不对，女生就会朝起来了，所以啊，所以各位，你想，你要看清楚，你和女生，在聊这个话题的时候，你的目的，你就想充分沟通，你还是想说。

情绪在这个情绪上，没让女生在去，放松一些，还是说你想调整一下情绪，现在这个情绪不好不咱匿，还是说，你想去把情绪波动起来，你看，不同的目的，还是有，不同的方式，可以，更加实用的啊，我们在往下，如何判断。

一个话题，是否，持得继续停留呢，我们要看，就是当下的情绪，啊，是否继续停，看就是当下情绪，看话题的，潜在价值，好，这个话题，咱们是不是，还要在往下聊看女生，女生要是已经很冷淡了，咱们赶紧话题。

还有什么看话题的潜在价值，就是说，咱们这个话题的话，咱们往下聊啊，咱们这个话题，咱们要是，往下聊的话，还能不能，能够聊到彼此拉紧关系的这么一个目的，聊不到，咱就得走，这个就完全，和你自己的，聊天。

封复经验度有关系，你聊天是没聊几个，没什么女生可以互动的，你基本上这种判断，你会不准，啊，第三个，看话题的，最终走向，第三个看话题的，最终走向，啊，这个是话题的，最终走向，怎么说呢。

这个话题的最终走向就是，就是，其实跟前面的潜在价，就是相似的，啊，这个话题还能聊出来多少，还能够，和后面还能不能开玩笑，这个话题还能不能对它，更进一步的了解，啊，这个话题在往后的话。

就比如说咱们要聊那个，穷，穷穷穷，聊到后面聊到精神关，精神关在聊到其他感情关，是不是容易，你发现要是对你要是不容易，你就不该往下去精神关，最后一个看女神的类型，看女神的类型，这个女神。

她要是是一个很善变的，她很跳来跳去的，跳脱的性格，那么你在聊一个话题的时候，你往往不能去，主观的想要去省了，因为她自己会跑，所以啊，所以说对有一些那个，呃，跳脱的女神，咱们不能很主观的去。

拉着对方聊一个话题，她想跑咱就跑，只有当她愿意主动聊的时候，咱们配合才有效果哦，所以女神的类型很重要，这样的，这样的，来，决定用什么回复方式的话，还能看一个男生的姿态，什么叫男生的姿态，姿态越高。

带领意图的方式越匹配，啊，什么意思啊，如果说我是一个，很有说话说一不二的男生，那我经常性的带领，经常性的去转移话题，女神都不敢有意见，因为我从始至终是这么一个姿态，但是你平时唯唯诺诺，对吧，你这个时候。

如果要带领话题，就写得很勉强，对不对，所以说带领意图强的方式，和那些姿态高的男生，就像匹配，比如说姿态高，我跟你下判断，我来联想，我来带领意，我来提问你看，这都是有太多男人会做的一种。

带领感很强的这种方式，来，他和他的性格匹配，有没有在第二个，平时越随和，你很友善，那么你的那种，相对来说，友善的方式就更何适，比如说你就跟这种共鸣啊，你就说说自己的心里话呀，你就评论评论最高。

和男生的姿态有关系，你想想看你自己平时聊天茶样，老师冬冬说，我平时聊天挺霸气的，所以我要多用这个带领对不对，未必你的那个霸气可能是直男霸气，女生完全就不调你，你在那边自己瞎霸气，那也没有用。

所以一定是女生接受的前提，想明白了吧，好最后看女生的情绪，女生的情绪越高，咱们就可以用更有带领的方式去拉进关系，女生情绪越低，咱们带使用的方式要有温和，你看是不是，一个回复方式，它其实有很多的讲究。

所以说咱们再去回复女生的消息的时候，大家听完这捷克，要好好地去想一想，针对不同类型的女生自己当下的，总为一个聊天风格，以及女生当下的状态，咱们都要去调整自己的聊天的回复的方式，这个才能够最更有效的。

帮助你把天聊下去，同时也能够更加有效的什么，同时也能够更加有效的帮你去，把这个天王想要聊的方向去聊，这个都是很重要的，这个都是很重要的，好 到这边我一指咱们把，聊天该使用什么样的方式，咱们就说完了一遍。

咱们就说完了一遍，这是咱们这节课的所有内容，这节课的所有内容，所以我们来回到这个公式，咱们再来回到这个公式上，情绪，情绪，一条优质的回复，性细价值你到底考量给多少，情绪价值你考量给多少。

这些性细和情绪的价值，你用什么样的方式给出去，这是三位一体的，这么一个公式，好 咱们今天的内容，基本上就说到这一边，咱们留点时间给同学来提前问题，有问题的东西，咱们可以在这边提一下。

咱们可以在做个现场吗，好 看一下好像同学这边，好 看一下好像同学这边，好 咱们今天的课到这一边，下一节课，下周四的，下周四 下周四的晚上7点，各位同学注意一下，下周四的晚上7点，然后我们来回到这边。

下周四的，下周四，下周四的晚上7点，我们来讲聊天板块的最后一节课，我们来讲聊天板块的最后一节课，好 哎 那个我的同学，我的同学你也认识，她说聊天不知道怎么继续话题，你可以去看上一轮的聊天大课。

也就是在3月份和2月份讲完的聊天大课，中间的第14节还是第13节，那节课就叫做聊天延续，聊天延续，可以去看一下那节课的支持点，好 这段时间，我们来讲聊天晚上7点，我们来讲聊天板块的最后一节课。

这个时间可以去看一下，那节课的支持点，好吧，咱们今天的课就到这一边，咱们下周四的晚上7点，咱们来讲聊天板块的最后一节课，剪毛，剪頭 Reporter，剪頭，剪頭，剪路，剪頭，剪頭，剪頭，剪頭，剪頭。

剪頭，剪頭，剪頭，剪頭，剪頭，剪頭，剪頭，剪頭，剪頭，剪頭。