# 浪迹9.0：加藤非亲密关系3.真人演示如何带人私密空间_(new)

我們帶女生回師密空間的一般流程，一定要做服從性測試，所謂服從性測試，就是跟女生在一起，然後要做服從性測試，然後要做服從性測試，好了兄弟非常高興回來，本張節需要內容是。

我們會真人也是如何帶女生回到私密空間，我們帶女生回私密空間的一般流程，一定要做服從性測試，所謂服從性測試，就是跟女生在約會的時候，我們要去測試牽手，如果牽手有通過，那就會實質請扣。

如果實質請扣女生都是不抗拘的，可以嘗試去問她，可以先從額頭聞起，如果效果好，我們可以通過腰約的一些台詞和話語，讓妹子跟我們一起，轉入私密空間，而腰約的理由，是為了給妹子一個台階項，就可以了。

談到我們跟妹子單獨約會，怎麼轉用到私密空間，有分為兩種，第一種是有做預期的，轉入私密空間，也就是說，通過跟妹子單獨的約會，有目的的，在約會現場合理的去升高，私底關係，與我去觸碰彼此的身體，去牽手。

去擁抱，很行為，然後轉入私密空間，記憶相應操作，第二種是沒有做預期的，轉入私密空間，跟妹子單獨約會的時候，我們並沒有很明顯目的，去接觸她的身體，去牽手去扭腰，這動作都沒有，並沒有明顯去升高兩人的。

私底關係，而是通過自身的一些屬性，比如說我家裡養了一些，很可愛的猛蟲，比如說女生她很晚了，沒有地方住，在比如，送女生到她家樓下，等方式，一些合理的理由，進入到私密空間，記憶相應操作，那這一些。

都在我們接下來的，短片裡，會有展示到，哈囉，去得滿非常高興回來，那我們在這裡會演繹一下，比像私人隱怨，該如何帶女生過去，親愛的，我們去看電影，好呀，不要處理動，是這樣子的，我們跟女生在一起，去帶私人隱。

帶電影院或者私人隱怨的時候，就不一定要用去，肯定去，我們不要去說，我們去看電影，我們去看電影怎麼樣，女生她需要帶領，那再一個的話，去看電影，我們這個時候就可以直接，帶她去私人隱怨了，那到樓下女生會。

可能會問，這邊有電影隱，有啊，那這邊樓上有私人隱怨，因為上去的話，就比較自由自在，還可以躺，還可以吃東西，方便，說完之後，就可以直接，天真女生的手，直接帶著她，上去就可以了，在這裡，咱們一定要提前。

去往上找一些，性價比，還有環境比較OK的私人隱怨，最好門還能夠繁鎖的，那去了門，加來第二段是，我們可以帶女生回到你家，那帶女生回家裡，會直接說會很牽承，就不太好，因為很多時候，女生她需要一個。

說服她的理由，女生她會有ASD，這個時候該怎麼處理呢，我們可以一些，給她一些台階下，比如說，經典逃路，拿快递，親愛的，有剛的一個快題，還沒有拿，你陪我去拿好不好，拿我先放回去，是非常OK的，再比如說。

親愛的外面太熱了，這會滿身的，是大家還是這樣，怎麼回家休息，去公廠，一樣的帶她回去，再比如說，還可以送禮物，親愛的，其實今天我又幫你，準備禮物，但是我忘了拿，你陪我回去，我拿給你，親愛的我家裡面。

還有貓貓狗狗，還沒有位，你陪我回去，我們先為了再出來好不好，像飛哥自己呢，我還有什麼呢，比如說有的時候，跟妹子一起，到家樓下，我說待會兒，我很同意要去燦黑，待會兒要出去，有點硬醜，但是我先身上的衣服呢。

不好，你陪我上去，我換身衣服就下來好不好，也是可以的，總之大方向，就是我們就要給女生，一個台階下，就可以，其實如果女生，她對你，一點興趣都沒有，她會說，她是一個女生的秘密，這一個呢，也是一個廁所。

第三個躺你，就是酒店，如果今天咱們已經決定好了，要帶女生回酒店，這個時候方法就來了，比如說，我們會約她，去離市區，比較遠一點，或者離她家，遠一點的地方，那玩的時候，不小心就玩太晚，那今天晚上，這麼晚了。

要不然，我們找地方，將就比較，再比如以前會說，女人不喝醉，男人每集會，但後來你會發現，女人的酒量，其實挺好，那再一次，我們去酒吧，喝酒店是可以，但女生去小酒吧，然後呢，自己呢，稍微喝一些，就可以了。

這個時候呢，男生會有點裝醉，現在我們就，有個興趣，這個影片可以暈，愛你送我回去，回去酒吧，好不好，我一個人回不去，都是可以的，很多時候，男人喝醉，別女人醉，更好，因為你要慣番她的話，太麻煩了。

那這些都是，有預期的，帶女生回到市民公園，還有，沒有做任何預期，就帶女生回去了，比如說，女生在酒店樓下見面，剛準備帶她出去完，又說，等一下，好，現在的我這個，東西沒有拿，然後你陪我上去，拿東西。

你拿東西，你拿東西，也是可以的，這種需要，更多的一些操作技巧，再比如，三個可以用，散彈攻擊法，這個就厲害了，親愛的，我家裡的能快了，現在的，我到門境砍掉了，親愛的我家，傳他了，我通討壞了，反正。

不論如何，反正今天完結，就是回不去了，她就得住酒店，也是可以，這個時候，說閃漫，根本不重要，就可以用散彈音，再一個彈音下，就可以了，如果她，如何天家浪漆教育為性公眾號，在搜索光裡，捨入浪漆教育。

點擊浪漆教育，點擊觀眾。