# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：浪迹官方私教第三节之Sone体型修饰plus

好，回来方便呢，更加自然化的这样，但您在聊一我们这个时候，都会知道你模式，现在在这里面的主持续继续在聊一讲，你们方方是否有文艺物，好，那就放下来，哈喽，哈喽，能听到马同学们。

那今天又是我们官方司教的课程，正是如月二之，好吗？，那今天是我们的第三节课，那第三节课我们要讲什么呢，讲的是关于你的体型，修飾方面的这些问题，好吗？，嗯，稍等一下我回一下群里的信息啊，你们还听得清楚吗？

，你们还听得清楚吗？，还没，那到，到后面，现在才开始形象，然后是这样的，我们的现在课程呢，是这样的，因为我们现在目前的这支课程呢，就是刚刚新完，刚从形象才是讲，刚从形象才是讲，所以呢。

希望大家先把形象指着东西找清楚，好吗？，然后还有这就是有很多同学觉得好像我在上课中间，他们有一些理论，他们好多知道，他们自己翻课的一些网络，消息其实他们都知道，那我现在给大家解释一下，是这样的。

就是关于形象的，关于你的脸型，关于你的身材，这这是有一套统一的标准，知道吗？，这是有一套统一的标准，比如你是什么样的膚色，适合打什么样的衣服，对不对？你是什么样的身材，你是什么样的身形。

你是和打什么样的衣服，穿什么材质的衣服，这是在我们的形象设计行业，是有一套统一的标准的，所以呢，这种东西呢，就和数学一样，就一加一，它就是等于二的，没有办法大家，所以很多兄弟不知道，那知道的同学呢。

你可以看一下，好不好？可以看一下，听念SW的老师怎么讲的，因为我在讲的过程中有我自己的意识，没有办法，那知道这些理论的同学呢，你也可以选择不太想唱看别的诏证，对不对？我得意思吗？就是因为很多人都不知道。

很多人都不知道在形象设计里的，一加一、等于二的这种概念，它都不知道，所以呢，我们要做这样一个东西，让每个人都清晰的知道，啊，自己是什么样的体型，自己这种体型是和什么样的发型，是和什么样的衣服。

是为什么颜色的东西，啊，像大家清晰的意识的，让大家清晰的知道，所以呢，这就是为什么要做一种，形象定制特成的这米糖内容，好吗？，那正式进入我们的特生内容，就是如果在听课的过程中，有任何波米麦的地方。

都可以在公平里和我互动一下，好吗？都可以在公平里和我互动一下，为什么？为什么只有三人差，我很沾着，我挑一下，这就是有直播，有直播的同志，没有啊，但没有就算，不要紧，那正式我们的特成，好吗？

那这些特生内容呢，诶，谢谢正月，正月在观察好的，正式开始这一堂特的内容，这一堂我们主要讲一下，关于体型修飾方面的一些内容，好吗？关于你的形体啊，关于你的体型修飾方面的一些内容。

然后很多同学都不知道自己是什么样的身形，你是受招型还是爱碰型，还是怎么样，他都不知道啊，所以呢，这些可能，大家可以对照我后面在网络上找的一些土，你们去仔细的进行，对照看出来自己到底是属于什么样的身材。

或者是什么样的身形，当你们知道了以后，就对自己在以后的服装寿治，服装选择上，诶，有很多帮助了，好吗？，有特成幕炉的啊，兄弟，有特成幕炉的啊，我车一给你们发一下，说等一下，好吗？，稍微耽误2分钟。

我可以给你们发一下，我的枯藏里好像有啊，我把这个下载下来发送给大家，好吗？，稍微等我一下，我把这个发送到群里，大家可以看一下，大家可以看一下，这是我们特成的幕炉，详细的幕炉，哎，都有，你们点开。

你们就能看到了，好吗？，那我们现在，哦，不对，这是他妈的价格，不好意思，我再，算不算了，我等会儿找吧，等下车以后找，现在有点浪费时间，我们还是正式进入我们的特成，以后下车，我把这个，发送给大家。

我看没有我们特成的一些内容，好吗？，好，那我们现在正式开始，那首先呢，我们先要去了解一下，什么了解一下，我们自己对于行体的一个分类，就是屏幕面前的你，或者在看特成的你，我们要清晰的知道。

我们是什么样的身材，明白吗？，那比如这种到三角，对不对？比如这种比较受招，还受的形状，这是受招，还原型，这是正三角，就是我后面会讲，每一种身材，你适合穿什么样的衣服，还有一个很关键的点，就是羊肠壁短。

明白吗？，你适合要把什么样的缺陷，严肾主，用什么样的方式，用什么样材质的衣服，明白吗？，大家可以先看一下这个图，如果你在测前提比计，你可以做一个截图，手机拍的截图，然后自己把自己的衣服脱了。

观察一下自己是属于什么样的形体，那你才能在接下来的车里面，或者帮助，好吗？，那这些特主要，尤其是重点，希望大家记一下，主要有几个重点，第一个重点是男士形体的大致分类，明白吗？，也就是这个东西。

男士形体的一些大致分类，然后呢？，如何选择和自己体型，相近的服装搭配，明白吗？，就是说你是受招型，你是爱胖型，对不对？，你是什么样的身材，那什么样的服装是适合你们的，什么样的服装是适合你们的，明白吗？。

你去找一些搭配，找一些适合你的面料，适合你的材质，适合你的穿搭的这样的衣服，明白吗？，这是本堂特的第二个重点，那本堂特的第三个重点什么呢？，是阳长壁短的重要性，什么意思呢？，就是我们在服装斗志方面。

我们在今后的服装搭配上，我们要知道，怎么样把我们的长处发挥出来，怎么样把我们的缺陷掩盖住，对不对？，这就是要阳长壁短，好吧？，你说你又胖，你穿一些，很扩行的衣服，对不对？，当然，很扩行的衣服呢，它的。

检裁卖有点，直同的这种效果，它是有点，演战身材的作用，但是我们要去分析，什么样的检裁，能够演战我的身材，没有吧？，能够把我的，我比如很受，很招，它再让我看在状里，能够让我看它退长一点，没有我的意思吗？。

谢谢田三的同学啊，非常担心，那本场车真的学习要求呢？，是什么呢？，是一定要找清楚自己的体型特征分类，你详细的男士，装装技巧，以及阳长壁短的技巧，什么意思呢？，就是希望你们，听完这些车啊？，听完这些车。

可以获得这些内容，好吧？同样，在屏幕面前的你，如果有手机，做笔记得我把它拍一下，把它记住一下，如果你能做到我上书，说的三个重点，和一的学习要求，这你对这场车的生活，就会相当的疯身，好吗？，那我们。

现在真是进入我们的车程，那第一种体型呢？，是什么样的？，第一种体型是到三角，那什么样的是到三角呢？，它的体型特征是什么？，千宽于图，显得很强壮，过了宽的肩部，显不平衡，这种身材其实，怎么讲在我们的。

现实生活中，在我们的身边，其实是非常少的，因为它非常艰术，它是一种通过长年的一种健身，有这么一种到三角，经常我们知道的一些，见面先生呀，这些，它就是一种到三角的身体，这种身心比较少见的，你们看一下。

你们符不符合，这者我所说的，体型特征什么特征呢？，兼宽于图，显得很建壮，过了宽的肩部，显不平衡，对不对？，兼宽于图，对吧？，如果你是这样，那你是一个到三角的身心，好不好？，你就会，对自我有着。

详细的了解和认知，第二种是什么？，第二种是宅小型身心，宅小型身心，它的特征是什么呢？，它的特征是瘦，它的特征是，兼要图，宽度相似，它这承应条直线，看到没有？，它这承应的正方形，上班是，基本承应的正方形。

当然，不会完全符合正方形的，笔利，它大致符合一承方形，好不好？，这次不招，兼比较宅，那这种呢，就是一种宅小型的身体，对比屏幕原想的，你看看自己属于什么样的身体，好不好？，这里说得非常详细，这都是一些。

这都是一些，在我们这种行业内，是固定的这么一种总结方式，所以希望大家可以了解一下，了解一下，也是对着自己，对着自己去看一下，自己是什么样的身形，好不好？，那瘦招，四万老师就是这样的身形，又头发瘦又招。

那瘦招的体型特征是什么呢？，瘦招的体型特征是，兼要图，宽度相似，但是，这次招，兼不团，你看，你这次小，你这里，沉一这长方形的，你是什么？你是宅小，对不对？，因为你这次小嘛，那你这次招。

这里沉一这这样的形状，你是什么？，你是瘦招，但是这两者，它的指标基本上是差不多的，基本上差不多，明白吗？，现在来的是什么？，下来是肥胖，也是有很多同学面临的问题，肥胖的体型特征有什么呢？，是肩腰图。

宽度教园，你看它的肩，你看它的腰，你看它的图部，它宽度教园，身体比较厚重，整体有一种蹲势感，整体有点厚重感，如果你的身材是符合我，现在说的这种体型特征的话，你的身形就是属于，比较肥胖的，真没一种身形。

好吗？，那你首要，了解的问题是，怎么去让自己的看起来，不那么壮实，不那么蹲势，对不对？，穿什么样的一符？，能够掩战这些点，但是呢？，核心的一点是，还是要对自己的身材，有一个沿着的要求和管理。

去经常的建议健身，去经常的做一些运动，对不对？，这是我们核心的内容，对不对？，任何的掩战，其实它都是，很外在的一种，怎么说一种修士，把一种修士方法，但是最重要的是，你自己，要有改变自己的意识。

那从哪方便去改变意识呢？，就是从一些比如，经常去运动啊，对不对？，如果你很忙，可以偶尔去做一做运动，对不对？，一周保持两三天的这样的频率，对不对？，去有条件的朋友吗？，有条件的同学，特意去健身房。

经济条件不宽，或者说时间上不宽，可以自己在家手机上，下载这软件，这软件叫，TAP，TEEEEP，自己在家，下好这软件，它上面就有针对，你在家里进行的一些健身计划，都是OT的对不对？，这这办法总比困难多。

只要你想做，懂吗？，明白我的意思吗？，下载是，真的这么三角形的身材，真的它的三角形的身材呢？，它的体型特征是什么呢？，第一转呢？它是肩小与囤，你看它的囤这地方比肩要穿，肩要穿，同步这块的地方它比肩要穿。

同样也是这次不招，这次不招，身体中部后重，这些肚子的这些位置，或者说胸的这些位置，它比较厚重，属于矮胖性真材，这种三角形的它属于一些是矮胖性生材，没有要吧？，所以张当说了这么多，大家可以回入一下。

大家可以回入一下，对不对？，到三角，受招，宅小，受招，原型正三角，你看看你自己到底是符合哪一种，你自己到底是个什么样的体型，当你知道自己是个什么样的体型以后，我们才会对振下腰，才能对振下腰，好不好？。

在这里给大家普及的支持点，支持点也是一个，怎么说老神常谈的问题吧？，但是因为很多兄弟不知道，我就大家提一下，支持点什么？，你穿衣服，它都是有纹路和图案，没办法，它都是有纹路和图案的，图案风着横向。

它是这横向，这是一个横向的作表，这些数响作表，它横向它的图向越是这样，好吗？，图案风着会摊着你，闲胖，会摊着你闲胖，它图案风着粽向的，它是这样，它是拉长的这种感觉，它会显得你受一点，好不好？。

这些你们了解就好，不知道同学可以记一下，知道同学你们看一下，不知道同学你们记一下，这些东西很重要，就是现在很少有，怎么说你想穿出搭配风着，对吧？，你就免不了你的衣服上，有一些漏斗，有一些图案，明白吗？。

有一些漏斗，有一些图案，你是免不了的，因为这样会增加你们穿衣服的一种鞋条型，增加穿衣服，你们的搭配长，增加穿衣服，你们的设备，搭配长，明白吗？，你们就要明白，图定的这么一种因素，什么因素呢？。

就是图案的风着它很像，它是显胖，图案的风着它纵向它是显受，好不好？，图案越多，视觉效忽越喷长，图案越少，效忽，显收缩，对不对？，对不对？那售的同学呢，就可以选一些，视觉效忽喷长的。

视觉效忽多的这样的衣服，用白化来讲，那胖的同学呢，就可以选一些，叫少的这样的团，它显的是一个收缩，因为比较有知的大面积的印花，对，对吧？，我觉得我应该讲得很清楚，好不好？，我觉得我应该讲得非常清楚。

喜欢你们在屏幕面前的你呢，懂的话，回复一下，不懂的话，拿笔记一下，好吗？这都是一些，服装大配合最基本的知识，如果你们连这些知识都不能掌握，那有问题，有问题，知道吧？，那下来，羊肠壁短。

那什么是羊肠壁短呢？，就是，在服装大配上，我们一定要懂得，一些观念，什么样的概念呢？，就是羊肠壁短，对不对？，比如你是一个正三角的，你是一个到三角身材的这么一粒人，对不对？，我们就要。

更要把你的优势展现出来，什么样是你们的优势？，比如你们一些肌肉线条，比如你们身体的一些，骨骤框架，这都是你们的优势，对不对？，那比较矮胖身形的这样的，兄弟们这样的同学们，那你们要选择什么样的一份？。

你们去选择，选择去演战你们这肚子大，对不对？，演战你们这次小，对不对？，让人在视觉的效果上，让人在视错上，呃？，呈现一种比较好的之类的方式，那比如我这里有了图片，这是一个明星，对不对？。

它出席红铦的时候，整了一支对比度，特别强烈的红和绿，对不对？，当然我找的这支图片，它是比较夸张的，因为想让你们看一下这个对比，知道吗？，你想这种搭配，这种搭配，如果你在，现实时我众传出来，你就杀毕了。

你就杀毕，知道吗？，不是说红和绿，不能传，只是它选择的这个色域，它选择的，这这色彩明亮度是有问题的，没有吗？，你选一些，正红和暗鱼，对不对？，变换一下它的色象，那指着衣服，还有点，设计着。

你这么做就有点，对不对？，依然难尽，依然难尽，那这里有些，洋裳闭亂的，注意是想是什么，注意是想的，那避免，上身色彩过强过两，图案太多丰富，你看它这就是，上身的颜色过强过两，然后图案有它妈的很丰富。

对不对？，避免与兼布相对的痕现，或者腰部穿松的鸟，没有吗？，你看，这里我写了，这可以小面积放到零口，什么意思呢？，就是你可以选择一些，色彩过强过两，这种东西做一点点贴，你比如有些西装。

我不知道你没有没有印象，我在以前的车里面讲，讲搭配的照片，讲搭配的图片，你们有看到，有这照片吗？，就是它去搭配它的丝精，对不对？，它穿了一项暗清色的西装，穿了一套藏金色的西装，它在它的丝精方面。

做一些明亮的点准，这样就会起到点金之笔，没有吗？，如果你所有的上身的色彩，都是过强着两，就会折人一种很突兀的感觉，你们才知道图，就会让人长到不舒服，好吗？，避免与兼布，避免与兼布相对，你看。

人家这些也是有腰线的，也是有腰线的，这种衣服也是有腰线，就是你要选择，就是一些有腰线，有检采的衣服，好吗？，如果，兼布相对的横线，或者腰部，对吧？，它是一只纸统，对不对？，如果你是有一些身形的人。

它不但不会帮助你扬场壁囊，还会把你的优势，掩盖住，这带住，明白我的意思吗？，明白我的意思吗？，就是，在屏幕面前的你的，首先S1老师，欢迎你来参加这样的一堂特征，这样的一堂特征，但是我更希望的是。

你们能和我产生一些互动，比如说老师，我这一点听得不太懂，怎样？，都会推，对不对？，我们边讲，边解它，这样呢？，你们说我会最多，对，你们如果不和S1老师，都说，你们的收获将会有限，对不对？。

你们一些问题呢，可能不会及时得得到解决，这也不是我想看到，我想看到，你怎么？，希望大家和我多多通一下，对不对？，我们开始下一下，传一搭配的重中之重是什么？，就是羊场壁端，好吗？，我找了这样的图。

你看左边这只人，它的五端长得也挺帅的，对不对？，五端长得也挺帅的，也很帅的，但是你看它穿的这个衣服，它的西装的选择，西装外套的选择，和这只趁烧，对不对？，你在对比一下右面，右面呢？，对大家讲了複色。

对吗？，右面对大家讲了複色，它是一个明显片冷一点的複色，对不对？，它选择这种大地色系的衣服，很帅，对不对？，鞋子搭配很帅，和左面就显身，就产生了一个明显的对比，好不好？，这张图呢，它不单单是穿对了。

裤子和穿作裤子的差别，它是整体搭配对我问题，对不对？，它也是，欧洲人的，它都是一种偏冷的複色，对吧？，欧洲人它都是偏冷的，它也是一种偏冷的，让它选择这种衣服，对吧？，色彩对比比较强烈，对不对？。

这种複子也是，对不对？，你这么穿一身，对不对？，它又想得这种衣服帮，身体和腿，身体都比腿长，对不对？，就显得不好看，当然呢？，现在是有一些，比较潮流的服装，它会有一些，偶尔赛斯的前采，它是会看起来。

身体比腿长，但是呢？，那不一样，那是一些踢续啊，或者说，那个帽山啊，或者说一层喂衣啊，那些衣服，对吧？，那些衣服可以这么大便，但是这是一种相对于，正式的一个休闲系装，所以你这么大便，那就会出现问题。

没问题？，没问题吗？，你这么大便就会出现问题，那这只是简单的，给大家做一些正确和错误的实力，大家可以参考一下，同样是冷白皮，同样是冷白皮，为什么右边的搭配，就会被锁面显得顺眼多，右边这只小折显得。

就被锁面，这只帅气很多，啊？，都是因为搭配的原因，如果它们两都穿同一套衣服，可能，都比较错，哈哈哈，明白我的意思吗？，下一转，扬场壁短，那服装扩行一个视觉，什么意思呢？，就是，当我们属于爱胖性的身材啊。

对吧？，当我们属于这种比较壮，比较宽，比较厚的这种身材的，我们可以选一些这些扩行服装，但是扩行服装我们，它也是有些要求，什么要求呢？，就是，扩行越外放，它的是视觉，效酷，闲爱显发，人家都是一个人。

这好像是怕老落地，好像，因为这是我从往上找的图片，我也不太清楚，这是谁？，好像是怕老落地，你这男召音，你这男召音，对吧？，扩行越外放，视觉效酷越爱，你们可以记一下这句话，扩行越流畅垂直。

那视觉效酷越显受，那就是为什么？，就是我们前面当说了一些钻鱼型，就是你的体型和复装的搭配，我就在这同学们说，不是不能穿扩行，不是不能穿扩行，没有啊，你看它这个衣服，像趁衣它本来就是，一个比较外放的这种。

呃，呈现视觉的这种穿搭，你只要嘛，再加它这个零带，你看它整体是突出来的，好吗？，但是同样是人，它穿了一种这些西装表裙装，这些西装也是扩行，因为它的身体闻，它选的衣服都是扩行，那也是扩行，那这边呢。

看起来就会显受，显着一点，对不对？，这边呢？，是不是在视觉效酷上，就呈现一种，比较矮胖的这种状态，那这就是什么？，搭配的秘密，呃，装一复装搭配的秘密，装一形象乃造的秘密，老师们呢。

也会针对这样的一对意见，帮你乃造的时候，也会以这样的一种，标准为一个前提，来去为你搭配一些衣服，让你呃，演示自己的缺点，呃，张显自己的优点，然而嘛，我们大衣服也是要去做一些功课，那这些呢。

也是老师是来学习，老师去，找很多字了，老师来学习到的这种一些东西，对吧？，我觉得非常实用，所以把这些内容呢，沉出来，哎，告诉这个大家，对，你们也一样，呃，呃，不仅要学懂，最端件的是要把这些搭配技巧。

融入到你们的生活中，那这是最重要，好吗？，那下着羊肠壁短呢，对不对，你要选择一些色系，那什么色呢，在颜色里，在服装的颜色里，我们有两个，两个这样的，支持点，好吗？那一对是膨胀色，一对是收缩色，好吗？。

那什么是膨胀色呢，就是无彩色，对吧？，白和浅灰，那这些都是膨胀色，对不对？那还一些，油彩色的膨胀色是什么样色呢，是比较招名度，招纯度，暖色项目，对吧？，这些呢？，叫膨胀色，那什么是收缩色呢？。

那无彩色的黑，或者深灰，它是收缩色，那油彩色的收缩色，什么样呢？，是低名度，低纯度冷色项，那这样呢？，色彩叫收缩色，所以呢？，在穿衣服的时候，那什么是膨胀色，什么收缩色？，顾名思义，那如果你是一对瘦的。

非常瘦的一个这样的身形，那你是不是就要去选择一些膨胀色，那你是一个偏胖矮胖，偏壮是偏蹲使的这样一个身形，你是不是就要选择收缩色？，就是这么简单，对不对？，你说我写的这些，老师我听不太懂。

你如果讲得有点深，对不对？，但是呢？，我就说明白，你是胖人你就选，你是胖人你就选收缩色，你是瘦人你就选膨胀色，好不好？，那膨胀色有什么颜色？，收缩色有什么颜色？，在这里都讲得非常明白，对不对？。

在屏幕面前的你呢？，我建议你们做的笔记，好吗？，那这里画了一个色域，和这里其实一样的，膨胀色前进行的暖色，对不对？，前进行的暖色，民度高的色彩，对不对？，那就是左面这一类，好不好？，左面这一类。

这种东西就做膨胀色，你是瘦的话，很瘦，你这选择这些颜色，那什么是说缩色呢？，后退性的冷色，民度低的色彩，这种东西就叫做说缩色，知道吧？，你是一个比较偏胖的这样的体型，你是一个矮胖的体型。

你是个偏壮的体型，你就可以去选择一些说缩色，我这么想你们应该就会非常明白了，就是你在以后的选择中，针具你的身形，针具你的身体的情况，去选择一个颜色的搭配，对不对？，我在这里讲得非常清楚。

我相信你们也会学得非常直专，对不对？，那你如果实在狠了，你都不用记我左边的这些内容，拿着照相机，把右边的拍下来，下次去买衣服的时候，可以对照一下，你就知道，我胖，我就要选一些收缩色。

我瘦我就可以选一些膨胀色，没关系吗？，就是这么简单，那下一转呢？，收缩和膨胀的颜色，讲了在这里，大家想想一些面料上的选择，面料上的选择，那阳上壁短呢？，收缩，那什么样的衣服穿起来，是比较显受的呢？。

对不对？，那一些挺破，宝，亚光，平滑的丝仇，泥油，密度刀的细棒，毛之物，化学千维，那这些服装的面料，都是一些让你看起来，会比较受的这样的衣服面料，没有吗？，那这首图片是我随便找的，你们也不用气。

就把这句话气，这句话气，什么是收缩的面料呢？，让你人看起来会比较，惊受一点，让人看起来会比较云称一点，说你是害怕呀？，偏怕呀？，这种体型，那什么样的面料呢？，对不对？，挺过的面料，薄的面料，亚光的面料。

平滑的面料，对不对？，平滑的面料里面包着什么呢？，包着一些丝仇，泥油，密度高的细棒，毛之物，这种都是一些能够帮你收缩身体的面料，好不好？，收缩我们讲完了，我们就讲膨胀，对不对？，顾名思义。

什么面料让你看起来会比较有点厚重，那些很多兄弟很偏受，像S网络之前很偏受，非常偏受，什么样的服装让你看起来，你会回忆一点，你会撞一点，对不对？，我们要讲的阳场壁短，你怕你就让看起来。

世界效弱会受点的衣服，你受就选择一些胖，看起来会让你壮实一点的衣服，对不对？，这样让人也比较安全着，你说你很受，对不对？，一米八、六十来斤，怎么办？，让女孩没有安全着，让女孩没有安全着，知道吗？。

膨胀呢？，你可以选择一些柔软，比较厚重，有光泽的比较文丽感强的这样的面料，那这样面料有什么呢？，有比如棉脂皮，有麻，棉麻脂皮，有些皮脂皮，都有些皮革，都有些粗胖毛脂，就是比较粗的那种下面的衣服，好不好？

，就是我教你们怎么去学会看这些布料，就是你们要怎么样？，你们要去买衣服的时候看下它的那种，这件衣服的成分表，成分表，你们可能80%的人，甚至90%都不关注这些东西，那S1老师就有点喜欢。

就是我每次买衣服，我都会看一下这些衣服，到底是什么成分的，对不对？，它是敌轮的，对不对？它是棉的，它是麻的，还是什么纯棉的，还是有百分之多少的棉，包括T-Sue也是有几十针的体，几十针的T-Sue。

对不对？，都是有些标准，随着你们变得价值越来越着，你们在这条路上越来越走越久，你们也知道，原来为什么好的衣服那么贵，为什么一件T-Sue，一旦短袖能卖到上半块钱，都是有原因的，好不好。

那可能在屏幕面前的你和我一样，我们消费不起，我们消费不起，没有关系，我们知道一下，了解一下这方面的支持，对不对？，说不定有一天你这麻续也变疯狂，对不对？，一下面呢？，你也或是有品质的人。

也不会成为啥的爆发户，知道吗？，我们可以提前学习一下这方面的支持，好吗？，对，为什么留在这一样的就是想让大家记一下，在屏幕面前的你呢，可以记一下，可以记一下，好吗？，那。

现在讲一些阳长壁短的一些具体方法，好不好？，那倒三角体型的弥补方法有什么呢？，对不对？，第一是什么？，是上身色彩不一过强，避免宽范林，什么是宽范林，就是，它我没有一些领资，有些带领资的衣服。

有的领资它很宽，有的领资它很窄，对不对？，如果你是一个倒三角的身形的，你尽量不要去选择一些，领资很宽的那种衣服，对，尽量去看，你买趁衣，买带领的衣服，选择一些小宅领，明白吗？。

那这样会修飾你到三角的体型，好吗？，修飾你一些倒三角的体型，还有什么呢？，就是倒三角体型的弥补方法，是什么呢？，上身的色彩要简单，好吗？，选择收缩色，什么收缩色呢？，在这里有讲，大家可以回看一下。

收缩色，后退心的冷色，明度地的色彩，这些它们就叫做收缩色，知道吗？，如果你是一个倒三角的身形，明白吗？，在颜色的选择上，这些选择一些收缩色，那脖子周围的可以用一些颜色，试当点质一下，比如围金，比如私金。

对不对？，要不带带盖的上衣，对不对？，就是要不有，这个头带，它有头带，这种它的头带，是有带盖的指引的上衣，要不底下用一些配饰，好不好？，要不底下？，不是丰富，什么意思呢？，就是无论色彩，无论搭配。

都这一样它丰富一点，好吧？，比如你要朝着一点，就可以整一点互练，对不对？，你要是正装，就可以选择有设计转的，皮带，没有吧？，包括鞋和帅子，都可以选一些有设计转，符合，说说色的这样的一个色系选择。

包括它的皮质，包括它质长选择不错，这样的一个椅物，知道吧？，那拆小体型的密补方法呢？，在这里给大家讲一下，利用链蛋，明亮的色彩，好不好？，拆小型，如果你是一个拆小型的体型，你也会利用链蛋明亮的色彩。

就是单单我也给你们讲了那么多身形，我希望你们现在做的事，就是你们要想练的分析出自己，是什么样的身形，然后我在给你们讲，每种身形应该用什么样的密补方法，应该用什么样的之类方法。

你们就在哪里有非常清晰的认知，知道吗？，为什么这么一步一步给你们讲？，对吧？，如果你是处于拆小型的，你不用去记，你不用去记单单这些到三角的体型，和你没有关系嘛？，你如果是展小型。

记一下这拆小型应该用什么样，不就知道了吗？，下次穿衣服搭配的时候自己看一下，你就有一点很好的参考意向了吗？，明白吗？，你就不会再犯一些很低级的错误了吗？，对不对？，当你随着搭配的中立越来越招。

你熟知这些你适合什么样的衣服，你不适合什么样的衣服，你适合什么样的色彩，你不适合什么样的色彩，当你熟知这些以后，你还怕自己不会越来越帅吗？，你还会找不到属于适合或者属于自己的造型和形革吗？。

显然不会的吗？，对不对？，所以这里受小体型迷惑的方法你看，做得这么大的字，你们懒得写拍着照，把它存在你的手机上也是OK的，好吗？，存在你的手机上也是OK的，去买衣服的时候呢？，怎么样去看一看？。

给自己一些参考的意见，好吧？，很多店员都没有我写的这些什么专业，真的，因为这些东西都是去经过一这什么，这里看一看，对不对？，所谓出来的一些比较专业比较有用的东西，你去买东西可能店员它都不知道。

所以记一下，记一下你就知道，好吧？，如果你是宅小型提醒，你就用这样的方式，爱去迷不自己的练书，迷不自己的不俗，好吧？，宅小型迷不方法，它要有些注意事件，注意什么？，如果你这次很小，能不能尽量避免分次。

好吧？，尽量避免紧身服装，对不对？，你下很多很大的牌子，就要得要好，对不对？，我很喜欢的，他们就出的全是一些，非常窄的一些衣服，就是你要是，其实经营上，你想多很难穿，尽量去选择，不要去选择这样的衣服。

好吧？，尽量不要去选择，选择接受要去叫和身的，这样的优，这就是注意事件，你们可以记一下，如果你拼目面前，拼目面前的，你是宅小型的身材，和宅小型的体型，明白吗？，那下着什么？，下着受招型。

自然老师就属于受招型的这样的体型，受招型的体型，需要怎么样去迷不自己的，穿一方式、穿一风转，好吧？，我们要有几个注意的方向，第一是受招型的体型，比较适合前蛋清象的色彩，前蛋清象的色彩，合作对比搭配。

比如你上身是一支，很浅的衣物，你下身就可以做一支，和他的一支对比色，好吧？，就稍微不要很强烈的对比色，前蛋型的对比色，懂不懂？，前蛋型的对比色，适合寸松很像线条，即展文里强的衣服，对不对？，装一线条。

前面也有讲，什么是很像线条，对不对？，很作标，对不对？，数作标对不对？，什么样的？，前面都有讲，如果你现在听得不太清楚，你这个回落头再去听一下，好吧？，你适合什么样的线条的衣服，这是受招型体型的，也是。

如果平衡面前的你的身体，你的身材是比如受招型的，你们可以把它拍着照，保存在自己的手机里，自己关于复装搭配的这样一支建议，让自己心里面清楚，明白吗？，下着什么？，还有一些关于你，传意上面的一些建议。

对不对？，你也选择一些，民兜多多设计的外套，明白吗？，民兜多多就是，很多衣服，尤其像假扯这类的衣服，它的多呢都是按兜，你只能看起来它有那一边，但是如果你受招型，就可以选择它的都在外面，对不对？。

能看见从复装的外面，可以看见你都的这样的款式的这样的，衣服，就是要做民兜的设计，什么是多多呢？，就可以多多一点，比如一些假扯，有些军装假扯，它照有两个都，它的胸前，胸前有两个都，对不对？，然后它正式有。

都的假扯，那个地方它有两个都，那就有四个民兜，这样的衣服看起来，你会比较壮实一点，明白吗？，你看得身体不会那么单保，为什么要选这样的东西，因为你会看得壮实一点，后实一点有安全杖，好吗？。

那下一车是粗棒毛衣，就是那种粗阵子的毛衣，而不是那种细阵子，粗阵阵的毛衣很简单，就是你看起它那只古，它这毛衣的一古一，不是它非常粗大，那就叫粗棒毛衣，只得这些选些那样的款式，而不要去选那种细的。

比如你只要不大家都照毛线很细嘛，那有些细的毛线，它是这么一针一针去支出了那种毛衣，它整体穿着就很单保，知道吗？，适合壮演的人传，那是若你受装的去选择那只古，它要把好几种编程就那么头发一样，对吧？

我这一曲的例子就和头发一样，那头发也是，那一针一针都很细，对不对？，那你把三五针就像那个脏面，把那只脏面，想象成那种毛线，用那种方式来支撑的毛衣，叫粗棒毛衣，这种衣服你穿到身上，就会看得稍微归五一点。

很壮，好不好？，那在一些症状啊，西装的选择方面，可以选一些前颜色的，不要太选那么，暗色系的，对不对？，深黑 深灰，这些选一些，前性色啊，对不对？，前的大地色啊，前灰色啊，选一些这些，前色系的西装。

会让人，觉得你很有品味，你很会搭配，你深暗搭配，深知搭配知道，好不好？，喝着水啊，喝着水，那我们继续，对吗？，那还有一些注意事项，什么注意事项呢？，过瘦的深暗色彩，好不好？，那这些是我们，不能去选择的。

如果你是说到的提醒，好不好？，那避免过硬的质长，那避免就是，非常硬的那种，假扯啊，非常硬的那种质长的衣服，好不好？，那直线感，宅剑，紧深的衣服，那什么意思呢？，有些衣服，它的肩又产，然后它的衣服。

又像很垂直，也没有腰线，也没有检测，那这种呢，就是比较，直线展，尖柴的这样的衣服，好不好？，紧还是一样，紧深的衣服，因为你本来就很瘦了，你再穿一些，很紧的衣服，它看着你，真瘦弱了，它看着你正在。

电线展也一样，一抓就倒，那女孩子和你，出来一趟没有安全展吗？，她说，哇，你怎么这么瘦？，你怎么这么瘦？，对了你又招又瘦，没有安全着？，没有吗？，就这些选择一些，避免这些问题的衣服，爱了进行这缺点的眼试。

缺点的迷，缺点的迷，羊肠壁短，好吗？，那迷补方式里面，还有什么呢？，是利用瘦缩色的色彩，好不好？，身体部分颜色偏深，做统一搭配，或者见变搭配，对不对？，微领或者数式的配置，对不对？，陈山的配选。

大一点的领形，陈山的配选，大一点的领形，好不好？，那比如我先，我这是提取啊，因为夏天大多都是提取，其实在稍微，两一点的天气呢，大家讲这些，大家会产生政治观野，因为我觉得，可能会穿那样的衣服。

我觉得可能会穿那样的衣服，但是不要紧，你们现在呢，记一下，记一下呢，就是，怎么样呢？，让它对你在以后的，服装搭配中，以后的服装选择中，有着这么，比较，震撼的债年，震撼的专年，我就早，原来我要这样。

原来我要这样，好不好？，就是大家有什么问题呢？，可以以后在群里互动戏，你们也不和我互动戏，看看你们有没有信息，我们的信息，大家这个互动戏，互动戏，这里还有一些注意事想，这里还有一些注意事想。

你们可以把它拍下来，把它拍下来，在屏幕面前的你，如果觉得记起来很费事，拿着照片把它拍下来就这样，好吧，拿着照片把它拍下来就这样，好吧？，那三角形提形的密部方法，就是一些，挨胖，对不对？，挨胖的密部方法。

上身色彩墙裂，或者弹化下身颜色，是不是？，你还是一样要对比，要对比，你这些选择上身色彩，比较，上身色彩比较花少的衣服，就是，我这你们，可以找一下我前段时间有着学员，但是不找了，那着我没有打马载车。

把人家脸楼出来不好，那着学员就点心，那着没着正三角的提形，就是挨胖，正三角的提形，那我，下次在线下，给他进行服装搭配的时候，这他选择了一些，就是对比，非常强烈的一着，灰和黑的这样的沉疑。

但是他的漏度非常大，对吧，他的沉疑上面全是漏中，然后我选择了一着，弹灰色的，靠子短库，进行了这样的打表，他只能人呈现出来的效果，真的非常帅气，真的非常帅气，如果你们想要看这样的搭配效果。

你们可以加一波我的微信，我的，丁丁一会儿，直接车过后，然后可以给你们看，我这些学员打了马载车，你们看一下那着搭配效果，他就是，很点心那着挨胖型身型，你看，就是我这次选择了一个，上身色彩。

非常强烈的这样的一着，沉沉，然后下身去弹画他的色彩，他整体人看上去，又不胖，然后又不状，对不对，反而显得很云称，面料吗，那第二点什么呢，是面料平整，或者垂直线性的文样，没有吗，就是你如果是一张。

矮胖型的，你不要去选择一些，有複装的衣服，对不对，或者你的衣服，大家不知道平时都叠不叠提取，对吧，很多胸内承认，都不出意，自己把自己回家，把那着衣服一揉，一揉就把它，扔掉了，一揉就把它放到锅子里。

对不对，这样你的衣服，首先是多你买的事，一些非常昂贵的衣服，非常昂贵的衣服，它会让你的这衣服，大大降低它的使用年线，原来吗，那我们要尽量养成一种好戏段，那宋同学真女生聊天又哪些话题，就是那着客。

我们还没开始讲，好吗，那着客我们先把形象找好，我们接下去找我们的聊天，找我们的约会，一步一步来，不要着急，好吧，那现在这是我们新思教的第三景色，第三景色还没有涉及到一些聊天的方向上，到后面我们肯定会。

我们群里面的客表不是已经发了吗，大家去看一下吧，对不对，大家去看一下我们的客战安排吧，是不是呢，第一节课，第二节课，第三节课好不好，前五节，前六节都是关于形象的这名字版块，好吧，那中间呢。

是专与你设交的一些版块，那什么是设交，就是去收集资源的一些版块，好不好，那到下一个版块什么，这不是全是聊天，对不对，设交软件对不对，全是聊天，聊天完了什么约会，对不对，约会完了呢，我们再讲一些特殊版块。

没有吗，不要着急，如果你觉得你现在对形象，没有什么困惑，没有什么困惑，你可以，去看一下以前的一些特殊，对不对，以前的特殊也有讲了一些，关于聊天啊，关于约会啊，这方面，哎，没办法，不要着急送同学。

我们一步一步了，我们把跟诈文，咱们在开始，一些比较花少的操作，对不对，真的没诈文，咱们怎么开始，下一阶段的操作，没有吗，那如果你是哎，胖形身体的这种同学呢，拍着照，拍着照，不想写这一拍着照，让他记一下。

好吧，那三角形，这这体型呢，还可以用一种什么力气呢，在我查看，用这种维金，用维金，然后选一些，这些衣服，然后搭配这这样的维金，去极大的能修飾，你们这种身体上的一些缺险，对不对，当然在东西玩夏天。

夏天很难进一幅上搭配的，因为夏天你穿得太少了，你穿一费也没有层次的，好吗，当到入东的时候，你就这一集，入球，你就这一进行一些对啊搭配，我找的这支图片呢，它在这种维金呢，可能选的，就是这支图找得不太好。

因为这些图都是从晚上找的，这人支着图不太好，但是你们理解一下这个意思，就是要善用维金进行你的搭配，让它成为你的搭配力气，好吧，要注意这些细节，比如维金，投代金，对不对，到以后你会越来越注意自己的时候。

你会明白，有些秀凑，有些秀凑，对不对，有些领节，领带，批带这些都是细节，要带都是细节，好吗，要越注意细节，你才能越沉中，就是要记得一句话，那，伟大藏在细节中，好不好，伟大藏在细节中，那这里还是三角形的。

避免上班人色彩对比过情，避免柔软而除日的面流，对吧，那比如一些真丝，对不对，比如一些纯阳毛，避免这样的面流，去得，这些注意事项都自己写了一下，有笔的同学写了一下，没笔的同学都拍着照，如果你是挨胖型。

对不对，我讲挨胖型你要怎么办，怎么迷，对不对，避免哪些服装面料，对不对，避免哪种款式，都有讲，好不好，那这些特呢，就主要给大家讲一下，就是关于你的，体型和服装的，之间一些鞋条的剑，你如果你是挨胖。

如果你是受招，如果你是到三角，如果你是正三角，如果你是什么受小，你们选择什么样的衣物，在对应自己的身体，去选择一些适合自己的东西，这样会让你们在以后的搭配路上，越走越远，越走越招，越走越数捏，好吗。

那一还是就是，我的思想，别的学员，我不要求，你们看相机就急，不谢谢就不急，但是我对我自己的思想学员，我希望你们要做作业，什么作业在这里有两者，第一个是熟知自己体型的捉装，找到相应的图片实力。

或者轻深是饭图，自己去往上找一找，为什么我这些没有饭图呢，对不对，为什么我这些没有饭图，就是希望你们可以自己去找一找，这样你们对着这理解正深者，因为本来在线上的教育，就需要你们有机强的互动和知情力。

对不对，你们既不执行也不找，老实说的作业做，你们很难去得到收获，知道吗，熟知自己的体型捉装，好吧，就是你是爱胖型去，往上似乎爱胖型，他穿衣服的一些实力图片，对不对，或者轻深是饭图，把这些东西自己多看。

多研究，好吗，第二个是什么，是笔记，我这我的思想学员说着，就美堂大厕小厕，无论大厕小的都要几笔记，并且把你的笔记交给我看，好吗，那当节课的毕业，需要在下一刻，上课前提交着S1老师，好吗。

希望我的思想学员，好吧，能把这些任务呢，观传下去，落实下去，好不好，那为什么对你们这样研究要求呢，就是希望你们在每一节课中，都不要浪费时间，都能多多少少的收获到些许的内容，对自己有帮助的内容，那这样呢。

你们在今后的成长中，在社会所得越来越远，越来越招，我们才能在正招处相见，好吧，那就是这样，我是御师爱的爱斯丸，我们这节课就先到这里结束，然后关于形象，关于一些体型让的大配，我已经写的非常非常详细了。

非常非常详细了，这些东西都是一些固定的这样的模式，你只要了解，你只要把它记下来，你只要把它背在脑子里，就OK，它无论是十年，无论是一百年，无论是两百年，对不对，只要人还穿衣服，它都是有用的，都是有用的。

这这帮帮助是很持久的，你只要知道我是什么样的身形，对不对，你以后减肥啊，你以后健身，我们赞钱不说，我们先论现在你是什么样的身形，把它深刻地记在脑子里，我这样的身形是和什么样的衣服，我这样的身形是。

不是和什么样的衣服，我这样的身形是和什么样的色彩，我这样的身形不是和什么样的色彩，你们只要把这些公式定律，记清楚，你们就能在以后的这大配路上，不再有那么多的困惑和疑问，好吗，好那这节车我们就先到这里。

我是预示爱的S1，好吧，我们下节车再见。