# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：众里-两性社会属性差异

字幕 by 李宗晨，Hi 大家好，我是劉寂教宇 青幹導師，國家二姐心理自尋師 眾弟，在今天的9。0課程中，我為大家帶來的是，兩性社會屬性差異的這個話題，大家都知道在生活中，男生要找女朋友。

女生要找男朋友，當然 那些女生找女朋友，男生找男朋友的，今天我們先贊助討論，我們只討論一下，主流的兩性交往的過程，在隨著年齡的增長，男人會找配偶 女人也會找配偶，但是大家擁有想過，這麼一個問題。

就是 男人為什麼要找配偶，男人為什麼要結婚，女人為什麼要結婚，找到另一半去結婚，是因為愛嗎，是因為此人嘛，其實在這裡 眾弟告訴大家，經過專業的統計，男人為什麼要找女朋友，或者說是找配偶。

尤其僅有三條標素，第一個 為了愛，第二個 為了性，第三個 為了女性的社會功能，接著 女性的社會功能就包括，比如說 女生會生孩子，而且補育孩子，這些能力都是女生 天生的，所以 有些人就會問。

那 女人為什麼要找男朋友呢，或者說 女人為什麼要找到另一半結婚呢，其實 也有三條標素，第一個 是為了愛，第二個 是為了性，第三個 是為了社會保障，其中 社會保障就包括，經濟和物質基礎。

其實 為什麼會有這樣的差異呢，還有 就是說 在男人找女人，或者是女人找男人這三條標素中，哪一條是最重要的，大家可以思考一下這個問題，這因為愛嗎，是因為性嗎 還是因為，女人的社會功能。

或者是男人提供的社會保障，其實在這裡 眾弟想告訴大家的是，男人為什麼要找朋友，他最看重的因素是，其實 他最看重的因素是這三點全戶，這就解釋了 為什麼，地位越高的男人，他的出軌的機率就越大，大家試想一下。

如果一個人結了婚，他的妻子 滿足了愛 滿足了性，但是滿足不了社會功能，簡單來說 是不會生育，那麼 這個男人會怎麼做，男子小一點的 去靈魅，或者說 去找到一個孩子的替代品，甚至更大膽的一點。

那就是找別人 找別的女人，給她生孩子，還有就是一個女人，如果滿足了社會功能 滿足了愛，但是滿足不了性，那麼 這個男人會怎麼樣呢，小一點 他會出去做一個大保險，但是大一點的 條件好一點的。

就會在外面 包養一個小三，來解決這方面的需求，所以 但凡這三點要素，中間有一個缺失，男人就會在生育和心理上，或者在身體上不同程度的出軌，那 女人這三點要素中，最看重的是哪一點呢。

是社會功能 還是社會責任，還是說男生的金錢和保障，其實 重點告訴大家，女生在尋找 陪我中，最看重的是愛情，也有人覺得不可思議，不是 社會保障嗎，其實有一句對語的今年臺詞，就告訴大家。

那就是得女人心者 得天下，當一個女人 如果愛上一個男人，她不惜和家人斷絕關係，都要和這個男人在一起，即使這個男人 條件並不怎麼好，所以 這個就解釋了，女生在愛情裡 最看重的，不是物質 而是愛情。

那些拜金魚 那些小三，最後也會為了爭求愛，而去爭奪 證公的位置，那麼 為什麼男人和女人，差異就這麼大呢，其實 在歷史的發展中，一個男人可以有多個陪我，這種制度 一直堅持到什麼時候。

一直堅持到中國 新中國的成立，所以 在一個男人的股子裡，想把自己優秀的基因傳播出去，這樣的情 還挺有在自己的身體，這是為什麼呢，因為在人類起源的時候，歷史 付給他們的使命，第一是生存 第二就是翻譯。

部落的手裡會選擇一個，身高體重的 打臉打得多的男人，把他選為重碼 去和自己部落的女人，進行交配 從而讓自己的後代，身強體重 更優質，有時候這樣的重碼 還會被別的，部落借過去和自己部落的女生進行交配。

然後翻譯後代，所以 實際今日，人的精 調適 永遠趕不上，五時代的變化 說簡單點，就算在21世紀 你坐著飛機 滿地跑，你可能坐在九年裡喝下午茶，玩著最先進的遊戲，你是個網紅或者是你是個明星。

但是你股子裡的基因 其實和遠股社會，差不多了多少，所以 有的時候 兄弟們會問我，那我不高 不帥，也沒錢 我怎麼去吸引一個女生，找到自己的另一半呢，其實 之前重理說的，就是讓大家理解一下。

男人和女人在社會中，屬性的差異讓大家想事情 想的明白，接下來 重理就要給我們廣大的兄弟，提供四個要覺，這四個要覺呢，不能說能確保大家實現 勤感自由，但是能確保脫單 一定是沒問題的。

首先 第一點就是 一定要去健身，大家試想一下，現在的女生看到什麼樣的男生，會碰染心動，是那些寫得好看的，還是說 富有是書的，其實都不是，一個女生看到一看男生，首先是看她長得帥不帥，高不高 身材好不好。

當然 男生也是這樣，看到一個女生的時候，也會看到身材好不好，長得漂亮，所以 兩個人的愛情是始於言之，所以 健身不僅能讓你自信，陽光挺拔 穿一個好看，更能讓自己的生活做西，得到一個正確的條例。

同時你的飲食，也可以不如正軌，看上去更加的健康，從耳呢 提高你的吸引力，讓女生主動地去勾搭你，健身的好處就不用我多說了吧，第二點就是 碰染，一個會做飯的男人，是沒有任何一個女生拒絕的。

當然 在你做完飯之後 吃完飯之後，如果你能去洗碗，做下午 但就更好不過了，在這裡 終於建議大家，除了做飯之外 中餐 西餐，大家應該去多多嘗試，包括咖啡 吸點，如果在家裡有一個小的調酒台。

學著自己去調幾位酒，用來招待女生 妖孕女生，也是一個很便利的條件，第三個就是攝影，一個會拍照的男生，而且會把女生拍得很好看的男生，是很討好女生喜歡的，我們讓這教育發麻攝影的，創始人CT老師。

當女生討論出去旅行的時候，只會拍照，他們老子裡面第一反應的就是他，所以學會拍照，你不僅可以拍人 拍物 拍風景，拍完企業東西之後，你還可以和女生開展這類的話題，從而打開你的貪私，讓女生想到要拍照。

腦海裡第一反應的人就是你，最後一點就是要學跳舞，在重理這麼多年的工作經驗中，發現很多男生，其實是修色的那臉的，建議跳舞 舞種可以選擇摊口，恰恰 騷擦這樣的舞蹈，因為這樣的舞蹈男女的互動性極強。

讓你能夠正式女生，不會讓你在看到漂亮的女生之後，會把實現一開或者是不敢實事，女方的眼睛，經常這樣跳舞和，可以增長你和女生之間的互動性，可以打開心飛，也可以練習自己的身體的協調性。

為你找到另一半打好一個堅實的腐筆，這4。6絕告訴大家了，大家可以立馬行動起來，如果還有什麼情感問題得不到解決，我們家同組最新的私教三年齡，已經正式上線，歡迎大家來自尋了解，以此情熱 終身難忘 風旅雨裡。

我在浪漸教育 等你。