# 浪迹9.0：老吴系统聊天4.调情升高关系_(new)

大家好 欢迎来到浪迹把妹学聊天部分的第二节的第三小部分，这部分主要讲一个关于生高关系的东西，生高关系就类似于调情，那么好的调情是可以帮你测试出妹子的一个窗口，让聊天的氛围变得愉悦。

在这部分我又给大家带来几个比较好的案例，来给大家进行讲解，那么第一次路是什么呢 就是通过自黑式的方式去调侃自己，那怎么去自黑呢 我们来看一下，就我们给看到这个聊天记录。

这个聊天记录是我住家黑人的一个聊天记录，就我们给看到就是妹子再跟大家聊一个关于吃饭的东西，妹子就说她那个现在不总会吃那些辣的 因为容易上火洗豆豆，那这个时候呢 住家就去问她 那你能吃什么。

那妹子说什么都能吃不调食 对吧，那么 那么我们来注意看她的回复，这个回复很惊敬点 为什么，为什么那个她要说马来西亚特产，你们明白吗 就是其实你要知道东南亚一代的人都是比较皮膚比较黑 对不对。

那么我在住家皮膚也比较黑，那这个这种方式呢 是市场那些皮膚比较黑的兄弟，那么她就说马来西亚特产了，她这个其实是在卫后面的调情区做铺垫，然后这个妹子有回来说吃过一两次 忘记了好像没有什么太大。

然后这个时候你看 她的大招就放出来，她说你什么时候吃过 我不知道 对不对，意思是什么呢 因为她黑嘛 所以她就把自己比喻成马来西亚特产，那妹子因为说她吃过 所以她就把这个通缉扯到自己身上。

所以妹子说 你叫马来西亚特产 米哪里人 她说马来西亚 这不是，那么这种就是什么呢 利用自己的辅射 可已经行一个调侃，那有些时候呢 我们跟妹子聊天，妹子在有些时候她会说她皮膚黑。

那么她自己说她晒黑了或者什么的，我都会说 起码在夜晚冲还能看得到你 是吧，你们听懂我用话的意思吗，就不一直 可能妹子刚出去拿利旅游晒来有点，比平时会比较黑一点，那么我就会去调侃她 我就会说。

起码我晒夜晚冲还能看得到你，不像非洲人 然后就点点点 走 这就是什么呢，就是非洲人在夜晚里 是吧，因为有一些搞笑的图片 就是有一些合照，然后上面有个人 你不放大 你看不到的。

你可能词能看到它的眼睛 或者嘴巴 对不对，这就通过一些封射去进行 调侃 或者晒黑 对吧，那么我们再来看下面的一个聊天纪录叫什么呢，我把它叫做 访框架调情 什么意思呢。

这个是我的一个学员的聊 我们就是指导学员的聊天，那么你们可以看到妹子说 他喜欢霸套的，然后呢 穿了那个小孩这支表情 是吧，然后就说 这样的 哈哈 就是要那种很酷 很霸道的感觉。

那么当时我们指导的回府是什么呢，就说自己是一个霸道的温柔 是吧，就霸道之中来夹杂温柔 这个就是唇有 有延伸，然后同时又发一个闭通的表情 对不对，让这个聊天就有画面 画面感。

然后这个妹子呢 又发了一个 又把这个表情再发了一遍，那么这个表情的中文是什么呢 说 你给我老实点，是吧 妹子说 那个老实点 就发了一个表情，那么这个时候呢 我们怎么样去反夸 反那个宽强。

我们就说 对 你要老实点 然后发一个偷小表情，我不知道兄弟有没有听得懂 我来给大家讲一下，就是 妹子第一个说他喜欢霸道的，然后我们说的是霸道充 还夹杂温柔，然后妹子呢 有发了一次 你老实点。

那么这个时候 我们就用这种霸道的方式去聊天，就说 对 你要老实点，这样子回复就把宽强给破了，同时又姿态高于女生 知道吧，那么在 在往下走，我们可以看到第三个调情方式呢，我们把那理解为什么呢 区解是调情。

在话题 那部分我也讲到了这个词，那么 区解 区解是调情的什么鬼呢，我们可以看到啊 妹子说 我们就说 妹子，比如说发了一个脸龙的表情，然后我们就说 这是害羞吗 妹子说 是麦蒙 是吧。

就发了一个尖销 发了一个表情 那么 麦蒙，好 可能我们都知道麦蒙就是 装可爱，但是这个时候呢 你可以去区解 什么呢 麦蒙，蒙是麦的 那么 这时候呢，所以我们的回复就是说 我买了多少钱。

就是 妹子说在麦蒙 我说 我买了多少钱，妹子就发了一个害羞的表情，然后呢 我们就在强调一次 就说 你不是麦蒙吗，然后 你看 妹子的反应就很好，她说 哈哈 都白送给你，好了 我们可以看到就是 当很多兄弟。

在跟妹子去升高关系的时候，这个点怎么去升高呢 我来考虑你怎么答复，妹子 你看 她说这个蒙都白送给你，说明怎么穿口很大，但是呢 我们为了房子 妹子是在跟你打嘴炮，那这个时候呢 我们怎么样去测试她呢。

说 哈哈 那我连人也要 天天看你麦蒙，看到吗，就是 妹子说 她在麦蒙 我要买了，妹子说 白送给我，那这个时候我就想 那你要 把蒙 白送给我，那我就可以过渡的去 所取过。

就那我连你的人也要了 天天看你麦的，知道了吧 这就是升高关系，那么 如果这就要发过去之后 妹子的反应依旧很好，那么你就明白了，这个升高关系是成功的，如果不成功呢 你就明白了，妹子只是在跟你，口开 是吧。

好 那么在往下走第四个，小情的方式 我把它叫做长警示调情，什么叫长警示调情呢 就是说，通过一些图片 表情 言语 去 植入 苗会，这样子的一个画面的，那么这种东西呢 是可以 很好地去让妹子去幻想。

因为大家要知道一个点 就是什么呢，妹子 他是感性思维懂吗，一个 个男性的理性思维是完全不一样的，所以我们通过这种长警示的调情呢 是可以，很好地将妹子带入到那种氛围之中。

我们来看这个妹子 他先发了一个很可爱的小孩子，脱的 脱着脸胎，然后我们指导学围副就说 哈哈 做得很贝聊，就是你不知道妹子发了个表情什么意思的时候，你通过试探性的回复 去摸清他的底线，然后 你看 后面就。

他就说那个，后面这个语音呢 我们就不用去 去太多的困住，因为我们主要是什么呢 讲起的是导鼠第二句，就是妹子说 可我太胖 你更了不动，那么这个核心来了那个 哈哈 那你躺着我来动手就好。

明白了吧 然后就发了一个表情，这个表情也是很多人都会有的 就是一直租躺在那个地上，然后有一个人拿个手去剥动他的一个嘴唇 对不对，那么这个回复家表情就很好地将这种疑似表达到极致。

所以你看妹子的反应就说 你这个图绝了 对吧，那往往我们的聊天就是在这些小细节里面去突出你跟其他男人的区别，知道吗 所以这种就是长期式的一个聊天，那么它有一种就是什么呢 第五个就是抓关键制调情。

那这个也是在话题选择 开场白 不会用到，那么在调情里面也会涉及到这个关键制去调情，之前面妹子说我仅也喝水 害怕冷藏 然后呢 买龙门症不上场，那这个时候呢 我们就问她了 那你上场什么。

面子说没有上场的 然后那么来了 这个回复是核心了，面子说她没有上场的 但是又发了个坏笑的表情 这个口试心飞，所以这个时候呢 我们就可以抓住这个没有上场的来进行调情。

就说那我要你有何用 来人 脱下去斩了 是吧，这就有一些那种场景式的东西在里面 然后面子就来了，面子就说你死不得 那为什么会说这种话呢，就是面子其实 她也是在假设你 对我是有好感的，你不舍得去把我怎么样。

那么这时候呢 你看我们的回复 说爱飞啥都不会挣扭什么舍不得的，看到吗 这些回复呢 就很好的跳出了她的框架，最后呢 又灵在她的姿态上面，所以面子就知道什么 你在乱聊了哈 你这个 就是面子什么了。

她招架 跑出了 那当面子有出现那种回复 说明你赢了，知道吗 就是她会觉得你很会聊天 很厉害，她就不会乱对你了 就是很多时候 为什么很多兄弟在出现跟女生聊天的时候很坏买。

就是因为你一直处于一个慰动的姿态 你就说不好听，就是你一直在那里挨打 那你 那你本来比如说我们大家实力相当，你一直在那里挨打又不怀守 慢慢的你就会被人家给清使掉了 明白吗，好 所以呢 继续在往下走。

你会看到当时她和回复野车 她说只准你聊我，又什么呢 让妹子去做一些服从性的测试 这个也是聊天里面很重要的一个点，那么我们继续往下走 第六个调情 这是什么呢，我叫做买卖室调情 对不对。

那这为什么要叫买卖室调情呢 因为很多时候我们经常会用到一个调情的点 就是猪 对不对，因为猪是大家都懂的一种动物 那么有些时候经常我们会通过吃饱去延伸到吃饱会变胖 变猪 是吧这个话题的思路去聊天。

那么我们来看这个聊天记录，我都学员说你刚刚说好多退路 推销的加了我之后向，然后呢 妹子就回还好 要推 我也没钱买，好 来了 那么我们就抓住了 妹子说她也她自己没有钱买。

那么我们就抓住了这点 就说把你养肥了就可以，一生什么呢 把你养肥了 就可以拿去卖钱 卖了钱就有钱买，知道吗 这就是这样子的思路，然后妹子就说我已经很肥了 好 那么这个是我们经常 经常会遇到的一句话。

就妹子经常会说她很胖 对不对 那么妹子说她很胖，我们有一个很好的聊天思路就什么 意思就是已经可以卖了，明白了吗 因为我们刚说的养肥了就可以卖 妹子说她很肥。

那么呢 她精油的狂价 接着呢 我们就继续地参去延伸，就说 那你接着 你认为你很胖 那你就可以拿去卖了，是不是 然后妹子还说对 你看到没有 妹子一直都是跟着被我们猜带来的。

接着呢 我们再看 那么妹子既然被我们带来的 我们就要继续带来她，所以你会看到下面的维护什么呢 我去找个下枪，为什么要说 去找个下枪呢 就说 你的一手在我这里。

哎 我想卖就卖 不卖 就不卖 我还要找个二手 来卖，然后呢 妹子就不太懂 那么这就说明什么 这个妹子的社交词学还不是那么厉害，好吧 因为我们聊天的你一定要注意个点 就是说。

你对于不同城市的妹子 你的聊天的思路是要不一样的，因为有的妹子呢 她的跃力比较浅显，那么你跟她聊一些太深度的话题呢 她是听不懂的 真的听不懂，并不是说你说这个话有问题 而是说她真的听不懂。

所以呢 我们一定要推荐下枪 好吧 所以这种情况就是，你说的东西太内涵太丰 太高了 她听不懂，然后呢 我们就强跳了一句说是买家 那么妹子就说，很难 本人 还有吃的蓝肘 矮胖黑 很难找到水鱼。

就意思是什么呢 她说自己各种不好，那么她既然说各种不好 那么说明她在说她这场面很练着，那我们的延伸话题的方 调情的方式呢 就是低价出售她 对不对，她说 她说 我又不想将就便宜卖 好 那么来了。

那遇到妹子很矛盾的时候呢 我们怎么样去甩出闭撒呢 这个就是闭撒了，就说 三个亿不能再多 好 那么这三个亿不能再多。

这三个亿呢 又是一个很有内涵 明白了吗 就那个因为话题有点污水呢 在这里我无方便去给大家解释那么多，就从后面的妹子的回复 你跟妹子说 晚上问号 你说什么呢 晚上你要给我三个亿吗 怎么。

然后呢 就的时候呢 就假冲不懂 做A晚上干嘛，然后妹子呢 就很冲明 她都晚上回复有三个亿 然后在后面呢 就可以进行腰约了 好吧。

就说明这个妹子呢 她也思想也是比较屋的 那也就知道了 我她是独冻你这些话的内涵，那么这种妹子呢 你就可以走那些比较速度比较快的那种方式。

这里我就不可能要明说 大家只能 就只能一会不能延传 好 那么 所以我们通过这样子的一个案例就是从那个胖 是吧 卖找一下家低价出售。

然后呢 这个低价呢 又是三个亿 是吧 那为什么低价出售 是三个亿呢 你们自然就懂了 这三个亿 不是真的先进的三个亿 好吧。

好 那么接着呢 我就给大家再讲一下 就是关于一些点 就是刚刚大家也听了那么多的一个 呃 身高关系的东西，那么讲到一个自黑 是吧 自黑这个东西是我们现在经常会使用每个思路 包括我自己 就是。

就是 就是你们要知道 自黑自草 是自己对自己很有信心才会这么去做 明白吗 就是其实说真的不自信的人 他是不会去自黑自草自己的。

所以能够做到自黑自草自己 都直接很自信了 因为妹子他是懂这些的 好吧 这个是第一个点，那么第二个点 就是说 我刚讲到的一个就是反框架的东西 那么 就是这不是在妹子跟你聊天的过程中 经常会遇到的一些问题 就是很多兄弟呢 他总是会在不知不知有中 就掉入了女生的一个框架里面去。

然后呢导致说一直就是被女生带的 所以我们在跟女生聊天的时候呢 你一定要去试别 哪些是废测 还是框架，那么遇到这些问题的时候呢 最好的办法 就是从侧面去绕开 就是你明知道前面有陷阱 你也就不要去产呀 懂了吗 还要巧妙地去绕开 要么就是把他引过来讲了 自己掉进陷阱 当然这个难度会比较高。

那我推荐大家的方法就是让我过的陷阱 挖陷阱让他跳 好吧 那我们的一个调情呢 我也就给大家分享了这么多 就是思路呢 就是在这一些 那当然呢 大家如果还有一些其他不同的问题呢 你们也可以什么呢 也可以在我们的APP上面然后去通过我们的电话 指寻服务去自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 自信 。

我们进行思寻 然后导师团论呢 会给你进行一个详细的答复 答疑 那么希望大家看完这一节之后呢 大家的 哎 身高最快呢 又有一些啟发 然后能够帮助到大家 好吧 我是老 那么大家下一节再见。