# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：洋妞把妹：阿坤洋妞教程04如何和她聊天【加微信156066050获取十大赠品】

一次遇会带走针梅，你好，我是阿坤，咱们认识洋牛之后呢，接下来就是和洋牛聊天了，那我相信这也是大家很想知道的，以及内容，到底我是跟这个洋牛，怎么聊天的，那首先咱们先讲一讲这个员战来，我知道。

兄弟们觉得泡洋牛很难的主要原因，是觉得，我相信这也是大家很想知道的，以及内容，到底我是跟这个洋牛，怎么聊天的，原因是觉得语言不通，不会讲英文，咱们先讲一讲语言战来的问题，洋牛不一定都是来自于。

以英语为母语的国家，比如，俄罗斯，一大利，法国等等，但是呢，英文作为国际上比较通用的语言，各国的洋牛或多或少都会讲一些，所以阿坤还是建议，有英语跟洋牛进行溝通，对于很多英语不好的兄弟呢，在这里阿坤。

给大家两个选择，第一是使用翻译软件，第二个是学习英文，先讲一讲，翻译软件，使用翻译软件，效果肯定是立根建议的，而且确实有很多，优秀的翻译软件可以推荐，比如谷歌翻译，有道翻译，百度翻译等等。

我身边曾经有一个这样的朋友，他的英语并不怎么好，但是呢，找了一个洋牛做女朋友，全评这个什么呢，翻译软件进行溝通，后来这个什么呢，一开始我是觉得这一形，跟大家的这个，知道这个事情之后，就反视一样的这一形。

但是后来时间长了之后发现，确实是可情的通的，时间长了也就见怪不怪了，使用翻译软件，确实是最快速有效的方式，第二我们说一说，学习英文，阿宽不是英语老师出生，这个什么呢，也是可以给大家一些建议。

在前面阿宽给大家讲的到过，我是在中学大学期间学的英文，后来还会去一些英语脚之类的，去认识外国人，那这些都是阿宽的原始积累，而且这里，阿宽给大家一些学习英文的建议，让大家可以用来泡洋牛提升自舞。

那学习的这个方法，其实是最重要的，学习英文的基础是掌握足够的质挥量，当然这个，大家一定要记住啊，被单子千万千万不要死基因倍，任何学科和领域，都是有关领性的，学英语即单子也是，先把音标学的过刮蓝手。

就像咱们小时候学习中文里面的，平米一样，熟悉之后每一当咱们遇到，不认识的汉字的时候，自己去查语词点，就明白就动了，对吧，那学习英文，低谷学习音标，然后学习各种最长的学习，单子和各种词跟掌握常见的词。

单子的词性，做到这样，你就发现，学习英文其实很简单了，还有一个学习英语的语境，非常的重要，看课程，看咱们课程的语言，如果觉得学习英文很难的话，或者说你考试很厉害，考试英文的很厉害，但是。

人家无法和外国人，进行面对面的顺畅的沟通，那你想一想，你学习英文是不是只有看书，听听录音，而没有，多少机会，可以真正的和，外国人面对面的进行一个交流的机会，所以你会觉得很罚味，也就学不进去了。

那么阿坤交给，那些英语基础比较差幅，说觉得学习英文很难的兄弟，很简单的方法，去网上找起不，你比较喜欢的，这种类型的每句，每天看一起两机，还有各种，去听听那种，各种取装的英文歌曲，现在英文歌曲很流行。

然后结合着每天，计十个单词，十个单词，不多，娱乐和学习相结合，一个月，两个月，三个月，你就会感受到，自己的英文会有很大的进步了，不过，也要不少，英语比，阿坤还厉害的人，甚至可能，我在和洋游聊天的当中。

还有各别的，语句，都不是特别的地道，所以阿坤也在不断的提升，所以大家是不是要和阿坤一起，提升自己呢，那只是我，阿坤没有想到，我曾经学习的英文竟然，会在，把没这件事先，拍上用场，如果你念。

按照我说的这些去做的话，你不就可以，搭上洋游，和洋游聊天，甚至把他们，约出来了吗，接下来我们具体的讲讲，我们和洋游到底应该怎么聊天，很多中国女生要么，害羞精识，要么，交情做作，而洋游的性格。

相对就只是很多，那么这会直接的，导致咱们和洋游聊天的方式，有所不同，那么这里阿坤，首次公开，跑洋游的，伺服聊天法，ok，那接下来，咱们具体的讲讲，以下的，跑洋游的伺服聊天法，第一步是打招呼，打招呼。

不需要太特别的，话数剧强，简单的一个表情，或者说一下自己的英文名，或者简单的一个，嗨，都可以，太复杂了，法会让洋游有点，摸不到头了，那一来，洋游相对比较友好，而来，洋游是比较直接的。

只要洋游愿意和你聊天，那你跟他聊天的话，就会比你去，跟中国女生聊天，容易得多，不像，很多这个什么呢，你跟中国女生聊天，中国女生会，非常的怪万莫讲，对吧，那这个地方，我给大家举个例子，ok，在这个地方。

看到我，跟一个洋游的，从大战，加上微信，开始了一个聊天记录，那一开始，我跟他加上微信之后，我就跟他说，我的名字，My Name is MacG領，我说我的英文名是什么，然后呢，这个说他回复我，他说。

My Name is Elena，Nestimic，你看，他一上来我跟他聊天，我打招呼对吧，他还是挺愿意去回复我的，说明基本的一个印象，是过了关的，然后他会对我讲，他说Nestimic，对吧，认识你。

很开心，我的名字叫Elina，对不对，这个时候我会回应他这句话，对吧，他很相对来说，还是学会了，咱们这个中国人的，比较刻套的一点点，比较礼貌的一点，他说，Nestimic，这个时候我也回应他。

我说Nestimic，很高兴认识你，这个是大家在小学的时候，应该都学过的这样的一句话对不对，那么接下来呢，第二步呢，叫做基本信息的一个交换，那先给大家讲一讲，从你跟这个洋牛认识，不管是从世界软件。

还是现实的生活当中，去达成认识的，那你从跟他这样的一个墨生的状态，去聊天，肯定是需要交流一下，以下的这些问题，比如说你是哪里人呢，来自那个国家，来这里，来这里比如说程度，来到这里多久了。

喜欢一些什么样的一些东西，然后呢，你可以穿插的，介绍一下自己的情况，你是做什么工作的，哪里人，本地呢，有一些什么好玩的，有一些什么，有那些中国特色的东西等等，所以呢，你平时一定要多收集一些。

你身边的好玩的，有趣的，住留年轻人，都比较喜欢的事情，比如，商业活动，演出，展览，好吃的餐厅，好吃的这个，好喝的下午茶，好玩的酒吧，等等等等，丰富你自己的这个聊天，军火货，等你聊眉的时候，一定能用得上。

另外，任何女生最关心的都是，关于她自己，所以呢，主要的啊，这个前期的聊天，主要是，我要对方展开话题，同时的穿插着介绍自己，平衡你们的这个需求感，又能够坚，够坚起，你这个对女生来说的这个，安全感和舒适感。

紧接着为邀约做好铺垫，比如你可以问女生，啊为杨妞，平时都这个休息的时候啊，什么时候休息，没事的时候都干嘛呢，就类似这样的一些问题，Ok，那接下来啊，阿宽给大家看一看，分享一下。

实际的跟杨妞聊天的一些案例，我是这么聊的，Ok，那回到刚这个聊天记录当中，我跟这个女生啊，我去打算这个杨妞，然后呢，我说我是叫什么名字啊，很高兴认识你，然后接下来我又加了一句话，我说。

You seem to be in the children of the children，一似说，哎你好像来成都没有多久，哎他回我消息，他说，Yes。

I'm here only two months，他一似说，是的，我来到这个地方，只有两个月而已，然后呢，这个是我紧接着说。

I could take you hanging around if you are free，什么意思呢，就是我可以带着你到处逛一逛，玩耍对吧，然后呢，如果你有时间的话，我可以带你到处逛一逛完一玩。

 Wu。