# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮：【升华】官方私教第17节：聊天中的态度

喂，喂喂喂，好，聲音應該還是清楚的啊，聲音清楚，等一下，聲音，好，今天的話是我們，聊天版塊的最後一節課了，我們聊天版塊一共六節，今天是最後一節課，我們今天這節課來講一個，每一次聊天版塊。

它都會講到的內容叫做泰堵，這是一個相對於剛剛學習聊天的同學來說，它是一個高階的課題，就是你在聊天中間和女生去對峙啊，和女生去分享自己的觀點，去舒服女生的過程中間，這個過程中間的話，作為一個有泰堵的男人。

作為一個有自己個人形象，個人平智感染，感染力的這麼一個男人，他在和女生的互動中間，他會能夠更加成功的吸引到女生，如果說把女生能夠吸引到之後，你想，你們兩個人這件的相處的感覺就完全不一樣了，對不對，所以。

如果說你在聊天中間，你能夠展示妥當的展示出來自己的泰堵，我們有一個專業詞叫熊姓姿態，如果你能夠展示出來，自己是一個優質熊姓的話，這對你真正去吸引到一個女生，是很有幫助，甚至是十分必要的，你在前，你的車。

你逃好女生，你關心女生，你和女生去分享你的有趣的經歷，這些他們都無法真正的，讓女生對你另眼相看，真正能夠讓女生對你另眼相看的，只有一樣東西，就是你這個人，他怎麼樣，所以作為一個優秀的男人來說。

他需要在某一些品質上面，要做到毫不含糊，毫不含糊，你不能有那個，你不能有那個，就是說在一下的幾個問題上面，去做到，我那個，去做到，如果你在一下問題上面，要是做的時候出現了問題，不好意思。

你最多只能算是一個，很善良的好男人，去跟女生提供，他想要的物質價值，然後你們在一起，你是無法真正的去，獲得他對你的親愛，有同學說，這個韓國親同學說，他可以提前看，我覺得我們的客，至少生花的。

這個76天的，聊天的，一塊的客的話，他是和前後的客是不衝突的，就是你想來看這節客是完全可以的，完全可以的，我一需要注意的是，我一需要的注意的是，因為不同綁塊的客是，有不同的老師來講，所以在不同綁塊中間。

他可能存在，他有可能，他有可能存在，支持點的衝突，比如說我跟您說，做人要有態度，也許在其他的另外一個綁塊裡面，他說咱們男人要生死，咱們男人要不能跟女人去爭，這可能存在這種矛盾領，你但存在這個矛盾領的話。

親同學還是要自己去，做自己的取手，不要去，專流獎金，現在來聽這節客是沒有問題的，我們來開始今天的客程，像男人一樣說話，那麼我們作為一個，在聊天中間有態度的男人，我個人認為，我們需要去著重做好一下幾個點。

第一，叫做自我行為的合理化，你自己說出來的東西，你就要相信他是對的，哪怕女生開始質疑你，女生開始就，認為說你這樣說，這樣表現是不對的，如果你，覺得這樣說這樣，表現是不對的，你也要自己的什麼。

你也要用自己的理由，要用自己的外力去，把它給說回，要用自己的外力去把它說回，要用自己的外力去把它說回，要用自己的外力去把它說回，要用自己的外力去把它說回，學官結來了，學官結其實不用著急，你來的話。

咱們今天這節客的部分，內容是跟我們聊天訓練，因為內容是一致的，要不著急，好那麼自我行為的合理化，我們要告訴就是說，你做出來的事情，和你說出來的話，他是一個人，你不要再說話的時候，非常的霸氣。

我老子誰都不屌，又是非常的那種小心翼翼，這個就叫做自我行為的，不好意思，搞錯了搞錯了搞錯了，怎麼說到一致情去了，所以說怎麼說，什麼叫自我行為的合理化，就是你自己做出來的這件事情，你就是認定他。

肯定是對的，就算女生來質疑，你就算女生來懷疑你，我們依然要，把自己的理由堅持住，不能說什麼，你質疑一個女生她，哪裡沒做好，結果呢，女生反駁了你兩句，你說有道理，你就鬆了，你一鬆不好意思，你在女人心裡面。

就不是一個真正說，站得住腳的男人的形狀，好，我們來看一個例子，好我們來看一句例子，什麼叫做自我行為的合理化，這是一個我的學員，兩個人已經快要到，彈魂論架的地步了，這兩個人的話，已經到了彈魂論架的地步了。

在這個盪口，女生開玩笑，有人要給我介紹對象，有人說他要，有人要給他介紹對象，男生說你都是我的人，你都是名課有主的，對不對，女生就說對，等咱倆以後結婚的時候，讓她去給他們，送禮一單，我就不去跟她想情。

這可以有，好，這個時候說了一句話，關鍵點來了，女生說上大理的時候，上大理的錢，你給我買我喜歡的手指，好男生說了一句話，說買吧，一起用，男生說買吧，一起用，這個，這句話一出來之後，來各位看。

情緒極轉你就想，你就說不需要了，你就說不需要了，男生這個時候，他馬上就覺得，他可能是前面這句話說錯了，對吧，男生前面說錯一句話，他說，這麼嚴肅我還不能開個玩笑了，對不對，我還不能開個玩笑了，女生說。

一說你給我買手指，你看看你什麼態度，女生說，男生說我態度怎麼了，我沒說不買，女生說，哎，不需要了，我不確認買，好，女生說了，他不確認買，男生這個時候，依然很可惜，我就開個玩笑，馬來這麼認真，好。

這個時候女生開始佔據上風，你們看到女生說，再互一個人才在乎，你覺得我認真嗎，好，男生這個時候，繼續順著女生，他說我真的你先在乎的，我也才在乎的，那就是去玩笑，你可能想到，想多了，好，這個時候女生。

一下子，把他的態度轉回到朋友，之前他說你想多了，我們還是做朋友吧，這是一個一次聊天，就把兩個，可能都已經在，彈劃論家，邊緣的這麼，兩個人，又拉回到了普通朋友，好，這個聊天中間，有什麼問題的位。

我說兩個點，第一我覺得這個聊天中間，女人問題跟大，這也是我們男人，應該有的態度之一，有時候女人是有問題的，你不能，你不能完完全，去去去去去去，寒戶起司，你要是完完全去寒戶起司，你跟這位同學一樣。

你到後面，你反而會做錯，你反而會得不到任何東西，那麼這個，這個聊天中間，其實女人的態度比較，比較有問題，他就覺得，我要考驗你，只要你通不過我的考驗，不好意思你就輸了，但是咱們男生的話，在咱們男生看來。

一句話就能夠判斷，一個人的好壞吧，這顯然是偏頗的，任何一個有這種想法的女人，我覺得周是非常浮潛的，非常沒有健身，這種女人在我面前，我可以罵她一個小時，對吧，但是這個男生呢，她就覺得，這個男生。

她就點心地覺得，她說，哎我，那個我好像做錯了，我要，我要討饒，我要去解釋，而我不去反駁女生，她哪裡想法有問題，這樣的話，讓這個聊天，到最後完完全全的，女生佔據了生活，這個女生是一個，說實話，沒有什麼。

價值的女生，因為，因為以兩句話，能夠去和一個男生，拜斷關係的這種女生，是一個非常極端的性子，是一個非常目光短錢的，這麼一種性格，不是一種，有價值的女生，所以，在這一邊，我們說，女生有主要的問題。

那麼同時，這個男生，他存在什麼問題呢，這個男生存在的問題，就是，在這個時候，男生說，買乒乓，有沒有問題，買了收紙品，之後兩個人一群，完全沒有問題，男生是同意的，這個時候，女生突然就覺得，你這個時候。

女人就是覺得男生的，答案他不滿意，他就，女生從這邊開始，情緒急轉之下，在這個時候，男生選擇的是什麼，他沒有選擇，去站立住自己的姿態，他沒有選擇，去把自己的姿態拿穩，他選擇的是說，你不要生氣嘛，對吧。

我前面表達的，他清楚，我前面那個，不是那個意思，你不要跟我一般見的時候，因為你男生選擇了，用這種姿態去回女生，女生就，就更加的，就站去上風，就站，站立，站了離，你知道吧，到這邊我一直，女生就對這個男生。

確定是去進去，那個，那個，那我們說，這個同學，他可以怎麼改，這個同學他可以怎麼改，到，到，男生說，我態度怎麼了，我還沒說不買，到這邊為止，我們可以說這個男生的態度，還沒有完全的軟下來，這個男生的態度。

到這邊為止，他還是，稍微有點底氣，有點，有點鼓起的，但是，女生說，不需要型了吧，我不缺人買，好，這個時候男生，再進一步的退，他失去了，自我行為的合理，他沒有去，給自己的這句話，他沒有去，給自己的這句。

買吧，一起用，他沒有，給自己的這句話，去說出一個，讓女生正正有此的這麼一個說法，比如說，這個女生，他說那個，他說那個，看看你什麼態度，他說不需要了，我不缺人買，這個時候，如果是一個有態度的男生。

他把自己的這個說法給我，說回了，對吧，他能夠，他能夠，找到一個合理的，一個途徑，他把自己的表達，能夠強，能夠強行地轉回來，這個時候說不定，兩個人的，之間的這個，關係，還有，還有有，基本能夠像男生這邊。

穿，比如說，男生在這邊說了，比如說他說不需要了，我不缺人買，對吧，這個時候，咱們男生繼續堅持，他說，難道買來就要一起用嗎，兩個人一起買的東西，為什麼不能一起用，你覺得要是，買的東西，必須是。

只能給你一個人用的，那我覺得你有點自私，你要是覺得買過來的東西，必須是給你一個人讀想的，那我覺得這個不叫夫妻，這不叫一起過日子，如果你希望的是，你的老公，你的老公，就是給你買東西，如果你希望的是。

你老公，只是給你買東西，買完的東西，連周圍老公連碰都沒有，這個碰，那當然不好意思，我覺得這是一個，自私的女人，你要是這樣的女人，那我也不想跟你接觸了，你看，你要把自己的這個觀點。

要用一套自己的理論去站住腳，用自己的觀點，把這套理論給站住腳，對吧，要讓女人看看，就要讓她知道，她自己的觀點是有問題的，不是咱們男人，如果你能夠把這麼一個觀點，腿回去，不管女人接不接手，說實話。

你至少她媽的，聊這個天裡面，心裡面沒有怨氣，我相信這個同學她一定很郁門，我相信這個同學她一定很郁門，一方面，她以覺得自己已經讓步了呀，怎麼女人還是不肯讓步呢，有的時候女人就在這個樣子，很囂張的，叫做。

叫做，這個德寸禁池，女生有的時候就是會得罪禁池，你自己要是想要去當何時了，你可能就會被女生充分的利用，然後她，吸在那個頭上，所以各位，我們再來舉一個例子，我們再來舉一個例子，有一個女。

我再給大家舉一個口頭的例子，有一個我的同學，有一個我的同學，她和女生聊天的時候她說，我現在自己個人做飯啊，做了這麼多好吃的，要是有一個女朋友就好了，要是有一個女朋友的話，我吃身就不會有東西剩下了。

我能夠把吃剩下的東西，多讓我的女朋友吃，好，這個時候她也遇到了一個鋼精，有一個女生就跟她這麼說了，她說，這麼說起來的話，你的女朋友就是一個你的垃圾桶，對吧，這麼說起來的話。

你的女朋友就是一個廢品回收站了，你吃不下的東西，給女朋友吃，我覺得你這樣表達不大好，我覺得你這樣表達的話，她有點對女生不尊重，好，這個時候，正常男生，你們想想，如果是你們在這邊。

你們石友巴就也會跟這個男生一樣，你說，你看我這個說法沒有表達清楚，對吧，我這個說法沒有表達清楚，我是個持男你也不要介意，我這個說法可能不是這個意思，那你不要放在心上，你看你瘋了，你一旦一瘋。

女生在一個道理上她講過你，她以後每一次她都試圖，道理都講過你，你到後面就會變成一個，必須維命是從的男人，那兩個人之間的姿態學高學低，就是這麼一步一步行程的，好那你說，那稱謊你這麼一說，你會怎麼回。

然後你要是我說，我們咱們不改變這個男生，咱們當然知道這個男生的表達，他確實有點不足，但是既然話說出口，咱們是個男人，咱們就要把這個理由給編下去，比如怎麼說，我要是說，我說以後要是一個女朋友就好了。

我這樣吃不完了東西，總能給他吃，對吧，女生說，我覺得你這樣表達有點不禮貌，我真的這樣一個，怎麼這麼說起來，女生就變成了一個，你吃吃吃吃吃吃的東西的一個食物回收帳，這個時候我會說。

那看來你應該很久沒有接觸我感情，在我的心裡面，兩個人在一起之後，開這樣的玩笑是沒有問題的，如果兩個人在一起之後，這樣的玩笑的開不起，我覺得這個人有點太正經，來能聽懂我的意思嗎，我的意思就是。

我現在不是在跟你說，我的意思是，我以後要是跟女朋友在一起了，我會這麼跟我的女朋友說，在家裡面她媽的當真，這麼去把這件事情上剛上線幹，好，至少把女生對回去，讓她在這件事情上面，讓她在去爭論這件事情的時候。

她不占利益，這個就是咱們所謂的，自我行為的合理化，這就是咱們自我行為的合理化，不能在講道理的時候，只要你說出那句話，你說，我覺得你說得挺對的，好，你們兩個人的關係就注定了，是你跟著女人的屁股後面走。

那你說講外裡真的合適嗎，講外裡當然不合適，講外裡當然是不對的，那你說你講外裡不對，你為什麼你還要教我們講外裡，因為你們不會說話，對吧，在這邊聽課的同學，包括之後來聽路課的同學，包括哈哈的同學。

都是那些自己容易講錯話的人，我是在幫你們查譬，我不會講錯話，而對我來說，我不會講錯話，第二就算我講錯話了，我能用我剛才那套腦子，那套邏輯把話給說回來，你們不行啊，那我只能告訴你們，你們得這麼做。

不然的話，你們始終以後，就是一個，就是一個，那個殺話都說不清楚了，明白了吧，好，所以到這一邊，什麼叫做自我行為的合理化，你說啥，你要自己給一個道理，讓這個說的關鍵給站住講，這個叫自我行為的合理化。

下一個，前後性格要有一句，前後性格要有一句，什麼意思啊，我剛才那個例子舉錯了，我在這邊重新，重新再說一遍，那我我在這邊，重新說一遍，比如說，比如說，你在聊天的時候，特別霸氣，這家店我吃過。

每次我出去旅遊的話，就是至少住五星級冰管，然後一見面之後，跟個扣壁，吃個200塊錢的錢都不趕快，這家店太貴了，這家店人太多了，這家店消費太高了，我不喜歡，這個就是點行的，前後性為不一句，所以那個。

聊天的時候，嘴上打嘴炮，什麼東西都不在，見面之後，送的那個壁，這個就是點行的，前後性為不一句，那我們再打個比方來說，有一個同學，他在那個，往上聊天，他說，要不要晚上我過來陪你，幫你暖床，對不對。

他開始聊騷了，一個同學，要不要我過來陪你，幫你暖床，結果這個女生的話，他還挺大膽，女生也是個，那個布，也是當人不讓，女生就說，那個，你確定要來嗎，女生就說，你確定要來嗎，好這個男生，馬上回了一句話。

他說算了吧，等下一次，那天周末不上班，我再過來，這個就叫做，前後人設的不一致，挺懂了嗎，你他媽的既然敢說出來，你說要不要我過來幫你暖床，你就要把這麼一個，浪浪的樣子，堅持下去，更何況女生沒有去，推翻你。

更何況女生，沒有對你的，這麼一個拉進去，你他表示反感，你就應該把這麼一副，嘴臉堅持下去，最怕的是前面，想扮演一個，浪浪之徒，結果女生一當真，你真的要來嗎，自己鬆了，開玩笑開玩笑，鬆壁，這種鬆壁。

永遠他不可能得到燕雲，能夠去燕雲的，本身你必須是一個，膽大望為的一個人，只有膽大望為才能讓你燕雲，明白嗎，所以，什麼叫做前後人設的不一致，那大家能夠理解了吧，能夠理解了，就是點心的我們叫做，這個。

你前面說話是啥子彈，你後面說話，也得是啥子彈，你得崩住，你得崩住，你說崩到什麼時候，咱們，咱們要是一直崩下去的話，那要唯一女生，看不貫灑，咱跑了那麼白，不能讓你一直崩啊，往崩的前提是。

女生的情緒只要沒變壞，女生的情緒只要沒變壞，咱們就得把自己的嘴臉，堅持下去，如果女生的嘴臉變了，那麼咱們，在做調整，也為，也為實為我，知道吧，好，我們來看一下一個，來，第三個叫做堅持自己的想法，不奉益。

或者我們換個表達，叫做，永遠和女生相的不一樣，什麼意思，什麼意思呢，這即使你們兩個人，在一件事情上看法一樣，你也請換一個方法表達，說，你不能讓女生覺得，對對對對，你說的好，你說的對，你說的。

挺讓我挺有氣發的，如果你是這麼一個角色，不好意思，女生會覺得，這個男人還要我教他，這個男人竟然還需要我，來給他講道理，我是要找一個，避風港的，他媽的我現在，怎麼感覺我帶了一個小學生，他對你失去興趣。

所以，就和女生，在去交流想法的時候，你永遠要保持一種，我們兩個人之間，我比你高，或者我跟你想的，有點不一樣，這種姿態，然後明白了吧，這是，叫做，堅持自己的想法，和女生不一樣，我們來看一個例子。

我們來看一個例子，這個例子呢，這個，說我在探探上面聊天的，我在探探上呢，這邊的話，這個輕微的高價值展示，我的意思就是說，我在探探上挺說歡迎的，但是有些人比較不禮貌，他一上來呢，就會跟我說一句話。

他說那個，來一句，為什麼呢，因為生華的，探探上的展示，探探上的名字叫做，波音桑，生華的那個，那個展示面叫做，生華在那個，探探上的名字叫做波音桑，所以很多女生，加完波音桑之後，她就直接來，會發一句話。

來一句聽聽，我個人是非常不喜歡這種，說話太多了，真的現在沒有教養的女，沒有教養的人太多了，那個沒有教養的女人，根本就沒有，沒有必要去理會她，好，上來就跟我說，來一句，我就就要，各種各樣的人，好。

這個女生就來那個了，這是我來飆榜自己的觀點，你看，優質的男生，她會，她是會很談當地，去把自己的觀點說出來，她不是說，一直跟她女兒後，這個女生就來回應我，來就是啥意思，對吧，我因為我都主動打招呼。

不回復的，再問一下，我從來不會去，我不會去那個，給那一些，我從來不會去，給那一些，那個女人那一次，我從來不會，給那一些不禮貌的人，任何機會，我在這邊解釋，她看我的名字，叫波音棚，就會讓我來一句，好。

這個時候我說了，這些女生，之所以對我，不禮貌是因為我的名字，叫波音棚，所以他們一上，就會，這個時候，女生給我建議了，這個時候，你們發現，女生給了我，給友善的建議，他說你下次，可以考慮名字。

深掉波音棚的三個字，女生不就不會反應了嗎，好，我不知道到這邊，我一直，大家會怎麼會，有些人說，哈哈，有道理，我聽你的，歐巴名字，中間的波音棚，就三個字給山取，不好意思，你，沒有堅持自己的觀點，你。

她媽的一個男人，你是一個她媽的自己，作為一個優秀的男人，憑什麼，因為我遇到了一些，沒有數字的人，你要去改變，對不對，所以我是這麼回她的，我說，你這個理由，你這個，那個就是，把名字刪掉，或者改掉。

我是有想過的，但是，因為這些人，我不樂意，謝謝你的建議，挺有道理的，但是，我就是我，我不會因為她們去，改名字，你看，我在堅持自己的觀點，女生怎麼反應，女生先哈哈哈哈之後說，可以，女生覺得，不聽我名字。

也OK，是一個她媽的，有態度的男人，好，接著她又開始說了，她以前我名字會看，她以前我，她以前的名字，她以前的名字說，看資料，她現在我也無所謂看不看，無所謂，她開始去說她的觀點，就是，為了防止加到一些。

不正經的人，我以前在，探探上的時候，名字叫做看資料，現在的話，就不讓她們看，他們隨便看不看，我也無所謂，這個時候，我又來了，我會，我再一次表現出了，我跟她觀點上的不同，我不能跟她觀點一致。

我就是要跟她觀點不同，我會說，原來我會看那些人的字我介紹，但是，後來發現有些人，反差很大，有些人自我介紹說的特別好，她媽一聊天是個沒數字，我就不看了，所以我選擇什麼，我選擇直接跟她們聊天，聊兩句話。

這個人幾經幾聊，我就能夠知道了，對吧，你看，到這邊為止，我是依然沒有跟她說，你這個挺對的，我覺得有些人這個看資料，寫了之後，的話沒有用，有些人根本就不看，所以我後面也不寫了，我覺得你說的挺對的。

我依然沒有說，我現在沒有去認同她，我的態度依然是啥，我的態度依然是，我有我自己的做法，好，這又是一個案例了，所以，這才是一個說，不去永遠自己堅持自己觀點，不去奉獻女人男生，就是，我們這個觀點，好。

而且最後我甩了，就非常好了，這是自己的態度，我準備睡了，我把我的微信留給你，你自己伏細假，你想家就家，不家我也不來逼你，這就是，有態度的男生，好嗎，好，來我們往下說，下面一個點，控制聊天節奏，天替的。

你要拉回來，女生就你跟女生聊天，女生要是，聊著聊著她聊到，別的地方出來，你覺得那個聊的那個，天替的地方對你們兩個人，之前拉近關係沒有力，你要把這個話題拉回來，你要是跟這個女生聊天，你們兩個人。

女生一直在那邊，磨磨成成說廢話，聊天進度太慢了，我們要加速去把這個聊天往下推，聊，往下推，好累，好，在這個時候，在這個時候，我們看到下面一個小話，你決定什麼時候聊什麼，而不是女生，聽到了嗎。

不是女生在裡面，你要是跟著女生，女生跟你聊話，你也聊話，女生跟你聊她的姐妹很傻，你也陪她聊姐妹很傻，你也陪她聊姐妹很傻，你沒太多，你就是一個，那個跟從的，你聊天就是為了，讓女生感覺到，我很專業。

我很老實，你不是一個吸引奶，不是一個吸引女人奶，好嗎，你來決定我們現在該聊場，而不是女生，當然，同時，要適當的放權，要適當的放權，在可控範圍內，你可以允許女生主導一段時間，但是。

是在女生基本認同我們的領導地位之後，準備了吧，我們來看一看案例，女生呢，一直把男生，往談戀愛的方向引導，我們先不看這個，我們先，我們先來看這個，我們先來看這個，我們先來看這個聊天，太陽這麼好。

本想出去逛街，結果發現今天的關門，為了安排2月4號，是春節期間，今天都關門了，女生說新天地開著吧，男生說，估計新天地今天，有一個很，很往紅電，他不會排隊，女生說應該是哦，這個時候男生應該怎麼樣。

男生就應該說，一起去嗎，這個的，應該就說一起去，結果，男生這個時候不敢帶領，他覺得，還沒有到腰約的機會，我在拖一拖，那你好像對新天地挺熟的，這個女生很優質，人家住在新天地，別上了，上海新天地裡面。

知道什麼位置，對吧，女生沒有回這句話，女生不想理他了，女生覺得，我給你兩句話的回覆，你要是，什麼叫做優質女生，什麼叫做，窗口轉瞬即適，就是我給你，三句話的時間限制，你要是能夠，那個表現的好，能夠約我。

我就跟你出來，如果說你表現的不好，不好意思，三句話之後，老娘沒控力你，老娘還有更多優質的男生在等你，這，就是男生，他沒有控制好聊天進度，他該腰約的時候，沒有錯過了機會，好嗎，我們再來看這個理子。

女生一直把男生，往談戀愛的方向引導，對吧，我們兩個人屬像很配啊，什麼什麼的，我們兩個人關係，很好屬像挺配的，說完這些之後，女人是不是很反常，口實心配，女人突然又來了這麼一句話，他說希望我們兩個人。

關係純粹一下，簡簡單單，什麼都不用做，就很好，一方面他媽的，再跟女生，女生說很配，另一方面，他又口實心配說，咧咱們，不要這麼的想太多，就這樣就挺好，是不是口實心配好，這個男生啥，這個男生就覺得，哎。

這個時候，輪到我來表達，我的態度了，男生說，哎，如果我們兩個人長期在一起，我希望我的另一半，怎麼怎麼提，怎麼怎麼提，他停留在了，女生的這個話題上，但是你要知道，停留在，女生的這個話題上，對你們兩個人。

拉近關係是沒有彷彿的，是不是，你們兩個人在這邊，去說你越說，你越是順著，女生的方向走，你到後面就，就被女生說的，就是，咱們兩個人就這樣停好，你就完了，你們兩個人就沒機會了，對不對，所以，應該怎麼回。

如果你是男生，你是怎麼回，如果我是男生，我後來跟他，回了這麼一句話，女生不是，他媽的跟你，臉屬像也了，到了，跟你了，還希望什麼，我們兩個人，之間什麼都不用做，我們兩個人，那個，簡簡單單就好，好。

這個時候我就回他這麼一句話，太遠了，你說的，這都是，喉嚼嘛，還原了事情，你說的，這些東西，都離咱們，現在都根本就，還沒發生，咱們連面都沒見到，咱們連電話都沒打過，咱們認識，才五天，你跟我說，未來。

咱們就，關心簡單一點，你自己腦子，想太多了吧，小姐姐，到時候再說吧，咱們先，聊當下，咱們先跟我，聊聊你，週末有沒有空，你週末喜歡幹嘛，對吧，我跟你說說，我喜歡那個，我對感情，是什麼個態度，我們分享一下。

鼻子就可以了，我們去聊這麼遠幹嘛，你看，這叫做，控制聊天的進度，學會了嗎，這時候要求男生，有非常清晰的思路，我們來看這個，被女生帶領的，聊天，第一，男生說，你當我男朋友，你要當我男朋友嗎，男生說。

如果你願意的話，我會的，男女生說，哈哈哈哈，如果是我的話，我就會說，看來你猶豫了，結果男生來的，不可以嗎，太鬆了，太鬆了，基本上，我不敢帶領，聊天的男人，都是沒態度，在我看來，在看邊上那個，半天不回我。

我不想理人，那時候你怎麼辦，女生說不知道，男生說，要我不強嗎，然後發了一個，維索的表情，她媽的真的是，因為那一台不一樣，維索不一樣，她說，自己套下去，男生說，我暫時沒想好，要不你幫我想，女生她媽。

就越來越，登鼻子上你，下次約，下次約出來，允許你在我身上靠著，不行，未來讓你開心，我腳勁的腦子，女生你看看，這就是被女生帶領的，活該，男生有這種想法，只要聊天能往前推，都是好的，不管女生帶領。

還是男生帶領，錯，只有男生帶領的聊天，這兩個人的關係，才能夠健康，才是男生能夠掌握的，如果你是隨著，女生帶領的，聊天往前進，那你到後面，就會被女生掌握住，你的把柄，當然了，女生對你，很有好感。

她一直在努力的，振向的去拉動，你們的聊天，那另當別論，好，我們再來說，一最後一個點，叫做重乳不精，什麼叫重乳不精，你再被誇的時候，你不能得意旺行，你在被扁的時候，你也無所謂，同時什麼叫重乳不精。

你要保持一個清醒的頭腦，要是一直被誇，你要是一直被嘲笑，跟在無所謂，如果一直被誇，這個女生對你，好感特別強，咱們要敢於去什麼，咱們要敢於去，提出要求，確認這個女生，到底是對我們，真的有好感。

還是加內容好感，比如說，我們來看一下，這個例子，我們先來看這個，綠色的這個例子，大家來看一下，好我們來往下看，我們來往下看，那個男生說，我只管你一個人，其他的都聽你的，男生說，你管我，你還聽我的。

好男生嘴巴很甜，他說我管你漂亮嫌會，我聽你家中小事，女生說你從哪兒學的，這個時候男生，得意旺行，男生說靜敢小瞧我，沒這點情商，怎麼把你紅到手，得意旺行，對吧，女生說你從哪兒學的，沒什麼要學的。

沒什麼要學的，就是想到就說了，對吧，就是因為跟你聊天，想到就說了，這有啥好學的，這有啥好得意旺行，這跟男的沒有，屁股翹起來，哎呀我好棒，我們來看看一個，有太多男人怎麼聊天，我們來看看一個。

有太多男生怎麼聊天，女生，男生搭下完之後，男生問他你多高，女生說一米七七，男生說，基金挺棒的，誇別人算不算是，進入框架不算，誇是很，很禮貌的社交，女生這個時候也肯定男生，你聽又勇氣的。

我們來看這個男生怎麼回，還好吧，我覺得看到喜歡的女生，上去搭下很正常，這又什麼勇氣不勇氣的，你不要來肯定我，你這些東西根本在我眼裡不算什麼，哎，你們在和女生溝通的時候，你們有沒有這種姿態。

好我們看兩個就夠了，時間關心我們看兩個就OK了，我們來看到，下一個，什麼叫重如不經，我們來看這一個，男生，大家好，你好，女生說你好呀，男生說你是個熱情的女生嗎，女生說可動可靜，人前自來手人後窄女。

男生說，哎，很棒，我都要領略一遍，女生說看你造緩，這四個字有點，轉壁壁轉壁，看你造緩，哈哈，好，男生無所謂，男生一笑只值，什麼造緩不造緩，造你媽那個媽子，什麼造緩不造緩，來家維姓嘛，咱們維姓互相看一看。

好，先開始了，前面說得就很重的話，後面又來了，這上面了，沒必要這麼快的家維姓，他說沒這麼快，怎麼後面就先不看，他，他，他先不看著就好，這就好我沒有去回，我就回了就句話，你看男生要帶領聊天，什麼什麼笑。

回什麼，不要回，你說了算，女生說，在這上面了，沒必要這麼快家維姓，男生很內，男生也很放鬆，碳碳也很OK，碳碳了也OK，不過我很少傷，能不能了下去，幹嘛要看你的造化了，對會去，這把羞想戰便宜，女生說很棒。

好，男生再次寫出了，剛剛那個男生的行為，看你滿有個性，所以想加維姓，你看怎麼樣，女生把維姓給發育來了，你他媽的說，很話我無所謂，你堅持自己的態度，我也無所謂，為什麼呢，因為這些的話，我都清理的太多了。

我只要做自己，怎麼樣是一個優秀的男人，尊重別人，尊重自己，同時找到兩者之間的一個妥協點，而不是一位的，一直堅持自己，對吧，好，這是一個案例，我們剛才說後說了一句話，就是泰國順利。

我們要通過提要求的方法來鎖你，什麼叫泰國順利，我們要提通過提要求，就是我們來看這個案例，女生說，男生說秦奮的小豬，女生說，才不是豬，男生說，多可愛，女生說，那我叫你豬，你可愛嗎，那個，這麼這可愛嗎。

男生說，抱抱，女生也抱抱，兩個人之間呢，這個秦奮勃動完之後，都和關係拉近了，你最可愛了，到時候見面就這樣抱，女生說那不請見面要精實，他說，男生說，那到時候你炸個眼，我就一把把你攔入，看看你的小臉。

你看這個就是什麼，這個就是，叫做，贏男而上，對吧，叫做面子就是擺著不腦，那女生雖然說男生要精實，男生只讀視她，男生換一個方法，跟你去調情一番，女生說，很棒，小說好的，這個時候，男生繼續進一步調情。

看著你精實的慢慢變紅，你說才不會紅，兩個人開始調情了，男生說，那我就逐漸把臉靠近，進到可以聽到彼此的呼吸，那女生說，哎，肯定不好意思，休不休，那我就放開你了，你看，男生還會退了，女生說，不要，女生說。

息息，我願意啊，你弄我弄對不對，這麼緊一定要輕一想，她的輕輕，啊，好，這個時候男生要睡了，這個時候，大家發現前面聊得這麼順庭，很棒啊，明天的話，起來一起來繼續聊，是不是兩個人就越聊越近了，不好意思。

一旦任何一個聊天，太順庭，各位同學，你想一想，你們自己的情上有多高，請各位同學，想一想，你們的感情經歷有多麼的，普通，所以怎麼可能有一個女生，在網上跟你聊得這麼好，十有八九，這個女生跟誰都聊得這麼好。

那你說，這個女生不配藥啊，這個女生太過分了，對，這個女生我不要，她是一個水性，陽花的女生不使的，所有男人都在這麼做，她對所有男人，也在這麼回應，但是沒有一個男人會比，要是有一個男人。

比這些男人都做得更好，你就能得到她了，怎麼樣能夠去，做得比這些男人更好，我們來看這個案例，這看你前面聊得這麼緊，我們在最後，如果是我，我就給這個同學，那個發了一個，提了個建議，我說既然這個女生。

要輕輕是不是，前面有聊得這麼好，你就說要看本人人輕輕，你讓她發張照片，給你，你讓她發一張缺嘴，拍照的照片給你，鎖定她，如果她能夠發給你，說明她是一個，連照片都願意發給你的，好，下次你們兩個人在聊天。

如果還聊得很好，你們說不定就能打電話了，你們說不定就能夠視頻了，你們說不定能夠讓她發給你一些，更加好看的照片，這個才能夠真正地，推進到你們兩個人的關係，而不是，一次又一次，毫無實質關係進展的聊天。

明白了嗎，光這麼聊，無法讓你聊到女生，有些同學問，老師，怎麼樣在那個，往上面可以聊到個女朋友啊，這樣單單這樣聊什麼，沒有的，你們還得去對線成，真正地互相拉近的那個東西，比如說，你們兩個人，會去幹嘛。

會去打電話，你們兩個人會去發照片，你們兩個人會，彼此說早安完，就寫下真正決定說，你是能夠得到她的，明白了吧各位，所以重入不經，女生要是誇你，無所謂，我很正常這就是真實的，我這就是優秀的，我的一部分。

有什麼好誇的，女生要是，屋爐你要是，點滴你，哈哈，無所謂，一笑置之，對不對，如果你覺得，跟一個女生聊天太順，女生一直對你很好，好我們要通過，提要求得到，要求得到滿足的方式，來鎖定，說彼此之間。

那個確實是，怎麼，彼此之間確實是，有那個意思，好，到這邊為止，到這邊為止，幾條關鍵的知識點，全部說完，第一條，我們要有自己的一套邏輯，我們要有自己的一套觀點，怎麼樣，正話反説，反化，正說，歪理邪說。

歪理，咱們男生要有自己的一套，理論體系，不能被女生，輕易的一兩句否定，就打倒，第二點，也有自己的態度一致性，你前面是個，很有魄力的男生，要是女生，她媽的一根，女生，真風相對，你就鬆了，你她媽，這叫。

第三點，第三點是啥來講，就是不要，那個，不能說，永遠不能跟女生一樣，就算想的一樣，我們也換個方式表她出來，女生一旦表她自己的觀點，你再同意她的前提一下你幹嘛，你要去展示自己，比她想得更深遠。

最後一個觀點，重如不驚，對不對，重如不驚，我們剛剛説了，到這邊，我們把幾條，我個人覺得，有價值的，怎麼樣能夠做一個有態度男人，來跟大家去，通過例子，來形象的展示了一下，那麼最後，這節刻的最後。

也是咱們聊天板塊的最後，我再一次來跟大家去介紹一下，我們的，生化聊天客，生化聊天客，我們現在目前一共上了三輪，我們從，我們從第一輪開始講，第一輪的話，是2019年的10月到11月，一共是6節刻。

11到16節，這是6節刻的時間，我們同意講的一個主題叫做，聊天階段的詳細講解，聊天階段的詳細講解，第一節刻是一節，我們講的是什麼呢，男女思維的差異人質，男性的女性什麼不同，第二點，同時我們還講來。

聊天標準流程是什麼樣的，一個人，從開始認識一個女生，我們剛一步一步怎麼聊，這是第一節刻，19年來10月17號，第二節刻，我們講聊天階段的第一個階段，也就是從社交軟件上認識之後，如何轉到微型。

它有哪些技巧，我們可以用那些套路可以轉，我們在微型上沒有聊天該怎麼聊，這個是在第12節刻上，10月18號，第三節刻，第13節刻，破冰階段，兩個人剛剛加上微型之後，如何破冰，我們來講一講，第14節刻。

聊節階段，加那個破冰之後，的話彼此怎麼樣去交換信息，第15節刻，叫做熟悉階段，在這個交換信息完之後，彼此都知道對方是誰之後，怎麼樣去在日常瞭解，分享日常，第16節刻，最後一節刻我們來講講，舒適階段。

一旦分享日常也分享過了，交換想法也交換過了，好，在舒適階段，你們兩個人之間，就是一種隨便聊天，彼此之間展示自己性格特點，準備過去，好，並且我們會跟大家講，案面階段該怎麼聊，見面前幹怎麼聊，哎。

這是11月1號，這是第16節，這是第一輪，第2輪，2020年的1月到2月，還是第11到11，這6節刻的內容就不一樣了，我們講的是，聊天6大關鍵級巧，那個6大，一個是開場如何破冰，第2個。

如何判斷女生情緒，第3個，如何延續聊天話題，第4個，情緒波動，第5，常見的，聊天難題，我們來同一解答一下，第6，如何有態度聊天，大家放心，這是第一，是我們講到態度，我覺得我以後，每一個輪講聊天，我都會。

通過一些案例，跟大家講講，態度太重要，你們想想，你們聊天，在聽聽，我今天怎麼跟女生聊天，你們會發現，完全不是一種感覺，對不對，好，那，這是第2輪的所有節刻，需要注意的是，第12節，可由於內容比較多。

因為情緒判斷其實滿難講，所以第2節刻，情緒判斷的，我們其實講了，兩次，第一次是1月17號，我們講了一個多小時，第2次，用2月13號，我們又講了一個小時，兩節刻加起來，我們把這節刻講完，大家在看的時候。

不要露，不要露，第3輪，也就是我們剛剛，現在上完的這一輪，5月份，2020年5月份，這是刻的，結束變了，是第12到第17節，這6節刻，我覺得我主要講的是，溝通的原理，溝通原理主要講了，哪些低。

聊天前的準備要準備什麼，5月1號，第2節刻，剛認識怎麼破冰，又把這個破冰拿過來說，但是我們剛認識，破冰的話，是有暗裏展示的，大家可以去看到，第3節，第14節，我們當時的，話內節刻在現場直播的。

互動房間裡面，通過同學提問，我自己去，把一個，把一個話題，該如何聊下去，模擬了一下，大家可以去，實實地聽到，我在什麼點，什麼節點，去，怎麼樣想，然後怎麼樣回消息，第15節刻，我們講的是，信息的價值。

一條消息，有兩個價值，一個是信息價值，一個是情緒價值，一個是情緒價值，一個是情緒價值，信息價值，說的是，這條消息裏面，得嚴峙有誤，情緒價值，說的是你這條消息，應該有，行為了讓女生能夠感受到，第16節刻。

講的是，一條消息的，不同回覆方式，可以評論，總結可以判斷，可以去轉移話題，你看看，有很多可以做的，第6節，今天這一節，叫做，如何有態度的聊天，我們換了全新的，你看，有到無前，位置18節刻。

幾乎每節刻的內容，都是不一樣，盡可能，再給各位提供價值，去提供到，您們過去，學到聊天的內容，然後我相信，這些東西看完之後，你一定會對聊天，有個全面全新的認識，這是我，很有信心的，但最後同時，我還要再去。

那個介紹一下，生話聊天，急訊營，生話聊天急訊營，每週，每個月，才會開辦一期，每一期的話，也會有四週，每個月，大概上午天，休息兩天，你供21天，一共21天，集中的，把所有的聊天機場，跟前面還不一樣。

大家要是聽我，這一輪的可能會發現，生話，再去控制時間，再去差時間，要把每節刻控制到，50分鐘以內，因為超時的話，就是，不專業的行為，我是盡量，再給大家提供價值，但是，因為刻的時間有限，所以。

因為刻的時間有限，所以，咱們在上課的時候，很難是，即將暗利又將支持點，對不對，像今天這節刻，就算是很簡單，我們想暗利又將支持點，但是，你發現，就講了，四個支持點，時間有限，所以你怎麼能夠，更加系統的。

即聽到暗利的，支持點的一個講解，同時還能夠看到，相對應的暗利，能夠幫助你，更加形象的去，掌握，這個支持點，怎麼辦呢，聊天急訊營，就會，提供一個比較好的平台，每一天上課，我們大概有三個小時。

大概有三個小時，三個小時，把支持點展開講，再把這個，相關的暗利，給解鋪一下，分析給大家聽，你就能夠聽得，更加的，深入潛出，能夠更加明白，所以，這是另外一門課，各位同學強調，這個的話，是另外要報名的。

這是另外要報名的，這不是，包含在我們私教裡面，這不是私教的課，就是一個我自己的，聊天課，所以如果同學有信息的話，可以去找你，當時報私教的課程顧問，來，了解到我們這麼課，然後的話，參與進來。

第1期是有4月份，第2期是5月份，我馬上，今天這集，大課上完之後，一個小時，我要去上兩天課，每一期都是，提前大概半個月，有9報買了，16月份的，6月份的課，看看各位同學，來，如果你想參與進來。

我期待在那個時候遇到你，好嗎，好，這個就是我們今天，所有的內容了，這就是我們今天所有的內容了，官方私教的聊天板塊，到這邊就全部講完，下一節可以我們先聊老師，來給大家帶來約會，盤塊的技巧講解，好。

今天的內容就到這邊，有提問的同學，我們可以簡單交流一下，左同學，左坤說有這麼多，怎麼沒有回放，回放的話要往下按，你要看那個顯示更多，我們來跟你看一下，直播回放我們對不對，點進去之後往下拉，查看更多。

有沒有看到，一直往下點，你就能夠看到很多了，明白了吧，如果沒有，如果能夠發現，老師你這個跟我顯示的不一樣，怎麼辦，好在頻率上裡面， et，班主任，不是班主任，應該是那個服務，有沒有，那個， et 它。

浪跡情感，2號，通過 et 它，然後讓它說，情把某些某些課的，練接放出來，就可以了，好嗎，這樣就能夠，聽到所有的課了，讓它把，我們我已經在剛才那張，PPD上班，所以是日期都告訴你了，對不對，讓它。

你也認真，就是說自己的體系和態度，怎樣斷鏈，這個問題提得很好，自己怎麼樣做一個，有態度的男生，在聊天上面光有態度，是不可能的，是不行的，聊天的態度一定是，你要去約會，你在約會中間，是一個有態度。

帶領女生的男生，你在聊天中間，才能有這種，帶領的感覺，在光在嘴，聊天上面去，口海帶領，你是完完全全感受不到，女生跟你的真實反饋的，所以，聊天上的這個態度，是咱們大量的，聊天練習，大量的，約會實戰。

就真實的和女生接觸之後，鍛鍊出來了這麼一種，思維能力，思維方式，幫助你去，靈活的領場應面，好嗎，這是給，捏同學的這個回覆，好，我看其他同學沒有提問了，如果還有問題，關於聊天客的問題，關於聊天板塊的問題。

歡迎大家在哪裡呢，歡迎大家在這個，不是這邊，歡迎大家在這個，思教教流球裡面， eto來，提出你，不管咱們聊天客的這麼一個，提問，如果說你聽完聊天客，就會我們的感想，也歡迎你發在這個，這個這個。

思教教流球裡面，我會即時的去看到，並且給你一個回覆和評價，希望大家能夠把，聊天，兩個人，兩人情感中間，非常重要的一環，也就是聊天這個環節，能夠，提升起來，提升聊天，他均遠遠不止說。

我把這叫消息回的華麗一些，我把另一條消息回的，稍微的風流，一堂一些不是的，真正說，能夠讓你的聊天提升，是你這個人，說話做事，做人的態度，他完全變了，聊天只是一個去到，而真正你吸引女神的，是你自己平時。

一舉一動，一言一行中間，體現出來那種，非常有魅力的男人的，那種味道，好吧，好，咱們今天這個說完，接下來你們會在，什麼時候看到我呢，在第25節刻，也是咱們，思教板塊的，最後一節刻，叫做長期關係維護。

我回來，再次出現，第25節，我回來跟大家講一講，在長期關係中間，我們應該如何去，維護一段感情，今天的課程就到這邊。

咱們帶一擺聊。