# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：修图

兄弟们大家好，我是闲良，今天给大家录一节修图课程，首先我们看看这张图片，还大一点，这张图片是这张接拍，主要我们修一下这个人像，还有到后期绿镜，等等一些方面的问题，大家看了这次修图课就会了。

很简单 好不好，那么我们现在就继续了，还是修图了，首先我们把这个脸部放大，现在用了什么软件呢，用的是Face Tone，下来如果想需要这个软件的兄弟，可以找我或者，好我们把这个脸部放大。

首先从这个边缘手脸，我们用的什么功能呢，用的是面部重速功能，面部重速功能，那上面有一个方格的那个功能，就是面部重速功能，好对对对对，我们要反复的，试一试这个脸，到底怎么样呢，对吧对这个脸部才帅，才好看。

好我们在网里面收一下，好的，再稍微收一下一零，对 就写一条点看起来，大家应该都看得清楚吧，很清晰啊，很清晰，对这张照片是我当时呢，在这个太古里面拍摄的，在太古里这个眼睛电，就跟我这个眼睛是一个电的。

叫这个，JetanMoston，JetanMoston，这个电，就是那个微排，是韩国的一个品牌，大家如果这个感兴趣的话，可以买，好我们再修一下这个嘴巴，嘴巴那尽量的看起来这个，对吧，高兴一点。

对对修一下这个脸，都是这样的，可能大家那一次修图呢，可能说这个一次修图修不到，像我这样这么，这么高超的水平，但是没有关系，没有关系，大家的下脸，对吧，就按掉这个部重去脸，就行了，好对我们再收一下脸。

对 说完之后我们把这个图呢，就这个缩小，在这个范围这个圆图，看一看，就把看一看这个图，到底怎么样的，好，我好看到底鞋条吗，和这个整体，好 我们再把这个尖，对吧尖宽，尖这个，还让它宽一点，对 尖宽一点。

对对对对对，把尖拉宽一点，你买一角就怎么样，尖宽啊，我在上课，不要过说话，好的，好的，好的，对我们再拉，拉宽一点这个尖布，看起来这个，作为男人呢，跟这个，微武雄状，对吧看起来更有气势，对吧尖宽，对吧。

我们收一下这个歌伯，我那是比较胖的，对吧，150斤，150斤，必须要修图，对吧，像有的兄弟呢，就长得比较帅，对不对，就可能说这个体重呢，很标准，这现在就比较修了，对吧，这些就比较修了，对，还有呢。

我要修用我的腿，腿太粗了，我觉得大粗腿一个对吧，所以呢，我这张图呢，今天给大家这个修了之后呢，就很详细，因为什么呢，我的地方呢，大部分地方都要修，比如说这个脸，比如说这个腿对吧，这个包括这个歌伯。

都要修，对吧，大家呢，如果这个，太瘦的兄弟呢，可以稍微晚上，一点就刚刚才那个，修肩膀是一样的，往外面拉点就行了，那么我呢，是太胖，那么我们就这个，收一点就行了，那个玩里面收一点稍微，看起来，更鞋条，好。

那腿呢，我们就修完了，所以我们用的这个什么功能呢，用的是这个，平华功能，平华功能，平华功能是让我们的这个脸呢，对吧，关键这个皮肤看起来跟平华，关键的更细腻，就是这个功能，我们这个步骤大家要记住，首先呢。

是把这个脸部啊，下面呢是包括我们的这个身体，割薄，这个肚子啊，可能有肚子的，有这个腿不要粗的，说这个熟悉了之后呢，看起来鞋条了之后，我们再用这个平华功能，把这个脸上的这些东西，对吧，就平华一下这皮肤。

之后呢，我们现在用的这个功能什么呢，在戒指上面，在这个耳丁上面，还有这个金主市面上面，用的这个功能叫这个，叫这个，局部，局部功能，局部功能，所以要让我们的这个看起来更明显，对吧，这些东西看起来更明显。

好的，那么我们的这个face-ton，就修完了，就修这么多东西，那么我们呢，下面呢，打开这个美图秀球，就能打开美图秀球，美图秀球呢，打开相机对吧，找到呢我刚才，这个修好的那张照片，对吧，修好的那张照片。

好我们找到这个增高功能，这样呢看起来我的这个身体呢，比较这个矮，那么我们用这个增高功能，这个蓝色期限的显重呢，可以拉长和缩短的，我们的这个身高，好我们这个拉长一下，先拉长一下，是是，拉长一下。

看起来协调不协调，有看起来协调不协调，有我们要，慢慢的试，慢慢的试，好我们就这样试，对吧，和这边点到这个右手边，这边点的是这个功能是对比，对吧对比之前的照片，看到你怎么样，好。

因为我们的这个拉长功能就用完了，现在打开的是因斯格网，因斯格网的这个转件呢，主要呢是这个加绿镜的这个功能，加绿镜，让这个照片呢看起来呢，对吧，更有感觉，更有那种质感，对吧我们就喜欢，喜欢哪个力竞合适。

对不对，喜欢哪个力竞合适，这个呢就要一个一个我们去试，对吧，可能每个照片呢，每个环境，对吧，环境场景各个方面呢，用的绿镜都不太一样，大家呢也要去试一试对吧，看哪个适合你对不对，看哪个适合你。

这个软件呢还有个好处，它修图呢，不需要呢，修的这个，太厉害对吧，加绿镜呢，不要加得太重，因为什么呢我看到呢，好多兄弟呢，这个修图中呢，把这个绿镜呢，加得比较重，加得比较重，这就导致什么呢，导致这个。

你的这个图片呢，看起来很奇怪，对吧，不自然，那我们呢就稍微加得，加得这个少一点，能看吗，看到没有就你们，就加零点，加五对吧，这个呢，加二对吧，加二，导致绿镜之后呢，我们用的这个对比度啊，这些呢。

都可以调在上面，对吧，调这个色温色暖对吧，这些呢都对吧，你觉得你的这个照片呢，看起来这个比较暖的话，可以调这个冷色调一点，对吧，调色调，冷色调对吧，冷色调的这个就是简单和这个声，在这个问题，好，好。

那么我们现在调的是这个，高亮对吧，高亮，调整我们的整体的这个照片的亮度，对吧，光影呢，对吧，光影这个就是这个，光影的这个，这个功能啊，这些功能呢，大家都可以去试一下，这个锐度，锐度呢，看起来这个照片呢。

更加呢，这个立体啊，更加呢，看起来对吧，有质感，对吧，我们就稍微加一点，加到个18%，加到18%就可以了，加到18%就可以了，加到18%就可以了，那么我们再看看有什么功能，用保合度啊，保合度。

他今天还保合度吧，对吧，这些功能，注意要遇到，保合度不要加太多，对吧，加，5%对吧，正的5%就行了，大家注意，这边有一个正的，有一个负的，往右边的是正，往左边的是负，正的，正的是加的，好的。

这边对比度呢，我们可以稍微的这个，加个一点点，或者减个一点点，对吧，看哪边合适，这个就要看了，看这个照片的整体质感，对吧，哎，我们觉得这个，就稍微减一点吧，减到10%，10%，是可以的，是可以的。

但是呢，我就把这个照片之后，我发到朋友圈里面，大家呢，可以拿到我的这个照片呢，去看看看，好我们的，桌上用完了，桌上，桌上就用完了，对吧，今天的这个修图，基本上就ok了，基本上就ok了，就是这样。

大家可以看看，最后对比，对比一下，这个之前的这个图，对比一下之前的这个图，是这样的，放到没有，现在我们看一下，可以放大一下，之前这个脸呢，是，是比较大的，对吧，这个腿呢，比较粗的，看起来这个光线呢。

是暖色的，比较重一点的，对吧，是暖的，我们再看看这个，经过这个修图之后，呢，变成什么样了，经过生日之后，我们放大一点，看看那个脸部，对吧，看脸部，放大看脸部，对对对，看脸部对吧，看起来很帅气对不对。

把这个脸修了，这个身体呢，对吧，腿部也修了，那么好呢，大概就是这个步骤，我们最后再诚诺一下，第一个呢，我们这个用这个，什么两件呢，用这个，肥子脆，肥子脆把它我们的这个脸呢，还有这个身体呢，腿部。

包括胳膊就修一下，对吧 用面部重塑功能，对不对 把这个腿该收到收，对吧 该胖的胖，对吧 该加大的加大，还有这个脸呢，对吧 修的这个更鞋条一点，对 不像之前我的脸的比较大，脸比较大，现在修的比较好看一点。

修帅一点 就是这个问题，好吧 那么下面呢，用完咱们的face-ton 之后呢，再用这个 对吧，再用这个每头修修功能，为什么要用每头修修功呢，因为什么呢，我的这个腿呢，看起来呢 比较短，但是呢 用这个。

face-ton没有这个功能，所以呢，我们用每头修修这个，这个增高功能 增高功能呢，选定所选其内，把这个增高居应呢，加到我们这个腿上，再加上腿上之后呢，把它拉长 稍微拉长一点，就可以了。

大家可以看看这个适当，不要拉太多 拉太多呢，看起来就很奇怪，之后呢 我们就用的这个，因此够让了 对吧，因此够让功能，因此够让呢，就是加绿镜，首先呢，找好的一个合适的绿镜，看到没有 觉得你们。

这个质感还不错，这个 这个 令人之后呢，找到绿镜之后呢，我们在找这个参数，在调这个参数，从这个对比度，从这个高光，这一些列一些列的，我们都可以去，对吧 都可以去试试，该简单还是该加。

对不对 该简单还是该加，这样呢 一系列弄完之后，基本上这张照片就很OK了，对吧 这张照片就OK了，好 那么稳今天的这个修图看，就讲到这里，对吧 下面不懂的兄弟呢，可以再来问我，可以再来试聊我。

因为什么呢，这个修图呢，我还是经过这个，对吧 几百张 对吧，甚至好几百张，对吧 3 4百张的这个修图经验呢，才慢慢的这个摸锁出来的，对不对，大家呢 不要觉得这个，看看一遍两遍 对吧，你不修图 对吧。

不去练，就能把咱们的这个图给修好了，对不对，在这上面看还不太清晰，到时候大家可以看，我可以把这个圆图和这个修图，给你看一看，因为什么呢，在这上面这个射备有限，对不对，我们这个射夭射备就这样了。

你看看这个上面了，就是这个样子，好不好，好 今天呢，我们的修图课就结束了，兄弟们，拜拜，好 我是闲良。

好 拜拜。