# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第18节贤良之约会准备

我提了告诉我，你也会应该准备什么？，对吧，你也会应该准备什么？，给思考一下这个问题，给思考一下这个问题，那么小姐呢，我们还要先看一下播路，对我们本责个人会通过以下的三个方面，来给大家进行产数。

首先是一会变产，我们应该把一会专属一场和女生面对面的交分，所以呢，人不等你，马虎，人不等你，有半点的这种，你都决定哪一场？，什么呢？能量有半点的这种，受神，这件事情是不OK的，不然呢，许晋能量的方法。

怎么许晋晋能量？，那么在赛街看到，在昨天，昨天，各位老师告诉大家了，我们在应该到冬晚，能量，能量决定的能量决定了，你这场业务负的这样高低，如果能量是很低的话，我觉得你在这个业务费当中，是比较被动的。

被动，能量低，我这里面先讲一下几个点，能量低首先有些同学，他会被女生所带领，被你做所带领，比如说去吃什么东西，他都会被你女生带领去，他不知道选什么东西，对吧，去哪个地方呢？，也中秋女生一点，没有一点。

男人的样子，反正是都有听女生的女生安排，这种叫不有能量，他的一种比较前线的一种，起座的方式，对吧，就是你没有能量的话，你说自然，这个人上，对吧，在你没有能量的时候，你自己给衔身，你就不敢动啊，这种能量。

那么找我这个计较之后呢，许晋能量的方法之后，那么瞬间可以告别无聊，罚位，单调式的语会，当你你觉得先量，我语会的当我感觉我和你，语会当中感觉自己很罚位，很单调，很枯燥，那么低百分之百的。

能够得出你的这个人类能量，是不足的，你一方法传递给对方，你一方法传递给对方，你一方法感染到对方，好吧，我们这三点的是强者心态，对吧，心态，对吧，心态，如果你的心态都是不可以的，那我问讲心态呢。

这件事情的这个猪史，这边有说我们学习这个，另外这个知识首先是我们有一个学习的态度，你这个态度怎么看待这个事情的，你怎么看待语会的，因为你的态度都是错的，那么你的行为是出错，是必然的，不是无然，不是无然。

那么强者的视角来看唱一看待这么一场语会，一切都这样一老五，你觉得太简单了，好吗，对，那么等你来看这个呢，就是从你下三个方面来进行产数，那么我们话不多说，是已经第一个第一小节，第一小节，一会正常。

一会是一场战场，会员们，一会是一场战场，请跟学老师来讲这场，一会战场，OK，那么同学们，关于这个点呢，我在我的思照同学，我需要同学进来的，比如说张波兰，比如说这个，刚才那个有没有进来我的思照同学。

包括呢，谁，我有看到啊，没有看到，张波兰，人均呢，都知道，我通过这个，实际这款游戏，我们大家常玩的，包括现在的别墓的一款游戏，实际绝技求生，对不对，这个思继战场，这款游戏呢，我通过这款游戏能够告诉大家。

关于语会的所有知识，让你在学习这个语会过程波不再哭哭，对你明白，原来语会呢，原来是如此简单，我不喜欢把这个课成，变成一个哭哭哭，希望大家看到多课，可能很喜欢，所以张老师讲这个课，好像讲故事一样，对吧。

我听门对我都明白了，这个语教语了，好，我们话不多说，首先呢，我们在玩吃鸡的玩游戏的时候，是什么样的呢，对吧，我失识，有没有知道吗，这个语，首先干嘛，对吧，首先呢，做上一个飞机，督督督督的，对吧。

来到了这个战场了，这就是一个战场，吃鸡的战场，好吗，那你来的时候呢，大家都在这个飞机上面，你跳到这个小脑上面，然后呢，展开这个博弈，展开四上，都展开四上，这间我们做了飞机，那么呢，我们在这个看的时候。

都快要跳下去的时候，都要跳散了，快要跳一半的时候，你要去看一看它的这个地形，看看，这边有房子啊，这边有这个残酷啊，这边有山地啊，这边有河流啊，那哪个地方有车啊，你在高空的时候就在看，就在看这个地形。

就在看这个地形到底怎么样，我应该跳到哪个地方，比较合适，跳到哪个地方的生存的机率更大，我来到什么，这边装备，这边手枪，这边机枪，这边部枪，对吧，这边的机率更高，对吧，如果你跳到一个地方，你看。

那边不过河里，河里一般来说你跳到海里，一般来的怎么样，看没有装备的，很少的，大部分的都在这种，啊，这个什么，这种，训练油啊，像这种机场啊，这种地方，对不对，你这是机地啊，那边更好了，好吗，那么看。

那么我们今天下来呢，就顺利地就跳下来，我们看今天就选了一个屏，就跳下来了，现在还九十四个人，对，还有九十四个人，够名在竞争，够名在竞争，对不对，这个说呢，我跳下来之后呢，首先做了什么事情呢。

做上一块我没有明白了，首先呢，应该把你的这个装备啊，跟着好，对不对，第一盘呢是，一极头，一极甲，第二盘，二极三极，对不对，我们又包，楼甲，有头盔，你就会更高，对我为首先不说，先就杀别人。

你先自保能力你要有，对不对，你能带两碗香，带一些子弹，你问你带，你都没有包的话，你带什么东西吗，没办法带，你没有甲的话，别人打你两枪，就积极了，对吧，你没有头盔的话，一枪就爆头了，对不对，那么呢还好枪。

有装备，来一枪，什么AX47啊，98K啊，这些神枪，没有一些枪，对不对，你要有一些枪线，有些武器在手，心不懂，对不对，什么，对不对，AX在手，我心不懂，对不对，我们都知道了，哎，这样来来来来来来来。

还有这个，全西啊，背景啊，对不对，红点呢，这些东西，都不陌生吧，对不对，你应该很熟悉，你应该很熟悉，你应该很熟悉，想想想，我怎么这么亲切，对不对，怎么这么亲切，亲切，亲切，对不对，亲切，亲切。

那么这个武器呢，第一把我们男生，这个什么东西啊，你不要告诉我，我完这个吃鸡，有这个武器，对我们男生和女生，好相对你的什么，告诉我对不对，不要害羞，对不要演示自己，把你想说的话，打出来，让老师知道。

让同学们知道，我们这个呢，其实就有场，灭惠了，我和你的灭惠，我和大家的灭惠，对不对，你要敢去发言，不要闷闷的，好吗，这个，并没有这个同学告诉我，防卫，对我的思要同学，对不对，刚才还讲了防卫同学。

相对你的什么，当然我跟防卫讲的是聊天，其实是一样的，走过同学，告诉老师，对不对，成就同学，告诉老师是什么，老师您讲过的，你还记得吗，对不对，我们男生的形象，相对我和女生，不管是一个会，还是聊天。

相对你的什么，相对你的什么，同学，先告诉我，先告诉老师，让老师知道，你是针对血液了，对，对，防卫同学就告诉了，武器啊，就相对你的武器装备，对不对，因为我们顶了一则，灵乱的头发，穿了一身不得的衣服。

对不对，你这个时候呢，和女生去见面，甚至你还，甚至可能说，还有这个，跟了身上还有些气味，你这个时候，跟女生见面会怎么样啊，可能说你别说，跟那个女生怎么样了，可能别人见了你之后呢，跟那个女，想再说话呢。

这个，就硬往都没有了，甚至对刚才就会走了，对不对，她原来她看到你之后，就走了啊，她今天我也想说，我不来了，是不是就太大了，对不对，你总想你说，我们都知道，应该是为了跟女生生机关系，为了最后的球。

我上次再讲了，但你想球的话，对不对，你连一个工位都没有，所以你看着你又跑球了，所以这里面这几张图片，给大家告诉大家了，你如果有些戴帽子，还是这个软发的也好，有戴眼镜的正光风的东京。

但是也熟悉着干净的邏輯，有细节，对不对，让女人看到周呢，起码这个又挺摄眼的，还挺别致的，还挺精录的这一样的一根男生，我那里多和她说两句话，对不对，谁也第一眼，那边也停下来跟你说话，别的跟你女生。

跟你朋友会有面子，有面子你记得这一点，你有满足女生的心轮心，你干吗呀，跟这个男生走在大厅，我听个面子的，对不对，那后来思考一下，如果你可以跟女生，走在大厅，你看这个女生，这各方面前面都一般般的话。

对不对，都一般般的话，你会什么样的感觉啊，你跟她走在一起，我好没有面子，对不对，跟她走在一起，心里好不舒服啊，你肯定会有这样的想法，因为女生当个人会有了，女生一样的呀，对不对，女生一样的。

她也会有这样的想法，对吧，她也会有这样的想法，对不对，这样的想法，好的，所以说着，我们应该把这个形象，先做好，下面，下面这是什么，对不对，这是什么，这是什么，啊这是什么，看看这个是什么，对这是什么。

这是什么呢，没有通知说话了，看来没有看不，我跟我玩那个游戏，我没有熟悉过啊，现在你怎么玩这个游戏，跟那个，你那样子，你又会是香港了，他很相干的，对不对，那么你们看，我们来到这个地方，我们现在在这。

下面有个人投了一个腰无态，那么这个时候应该怎么办，你们想，我们应该从什么脚度，我知道，这个腰无态，后面可以有个人，你们怎么去，我直接跑腰无态，腰无里面吗，能行吗，对不对，那肯定不行。

知道里面危险性太大了，这一根，就是你又从什么脚度去切入，对吧，你想要这个，把对方这个摄杂了，你应该怎么办呢，你们想，我应该一个什么脚度去，去什么，对不对，你什么脚度去摄机，对不对，我个篮权，我有眼睛。

对不对，我不容易爆炉，对吗，这个你要熟悉地形来同学，你要对这个地形，又了解，对不对，那你要我点个字，对不对，要想着什么意思啊，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，想着你什么，对不对，想着你什么。

对不对，想着你的蛋腰，对不对，我刚才说你的形状有了，你有蛋腰吗，你的蛋腰，不跟我你的蛋腰，对不对，我子蛋啊，对你的蛋腰，蛋腰蛋的个目，想想我对这个，听你的手机啊，我这个尤其玩了好几遍了，我听你的手机。

但是我没有子蛋怎么办，我怎么办，最方算杀了呀，我靠这个，这个什么，靠这个平底裹形吗，靠复吗，不太靠复我觉得，对，是不太靠复的，这说呢，我们大家记得进行看一面，对吧，包这个地方也是一样的，你要对这些手机。

我来这个图了，我应该怎么办，我应该从哪个角度切入更好，对不对，不曾各种各样的场景，各种各样的地步，一定要熟悉，对你知道在这种地形上，应该怎么去骚做，必要合适，你才从哪个接近，去进行必要合适。

我才能哪个必要合适，对不对，我过这种通巧的时候，我是不是直接，大牢大牢去走啊，还是我，必要走啊，对不对，还要我开个车跟安全呢，你都有自己的思考，把它放到这个，这个地形，我再防你上面，我能不能默尔的。

就这个房，防着下面啊，就这样危险，可能呢你的基本的，就在这个某个窗户上面，等着你的，这边来吧，对不对，对对，影响，可能呢，这危险，对，你要熟悉更这样的地形，对对，包这一形，这一样的，是吧，更这样的地形。

对不对，包这样，这样的就明白了，我知道这个都要有一個，见不，这是这个诸芯，对不对，诸芯，这一对赛圈，对我再决定一个狼伴，我要飞机更这样的地形，对我先去哪啊，我先给小明进入啊，对我先去车库啊。

还先去长狼啊，还先去输出去了，还先去客厅啊，对啊，应该怎么走，应该先留个数，应该留个数，应该知道我先从哪个地方，进入比较合适，好吧，那么这一道我们的约会，对吧，就一模一样了，其实，一模一样。

你明白了这个，吃起这个游戏，你明白了这个诀器求求，你在玩，你在和你用这个时候，你起码脑就没有个概念，不会在发展一些对几的错误，对不对，不会在它第一次做，就比如说我们那个城谷，和米中约会的最好的地方嘛。

基本上就在两个地方，就在这一个车吧，就在这个，吹起步这个商圈，包括太古里啊，哎 s 啊，这里有点相点楼，大家看看，对不对，这是这个太古里，哎 s 啊，对不对，我们公司在哪儿呢，你明白。

你明白知道我为了公司在哪，在左边还在右边，你明白，他在那样，我们公司在左边在右边，对，你们同学是成功的，就是说服力应该就明白了，就明白，那么之前呢，我给大家提指一下，之前呢，在右边呢。

做了我们公司在左边啊同学，在左边，左边是右边啊，这边是右边，这边是西边，这边是南边，这边是北边，这边从这边应该是从这个冷玉拍摄的，我们公司呢，很早之前呢，就在这，三十七楼，哎 s 三十七楼。

这就哎 s 啊，我们工作的地方，在这边走路上走，这有个大楼，这个，这个这个，民语金融，民语金融广场，就在这边，走，就看到了，好吧，就在这边，就在这边，好吧，我们就不说了，就不说了，这个原因呢。

可以来到我们的这个程度，来玩玩，来玩玩，啊我们刚才这，对了，哭气，哭气，对了这个脉气的地方，在太古里，对吧，我们这个跟民语会人一样的，你要知道，啊你又会要去哪些地方，因为你这个地形，都不是特别了解的话。

那你怎么样突然，因为你这个地形都不知道怎么了解，我也知道有什么情况呢，对不对，你跟民语一个地方，你有在这个地方见吗，找到大天没找到，你说啊，我们这个去这个，去吃烤肉啊，但找到那天没找到烤肉。

我们去书店嘛，找到那天没有找到书店，哎我们去这个，去烤肉店嘛，找到那天没有找到对呀，如果出现这么多情况下，一夜在在在在，那里一老找不到地方，老来在找路，包括现在这个天机冷了，那女生色彩发展了在这个风中。

女生会怎么，会有什么感觉，不想告诉我，对吧你老来找不到这个，对，你说慢慢的反应会好，还会，变坏，对不对，这个问题我相信，大家呢，就都明白了，对呀，跟着你呢，也不知道去哪，去哪也会你也找不到地方。

那么女生的慢慢的心里，就变低了，两个人这样也会，尝尝找路了，对呀，包括我们的IFS，很大的这个路，对呀，很大的，人家一万多人，那么这里面有很多，这种拍照的地方啊，包括这种情况的地方，你又知道。

可能他就已经找不到，从哪上去都找不到，准备跟这种情况，可以赢的，他找不到半天找不到，对了，那你这个地方对这个地形，完全不熟悉啊，对呀，包这个啊，已经不熟悉啊，对我灯红酒又有点，前往来又有点可能晚了又会。

天后黑，你更找不到了，对呀，对我上场里面，接近冬季里面，很大，很大，所以呢，我已经明白了，你需要呢，怎么样，你需要拆拆点，对你需要对这个地形，去找我呢，我知道这个地形，每个地方有什么东西。

吃饭的地方在哪，我还是地方在哪看，吃个地方在哪啊，店有点在哪啊，店有点在哪啊，店有点在哪啊，你都要知道，那么所以呢，正常是那个小医院哪些，我们总结了，每一万的就是一场战役，必须去提前准备，对不对。

我们问刺激战场，自己战场，刺激这款游戏，想要其他地方需要哪些传讲，需要四个点啊，这点老师选择了，四个点，对，需要四个点，第一，你问我去找我没有怎么样，好吗，天后呢，你的刺激战单要如何，准备的能够要啊。

你发行啊，服装啊，食品啊，你的器位啊，你的支体语言啊，OK手简直，对你手要OK吗，你这有点，对啊，这有点话题对谈知，你要提前准备好，和女生的摇前的内容啊，你有没有今天准备好，不管是在网上。

还是在现场上当中，你都没有准备好，现场你想，我们哪有那么大的脑洞啊，我们的脑洞没有那么大，通常人们，你的脑洞没有那么大，你是需要去提前准备的，居然子弹一样的，你现在在战场当中，跟别人去打架了。

一摸口感里面在子弹，你什么感觉，对对，一摒一摒就换了，我不敢跟别人去，这个对战了，都不要说啥了，你不要说啥了，你不要说啥了，所以说呢，你的弹击化解你要准备称组，第三点，是要熟悉约会场地，老实在见识。

你如果想要开机场约会的话，先去提前采采点，就看一看，对，吃饭听到在这边来来，棒，这个网院你往在这边，你有提前有个数，你不要先想再去找，跟你什么感觉，会很不好，跟你这么提前感，很差点，第四点。

这个约会机小了，你约会机小，你叫我们的秦山，你叫职体，那么就说你在什么时间，应该做什么事啊，你跟别人一回当中，你什么时间跟你接手啊，什么时间应该放开啊，我什么时间应该在那里，还先我抖先的话题啊。

我什么时候应该对这个，说点其他的啊，什么时候应该转场啊，对呀，这现在就很重要了，同学们，这叫我们约会机小了，即要这个东西，好吧，大家呢，一定要把这几个点，记清楚了，当你发现自己的约会，出了问题的时候。

你先对着我一下，你继续就会，有这四个点，你问我的四个点的不具对，你现在我还想要一好回，那我觉得呢，第一点是比较困难比，啊比较困难比，对，对，继续，好，你俩俩重复了吗，有摔一点，对重复了啊。

那我问你怎么扩大我们的蛋药铺，对呀，怎么扩大我们的蛋药铺，怎么增加自己的谈知，怎么增加自己的话题，对呀，怎么增加自己的话题，答案很简单，对，这个我都告诉我的思要众议了，很简单，就是刚开始的组织自己。

大家扩的时候呢，你肯定不知道怎么组织，你嘛，不讨厌，所以老实在见什么，见一呢，是以提问的方式接近，对，先提问自己的第一提问，或者呢，你平时提问你什么问题，你提问的方式，对不对，那么这样呢，有问题来回答。

就有一个很好的切入口，就是问你俩啊，对，你俩我，你又可以跟你们聊，你有今年我25岁，不过你哪里呢，你俩我和男新乡人，你俩我，跟你俩我从和男新乡过来，我怎么怎么样，我这种朋友是感觉怎么怎么样，对不对。

那么以这种提问的方式呢，就慢慢地，就可以找到一个，人人不断产生，代药的这种方式，自己向自己提问，自己向自己提问，对不对，你自己给自己提问的方式，慢慢找我，这些扩大代药库的机场，这个机场，特别的好用。

好吧特别的好用，编解呢，当然你在给自己提问的时候，你会发现，一个人老实这样的情况，我会感觉很苦惱，这时候呢，你是更加的吗，更加在强化你，更有时候又会过的贸，不要老实，就是问题，不只做问题，还是什么。

表达自己，会让这个语会，显得很轻松，对不对，显得问题是，你又那么强，对，那么代药库的，就一直吧，对不对，比如说自己是哪有人呢，来这个城市国地我来啊，为什么来了这里啊，对这个城市意见如何啊，对不对。

自己的职业学校是什么呀，自己为什么选择这个工作，或者学校，自己有哪些愿景啊，有哪些要时间呢，自己小时候有哪些开心的事情呢，自己最喜欢的一道菜，什么呀，自己最身材的菜一只吗，都可以啊。

自己喜欢什么样的香味，你自己喜欢，为什么会，自己会做什么美食啊，对不对，自己喜欢的影视机是什么呀，包括你的歌曲是什么呀，小时候什么呀，为什么喜欢他呀，自己看着桌子有什么感觉啊，都可以跟你出去交流。

太多太多了，对吧，太多太多了，很多很多，如果，学院今天那个可以有多点，你还到处啊，我老师我还是不会跟女朋友聊天，那么老师呢，这局呢你这局可能，你这局可能你这局，很简单，你去表达自己就行了，这个局我讲的。

你要表达自己，谁会表达自己，好吧，谁会表达自己，自己，好，好，这讲也重复了，深掉，你先表达一下，对吧，那我们再讲深蹊距要，再说我说吃鸡这块游戏当中，不然问大家，在吃鸡这块游戏当中，在决定。

决定求心这块游戏当中，哇 心一费两个游戏当中，我真的也是当中吧，那么想要练习，这我们的这个设计技巧，首先要拒绘什么，拒绘有武器，但要通组，续续继续，然后呢，才能谈你的设计技巧，如果。

前面这个三项都没有的话，前面三项，对，那么呢，就没有设计技巧可谈了，你都不准备这个小箭，你都对去被这个决赛的资格，对啊，你好比，如果你都不明天被献进去，不准备决赛的资格，你不可能进入到决赛的资格。

这个三两个人的时候，你很可能呢，你怎么样，很忙吗，人海，就在这温存当中，你起眼眼，你根本都没有进入到，这种真正的核心，好了，你们告诉老师，我告诉老师，这有在吃鸡，当中，设计技巧是通过什么货带的，对。

你为什么也知道了，在这种吃鸡这块有遇当中，这个设计技巧是通过什么货带的，我从没知道的，告诉我，你完了这有些，你告诉我，告诉老师，老师我知道，对不对，说出来，说出来，你都发明什么時候能弄，人家这个狼狮。

都能弄出的，照应着有座，照应着有座，照应着有座，照应着有座，对不对，别没有人知道，陈晋晋又不说话了，怎么后来呢，还要告诉你了，对，尝试之前在擦到做，经验，大量的联系，吃的，都很冲名，都很冲名。

我们又会给你一样的，那么大量的去玩这块游戏，经历各种这样的，心里各种这样的复杂的情况，然后不断的总结，然后改进，对啊，社区机要就是在不断的练习的共同军，总结带到的，就是不简单。。

那对于我们的用力进行了的提升，也是一样啊，在形象，谈资，熟悉地形，不就是穷的样，对于你的明白啊。，对不对，那么这首先需要什么一，大量不断的和女生进行互动，进行聊天。，啊，对不对，别人啊。

经历各种这样的复杂的，又会情况。，我会聊天情况，我感觉很多同学，大还是不明白怎么去，我讲给我的这个社区机要同学，一个都理的。，第一童白同，我就是要一童白同，第三啊，不断的反思总结，然后再去练习，对吧。

你不断的反思总结，你以后我不练了，我公主练下不练了那行吗？对不对，那对于我们的货德和女生的一后的这项劲呢，对不对。，我也明白你会常常打劲啊，这个精心不认为，对于人会这件社会去打枪打网啊。

对这点应该就是经常去啊，应该经常去啊，应该这点有手机，不也经常在这都要交给，对不对，这些老师这里都要大家，你的业会技能，不就通过一次和女生业会，你就提升的了，对不对，不就通过一次就提升的了。

他现在就是过程，需要一个练习，一个结论，好吧。，第二点，第二小姐，同学们，我们来来第二小姐了，好吧第二小姐，我没人懂那么多的，我这等下刷点几，啊，这等几，在十点十分之前讲啊，好吧十点十分之一讲完，对。

续绪能量法，怎么续继我们能量，对，怎么续继我们能量，对不对，你觉得怎么续继我们能量啊，你感觉你如果想想，我觉得自己能量不足，我觉得应该这样这样续继我们能量，，对不对，怎么续继我们能量。

你觉得怎么续继我们能量呢，怎么让你能量，续继的更多，对吧，半年能量更多呢，怎么做呢，对不对，告诉我，对不对，怎么做，啊，这一种啊，就上次就给老师讲了，去去去比较玩的，开的地方，或者比较自己的地方。

去的去能量更强的地方，去那里适应他，，对了适应他，这一个方法了，他其他同学，不要说这么一样，其他同学，你感觉怎么续继能量，过去这样，怎么续继继续生气的能量，如果你不知道怎么续继续你能量的话。

你在游泳怎么可能会有能量呢，你不知道这个能量怎么得来，好吧，那我们就继续了，首先给大家看一个图片，对吧，老师呢，你图片的方式让大家更好的去理解，更好的去理解我们可能能内容，这些能量，是不是，圣东水清湿。

啊，能量，会有能量，爆发我的小雨溜，，所以大家应该看过这款游戏吧，这款这个东西吧，啊，爆这个，啊，能量来了，能量上谁了，大不了，最后这样，爆发了，会有点严密爆发，啊，那么这些能量怎么来的呢，同学们。

对吧，能量到底怎么来的呢，，给大家再看图片吧，你明白了，一张一张图片就明白了，啊，看这，这怎么，对吧，为什么要大家看这图，为什么东西不图片，这两张图片，你看出了什么，有没有，你看出了什么东西，告诉老师。

，对吧，高大师，你看出了什么东西，你明白了什么道理，通过这两张图片，你的眼睛看到了什么，，这有口水吗，不在这话了，挑战性，这两张图片有挑战性，啊，什么，红亮拆出去，红亮拆出去很积极，这个图片呢。

你这个就很不正能量，啊，很不正能量，啊，你这个就运远了，你这个运远了，他没想到运远，他这什么，，对吧，对吧，我们通过这张图，不是让大家看，看这个人多么多，那个什么，就是看他这个身材，是怎么得到的，对吧。

你都不管男生，你女生他身材怎么得到的，怎么得到的，身材好多人怎么得来的，很简单嘛，通过多万连得来的，，对吧，多连自己的身体，对吧，各种各样的运动，对吧，纪律，啊，运动，我跟大家讲的是运动。

我们对我们的身体的是运动，我们能量的来自我们身体里面，来自我们身体里面，是需要去运动，不断地运动，让自己怎么样，让自己这个细胞啊回了起来，让自己的血液流动起来，为了你才会有能量，对吧。

我们很难想像一个热不轻松的人，他有多么大的能量，感觉一个指头的能量，，感觉一个指头的能量，给他推倒了，能量能量能量，对吧，包括这个，这种叫做能量啊，需要去断练得来的，要去断练，对吧，断练得到的。

把我们的大朋友脑身的，这个70密，就很让我这个感到这个县目，对吧，很壮实，很扎实，对吧，断练得来的，为什么我们要去健身，我要去运动，就是提升自己的能量的嘛，，让自己这个能量，我们想想一个画面，对吧。

一个古神的一群的人，和一个很扎壮的一群人，他们都是以同样的步伐走来，你能有感觉到谁的能量更强，对吧，对这句话，对吧，这个生活的一群的人，和一个这个什么，和一个这个很壮的人，谁的能量能强，就不用说嘛。

可能是一个很壮的人，他跟他们感觉更强，咱们就说七场嘛，什么人有机场啊，为了我说，你说胖子虽然他很胖，但你有气场，那又为什么呢，就给他改成，，他已经感觉呢，怎么样，给你感觉呢，这个快速功大，给你感觉呢。

他能够吃这么胖，就跟怎么样，，你能感觉吃六胖，对不对，他能吃六胖，也是本事，我很多收拾我知道，他吃不胖的，那怎么吃也吃不胖，对不对，收拾我们通过这个要能量，收拾我们的续续能量很简单，，这个就出作顺便。

一会钱一定要睡好，第二呢，一会钱，一共三十分钟，我建议已经都三十分钟，实际上回身的出判，让自己的血液留在自己身体，主义一个看费的状态，让自己身体看费的，当我现在给大家讲的的时候，我已经后悲再流汗了。

对不对，后悲再流汗了，大家看不到我的人，但是我的肢体动作很丰富现在，我没有表现得很丰富，加我的声音，对不对，这不是在让我在这什么，身体再流动的这种状态，这三点就并没有要神了，，不如讲，你并没有养神。

这十大二分钟，对不对，养养神，并没有养神，并没有养神，吃你的神呢，回到你的这个生气里面来，我都知道，对不对，真的时间养精，真的时间爬了，我长起来的时候，这个时间爬了，对不对，我晚上熬夜的时候，对不对。

养精是没有神的，这时候你拿手机你拍照的时候，你的眼睛是没有神的，神才已经没有了，所以我们需要去睡觉，需要去休息我们眼睛，眼睛太疲劳了，太不过我们现在这个，我们现在养了，我们现在边往到所有果斜。

边往到所有绑架，对不对，你们说实际上是，现在，我们眼睛都冰的这个屏幕，这时候同学们，有几种养神，已经能量自然就来了，好吧，这个一点，墙者心态，好吧墙者心态，什么是墙者心态，同学们。

都没有告诉我什么墙者心态呢，哪一个人物来举对吧，你问哪个人你觉得更，对不对，更像一个墙者，墙者心态，这个如何应该是怎么样的，这是怎么看在这个语会，一个墙者和一个语会的角度，你哪些不同，不可以告诉我吗，。

对吧，这个点我还在存的，没有跟我的思谣同学讲，他们可能也不太知道，回两条桶子，你感觉墙人应该具备哪些心态呢，你墙人，为什么呢，我们是墙台讲了，我们这种语会呢，就相当于一次战场，语会就是战场。

你在战场上面适合这个目的吗，如果不理心呢，你说我这个，已经就倒了，适合这样的人嘛在语会当中，在战场当中，在语会当中，在一切社交场所，都不适合这样的人，这样的人不适合来这种场所。

他刚准适合自己在搭里打大游戏，，但是语战呢，出去社交，跟你出去语会，就不可兵典的带来进行，我和别人进行，对吧，你想要进行，不要和跟你对比，你出来最后，出来最接着，出来最大的战场，跟你你们接着最后。

你会想，你这个穿着，你这个打扮，是否会超过举个大多数男生，他不自觉会对对比，，刚刚我们在语会当中，如果有这个社交经过的话，对女生也会不自觉去看看他们，刚刚刚你这么跟你语会当中，因为没女经过的时候。

你也不自觉去看一看，因为女生对他所吸引，对不对，当你们这个周围出现的其他更好的就像说，你也会感觉呢，那就坏坏，这一场竞争嘛，对吧，非常不易啊，这分没有强这个心态，刚才这个，眼睛明明的方式是这个，没说。

这个不严正的，是红采，红亮创作的，，红亮创作，对吧，中文不错，对不对，我和女朋友的这个，经常看过女，对吧，对不对，就是你这个女朋友可能就没有别人出路，看过别人出路，那么她就在误醒当中，这被别人什么。

就劈劈劈劈劈劈好了，，好吧，我们继续给大家看了通话篇吧，亲心的想，看来想来说的话呢，很重，对吧，现在我们亲心的想，对吧，我觉得人看过这个通话篇的，对吧，这个东方的，我没看过，我东方是什么告诉老师，对吧。

我被卸的来到了，听过对吧，血练爱，对吧，通过对吧，血什么，血绘会，对，防止不害贼，爱贼，你说这个没看过的，我现在大部分人也记得没看过，听说这个东方的，，我说这个东方，最近呢，我有时候。

他和我三个女朋友呢，你快去看海南网，对吧，我去看海南网，然后我就深深地被这个人误所吸引了，我真他，真的被他所吸引了，对我真的被这个海南网所吸引了，，他把这个海南网这个，对吧，陆非的这个，可可谈我。

但是我知道，对吧，我家是我知道，我真的被这个海南网真的可以吸引我，我之前以为对一个什么很傻的定义啊，为什么这年金的小姑娘啊，小哥哥还看对吧，，他到底给人们传进一层，谁能感觉，为什么吸引人，对吧。

现在我明白了，这个陆非的身上啊，在这种能奇的，这个一家这个家族的身上啊，他有什么，这个，今天就是什么精神呢，就是用不去不老的精神，强者的精神，对吧，就是强者的精神啊，，不把陆非呢，对打败多少次。

他还能再爬起来，他还能再去战斗，为什么他能够，为什么去做呢，为什么去做掉的事情啊，对啊，为什么呢，那么我们就接着往下看这个动画片，好不好，很酷却，对啊，很酷却，啊那个三个人，我不认识其他两个人啊。

其他两个人，我不对这个游戏其他两个人，，但我看这个游戏之后呢，我这个游戏，看见这种，真的这种，强者的能量，我们不是说这能量啊，就是说用强者，什么的强者，对不对，用这个强者呢，他和这个。

这个这个对我关系我也不知道了，对吧，这个魔法我不知道，我不知道，对啊，他这么弱小，和这么一个人去脖鸡，对不对，去这一拳，对不对，看起来呢，这就没有这种赢的希望了，他还是在肺力一步，他还是在肺力一步。

为什么他会这么去做，对不对，为什么会这么去做，，让我胆胆很酷，接下来看，你还在不，我这个人在比他大了大了10倍，对不对，包括呢，现在伯爷当中有成功有失败，也从小的时候呢，也被这个胆扣，对不对。

也受伤产生了，对不对，打来这个崩脉，对不对，两眼类花，对不对，两眼类花，也受过伤，也失败过，对不对，包括呢，也被别人吹过，对不对，失水过两眼，失水，啊啊，你胖子打来这个，这个皮肤两种，对不对。

我不是只是，，他说了，你被打过，打来这个，咱们说把这个路飞给打中了，对吧，打中了真的，压死打掉了，对，他失败过，啊，这个打了，把打掉了，看了，路飞又打了，对不对，没分子，对不对，皮肤这个什么。

生命没死了，对，皮肤死了，对不对，看了这个呢，我不是就要让大家看这些东西，就通过他生命去精神，牵着的心态，这我们都知道，所要办法我们都知道，都听说，你要做个牵着，，你要不去不不不不不。

你真的去看这个电子的时候，你应该把你们的金管给贴出来，不是简简单单的去看一个电影，简单的看一个画面，你要把你们的有价值的东西给拿出来，对不对，有价值给拿出来，那么他还能这么，对不对。

还能这么扒起来站起来，，对于那我们这个女的约会和她不是一样的，你有一次两次失败，你就怎么退缩了，对不对，你有一次两次失败就这个怎么样了，就这个不敢出手了，不敢再去了，包括搭上也有一样的。

对于你觉得两次你就不再去搭上了，，你约会一两次失利，你就不再去了，你就自逼了，这样是不OK的，我觉得，朋友们，对不对，约飞给大家带来的身一种，笨的机器的能量，传进一种机器的，那边的一种精神，，好吧。

还能够在这个镇作起来，还能够在镇作起来，对不对，还能够在，从今扒起来，对于那。， look at guy，在这个台蛇下语皮，对付，下语皮，咋给你下语皮过的，现在细开，还能够这样，对呀。

这是我们为什么是这些小姐姐喜欢这个准秡的原因，，因為他產地率能量是為大家所接受的，對，對大家所接受的，6。6，最有點想像的6。6，對不然怎麼樣很開心笑的，對吧，這種笑容，是很迷人的，怎麼笑的迷人呢。

就是你經歷過成功有失敗，看盡了世界的髮華，對吧，你這個是這種經歷的，還能夠再笑出來，把笑的像和孩子一樣，對咱們不是說行為一個男人嗎，很迷人，我立即了操傷，還在像的像，跟孩子一樣，是不是很迷人。

很多人這樣一個人，對不對，精神，精神，所以我們強人現在首先，對我們約會當中，什麼，就約會呢，是享受約會，我不是為了摸著目的，就要被跳 away一樣的，你跳 away目的就幹嘛，跳 away目的。

這個是跳 away，你吃這個目的就幹嘛，吃這個目的，我對你去知識，我想受他，也要想要老公，對，也要享受這場約會，好嗎，享受約會，那約會呢，是帶著自己喜歡的人，去做自己喜歡的事情，那麼這本身的就聚集見。

去約你自己的事情，這種人也很讚，因為我就去約你自己，不是去約對方，好嗎，你在去約你自己，不是有全權步步，玩完全權為了女生而做，那的話呢，我們的需求感，就自然而然不會那麼強，我在做一件我自己很開心的事情。

依然呢，給我把這種，光拍的氣氛，這種什麼呢，這種能量的場地的對方，感染對方，感染的就你想說品好約會，你覺得不管結果如何，我很開心，比如說我就喜歡打天洞，我把這個女人帶上了，不管這個女生，如果反應好不好。

不管這個女的最後，怎麼怎麼樣，我都很開心的，這就有什麼原因呢，好吧，第二個呢，就是積極樂觀，都要咱們說了，就不管用這個節目為何，把這種快樂樂觀，用這個氣氛，傳一個對方，一定要做到的，一定要做到。

一定要做到這一點，好嗎，第三點，你很不放棄，不要放棄同學們，都不要放棄，不能因為一次，以後的實力，我就遭到自己了，都趕在你這個，不趕在開始了，不趕在去，進行下場就為了，如果你想成為民權，你想真正打我。

你會，願意這麼技能，你必須出，你必須這樣的心態，你沒有這樣的心態的話，誰一天都不會問一次，就成功的，對，誰會對風的，身心心，看似雞湯，但是我感覺他不是雞湯，你也不放棄，你也不放棄，我放棄，這邊呢。

本堂各總結，你放棄吧，沒事吧，本堂各總結，本堂各總結，好吧，最後一半，本堂永遠低，咱是接客的家旅餅，咱是也必須接客的家旅餅，你也會，更不信任客家旅餅，答應你不要準備好，我們講完哪一件方面，自己的形象。

對不對，自己的彈劇，對，自己對自己的手線，對吧，大家都練習，你這都要準備，對，能量可以通過運動，流汗獲得，對，對，給通過流汗，運動獲得，包括，都有任何我這裡建議，大家一定要養成動，運動的寫法。

我不光你建成包 FG，對不對，你平時，有每天三個小時的這種習慣，讓自己的身體，達到一個比較，比較什麼，比較健康的狀態，比較病人家，好吧，第三，其實這個優惠技能，應該學習埃澤王，路飛的心態，多天學習他。

通過電話便就明白了，真的一個強的人，對吧，我想受他，我樂觀的對待，對不對，我不會被達到，好吧，我不會有用的，一切用的實力，我就做爆自己了，我滿意其他人的，好嗎，各位們，這本能夠做一號，第一。

把本堂課的筆記，提交給您的私教，可能副個人選項，不要這樣一個筆記，我想好了，交給你，為自己私教，關鍵是，為你的學費副者，為你的時間副者，第二個，把通過本次，可能發現，最近準備有問題，總結一段圍著。

是。