# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：洋妞把妹：阿坤洋妞教程05约会实战注意事项【加微信156066050获取十大赠品】

一岁月会带走人呗 您好 我是阿宽，也许你看过阿宽一次月会带走阳妞的实战约会视频，但是我是怎么做到的呢，这里阿宽就给大家想起的讲解约会实战的注意事项，首先我想问一下 Tina。

 We date every week， but what can to prefer？，I like to go to restaurants， different restaurants。

OK 不同的餐厅啊 太想吃，Coffee 咦，and also some clubs，现在看Tina的约会是很喜欢的，她刚刚提到经常去吃饭，是去不同的餐厅去吃饭，然后还有喝咖啡 下午茶，然后看电影。

包括一些酒吧或者夜店什么，会比较还一点的一些，那么这个地方其实还算是比较常规的一些，一个会的内心 对吧，那这个地方我就要给大家讲一讲，如果你要跟阳牛区约会的话，需要注意的一些时间地点。

那地点和时间的选择，最好是什么呢，地点迷家品尽，那特别是第一次约会见面的这种情况，如果你想要快速的推倒的话，那么三公里的影类是比较好的，那以便于约会最后常时代回家，或者带回公寓转场。

这个时间不一脱的太久，控制在15分以内是最好的，那么所以阿坤建议约会的时间，选择在晚上七八点以后，那白天约会带走女生的这个区域呢，相对来说要一意一些，毕竟到了晚上，大家都要找一个地方睡觉 对吧。

那约会的项目其实刚刚已经，这个听哪音讲到了，那这个什么呢，什么吃饭和下午茶呀，And also spa， also spa，ok，这个听哪提醒我，她说这个可以一起去按摩一下，做个 spa 之类的。

也是ok的，好吧，就这种比较方轻松，约会能够让你两个人一起享受，这种约会的项目都是可以的，那这个什么呢，但是我要提醒一下大家，其实如果看电影可能对有部分的兄弟，就说自己英文不是很好的。

或者说这个女生她的英文也不是很好，她不是来自于以英语为无语的国家的，这种迈这个，阳流的话可能就不是特别适用，因为可能你们一起去看这个，你这个电影的话，英文版的你也看不太懂，听不太懂，他也听不太懂。

而且另外因为你们这个什么呢，你们的这个文化的差异，所以你们看这个电影可能不一定能够，都看得很投入或者很精彩，那么另外一个原因是因为看电影这个事情，因为很多新手他，约会操作并不是特别熟练。

所以在看电影这个事情上面，你们去看电影，你们的这个注意力都在电影上面，那而不在你们两个人的关系上面，所以对于对于新手操作看电影的话，跟阳流去约会看电影，就不是特别推荐的一个项目，大家需要稍微注意一下。

所以约会的项目推荐最常见的意思，比如说吃饭和下午茶，逛街泡巴这些，这些常规的项目也比较简单容易做到，而且成本也并不是特别高，对吧，那既然刚提到了吃什么这个事情，就是吃饭这个事情。

那这个地方需要给大家简单的提一提，就是并不推荐那些口味比较中的，中国菜 像铭心的川菜 胡锅什么的，多数洋牛是不能接受这种特别新辣的食物的，不是说这些菜他们觉得太辣。

而是说他们从小的这个食杰购里面都没有这么，辣的郭氛的食物，大家需要注意一下，所以和阳流约会，阿坤推荐西餐 月菜，这些相对来说比较清淡的餐厅，阳流也比较容易接受，那么阿坤推荐晚上。

带阳流去一些比较简单的约会场合一起，共性晚餐，饭后逛一逛就好，吃饭的地方，不需要去那种特别高的餐厅，普通的西餐厅就可以了，不过你需要了解，阳流的饮食偏好和你接习惯。

阿坤会在后面有一间关于如何以阳流长期相处当中，详细地讲解到，如果饭后阳流的情绪反应良好的，那你都可以尝试带走，那如果觉得其实不到位，意味进化，可以继续带着它到周围走一走，光一光。

不要去那种特别冷心的地方，要去那种相对来说比较热闹的街区保持约会的氛围，那么和阳流约会的话，最主要的还是面对面的聊天互动，这个时候可以继续聊聊彼此的生活，去世以及中西方文化，生活习惯的差异。

这个对双方来说都是比较新鲜的话题来源，还就是要特别注意和阳流的话，在情绪层面的沟通和肢体上面的一些基本的触碰，要多注意一下，那在这个地方阿坤给大家这个举线例子，那你虽然可以通过我的实战视频里面可以看到。

奇怪的看到，那这个地方我也给大家分享一些基本的话说，那比如说，那我可以跟他聊一聊这个他们的生活习惯，或者说他的一些，他自己他家里面的一些事情，比如说，他往前，还有家人的家人就是来云，嗯。

其实我妈妈在这儿做什么，然后快说就有没有孩子说什么，对，我妈妈在这儿做什么，哇，那是快，那是快，那是快，那是好，所以刚好我就跟他跟 Tina聊到，我说，你家里面的人都是像你这样高挑的吗。

或者说你还有兄弟姐妹吗之类的话题，就跟他聊一聊基本的一些，关于他的一些话题在里面，然后说什么呢，在比如说像杨妞跟中国人不一样对不对，像 Tina这种，金发女郎对吧，然后呢，有蓝色的眼睛这种感觉。

所以我会问他，我说，也说，他说，他说，要不要这样，对，其实他 mix，他说，他说，我说，我说，对，对，所以，像我们在跟杨妞越后的时候，他也聊一聊关于他，看到没有跟他关于他的一些话题内容。

他自己也会比较乐意和开心的，去跟你分享这些点低，那，在比如说，我说你的眼睛是蓝色的还是灰色的呢，对吧，这样的话题也是类似的， ok，在比如说，我在跟杨妞越后的过程当中，我可能会注意到他的一些点地的细节。

比如说，我们吃完饭了，我们需要这个，把艺术传想让我把外头帮他批上，他会觉得，很 nice，很，很深屎，很体贴，在比如说，我们在吃饭的时候，我说，你不小心有东西弄在你头发上了，或者你的嘴脚上面了。

 some things， kind of your mouth， let me help you， just like this，就像这样一样，很体贴，做一些小的细节，他会觉得，这个男人，很棒。

很深屎，这样的话会，在他心目当中，有所加分，然后呢，在约合的过程当中，我们需要加入一些互动的款式，比如说，我们可以让，这个女生，做到我们旁边来，怎么说呢，让她过来拍照。

我们体验。