# 浪迹9.0：老吴聊天系统1.如何聊天_(new)

大家好，我是浪迹教育的导師，老吾。，歡迎來到浪迹把妹學的聊天部分。，在講聊天之前，我需要給大家講一個就是關於聊天，需要知道的一些重點。，那麼很多人都會來問我如何正確的和女生互動。。

那在正確的跟女生互動之前，我們要明白一個重點。，那就是沒有展示面的話，你學聊天是沒有多的用處的。，因為你很多時候根本不知道這個女生，它是不喜歡你，還是你不會聊天。，為什麼這麼說呢？

就是我們針對的還是大部分在線上加妹子的一些方法。，就是大部分人還是挺留在，就是用互聯網，移動互聯網去守守資源。，那當然，如果你是在那種線下，大聲的話你是可以不需要產之面的，。

但是大部分兄弟都是在線上去認識女生。，那麼在線上認識女生，如果你沒有做好展示面，就會出現我剛剛的那樣子的問題。，那麼其實我們在學把妹的過程中，一個最大的問題就是不知道自己應該怎麼做，你到底錯在哪裡。。

所以很多時候就需要有導師去諮詢。，這個在我們的APP上面的電話功能是有提供相應的服務的。，在我教了很多神仙上萬個學員，我發現很多學員都有一個問題，就是你嘛。，他老師去思考，是不是自己出錯了？。

但其實上我發現很多時候，我跟學員說，這個不是你的問題，是妹子的問題。，因為這個妹子對你的窗口真的不是很大。，所以很多學員都不知道這個點，所以在一些無味的東西上面去浪費太多的東西。。

就是說我們講到把妹有一個很新的藥點，就是吸引。，那其實很多時候一個妹子根本就對你好感度不高，是吧，你對待的吸引不大。，那麼這個時候你怎麼去搞，其實效果都是很差的，懂了吧。，所以我們在聊天之前需要什麼呢。

先把展示面做好。，因為你展示面做好之後，你才會有足夠的資源區跟妹子聊天，是吧，有足夠的資源區讓你去練熟，讓你知道你的聊天是不是到底有沒有問題。，那麼我們在講聊天的那個板塊之前。

我首先給大家講一下聊天的一個思路，很多人呢，他搞不明白為什麼要跟女人聊天。，很多人以為，就是說通過這個聊天就能夠足夠的去吸引女生，然後能夠把女生聊得飛起，這個當然是沒有錯的。，但是他有一些問題。

那就是什麼呢，你要跟女生聊的飛起，首先他體願意跟你聊。，不然的話你在那邊比如說像我們，我現在下面會講到一些開場，那你跟女生發一個表情開場，他是女生不回你，那你怎麼去跟他聊的飛起呢，對不對。

所以我們需要先把人給做好，，因為有句話說得很好，就是說，把妹呢，並不是因為你說了什麼話，做了什麼事，而是說說這個話做這個事情的人是誰。，好，你一定要記住這句話，你才明白怎麼樣去聊天。，好。

那麼我們知道了這個核心是自己，還有做了心影之後呢，你就要知道了接下來的步驟是什麼，，就是我們聊天呢，是通過不斷的去測試這個女神，到底對你窗口有多少。，好吧，那麼怎麼樣去測試呢，就是我們需要通過判斷。

自己通過判斷來分析住這個女生願不願意跟你聊天。，說怎麼樣去判斷呢，其實簡單的來說，跟妹子剛開始聊天的幾句話裡面呢，你通過時間走，他回覆的數量，回覆的速度，回覆的內容。

你都可以去分析出這個妹子到底對你的窗口有多大。，這個在後面呢，我會通過一個詳細的案例來給大家解釋，為什麼這個妹子就是有窗口，這個妹子呢，為什麼能夠從吸引不大，聊的吸引啊。

大為什麼有的妹子就是怎麼聊都聊不動。，那這個時候呢，並不是你聊天的問題，而是你這個人本身對他就沒有吸引力，好吧。，那麼我跟大家講一個幾個重點，就跟我們現在中國嘛大部分人還是用微信的聊天對吧。

那麼我們就要明白第一個，我們跟妹子怎麼去聊天對不對，怎麼去開場，然後呢怎麼去選擇話題，是不是這個也很重要，然後呢，剛妹子聊得不錯的時候怎麼去升高關係，怎麼去要約他對吧，以共有這麼四個重點。。

那我在那個下來的開場白裡面呢，我會給大家講一下，就是為什麼要用開場白，開場白能夠怎麼樣去開場，那好的開場白，究竟如果有什麼樣的效果是吧，那麼這個是我們下面要講解的一個內容。，好。

那麼在我們正式到一個新的女生的時候呢，你不要遭擊去看她說要馬上開啟聊天，而是你花個十到十五分鐘的時間先把她的朋友圈給看了一遍，了解她的生活方式，看著她平時都是穿什麼，是吧，吃什麼，住哪裡去哪裡玩，對吧。

她平時有什麼興趣來耗，她大事的工作，又是什麼樣子呢，，就是我們先對方進行一個信息的大治了解，摩查就像我們戰鬥一樣，你要先派偵察兵去摸心她的底線，接著呢，再通過自己的實實聊天去分析，看看。

你跟她聊天之後呢，會不會跟你觀察她的朋友圈是一樣的，，因為有的妹子呢，她朋友圈是一套，本人又是一套，是吧，所以這個是顯得有威的重要，那麼我們在一開始的時候呢，你們千萬不要幹嘛呢，千萬不要覺得。

就說一上來就要用什麼話數啊，慣例啊，技巧啊，去讓女生去留下什麼深刻的印象，這個是個物區來的，一開始聊天呢，你不要急著一下子就要把你的，，武器和彈全部都給露出來，就像我們在打仗的時候，你先派個小分隊。

去那裡開開槍跟她亂吼，叫小嘲諷，是吧，不要用把你的主力部隊一下子就派出來，沒辦法，，所以呢，我們就說，你並不是說，比如說你跟女生在聊天就像在戰鬥一樣，一下子就把你的泡冰臉全部亮出來，朝女生那裡亂打泡。

覺得哇，我很牛逼，我有很多泡冰，但是這是一種很傻的行為，知道嗎，就說，你要讓人家覺得你與眾不同，與眾不同呢，並不是因為你說什麼，而是你是一個什麼樣的人，，所以我們一開始呢，通過那十幾分鐘的時間。

先看看他的朋友圈，看看這個妹子會不會主動的給你打招呼，如果這個妹子呢，主動的給你打招呼，說明什麼，他對你有興趣，他願意主動去賣出第一步，去跟你去聊天去開啟這個話題，，所以呢你就要抓住這麼一個契機。

這是一個很好的信號，對吧，然後呢，像我自己我都會隔個十幾二十分鐘，因為為什麼呢，這樣子會顯得自己的需求感，不是很強，對吧，然後呢，在聊天的時候，你一定要記得要換位思考，對吧，想想如果你是對方。

你就是看到你自己說這個話呢，會不會很傻，對不對，是不是？，是不是抱路了需求感，這個時候呢，當你會去換位思考，你就會明白很多東西了，原來我自己說話是那麼傻，對不對，所以呢我們在沒有摸清。

被子的底細的時候呢，我們就先按拚不動，對不對，，這個底細呢我們也可以理解為一個叫做需求感，對不對，就是你還不知道妹子對你的興趣度到底有多少的時候呢，千萬不要遭擊他去抱路自己的目的，然後呢。

很多學員經常會遇到一個這樣的問題，，所以你發了一個表情，發了一句話過去之後呢，妹子在可能半個小時一個小時沒有回覆你，你就很遭擊，想要去去去追問他，對吧，那其實這又是一個很傻的行為，，因為很多時候呢。

妹子他可能在忙，是吧，待會兒有其他事情在做，你不要覺得，就我發現大家都有一個思維物去就是我喜歡他，他就要聽我的，，他就要馬上回覆，對吧，這就是一種思維方式，其實千萬不要這樣想，你要明白一個點。

就是這個女生還不是你女朋友，還不是你的對象，你憑什麼去要求他要這麼去做，，就算他是你女朋友，就算他是你老婆，你也沒有這種權力去要求他，這個是他的自由，明白嗎，所以呢，在面對妹子不回覆的時候。

你就把它放著就可以了，等多幾天或者什麼時候朋友圈，有互動的時候呢，你再去跟大家開啟話題，對吧，，因為我分析過妹子不回覆你的聊天的有幾個原因，第一個，你發的話呢，確實很傻，他不知道怎麼去回。

你自己把天聊什麼，這是一個原因，第二個妹子可能有事情在忙，他有事情在做，所以呢他只是沒有看手機而已，對吧，那第三個呢，就是有的妹子他會出現這種情況，就是他有很多難情，，他有很多難情資源。

平時找他聊天的人也很多，然後呢，你發信機給他，看到了，他也點開了，但是他當時想要回覆的時候呢，突然有什麼事情，或者是默認了回覆你了，然後呢就沒有回覆你，是吧，這個你並不能代表說，他就對你沒有窗口。

知道嗎，所以我們任何的事情都要去客觀的去分析，你們一定要記住這個客觀，死就是，我會在我的聊天，，跟客堂四年齡區詳細的講解這個問題，怎麼去把自己抽離出來，好，那麼，很多兄弟在遇到妹子，很糟。

沒有回覆的時候呢，就會很糟糕，是吧，擔心這個女生呢，沒有跟大家說話，就跟別人聊天了，這是一種很不自信的表現，就會顯得自己無所事事，因為這個也是我遇到的很多學員的聊天問題，他們經常回問我，。

我妹子不回我的，是吧，我說不回，你就不回你怎麼了，你自己，你是個男人，你有很多重要的事情要去做，你為什麼要糾結他，有沒有回覆你的，對不對，你糾結了也沒有用啊，只會搞得自己的心很累，心情不好。

然後又影響你其他的很多事情，你覺得惡，有用嘛，沒有，對不對，所以呢，當你學會了，不會舉主動去追問你，，你從平民的給妹子發信息的時候，說明你的心態就變好了，你也懂得怎麼樣去控制自己的情緒，提高自己的情商。

是吧，那在這裡呢，我給你們分享一下老五，為什麼可以從一個情感小白到一個，聊天打人的這麼一個過程，那麼，我再以前呢，真的不懂得怎麼去跟妹子聊天很少，所以呢，經常會被女人發，好人卡，，那麼，我在學習了。

讓自己教育的課程之後呢，我怎麼去做呢，我會每天大量的去收集資源，然後在特定的時間同時跟幾十個妹子聊天，可能在一開始出去，我是同時十個聊，然後發現十個聊，我還可以招架的過來，我就會變成二十個，三十個。

四十個，五十個這樣子不斷地去低增，那麼我就會，在幾個小時內，我就專注於跟妹子聊天，那當我其實同時跟幾十個妹子聊天的時候，可能一半或者三分之一的妹子會回復，那麼這個時候，因為你還要思考怎麼去回復他。

所以你是忙不過來的，所以我也不會去追問女生，欸他有沒有回我，可能他沒回我，我自己也忘記了，對不對，所以這個時候呢，我的需求感就沒那麼大，所以呢，你幾個小時這樣訓練下來，，之後呢，你就知道了。

欸哪些妹子對你可能是沒有窗口，對吧，所以這個時候呢，你就會很很明顯地去分析出，哪些妹子窗口是很大的，哪些是一般的，哪些是沒有的，你自己心裡就有個普，知道，這個女生要怎麼樣去對待他，知道吧，好，那麼。

像我這種長期的跟幾十個妹子同時聊天之後，其實我也會慢慢地變得很理性，然後呢，因為我的注意力分上了，對不對，所以很多兄弟覺得，其他的女生我不喜歡我，就喜歡那個女生，那這個時候呢，你去拼命地找到聊天。

很容易出現需求感，暴露這個問題，而且你的心態也很容易爆炸，對不對，所以呢，解決問題的核心辦法就是什麼呢，去認識更多，，優質的女生，就可能你很喜歡這個女生，你覺得這個女生在你心中是一個女生的狀態，但是呢。

你有沒有想過，其實因此因為你現在不夠好，不夠優秀，所以呢，你認識的女生優秀的就可能就他那麼一個，那當你變得很優秀的時候，你會發現他這種類型的女生你可以認識的很多，那這個時候你就不會說在一顆樹上掉死。

知道嗎，，你知道怎麼合理的去分析，去知道我要怎麼去應對不同的女生，然後找那個最有機會可以跟你長機發展的去好好對待就好了，那麼我們聊天呢，一定有一個重點就是我們聊天呢，一定要尋律漸漸，。

就是說很多學員就不知道要跟女生聊什麼話題，對不對，那麼我們可以通過什麼呢，通過妹子的朋友圈去找話題，也可以通過一些條款、幽默、條情去測試這個妹子的窗口，因為每個妹子呢喜歡的聊天方式都是不一樣的，。

就沒有說哪一種聊天方法是可以試用於100%的女生，，所以呢你更重要的是什麼呢，去收集他的個人信息，是吧，他的微信名字，他個人名字，他的朋友圈，他的微博，他的頭像，，他朋友圈裡面的內容。

通過不同的線索去尋找話題，打開話題，延伸話題，因為沒有人其實願意別人一直都是在討論自己，，是吧，大家都希望是被關注的，所以呢我們更多的時候呢是應該去聊對方喜歡的話題，這個很重要，。

就我們需要自己會去尋找話題，那麼這些東西呢在下面的案例裡面呢，我都會去詳細的跟大家講解，，那麼如果你想聊天比別人更好，你就要去學為什麼會去發善思維，對不對，，那麼我舉個例子。

比如說我們經常會講到一個就是關於天地人的一個聊天，，那麼天是什麼天就是天氣，是吧，地就是什麼地理，為之人就是一些第三方的一些東西，，那比如說舉個例子，天氣好壞，其實都是一個很好的開啟話題的方法。

比如說天氣很好，，你就可以通過天氣很好去想到什麼呢，天氣很好就可以適合去戶外，是吧，那陽光很好，心情也會很舒服，然後天氣很好也可以去戶外接拍，，可以去戶外旅遊等等的一些的項目是可以去執行的，。

然後你家透過這些項目，它的環境內容等等的，又可以去分析出很多的話題出來，所以這個叫做發善思維，延伸話題，對吧，，有些時候呢，很多人跟妹子聊天就會聊到很投入，聊到很深入，，但是你會發生妹子的反應。

其實並不是很好，，你會覺得你是在跟人家分享東西，為什麼他要給你這樣子的反應，你就會出現你不舒服的情況，，其實你有沒有發現一個點，就是說很多時候你講的東西對方並不懂，他也並不感興趣，，所以呢。

聊天一定要什麼呢，注意一個點，這種共性，就是聊大家都感興趣的一個話題，，這個是非常的重要的，好，那麼我們怎麼樣去訓練自己的一個發善思維呢，，就是說你可以拿個字，然後呢。

比如說你就一個項目去延伸去分線、分資去向著去聊，去思考，，那麼慢慢的你就會發現，其實我聊天也可以聊很多不同的內容，，那麼關於這個內容的，內容的那個尋找，其實我有一個切身的經驗給大家分享一下，。

就是說其實如果你想聊天的內容足夠多的話，其實你個人應該是多去經歷一些人、事物，多出去外面走走，，因為每個人的三官都是經過不同的事物才有的，，所以呢你多去接觸一些新的東西之後呢。

你的大腦、思維還有你的眼界都會不斷地去提升，好吧，，那當你跟一個女生去開啟話題的時候，女生肯定會有反應的，那麼你就順著他的一個反應，聊下去就好，，對不對，任你平時怎麼樣去跟你的朋友啊，家人啊，去聊天。

好，朋友家人同事同學怎麼樣去聊，你就怎麼樣去聊，，那第一次聊天你千萬不要想著就要飛起，知道嗎，就是你盡量找一些大家都共同的話題去聊，慢慢地去深入，，再通過這些話題裡面，如果他會釋放那些窗口出來。

你再進行去升高關係去調情，，那麼這就是什麼呢，可以擺脫，被發好人卡的這麼一個事情，好吧，，所以呢，基本來說聊天在一開始就有這些重點，是需要去記住的，那麼當你跟一個妹子聊得很好的時候呢，。

你就需要做什麼呢，需要把它約出來了，因為我們聊天的最終目的是腰約，對吧，，一切在屏幕對面聊天都是在扯蛋，對不對，因為你只有通過去遙約妹子，你才知道這個妹子對你有沒有興趣的，明白了吧，，因為有的妹子呢。

就現在也很多家人，那麼就他會在微信上面跟你聊天，但是呢，他不出來見你，，這時候慢慢地慢慢地，你就可以放棄就是不要花太多的時間去跟他聊天，明白嗎，你的時間是要花在對的人身上，。

那對的人就是那些對你有興趣的，知道吧，然後呢，如果妹子對你的反應不好，你也不要生氣，明白了嗎，你要需要什麼呢，，你要把不斷的把自己變成跟優秀，然後讓以後他對你掛墓相看，就有一句話我一直都覺得挺好。

就什麼呢，，今天你對我愛你不理，明天我讓你高盼不及，所以呢，你跟妹子聊天一定要有這種思路，你今天不理我，沒關係，我還有其他很多女生，，我幫自己變得更加的優秀，等到有一天你突然就會來找我，那麼這就是一個。

迫使你自己不斷去進步跟成長，好吧，，那麼關於聊天開場版呢，是吧，聊天的思路我已經講了一些，那麼對於聊天開場呢，其實老五的一個思路就是簡單的發個表情，就好了，，對吧，聊在通過他的回覆去尋找相應的話題。

那麼在今年開場排之後呢，我們就會進入到一個話題，第二階段一個話題選擇的部分，，那話題怎麼樣去選擇呢，剛剛在上面我也講到了一些，是吧，包括怎麼樣去延伸思路，怎麼樣去找那些點，是吧，怎麼樣去發覺一些可能性。

這些都在上面講，，所以基本來說，你聊天只要做好開場版，然後呢，把話題選擇好，然後呢會調情，然後呢在窗口OK的時候呢進行腰約，那基本來說你的聊天就是沒有什麼問題了，好吧，那這個就是我們聊天的第一節的部分。

，那在後面的兩節呢，我就會給你們講解，不同形式的一些開場排不同形式的一些，話題選擇不同形式的調情，對吧，我覺得調情這一塊是非常的重要的，很多兄弟他就是玩笑會開過了，對吧，其實很多時候呢，。

有些話數慣例其實並不適合在那個階段使用的，但是很多人他不懂，就亂用導致呢，一個明明對你有興趣的女生就會被你了死了，對吧，，好，那麼再講完調情之後呢，我們就會講到一個腰約，對吧，那什麼時候才可以腰約呢。

這些我們都會詳細的跟大家講解，好吧，，所以呢，聽完第一節之後呢，我相信你對聊天應該是有一個大字了，了解，那如果你還有什麼問題呢，你可以在APP上面的電話打一功能去進行，，諮詢，好吧。

我們的導師團隊都會詳細地去跟你分析，那麼這個就是浪跡教育，浪跡把妹學的聊天第一節，全部內容，謝謝大家，我是老屋，，如何天家浪跡教育微信公眾號？，在天家朋友裡，點擊公眾號，在搜索管理，搜索浪跡教育。

點擊浪跡教育，點擊觀眾。。