# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第17节贤良之2020约会策略

就来进行 因为会第一课，二零二零一会设计，对 当时间马上剩下一个月就进入，二零二零点，对 二零二零点，这边临了以后 已经二十岁了，在这种情况下，我们应该有个什么样的设计，应该什么样的角度去和女生结婚呢。

我觉得这个点呢，只有大家共同进行来探讨 学习，在我印大很正常，我们因为在公司现在，我们公司呢 还有其他老师，对 不经济的一个老师，对于你公司还有其他老师在上课，把这点尽量把声音起来大一点，好吗，好的。

那么呢 我们话不多说，今天呢 现在来看下我们课的目标，对 课的目标，第一个诶会的原因，啊 我要解诶会 背后的出现冰箱，这里正确的诶会冻直，对 我们对诶会呢，有一个清晰的任职专系，明白诶会到底是怎么回事。

对，那么这里一个看一下，我们诶会课的呢，共计 会用世界的课时，来为大家相信的讲究，世界课啊，世界诶给大家讲一讲诶会，首先诶会有这个策略，到诶会的准备，以及呢，那一周如何和母生生机关系。

包括后面的诶会的后续，以及确定关系，当时在我们诶会课程里面，所谅讲到的，好吗，好的 那第二点是能量举个进口，对，所谅问一下你是一个有能量的人吗，这么诶会中呢，他的竞争其实很激烈，所以他已经消音明白了。

对吧，因为我们试考一下，这本能量和诶会到底有什么关系，同学们先试考一下，第三点，诶会相误，诶会的相误呢，他的选择光乎着，整个诶会的机调，这些你就知道吗，你知道怎么都选择，合适的音效果吗。

如果你这些不知道，可能呢，这必要麻烦，好的，那我们把这个，课程的主题高的那里，装的我们就，大部分说，正式能进入我们的课程，啊 正式进入我们的课程，同学们那也来的，诶 实际跟同学来了，那我们这点提醒一下。

如果有没有没有这个，这个崩盘到我们指揮同学，有没有关系的，啊 你可以呢，收换我们的目标，效果也是一样的，哦 目标之后呢，如果有什么不太明白的，啊 有这个，假粮没有讲的，他懂的，希望大家呢。

到时候可以提出来，我们共同再来探讨，ok，那我们继续进行，一个点，嗯，一个点诶会的原因，这个谁因为是诶会的原因吗，那么之前呢，看过这个老师讲课程语，应该是明白，老师们很擅长地用图片的方式。

让大家明白一个道理，而不是给大家，单单地讲一些大的道理，很空落，大家抓不住，所以呢，我们接下来就看一下图片，对 刚刚是社会的就这样的，这个，这个男生呢，对这片呢，干嘛呢，就是在网上聊天，对 人机对话。

为什么要人机对话，因为网上的什么都可以，得得到，对 你现在想想自己是不是，大部分的时间，其实是跟网络对PC，对手机端手占据了，对 因为网络的功能，也很丰富啊，有这个路啊，有这个一路来门啊。

有这个网永要啊，有这个决定求生啊，更重要的东西，你想要去看这个德国的东西，直播之后就可以看得到，你想要去赶紧下太空，直播之后也可以赶得到，没有你想吃什么东西，你去这个各种视频网站，可以看到很多的。

对 包括我自己呢，哇 这个吃饭的时候，我要看一些，BDBD的视频，我还很喜欢，对 这个这个优惠呢，这个我们就讲了，很多时候呢，你的这个时间被占据了之后，你就没有时间去学会了，你是没有时间，另一段呢。

可能呢，也没有这种影响，长期以来呢，我能够体会大家的感觉，因为我之前就是这样的，我们继续再看，你看吧，跟网网有什么东西呢，很多，可以在网上点听歌，把刷微博看电子书，拍照片，玩玩游戏，玩游戏，上逃跑。

你要听听，看新闻，看视频，对吧，各种各样的，你占据了我们的时间，对占据了我们的时间，这两个是要明白，我们现在呢，被这个手机占据的时间太多了，太多到后面会找出什么呢，后果呢，那我们接着往下连开，明白。

通过这个图片的方式，跟大家明白，可以造成什么样的后果，我们现在呢，如果会找出了，你谈个愿爱，你也会在网上，那我就会讲了，就想想，你上次不是讲那个，是那个社交网件的时候，这个网上是很快的吗，是的。

网上讲过，这个互联网时代，包括我们现在工业4。0，因为这个网络是很快捷的，是很方便的，但是他有很大的闭端，闭端怎么样，闭端就是，我们认识一个人，特别的容易，那么对方呢，作为女生，他认识一个男生。

同样也很容易，那么这个时候呢，就会产生，各种各样的怎么样，每天那种人，这个就是长得还可以，但要求很高，就挑花眼了，在网上最容易把人挑花眼，你后来说查一下，你在网上买衣服的时候，是不是一样的。

就看来这家看那家，看来那家看那家，对不对，你买个衣服的挑花眼了，别说你做一件，这种医生当工，比较重要的事情了，你肯定会挑花眼，这个看不上，那个看不上，我告诉你，你是这样，作为女生，更是这样。

他比我们还能去挑，为什么呢，之前女生的人太多太多了，不只有我们一个，对啊，所以呢，我们中国这点就明白了，你通过这个，网窝，可以去认识一句女生，但是你最终呢，要怎么样，要回到现实说当工来。

要回到现实当工来，那么呢，大多数呢，这个人呢，可能在网上上面呢，聊得很开心，甚至是聊得很热火，聊得很爱美，那么最终止了一个点赞支援，你们两个，只存在于这个，朋友权互相点赞，很浅，那我就这里说一点了。

对我们从网络上面，设计到的话，两根其实是很浅的，你对他的了解，是远远不够的，远远不足以支撑，你们对对，恋爱关系的，都一边懂一吗，对不对，甚至呢，有些有些有些人呢，在网络上面，黑跟女生呢，聊了很久很久。

一年了，两年了，对吧，但是呢，两个人面都没有接，哎呀，他觉得我有感觉，有感觉啊，对了，两个人感觉的结果呢，后来怎么样，对不对，大家就明白了，在网络上面的揪楼，是很浅的，是很浅的，所以你们必须要来到。

现象，面对面，即使去语会，去见面，去揪楼去沟通，对，有咋音吗，那只是怎么回事，是不是，应该进了，是太重了吗，那我调一下再，可以调吗，我调一下，可以调吗，我以为是这个咋音的，可以，后来调整一下，对不对。

调整一下啊，是不是就好多了点，可以对，那个真的观感就在这边，怎么了，怎么样，现在现在，我们真去把这，这边调不到，比好，把这，比好的音质，就告诉我们看了，这什么经过，埋了，这怎么埋有，新危机。

之前我们有吗，对啊，就是我们之前那个，埋的新的，你给他，你给他，你给他，我给他怎么，你再抓，你给他，你给他，这样吧，明天再练，明天我们再调整一下，今天呢，回应的正常，刚才是我们的后一大师。

他在调整这个声音，对，调整这个声音，他在这个旁边，不好意思，这个设备好，现在这个设备，怎么回事，新买的设备，还没有允计次，就败了，大家的这个，体谅一下，那么我们继续，等你们，我们继续进行。

我们今天的课程，我们的课程还是要进行，都能当过大家的时间，嗯，好，那我问继续，那么，我以为我们这个时间，被这个网络，占据了大部分，那么时间长了，时间长了，可能就蹬得变成，咱们所说的，展一男展一女。

对展男在家里，不出来了，工作的两点一线，就在家里，对吧，两人之宠物，对吧，就真的成为一名，单身狗了，你真的成为一名，单身狗了，那么有中国这个时候，你想成为一名，单身狗，其实它的压力很大，对，它压力很大。

一直什么压力啊，对我们做一个成员的男生，它是有它的这个，生命上面的冲动，对老师是白责高的大家，因为我们是口网，和这种异性去接触的，我而这个生命也已经冲动，不仅仅只是大人关系，各种我们人士。

想要交流的和别人，对吧，压力久了之后，会感觉很不舒服，对，很不舒服，就是人士群聚内的动物，对吧，人士群聚内的动物，OK，那么呢，我再加一部分这个，对吧，就可能真的变成这个，巴结了，巴结看到这个女生。

女生度，看到这个，女腰块可能就，是吧，流口水，这就流口水了，那么我们讲，如果你在这种情况下，你很缺女生的情况下，你和女生都没有见过，几次面的情况下，接着你学了我们前面的课程，或者说在其他地方。

学了这些课程，对吧，你和我聊天聊得很不错，对你的内心是即可的，你对女生的需求感是很强的，你在这种情况下，如果和女生去见面的话，这就是会发生什么呢，对吧，这就是会发生什么，我觉得很简单。

这你和女生见面之后，你会变得有个临次，不会，为了需求感很强，往上，怎么样，往上，好不容易见面，一起来，这些吸引力，一些安全感，可能就消失不进你，大家可以看看这，这头猪，对吧，这头猪的表情，看这人们。

很生动，很生动，那我问这些，这只是一方面了，这只是一方面了，那下方没这干嘛呢，下方这个头猪我没，我没放出来吗，我没想出来对吗，下方没有这边，另一方面的更是这个不得了了，所以我们，在我们国家。

这个作为一个男生跟他生存起来，特别难，特别难，难跟难呢，就是家里呢，他还会出空，对，这个出片是说我没放出来，我希望大家可以看到，很多很多的土片，把这个土片老实地放进去，放进去，对，放进去让大家看到。

有这样的土地，更具有冲击力，我喜欢，对方放一些比较有冲击力的，对，这样些比较有冲击力，有没有办法大家的印象更深刻，不然的话你不知道，显然讲这个东西还要用，对吧，显然讲这个东西还要用的，是可以用的。

所以就需要给大家，带来一些冲击性的东西，冲击性的东西，对，土片我放了，对，大家带来一些比较有冲击的东西，冲击的，这个我相信，我们大部的同学，他都经历过，对，他也就是包括我自己也经历过，大家看到了。

这干嘛呢，对吧，其实你想单身，你的家人，你的父母，他们也不会同意你单身，对吧，其实你自己想单身，你往下，想想你单身说，我都没有，我对你生的也没有，特别强，特别强的这种感觉，也不是特别想跟女生交流。

但是你家人，但是你家人有必须你这个，单身下去吗，对不对，现在我们还要来自，家里的压力，家里的压力，那么在这种情况下呢，可能就是造成很接种的状态，你是自己，对这种心理来，没有和女生接触过。

自己心理就是这种，都不断满足的，然后在家里有吹吐，那么在这种情况下，我们中国的男性，然后我们大部的男性，在这种情况下，在他女生去接触的时候，他自然然的就有一些续熟感，这很正常的，这是必然的。

所以在土权们，你所谓的想象，我好像跟女生交流，我感觉我自己续熟感很强，那么前面告诉你，很正常，如果你是通过这样一个，模式成长下来的话，你不正常，你不没有续熟感，才在不正常的一个男人，对。

因为我长期没有接触女生，家人一直吹吐我，因为我这个时候看着女生，很难分怎么样呢，我能不产生续熟感吗，我能不跟女生都没接触，都没不到怎么接触，我会语言字吗，我会说话接吧吗，我身体发抖吗，对不对。

这是很正常的一个线下，好不好，很正常的，所以土权们首先，我希望大家先接受自己，对好不好，你先去接受你自己，正确看你这个事情，没有觉得好像，哎呀我跟着女生，像下约会一大呼吐，我这个天中的那个人。

是不是太笨了，不是的，对吧，你不把样子谁，太无缓没有，经过这样一个环境，没有看见跟女生接触的经验，不上来和女人约会，太也不知道怎么约的，OK，那么我问继续，那么这个时候呢，茉然在网上面去，这个聊天。

就干嘛呢，就可能就出现，这个状况，被骗材，对吧，评论背后，其实，甚至是有个什么，甚至是，这个一个男人，扣掉大汉，咱们说的，对吧，他会装一个女生的身份，那么在这里面，进行行先，对吧，我对你的那个男生。

懂不懂，这样啊，懂不懂，那样，进行行先，这里情况是，怎么才能跟女生有没有，就是其实不可能接见面了，不过他想接面，这个女生老说，哎呀，那再等等，那再等等吧，哎，我们再聊一聊一聊，我还没有最好准备。

所以说的同学们，但是你再和女生聊一切聊了，超过三个月，你上这个时间，你会在女生吃吃，不可以接面，在那两个月，要得非常容易，你这个时候就要紧细了，这个女生，她到底是大麻痺，对吧，一呢，如果我们常常。

在那边见面，第一个，就让给我们的时间，我们一生就这么短的时间，第二个呢，她常常在那边见面，跟她有其他的目的，也不明见面，对不对，又要怎么样，哎呀，跟你聊天，那她有什么目的呢，她不管出一什么目的。

即使不会骗你的钱，我感觉也不应该，再看她浪费时间了，因为呢，我们一生很短，好吧，另外呢，可以看到这个对头吗，亚洲斯大学术，亚洲斯大学术，我们看到这个头，看到什么道理呢，对吧，就很简单，对，对不对。

对女生头，我给你见面，聊了一个月了，聊了很热情，两个聊了，清天爱的，对不对，老公老婆叫的很轻弱，但结果可能说，你这个，包围很大的期望，你觉得这个女生，就是我命中，命中的那个那个那个那个那个，结果一见面。

你发现，跟往上跟这个朋友们圈里，跟那个看在梦里，长得完全不一样，你是什么感觉呢，对吧，又什么感觉呢，感觉自己被骗了，对不对，感觉自己失望及了，所以说呢，基于有上这几个点，我必须去同学会。

哪怕我们现在不会，哪怕你说，先来，我感觉我天就不是个诱惠，那个你要去做，好吧，我希望同学们，通过这个点，来突破自己，不要再给自己找各种各样的理由了，必须去诱惠，其实是你失败了，好吗。

好这感谢同学们的演呐，梦中继续，那梦老师那这有准理一下，为什么要委会，第一点，就是要回归，我们被现实，你还要拉到现实上来，那么曾经有个女生呢，在微信上面，问我，他你为什么要见面呢，那么想要这回答。

就这样回答他，我可不可以看他，大家看，我当然这样回答他的，我可不可以看他，无法了解一个留学，有未的你，在我老公间，我本只是去串朱子，明白吗，对不对，那我说的是，真实的情况，对不对，在我老公间。

可不是这么就是一串朱子，在这个现在，都有这个名积算了，在原理里面的我们的，对吧，原理里面主持人，主持人，也在朱子，就是我们这个人，对吧，所以说呢，当女生，如果在问你这句话的时候，可以呢，打这个老师的。

对吧，这段话，得改良改良，别听你自己的，后方你拿起，用都是可以的，对吧，我们最重要回顾到现实，我们要找到一个，真真实实的女朋友，我们不是要的一个，网练的对象，一个这个子，往上连，关心我们的人，好吧。

第二点，生物的了解，生物的了解，什么叫生物的了解，那叫生物的了解，这前面，现在在她的这个维持里面，曾经说，因为想要结婚，最好的方式，就是和她去旅行，你如果想要结婚的话，只要喝一个男生，也好。

喝一个女生也好，你想要和她长期发展，一段聊的话，我的建议是，你也和她去见面，对我这里就讲了，和她去见面，那么日语当中，是一个词叫成田分手，那么成田是一本的成田，国际机场，对日本的成田国际机场。

那么成田分手，它的定律就是说，许多的情侣，在一起花花喜喜的去旅行，你和我们去巴黎吗，想要带你去，浪漫的土耳其，对啊，带你去巴黎去拖有其，这是这种的，后果她们花花喜也去旅行了，那么在旅行的共同公。

发现了自己，皮子不适合，对啊，那么旅行者会回来之后，那么就在成田机场，直接分手了，那么情侣就是朋友也是一样，对对，那么很多时候呢，这个我们跟这个网练对象，对我，我这个说了一点几段，当你呢。

还没有在见面的时候，你们两个聊得在火了，我也只能告诉你同学，你是在网练，对你是在网练，你是在当一个健盘侠，很扎心，但事实就是如此，对吧，你再当一个健盘侠，你再躲在评论面，评论在背后 见盘在背后，在那里。

换一下，甚至是意，意味着这个恋爱对象多么多么好啊，我们两个以后怎么怎么样去发展呢，我觉得这样的话，就特别的悲哀了，好吧，特别的悲哀了，这样呢，我们想要深入聊一辈子的话，我们注意一句话。

入聊之马力是有这些人心，对吧，入聊，你肯定要其他人心嘛，其他走走，对了，你都没跟他见面，这个网练在网上，虚拟的一批嘛，你怎么可能知道呢，好吧，那么我们看你去三个点，我觉得这一道理都很简单的。

第三个点升级关系，这个点我现在这个是，同学们最关系的点了，升级关系，对不对，小梁你扯了这么多，给我看你这么多道理，别说了这么多话，对吧，中文的讲到了，我想要等你了，对吧，我就在这里等着你的，看你讲不讲。

老老师呢，说要讲的，那么一种关系呢，是靠说出来的吗，说出来我们讲，一种关系，我和你是男友朋友，是靠说出来的吗，当然是不是，那么刚一对男女呢，他们情不自信的，情不自尽的，牵手了，拥抱了，亲吻了。

甚至发生了一些亲密的关系，那么自然而然，就成为男女朋友了，对吧，所以在多么这个点，大家要明白，千万的，我都这个现象的思想学员，包括现象的学员，老师的过讲，他说这个，小梁，这个我这个表白的女生。

不同意有该怎么办，我说你为什么要表白呢，对对，这个点就你为什么要去表白，要和你去表白，你们就能关系，这通过你这，转载的几个字，你说我喜欢你，跟我在一起吗，你们两个就成男女朋友了吗，你们两个做了男女朋友。

该做的事情，自然而然的发生了，那么你们自然就成为男女朋友了，就好不，我们和一个女生，真的是自然而然的，发生的亲密的关系，你们两个就很难再成为普通朋友了，很难了，这个因为这个实质性的关系，已经发生了。

对吧，一般的普通朋友，是不会发生关系的吗，对不对，所以说呢，这个猪桃圆同学，那么我听到了，号砖老师，然后生发老师，包括我们的S万老师，跟你讲一些课，你这里就要注意了，猪桃圆同学，桃圆同学。

你喜欢一个女生，你千万不要以为我天天，就跟她去聊天，我天天的，这个去找她，就成为男女朋友了，首先是什么呢，主要是人家，因为有跟我们聊天，对不对，她愿意跟你聊天，她不愿意跟你聊天的话，你一定去找别人。

那么这个办法，就真的成了这种什么，那个八界了，对不对，这个八界喜欢些女，但是先女，不喜欢八界，怎么办呢，这个时候呢，我们应该呢，把这个经历放在自己身上，应该把自己的经历再分散了，因为我天天还去找她吧。

那么我跟我的同学，被取得好多例子，那个多些人，我去找她吧，这个女生跟别人在一起了怎么办，在一起了怎么办，那么这个太简单了，就好比，我们今天假如买了一件车，比如说二题，她受驾之四十万，因为我现在手里。

只有她十万块钱，因为我就知道，四十四件了，我这件这多少钱，四十四件说，四十万先生，那我就说，我只有十万块钱，你怎么能卖给我，这都不行先生，你需要这个错过四十万，再来过了，对不对，这个四十万再来过了。

那个我怎么办呢，我天天去五六四，有点什么也天去她三趟吗，我今天不给我，我明天再去，主持人就说，如果你再去，就查这个女生，我觉得这就成为这种情况了，这你手里都不这个钱，你天天去找别人。

哎 你说跟我再一块吧，你这个车卖不卖吗，卖给我吗，对不对，这种情况呢，会给女生家里，好吧，那么这个点就差来句话，对不对，所以我希望主持人，还觉得，不要再有这样的问题，因为说你这样的问题。

会给自己再来哭了，让自己呢，搞不出去状况，你感觉，我搞了一些这种料理，话主我搞了一些，这怎么怎么样的，对吧，我觉得你跟，应该明白了，对吧，好吧，我就不说了，那么我跟你讲，回到生机关系，生机关系的。

包括原生，和知己上的生机，我原生，我们就知道了，亲爱的，对吧，这样一些亲密的称呼，搞了自己这样的，我刚才讲了，前面说我原报了，接我呢，等等，那么我会说，格局屏幕，哪怕了的，你再亲密。

那也只是一个我一对的，哎，只是仅仅是原生，这个原生，中国电话，中国文字，不要拿出来的，对吧，你一般来说，你没有办法看到，这个女生，说这句话，她的表情什么样，她的表情是如何，她这个时候在干嘛。

这你的这个什么，跟你的这个围度，怎么样，跟你的围度，只是一个，二围的平面，那我也讲二围，因为我们人都是，我三个世界，你老了在这个，这个手机里面，二围世界里面，你怎么能行呢，对对，你把自己给降为了。

你把自己给降为了，我们两个人，这个交流，肯定是三围世界的，我要感知到你的成在，对吧，我要感知到你的温度，我要感知到你的情绪，对吧，我要感知到你，现在的一些状态，那么我们通过手机，是永远无法做到这些。

当然了，可能后期会，我们的人都能出来了，这个围压技术，对不对，围压技术，后期来就，但是现在还没有，对吧，现在还没有，同学们，所以说呢，这个我估计这个，出来之后，应该也在，二有零三五年之后了，对吧。

我们能等到二零三五年，我们就先来我等吧，我等到三五年，等黄巴三就凉了，好吧，我需要同学们的，不要，再有这样的这种想法，我觉得他们也没有，也没有，可能说我想出来的，那么我们看，那到我们面对面的。

跟女生去接触的话，对不对，两个有眼神的交流，对不对，有肢体像的交流，对不对，有肢体像的交流，对，我感知到，他那种眼神是什么样的，这身边，两个眼睛就有在望着我，他现在之后，还是慢不进，就在玩手机，对不对。

我感知出来，感知到这个人，真实的存在，好吧，真实的存在，从来不需要一场真的约会，需要去做，是的，所以说，为什么，这个老师发到群里面的，搭山，那么这里我都要问一下了，我有几个同学去搭山。

对有几个同学去做了，对不对，有几个同学去做了，还一绝下来，你搞那些都会炒蛋，没有用，对你去搭山干嘛呢，你看我，把这个手机滑了，这好多名字，我都批评了，我都跟他们聊到很火热，不才，不才就搞那些东西呢。

对不对，为什么要去做呢，就是我，人远知道，我要回国到现实当中来，我往上聊的，再也开心，再热火，最初我要回到现实中，因为我现实中是一个很热的人，那么就悲剧，所以那我就悲剧，好吧，那么我讲。

这边我们也想要的，对，我和这种时候呢，真的是进入蛋关系之后，都要给大家一些充滴，都要一块去做饭呢，王国的自己，心存却可以，心存却很，很积极，对我发现这种东西，很积极，很积极，对，红茶帽子也说了。

大善利人没成功，继续努力，今年给自己一个小红，不要100人，没有要到有无所谓，锻炼大量，是这样，是这样的，所以呢，同学们，没有看我前面的社交系列客程的，抓紧去追聚了，包括对了王国部。

包括其他新来自主途原住居，抓紧去追聚了，抓紧去追聚了，你要去追聚，有什么呢，今天我现在就跟你讲，您的可能就不明白了，为什么要去做大善呢，问题不太明白了，就不太理解了，这有些断裂了。

这图圆帮我希望大家看我们的官方司要的客程是要一起接着进行，从第一级，人民人民人民人民来学习，不要来回跳，你能不能只想去聊天，但是呢，我们讲，这个恋爱呢，他就像一辆汽车，我还拿了汽车剧例子，另一辆汽车。

汽车我讲，你能不能发烟机再好，你帮给你的发烟机，这个汽车能跑吗，能不能跑，不能跑的吧，因为我的这个方案谈好，是这个针区的，我发烟的那个是高哥机的，观点一个方案谈判，能跑吗，都听得到吗，你怎么不懂。

你709，是一件铭排，你能开，人家说再好再好，能跑吗，这个汽车，不能跑，你量汽车想要跑的话，他需要就被多方面的因素，那么和我们的恋爱也是一样的，小孩这个女生对我为反应好，然后把他这个鱼出来。

甚至就一段恋爱关系，但是多方面其的原因，他不是一个点，他是一个面，甚至是一个立体，对不对，他是一个立体的东西，不是一个点，所以他对我没有，如果你就是，这是恋爱是一个点的话，我觉得可能你就错了，大错特作。

好吧大错特作，OK，那么呢，那么呢，我们讲了，讲了，为什么要给大家看这次，为什么给大家看这么多，那么多有没有，我喜欢大家，你看到这次，这次以后你有什么人的感受，对你有什么人的感受，你有什么感受。

你看出来什么，你看出来什么东西，东西，告诉老师，你看出来什么，这次除，这次张扯，都不要拿很多含义，让大家亲戚的知道，知道有一个道理，我们这个，一会到底是为了什么，对，到底是为了什么，从咱们讲，两只鳥。

求外，中间的鳥是在身上，行呗 影子，双四双费，是的，这就是我们生物界，对我们界当中的，球物，对球物，它是球物，它是一种形式，对 两只鳥，在真正一只鳥，你们这两只鳥，跟这中间的那一只鳥，有什么区别呢。

有什么区别，对吧，你们两只鳥在天中空空飞鳥，有什么共同点呢，他们都在弹马呢，如果你看本这两句的话，你对这个误会，你会有个极大的认识，你会明白，哇塞，你会原来就是如此简单啊，原来就在弹真点事情，是的。

你看那个红奶奶就是这样的，展示自己，不管你是去聊天，还是你去拍照，还是你去买东西，这种的目的都是为了求，求，他需要干嘛展示自己，你老二都知道，展示自己的吃饱，那么如果同学你学了今天这点刻，你在一会当中。

还是不去展示自己，还是去聊一些有的煤的，问别问题，在那空之空之不说话，那么可能你这个误会啊，它是失败是必然的，我老讲的必然性，你是必然会失败的，你不是偶然失败的，你是必然失败，当然明白吗，你必然失败。

因为你这没有展示这个东西，对吧，没有展示这个东西，我先往那看，对吧，那么这两句呢，对，所以我没看到了，不管是家庭，还是这个野生类的这个，你请力，他们的熊姓都是长得很漂亮，对吧，什么志祭啊。

什么这个孔雀啊，熊姓都很漂亮的，对对，这羽毛很鲜印，对吧，很感觉很好看，他我也在吗，就是展示自己，吸引这个实型，吸引实型，这里展示这个东西，因为你儿不是说话，不像长不像的，还要把自己的这个车子房子。

拿出来给别人看，你来看我的这个，房间本，三四个的，没有，你儿也没有啊，你儿这个大一个小威欧，对，大个小娃娃这个，你把那女儿这么大的乘啊，但你有什么这个可比心，对吧，没有这种什么，很高费，平负差距。

但不是那么的严重，哈哈哈，然后你来那前面差距不是他的严重，他能怎么办呢，只能展示自身了，这就是自身的命力了，这只能展示自己的命力，只能展示自己的命力，那我们就来看这个，是不是，这应该是一种贺吧。

这一种贺，是不是展示自己的在，拼命地展示自己，对吧，这不是上来之间就跟那个女生，跟那个女生跟那个孙女要干嘛干嘛，先展示，对吧，就搞好比，我还拿住桃圆土雪，这个新疆土雪，我觉得这个土雪很认真。

他确实想要在我们的量级性感，或者一些知识的，那我这个时候，他要进去，我告诉你，你和这个女生，你老非去找他，你展示你，你现在哪些英雄的品质，你展示你自己的什么东西，因为你没有什么没有展示。

现在就会这别人去聊天，能够展示自己的吗，这张能够愿意跟我们在会吗，那现在我们真的替换到了，你还真咬着都不如，你咬着都不如，先去展示自己的，喝了喝了两项吃吧，所以说说说说说说说，先去展示自己，对。

我知道啊，我知道对对对对对对对对对对对对对，他的印象比较深刻，印象比较深刻，一定要学会展示自己，包好这个，对，很漂亮，跟你讲很漂亮，讲很漂亮，对吧，就是为了来信思信，信对方，对方首先对你展身注意力。

对吧，我们的这个形成改造，包括我们的展身边，包括我们的聊天，都是为了对方信对方注意力，他先注意到有你，这个人的存在，如果在忙忙人来说，一点点就是出动的点都没有的话，我觉得呢，那可能就比较麻烦，对不对。

有一点出动的也没有，你哪怕有点点，在这方能够信的，对方 你看的话，这个人，虽然说长相一般，但是他发行之类还不错，虽然这个人呢，这个发行一般，但是这个人传出，传的还挺有品味的，虽然这个人长相传出了。

这一般，但是这个人的身材很棒，那现在能够看得出来，他在这个，这个二图机很发发，对不对，你起码也有一个点，这个人的身材传出了，发行之类的，这个人谈兔还挺好的，所以这个人说话，挺有意思的，这个人挺有才华的。

那么你必须有这样一个点，啊，比如这样一个点，那么我们看，那么接着呢，往上面进化，进化到了这就，这什么人，这一边组织，对，这边组织干嘛的，看来这个大家就明白了，他说要去求我了，对不对，你把这些罪纯。

搞成这样子，那我用作为了什么，我用作为现在人的话，就不能理解，哎呀，一个人把自己，这不是自残吗，罪纯，都搞成什么了，对啊，因为把两人换了什么那种东西，你看这个，这个，我们这个话讲讲什么呢，我不是说他好。

我要尊重对方的文化，这我们这边有一个话讲，就是不打扮鼻鼓男，一打扮，鬼下谈换，对不对，为什么想打扮的干嘛呢，对我不是说人家，我就说这个意思，但大家不能理解，那确实能在生物件呢，就是这样的。

你首先引起这方的好情形，你只能注意，你看人家带来这个什么手脸，对不对，现在一些黑人的手脸，从哪来的就从这来的，人家带这个手脸，真的是这个，如果是经济的话，把他要，哥伯都要压财费了，听说，带这么多。

听说没，带来这么多，带来这么多，对不对，这个抓画的，那你女生我怀化妆了，都是通过这个来学的，跟这个这个，非洲人的这个来学的，OK，花了这个，对不对，有点很夸张，对吧，两个手脸你看，对不对，都是为了。

吸引对方，吸引行，对，水晾对方对自己投入，投以这种好奇的眼光，吸引如他的眼球，包括这个，对吧，这个感觉有点像这个，印连人，印连人，印连像印连人了，这个装扮，对吧，那来人们扎点毛，对吧，带一些这种服猪啊。

这些东西，对吧，吸引人，对很吸引人，帮我倒往我们现代，想网哥，这个时候，这个是一个明星，我忘了他名字了，对吧，你要把你的穿着，首先把吸引，吸引你一个，干净净的，有特点，有联织，所以我听见大家，同学们。

刚刚你们购置了服装的时候，一定要去一个点，你购置一大地，就包括这家还有一个土地，我的一个土地，我一个推荐那些土地服装了，他还是不去，跟购置，还是购置，那么那么一些自己喜欢的，哇，首先怎么呢。

你的自己的品味都不行，你又就怎么样，你又去这个，我还要自己这个意思去寻过是，买一些这个服装，是很便宜，但是一点特点都没有，那一点特点都没有，这种，这个独自文性都没有，没办法，这别人产生戏。

那么你说我用便宜，我十个钱，我服装，我五个钱，我三个个钱，你服装我很便宜，但你的服装穿着净净的面子是干嘛，你只是为了保暖嘛，如果保暖的话，你想买什么就买什么，如果为了笔体的话，你这个，我明白说。

买了一个编制袋子，你可把钱一件也能笔体吗，对，你问害群的话，买了便宜的袋子，这个踏进去也行吗，你一定要明白，你问了干什么，问了干什么，对，所有同学们，通过这点要明白，那我投资自己首先。

不要把这个钱花离女生，给她去送红包，充花费干啥干啥的，这个请她吃饭的，都没有用，先把那个钱投资到自己身上，让自己看起来，现有一个就是加上值得人，好吗，OK，那么呢，我们就讲，我们一会儿的中级目的什么。

一会儿的中级目的，我们可以跟一个女生，一个的中级目的之类，一个就是球，那么这种上，这个地球让球性，动我的本能，所有球能动的就是这样的，这是写在我们基因带马里面的，最终呢，还是会有传播自己的基因。

做传播自己的基因，动物界当中球，这件事情如果有两个字来做球的话，刚才那个人告诉我了，拖一拖，他那个头有拖，不知道的，如果有两个字来做你的话，哪两个字，这什么字，对对，就是这个王国宁说的展示，对。

重要的事情说三面，展示，记住，你在轻轮的过程，展示，首先是展示，你都不展示自己，别人凭什么了解你，别人凭什么跟你展一块，展示，把展示，冠冲我们和女生，一会儿也要天的使动，展示，好吧，你如果当你发现。

你和女生，你聊天也好，又会一好，一点展示都没有，那我觉得你这个语会呢，必定，可能是失败的，记得，保卫的角性成功，你也不知道，因为什么而成功了，因为失败，我也不知道为什么是失败了，那么这种呢。

是我们最机会的，七一回合的这个人，回不应该的，不知道，这就为什么成功，不知道自己为什么失败，这就是我们最继续，都没结成的，这个这跟学习没有关系了，这个蛮小的，我还蛮小的，我也不知道我为什么也懂。

这一种是不可去的，这不是一个正直的学习方式，报价，那么通过了，我会回复一下，通过我们上面，说了这么多，只是讲了两个点，对吧，真正讲了讲了两个点，这是我们的，这个，为什么要低点，为什么要语会，对了点。

语会，你冠冲始终，要展示你自己的哪些东西，对了这两个点，这两个点，如果你明白的话，基本上，基本上你对这个语会啊，不会再出现这种情况了，老师问对方问题，我问你对，你老师问对方的问题，老师去调查会讨。

然后就说一些，这个谭天说地，这个倒不订机，对你没有什么展示，展示一度强强，强还是不，对你以后我老误没女生，你干吗里啊，你做什么的啊，展示你什么了，你以为今天天见还挺好的，展示你什么了，什么都没有展示。

对不对，什么都没有展示，对不对，那么我们这个事情，请您等到第二点，我们的第二小节，第二小节，能量觉觉，对吧，那么我们在这个，我们在这个，社交系的课程当中呢，2020年的时候，这在这里面的。

老师讲到老师哥，什么，叫这个行职觉觉觉，能量，能量，对课程的同学，听到我这话，从来就在这，从来就在这，从来就在这，从来就在这，从来就在这，从来就在这，从来就在这，从来就在这，从来就在这，从来就在。

从来就在，从来就在，从来就在，从来就在，从来就在，从来就在，从来就在，从来就在，经美，前来就在， cadence，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定。

肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，肯定，那感觉是什么样的，对，跟你感觉如何，这份呢，能量呢，是从自身传递出来的东西，你传递出来的什么，我现在通过。

我给大家传递中什么感觉，通过文字给大家传递中什么感觉，传递中什么感觉的，你们，你感觉到，对吧，我今天都可以写了一下，我看一看，对我从前，你感到了一种什么，对你感觉怎么样，对你通过这个。

老师这个两个你感到那种什么，什么的感受，什么的感受，对，对，通过文字给大家传递中什么感觉，这个新情空拔，这个新情空拔，这个新情空拔，这个新情空拔，我这个家伪，这么多的这个，十年，这个千万，这个因素。

让大家一种，待待大家进来，不要这个时候在红红红球球来的睡觉了，不要这个，听这桌子的客还睡起来，这个呢，不是我们想要得到，不是想要，老师想要给传讲给大家的，所以这就是一种能量，一种能量。

这种能量是可以感染他人的，能量可以感染他人的，我可以感染到大家，他我就声音感染大家，对吧，所以能量也分为正向能量和附向能量，对不对，你有些人呢，这给人的感觉是无经达菜的，那么我会尝试一下和他接触。

虽然然也会变成无经达菜的人，自己也没精神了，就好有什么，你跟他打他讲，啊 是不是啊，这不要有打他讲，大家知道吧，对不对，你中国就很简单的一个例子，你听到你的能量弄过去，你自己觉得有些打他讲，打他也多。

你会心不自信地被他，带着去打他讲，你现在我去播放打他讲，我怎么老不来，这就只要有一个人，你打他讲的话，怎么样，只要有一个有打他讲话，我就会被他带着，被他感染，真的就像病毒一样，他就感染我，对不对。

但是呢你让我现在自己，我现在能量这么大，你让我打他讲，我装的装不出来，对不对，我装不出来，我真的装不出来，我刚才想装一装，装不出来，因为我现在能量，是比较足的，啊比较足的，啊 中期是十足的。

那么呢有些人呢，更不能感觉是神才一意，精神抖手的，那我们也会被他的能量，所感染的精神起来，对我希望朋友们的，听到我的课程，应该是心朝狠态的，不是快睡着了，不是快睡着了，好吗，能量看，什么样的有能量。

对歌手唱歌，对不对，你如果唱歌都没有能量，你的声音很小，别说听着你的歌，听着听着，也就睡着了，对吧，你这是唱的吹年曲，可是你是这个，吹年曲演作大师，对 吹年曲演得大师，对不对，对不对，吹年曲演得大师。

对，对不对，对不对呢，我有一个去过，夜场去过夜店，对吧，看到过这种DG，MAC，这种似不踏的这个能量，是更强的，如果这个DG，MAC它们没有能量，那么整场的气氛，会变得怎么样，对不对，对吧，告诉我。

知道或者去过，这个夜场的同学，这种酒吧，这种大型的夜店，去的音乐，你说感觉这个，DG和MAC，这个打电的人，它自己都没能量的，你会感觉怎么样，对不对，你自然然，怎么样，你感觉到，这个音乐好什么好玩的。

感觉没有这种激情，对不对，我来了就是想要体现这种，自己，自己的这种情绪的，但是这个DG，自己呢，这是128年，128年，对吧，都是这个无经答彩的，我怎么可能体现精神呢，对不对，波汁，对吧。

波汁是很有能量，很具有冲击力的，每一拳，每一角，都可以冲击我们，都可以冲击我们，那它确实发出一种能量，对吧，很多，对吧，在这个夜场那种，蹦跌的女孩，要蹦跌的女孩，对不对，大家看到了，蹦跌的女孩。

蹦跌的女孩，蹦跌的女孩，对不对，大家看到了，蹦跌的女孩，蹦跌，其实到了这个男的脖子上面，对吧，穿在鲜血的暴露，所以穿在鲜血的暴露，对吧，其他人在这个，把手伤手，举带，举向你的脑口，对吧。

如果举到你的脑口，对不对，这是很有能量的，对吧，很有能量的，所以从这个点，就明白了，为什么如果一个人，如果一个男生，我们一个同学，他如果能量很低的话，他去到夜场那种，但是不敢去说话的，不敢跟别人交友的。

他在夜场那种，会有很大的交友，多我们的鲜下同学，来得住，都是这样的，对吧，第一次举一样的，同一一样的时候，我们都要求他们要喝酒，对，把这个二个头，把这个针药来，先喝他一瓶，不知这个喝地，但是呢。

把你的这种气色，把你这种情绪的带出来，让你更加的放松，放松，所以我们讲了，你一个人主要有能量的话，你一定是放松的，对，你很放松，你怎么自然，我们讲了，一个人，只要他们有能量的话，他们有一个时候。

他说那个地方，干这个也不好，干这个也不好，为手为脚，就是这个感觉，一个一个有为手为脚，那么可能这个人，确实是，真的是没有能量的，为手为脚，干啥都不敢干，假句接手的也不敢，假说话的也不到说什么。

话都嘴边了，又说回来了，那么这种情况下，同学们，我不希望同学们呢，是这样的，听完这节目课之后，你就要明白了，我为什么去到业场，我为什么和女生，再快相处的时候，不自然，不自信，就是因为你没有能量。

你没有能量，你缺乏能量，你的身上，你不能再发出来，你自己的身上，你自己的身上，你不能再发出来，就是正性的自己的能量，我讲又会能量，能量推荐，让一个人感到胖胖，开心，喜悦，那人天中的都喜欢，能量高的。

那么女生的也不例外，我为什么现在这个女生，包括那个90号，甚至是200号，她那个业员去，就是业场去更低，咱们就说，现在在这部，就是好看女生都在业场当中，为什么呢，真心有这个道理，你业场当中。

能够给人产生强力的自己，能让人感到一种快感，就像现在吃火锅一样的，都问问爱吃火锅呢，就是火锅能够自己大家，能够给大家带来一种能量，业场能量还一下，也是这样的，因为她能量很足，所以这里呢，可以发现自己。

对吧，发现自己，让自己方子很开，想怎么摇头，就这么摇头，对吧，那首歌，带听到白哟，对对，实在那同学们，我问再和女生，有点我一定要像对方，一定要让对方感受到，我自己能，我们的能量，对吧。

你也要让对方感到这种能量，如果，你没有办法让对方感受你的能量的话，它是不可能的，这个也有情绪波动的，它是不可能的，会产生这种性质的感觉的，会产生开心的感觉的，你能量传递给它，对吧，能量呢可以从未演谁。

表情，声音，具体，语言，进行传递，是吧，你能量的红蝉两队，我就带它去，都能量传逢，水上了原，因为要玩自己的那种像，是不是啊，你能量发现，红，红，红量套着原，你能发现你和这个女朋友，在路边当中。

她是很开心的，她是很开心的，对吧，她是很开心的，她是很幸福的这个人，那么在这种情况下，你拉拉她的手，你怎么了，怎么开心吗，大家，开心就拉拉手怎么了吗，对对，所以说的我对了，再告诉大家一个点。

就是女生在开心的时候，在幸福的时候，是她这种防备心理，最低的手，对吧，对吧，是她防备心理最低的手，郭文远姐，如果你是一个能量，低的人，怎么办，怎么办，答应是模仿高能量人，那么模仿就行了，就是你这么简单。

如果我能量，模仿高能量人即可，你可以模仿电源，可以是电源的演员，身边的朋友，自己的老师，自己的偶像，等等等等，都可以去模仿，你绝对有能量高，OK，我模仿她，能不能，行不行，对不对，你想模仿人干脱了。

每个人心里，都有一个自己，比较欣赏的，就是男演员，但我觉得，这个男演员，比如说，我现在，我挺喜欢这个周允齿的，对吧，我能不能模仿一下周允齿，对吧，我挺喜欢周允码的，我能不能模仿一下周允码。

我这天就很成熊的，我能喜欢模仿一下成熊，对不对，太多太多了，模仿激口，这个没有剥炉的男演，这个要用头发为表物节，我模仿到什么，一个剥炉的，没有剥炉，对不对，只要对方，能感觉到你的能量就行了。

那跟你在会儿，感觉怎么样，感觉到开心，喜悅，抗分，对吧，业终情绪的撥炉，就证明了，你释放出的能量，你是军美一个，有能量的一个人，OK，对不对，OK，第三点，这个也有点像，这点也是重重之中。

很多人都会到你去哪儿，老实话我推荐，想想你去哪儿，去哪儿又会好，这次这种问题，这咖啡丰，这个同学上来就要咖啡厅，好，好，那你上来就，这个什么，就把自己带领到了，这种坑里，带到坑里去了，来坑里去了，好。

好，那么很多人，咖啡厅对你愿意去吃饭，对吧，喜悅，这种场所，是不太适合去，心手去做的，对不太适合，心手去做，一个心手，你去到一种这种能量，常所，什么，比较低，并且不方便，交流这个地方。

你是没有办法去展示自己的，你聊天也不会怎么聊，你也不知道怎么跟你一起互动，比如说你去看电影了，两个你看这两个人，要感觉点心分，但为什么心分了，被电影做的心分了，对不对，并且电影那个光光，没有互动。

那第一点，就这点点就没有互动，你说我对这个，被电影互动，这个心心也良好，但我能互动也行啊，我没说打电动，打电动就挺好，没有互动，你被这个有意识做心理了，但两个人互动玩，可以的，他怎么可以电影呢。

你只能够两个人，大家在那儿做完那里看电影，这也是对一个心手呢，这比较难的一个事情，比较难的，因为他在通过这个开场，电影跟那女生，怎么怎么样，是比较难的，帮我去吃饭，我们就讲，前边是绿，你吃饭的时候。

你说什么呢，对不对，吃饭的一声一声，一声一声，一般出发火，问不出，就要回家洗澡了，对吧，你自然而然给了，你女生一个回家零，对不对，其实他结束了这场约会，这就得不尝试，多了咖啡丁，咖啡丁，住他原。

就像你这样一个情况，他对我天也不太懂，因为不会展示自己，能量也比较低，那你和这个女生去到咖啡丁，你说能有什么好的结果呢，对吧，这同学们呢，喜欢这谈课，你会对这个约会项目呢，有一个全新的人士，对，对。

各位首先讲一下，这个约会场所的，斯大准责，你是在选择一个，约会场所的时候，你首先要符合，这斯大准责，第一点，就方便我们交流，对，严交流呢，这很提及的，我们俩还可以进行一些，灵魂灵高级的交流。

但有很多同学，拿去的场所，其实严交流就是少，他们严交流就很少，第二点就是方便互动，刚才讲了，谈恋爱本来就是两个人的事情，那么一场电影呢，他九十分钟，两个傻来来来，非常不适合，出于爱和的小情侣，对吧。

好久不见了，可以，严严诚可以的，刚刚说，严严诚收ok的，收ok的，这三点性价比高，那么花再多钱呢，也不能让那个女生开心，对不对，不能让那个女生开心，那么有什么用呢，另外我还不提到大家去拍张浪费。

每一次就会就投入财独，那么你这样呢，会感生用强烈的序度感，绝对我已经花了三四百了，我不跟那个女生强热手，你亲自只有啥的，我好亏啊，对吧，所以我都希望大家呢，花再多钱，第四点呢，是方便女生拍照。

我们现在都知道，女生不管去到那个地方，首先要看一看这个地方，那好不好拍照，好 不好意思 首先先拍两张这个，没没的照片，咱们不都知道吗，这不然美食，先让朋友全吃，对吧，我们要去发现点点点菜。

先让朋友全在吃，他吃了之后我们自己在吃，就是这意思吗，所以说呢，你有去到一个微卫场所，你首先要考一道，女生能不能拍照，能不能帮你们去拍照，明白吗，为什么对方提供价值，你这样的心态和女生去。

你会否负责负负负负负负，我就自然然就是，得绝力的吧，就比如说，你去到一个场所，比如说我往前吧，你帮你们拍戴手，你往这边看一点，对吧 大家想要这样，你这两张也很好，你的手自然然，就这个帮他去接触自己。

对 自然然的接触，不险的微走，OK，首先呢，你的意味项目，不管你是什么样的，不管你是这种私底的，精险的好玩的，有趣的好吃的，你要符合这四大准则，如果当你发现你的意味项目，不太符合这四大准则的时候。

你就要考虑考虑了，对吧，你就要考虑考虑了，我们讲了，第一个呢就是，对什么 看展，看展，一个展展，展展其实很适合女人去拍照，如果在展展里面帮女人去拍拍照，挺不错的，那我说 下面我推荐，这对这个开展呢。

它不是什么花钱，还省去了逛街，一天的牢铺，对吧，这些呢 还叫去找呢，豆瓣同城呢，就有很多，可以帮助你解决这个问题，下来一个AVP，豆瓣同城，里面有很多，包括这个美团大阳的那边 应该也有些展展。

大家都可以去看一看，你可以选择不同的城市，来寻找自己身边免费的展展，所以最后一个点很重要免费，看展一般是不要钱的，因为是不要钱的，对，有不要钱的，那两个人看展，又不是什么花钱，对不对，还可以帮女人拍照。

对吧，还可以去交流，这幅画 怎么样，一般人家最感受嘛，但你觉得这个画还挺怎么样的，对吧，我觉得这个 怎么怎么样，对不对 你们发现别人的观点，然后学会学会就发现观点，你们两个字眼就有交流了。

刚才说面互动的 有点简单，所以你帮女人拍照的时候，这样就会动了，对呀 这样就会动了，另外一个什么，我们看看看展，做手工，来 做手工，那么这种，特别是这种，朋友项目的，朋友项目的，朋友红背，虽然说难度。

技术比较高，虽然说难度就是续路比较高，对吧，对吧，我们讲，跑了，跑了，虽然说难度续路比较高，女朋友做饭 我不太会，但是呢，这种朋友呢，这种连绿无法看着这种亲密的行为，那么这种朋友的DIY店呢。

其实全国各地呢，大部分的城市都是有的，大部分的城市都有的，别人的非常适合去拍照，就非常适合去拍照，那么你在这个大众点名上，不同城市的朋友红背，DIY的重点的很多，也很齐全，对吧。

你选择这个DIY的重点就行了，大家自己去看就行了，你打开这个手机，轻轻地去去看就知道，原来我去这个地方又会，挺好的，对对对对对对对好的，这些呢，你一定要不要放过自己，好吧，学校就觉得老给讲的各种中。

你只要去去去去，就会给大家布置这些的，不不不不不不，对，对，那么呢，就到这里结束了。