# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：浪迹官方私教第九节贤良之《线下社交倍增法》

今天课程就开始了，那么首先我先来测试一下，我们课程的声音如何，声音怎么样，我听一下，还可以声音还挺大的，我再调高一点，他有些人在调音，他有些人在调音，他有些人在调音，他有些人在调音，他有些人在调音。

他有些人在调高一点，他有些同学在调音，他有些同学在调音，他有些同学在调音，他有些同学在调音，他有些同学在调音，他有些同学在调音，大家听起来怎么样，我再高一点，怎么样现在，我把这个课程最大了。

声音应该是没有问题的，我听起来就别，所以应该是没有问题的，好，那我们就关了，OK，声音我们测试了好了之后呢，同意我们就今天呢，正式开始我们今天的课程，好，等正式是我们国庆价节之后呢，第一次给大家来上课。

我是我们让你先干官方私教的一名导师，写了一样，那么我在我们私教课程里面呢，主要负责是两大盲快的私教课程，第一个呢就是我们的官一社交的，社交方面的课程，或者是以社交圈的，这个是我负责的。

那后面呢我还会负责这个官一，运会方面的内容，好吧，OK，那本坛课呢，就进行了我们的社交系列课程的，第三课了，社交系列课程的第三课，今天呢是我们的2019年，10月10日，那么本坛课呢，讲的是官一。

现下社交贝争访，在这里呢我提醒一下，大家呢，没有看前面课程的同学们，因为这个课程呢是系列课程，它是连贯的，它是连贯的，你如果没有听前面的课程，你冒然就听这节课，可能你会搞不清楚状况，你会听起来很猛。

所以呢，没有追聚的同学们，赶快去前面追聚，把前面这几节课就追聚，对，从第一节课，我们S1的而讲的，关于形象的，到展示面，到这个，休图，对要看，然后再到我的这个，社交的，第一课，对2020年的，社交策略。

好吧，再看到下来的节课，线上社交贝争访，好吧，OK，那么我们话不多说呢，告诉了大家，我们这个课程应该怎么学习，那么我们今天呢，就尽是正式呢，记住我们的主题了，我们首先看一下，我们的课程目录同学们。

课程目录，看这啊，第一个，第一小节，我们讲到勇者社交，我们讲到真正的勇者，早已经在真实的世界里面，大战了三百合合了一节，对什么叫勇者社交，我们会详细的为大家来传数，第二小节呢，我们会讲到重塑大善的认知。

对，让你这个对大善的，有一个更清晰的认知，让你抛弃那些泡雪的招迫，怎么样，更正确的来认识这个事情，我们就会解除，通过这几个我们解除，我们张不开嘴，卖不开嘴的问题，好多同学们呢，他可能在大善功中。

他不敢去，为什么我们会把这个原因呢，还要把这个怎么做到的，会一一给大家来讲数，对，解除张不开嘴，卖不开嘴的这个错误指令，原来如此简单，这只是一个指令而已，那么第三小节呢，我会讲到，独一味儿的开场白。

对独一味儿的，我会讲到了好看的皮囊，千片引力，有期的灵魂，对吧，万里挑一，保障，是你自己，你这个人，你就是保障，你就是这个世界上，最独一味儿的人，对，你有你的价值，所以我们会通过举一的方式，会告诉大家。

怎么呢，给自己，创造一个自己独一味儿的开场白，让自己在人情当中，不在那么什么，千片引力，不在像一个负质品，你要像一个什么，公一品，你是一种艺术品，好吧，好，那么第四小节呢，我会讲到中节大善，一南砸着。

中节了，我就把你的所有的一南大善，把你全部给中节掉，对，就是所有问题，我就帮你解决了，好吧，那么我以我五千次的，对五千次的大善经验，作为背书，那么一切的大善问题，将瞬间飞回厌面，对吧，在谈指尖。

飞回厌面，OK，那么我们的，最后一个小节就讲到，即使约会了，当你大善的四十多了之后呢，就经常去大善，你肯定会慢慢的，像这个即使约会靠楼，那么我们会讲到，社交直觉强大的男人，你如果是一个社交直觉。

非常强大的男人，你行走江湖，你必须要具备的技能，好吧，这节课我会给大家，通过讲故事的方式，对吧，最后一节课，我们会通过讲故事的方式，包括，并且呢，广感保证，大家都听过这个故事，好吧，OK。

我们把我们的课程目录，既上往来之后呢，那么我们就进入了，我们本节课的正式内容了，OK，首先第一节，勇者社交，对，什么是勇者社交呢，同学们，勇者社交，勇者社交，最近这个上伙了，什么勇者，什么是勇者。

我们叫低点，干于冒险，对我父有冒险精神，对不对，但一句，尝试新鲜的事物，对了点，挑战自己，对自己发现了挑战，而不是老师和别人盘笔，也不叫勇者，对吧，你今天的你，比明天的你，要强一些，你自己的事。

你自己的事，你自己的事，你自己的事，你自己的事，要强一些，那么你这个就叫挑战自己，对自己发起一次冲风，发起一次挑战，第三点，超越了大部分人，勇者，肯定是他具备一些东西，超过了大部分人，对不对。

就拿大人来这个事情来说，我们在大街上，你问一问自己，你在大街上的时候，你见当过，有几个男人在打扇子，你看到我几个，我鼓劲的，我鼓劲的 你看到的是，少之又少，可能一生当中，你看不到，可能十个男人在打扇。

除非你来到我们这个县下，科成，你可能看到，很多像你一样的同学们，都在县下不停地去打扇，不停地去突破自己，但是你在你的城市当中，你在你的县城，你在你的村庄，对不对，你是看不到，有这样真正的勇者。

赶于去打扇的，赶于去截时，大街上那些看起来，比较遥调的女生的，他们是没有的，所以我们最终，勇者他最终的结果，就是勇者的机会，更多看他的风景也更多，有什么呢，他赶于打扇的去尝试，他赶于去尝试。

自然机会就多，这个道理就特别简单了，你不赶去尝试，你自然就没有机会，对不对，在这里我就不在过多的进行，熬树了，对不对，在熬树太多，没有意义，所以说我们讲，最后总结点，就是你做一名勇者。

一定要是去主动的社交，主动的走到大街上，主动的去突破自己那些战艾，真实地面对你的恐惧，我们看这儿，这样运动，大家都知道这样运动，这什么，一庄服飞行，对不对，这是需要很大很大的勇气的。

从这个很高的几千米的，山牙上面跳下来，弄着异庄服飞下来，对不对，很厉害勇者，对不对，脏下看，这个什么勇脑那样，都知道吧，蹦集，有的蹦集，有的蹦集，是从这个也是从这个峡谷蹦集，有些可能是在海边。

有些可能在这个什么，在游泳园等等很多了，反正是很高的地方，给你弄了一个神所，让你跳下去，这个也需要勇气的，通过这两个例子，咱们两个都看出来什么了，当你去挑战这个事情的时候，你虽然就看到了。

长人看不到的风景，体验了长人体验不到的，人生的什么，人生的一些乐趣吧，对不对，人生的一些经验，一些跃力，包这个对不对，这应该是跟女生，从这个什么蹦集塔上面，就一月而下，和飞翅而下，对，就像飞人一样。

这个看，到这了，朋友们，跳散，这种极限类的运动，对吧，飞机在上海里的高空上面，飞行，你直接从上面跳下来，什么感觉，对不对，所以这个图很好，就是刚开始我们去做的时候，有的时候。

如果当我们的内心不是足够强大的手，当你不是足够有勇气的时候，你就需要有一个教练，裴同你，就像这个什么，我们去挑战一样的时候，你刚进挑战的时候，你不敢跳，对不对，可能你这个跳上的经验也不行，万一你跳。

就怎么样，就刷下来怎么办，就人民，人民关天，可能就这个，人就没了，所以刚开始的时候，要有一个教练，和你办飞，所以和你办飞，那么其实我们这个大善的相对来说，这个就简单多了对不对，你进去搭闪了。

你这个失败了，那也没有什么太大的关系，对不对，你不可能像这个出现生命的危险，但有些同学，如果你真的是，你觉得啊啊，我确实是这个，二二多年来，三十多年来，受了这些传统的教练，把自己给进固住了。

就像一个进固住一样的，我需要一个师父呢，帮我把这个摘下来，并且呢，陪我在多走上这一节，那你是可以考虑我们这个，现下课程的啊，我们的现下课程呢，现在是全国，辩地开花，北上广深呢，都有。

包括我们各大省会城市，都有我们的现下课程，好吧，所以呢，如果同学们，你觉得你自己的这个，怎么样，自己以往的经历啊，不足以支撑你，读自己给人，去面对这个现实的世界，我希望你呢，可以联系呢。

我们的这个课程顾认，好吧，我们就让我们看一看，你到底是不是和，报名我们的课程，好吧，我们话不多说，记忆往下边，啊，讲到什么，中级的社交模式，什么是中级社交模式呢，就是现场面对面的交流，对不对，大善。

对不对，就是大善嘛，去到大街上，和这个女生，直接就展开了交流，对不对，她的优势是什么，优势，第一，就是直接呢，可以从，男生当中拖影而出，对不对，这个，当你在大善的时候，其实很多人呢，很多人在这个微信呢。

默默呀，叹叹，金沫啊，现在比较流行的，什么搜了各种软件，还在跟他们聊天，还在跟这个女生聊天，还在寻找一个，跟这个女生，见面的机会，但是你去大善的时候，你一旦去大善，你就呢，直接了当了和这个女生见面了。

对不对，直接就突破了那一层障碍，好吧，所以呢，那就是，一个大善的优势，第一个，第二个呢，就是不在担心的，对方呢，是否是一个照片，对方是不是一个照片，就不用在担心这个问题了，因为你面对面，对不对。

看到她长了什么样子，长得多高，多胖，多瘦，哎，连长得怎么样，对不对，给人的感觉，气质如何，你都能够，什么，真实的，通过你的双眼，给看到，好吧，给看到，有什么呢，现在大家都知道，这个人也很厉害，对不对。

批图书，对不对，PS，各种，对不对，你这个见面之后，完全不是这个人，就崩溃了，对不对，因为什么呢，我了解到，有很多同学们呢，他有些开公司啊，有些做这个，IT啊，对不对，等等一些其他行业，包括呢，我们的。

普宾议的，一些这个什么，宾哥哥，包括呢，我们这个，在这个，各大系统工作的同学，甚至呢，建议啊，可以用这种，搭上的方式对不对，第三呢，是锻炼自己的，苹博精神，从而呢，让你自己呢，什么，变得更自信。

增强你的自信心，对不对，增强你的自信心，大家明白这点吧，大家可以看一看，只要是，你身边，感觉搭上的人，他一般来说，对不对，内心呢，是比较强大的，他通过搭上呢，来塑造，是吧，来千锤百练，自己的，一颗心。

一颗心脏，让自己内心变得更强的，对不对，在这个世界上面，相知的时候呢，他会呢，变得更加的，旦然，更加的，旦定，所以呢，第三点，苹博精神，很重要，另外这点呢，我要讲到，苹博精神呢，还关于什么呢，关于我们。

生存在这个世界当中，对不对，如果呢，当你有一个，什么，一次面试的机会，对不对，面试的机会，这叫苹博机会，比如说，你面试的时候，被这个面试官拒绝的时候，你还没有这样，还有没有这样的勇气，再跑去呢。

悄响这个什么，经理的这个什么，办公室，悄响那个老板帮帮事，再给他们谈一谈，告诉他们，你有哪些常数，你是多么适合这个公司，再为自己去争取，最后一次的机会，有没有这样的勇气，对不对，这样的苹博精神。

是特别重要的，在生活在我们这个世界当中，如果呢，你试一个什么，就苹博，苹博精神一点都没有了，受了一点点的打击，对吧，受了一点点的挫折，可能就什么，可能就，一觉不振了，那么这个呢，就太悲哀了，好吧。

这个就太悲哀了，就直接被我们这个社会呢，做什么，做删选掉了，对不对，有什么呢，这个2000多年前，我们就讲，什么，天行见，君子当，自强不稀，对不对，应该是，不断不断，让自己变得更强大，对不对。

这是事故的法则，好吧，好吧，好，那么最后给大家看一看，这种图片，刚才讲了很多，什么，孙心入股的，一些什么大道理，也好，这个这种，戳大家稀看的这些话也好，最后给大家看一看，为什么要吃到大街上，因为呢。

这各式各样的美女，对不对，成熟的，挪力的，对吧，遇见的，各种各样的类型的女生，所有你喜欢的那一款，都在我们充满在我们的这些商业街上，大家可以看到，所以呢，这个大街，就是我们一个什么，一个社交场所。

你要把这个当成你的社交场所，所以我，特意找了一些图，给大家看来看，激起来，来刺激大家，这种去，主动社交的这种欲望，让自己呢，不在什么，变成这种，第一亿望社会，对不对，没有一点欲望了，那么你没有欲望了。

你自然，怎么样，就没有这种动力了，我就需要呢，用这些图来刺激你，因为你不去，他可能呢，就和其他人认识了，他和其他人认识，你就再也没有机会了，大家明白这个道理吧，OK，那么最后呢，给大家一些什么，信心。

给大家一些信心，就是呢，当我们在做什么呢，做一量地铁的时候，这个地铁呢，为了着我们这个城市的四周，四通把他，把我们带到，自己想去的地方，那么当有一天，你站在这个地铁上，你看到一个，出出可人，对不对。

这种量力的生意，对不对，大幅的男生可能会想，女神呢，好女神，好女神，这个女神，在我不敢去，对不对，这个女人长得好，好漂亮啊，对不对，我可能配不上她呀，这是大幅的男生，脑袋里面想的，但是她们永远不会去。

出动，不会去，主动的出手，对不对，真春金，这是我们的什么吗，这是我们的这个，我们的这个，我们的这个，客人公文嘛，和我们那个客人公文的名字，一模一样啊，一模一样，所以那为什么我在之前呢，给大家直播。

要在地铁里面搭扇，就是让大家看一看，在地铁里面搭扇同样的时候，OK的，没有任何问题，对不对，并没有任何人，把你怎么怎么样，对不对，并没有任何人，把你怎么怎么样，所以呢，我们讲了。

就是发这个词的意思是什么呢，就是大部人呢，看到这样出出出什么，出出动人的，这种量力的生意，这种漂亮的女生，她们是想要认识她的，但是呢，由于种种的一些限制，由于她没有听，咸梁今天讲了这些捷克，对不对。

由于她没有报名我们的客人，所以呢，她一辈子可能就没有，办法卖出内部，但是有性的是，这个在对面，在听客程的你，你报名了我们的客程，你听了我们这些捷克，听了咸梁呢，为你讲述，对吧，我们这个献下，社交的。

毕增法，那么你呢，就不再是那样的人了，不再是只会一引，只会空向的男人了，你会变成一个什么，一个勇士，一个勇者，对吧，主动的出手，OK，那么我们在讲女生的心里，一个打扮的什么，花志招打你的个女生，对吧。

穿的呢，很性感，她走在大街那的时候，你知道她，在想什么吗，对不对，这个图呢，给大家清晰的这个，告诉大家，一步两步，一步两步，魔鬼的复伐，对不对，大家听过这种歌吗，一步两步，一步两步，一步两步，是这样的。

对吧，她在鳥鳥走过的时候，她在宽宽走过的时候，对不对，穿着高跟对吧，穿着短裙，对吧，烫着一个大拨浪，对不对，她怎么想的，她其实在想，来啊，快点叫我，快点叫，对不对，这个这个什么，这个画面我觉得，特别好。

特别好，所以呢，你要告诉自己，就是大街上打扮的好看的女生，她都有这种冲动的，有这种意识的，不然的话，她打扮这么漂亮干吗呢，对不对，她为什么她要打扮了这种漂亮呢，就是要给呢，这些男生看的。

让她们来认识自己的，对不对，这叫什么呢，这个，女位这个月级也容，对吧，为月级这容，对吧，她为欣赏的自己的人，来画地的容装，打扮自己，对吧，描媚啊，花眼啊，穿搭啊，对不对，各种各样的啊，对。

你不要批识女生了，你不要批识女生了，OK，所以呢，大家看来这个就明白了，当你看到那些，什么看起来比较不特地女生，她们都是呢，什么，有这种想法的，但是你需要什么呀，她有这样的想法是真的，但是你需要。

要听了我们前面的歌诚，刚才我就重复了，你的形象要OK，你的发型穿着，你的志气圆，你的弹图，对不对，你跟着感觉，你要OK，好吧，怎么让自己的感觉变得OK呢，我们知道了，大天上有大量的女生，大量的美女。

她们都等着我们去，认识她，但是呢，她光等着，你不具备这样的能力能，能认识吗，对不对，是不可以的，通过这节课，大家慢慢跟着我，跟着我的脚步，往下们走，通过这节课你又明白了，怎么在大年上，顺利的认识一名。

你心意的女生，对不对，那些女生可能看起来呢，很棒，很棒，OK，我们进入了第二小节了，就是重速我们的大善认知，让你对大善这个事情，有一个更加全方位立体的认识，对不对，再讲这节课之前呢，我这个，又为什么呢。

我接触了大量的，线线线的同学们，我和他们交流过后呢，我发现了很多同学，他的认知是大错特错的，他对这个大善的认知很错误，对不对，那么现在我们教室里面呢，已经来了，这个加上我可能已经有12个人了。

这12个同学，我们没有人能够告诉我的，大善的目的是干嘛，对不对，大善的目的是干嘛，有没有同学，像一名勇者一样告诉我，说出你内心最真实的想法，告诉我，你认为的大善的目的是干嘛，所以你的想法里面。

有点想法原本挺有在，用正情的在而在地面，这个网络这么延迟吗，认识更多的女生 假言同学，上他 张德新同学，你这个电型的是中毒了，中毒了，装进联系我们的S老师，给你解播毒上播课，你这样的思想，肯定是不行的。

你这样的认知肯定是不OK的，还有其他的没有，没有其他同学了吗，其他同学都这个什么，都这个身藏公民不露，对不对，都藏住，不说不发言，显得自己很帅，自然为自己很帅，其实完全不存在，不说话，收集资源。

收集资源，那么其他同学没有吗，其他同学完全不发言，所以你看，听了大家，两三个回答吧，我们又发现一个真正正确的一个什么，认知，你的认知是很错误的，对吧，很错误，是特别错误的，包括我们的假言同学。

假言同学我这个跟你讲过的，你完全忘了，对不对，假言同学完全忘了，对吧，假言同学，我跟你组织的话是干嘛的，假言同学啊，这个脑袋啊，可能就没有真正的学习，我希望你把那个笔记呢，你去真正的看一看，好不好，对。

为人机器大家这种的搭讯的一网，我再次呢，打开了这个照片，对不对，我再次呢，收集了一些这种，亮丽的声音，让大家看到，在大街上出默的这种什么，一波又一波的这种亮丽，对吧，一波又一波这种清春亮丽的女子。

在大街上等待着你，啊在大街上等待着你，所以我们这里的实验讲一讲，错误的人只有那些，第一，搭讯就是为了收耗，对不对，有没有同学要这样想的，我搭讯就是为了收耗嘛，我不收耗我搭讯干嘛，就跟这假言同学说的。

这个话，我不收耍我不是女生，我这个大量干嘛，对不对这样的自为会，会找着什么结果呢，但是结果就是一旦你，没有收到好嘛，你就会觉得自己很失败，你自己觉得自己很失败的时候，你自己觉得自己，怎么和无能的时候。

你还，还没有勇气，再去进行下次大善，你还没有勇气，什么再次重镇起果，这就是你的大善，最大最大的错误的人知，好吧，第二个呢，大善是清服的，不正能量的行为，有很多人他可能还认为，这个大善是不正能量的行为。

对不对，那么这就会导致，自己你自己都不认可的事情，那根本就没有吗，去执行，你都不觉得这个事情，是ok的，你怎么可能怎么样，你怎么可能去执行呢，你自己都觉得这个事情是，很傻的，很伤害女人的事情。

我大善的时候万一被别人看到，我也感觉自己很修饰，被我的同学同事家人，背景察看到，我感觉什么，这什么东西，我的手就想了，我感觉我这个事情，好像见不得光，感觉见得不得光，那么如果有这样的想法。

你自然而然你不会去大善，你都会认为大善的人，都不OK，大善的人呢，都不正能量，都不是好人，好了，第三，是大善自己喜欢的女生，或者有些人当然自己喜欢，你说什么意思，其实我觉得这个女生不顺眼。

不管她长得好看，她说不顺眼，长得太好看，天说不顺眼，不是我喜欢的类型的，这个女生我不喜欢，对不对，一句不喜欢的，怎么样，就没有办法怎么样，没有办法在这大善，因为我不喜欢吗，喜欢最重要吗，那么这个其实是。

最最错误的人之的，特别呢，在你刚练习的阶段，你还不会走，你就想着去跑，对不对，这不点心的，越及大观的心态，对不对，你在玩游戏的时候，你都没有这样做，在你在你大善的时候，你会有这样想。

我老是大善自己喜欢的，那你喜欢的有多少啊，对不对，长得不好，对不对，对不对，长得不好都不喜欢，对不对，长得什么，长得这个太好看的，你不敢去，你也不喜欢你说，那么你练习的机会，你去锻炼的机会，有几次呢。

可能都会变成零，变成零，可能什么，有很多同学，他知道大善这个事情，但是呢，他由于说我自己不喜欢这个女生，大善女都不喜欢，可能现在大善，转有了一个小时，可能三四个小时，可能他无功而反，他可能会无功而反。

他就会回来了，因为就是一句不喜欢，好吧，所以呢，我不希望呢，大家呢，再用什么，再用这样的，欺骗自己的方法，对不对，来麻痺自己了，来阻挡自己去大善的脚步了，对不对，因为在你练一些，大善的机会，你去就对了。

第四点，大善需要，专门找时间，和找地点和抽时间来练习，对不对，如果你一带有这样的想法，那么同样的，你练习的次数会，很少，很少，会少得可怜可怜，明白吗，大家，你会练习的次数会少得可怜，你要专门找地点。

这个地点又不行了，那地点又不ok了，哎呀，这个时间又不行了，那的时间又不行了，各种各样的限制，各种各样的框架，把自己框死了，对不对，那你呢，怎么去大善的，对不对，你还要怎么样，还要专门找一堆女生。

这个为你来而大善来吗，你在这个花个一万块钱，这个顾客，顾客一百个女生，在这个大街上，占20分钟，等着女生大善，有这样的事情吗，同学们，对不对，不可能的，啊，现在，如果呢，你说我很有钱，我家里有钱的很的。

我花个十万块钱，顾客一百个女生，我花个十万块钱，顾客一百个女生，让我专门等着我，在那个时间点，等着我去打算，那时候ok的，但是我相信，大部分的同学，他是没有那么多的，经济实力的，所以我希望你。

不要再找这样的理由了，这样的接口了，是很傻的，很愚蠢的行为，好吧，对不对，接下来，那么我们就讲讲，正确的认知了，正确的认知，第一，扎善的目的，就是为了锻炼自己，持久的能力，对不对，你身为了锻炼自己。

是要能力，就好比，跳舞的目的是干嘛，跳舞的目的，就是跳舞，对不对，你去跳舞，蹦滴的目的，就是蹦滴，你还要什么，其他目的吗，我蹦滴的目的，就是蹦滴嘛，对不对，所以如果，和这个女生，锻炼的很愉快了。

如果你在这个，大赏的共同中，通过你的这个，魅力对不对，你的人格，魅力展示出来，你的发型啊，穿着我啊，你说话的方式方法啊，你展示出来，你是一个，有魅力的人，对不对，你和这个女生，产生了愉快的交流。

那么最后，收耗，要个威胁号码，是自然而然的事情，是不需要费，是一回之力的，对不对，两个人聊得很开心，留好吗，这不是很正常吗，对不对，这是附带的收获，是附带的收获，OK，那么第二点，大赏的是，传递，遵征。

善意，正能量的事情，对不对，为什么叫传递，伤劣之能量的伤励啊，下面这一节课，我会给大家讲，对吧，在你我给大家呢，来讲出这个，独一窝儿的开掌牌的时候呢，我会在这个开掌牌里面，直入着三个点，真正，善意。

正能量，对不对，所以呢，当你在大赏的时候，如果你的说话的方式，你给人的感觉，不符合着三个点的时候，可能呢，你这个什么，认知就是错误的，对不对，就是错误的，啊，所以呢我们要，抛弃掉，那些抛弃的糟糕。

啊你抛弃到那间，真正的抛弃的糟糕，你才能够掌握真正的失忆和能力，那些糟糕，是不可能让你有失忆和能力的，那些糟糕呢，是让你会让你，误入其图的，就像前面一个叫张星的同学，他告诉我，叫上他。

这个同学已经误入其图了，对不对，已经误入其图了，因为展示是强调的，对不对，泡学众图很深，好吧，我希望呢，我们浪迁情段的同学们，走出去的时候，你再去大善的时候，你一定是理智其状的，对吧，你一定是。

问心无愧的，对不对，你已经不是在做，维吾索素的事情，不是在干一些什么，有什么，老鼠，过届老鼠的事情，你是在做一个很棒的事情，一个社会大众都认可的事情，好吗，好，第三点，大善是一项。

技能需要寻续剑静的提升，对不对，需要寻续剑静的提升，那么在刚开始练习的阶段，就不要纠结呢，女生的条件，高啊，低啊，胖啊，说啊，就不要纠结这些了，你去做，你去大就对了，哈，一定要抛弃掉那种观念。

哎我不喜欢，哎呀我不这样，哎呀我不那样，那是很傻，很傻的行为，对不对，什么，最后告诉大家一句话，就是什么，就是喜欢不喜欢，是什么，是成功者的专利，在你还没有成功的时候，就先不要说，我喜不喜欢，对不对。

在你还没有到达，浪格这样的高度的时候，你就要不要说，哎呀我挑三件事，对不对，你需要一个过程，好吧，你需要一个过程，你需要一步一个台阶的，晚上面走，对吧，并且是坚实的，啊，第四点，搭上呢。

应该融入到我们的生活中，把他呢，变成我们的身体的一种笨能，变成一种笨能了，对吧，就不要再局限于这个时间，这个地点，这个场合了，对不对，我就不要局限于这些了，就慢慢地，养成了，你主动大胜的习惯。

那么必定呢，会让你受益无穷，明白吗，必定会让你受益无穷，如果你养成了这样的习惯的话，啊，这个道理，只要你呢，这个在十八岁之后，你是什么，对这个世界有证券认知的，你一定明白这其中的道理，不管是你的生活中。

你的工作中，你的学习中，你如果有一种拼搏的精神，一种向上的信念，你这个人不会过得太差，不会过得太差，你的底线已经定格了，对不对，你只会晚上走，不会再往下走了，明白吗，ok，我们继续，第三项节。

独一味儿的开唱白，独一味儿，大家看一看这个词，独一味儿，嗯，独一味儿，包括呢，刚才呢，刚刚在那个说，说错的一个同学，那个假案同学说，收益是原生为了，假案同学呢，我也帮他设计了独一味儿的开唱白。

现在假案同学，你告诉我，我们大家的目的是干吗，对不对啊，同学，你如果是这样的话，就特别难了，啊，我们这里呢，在刺激大家，我们这里呢，在刺激大家，我没讲一段呢，就休息一下，刺激大家，给大家这些什么呢。

一些动力，对不对，一些动力，不要再呢，当宅男宅女了，当宅男了，我在家里，对不对，自己看看电影，打打游戏，看看什么片子，你觉得真的，真的有意思吗，快乐吗，对不对，所以呢，我们，大街上呢，有很多很多。

成群结对的，这种女生呢，在等待着我们，等待着你，去什么，去和他们相识，等待着你和他们去认识，包括这个，七运圣同学，他也明白了，我们大圣的目的是干吗，OK，我们讲，为什么要，数到我们独一味儿心啊。

为什么要独一味儿啊，不复制别人的开唱白，对不对，别人的开唱白，我拿过来用不就行了吗，对不对，那么我们这里讲了，如果大家，都用同样的开唱白，那么结果会是怎么样呢，低点，女生完全不知道怎么选择了，来了。

十个八个男生，说的话都一模一样，对不对，都一模一样，别人怎么选吗，对不对，我都选都选都爆炸了，都一样我怎么选吗，对不对，女生可能就是，干脆就不选了，算了，你们这些捐人我都怕死了，对不对。

这个时候就来了个闲良，闲良就说了一个不一样的话，他可能就就，这个人还不错，对不对，虽然我们这个社会就是这样的，他是一个供求关系，我们这个市场也是这样的，是供求关系，你越具有吸缺性，是吧。

你的价值就会被放大的越高，大家明白吧，为什么这个黄金比这个铁矿，比你这个，我现在用这个，什么铁的手机可要贵呢，因为铁的它是什么产量，太高了，黄金的产量很低，是不是就在道理吗，你为什么要说到独一味精啊。

就是让你更具有吸缺性，对不对，你是独一味的，你是呢，这个世界上独有的，对不对，现在大家都明白了，我出来，现在大家明白了，为什么说，卸量版的，丝也都它的贵，卸量版的球鞋啊，卸量版的衣服啊，卸量版的起车啊。

对不对，卸量版的房子，umb，一坦的卸量 他的价值呢，就被什么增值了，对不对，整地企丝，这这个叫增值器，你想给自己增值，你就要卸量，对不对，咱们想想，大街上开着那些车，对不对，开着最多的车那些。

还是大众嘛，大众这个车还是很多的，大众这个车，它可能很贵吗，它可能很高的价格嘛，就这个接打，不可能啊，太多太多了，在这个法尔利呢，法尔利总共就那么极管车型，他在这个什么，消灵，这个产量一年也就这么多。

他自然什么，价格有就自然很贵，对不对，就自然很贵了，所以这个道理呢，大家也没明白，第二点呢，女生呢，听多的话呢，她都听了什么，耳朵起牢剪了，都听逆了，上来一个人都这样说，上来一个是，是。

那立马就是就兴趣了，特别呢，是在我们这种的，成都这样的城市，这个搭山的人呢，还是比较多的，在全国来说，我觉得，我感受在程度呢，搭山的人特别多，因为呢，有我们浪迹勤感，存在，对不对，因为呢。

因为我们每个月的，荣誠计划在这里招开，但是呢，现在呢也多了，包括在深圳呢，在上海啊，在北京啊，在广州啊，也有我们的课程，相计的这个什么，开花了之后，他们也会变多了，所以说呢，你在这样的城市生活的话。

你必须要具备读忧而信，你必须具备读忧而信，第三点呢，就失去自己读多少信了吗，就不用讲了，那么你和别人都一样，好吧，你的价值就会，对吧，变低了，变得廉价了，对不对，变得廉价了，所谓讲了这么些呢。

大家就明白了，为什么要，什么要用读忧而的开上白了，对吧，你在开上白很重要，有第一项吗，开上白的大原子，低点，我这一点也忽盈了，我们上面讲的，三个小姐讲的什么，错误的认知，第二点搭讯是清除的行为。

所以这点读忧而的开上白，我就告诉大家，什么是证据的认知，是大原子，对，是大原子，低，不要打真诚，咱为自己，为什么要被打真诚，你反问一下你自己，你问问你自己，你自己喜不喜关这种，不真诚的人。

你喜欢真诚的人，还喜欢不真诚的人，你自己问问自己就知道了，为什么要真诚，对不对，并且在大街上，这种什么，这种信任度，比较低的社交缓延下，你如果再不真诚的话，你一开口，别人就觉得你这个人，不是个开口。

就怕死掉了，就没有以后了，没有然后了，明白吧，同学们，第二点，不要打善意，还是一样的，反问一下你自己，你喜欢善意的人，还是喜欢这种，跟你带来恶意的人，对不对，你喜欢那个人，你喜欢那样的人。

因为人都是一样的，对不对，反问自己就行了，这为什么要这么做，这就是一个最简单的，换位思考的能力，对不对，你有没有换位思考进行，当你没有进行换位思考的时候，可能那你就不明白，对就不明白，这个道理，对。

第三点，传递正能量，还是一样的，反问自己，西部院不正能来人，你喜欢正能来人，还喜欢这种什么，天天抱怨，对吧，说拉着你，哎呀要不，兄弟，咱俩去犯毒吧，但你去做一个什么，特别赚钱的事情，犯毒，枪杰。

你敢跟这让人交流吗，你喜欢跟这样的人靠近吗，对吧，你愿意和这样的人接触吗，我相信你是不愿意的，除非你想去什么，你想去这个什么这个，这个监狱风云去走一遭，对不对，你监狱风云走一遭，你想这个体验下。

监狱风云的感觉，对吧，我先大部分人同学的，都不愿意去做的，第四点，这最重要一个点，引起对方的兴趣，对吧，感兴趣，是一切一切的前期条件，对吧，刚才我们说了，善意真诚正能量，你说我都符合。

但别人对你不感兴趣，你还说个什么呢，你说我很感兴，我很什么，对吧，你说我很正能量，我很善意，很正常，在那别人就对你这个人不感兴趣了，你说啥呢，就不感兴于你这个人，真的引起对方的兴趣，引起对方的好奇心。

是重重之重的，这个呢，也是最关键的一个点，最关键的同学们，最关键的，OK，那么很多同学们说了，贤良你讲了这么多，要不要去句例子，对吧，下面呢，我就给他爱去句例子，以我的学院的例子，对吧，来现实说法。

对吧，对，以我的这个学院的，学院的例子，我们在看这个例子之前，我们要重点简单简单，这个引起对方的兴趣，为什么，引起对方的兴趣呢，怎么引起对方的兴趣，我要问一下一个问题，对，有没有同学知道。

这只猫叫什么猫，对不对，也没有听到知道叫什么猫，我们先缓解一下这个气氛，对吧，不要让这个是气氛，变得更加的严重了，有没有听到认识这只叫什么猫啊，这叫西波利亚猫，啊西波利亚猫，是一个比较贵的品种。

西波利亚猫，它的猫很长，这个有点像蝕子的那个感觉，好 它的猫很长，啊 这里提个问题，怎么让一个猫，减自己的屁股，对，怎么让自己的猫，怎么让一只猫，减自己的屁股，有没有同学告诉我的，怎么让一只猫。

减自己的屁股，你怎么通过什么的方法，让它减自己的屁股，也没有同学知道的，如果有同学知道的话，你可能就对引起，引起对方的好奇心，如何引起对方兴趣，这个点就理解得很深，所以我要通过这个点。

让大家印象更加的深刻，怎么让一只猫，减自己的屁股，对，这个流传绝同学就明白了，在猫的屁股上抹泼河，对不对，所以这个就是我们中国36G，孙子兵法，孙子兵法里面其中就讲到了，第三季五中生有，对不对。

五中生有同学们，五中生有，它的猫的屁股上本身没有破壳，在你放上一个破壳，就是叫五中生有同学们，明白吧，我们中国传统的文化是不大精神，是吧，是要高出那些，其他回名要好几个围堵的，所以同学们一定要文化自信。

因为中国人实在是太牛掰了，太牛掰了，中国人你做一名中国人，你要敢叫骄傲自豪，对不对，真的，同学们，不要再有那种很傻的行为，重扬妹外，以出国为荣，那是一种精神的评见，精神的评见，你不是人格。

你精神都是评见的，所以同学们，这里我给大家就插不了个小点，插不了个小点，现在大家明白了，对吧，你这样这儿，看见没有，对吧，你碗这个猫的屁股上，某一点破壳，这个流传绝同学说得很好，对不对，某一点破壳。

他自己就去骗了吗，对不对，就是这么简单，五中生有，中国人，古人的智慧，古人的智慧，拿到21支级，同样，是有，对，同样是有，这就是中国，人厉害之处，厉害之处，我举例了，对吧，举例了，啊，举例了，第一个。

我的一个学院的情况啊，他叫石头，是叫石头，是一名退役军人，啊，是一名退役军人，是为祖国曾经，战港放上过的一名军人，是我们最可爱的人，最可爱的人，是一名军人，啊，当时我跟他组织的一个员，大家看在这儿。

哈喽，我叫石头，我是一名退役军人，在火箭军，服役五年，对不对，这点怎么样，火箭军，防一样，这点是复合那点啊，看这儿，对吧，这点就符合了勾起兴趣，对不对，勾起兴趣啊，对不对，因为他这个军种啊。

特别具体有这种话气感，特别如意让对方来访问自己，对不对，你换了四个号下，如果一个人说，你说我在火箭军服役五年，大部分人是不是对这个什么，对这个火箭军特别感兴趣啊，同学们。

大部分人是不是对这个火箭军很感兴趣啊，因为火箭军大家来说，很神秘，对吧，并且很厉害，中国的Number 1，对不对，保卫中国的姜兔，让中国人什么，才得起头来，从此站起来了，对不对。

就是由我们的火箭军来保价互航的，对不对，现在这个点呢，是他本身就具备这种话气性的，本身就具备这种勾字的，看过我之前的课程语问，就明白勾字什么，这点也叫勾字，如果女人一般会说，哇塞，好厉害啊，对吧。

因为火箭军，你在火箭军到底干嘛呀，对不对，他就会反问一些，那么这时候男人说的，主要负责像火箭发射人员，在火箭的发射人员发送指令，对吧，大家可以想像想像那种，脑袋里面那种画面，要描续一种画面感，啊画面感。

一个这个操作员，背一个电电模移，打电话一号，哎呀，马上一三分钟之后，发射这支东风时期到美国的关大，对不对，把他的个公军机构平了，对不对，大家呢，是不是就有这种什么，有这种画面感了。

看到我们中国的军人雷利风行，对不对，把这个什么指令果断的发送了出去，对不对，我以中国的什么，保卫我们的国家的国土安全，啊国土安全，接着讲，就是大家所所知的东风快递，是吧，这次我们国庆越平有东风时期。

超高因素的新方导弹，超高因素的非弹，对吧，我看的时候呢，新朝捧派，对不对，感到了我们国家呢，真的是强了，是不是真的强了，包括我们的东风41，周计新方导弹，它可以打15000公里。

可以达到世界任何的一个角落，任何的角落，啊，不过你其，只要你在这个地球上生存，就可以打到你，对不对，这就是东风吗，东风系列，OK，包括很多了，常见系列，很多，这件表达什么，就表达我们的真诚，真证什么。

真诚就是你说什么东西啊，说得很细节，很细腻，就比如说什么呢，一个人说，我是地球人，一个人说，我是这个男男人，我是四川成都人，我做什么什么工作，描述得很细节，给你的感觉更真诚，肯定是描述得更细节的人。

更加来真诚吗，对不对，描述细节，你想要表达真诚，一定要描述那些细节，不要说那些空洞的话题，并且给大家一种画面感，给脑袋里面直入一种画面，直入一种画面，女人一般会说，原来是这样啊，原来是这样。

感谢大家的点赞，感谢大家支持，大家的支持呢，是我呢，持续不断的动力，我也给用更优质的课件来回报大家，把我呢，怎么样啊，最精华的内容，放下给大家，啊，放下给大家，所以呢，我这里给讲，我讲的内容呢。

你在全网找，找不到鞋子拉式独一份，对不对，全网没有的，你只有来到这里，听到闲良跟你讲，你才听得懂，才能够明白有这些东西，啊才能明白有这些东西，OK，那么接下来，男人说，我的理想，是三年后。

在疼隔离沙漠直述百科，是不是传递中正能量啊，正向的能量，正向的能量很重要一个点，是力他行为，你是会他人所好事，为这个社会做贡献的，对不对，在疼隔离的沙漠直述百科，每年是吧，大概就多少科。

三五一十五每年一百五十科，对不对，我们想一想，这样一个人，你喜不喜欢这样的人，你愿意给这样一种，充满正临的人一次机会，再换一句话思考，什么，烟是新闻，是报到正能人多，还是报报到那些，这个偷渐的车的人多。

对不对，明白了吧，大家为什么要正能量，对不对，包括美国一样的，阿干正乱来来回回，剥了七十遍，现在美国还在剥阿干正乱，就他这种历智故事，正能量的历智故事，对不对，一样的，不管在世界的那个角落。

人们都是口中正能量的人，对不对，正向的，对不对，正向，你如果说很棒，很不错，对吧，最后能够有什么需要帮助，可以找我，那么最后一句话，就是表达善意了，善意，就是我说这么多，我不是怎么样，我不是为了让。

让你来给我钱的，不是为了来伤害你的，不是为了来干啊干嘛的，还是为了提供为重，这种帮助的，亲情的，我想帮助你，对不对，我想帮助你这个人，我不是想来正便宜的，不是想来，这个伤害人的，是想来帮助你，你又说好。

对不对，他只能说好来，或者说，现在不需要，对不对，谢谢你，对不对，明白了吗，想像这个例子，大家还有没有不明白的，还没有同学不理解的，对，不理解的话，我们再去一个例子，今天几杯来准备了三个例子。

不同的身份，怎么去包装自己，大家一定要把这个机角学会了，你学会了，不光是你的大善，包括你的聊天，大家看一看，如果你能够像我这样，把这个对话都写出来，你聊天对你来说，是不是太简单，太简单了，同学们。

你每一次聊天，你都符合这几个点，这个女生，怎么可能会什么，反感你，怎么可能会觉得，这个男人无趣无聊，对不对，现在聊天对我来说太简单了，有什么呢，我现场聊天都这么牛逼，我现下聊天都没有，现下聊天。

就更加厉害了，这个七月七月七月生同学，你时间了没有，你时间了没有，先去时间，天天在这个议言你能议言出来吗，对不对，一个这个什么思想上的居然，洗用维上的猪肉，先去做，去做，什么事情不是干出来的，对不对。

都是干出来的，哪个官方跟着思考，这样不硬，那样不行，什么都不行，对不对，中国40年的改革开放，是想出来的吗，是靠我们想出来的吗，是靠设计出来的吗，是靠干出来的，是靠做出来的，动作，吃饭，哎。

这个同学我给他讲了半天，我感觉这个同学没有听进去根本的，我感觉这个有点，想想的什么，想想的遗憾，想遗憾，听他感到想遗憾，对吧，想想遗憾，现在这个听课，每个人听课，他是需要不一样的，有些人他听了。

他可能就能运用，有些人听了，他运用不了，有没有，为什么呢，就在这，光义赢了，对不对，光义赢了，另外这个七千圣同学我理解他，因为他今天他昨天才加我们的思要课证，他很多丁圣同学不明白，所以我让他去追聚。

七千圣同学，你一定要去追聚，一定要去追聚，所以你为什么会用这种，什么，赵老看来，去叫什么，不应该问的问题，你没有追聚，前面的课程，你应该去看了，应该询运见尽，并该越级，对不对，要去追聚了，很正常。

下个例子，选人情况是天猫，昆莎里夫店的店主，对，他在天猫上面，开了一家昆莎里夫店，开了一家昆莎里夫店，这是他的情况，这是男生说了，哈喽，我叫阿东，目前在做一份神圣的工作，对吧，通过这个神圣的工作。

来引起对方的好几心，来勾起对方的兴趣，来勾起对方的兴趣，你又会什么神圣的工作，什么神圣的工作，对不对，来说，我在天猫经营一家昆莎里夫店，为全国各地的新人，提供婚礼礼服，对不对，是不是很神圣啊。

几个婚是非常神圣的事情，特别是你在什么，包括西方的一些，对吧，你在这个牧师面前，你在什么，你在牧师面前，来来承诺的时候，对不对，牧师在问你什么，摸着圣经，在说的时候，是不是很神圣的事情，是很神圣的。

是很神圣的，另外呢，这句话也表达来真正，表达来真正，你把你的，还有刚才那个店，你把你的工作，描述得很具体，在网上看来家，天猫经营，我全国各地的新人提供婚礼服，对吧，有男生的，女生的，就很具体。

女生说原来是这样啊，男生就说，我的理想是五年后，免费位，60对金婚的夫妻，提供婚纱里夫，我们的口号，是一身，只做好嫁衣，对不对，正能量吧，我去免费，一物的去提供，这些婚纱里夫，对不对，一身只做好嫁衣。

我这种，将人精神，对不对，我这种将人精神，发言明白了吧，一定要正能量，那么再一点，因为说很棒啊，有男生说，有什么需要帮助，可以找我，后面就一样了，对不对，这个还是表达一身善意，我说了这么多。

我还是要表达一身善意，大家是不是就更加明白了，最有在举个例子，在举个例子，大家不知道有没有GbG啊，所以有没有GbG，我二月四月同样，我现在采访一下，有没有GbG，从原味有GbG吗，有没有GbG。

刘传卓同员，有没有GbG，没有说话了啊，记了啊，记了就告诉，要GbG的，我之后这件课，再重新听一次，是的，有些，是吧，有些内容呢，是需要重新听的，你一遍你可能不理解，还是要重新听的，还是需要重新听的。

下个例子，这个讯案的情况呢，是外卖的配送起手，送外卖的，对，送外卖的，我们说了刚才那两个，这种包装，送外卖的能不能包装啊，我的工作不好啊，有点低端啊，我的工作不好我气吃啊，我的工作，哎呀。

特别的难以掌口啊，那么这里面我就给大家讲了，这里面就带给了一部分，工作呢，工作在一线的同志们，同学们，对不对，他的门工作可能不气烟，可能怎么样啊，他们的工作，可能不是那种，浮红练练的，是吧。

可能不是那种，光线亮力的，但是也有办法去包装，也有办法去包装，对不对，因为在我们十一国庆的时候，其主席，专门强调了，我们的快递员，对不对，专门强调了，我们的这种，这个一线人员，对不对，专门的。

来肯定了他们，这个社会离不了他们，对不对，所以我希望呢，如果在，现在屏幕面前的你，你从事的工作，不是特别的什么，光线亮力，我不希望你啊，有这种自卑的想法，不要自卑，不用自卑，因为我靠自己的勞动吃饭。

我有什么自卑的，对不对，我一不偷而不讲，对不对，我有这个社会提供价值了，我得到我应有的，获得那些什么，报仇，是理所应当的，所以呢，我们的快递员，我们的这些做的，一线的这些，什么一线的这些同学们。

当你看到这种好车的时候，不需要自卑，不需要什么啊，不需要有自占行货的，这种心理，这种心态，因为你，因为你很棒，很棒，好吧，因为你很棒，这这这同学叫呢，哈喽我叫阿广，目前我的工作是人民的秦物兵，对不对。

秦物兵吗，对不对，把他的这种外面70的工作，包装成一名秦物兵，包装成一名秦物兵，这些课呢，我感觉又要超时了同学们，因为我的课程内容啊，太丰富了，太丰富了，对所有说呢，我们的一节课啊，他的价值啊，我说。

超过了5000块，如果你真的领会的话，他不仅仅是针对你什么，不仅仅是针对于你的恋爱的，更多的是什么，你对这个社会一个整体的认知，你对这个社会的认知是怎么样的，你说秦物兵，你是军人吗，其实我是。

我在饿了吗，认知一名配送起手，对吧，主要呢，负责把这个城市，最有特色的美食，从厨房送到各个勞动人民手中，是不是表达真诚啊，是不是表达真诚，同学们，是不是表达真诚，这就是包装自己的这个什么，职业。

一定要学会这个技能，包装自己的职业，就是，你能说原来是这样啊，能说我们的口号呢，是不让每一个位失望，是为重正能量，不让每一个位失望，你点了外卖，我气励的，用我最快的速度，把这一份外卖送到你的手中。

让你尽快的吃到这个美食，对不对，不让每一个位失望，对不对，在这个什么风雨堤加的这个路上，我快点起，快点走，对不对，来什么，来让这种美味这个顾客，都吃到它自己爱吃的食物，你又说辛苦了，对不对。

对我还说有什么需要帮助，可以找我，对吧，通过这个举例，大家是不是就明白了很多了，必须要具备这四个点，勾起兴趣，表达真诚，传递正能量，给他善意，符合这四个点一定，一旦你符合了这个四个点，其实你的同事同学。

你的家人看到了，对不对，这个我们的阿广同学，现身来了，阿广同学，阿广同学真的来了，今天真的在了，对不对，阿广同学是不是真的就练习了，练习之后什么感受，可以给大家，空了给大家分享一下，你的感受是什么。

对不对，你又没有更加什么，更加真实的，来认识了我们这个什么，配合送，这个行业，这个亲手这个行业，还有没有这种自备感，感觉我这个配合送，我感觉比别人低一点，低人一等，并没有，其实，并没有。

只要你自己不自己这样觉得，别人是不会这么觉得的，所以怕了，就是你自己觉得自己，比别人低等，比别人都差，差，这四点，第四小姐同学们，中级大善已难砸正，听完这几个课，你们遇到了所有一张家圣，没什么感觉。

大善没有什么问题了，没有什么感觉，大善没有问题了，这就是我们的阿广同学，现实是吧，我到天水要同学们，这个太干了，稍等我一下，我们的阿广同学，最明晚没拍过这种，大善已经没有问题了。

并且阿广同学今天才19岁，他才19岁，他的潜力是无穷的，他的潜力是很大的，对不对，我们的阿广同学，最明晚没拍过这种，大善已经没有问题了，并且阿广同学今天才19岁，他才19岁，他的潜力是无穷的。

他的潜力是很大的，所以我说这个同学，圣没有问题的，虽然他没有上过很多学，但他愿意投资自己，愿意去挑战自己，我觉得这个世界上，最缺的是这样的人，最缺的人就是这样的，勇者，你是一名勇者，记住。

下一位我们终结一些大善当中的一胆杂症，用我自己的这些亲生经历，我们看到不要提了吗，以五千次大善的经验作为被输，一切问题将谈至一回间，飞回业密谈之间，一瞬间一瞬等多少，一瞬一秒，一瞬一秒，一瞬一秒。

一秒当中有一百个瞬间，一秒当中有一百个瞬间，我继续给大家看一看，这些美女的图片一定要让大家看一看，来次级大家，这个同学说，做什么，这同学说，假言听说，你上去你已经胜利了，对不对，假言同学就明白了。

对不对，这些大将，这种摇条书女，就等着大家，你上去就胜利了，对不对，看到了这些了吗，这些量力的身影，再召唤着大家，再召唤着大家，看到没有，我的这个思要同学们都明白了，其实印声同学，假言同学的说得非常好。

说得非常好，继续，那么我们的说，英南大将就是叫费车了，费车是，为什么费车，我们就讲费车无处不在，无处不在，同学们无处不在，他随时随地都在，因为这里我们就讲了，女生为什么要费车我们男生，给我们出难题。

给我们一些英南大政啊，因为想认识他的人，实在是太多太多了，现身的，现下的，想认识他的人，想日他的男生，数以千计，有没有，有没有数以千计啊，太多人想认识他了，所以女生呢，要通过这种测试的方式，来篩选掉。

那些不够优秀的男生，他要篩选掉，对不对，不配认识我，就篩选掉，对不对，因为他人只有一个嘛，人只有一个，这个是，我们中国呢，是一副一斤斤的，对吧，一副一斤斤的，他不可能是这一副多斤，一斤多副斤的，对不对。

所以他必然要篩选掉，一些人，所以他当男生呢，没有通过女人的测试的时候，你的心力就自然下降了，你的心力自然下降了之后，你的分值在他心目中，就自然就降低了嘛，你的分值就降低了，对不对，虽然同样。

虽然这样的事情，虽然这样的事情发生，大家都知道了，但是我让你使用我要记得，这是一场双降选择的事情，我们知道了这很难，女生会故意交难我们，甚至是故意地交难我们，对不对，但是你使用要记得。

这是一件双向选择的事情，男生同样有选择，测试对方的权利，这句话我希望大家，尽忌，名记同员们，名记，好不好，这句话你一定要名记，名记，对不对，名记，是吧，这个你讲的要说，真的是这样，我在默默上。

住在了个女后，一个星期就，30多个来过打招呼的，那你找到招呼片，还不是特别性感的，你找一些比较性感的招呼片，对不对，名记，是吧，这个你讲的要说，真的是这样，我在默默上，住在了个女后，一个星期就。

就这些比较性感的招呼片，放到叹叹，心目上面你试试，更加的恐怖，对吧，更加的恐怖，我只能用恐怖来，来形容，让她又听得，明白这个世界呢，是吧，是比较残酷的，是比较残酷的，Ok，虽然大家紧去这句话，Ok。

虽然在我大烂逛中，你看女生的，她自然而然，你就会说这种话呢，来塞鲜我们，怎么来杀牆我们，对吧，在打接上的时候，各种各样的话，对 各种各样的话，为什么要上天接，这个小节的课程呢，有很多同学呢。

比人给他一点点这种什么，一点点这种考验，一点点这种什么，说是他就流了，才有走了，别说，不好意思，不好意思，我有男朋友了，他又走了，对吧，这个一叫更高级的一些阶段了，我们讲，有男朋友的时候怎么办。

当一个女朋友说，她有男朋友的时候怎么办，这个是最最典型的一个问题，为什么我要拿这个有男朋友来举例呢，来解决这个艺术的她的那个呢，因为我发现了，很多女生在我大善她的时候，我五千岁的经历，我发现什么。

很多女生她都会说有男朋友，但其实呢，我最有发现什么，其实不然她没有，你知道吧，她拿这个来当谎子，来唐色我们，来唐色大家，来唐色这些男生，来唐色你，对，她不是真的有男朋友，这就是女人的聪明之处了。

还要善选人吗，对不对，再看看你到底有没有办法，来破解这个难题啊，对不对，没有办法就可以这个难题，有很多同学在听到什么，我有男朋友，她就留了，她就走了，她就没有办法了，出手无措了，拜拜，对吧，那么这个呢。

你就哪什么，就错过很多很多的女生，因为女生天生都是处于被动的，都会试着一些将来，第一个她是要来，善选我们，参选我们，跌了个点，大家明白，明白什么吗，因为呢，挑以这个什么，养备胎，对不对。

她说我都告诉你有男朋友了，但你还要越认识我，到时候我要找男朋友，你不要怪我，对不对，女生是很聪明的，大家明白吧，她是很聪明很聪明的，拿自己，当男朋友来当接口，来为自己找对路，我可亲可退，我和你再一起了。

是这个有什么呢，你比我男朋友优秀，我真的喜欢让你了，我没有跟你再一起，有什么，我有男朋友，我又男朋友你来过，要认识我，对我支持你的问题，对不对，女生啊，习惯，把什么，习惯，推卸责任，习惯呢，让这个责任。

由男生来存在，所以你要明白这个点，你要明白这个点，这个问题我是怎么破解的呢，就是我对女生的什么，更深入的动差，我了解女生，我可以这样说，我比女生更了解她，对不对，我比女生更了解她，很多事情，是女生。

她自己都不知道的，但是我知道，但是我知道，所以我们大家来看，怎么来破解，怎么来破解，怎么来，怎么来，怎么来，怎么来这个，来成功的什么，来一种成功的这种方式，这种比较有利的方式，来进行罪话。

来进和他们交流，对不对，更加有智慧，哈喽，我叫闲良，他是怎么了，我想认识你，我可以吗，他不好意思，我有男朋友，我男朋友，我男朋友就说，我没有取他意思，只是想要认识你而已，对不对，你这是就很简单的一句话。

我只是想认识你而已啊，你有男朋友又怎么了，我没有想要干嘛，对不对，所以呢，你一定要这样说，我没有取他意思，只是想要认识你这个人而已，你这个人而已，对不对，就可以了，真诚的，是不是真实，内心真实的想法。

你有说我男，男朋友会不开心的，对不对，男人就说，那你应该把你的男朋友关好，不要让他做一个自卑的男生，你身边除了你的男朋友，就没有其他男生了吗，对不对，那我认识你有什么问题呢，对不对，大家要明白这种思路。

怎么破解这种艺难杂症啊，这种思路，明白吧，你把这种思路掌握了，而不是单纯寄一个话数，这种思路，对，给女生一个合理化的理由，给女生一个合理化的理由，合理化吗，对我只认识你而已嘛，我没有想要干嘛，合理化。

给女生抬接，那你呢，你这个身边肯定有其他男生了，对不对，那我认识你，肯定就没有问题了，对不对，一步一步给女生抬接，对不对，比如说这个，这是什么，一个1米的这个1米的高度，对不对，你要给女生三个抬接。

才能下来吗，1米直接下来，把当都，什么弄插了，对不对，下不来，所以你要给她个抬接，一步一步都能让她下来，明白吧，这个核心点在这，哈哈核心点在这，OK，哎呀，理解了吧，哎呀，大家理解了没有。

讲的嗓子有点痛了，今儿点不接着摸成人，不接着摸成人，不接着摸成人，我不想任何摸成人，我不接着这样的方式，对不对，我们推廉来说，哈喽，我是叫闲良，他怎么了，我想认识你，我给你吗，我不喜欢这样的方式。

认识摸成人，但我只能通过这样的方式认识你，我和你的生活中，没有任何的交续对吗，可是是的，但我从来没有认识，认识过摸成人，难道不，你肯定，你的小学同学，在你没有，去上学学的时候，你根本不认识他吗，你肯定。

这里如此，这里也一样，对不对，你在学校和在这里是一样的，我今天在这里遇到你，我不想错过，对不对，他好吧，对不对，跟女生台阶，对吧，一定要上学跟女生台阶，上学跟女生台阶，上学跟女生台阶，这种思路。

都是经过我，千百次的搭设，来塑造出来的，你一时半会儿，你看了你不可能理解，这样你真正去做了之后，真的去练习了之后，你才知道这句话，其实能原理，你一定要去实践，不能光听课，光听课，你是不可能学会搭设的。

也不可能学会，恋爱的对不对，下来一个点，这样也干涉，比如他身边的朋友，干涉他怎么办，Hello，我叫贤良，他怎么了，我想认识你，OK吗，这这样也说，他身边的朋友说不用了，他有男朋友。

难道你是想阻止我认识他吗，他没有，只要他愿意就行，对不对，一般这样都会这样说，难道你是一个，这时候我们跟这个女生说，你是一个独立的个体，有自己的思考，这这样的继续来答案的话，如果他继续来答案的话。

他不想认识你，我说我在和他交流，你是基督他的魅力吗，你是很自卑吗，对不对，那时候无语了，我们的目的什么，就是要这样也不说话，让他闭嘴这个时候应该，因为他说的话是在不遵证我，我在和这个人说话。

他一直来答了我，他是在不遵证我，当女生不遵证我的时候，你一定要告诉他，我没有和你说话，对不对，我在和他认识你的交流，你这样是在不遵证我的心，你是不在不遵证我，你不对，你不遵证我了，我还在遵证你吗，对吧。

对吧，这时候男生呢，这时候可以基督和男生目标讲话，对不对，当这个战爱不说话的时候，就会好办了，如果呢，你觉得我这坏人，我可以马上离开，但是，是如果你说其他话，我觉得你在误验我，你说好吧，对不对。

给他一个理由，对，如果你觉得我这坏人的话，马上可以走，对，但我确实想认识你，大家一定要把这种思路，给学会，对不对，并且需要你一定能打亮，但是过人，但大信息，第四个，女生精致怎么办。

很多时候女生说你精致的，就是哈了，那前两天怎么来，我扬日你我跟吗，那为什么，不然怎么回事，刚才看到你之后，这就我那个话数哈，我那个话数，对，啊我的那个话数，对不然怎么回事，刚才看到你之后。

就不由自主来过来了，我想那肯定是你身上，有一些特殊吸引了我，跟他一个理由，他好吧，我喜欢用相机，记录下来身边美好的事务，我们去个地方走过的路，降过的人，一生可能只有一次记归。

这个就是我独有味儿的看亮白了，同学们，对不对，啊，我的独有味儿的看亮白了，对不对，这是我独有味儿的看亮白，对不对，这是我自己我自己定做的，啊自己我自己定做的，比如说您好会说啊，难道所以我由于。

就下还是过来了，虽然呢可能会有人，会用奇光的眼光看着我，对不对，可能会用奇光的眼光看着我，对不对，他们看过的眼光可能会有你奇怪，对不对，但是我不想让自己后悔，我还是想要认识你，你会说好吧，这个时候呢。

你会说好吧，这个时候就需要什么，你能经辞，他不会说行啊，可以，一般女人都不会说，好你认识我吧，对不对，嗯，认识好吧，嗯，认识你要什么，强势一点，你以为你扫我，对不对，要果端的代领女生，让女人来三。

他为什么，因为我通过好友很快，对不对，这点想来来，要果端的代领女生，你的时候要替女生，去做决定，替女生当女生摇摆不应的时候，替他做一个决定，是很棒的行为，啊，是很棒的行为，遭遇拒绝对不对。

当我们说完这句话的时候，女生直接不俩带上头，我不扬认识你，直接了解我们的时候呢，我们就说OK，就是这个话，就是这个话，就这句话不通了哈，OK，我要把这个机会留给其他人，你再也没有机会认识到我了。

我这么优秀的男人了，拜拜，对不对，为什么要，你要再反过来拒绝单呢，这个呢，为什么要反过来拒绝单，同学们，明白吗，这个呢就硬成了，我们这句话，对不对，这是一场双向选择，是一场双向选择，同学们，明白吗。

你同样有拒绝他的权利，同样有拆强他的权利，你一定要行使，你要行使你这个权利，为什么要这么做，这么做可能有些人说，你不尊重女生啊，我现在告诉你，为什么要这么做，因为我的在你拒绝他之后呢，怎么样，太多。

太多是一部分，关于什么呢，是要给自己信心，你不要说什么，被人拒绝的感觉自己很失败，哎哥 什么我没有再给你机会了，你也不再适合认识我了，我也拒绝你了，我们两个平局，起码是平局，你拒绝我，我还在拒绝你。

这也在我给自己这种，心理增强的暗示，很强的暗示，很强大的人，才会有这样的思考方式，对吧，这个我，这个怎么样，这个怎么样，这个点就怎么样，就是当你被拒绝之后，你还有什么，还要拥去再去下次的机会，为什么啊。

你拒绝之后，你说我也拒绝他了吗，对不对，不是我很傻，不是我很失败，而是我觉得他也不太适合认识我，他没有这个眼光识别我，对不对，明白了吧，最后我们讲一讲，第五点，其实约会好同一们。

我们快点讲了一个半小时的快，其实约会，对，其实约会呢，我想通过最后呢，就很快了，通过什么，通过一纸在预言故事，大家都听过的一约会，有故事啊，从小大家都听过的一字，预言故事，对不对，我在讲任务者之前呢。

对不对，这个我叫干了大家，这次的故事啊，我们其实很早就知道了，但是我们没有去使用，没有去运用，就特别的亏，特别的亏，我觉得，我在这儿偶然机会，我才明白了，哦，原来即使约会和这个有关啊。

原来我们小学的科部长都讲了呀，对，所以通过讲故事的方式呢，让大家更深刻啊，这什么故事大家都知道吧，大家开始读读，什么故事，有没有同学告诉我的，什么故事，对吧，什么故事，预言故事啊，什么故事。

有没有同学知道的，什么故事，有没有同学知道的，看原本什么故事啊，没有同学知道的吗，哈哈，这个我们二十七名同学，没有人知道这个，这个预言故事讲的是什么吗，有没有同学知道的，没有同学告诉我啊，都睡着了吧。

我睡着了啊，哎呀睡着了啊，太长了，下一个课呢，我准备把这个课时呢，缩短一点，不然的话啊，刚或太多了，大家消化不了，讲到四十五文龙之内，大家觉得大家呢，是最合适的时间，那太长了的话，大家都收不了啊。

我的嗓子也收不了，对，这段故事就很简单，小马过河，小马过河这个故事，我们从小都辛苦，我在很久很久以前，对我马旁里呢，住了两批马，一直老马一直小马，老马有一天跟这个小马说，哎头，哎呀小马呀，您已经长大了。

能不能帮妈妈做一点事情啊，对吧，小马说了，怎么不能呢，我很愿意帮您做事情，对不对，这个老马就说了，哎头上现在呢，有这个半袋面的脉子，需要你拖到那边墨房，去墨墨，要墨成面粉，把这带面的脉子脱过去。

脱到那个地方墨房去，对不对，这个小马啊，就脱上什么，脱上了，我们这带脉子就走了，打打打打打，打打打打就来了，哎呀，他脱了你看嘛，脱了这带面的呢，来着这个河边了，来着了河边，对来着了河边啊，来着河边呢。

因为这根有条河，挡住了自己的去路，挡住了自己的去路，应该怎么办呢，马上就纠结了，我该过呀，还是不过呀，这个河水到底深不深呀，我跳下去，会不会把我淹重啊，对不对，我马来的小马，哈哈哈，想马过河，对，哎。

对，对，对，就是当个小马还在纠结的时候啊，所以想，他有无文其他人吧，这时候他也看呢，在这个周围啊，有个什么，有个牛伯伯，牛伯伯，那么他又问那个牛伯伯，牛伯伯，牛伯伯，这个河水到底深不深呀，这河水深不深。

这个牛伯告诉他，哎呀，这个河水可淺了，河水可淺了，对不对，就当我在膝盖这个地方，哦对吧，哎，这个河水可淺了，哎呀这天这个牛伯伯说了这个河水浅，他就准备呢，往这个怎么样，这个度过这条河，对不对，听说挺浅。

我就度过嘛，当他度过去的时候怎么样，当度过去的时候，后来来一个什么，松鼠，你这松鼠啊，从这个松鼠上面跳了下来，哎，这个松鼠从这个松鼠上面跳了下来，跳下来，哎，千万不要过河，你千万不要过河。

这个前几天我还有一个同伴，我看到他，这个还淹死了呢，对不对，这个水太深了，这个这个好几个深，对不对，他能埋下我好几个我，对不对，这个松鼠说好深的这个水，那么这个时候呢小马还怎么样啊，小马就纠结了。

到底该过呀，还是不过呢，同学们，对不对，该过还是不过，所以小马没有办法怎么样，又回到了他的马康，对吧，又打扰马康，问他的妈妈，没办法了，问妈妈还是，问这个老马，妈妈，前面一条小河。

这个牛泼泼说这个河水呢，很浅，但这个什么，松，我的松鼠说呀，这个河水很深，我不知道该怎么办了，妈妈，对不对，妈妈刚刚说他，他说孩子啊，你不要什么，你不要这个光听别人说，你做什么事情。

你应该自己去试一试啊，对不对，你试一试就知道这个，这个河水深要浅来啊，对不对，对，你自然就知道这个河水深浅来啊，对不对，所以呢，这个小马啊，就来到了这个河里，河边，对不对，他真的就跳进去了，就下去了。

松鼠这个时候在教的，小马千万别，你腌死呢，想法说，你让我试试吧，对不对，松鼠，你让我试一试吧，然后这个马啊，就试了一下，慢慢的试了一下，下了这个水里，然后呢，他都下了这个水里，他发现什么。

他感觉这个河水呀，这个河水呀，不是像这个牛泼泼说的那么浅，也不是像松鼠说的那么深，对不对，他就顺利了过了这条河，所以也通过小马而过河这个故事啊，就什么，就告诉了我们什么，一定要时间，对不对。

眼前一定要小河，对不对，小马发了难，老黄就说水温浅，孙中说水温深，最后小马而亲自下水试验了，对不对，试验了这个水深，小朋友在这个生活中，如果遇到这样的类似的问题，一定要自己去实践，因为呢，实践是简验。

真的你的唯一的标准，对不对，所以我们其实约会，最重要的一个点，你就要去试探嘛，试一次这个女生，愿不愿对你的反应好不好吗，试探一下这个女生，现在反应如何嘛，试探，明白吗，同学们，一定要学会试探，对。

比如说我具个简单力的什么试探，比如说你拉压他手，看看方杆不方杆，对不对，你比如说你说，哎这个，你说这个，我感觉你这个腰围挺细的，我两一下，看他方杆不方杆，对你说这个什么，你说这个大阵的时候，你说什么。

你说我感觉那边的与一家咖啡店，挺不错的，咖啡挺好喝的，哎，这个我想去喝一喝，你愿意吗，对不对，对不对，你试探一下他，他说我愿意的话，那就去了吗，试探，对不对，试探，一定要学会试探，嗯，嗯。

最后呢我给大家看一看，前两线下学院的一些情况，这个学院呢，是跟了我四个小时，就会搭扇了，是我亲自带着打，在我们的太古里，看到没有，太古里的房子，对不对，这人往红拍照地，这人在太古里那些房子，哭气的房边。

我也是手机拍的，你看，搭扇这个女生，比他还要高，看到没有，女生穿平底鞋比他还要高，穿高跟鞋比他还要，这个同学，大概在1米7左右，跟我差不多高，知道吧同学们，女生身材还挺不错，这个女生都是比他高的。

比他高的，都是比他高的，好，这个女生穿得很性感，这个杀衣，因为这个女生，都是很不错的女生，对不对，对不对，就是我们现象看着了魅力，虽然的女生同学，她如果还是没有勇气突破自己的话，可以来到我们的程度。

报名我们的全国的现象都可以，我们会带着大家去大善，有一个飞行员，半飞和你一块，对不对，带着你一块去飞，最后本坛科的总结，第一，街头大善，是提升自己的社交能力的加速器，对不对。

你的社交能力一定要去到大街上，第二，正确地认识大善这件事情，才能有效地去执行，对不对，你也此有正确地认识大善，第三，每个人都可以找到自己的独特之处，对不对，你就是这个世界上最独特的人，第四。

给对方一个合理化的台阶，是拖延而出的不是法门，对不对，你要给他一个台阶吗，你想破解的话，对不对，你想什么收耗的话，对不对，你想让他别人认可你的话，对不对，第五，试探对方，当下的反应是即时有会的前提。

他当下对你反应怎么样，对不对，现在大家呢，一定要反思一下，ok，最后本囊科的作业，第一个，把本囊科的笔记提交给，您的试教课程的负责任审核，第二呢，给自己，良身定制一个独佑约的开两百。

提交给您的试教课程负责任的审核，第三，把通过本责课程，您发现责任存在的问题，150字，提交给您的试教课程负责任审核，第三点，第四点，第四点，第四点，实在是想五个自己生活方式内，可以搭设你的场所。

提交给您试教课程人负责任审核，第五点呢，根据自己的情况，设定一个美洲，至少当然是个女生的目标，提交给您试教，可能负责任进行审核，对吧，ok，我们本囊科呢，就到这里同样们，记得叫作业。

如果你不想让你的钱打水票的话，完成我，给你的作业，下一个预料，高校管理社交，高校管理社交，怎么让高校管理，对，要管理社交管理好，所以同样们今天本囊科就到这里，谢谢大家的陪伴，谢谢大家。

我们明天再见同样们，好吧，明天我们的课程呢，就说点点，太长了，同样们拜拜，感谢大家陪伴，感谢大家的点赞支持啊。