# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：house03自身建设

提高你的情商，走進他的心房，你好，我是指南針團隊的House，這節課我給大家分享一個，看如何去提高自己的自身建設，接觸到很多學員之後呢，發現遇到了很多一些類似的問題，就比如說我工作很忙，沒有時間去學習。

沒有時間去認識姑娘，每天工作都很累，哪有精力去認識姑娘，更不用說約會了，其實這都是你沒有做好時間管理和精力管理，下面我就來詳細的講一講，什麼是時間管理，很多人常常會覺得自己的時間不夠用。

在導師安排的任務去做事情的時候，總說我沒有時間，我下班之後已經很晚了，已經八九點了，哪有時間去拍什麼展示面，形象改造搭訕，面對這樣問題的學員，我常常給出一句話就是，因為你不知道你的時間都浪費在哪裡了。

根本不知道該如何去管理自己的時間，下面我就來講一講，什麼是時間管理，時間管理主要分為四部，記錄、統計、分析和反饋，第一記錄，這個也是時間管理的重要核心部分。

所謂記錄就是去記錄我們每一天的時間都用在了什麼地方，即是每做完一件事情，就記錄做完這件事情所用的時間，好比一個帳本，時間就像金錢，每消費一筆資金就記錄下來，並且註明用了幾小時、幾分鐘，最後成為時間帳本。

當然這個不是寫日記，沒有敘述、沒有情節、沒有故事，值得注意的是，每一件事情消耗的時間都是需要你去記錄的，而不是因為事件小而忽略了，如果只是記錄睡覺跟工作的時間，記錄本身就失去了意義，第二統計。

根據每個人的情況不同，你的統計可以分為按週、按月的去統計，在每一個事情上面你所消耗的時間是多少，說好分類，比方說分為工作、生活、玩手機、睡覺、學習等等這幾類，一週下來你都在各方面花費了多少的時間。

根據統計出來的數據，可以看出哪個地方佔用的時間比較多，哪個地方佔用的時間比較少，一目了然，第三分析，統計之後就是要通過分析具體的數據，找到自己目前存在的一些問題，起步階段。

看自己在一定時間內到底能幹多少，哪些工作方法最適合自己，在一次嘗試中更加準確地認識自己，最終形成一套屬於自己的系統化工作方法，對精力和時間進行兩個維度的管理，這樣更有效地空出自己的學習時間。

去完成導師安排的任務，以及接觸更多的異性，第四，反饋，經過前三個階段之後，我們需要根據現階段的時間情況，去制定下一個時間段的計畫，根據現有的完成情況，來決定在下一個時間段裡面，需要花費的時間多少。

還需要達成的哪些目標，就拿工作為例，上一個時間段的過程當中，發現同樣的工作情況下，耗費了過多的時間，那麼在下一個時間段計畫裡面，需要捨去一些可有可無的工作，騰出更多的時間放在學習上面，增加學習的時間。

很多時候反饋是一個決定性的環節，不僅僅只有堅持，還有恰當的放棄，那麼對於如何記錄時間，這個想為大家都比較頭疼，用筆和紙去記錄確實比較麻煩，在這裡我推薦一個APP，叫做時間快，很方便地去記錄自己的時間。

以及幫助你去統計時間，什麼是精力管理，其實對於我來說，每天工作超過十個小時以上，需要上私教小課，私教大課，講歪歪，寫文章，內部尋答一，寫學員的成長方案等等一些零零碎碎的事情，佔據了大部分的精力。

還要維持每天一到兩小時的健身時間，應該正常人都已經精神崩潰了吧，但是如果是接觸過House導師的學員，應該知道House導師在上課的時候，一直是精神煥發，即便是三節私教小課下來，還是精神依舊。

除了喉嚨有點沙啞之外，那麼我是如何做到的呢，就是接下來要講到的精力管理，我們可以這樣比喻，你就是一台車，而你的人生就是一場賽道，時間管理就是在規劃你的比賽日程，而精力管理就是在提升你車子的性能狀態。

精力管理其實有一個金字塔模型，從最底部到頂部，依次為體能情緒注意力意義感這四層，下面我分別來講講這四種的構成，第一層體能，體能就是好比一台汽車的燃料，汽油一樣，就是精力的基礎，想要旺盛的精力。

首先你的體能一定要好，時常會感覺到體力透支的原因，就是你的體能不夠好，所以體能和我們的健康狀況，飲食選擇、運動習慣、睡眠質量，都有著緊密的聯繫，第二層情緒，怎麼理解這個情緒呢，比如今天搭訕被拒絕了。

約會被姑娘放鴿子了，這個就直接的會對你的情緒造成影響，你一天的工作跟精力，就會因情緒低落而受到影響，但是如果你早上遇到一個心儀姑娘給你發的信息，心情大好，一天都會覺得你的精力充沛。

壞的情緒不單單會造成我們的精力衰退，還會對我們的記憶力、認知力、決策力有著影響，所以積極樂觀感恩的興奮的情緒，會給你的精力帶來保障，第三層注意力，現在花花世界的誘惑很多，你也一定會遇到這樣的情況。

在工作的時候總會分神，可能偶爾還會去玩玩手機，刷刷朋友圈，看看抖音，真正專注在做這個事情的精力，其實也沒花費多少，所以注意力能夠讓我們的精力有一個有效的輸出，創造出有效的結果，第四層意義感。

意義感也可以理解為目標使命，如果你做這件事情沒有意義感的時候，就會失去了繼續做下去的動力，對於把妹來說，你的意義感更應該是對於女性心理的了解，找到一份屬於自己的愛情，奔著這個目標的使命出發。

對於你的動力和積極性是無庸置疑的，意義感就是我們活著的最高追求，也是驅動我們做事情的底層邏輯，是人生的操作系統，是精力的最終源泉，找到你做事情的意義，能讓你的精力發揮出極致，更能從中獲取更多。

那麼以上就是精力管理的四層概念，總結一下，這節課我講到了時間管理的四個基本步驟，記錄、統計、分析、反饋，做好每一個步驟去管理好自己的時間，分配好自己的時間，才能有效的利用時間，還講到了精力管理。

好的精力管理等於充沛的體能，積極正面的情緒，隨時可以極具的注意力，明確的意義感，只有做好時間管理和精力管理，你才有更多的時間跟精力去學習，我是指南針團隊的House。

期待你的改變。