# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：阿坤06社交圈小社会能力差怎么改变？

【 新的世界 】，吸引做得好 女友跑不了，大家好 我是阿坤，今天小节日我们来讲一讲，能让你吸引力翻倍的技巧，提升社交能力 释放社交信号，其实我们撩妹追女生，都是属于社交的一部分，它是男女社交。

如果我们社交能力很强，社交认证很高，那我们也就很容易打开，女生的吸引力开关，这也就是为什么有的男生，其貌不扬 也不是富二代，但是女朋友很漂亮，原因之一，大家回想一下，自己身边有没有这种朋友。

就是他的朋友很多，而且关系都挺好的，他们是不是也同样，受到女生们的喜欢，比如学生会主席，三教九流通吃的人，当你自己，当你的朋友或者女生，遇到问题，你时常都能提供可行的解决方案，或者帮助的时候。

朋友提到你，总是连连称赞，那女生很难不被你吸引，举个例子，我们经常去酒吧夜店玩，我有一个门徒，一开始只是约上两个朋友，和喜欢的女生一起去玩，蹦蹦跳跳 胡吃海喝，一整晚下来，女生确实能够玩得很开心。

但是她和女生的关系进展，一直不嫌不淡，门徒跑过来问我说怎么办，后来我让门徒再约那个女生，我们一起去酒吧玩，这次我叫了两个关系很好的朋友，那家酒吧的客户经理跟我也很熟，去了之后。

朋友不但会对我和门徒表现的，毕恭毕敬，还会和女生玩游戏的见习，聊到我们的一些过往趣事，客户经理也是对我们和女生，照顾有加，酒喝完了 马上倒满，水果吃完了，马上让服务员再加一盘，女生喝不了太多的酒。

那客户经理还让人去买了一盒热牛奶，整晚我让门徒60%的时间，和在场的其他人互动，剩下的小部分的时间，和这个女生交流，时不时的给她拿一点零食，纸巾之类的，当晚 净醒而归，客户经理和保安把我们。

还有女生各自送上车之后，才道别离开，第二天，门徒跑过来跟我说，这个女生对她好感爆棚，主动约她去看电影，你看，这就是社交认证的魅力，社交认证是指，你不断的在社交环境当中，被客观因素衬托 强化。

以致女生能够明显感受到，你所拥有很好的魅力 价值，社交认证让你在女生第一印象当中，拥有高价值的强烈信号，能够非常强烈的产生吸引力，试想一下，你去一个公共场合，例如酒吧 餐厅，不用呼唤服务员 老板。

自动跑过来，老板主动跑过来跟你打招呼，安排最好的位置，当女生和你在一起的时候，女生的天然雷达会马上感受到，你是一个有价值 有魅力的男人，当女生见到了别人对你的认可，喜爱 尊重 崇拜的时候。

这才构成社交认证，这不是你能够刻意展现出来的，而是他人对你的一种态度和表现，那么我们怎么做到呢，这里阿坤就给大家一些具体的建议，如果你还在学校念书，你肯定听说过学校里的风云人物。

那这样的人走到哪里都是焦点，如果你和老师的关系很好，认识很多同学，又有很多人过来主动和你打招呼，这说明你在学校是很有影响力的人，这样的人会有很多人想要认识，因此在学校你需要做的是，多参加一些社团活动。

扩展自己的交集面，最好参加一下学生会，去认识更多更厉害的学长学姐，你会从他们身上学到东西，慢慢的也会不自觉的增强你的社交认证，如果是夜场这样的场合，那你肯定遇到过这样的情况，周末很多地方都是人满为患。

去哪玩都要排队半天，但如果有什么名人演出，一票难求更是家常便饭，而这个时候，如果你可以一个电话就能够让你马上进去，在门口排队的女生对这样的优待，是会非常敏感的，这种社交认证帮我认识过不少的女生。

而且有一部分都是主动和我打话，因此在去这类场合的时候，你一定要和老板或者客户经理会手，即使是服务员也不要放工，小费什么的该给还是要给，或许服务员有的时候还能帮你一个大忙，另外。

如果你的女生见到了别的女生，对你的认可喜爱尊重崇拜，并且那些女生长相气质都不错的话，这也就构成了预选，当女人看到你跟别的女人，特别是那些高分离在一起的时候，她会不自主的觉得你非常的有吸引力。

因为白富美是不会经常出现在屌丝身边的，当别的高分离已经选择接近你，你的女生就不用再花时间去验证，你的魅力和价值，试想一下，有一天你在大街上看到一个大胖子，牵着一个非常漂亮的女生，你的心里会不会想。

这个胖子一定很有钱，很有本事，这也就是预选作用的一种体现，那么怎么正确的制造预选呢，第一，不要在朋友圈放你和女生单独的亲密照，要放一群人的，特别是在追求女生或者挽回女友的时候，其他女生对你的友好。

是你的魅力的直接体现，也可以找一个真的对你有好感的女生，做了计也不错，但是绝不能和单个女生合影或者独处，让你的目标女生看到，那你的目标女生一定会认为你，你是一个花心的男人，你勾搭我的同时。

还勾搭别的女生，这会让女生非常的反感，第二，预选需要高分女，而不是普普通通的女生，预选的目的是让你的女生知道，你身边不缺优质女人，你的吸引力才会因此成倍增长，促进你的女神喜欢上你。

而如果你在追求女生范冰冰的过程当中，找来如花这样的低分妹，跟你合影或者做你的女老鸡，那范冰冰看到之后，只会嗤之以鼻，你也就这种水平了，也就配得上这种女生，你对女生的吸引力自然就大打折扣。

所以你最好能发掘，培养高分女作为你的女老鸡，第三，预选其实是社交认证的一种，对于习惯了起床上班，下班回家，这种生活几乎两点一线的朋友，一定要多走出去参加社交活动，无论男女，多为对方提供力所能及的帮助。

多结交在某些方面比你厉害的人，慢慢的，你不仅会自我成长很多，而且还能在追女生的过程当中，八面十方左右逢源，OK，更多的社交认证和预选技能，可以促使你成倍的增加你对女生的吸引力。

可以加入我们私教课程进行强化。