# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第11节：聊天-重新认识聊天

有些同学这个地方觉得自己广用，有些同学觉得另一个地方会自己学到，你要去自己广用的地方，聊天的话个人风格不同，虽然基础相同但是个人的风格不同，所以对你来说有用的地方，一定是什么 一定是各不一样的。

有人说声音不大是不是你的问题，其他的同学应该都没有这个问题，所以第一 准备好你的笔记本第二，聊天没有那个定试，请不要将我在这些课里面分享的我的回答，当作标准答案 他是你们的一个参考。

有些东西看到我答案会说，这个答案比我回掉妙，有些东西看到就会说你这个有点过头了，所以一定要去懂得自己去取捨，一定要形成自己的风格才会去拥有自己的情感，第三点 我这个课件里面的话。

使用了一些我们交流群里面同学发的聊天记录，但是我已经把里面的个人形形成不给周党表了，所以如果你觉得自己的那个聊天，不想出现在里面 你试一下跟我说，这是一个课前学制，然后我们开始今天证实的课程。

我们一开始的话先来看四个聊天，这四条常常的聊天，他们都是来自不同的同学的，我们一个一个一个来看，我们先来看左边这一个，看得清楚吗 大家，看得清楚的 课一个意，安静了 安静了 看得清楚吗，能够看清楚是吧。

能够看清楚的话，我们很快地过一下 都是中文 对吧，我们来看最左边一个，我们来看最左边一个，女生上来说了早上好之后，女生说昨天失眠没有排起来，男生很聪明的在这边就把话题引到两个人之间，她是不会因为想我吧。

早知道你失眠就不如很聊天，女生回来说那会更加失眠，男生说 起码我也在陪，大家都失眠 你也不会，有些同学看到这个聊天社会有点羡慕，会觉得这个男生好像同会聊的不对，好像挺会聊的自己好像，聊不出这么一个。

随便给我一个话题 我都能够去把她和两个人之间的拉近关系，拉近关系 希望这个方向去靠，有些同学还做不到这样，会觉得这样的聊天挺好，但是我们回过回去看女生的反应，我们会发现女生的话始终是一个不嫌不淡的感觉。

我们这么劲力的聊为什么，女生她依然是一个无动运动，不嫌不淡的这么一个情况，有些同学应该和她有相似的经历，我们来看第二个，我们来看第二个，第二个的话，大家不用去细毒她的内容，从男生和女生的交互的频率里面。

可以看得出来，男生和女生之间还聊得挺愉快，男生说两句女生发了很长的一条，来就会觉得这样的聊天应该看上去没有问题，两个人应该已经到了一个很熟悉的阶段了，但是你要是仔细去看，你会发现她们两个人应该在聊什么。

她们两个人在聊公资，在聊工作，在聊提前，在聊一些很工作上的问题，会给人一种什么感觉，好像两个人之间已经有了挺健康的一个沟通的关系，但是好像这一次聊完下来之后，感觉两个人的关系并没有走进多少，对吧。

聊到好像很热落，但是关系并没有拉近，就是第二个我们来看第三个，第三个的话一开始上来之后的话，这个男生其实我看到她开朵的聊天，其实挺会聊，她自己说自己的眼睛小的人比较好看，然后的话女生说，怎么不知道。

男生说现在不就知道了吗，我要做一个很好的范围，让你身形不一样，女生的话给了一个比较精净的反馈，说那个期待你的表现然后发了一个笑脸，有声音吗，有声音吗，有声音的，可以一个我，怎么会一直这么短短失去了。

来没问题啊，没问题，自己去寻找自己的问题，自己去寻找自己的问题，我们来往下说，可是一周之后啊，两个人的聊天变了个感觉，男生依然带很主动的再去靠近女生，结果的话女生已经开始说，男生说你准备好看了吗。

女生说不想看，明明开始挺热落的，怎么过了一个礼拜，我也没有说错什么话，我一直在很主动地去靠近你，为什么你的肉程度变低了，我没搞不懂，我们来看最后一个，我们来看最后一个，在这一边的话，跟大家做一个互动啊。

大家准备一下，我们来互动一下，你们先自己看，看完这个聊天之后，来给一个选择，我来做一道选择题，这两个人已经开始谈恋爱了，梦了吧，谈个恋爱为什么感觉，比追一个女生很难，感觉怎么好像，那个像已经谈奔了之后。

然后恋爱难，就很梦是不是，大家可能有些同学，是已经有过谈过恋爱的，可能也会回想到，我记得我在谈恋爱的时候，好像也有过这么累的感觉，这有什么明明已经，两个人好好开始了，点点恋爱哪里去了，我们这样和女生。

这么很热情的，去沟通哪里到底有问题，这，我相信我前面的说的这四个例子，大家都多少少都会引白学共饼，说的这四个例子大家都多少少都会引发一些共铭，那么引发这些共铭的根本点在哪里。

根本点就是我们今天要说的第一个关键点，两性情感这件事情啊，很多我们男生自认为常识的东西，他都不适合，甚至都是完全相反完全颠覆的，这是我们在学习聊天之前，先要搞懂的第一个点，就是在两性情感中间所有的常语。

所以我们男生认为的常规认知，在男女之间都不是用，我们先要来看一看，去分辨一下男生和女生他到底有什么区别，来去看到男生和女生思维之间的不同，我们来看几个例子，男生对女生第一种就是男生的想法。

男生觉得喜欢一个女生我就应该说出来，我应该表达出来，我觉得我对你挺有好感的，你看看我们是不是能够交往一下，我今天送给你这么多东西，难道你还没有看出来吗，我喜欢你啊对不对，你是傻吗这个都看不出来。

这是我们男生点心的一个思维方式，叫做什么呢，我表达我的态度我喜欢你，然后呢你要给我一个机会，我就说你要知道我喜欢你之后，我就可以好好追你了，追着追着来，从这天我可以追到你。

就是我们男生就很直线了一种认知，但是在女生这边他们是怎么看的这件事情，如果我们直接男生跟女生说，我对你挺有感觉的，我们可不可以试着接触一下，女生的反应是你喜欢我跟我有什么关系，我对你的喜欢。

难道你从我们平时两个人的交往里面看不出来吗，你觉得你将说一句话出来，说我喜欢你我们可不可以认识一下，我就要怎么样，难道我就要去对你重新的去，换一个对待你的态度不用，对吧我对你什么感觉。

你是一个体验的人在你平时的表现里面，都已经做出来了，我已经对你有了一个基本的印象，平什么就因为你的一句话，我们现在就要重新一个开始一个全新的模式，在女生这边莫名其妙。

所以这个是我们男生和女生对于喜欢这件事情，今天我刚接到一个学院，她进来也在听，遇到了自己的高中的一个好同学，结果发现了高中的这个老同学感觉挺好，她就问老师我可不可以跟她试着去试着开始一段恋爱。

然后她也和这个女同学见过几次面，但是好几次想去牵这个女生的手都被这个女生的手抽回来，女生都把自己的手抽回来，结果今天这个同学就说，来老师我感觉这个女生有点违避我，明天我跟她去跟同学去会要不要找一个机会。

当面就跟她说清楚，一个肉腾腾的例子就是这样子，我就把我刚才跟你们说的话去告诉了她，我说女生对你的态度已经从她手抽走，从你们聊天里面女生不接你任何的表示，精静的话里面已经看出来。

女生现在还没有准备好去和你开始一个超过朋友之间的认识，但是她偏不认她觉得脚输出来女生就会有改变，这就是点心的一个男生的一个行为，在这边我们去提一个名词叫巨音，有听说过这个名词的同学可以一。

有没有同学听说过这个名词叫巨音，巨音是什么意思，明明人已经成人了，但是所有的行为喜欢跟音儿一样，音儿的一个特点是什么，我希望这个世界为之我转，我叫库益堂的世界就会为之我转，我只要不开心这个世界就是会的。

缺少一种人的人之间换为思考的能力，大部分男生直那还换者，直那还换者以及那些比较自负比较自大的人，他们都有巨音证的表现，他们都认为自己的世界都是为之自己转的，包括在男生对于身体表他喜欢的这个行为上面。

也是一个非常明显的这么一个行为叫巨音，好，巨音这个次我们后面会经常提到他们就不多说，刘德力同学说女追男要暗示态度吗，女追男格层杀，对不对，其实男生的女生去别不大，对方是不是喜欢自己都很清楚。

但是然后你自己也会根据自己对方的喜欢，去给出一个相应的回应，在行为上在语言上面他都会给出来，喜欢这件事情的话女生要是对男生去表白，男生往往有的时候是更多的时候，或者对于大部分听口的同学来说。

都是有点起书往外的，有种得意洋洋开开心心的感觉，但是大部分好看的女生他被表白的态度，表白在那边对他那边来说是一种傅雷，我想起来你说谁了，我想起来你说谁了，会入白眠洋群中的黑眠洋，你的情况放一放，好吧。

但是那个其他男生同学可以多学刘德力同学，有一问的话就可以马上提出来，我们来看第二个男生和女生的例子，男生觉得真诚无奖，聊天就应该肉型阳异，如果我对你喜欢，我每天都会找你聊天，在聊天里面充斥着各种表情包。

充斥着各种低零的语气词，希望让女生感觉到自己的热情，同时还有个什么习惯，还有个习惯就是，只要女生有一点点小事情在男生这边都会被放大，今天早上是不是没有吃早饭，听说你昨天不舒服现在好点了吗。

很热情的去回应女生的所有的小的反应，所有回应女生的小的反应，这个不重要，这个学员竟然进来了，他就是通过报名了，我们继续说，男生我觉得我喜欢你我表达出来，这不是很正常吗，不是说真诚才是通往一切的途径吗。

这个哪里有问题，但是女生并不会这么认为，女生的第一反应是什么，你没见过女人吗，见到我之后这么的达经小怪，我自己说我很普通，对吧，我自己说的女生就算好看的女生，他们都会有这么一种，非常正常的形态。

我觉得我很普通，你为什么看到我这种这么大的反应，而且我们两个人刚刚认识，而且互相之间又不熟，你又不是我的谁，普通朋友都算不上，为什么对我的事情这么的小气大作，这个叫什么，黄鼠狼给你几百年吧。

所以在这一边，男生和女生的一个认知，又出现了偏差，我们男生所有的那些，我的所有学员大部分学员，当自己心中有一个目标的时候，隔三岁五角问我一个问题，老师，我是不可静，是不可静，他说的是，聊了三四个回合。

之后女生就不见了，你还没有居然清楚她对你的感觉吗，我们现在这么主动地去了，如果女生蛋白对你，有一点点当作朋友的小鼠，她还会慢两个小鼠回来，但是人家已经开始去不回忆的消息了，你还就这么惊计地表现真诚。

这个只会让女生觉得有点连假，在这边我们要提的一个关键词，去求感，去求感这个时候我们下节课会，详细的讲，99%的男生在跟女生聊天的时候，没有掌握好这个暴露，去求感的度，我们不可否认，现在的话有一个问题是。

真诚本身到底有没有错，我们只能说现在男多女生，然后好看的女生，基本上都是身边围着一群男生，在这样的一个情况下，女生自然会对真诚这件事情，有一个跟原来不同的考量，原来的话男生只是觉得，我很真诚你只要看到。

咱们两个人之间就该往下发展，但是女生现在不觉得，因为我以为她的男生太多了，大部分没有情绪，没有情绪的男生能够给的是什么，结果造成的就是一个女生身边，一群围着的，非常热情的重够，就是这么一个现象。

那么在这样一个现象下面，我们不得不去理解，说女生开始要去提高她的一个赛选标准，单纯的真诚，直来指望的真诚，在女生这边已经显得连架并且，没有这么的容易让她看上了，那么有的男生就说，这个无所谓，我就是一个。

怎么说非常三观很正的人，我觉得真诚到最后一定会看上，而真诚到最后一定是金子一定会发光的，我们就要讨论一个问题，叫做效率问题，一个是坚持到最后，苦手十年的被谈终于上位，这是第一种方法去应得一个女生。

第二种方法提高地的情商，表现的跟其他男生不同，然后更有效率，更加主动地去获得一个主动权，有一段时间聊得很暗，然后有一天不理我，然后变得很冷淡，咱们后面会说到女生的特点，女生是一个非常上面的动物。

那个窗口的不可在身心，我们后面会提到，来，说一下名字，男生会觉得那个还比较内涵的意外重要，咱们这个点就不用多说了，每个人都是怎么认为，我在这边的话只是很简单的，去说一下我的例子，我刚才做了一个字我介绍。

是我自己觉得自己以前的经历还算不少，所以我自己觉得自己看过的书，也还算多是我的教育还不差，所以我以前就觉得我自己特别有点自信，任何一个人跟我聊我什么三教九，我天分地理我动的跟你聊。

因此我特别不就动自己的外表，我觉得只要你跟我聊两句话，你就会被我的内涵所吸，我就经常随性的穿着很，时难地去跟三教睡觉活动，结果发现了几个问题，第一，因为我穿得很随便，那些对自己有要求的女生。

他们懂得精致打扮自己的女生，他们会发现你跟他不是一路人，那些女生他们并不认为自己很弱，对吧，他们也觉得自己很优秀，同样很有趣的人，为什么你就穿着这么拉拉他，说明你跟我不是一路人。

因此并没有几个有内涵的女生，因为漂亮的高质量的女生因为接近我，所以我并没有跟他们去互动的机会，这是我遇到的第一个上来，遇到的第二个上来是什么，遇到的第二个上来是，英文没有女生跟我接近。

所以我提升不了自己的溝通能力，但反而偶尔有几个高质量的女生接近我，我三句话就把他们一下跑了，为什么 吃南聊天，对不对，我聊天是没有人进过任何的人，跟我去互动跟我去溝通的。

跟同事跟朋友的共同是完全不一样的两回事，不然我们刚刚要开什么歌，对不对，所以当时不了解这个问题，觉得自己能聊，一定可以聊到女生的好奇心，或者说对我的一种想了解的遇往，是实际上并没有。

我看到我的外表下跑一旁一旁一旁女生，他们根本就不值得我认识，这个世界叫人间不值得，我开始慢慢流了这种想法，这种想法的代价是什么，这种想法的代价是，我差点有一段时间觉得自己孤独中老了。

还好我后来把自己给拔回来了，拔回来了，这种想法的代价是有些确实那一旁非常好，他们非常懂得去把自己的内涵，永内而外的想法出来，这就是女生，他的表达我们回到这一面，我们刚才离得很远，我们回到女生这一面。

女生就觉得像有心生，一个人的内涵如何是，可以通过外加表现出来的，人的内合外应该体现出一致性，和那些高质量的女生优质的女生，接触之后，你会发现他们同样很成熟，他们同样进入很公复，他们同样家庭背景。

非常的健康非常的优秀，而且他们可能比男生更成熟，原来那个执重内涵的自己，有所自己的反思，每一次我接到的一个新的学员，我都会要求他们给我，发他们参加他们自己满意的搭配，但是看到之后的话。

不是在发行上没有做到最好，还是说在穿搭上面，依然是执难，都多少少在自己的自我形象展示上的问题，但是我的学员无意利万，他们都希望遇到更优质的女生，这个地方就是一个，叫做梦想和现实之间的差别。

你没有把自己把自己买准备好，你去参加一场男生们女生多三千万的，怎么一个中国的一个现状的比拼，你必然在第一轮就被淘汰，来看第四个点，男生是一个非常直接的动物对不对，我想见你今天就问。

还有帮帮帽今天有没有空，女生说怎么了，晚上下班没有事情要不要出来一起走走，男生很直接想见，想见就约好奇就问，你在干嘛女生说看什么，看什么对吧，咱们就不用往下去演艺了，咱们就不用往下去演艺了。

男生的聊天非常的直接，但是那女生看来，你是一个连基本的社交和礼貌，有一些社交直觉都没有的人，社交直觉我们下几个会自己讲，很多男生基本上都死在社交直觉上，女生会觉得连基本的社交能力，都没有什么好了解。

我在网上面跟你聊天都不愉快，又何必见面了，这是女生的认知，所以我今天就应该我今天至少教育了，我的三个学员，我跟他们说在我看来，在我看来，什么样的约会是有意义的约会，就是你和女生先在网上互动。

你一步一步去试判你们的关系，你们一步一步去加深了解翻，但是总是发现碰壁，女生聊到一些关系问题，就回避了好多次，发觉没有办法进行深入了解，这就是在女生对你没有好感时，但是聊天聊不动的情况下，除此之外。

所有的见面在我看来，能在之前通过聊天把两个人的关系，给拉进，把这个两个人的关系给铺垫好，应该怎么样，应该进可能多的，去通过聊天，把你们的关系铺垫到铺垫到一定的高度，这样的见面叫做失贝公办。

这样的见面在叫失贝公办，两个人在聊天的时候，已经聊到了一种，不叫打听麦桥，互相接聊的很热闹，还能互相调干两句，还能说叫小胸口，小全全全全的胸口，就说是一个好朋友了，在好朋友的基础上，如果你对他有好感。

是不是从好朋友变成爱美，容易很多，何必说两个人普通朋友，都没有，打两个人聊天聊到一块去，硬靠见面，女生说难听的可能过来就是刭顿法，女生说难听的可能过来就是刭顿法，因为免费是好吃的血不硬，应该是吧。

我也想有这种事情发生，所以关键也没有抓对，念广同学华重点华错了，先扑电，然后有了一定的好感，然后咱们的一点一点往上去，升级他们的关系，再去做到某一件事情，很难生不满，难生说我只要能够有机会见到。

也好像我们两个人的关系，就有一个本质上的变化，拜托，你们现在的聊天能力，你们现在的约会能力如何，对不对，约会也是很讲，记忆我们要讲叫让自己，在整个过程里面感觉开心，我们还有很多要注意的小细节。

不然的话两个人，像我以前在那个，老老师和女生交往的时候，这个次有点有点问题，听众们听众们，那这动物以前一样，同学给我介绍了个女生，第一天出来越吃饭，下个礼拜周中出来看的话具，再下个礼拜周末。

咱们出来一起去看个产，再下个礼拜咱们去哪里，四次约会完会，最后两个人跟什么，跟个好同学一样，感觉彼此之间，办了一张好朋友卡，没吃的话女生出来，吃了饭什么的，完全没有任何的，在往前走的这么一种感觉。

这种效率，这种见面的效率太低了，我们男生应该比这一样做得更好，话不多说，我们来看第五个区别，男生就觉得遇到问题，我觉得我哪里不好，女生要是，怎么今天人不见了，好讨厌，马上解释，不好意思。

今天工作是在有点忙，你看我以后的话，把手机调一个，你专属的灵身，这样不会错过，你觉得怎么样，男生遇到问题之后，第一件事情是找解决的方案，但是女生的话，更关注的是情绪，到底谁不懂，人都不高兴了。

光有道理有什么用，大家要是在自己的朋友圈里面，加到国内一些，自取为高质量的女生，或者一些咱们觉得，是空有外表的女生，他们在那边可能是钓鱼，如果是有时候会发酵的话，就是心情都不好，到底有什么用。

这个就是女生真实的反应，女生是一个非常在乎，感觉一种动物，如果说她在不开心的时候，你没有心意，跟她去产生一个共情心理，而是一味的去，想着怎么忙她解决问题，她就会觉得你就是一个，免费的一个问题解决源。

好吧，我们往下看，李到个连，男生觉得，小说，多左这跟前面是不是连着，就是出了问题我们来解决吗，出了问题我们来解决吗，女生说，今天好无聊，我马上就去帮她先，把周末的票给定好，对吧。

女生要觉得无聊我就去把周末的票赶快定好，但是并没有多少男生会觉得，是不是最近那个，平时下了半没什么事情，看你很无聊的样子，每天回家就知道在那边喝着快乐飞家水，然后看电视，很无聊。

你应该周末的时候出来完碗，你这种人，再这样下去的话就死在床上了，赶紧出来周末的时候，出来下下太阳去去没，然后女生会让她周末去哪里呢，干嘛不跟我出来玩一玩，咱们很小的时候，咱们很多的时候就直接去做事情。

但是并没有跟女生怎么样，去进行一个情绪上的公民，所以，我们男生这种只会低头走不会少说很多话的行为，有些问题不是马上能够解决的，跟需要当下的腐位，我们刚才看到了一个例子，我们刚才看到这个例子。

刚才看到的这个例子，就是一个点形这样的问题，对不对，这个女生的话她心情不好，男生的话就不停地说，在干嘛呢，现在有没有困，心情不好的话是不是要听一下，我刚才发现的音乐，不停地再去找她的一个心情不好的原因。

然后的话去给女生提供解决方案，但是可能这个时候，女生需要的就是冷静一下，或者这个男生先去回忆一下，今天白天的见面，大家想一想，你们待会女生的多通中间，是不是有这样的问题，说了这么多，男生和女生的不同。

我相信大家应该至少知道了一下，原来自己的想法和女生之间是有很多区别的，可能应该是有一些一些心得，但是我就没有个然而，然而什么咧，然而什么咧，然而我刚才说到的所有男生之间的区别，在一些特定情况下。

不会完成的反过来，这就是两性小往中间有意思的地方，对吧，我刚才说这么多话的时候，有些同学可能是否认的，就觉得并不是完全无说的这样，因为他们见到的情况是这样的，男生觉得喜欢，我就听声话了，我就听声话了。

我不说我忍住，我那么对他好，女生回去你不像个男人，喜欢都不愿意说，天天在那边低头做点事情，第二个情况，男生觉得表达真诚要我，表达真诚太直接，女生会暴露去就反应，我表达真诚会万一，女生会就你想问你都不说。

或者说你表达真诚，就知道嘴巴上说一些甜言寓，但是如果我感冒的话，你能帮我买个药的都不会，男生就很莫名，男生很崩溃，男生觉得说的话也不好，低头做也不行，你到底要我怎么办，很崩溃很崩溃。

那内行和外把同时重要，我就把自己展示得帅帅，因为我觉得我很自信，结果女生会说你不夸，不行，这个就跟咱们现在有些男生，在去拍照片，把自己拍得帅一点对不对，没有听懂这个同时的问题，我们来继续说我们的客。

那个女生同学现在就是这个问题，对不对，拍照片穿得特别的保障，然后拍的那些地方都是高达上，高达上的一个入门级别的地方，是哪里啊，是捨视频的门口，捨视频的门口在那边拍照特别帅，是说飞了，然后女生并没有看上。

觉得这个很妆，男生在这个时候也会很郁门对吧，不妆，你说我低调，你说我太迟难，妆一妆吧，你又说我中低，说我差，对吧，来看第四个，男生就觉得，情绪不好就听声话了，先不见面先聊着嘛，结果女生会报价，女生会说。

不想既然想要我见面，为什么到现在不肯提，为什么到现在不肯提，是我们两个人睡了都不好，因为我不会聊天，因为我不上场聊天，但见了面我可能就会好一些，见了面两个人面对面了可能，就有更多话可以说。

老师在那边不停地听了我聊天什么意思，是不是被声话交坏了，到后面来跑回答怪我，然后第五个，男生知道了，那个凡事先不要去讨论解决方案，谁先去照顾情绪，结婚女生就埋怨你，光贵嘴上甜，本身实际形容一点都没有。

最后一个，男生会说那个表达喜欢，我刚才那个例子没有说完，我刚才那个例子没有说完，就是我已经开始谈恋爱的那个学员，她的话，如果我是老师，我现在在跟女朋友刚刚开始的，就算我做些什么，我给她贴了一个点。

我给她贴了一个点，其实我分心了，我在那边脱出看这里，我觉得你今天穿的这套衣服特别好看，所以忍不住就忍不住就忍不住看，多看得及，我说你要多像女生去表达你的这种感觉，我刚刚签证你的手，走过来的时候。

我觉得特别心里面有种冒泡的感觉，觉得这就是自己，之前一直想要，脑子里面经常出现的，一种没好感觉，现在她突然实现的时候心里面，有点开心的冒泡，我说你要多像女朋友表达，这种自己作为一个男人。

在这种感情里面的一种心理的变化，但是这个男生就说，老师我们男生大部分时候都是说得多，男生说我就坐在原上表达，女生会觉得你太花言巧语了，这不是很崩溃，这一样PBD和上一样PBD加起来，是不是让人测试崩溃。

那么到底我们应该怎么办，就是这个好像感情中间是没有一个标准答案的，感情中间的标准答案到底在哪里，标准答案在这一边，我们男生在和女生相处的过程中间，永远要去掌握一个分寸感，这个分寸感是有女性心理。

和我们男生的雄性代理之间，达成了一个平衡，达成了一个稳定的状态，我们既要懂女人，我们叫懂女人，知道女人在这个时候，她想要什么，她希望获得的什么，我们还要有自己的一个坚决的立场和态度，在女生假装精识。

或者说在假装害羞的时候，我们男生要主动去代理，在女生非常难过的时候，我们要去放下自己的这种雄性的那种大男子主义，要去关心，关心到一定的程度之后，我们要又要回到自己雄性的这么一个位置，去把它带出来。

用力的去把它拉一把拉出那个尼招，这个是我们精通聊天和情感的，最关键的地方，你要懂女性心理，你还要有雄性代理，大部分的同学，这个大部分同学，这个的话说好听的叫雄性代理，大部分同学，彩虹屁，彩虹屁上来了。

大部分同学的这个，这点做得特别好，这点做得及制是什么，执难天，这个这点做得特别好，就是执难来加那个叫做大男子主义，对不对，但是很多同学在这一方面，对女生的心理的关心，始终是不够的，所以你们的天平是很。

一旦天平是很女生会觉得，她在你身上没有找到，她足够想要的安全感，因此上她会对你，她到底要不要把你，去转成她的一个伴侣，她是会有故事的，好所以，想要把聊天学好，女性要搞懂，我们男生应该在什么时候。

带领在什么时候展示自己的心态，我们也要搞懂，这解释我们的整个一个聊天不快，就是想从多个违度去，帮大家去认识女性心理，然后去告诉大家，男生在什么样的正确的，位置去做什么样的事情，好吧，那么我们现在的话。

先来聊一聊女性，先来聊到女生到底是个什么样的存在，女性心理认识，女性心理认识我们第一聊，来说的最关键的点是什么，来叫做安全感，女性是一种天生缺乏，安全感的这么一个动物，好我们来，把这个点讲透。

我们来把这个点讲透，将来说第一个点，女性的缺乏安全感，是深深的，可在基因中间的，深深可在基因中间的，想象一下，咱们人类从原始人开始讲，从原人开始讲，原人就，也得生孩子，女生在原始社会，她6D，因为。

是那个既不是母亲社会，也不是父亲社会，原始社会的话，她们找不到自己的跌对不对，因为女生可以跟任何的男生去发生关系，然后的话，然后的话去，去翻眼后代，但是她会发现一个问题，我作为一个女生，我怀孕了之后。

我都怀孕，怀孕10个月，到身王孩子之后，孩子还没有办法完全自己独立的顿顿之间，我作为一个女生她的一个，生存下去的能力是，完全全的紧弱的，因为这么一个状态，女生就开始特别希望怎么样，找不到孩子的跌。

找到孩子的跌可以怎么样，可以让他们有所依靠，所以女生女性这个物种，他们从出现开始，他们就一直是希望能够在自己最初的时候，找到一个让自己可以依靠的这么一个人，那么怎么样能够找对这么一个人呢。

怎么要找对一个人，除了孩子身下来之后，这个跌要管，我们跟女人更希望的是什么，没希望的是，找对一个点，这个跌平时一时不愁，那么她照顾我们母子起来，她一定会更加的从容上面，可以活得更好。

所以她不停地去提升自己的赛选记者，她总觉得面前这个男的不过优秀，那个男的也不过优秀，我不要跟她生孩子，她的一个缺乏安全感，就是这样一点一点的距离起来的，黄菲兰今天生存的力大适合影响，所以需要外交照顾。

她也想保全自己和后代，所以最后标准越烦的繁锁，一致于怎么样，她还开始自己考不动了，这个男生好像对自己挺好，但是缺点钱，那个男生钱多，但场上不过关心自己，是不是以后会打孩子，她需要考量的地方太多。

然后就一团乱马，这就变成了女生，一个非常典型的一个特性，调整的缺乏安全感，她因为缺乏安全感，于是延伸出了后面的好多的特点，叫做反复无常，所以我们男生经常是看到女生的一些行为之后。

我们经常是要做到一个看不说破的种感，我们知道你们想但是，我们最多轻轻敲打你一下，我们知道你在脾气，我们知道你们在杂交，我们这段女生在雕乃，但是我们看不说破，我们轻轻点你一下，该怎么样跟你聊，孩子们。

反复无常导致的第二个点是什么，今天开心明天出来，上去开心下去出来，她有的时候她只是用这种机制在干嘛，她只是在用这种机制在测试你，她就看你到底有多少的耐心给她，这种测试我们有个专业名字叫做废物测试。

我突然摆这种样子情况给你看我看你能不能解决，你要是能解决得上来，说明你是个有高情商有高超的问题解决能力的男性，我愿意跟你解决教用，如果你解决不出来，你配不上我，这就是他们的一个经理情况。

突然换话题也是一个理由了，我们就不说了，然后我们男生如果一旦表达不动，我们一旦男生表达不动，女生立刻开始高度的警决，认为你别有所足处的所减错了，那是做减错了，那个女生一旦表达不动，女生开始就马上会警决。

你到底想干嘛，你是不是就是这个意思，你是这样的人你完了你从此就喝酒泳食物的翻诚，很多同学就是因为做错了一个点，很多同学就是因为做错了一个点，导致什么，导致女生不给她机会穿口关闭，穿口关闭。

我们在这个时候会迎为一个关键，则叫做穿口和好感的不可再生，她心今天跟你聊得可不好，如果你明天没有继续做好，她就把这个穿口关掉，因为她没有安全感，她觉得慌，好吗，来，同样的道理。

如果有陌生的医生力对我很严谨，让我感觉很奇怪，到底想干什么，所以她为了下选更真心，更有耐心的 更有难力的朋友，怎么样 她会反复的无常去测试你，好吧，来，咱们把第二个女生的推荐说完之后，咱们来说第三个点。

因为缺乏安全感变得反复乎常之后，变得反复乎常之后，我们刚才说了，她连自己都搞不懂自己要什么，于是女生进化成了一个，非常靠自己的直觉，以及自己的第六感，去做判断的这么一个物种。

她变成了一个潜艺式主要的物种，所以为什么我们经常聊天的时候，你会听一些聊天高手说，我跟女生的勾动都是潜艺式的，大家有的时候看过我的聊天或者看过我们的优秀导师聊天你会发现，为什么在这边你就发了个哈哈。

然后女生就不停地开始刀刀刀就往下说了，你就跟哈哈力量好大，因为在那个时候我们那些好优秀的聊天高手，他们给到女生的并不是自灭上的那种，而是一种情趣上的一种共产，这个就叫做潜艺式勾动。

这个辞真的只是之前我跟这种，以后那个课里面的话，多放一些这个辞这个课还能卖得贵一点，所以女生是一个有潜艺式主要的动物，是一个潜艺式主要的物种，所以他们没有一定的标准，要的男人所以他干脆把判断权交给。

即百万年进化而来的一种知识，也就是潜艺式，好吧，所以他变得上变，所以他有的时候会神经质，有时候会情趣化，没办法他就是那么一个人，女生就是将里种存在，在高智商，在高社会地位在高权的女生，她是的。

她的理性思维能力比大部分的女人，甚至男人都强，但是她们心里面永远保留着那一块不确定，她只要找到一个她非常在乎一个人，她马上就会表露出在来自己的不确定，她想通过这一种反复，她就非常地尊重她的心上的男人。

因为她们是要靠自己的高潮的情上，和社会上的力去，在这个社会上要去给自己趁机判断天，就这么一个原因，来，看一下一个，这个词出来了，这个词很有意思，这个词听过吧，女人像猫，对不对，好安静啊，好安静啊。

有没有听过这个词，听过这个词的说有，有种幼儿园的感觉啊，女人像猫，你越追途她越多产，我们今天出来吧，好久没有见你了，想你来她偏不出来，好久那个，哎呀，我都花好久没，我都花太久，她进坑，她跟高手，自己。

自己在后院跟那个月球的表面一样啊，你越去邀请她，她偏不，但你越无所谓，有时候冷冷的，你就会发生女生就像猫一样贴上来，跟你赶，要跟你去套静活，女生就是这么一个品行的动物，所以大家千万不要像那种。

持难一样一味的代理，你要是一味的觉来出来嘛，见面吧，女生就逃出了，就直接就要要，为卖就跑了，好吗，那个来看一下一个点，来看一下一个点，呃猫神理论和猫属性，还是有区别的，猫神理论讲的是。

怎么样能够去引导女神，但是我们本质上面，可以把女神看作是一个，很像猫的这么一种存在，呃，女神会高度敏感，这个跟前面的反复，上什么都会相关，好我们来说到这个点，有意思了，女神跟猫一样，都是非常有强力好奇。

请大家在网上看到，一些动作是不是猫特别斗习，跑到习近平去转圈，然后的话还可以有不够，反正猫会做各种各样的事情，跟女神很像，原来的女神大门不出二门不买，并不是他们愿意的，但是在传统的中国的，那种传统的话。

下面女神被迫着，这么做了几千年，现在给他们一次机会的话，他们其实比男神，更愿意去尝试很多，他们位置的东西，我跟我一个同学，提到我一个词，叫做什么呢，叫做安全的冒险，很多时候我们男神，大部分男神。

总就去给女神提供一个安全的环境，我们给女神提供关心，我们给女神提供提天，可以得体地带着她去精神安全的冒险，准备安全的冒险，有些女神会出现何酒，只要你带领得到，她会跟你一起出她人生的第一个眼。

有些女神她会，不介意你和她之间的关系，有些女神会去动力，大家会发现，抱着好奇心去蹦底的女神，比那些延辞拒绝，蹦底的男神多的多的是，你会问女神有没有去过夜店，女神说我去过一次，但是你真的会一些超级的男。

她们是从来不去的，所以女神是一个，非常有好奇心和冒险感的，这么一种存在，因为这个存在，为什么我们会说很多的，情常很高的，或者说非常了解女神的男人，她们可以带到一个，自己都没有想到一个。

夸张的这么一个两人关系，就是因为她的这个属性，叫做安全的冒险，来看第五点，我们来说了，女神要的安全感是会随时，时代变化的，他们在从物质慢慢的局，先一到感情，怎么说来，在我们那个父辈的年代刚刚见过。

还有自然灾害啊什么时候，吃肉吃过饱，所以女神觉得什么样东西，给你吃的好穿的好，我还要对你好，比如说我周末的时候，当你家去帮你办办没信，我周末的时候，让你家去帮你干干活，让你觉得我不单单有钱。

我还对你挺好，这是基本的感情满足，但是大部分同学，我在后面标理一个红字，大部分男生还像自己的，爸那样去对女神，那就不够了，而且大部分男生，还在物质上面有自己的焦虑，那就不够了。

到了80后的时候女神不一样了，80后这一代，大家都能够吃饱穿轮，开始对感情的学熊慢慢的变高了，完全的红踏录她好，她还希望你了解她，她还希望你多开心，她还希望怎么样，她还希望你带她去进行安全的冒险。

所以在这个时候女神有了自己的一个需求之后，她会发现80后这一代开始，是不是离婚率变高了，因为女神不再需要你给我提供物质进出了，但是很多时候，因为她们还没有转过来，她们在结婚之前不够成熟，不够见识不够多。

所以她们被男生靠着腹背的那种，大量物质进出加上少量感情，给骗紧了婚姻，但是她们进入婚姻的时候，慢慢走开，所以到了90后之后开始怎么样，开始玩得开心了，所以她们开始要去找对的人，这个时候她们希望的是什么。

就是你可以没有钱，因为八妈的房都准备好了，现在的话房价这么高，要买到房子确实是很难的，我更希望找到一个在一起，可以开心的人，这个时候大家不要把这种关系，当成是一种即将去谈恋爱谈婚论家的关系。

咱们就好好地谈恋爱，她们希望找到是一个，可以让自己跟她在一起，跟开心的人，所以她的表准开始每个女生开始演化出了自己不同的表准，这个女神希望这个男生成为一点，性感一点 本意一点。

那个男生那个女生希望自己的男朋友幽默一点，都不一点，各种风格开始要起来，所以就是90后一个状态，到那时候就开始就完全怎么样，变得更多了，因为越来越多的男生，也表现得出自己的一个有经商，这个幽默那个成熟。

那个本意那个感性对不对，各种各样的男生出来之后，女生的要求变得更厉害了，就是在我们这个时代叫做的，9102年，在这个时代之下，女生你要想跟她去走近婚姻，有一段长期关系，她记忆要你使她在感情上面。

能够对的人，还希望你在物质上面能够满足她，的确实是一个非常，那个，竞争激烈的时代，确实是一个非常令人竞争激烈的时代，但是看到这边之后，大家不要去灰心，大家就说那完了，听完这些课之后我先去买房子。

他们还是在乎那个物质，但是我想强调的是，现在这个时候会，确实因为物质上面大家都有压力，所以女生自然要求物质，但是你只要有情商，你只要有一个懂得女生会跟女生相处，这依然是你，实现情感自由的。

最重要的一个点，而不是物质，来看最后一个点，我们要说到男性了，因为女性现在的安全感的，她怎么样能够满足她的安全感一直在变，所以我们男性也要一直对她配合她们对不对，没办法因为人家人少对她。

所以我们男生现在的要求是什么，只记要自己进山精美，而且还要没有需求人，什么要进山精美，就是我是一个很优秀的社会人，工作不错，工作体面，而且的话性格上面跟你合得来，而且还有无需求感，无需求感是什么意思。

就是应对女生随着的安全感，因为她依然会担心，说你做这些到底是为什么，我们做这些不为什么，我们做这些，跟就是一个原生态，这会让她非常的放心，好吧，女生严重缺乏安全感，大家回去好好思考一下。

你现在面对这个女生，有些通知说，我跟这个女生一直没有办法去进一步的关系，一直没有办法去进一步的去，那个甚至关系，到底是因为什么原因，大部分情况下，就是因为你没有满足她的安全感，来，赶紧了。

不知不觉说了50分钟，来，我们真实在一个小时多一点，把它搞定，女性里的其他都人我们来很简单的说一下，女性里面第一，感性大于理性的吧，就不用多说了，所以我们前面要说，我们前面有很多的感情问题。

所以我们做的男生其实是有很多的，可以在一段感情问题里面去，弹到一个引导者角色的这么一个机会的，第四点，因为女生情绪主导里，所以永远不要并女生聊她不想聊的话，明天出来，女生说哎呀。

我家那个猫猫又开始怎么样，明天出来，Jose，因为感性大于理性，所以女性的理解能力，对，长消息啊，所以我们现在，我们现在的感性大于理性，所以女性的理解能力，对长消息啊，新西洋大的小小过于生了的小小小。

女性是没有好感的，很多男生我看到，在一些需要关键的时候，谈牌的时候，她觉得这个时间很关键，我要把自己把它解决过，结果什么结果，结果导致的就是一长段，内容身号的小小小发过去，女生疯了，女生三个字，哦哦哦。

有没有遇到过这种情况，这就是因为，女生她本身不愿意去处理，新西洋大的长消息，方法上错了，好吧，第二点，学县思维，大于理性思维，男生是什么，那会是什么，那会是病了，如何开水家吃药，但是你。

但是曲县思维是什么，怎么回事，是不是昨天没有干辈子，我看你最近就是经常找良，一直不断你身体，你看，早晨了，前两天工作还有点多，一定是你们老板对你不好，这种老板，真的要打屁股，这个是女生希望的一种。

你跟她，瞭天的感觉，曲县思维，更多的是要求你，围绕在她的感觉中，和根筒的特殊，因为不知道什么能够谈动自己，只要男生赢导得荡，两个人都发展了关系的，速度会让男生都惊讶，发一定关键词是什么，赢导得荡。

不是一味的曲，门头带你那个叫做，县思维，分头带，分头带，来，加一个点感情中间，女生是希望被带领的，她就算对你有好感，她就依然希望，你是那个主动去谴她手的人，她跟你两个人，之前感觉她特别的甜蜜。

她依然希望你是那个主动，去稳她第一下的人，有的时候她跟你最近两个人玩得很开心，她并不知道接下来她想跟你干什么，这个时候如果你牵起来的手，把她来到自己的怀里面，女生反而会觉得特别幸福，来，突特烤感爆胖。

否则每一步的进展都需要男生主动，我们前面说过了，来我们来说下一个点，女生是慢热地，跟从特区有关系，我们还想到一个什么，寻区间境，两个人聊天一开始，先说互相之间接触了一次，被警情况，干什么的。

哪里来哪里人多大，在往下是什么，哪里来我也去过那一面，在往下我去那一边的时候，感觉那个对方特别漂亮，那边的人们其实特别吸引我，女生会觉得，我也觉得那个门话特别有特点，我感觉她脾气配上了。

脾气配上了我心中的，某某某的态度，两个人聊到这样，我觉得我觉得两听聊的来了，什么时候有空一起喝杯咖啡，慢慢慢慢的来，两个人之间的互相之间的连接感，要达到一定的强度之后，像那个近一步的发展才有可能。

很多男生就是不自太大，扯着来，来干地五个点，女生的一个特点，叫做感觉大于对错，女生就要对你有好感，女生送了一个橘子，她会记你一辈子，就是这个原因，感觉大于对错，无感的话，你就算是一个月薪上万的一个人。

就算你是一个，怎么样加薪条件好的人，你最重要能够当她身边的一个，她不会打你踢走的甜肘，因为你有硬价值，但是她永远不会对你有那份好感，和男女之间的感觉，所以我们要说到的是，溝通不在于对错。

而在于实际和态度，我们跟这个感性的连接起来对不对，我们跟这个感性连接起来了，所以在这个点上面，我们要强调的是，我们在这边要说什么呢，就是很多时候，女生心情好了，聊很多东西会变得容易，很多时候那个。

女生心情不好，失陪对错，完全都不是重点，所以你会发现，因为女生的感觉对她们来说很重要，所以对女生来说，没有这个男生好不好一说，你确实很帅，你确实那个转的很多，你确实对我很好，但是我没那个感觉。

不好意思我们不合适，就这么干干，所以你总有人很重要，知道她到底想要的是什么，最后一个特点，就能专注时间转，什么意思呢，确实关系前，很难生了某个话题，我们心情出来什么意思，你们在那就是。

非常尖大彼此的关系，甚至男女朋友的时候，你们才可能讨论讨论人生和，以后公共的未来规划，那些比较深的话题，在那个之前就算讨论到，反正往往是五六个回合之后，就就就转一话题了，因为女生今天的专注时间比较短。

所以她们耐心一般，你要是在，给你的一个时间范围内，你没有做出正确的她要的反应，女生就不给你机会了，价值越高的，自我感觉越好的女生，她的耐心越差，她给你的一个考核的时间，越是转顺即使，最后刚才说过了。

有些男生会觉得今天晚上来的特别好，每一次聊完之后，今天聊得很热落，第二天早上起床之后，我们要怎么样，我们一人要从两个人刻刻心心开始，来 做完睡得好吗，然后再开始一步一步的，聊回原来的热度。

而不是比第二天一上来之后，又开始接着昨天的热度聊，那是你男生，男生段点重序的能力比女生强很多，而女生不是女生，专注时间短，好 说了这么多女生，她们的特点之后，我们来说说看，我们做一个男生。

怎么才能满足这样的女生，这张PPD是非常具有矛盾点的，我们来总结起来，叫做男生需要多年型，复杂型和矛盾型，你治药非常的优某，你还很成为，该合适的地方优某，该认真的地方认真的，男生累吗，男生很累。

这就是你为什么，这样的话才能够，你只有去变得更好，你才能够让自己的基因，你更好的方式延续下去，对不对，你才能够获得更加你让你最近没满的，一个伴侣住这么简单，竞争已经存在了，男生需要既同正有老传。

两个人在一起的时候，他发发表像个孩子一样，但是在该具，该具文重处理事情，像一个有经历的男人的时候，你依然要怎么样，依然要恢复到一个，非常冷静，非常有处理事情，能力得这么一个男人的一个形象。

男生基礎直接还要喊序，有的时候那个你，悄悄的赛科堂给他，会让他觉得甜，在那个时候，如果你大声的时候，好喜欢你，他会觉得尴尬，有的时候你直接对他好，他会觉得真爽，但是那个时候，如果你过于喊序。

他会觉得你不过严，男人还要怎么样，这个点有意思，有很多所谅的，很多时候男人要在女人面前表现出的，是一种完全百度不清的状态，但是咱们既然是交情，我们要告诉男生的是，你在女生面前，还要表现出的是一种。

叫做脆弱的，你在非常非常合适和，偶尔的情况下，你要告诉女生，我其实也是一个脆弱的人，我只是因为你，我只是因为自己要强，所以我在大部分时候，我不留录他，这个就叫做复杂型，或者叫毛巾型，这个才是真正的习近。

卡了吗，卡了吗，卡了吗，有没有卡，有没有卡的说，没有，没有，来 继续，继续听到好安静啊，你们，所以那个，我这点大家要学会，但是在大部分你们，你们这些同学在现在还做不到，需要去展示脆弱。

你们现在更多的时候，是需要展示正确的熊星代理，以及对女生的认知，当女生开始对你有好感的时候，想要有好感，她开始主动问题问题，她开始问你今天在干嘛，她开始想要知道你的想法的时候，你在表现出一些自己的矛盾。

其实我挺害怕结婚的，其实我特别害怕辜负一个人，其实我家里面，我妈妈的，我家里面的那个婚姻就不幸福，所以我特别的，我太怕去伤害一个我爱的人，来 女生聊了这么多之后，咱们聊聊男生该总不办，我就了。

哇 一个小时了，咱们聊聊男生该怎么办，男生需要记住哪些点，第一 有存伏，怎么回事，叫做，不怒不及不散不慌，有的时候一些男生被女生那个，拒绝几次，呃呆不住了，开始去强硬腰圆，没意义。

女生这会很不会答应你的，或者女生勉强答应你出来之后，你面对的是一个非常臭脸的女生，所以我们绝对不能被女生的一个心态影响，我们永远要被女生多一份来形，她做，让她做，我们大表退后一步看她做，她闹。

我们能红就红，红不好，我们要退后一步，那个先让一让，去去表达对她的关心，然后对她的理解，这些都做了她，还在那边无力群闹，我们在亮明自己的态度，但是亮明自己的态度，一定是最后一步了，绝对而不是去谴责对方。

好，有存伏，还有什么，形怒不行，有些男生面对女生的打压，有些男生是做不住的，那个就是底线也在无非如此，我同学就问说，那这个时候不亮明态度，怎么样亮明态度，亮明态度方法，我们男生最后就是做到人处理。

而不是去被她激怒，我们男生绝对不能被激怒，尤其是你遇到一些安全感，非常弱的女生，他们会不停地测试你，他们会不停地打压你，我们永远是轻轻淡淡轻描弹性，最多就是不理你了，不理你了，而绝对不要去腿回去。

或者怎样，腿回去只能是轻轻地打压，轻轻地敲打，而绝对不是对于真场，我同学他们希望在这个阶段，我同学们都会怎么样在去前面，留着，好吧，这个其实跟边上这个挺像，不要属木村光。

好几个我这边想要去追踪女生的男生，他们都是老师，我现在该怎么办，我又没有机会，怎么样之后拿下她，我说你现在当然有很多事情可以去做，去提高自己，然后去尝试者，看看能不能进入她的发言。

但是我明天有尝试的目光，就是现在如果真的保不定，如果你依然喜欢她，你哪怕让一个稍微大一点的选择，你不停地去重追猛，就算得到感情有意义，对不对，到底谁都有的时候，就是男生会成不出气。

所以怎么样去对一个自己有好感的女生呢，如果这个女生对你没感觉，我们妥善的展现自己的有点，没有觉得发发自己的与丰富的生活，妥善展现，如果依旧没有感觉怎么办，约出来一次看看，能不能聊，能聊。

如果说公共一次约会两个人之间，关系边境了，我们再处动进攻一段时间，发现这个女生又没有兴趣，好，我们就不及了，因为既然你没有这么在乎，我不想这么地去浪费自己的精密，浪费自己的感情，我一样会问你做一件事情。

什么呢，我会编得更好，到那个时候，对两个人的关系有还无疑，所以同样的情况，还有很多学员一场的问，老师，我想提高聊天，先把今天这句课诞，先把下面这句课诞，这些东西看完你聊天女生，你知道男人是个怎么样。

你在一起跟我说，你拿聊天还有哪里不好，我学聊天，我从一个直男变成一个聊天，我那个每日每夜的苦苦聊了半年左右，看过我聊天帮他们回复的学员，应该还是可以帮我去备书一下的，至少我回出来那种跟他们是不一样的。

来看第三点，我们刚才反复强调了，男生必须既有熊星代理，还有了解女性中间要掌握好分层，而且我今天要强调一个点，大家肯定会觉得，浪格那样去和女生互动，非常的大气，大家希望自己有一天成为浪格。

但是浪格除了大气之外，你们有没有不少人意识到，浪格的聊天，浪格和女生的相处，是非常有情商的，所以他依然是一个，非常了解女生的怎么一个存在，了解女生可以带你去和女生有简单的，或者是会非常浅的互动的时候。

了解女生好像并没有这么重要，你只要展示出男生的大气，总是用几个女生会被你弥导，然后结婚之后你还一位的代理吗，在他去哪里，在他去隔壁进去老王家里吗，所以那个聊天女生是一段好的质量的长期关系。

好的质量的婚姻的地贝，你懂女人，你这样怎么样红她开心，你同时还知道她什么时候做的过头了，你能够用迫善的方法表达太多，这样的一段婚姻才是一段精英的成功的婚姻，来，留下一点，男生必须进入了第四个点。

叫做承认自己的追求她，但是一定要非常紧顺地表达，分层感，分层感，我可以一开始出来，原来小认识你，我没有当时加回来，我过了一遍一遍之后加回来之后，我就没有在跟她聊天先放在那边，因为我已经做到了我的底线。

因为我跟我的很多选手，叫做吸引货的爱情，追求轮为共扬，共扬这个词听说过的KB1，共扬这个词听说过的KB1，很多人听说过她们就不去更多的去解读了，共扬就是一位的对她好对不对，吸引货的事爱情。

你要是一个连自己都不知道自己，有点在哪里的人，你要是连自己都不知道自己的有点在哪里，女生也不知道她为什么要跟你在一起，你跟女生在一起之后，你也没有办法跟你长时间去维护着的感情，好吧，所以。

请把你们对女生的体现，关心共扬跑好，甚至是闲妹，有放到一段长期关系的开始之后，或者说婚姻之后，吸引货的爱情，你们要的是，很多男生应该当目前，不依然希望自己能够取得是一个彼此相爱的人。

如果你要找的是一个老婆，那就是你很简单，你赶紧去把房板出来准备好就可以了，将里面有一定的情商，有一定的跟女生相同的，你是希望你们在一段感情里面，可以更加地轻松自己形态更好。

然后呢 和女生相处起来可以更轻松，然后的话可以，就是想让女生知道，说一个人她只要老老实实的，那个有一份听，那个就是她她只是有一份文件的工作，有上进心，这个时候让女生更重视的是。

你吃一个让她不可或缺的存在，她会原定这样的人在一起，两天在群里面看了一个男生，是什么呢，跟一个女朋友一地练，女朋友问她要三千，给她三千，给她三千之后过了一段时间，女生要十万，女生说我只拿得出三万。

女生就觉得对你说，说了一段很有趣的话，她说我不要防，我对物质不看重，但是我希望能够感觉到你爱我，所以我觉得三万不算多，这是一个什么逻辑，女生经常有什么逻辑，但是为什么有女生会在里面前。

似乎寄淡的展示这种，黄糖的逻辑，是因为你已经融为了共养，你并没有让她觉得她需要尊重你，来 男生永远需要通脑清醒，十个清楚你没有两个关系，今天那个学员问我说，老师，我跟她千了几次手她都抽回了。

我下一次打算早就会跟她共产一把，然后去楼她的腰，你看靠不靠谱，我说很靠谱，我说很靠谱，这个想法通道远不清醒，在无感的情况下，我们怎么要慢慢慢慢的去，先做到一个让她舒服的存在，先不要去说一些黄糖的话。

一定要有通道清醒的情况下，分寸来要讲，我们经常要说不被代理，我们不能失去自我，这个咱们在下一刻讲空调会讲，一旦失去理智，觉得在一段感情里面，给就给吧，一旦有这种想法，你马上被代理，然后你失去了一种叫做。

女生是猫，当她发现你一样有东西，威脱她的时候，她就跑远了，她最多把你当做一个提供食物的人，好这是这一边，我们说了一下女那个，良性中间，有很多男人和女人认知的不同，我们说了一下女人。

她到底在乎的是哪些东西，我们还强调了一下，男生必须去住一道的，待合女生相处的时候的地方，经常同学问我，我说了我说该怎么办，我说你先说就看你该怎么办，帮着她把钱以后我分析通知后。

她马上自己就知道自己怎么办，但是她不管她先要来问我，不然干嘛花这个元钱包个了对吧，但是我想说的是，我更希望交给同学，是一套自己的思维体系，回套自己的态度，这样以后遇到事情之后。

我更希望的是你们在各城节肃之后，依然能够知道一套，处理问题的方法论，而不是一位的来所去答案，好吗，好，我们再来最后说一个点，重新认知了解，聊天是什么，最重的今天最后一个点了，聊天是什么。

聊天是基于情绪共产的展示假戏，聊天是基于情绪共产的展示假型，我们来说几个词，什么叫情绪共产，就算两个人聊开心，两个人有共鸣，两个人有共鸣，才代表着你们两个人有的聊，不会聊死，女生会用一继续的。

跟你往生层次的方面就沟通，在这样的前提下面，我们展示自己的优点，让女生感觉到我们是一个，有价值有优势的男生，同时，在这个时候，我们再去表达出对女生的好感，这样的一个，基于情绪共产的展示的情况下。

表示出了好感，才能有真正的去吸引女生，才能够真正的去吸引女生，所以，来，我们来看一下，聊天的目的是什么，聊天的目的是，是聊某一话题一个位，到现在还有些同学说，我跟他聊什么，点心的就是。

点心的不知道女生的票人，女生是一个注意信息，非常注意注重情绪的每个动物，你需要的是跟他在情绪上发生，共产不是跟他聊，一个一个的话题，你准备再多的话题，你记累再多的支持，你只要不知道女生当下是开心。

还是难过，是希望你继续跟他聊这个话题，还是希望你转一话题，如果你连这里都不知道，你准备再多的内部建策都没有用，所以我们聊天的目的是什么，是拉丁关系，是拉丁关系，两个人之间越来越多的共鸣，从那个。

可能是同乡人，可能是有共同的性传，再到有共同的三官，我们是越来越走近的这么一个感觉，走近了之后，两个人才会跟家享用学跟第一次见面，这是聊天的目的，而话题是什么，话题是通向交心的图境，刚才说过了。

话题本身没有任何意义，有些同学经常问我，老师，我这女生学艺术，我不会学艺术，我该怎么办，我说你就问没，你只要问得得体，女生依然愿意跟你讲，只要女生讲得开心，哪怕你是个小白，她会觉得你聊得特别开心。

什么东西，懂什么东西完全不懂，我觉得问题不是很大，除非你在你们遇到一些非常高价，或者说一些自我感觉过于领号女生，她不因此去比身以赚，但是在那个时候，如果你东西以赚，你这样是可以，通过有经常的回复去吧。

局面去反回来，但是强调的在强调的是话题本身，她不是重点，因此你把自己的想法表达得准精准，你把自己的想法表达得准精准，你不拉不拉说一堆，我去过什么地方，那个地方怎么样怎么样，我跟你讲一个朋友的故事。

然后讲了三百个字到五百个字，就完全没有意义，我一个朋友跟你一样挺像，够了，这就是你要想表达的意思，但是比你得不得得得得说出来的话，的份量要重很多，展示自我比博古空统订要重要，你是一个有情商的人。

你是一个小白，你是一个功课直男，你只要用跳动的方式去表达出来，比你什么话题都能够错得上，要好用的多，我到现在跟女生聊天，哪怕这个女生在朋友圈里面展示出来的是，一个好像比较喜欢看电影。

好像比较喜欢多么讨论，一些社会问题的英文女生，我都不会去跟她去展示自己的想象，我都依然就是跟她去了，一些普遍共情的话题，哪怕以日常生活中间那个，她一阵带来的效果，跟你去跟她聊某一个专业里面的话。

题带来的共证其实效果是一样的，好吧，来，这句话送给各位，聊天远教行，约会业约情统，我刚才是不是前面说过，就是你在约会的，在聊天的时候，能够把两个人的那种共同点，两个人之间的那种聊天木气。

两个人之间的一个聊天氛围，已经见述得很好，你的约会会是版工贝，你的约会会是版工贝，好 所以基于这个，我们来看到的是，今天的最后一个点，也是一个关键点的这个吸引力模型，怎么样能够让你身对你产生好感。

最终两行相遇的我在一起呢，我们来从你到外看一下，首先我们要做到的是，愉快波通，很多很多同学在这边就跳了，对吧，等到同学在这边我不愉快，然后在同学在这边老师，我连日常的聊天我都聊不下去，对不对。

愉快波通包括日常聊天，起床了吗，在吃什么，有没有吃完饭，加上那个，幽默和流传的共同，今天吃了这么多，而今天吃得这么风声，再吃合饭的我情合一看，这个叫做日常聊天加，愉快波通，有了这一层之后。

在这个时候开始加上你们的自我展示，加上你的自我展示，因为工作的关系，所以我平时经常不准点吃饭，但是这个年纪的话，应该问题不大吧，希望我可以成到40岁，到时候我身家上一，我就不用怎么干了。

这是一种自我展示的加幽默，在愉快沟通的基础上，才有自我展示，我是一个怎么样怎么样的人，你们两个人就达到了，充分了解的种感，你们两个人充分了解之后的话，你们要深聊，深聊是针对某一些话题，而针对旅行。

我觉得旅行是一个交心，旅行是一个让自己去开门自己演戒的，让自己去感受这个世界多样性的这么一件事情，而你说我觉得也是，我曾经去过哪里，我觉得那里的人跟我们活得很不一样，这个叫深聊，充分了解的情况下。

你们深聊，他们才会愿意把更多的想法告诉你，在深聊的时候，他们会觉得你们两个人会觉得，我们两个人算是一路人，算是自同道合的人，在这个时候已经产生了自己，把我们临女生的心房或者说，两情相远。

原来就进了对不对，最后我们加上走心，其实感觉跟你这样聊天特别舒服，总感觉幽董向在跟自己对话的意思，我一直想着说如果某一天，两个人就一边散着步，然后聊了这些东西，我相信好像是我能够想到。

特别幸福的一个画面，走心，走完心之后，如果女生，你一直有机会这样到这一步，你们两个人，也就是通过吸引，通过彼此的一个正确的自我展示，最终走到了一起，这个是我们在聊天中间希望做到的事情。

你要是能够在聊天里面去，做到这些里面的进可能多，你在见面的时候直接两情相远，你要是觉得自己聊天不行，我到了通风了解这个階段我卡住了怎么办，约出来聊，这个就是叫做聊天和约会打组合选。

但是吸引力模型统员不会变，就是这个样子，就是这个样子，我们今天的话，还有其实还有两次，几大块那种没有讲，前面讲的比较多，这些的话我们放到下一节课在讲，聊天接通任志，如何学习聊天。

这跟我们放到下一节课在讲，来总结一下，我们今天主要讲了四个点，这边没有说到，应该讲了四个点，第1个点 良心情感，女生跟男生是不一样的，千万不要用你们的场里去推动女生，你们要经常站到女生的角度去想。

女生怎么样看来这件事情，怎么样就站到女生的角度，我们刚才分析了女生的很多心理特点，你们一个一个去好好地读，看一看，反思一下，你们和女生在聊天在交流过程中间，女生是不是暴露出了这种特点。

而你是不是抓住了女生的这个，暴露出的心理，去给了正确的回应，还是因为你们没有抓到点，回应错了，然后这你们失去了一个走进一步的机会，第3个点 男生的心理健床，女生聊天不及不到要有成组。

我通过正确的自我展示，我通过一个是当的，不要答对你的好感，比如说我刚认识你，我明天会主动当的聊，但是我要是找了你5天之后，你还不愿意主动我分享你多问题，不好意思，我是有态度的，我可能后面就慢慢弹起来了。

我们要有这样一个心态，去和女生聊天，这才是一个有自尊有价值的男生，该做的事情，聊天会成绩，尔天接到还有一个学校，咱们刚才说的最后一个点就子了，聊天的真面目是什么，聊天的真面目是情绪共震。

才有机会走心 才有机会升胶 才有机会真正的在现实生活中间，想要去见到对方，感觉一下一个是女生想见你，一个是你把女生强硬的约出来，每一种感觉在见面的时候，女生会更加的期待，一些亲密性会的发生，所以。

聊天到底在干干什么，咱们今天放在最后也说了一下，好了，到这一边为止，今天的这节课，咱们先讲到这里，来 我再多久了，哇塞，再给看看大家有问题的话可以提一下，没有问题呢，咱们今天这节课就结束。

明天晚上的8点，我们继续上聊天的第二个版块，我们来把聊天流程给大家看一个完完全整的一个，从认识到非常有好感的见面的这么一个故事，并且我们会跟大家讲一下聊天的这几个阶段。

然后我们一个一个阶段就跟大家去攻击这里面的重点，明天还会讲需求感 框架 归点 明天8点，来 回答一下问题，来 没有问题，有感谢，有感谢一下吗，感谢一下我感谢一下我，感谢一下我，这个站在层层的网上走。

这台在层层的网上走。