# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：洋妞把妹：阿坤洋妞教程02如何认识她们【加微信156066050获取十大赠品】

【一次约会带走真妹】，一次约会带走真妹，你好 我是阿坤，或许你会觉得泡洋妞会离咱们比较远，生活当中都没有见到过几个洋妞，更别说泡洋妞了，那么阿坤会告诉你，那在国外的洋妞肯定是，如果你在国外。

那肯定到处都是这个洋妞了，那在国内 你生活在国内的话，洋妞肯定会比较集中于一二线大城市，那小城市的话也会有一些少量的洋妞，不管你在哪里 身边或多或少，都是有洋妞资源的。

只是你没有留意或者说没有发现他们而已，那这里阿坤就给大家讲一讲，怎么去认识洋妞，OK 咱们认识洋妞的资源的话，这个分为线上和线下两种渠道，先讲一讲线上，在国内的话，目前中国比较主流的社交软件。

像这个探探 美利约 积木 默默这些软件，那上面的洋妞的话，就是可遇而不可求，数量相对比较少，而国外的一些社交软件，洋妞就比较多了，那我想问一下Tina，你怎么使用社交软件或网络。

我喜欢用Facebook，你经常用Facebook吗，我喜欢用Facebook，我和朋友交流，所以很容易，其他人呢，Facebook，还有Instagram，Instagram，在我国家我用Rouge。

VK，还有WhatsApp，我明白了，刚刚Tina说，她平时在国外，或者说她来到中国之后，还在用的一些国外的软件，有哪些呢，刚刚听到了大家，有Facebook，有Instagram，在她们国家。

东欧的一些国家，会经常用到的这个VK，然后还有WhatsApp，那其实这些软件在国际上是比较流行的，大多数人可能都会用，像Facebook，大家应该比较熟悉，然后还有网红GTD的Instagram。

还有这个外国版的，其实Facebook相当于一个外国版的人人网，然后呢，还有像这个什么呢，这个刚Tina提到的WhatsApp，其实相当于我们，它的功能跟我们中国的微信很像，VK的话像在这个。

在东欧地区会比较流行一些，比较火一些，还有像什么呢，像这个国际版的微博，Twitter，像外国版的这个美丽月Scout，对吧，所以你通过这些软件的话，就，你要想去认识洋妞，就会比在国内的这些什么美丽月。

这些上面更多一些，那你可以通过这些网站或者APP上面，可以认识到更多的洋妞，那接下来，阿坤接着讲一讲，现下生活当中，现实生活当中，你要想去面对面的认识洋妞的话，那就有一些不同的方式和渠道，在国内。

如果你在中国在国内，就有三种方式，可以认识洋妞，那比如说第一，校园大厦，那你可以去当地就是你所在的城市，有一些经常有外国留学生，或者说交换生的大学逛一逛，比如说，综合性大学，外国语大学的留学生公寓附近。

游达游达可以会遇到一些洋妞，比如说像在成都的话，综合性的大学像四川大学，然后外国语学院像四川外国语学院，这个在重庆，等等等等，那像这种有外国留学生的学校，校园就比较容易遇到外国女生，OK，第二种。

那阿坤给大家讲一讲这个酒吧，酒吧大厦，那酒吧大厦呢，有的酒吧它会也会有经常出现一些洋妞，那以成都为例，有一些外国人开的这个，或者说外国人经常去的酒吧，自然也就有各种洋妞在这种地方聚集。

比如说成都在尼加桥附近有三叶草酒吧，在这个什么呢，川大西门，蓝色加勒底，和这个兰桂坊，水母酒吧，还有呢像339电视塔的这个，Tripple Candle酒吧，还有呢像蔚来中心的Cardco酒吧。

等等等等，那都会经常看到很多的洋妞，大家在自己当地可以多去了解一下，当地有些什么样的酒吧，然后呢这个有哪些酒吧会有经常的这个洋妞出入和聚集，OK 听到，如果我们中国男孩或者中国男孩想去见外国女孩。

他们应该去哪里呢，其实任何酒吧或酒吧，比如说宣传会，酒吧 酒吧，就像宣传会，宣传会，卡钩，卡钩，我觉得很多女孩都会去，外国女孩，对，宣传会你说，宣传会也说，还有Jellyfish，Jellyfish。

对，其实，对，大家都喜欢Jellyfish，那刚刚这个Tina也说了，像她身边的这个外国女生，她们如果要去玩的话，特别是像酒吧一类的，会聚的比较多一些，像我刚刚说到了，有这个339的这些Space。

宣传会的这个酒吧，还有像这个Cardco酒吧，还有像水母酒吧，等等，那跟阿坤总结的，几乎是一模一样的，第三个是街头大厦，这个跟前面两点是有关联的，经常能见到洋妞的学校，或者酒吧附近，这些街道，超市。

商业中心，可以经常看到洋妞，还有就是本地，当地最繁华的区域，也比较容易能够见到洋妞，比如说像成都的太古岭，IPS，也能够经常遇到洋妞，那你需要多留意，你的当地的情况，那像阿坤实战洋妞的约会视频。

都是在街上看到的洋妞，然后跑过去搭讪来的，我有的时候会在街上，或者超市里面，见到一些高挑的金发女郎，像Tina一样，然后，如果我觉得她的身材很棒，然后我也喜欢她这种类型的女孩子的话。

我就会跑上去跟她搭讪，那大家就想知道的就是，这个搭讪的话术，到底是怎么说的，跟我们搭讪中国女生的套路，话术是不是不一样呢，OK，那这个地方阿坤就给大家分享一下，到底应该怎么样去搭讪洋妞，那通常是这样。

我会走上去跟她们打招呼，我就说，嗨，会说中文吗，我先用中文讲，如果她听不懂，那这个时候呢，我再切换到英文上面去，那不过呢，这个我先想问一下这个Tina，Tina，你以前在街上见过一些男生。

他们想跟你打个招呼，你对他们的说法有什么印象，他们说，你好，你好，你真是太美了，太美了，我可以跟你说话吗，当然，中国男生吗，中国男生，是的，其实外国男生是一样的，他们开始是一样的，外国男生是一样的吗。

是的，他们开始是一样的，所有人，他可以介绍自己，我可以介绍自己，然后我决定要不要多说话，然后我说，很高兴认识你，我的名字是Tina，然后我们开始多说话，如果我喜欢这个男生，我可以问他任何问题。

然后我可以给他我的手机号码，如果我想要，明白吗，刚刚Tina说，她说她经常在街上会遇到有人搭讪她，然后呢，说想要她的手机号码，或者说可能是微信号码之类的，在中国这边，然后呢，其实这个外国的男人。

在外国跟这些洋女搭讪的时候，说的话跟在我们中国，跟中国女生搭讪的这个话术，其实没有什么差别，就是她说的基本上都一样，说你好，我觉得你很漂亮，然后呢，我想要你的手机号码，或者说联系方式，然后呢。

可能做一个简单的字幕介绍，类似这样的，那至于Tina或者说洋妞们，她愿不愿意跟你继续聊下去，或者说跟你联系方式，这个取决于你，当场现场的一个表现，你这个人看起来如何，她会决定说。

这个男人看起来好像还可以，可以留一个联系方式，如果她觉得你这个男人看起来，不行或者说有点猥琐，或者说不怀好意的话，那她不太愿意跟你更多的去聊天，或者说给你她的联系方式，OK，那这个地方呢。

阿坤就给大家介绍一些，最常用的搭讪的话术，很多兄弟想要这个搭讪话术，OK，那我还是用英文可以先讲一讲，然后再给大家讲，翻译成中文，OK，兄弟们这个很想要，这个学习一点，可复制，快速复制的一些话术。

那在这个地方，坤哥就交给大家一些，可以复制的搭讪话术，OK，那你看到一个养妞，直接跑上去跟她搭讪，稍微直接一点，那养妞的话会比较喜欢，你千万不要犹豫，如果你犹豫了，反而会显得很猥琐，好吗。

大家记住这个要点，OK，具体说什么呢，那像这样说，Hi，I think you are kind of beautiful，and I want to know who is this。

Miss Charming，Just like this，OK，就是你跑过去跟养妞搭讪的话，你可以像这样说，你说，翻译成中文讲，就是Hi 你好，我无意看到你，然后觉得还蛮漂亮的，我想认识你。

这个很有气质的女孩子是谁，那我这个，能不能要你的这个联系方式，对吧，像中国，这个养妞来中国之后，他们肯定也会使用一种主流的，这个社交软件，像这个微信，对吧，那，大家最关心的是这个话术的问题。

就是说到底说什么，刚刚我说的那一段，如果大家没有记住，那你，而且就是说，如果你的英文实在是很差的话，那坤哥教你用一点这个，中式英语搭讪也可以，就是怎么说呢，可以这样说，我也试过这种方法，就是这样说的。

就说，Hi，I see you here，And I think you are nice，Glad to meet you，And how can I call you，或者说，可以这样说。

I want to know you，这种很中式化的这个英语，就什么意思呢，就说，Hey 你好，我想这个认识你，刚刚这个经过，看到你了，觉得挺有意，挺有气质，挺漂亮，我想认识你，那养妞呢。

都是比较纸帅的，那对于外国女生的称赞，直接一点，那她们会觉得你是真的在称赞她，她也会觉得比较开心而接纳，如果她会讲中文的话，那是最好，但是如果不会的话，那我们只有用英文跟她们沟通。

不管她是来自于什么俄罗斯啊，或者乌克兰啊，或者什么意大利啊，等等等等，都OK的，毕竟呢，英语是比较通用一些的，那这个养妞们或多或少都是明白的，哪怕你就是实在说不出口，你用你的这个翻译软件。

用中文翻译成这个英文，或者她们国家的语言，给她看，都可以，这个后面呢，会详细的讲到，好吗，OK，然后呢，简单的聊几句，比如说你可以问她，你说，这个，Where are you from？。

And are you study or work here？，或是你是在这工作吗？，这个在这留学吗？，你是来自于哪个国家？，就现场可以聊一聊，基本的一些所谓的信息互换的这样的一些话题，然后呢，在示意。

Do you have WeChat？，Or do you use Facebook or Instagram？，你就是问她你用微信吗？，或者说，如果你来中国没多久，你没有用微信的话。

你可以留一下你的手机号，mobile phone，lumber，或者说是，这个Facebook的这个账号，都可以，总之你是可以联系到她的一种联系方式，那这个你收了号之后呢，或说要到了联系方式之后。

你就可以准备撤了，这个时候你表示一个很简单的谢意，Thank you，Bye bye，就可以了，那需要提醒大家，因为很多外国的这个社交软件，或者APP在国内无法正常的使用，所以呢。

这个来到中国一个月以上的这个洋媛的话，多半都会注册和使用微信，所以你主要还是问她要微信的联系方式为主，对吧，Do you use WeChat，这样一个很简单的一句话就可以，如果她还是不用微信。

那她总要联系，在中国国内要联系人吧，所以你就问她要一个手机号，就可以了，OK，另外，如果你是本身就生活在欧美国家，不在中国，那你身边到处都是洋妞了，有大把大把的这个洋妞资源，相对于国内呢，特别是成都。

这样的一个，就是各种各样的娱乐方式，消遣方式都很多的一些地方，那在这边是逛逛吃吃，爬山旅游，打牌，下棋，唱K泡芭，等等等等，消费方式很多，但是在欧美国家就没有这么多的消遣了。

那洋妞最多的娱乐方式就是party 聚会，还有就是泡芭了，那如果你生活在欧美国家的话，你会有很多机会和洋妞接触，比如说阿坤以前给大家讲过的，Home Party，这个玩法和操作，那么如何社交。

如何打招呼等等等等，那详细的会在下一节课里面，如何吸引洋妞里面告诉大家，那如果你生活在欧美国家，千万不要浪费了这么好的资源。