# 浪迹9.0：浪迹全方位把妹6心态建设

之前有很多的兄弟，他們在問同樣的問題，就說關於心態，那麼這一個我們可能給大家講一講，就說關於如何，就是跟心態有關係的一些干貨，那麼這個代也知道我們也經歷了，很多的這種大起大落，很多兄弟就要問說。

爛哥為什麼，就說你現在還這麼的記憶項上，為什麼這些困難，或說挫折沒有祭導你，或說之前也是有分手又失戀，那麼為什麼這樣子的感情呢，這個沒有太大影響你的生活，就到底你是怎麼去抗壓的。

那麼今天給大家就著重分享一下，就說爛哥對於抗壓的一些，很經驗之談，首先就說任何的事物都有兩面性，就他有好的就一定有不好的，就說覺得例子，那麼像你和女朋友分手，那麼好的話就是你又可以開啟一段心態。

面前的那麼不好的話，我們成就很多的回憶，曾經有很多的美好的經歷，那麼我們沒想到的話，就會感覺到很難過，所以任何就有好有壞，那麼我們要變正的來看待問題，就說既然我們的每件事情呢，都是有好處也有壞處。

所以說呢對於我們每個人的影響呢，可以說是微乎其微的，你可以往上好地方想，你就覺得這個很細節很正能量，如果往負面的壞的地方想，這個事情就很負面，就會很難過讓你，那麼最終的你的思考問題的方式呢。

其實並不是考去想，現在事情有什麼好的，或者現在事情有什麼壞的，因為您可能想不明白，那麼最好的方式呢，就是說我們做的任何一件事情，我們歸根於做今天的本質呢，是為了去過更好的榮生，或者是去成為更好的一個人。

什麼意思呢，就比如說我去談戀愛，我去和不同的女生去聊天啊，或去約會啊，那很多的兄弟呢，會去很偏面地去思考這個問題，他會覺得，這個我要讓這種女生喜歡我，或者不讓讓這個女生愛上我，是我的目的，但其實呢。

我認為這個無可戶非，我們每我們都希望我們做的，任何事情的一個好的結果，但是我考慮問題的出發點的是，在於就是我做這樣的事情，能不能讓我變成更好的一個人，比如說我和這些女生在約會，在聊天的時候呢。

我通過跟他們約會跟他們聊天，來這個學會，怎麼和女生溝通，學會和女生去相處，我在談戀愛的時候呢，學會去經營一段感情，學會去瞭解，我自己是一個怎麼樣的人，在戀愛中間，我的哪一些點，是很多女生是不能接受的。

我的哪一些點呢，是很多女生喜歡的，我只有通過和女生相處，通過經歷這些事情，我才能明白，我自己到底是一個什麼樣的人，我才能明白，我想要過一種什麼樣的生活，所以說我們所謂的抗壓，就是說遇到了一些挫折。

還是遇到了一些困難，很多人心裡很思路，但是我在思路的同時，我仍然這個就是，分永相前，就是我仍然，就是說可以就是在密盡中成長的原因，就我認為這些事情已經都發生了，這些困難這些挫折已經都發生了。

那麼我們怎麼讓這些困難，或者是挫折變成，我們人生中的經驗，讓我們變得更優秀，那麼經歷的這些事情，是別人沒有經歷過的，我談過一段很長的戀愛，這個是很少的人會，談過這麼長的戀愛，對於我來說。

都是我人生最保衛的經驗，無論是他是好的，還是壞的，那麼都是我的經歷，這第一個，就是永遠認為這些事情的發生，都是讓自己變成更優秀的自己，所發生的，你就會明白，今天我自己比昨天更優秀，所以說。

所有遇到一些事情，都讓我的明天會變得更美好，於是你就會有一個很好的一個，很心態來面對明天，這個第一個，把任何的事情當成是自己的成長，那麼我們講第二點，就很多人的思考的這個刻度，就時間刻圖。

他的這個想法很短錢，就是說他和一個女生在約會的時候，他可能想的就是，我在約會的這，一小時，兩小時甚至是一天，我說做的事情，那麼我其實很想讓大家，把這個時間刻圖去拉長，你去用一年兩年。

甚至十年二十年的時間刻圖，來思考問題，比如說舉個例子，那麼之前，因為我們配合這個調查，有這個被傳訊，對吧，有去這個在裡面待了這個37天，這個是大家很多的人都知道的，包括你看我的發情也變了。

那麼對於一個可能只有40天，壽命的人來說，37天其實是滿長的，但是如果對於一個有40年，壽命的人來說，37天可能只是雜言的一瞬間，所以說如果你把你的時間刻圖，拉長的話，你現在所經歷的一些問題。

比如說我談了一個戀愛，三連半又分手了，但是我未來還有40年的時間要走，那麼三連半在我40年，可能就只佔了10分之一，甚至十幾分之一的時間，那麼我後面的生活，會更多的，是經歷去更多的這樣生活。

那麼如果我把以後的日子，都來回憶，做三連半很難過，相當於這三連半，它不僅是影響了我三連半，還會影響我接下來40年，就我自己會把這個事情，變成一個40多年的痛苦，但是如果我積取了這三連半的教訓。

那麼我從頭開始，去找到更適合自己的，那麼我可能就會難過一兩年，但是接下來的30多年，我會過得比之前更快樂，相當於我用三連半的時間，去換來了一個接近40年的美好生活，所以在這方面的話。

就是更加的激進更加的主動，因為這些經歷性好，它不是33年，或者是我性好它不是50年，而僅僅只是幾年的時間，那麼我們有大量的時間可以來，沉淦自己來反思自己，來去尋找到自己想要的一切，那麼很多時候大家會說。

那如果我在過兩年，在過三年，我又分手了或怎麼樣，那就說明什麼，說明我的人生就應該如此，對吧，就是我選擇過了一個，就是一個節點，一個節點這樣的生活，有些人選擇過的是一個階段，一個階段的時候。

他可能一段感情維持10年20年，甚至一輩子，他選擇過這樣的生活，那可能我就選擇的是過，三年為一個週期的這樣的生活，就因為我們每個人，我們在這個社會上，在經歷不同的事情的時候。

我們其實是一直不懂我們自己的，這個永遠沒有人懂，是我們自己是什麼樣的人，所以說我們的未來才會很精彩，我們未來才值得期待，如果你現在影知道你自己什麼樣的人，那麼未來這個四五十年，你會過一樣的生活。

我會覺得對於我個人的，就是價值觀來說的話，我會覺得沒有意思，因為那接下來這麼多年幹麻呢，對吧我們天天，我都知道我們才會做這樣，什麼樣的事情，我們還會遇到什麼樣的人，經歷什麼樣的情況，那麼對於我來說。

這個人生還有什麼意義呢，那麼所以說呢，我是很傾向於，就說因為經歷了很多的這種語重不同，經歷了不同的人生，我才會明白在下一個階段，我想要一個什麼樣的人生，有可能我在四五年過後，我也很期待那種。

就是永遠的一輩子，他他實實心心復活的生活，但是呢，在經歷這段時間之前，我還是希望能夠，就是把所有的這種，沒有經歷過的神經以變，那麼最後呢，才能夠明白自己要什麼，因為世界確實很大，我希望去到處看一看。

那麼於是呢，對於我來說，我的抗壓就是不存在的，對於我來說我的困難，或搓折的不存在的，因為我每一個時間結對，會經歷不同的人生，或者是不經歷不同的生活，那麼可能在這個時間點，我做了一份事業，這事業呢。

又回歸於從頭開始，那麼我在下一個時間點呢，對於我來說，新鮮的事情就是，我有重新做一份新的事業，又把他再次做好，那麼對於我來說，每一天都會過得很精彩，每一天都會很期待，因為我永遠都知道了，我有一個夢想。

同時我會實現他，但是中間會遇到一切一些問題，那麼讓我會覺得，人生很精彩，然後覺得很困難，困難也好，搓折也好評順也好，幸福也好，都是我的經歷，這些東西會變成我的保衛財富，那麼到最後就是，要避免這一天。

對這個人生的不會有流量，不會有後悔，所以說呢，這個就是我自己的抗壓的一些思路，那麼大家呢，在整個過程中，有一些點是要強調的，這是第一個呢，是我是很自信的，就是我明白，現在的一切的這些困難搓折。

只是暫時的，那麼為什麼我明白這件事情呢，是因為我曾經有做過，也有同樣的精力，但是呢，我通過自己的努力，走出來這樣困惑的點，所以說那很多兄弟，你要先要建立自信，要從小是做起，堅持他獲得成功，我舉個例子。

我是怎麼具備自信的，一個很小的例子，在我初衷的時候，我們要考這個提考，就說要跳遠，當時我記得我們跳到2。6的話，是滿分十分，但是我開始跳一的時候，整跳2。2，這個時候呢，我會認為跳遠是人跳的距離。

就跟升高一樣，他是天賦的，他是先天性的，就有些人他就是跳的遠，有些人呢，他就是長得高，但是我就搞不明白，為什麼這些人還要訓練，還要去跳遠，那後面我就，就是在自己在訓練，在努力的時候我發現，其實呢。

很多時候我們的思想是被局限的，就我通過自己的訓練，我通過每天的副眾，跑步啊，深蹲啊，最後我可以跳到2。5，雖然說我沒有，就是這個得到滿分，但是比起我的2。2，我有了長輸的進步，甚至在一段時間。

就是在一個月之內，我會感覺到我每一天，都可以跳得很遠，在一個月過後我發現，我現在可以比原來跳遠這麼多，那個時候我就很興奮的，我是第一次就打破了我思路，什麼思路呢，就是我認為很多事情是固定的。

那個時候我明白了，我從事實上沒有固定的事情，你知道原因努力，你任何事情都可以做的，就是第一個，第二個呢就是關於我唱歌，我小時候是舞音不全的，然後呢，那個歌聲呢，還有高有第一嘛，就是音調嘛。

就是在高音上面我永遠上不去，什麼意思呢，這個我感覺我的，這個身體是某個部位，是卡除了賣的，是沒有打開，但是有一天在高二的時候，我自己在家裡面唱歌唱了一下午，突然一瞬間那個高音我可以上去了。

就像我感覺到我的身體的某，有東西被打破了，那麼隨著我人對某個地方打破，我的思想的某個地方也被打破了，我認為同樣的一件事情，就是沒有，就是別人做得到你做不到的，所以說那個時候呢，我發現呢，就建立了自信。

就說只要我，願意去做一件事情，我肯定能做好，但同時呢，還要搬水著堅持，搬水著孤獨，搬水著就是擁望之前，包括我們在做，Pewer這行業一樣的，才開始的時候，就行業不被大家認識，不被大家認知。

都是一些小眾的人在了解，到現在到一半年，基本上是人進階之，Pewer的行業，那麼我們在行業中間，也是走了很多彎路，也是射了很多挫折，也是就是去嘗試了很多事情，但是到現在呢，我們發現其實這個行業。

還是蠻優秀的，能夠讓人變得更好，那麼我們做到了，基本上經過了，這麼多的挫折，就去調查，又去發現，我們現在沒有問題，對吧，那麼這都是經歷，經驗，那麼我們真的是把Pewer的行業，從一個沒有的。

甚至很小眾的，或說負面的，慢慢又做到了，公眾事業中，又讓更多的了解，從一個負面的，一片正能量的，所以說，在做這種事情的時候，也是給了我，很大的自信，那麼當然這經驗，就分享給我們這個，再多各位，對吧。

我是從這個，地獄來到天盤，又從天盤又回到了地獄，現在呢，路過人間，在人間呢，給大家分享，這樣的一些經歷，如何去抗壓，我是希望我們，每一個平面的兄弟，包括我們9。0克型的兄弟呢，能夠成為，更優秀的男人。

有什麼困難困過，可以讓我們，FB，讓自己擎擋，上面跟那個射量，包括我們的微信群，現在呢，群裡面呢，又有很多的導師，進行的大遺，我們的一切呢，重新恢復了正常，大家有什麼，情感問題的話，不僅是可以。

在我們群裡面問，別可以在，我們的FB上提問，同時呢，每天晚上，9點的，YY，9632，歡迎大家，來一起來參加，每天的是我，帶著大家一塊玩耍，很進入。

我們PUA新時代。