# 浪迹9.0：浪迹全方位把妹1.搭讪_(new)

好 那麼今天給大家帶來的這個是我們九點零的叫搭擅這環節，那麼其實呢 這個一般認識女生啊 像我這樣子情況，我去什麼看貪啊 或者說機幕啊 就找不到好看的女生，就像啟息這樣子 欸這身材又好 嚴重的女生。

因為你不上這種軟件嗎 真的 我真的從來不上，對 很多好看的女生 他不會上這種，他不會上這樣的 說這樣的女生呢 你只能通過什麼呢，就是圈子去認識 比如說今天我們去甩走的時候 就認識了。

但是呢如果你不去甩走怎麼辦，叫偶遇 叫只偶遇 對吧，那麼我們說到偶遇呢 不僅是什麼，不僅是在路上我們很特意的選一天時間 要在這裡蹲點，蹲著女生這樣的話 顯得很為所，而是他會充實在你的生命的每一個角落。

你在做地鐵 做公交 做飛機 看書 出去玩 等朋友的時候，你都有各種的機會去遇到 有可能是你生命中的另外一半，所以你需要跟他適合來愉快的玩甩也好 還是要好好的戀愛也好。

其實呢 這個搭散這個技能 是我們必須得去學習掌握的，很重要的 對 他因為你能夠永餘的在這種陌生環境去認識女生的話，其實你的事業方面其實也很容易，因為你要是要去那些酒局 或要去那些需要你去社交的場合。

那你敢永餘的去去介紹你自己 其實這就是最棒的，好 那麽 讓大家先給大家來講一下搭散的基本的規則，然後講完了過後 我再去做一些示範，好 到，今天這個完全是什麽干貨，首先是這個穿著打扮。

可以看一下 這個是我今天的穿著打扮，那麽這一套呢 你到時候照我們的APP 因為你是我們的會員，在APP上面女子 包名的話我們都會有推薦，這個鞋子500多 褲子200多。

這個裡面就200多 也就456百吧，對啊 雖然其實就不是很不但是搭的小就很好看，就是給人感覺 很潮，對 大家要讓個這個長小就完美，那跟打相沒關係 完美了，其實我說 為什麽你要去搭散要這樣穿呢。

就說第一個穿西服可不可以，不 我穿西服的話給人感覺，你是不是做什麽銷售啊 自己敢吹啊，會讓人感覺 喔 弄弄弄弄弄，那你說的是一種 特別是我們的學員，我們不推薦你去穿西服搭散。

因為你們不會選西服 說很容易出問題，但有一些他穿西服就很酷，但是需要就說很貴的，在那種私人定制的，如果你能夠那樣穿的話 我覺得也是OK的，到時候我會翻上照片給大家看一下。

在這個旁邊 你看 如果你穿西服穿這個樣子是OK的，但是很多人容易穿出這種實驗吹的樣子，對 如果你在這個穿著方面有任何的問題，在我們的APP裡面 你直接打電話，有個電話功能可以連續到我。

以及我們說要導師 這個是免費的，我們可以給你打一，這個是我們APP現在對我們的這樣子的，付費用戶的一個功能，就說你要問你直接APP打過來就行了，這個很棒的電話隨時給你解決問題，那麽除了這個就是穿著以外。

就是為什麽我們不要去穿西服人員剛剛也說的，就是你穿不得不好 就很容易出問題，但是你穿著這種像我這種表街頭的話，就是現在的很糗錢，現在的年輕的小姐姐，很容易去接受的一種裝扮，所以這種裝扮是。

就是說很淡球無功 不球有過，是這樣子的，很保守，很保守 隨時說怎麼樣都很適合，那麽現在就你的穿著沒有問題過後，還有做什麽呢，就說我們在上一集合給大家做過，形象的感造 對吧，你的髮型還有你的。

比如說延似什麽的這些東西，細節方面的話，當然還有你的身上的味道，你的口腔的味道，給你們搭上挖一股算胃，別人會覺得挖你這什麽情況，什麼煙味就過去，很多女生是很反感的，說你今天要出來搭上。

或者說你準備要出來搭上的話，一定要收拾好，但是很多時候你如果不準備搭上的時候，我覺得每一天你走的外面，一夜要收拾的很體驗，就是給我保持一些小細節，經濟的豬豬男孩，豬豬男孩，因為你這樣的話，你不知道。

那一天就Apo的心疑了，我今天不是很好看，你破就有機會，你這一段就沒有了，對 就說你不知道這個明天和一位，哪一個現場，所以說你每天，就收拾很好，就很重要，然後就是你要出來的時候，今天我們要花一段時間。

來出來搭上，為什麽這個很有必要，因為你們對搭上，才開始的時候是沒有經驗的，那麽需要什麽，需要集中的一個訊面，當你掌握這個技能過後，你就可以，以後的話，任何時候都可以，很輕鬆的去做這件事情。

那麽我們再說一下，就是說你怎麽樣是，為什麽要做集中的訊念，因為我們希望，你能夠在最短的時間來掌握這樣能力，其實你也可以說，我們不刻意的，我就隨於耳哀，但是這樣的話，可能會太慢了，呃 成功率比較低。

成功率比較低，我的建議是什麽，如果你是作為，就是要才開始，第一步的話，那麽你一個星期的話，是需要準備一天的時間，然後每一天起碼是，兩到三個小時，去進行這種，就是集中的訊念，集中的去和女生搭上。

那麽這個人，就是每天晚上搭，每天兩三小時的，我對你的要求，一起買要搭20個人，然後收耗的話，我的建議是，你起碼每天要收10個號，但是可能通過你的話，可能就是4個到5個這樣子，所以說那麽。

那麽為什麽要這樣做呢，因為我們知道，就說這個你在，搭上別人的時候，就像他給了你的微信，或給了你的聯繫方式，但是他還有各種的問題，你還有沒有男朋友啊，他今天是來旅遊的，可能明天就走，說你要搭到合適的。

能夠有下一步這樣子的話，你需要就說，一定量的這樣有數量，那麽不是說我們大數法則，而是你要明白，很多女生是可能不是和你的，要深遠一下，所以說你可能認識一個，因為你想一下，如果我認識一個人。

他就很適合我的話，那麽我現在就不會單身了，對不對，我們周圍有這麽多女生，你現在你不去大聲，你周圍可能也，每個男人起碼，周圍認識20個女生，那麽為什麽20個女生，你現在還是單身呢，就說明什麽。

說明可能20個女生，都沒有一個適合你，那麽大聲也是同樣使用的，你可能搭50個女生都沒有適合你的，但是我們不能說，我就是因為沒有適合我的，所以說大善見是一種錯誤的，或是說沒有適合我的話，我就不去大善。

因為你只要不努力的話，你一點就會都沒，但是努力的話可能，還有有些機會，有一點機會，對 所以說，這個技能大善就技能，是每個男人，如果你真的是想要，實現情感自由，或者說你想要，教到真正的你喜歡的女生。

是必備的，比如說像我這麽浪，這個越人無數，但你知道我教所有的女朋友，全都是大善男，你不知道，真的嗎，真的啊，像毛澤山是我大善的，剛剛之前那個是，我們在這個有微信，但是我們發展還是，因為在路上偶遇到的。

沒路上偶遇，就是，就是我本來有微信，但是有一天我突然在路上教了他了，不是我，就是我們去玩，就我那天真的在大善，但真的好，就碰到他了，然後這個是第二種，就上一個，然後上上一個是，他是在重慶的，他來承諾完。

然後他去那個，經歷，然後呢，他的朋友去經歷完，然後我去經歷大善，所以他雖然說你看，這個女生離我其實很遠，如果他也不會，什麼時候要軟件，如果我不去大善的話，可能我們永遠，一輩子都沒有交集，所以說這個大善。

在這方面，我覺得是有微的重要，除了這個以外，他們下面呢，讓他會給大家來講一下，就是說具體，在這個街上大善，你會注意的一些情況，就是說應該去怎麼去做，那麼還有就是說，具體你應該怎麼去說，對。

那麼很多人他覺得大善，一定是要去展一些套路，或說，叫去展一些很多的這種說詞，但實際上並不是這樣子的，不過如果有一個複雜的話，會讓人家的反彎心更重，而且他會覺得你不真誠，其實你要記住一點。

就是說我們這種大善，我們就去認識女生，我們更多的是一種什麼，真誠的相處，是這個用心的需要去認識女生，而不是說去搞軸玩，如果你要搞軸玩的話，其實是很容易失敗的，如果你真的要大善，去找另外一邊的話。

真誠是很重要的，那麼具體應該怎麼做呢，讓哥現在給大家演示一下，好吧，好那麼我們來講一下，就是說大善具體，應該說什麼樣的話，以及這個怎麼樣去做，其實呢很多兄弟可能是，會很糾結與什麼的，就一些很誇竅的東西。

就包括我在直播的時候，很多都不明白，為什麼我大善腦是用那幾句話來用，其實很簡單，因為你去看NBA的人，他打籃球，永遠就是上籃頭來，對，你的目的是得分，所以說那個這個方向，給大家講的是什麼。

像這種職業選手一樣，去得分的方法，而不是你看，其實打完就很多打入花式，籃球，過來過去，黃來黃去，對吧，其實你看，真的NBA球性沒有這樣打，說你大善也是這樣子的，包括挺足球一樣的，挺足球有很多花跳動作。

但是在真的運動場上，包括我們的很多的民心球心的話，他們都是直接突破，然後攝門，所以突破攝門得分，才是我們大善的，最重要的目的，而不是你搞了這麼6個花跳，很多時候女生也會覺得很奇怪，很奇怪，就會覺得話你。

你會好不成熟，你繼續，繼續一點就女生，她不會因為第一面，就會覺得你很有趣，但是她會能夠感受到你的真誠，這樣的氣憤，說你第一次和女生大善，第一次跟她見面的話，因為你如果想要證明自己，是幽默好玩遊戲。

其實你可以在認識的過後，慢慢去表現出來，那麼在第一次用真誠的方式，OK了，那很多的兄弟，他為什麼就說他一來要顯示了，自己很幽默和很老玩，是因為他可能自己人，本身就有點蠢，對啊，對他繼續表現自己。

就是說你越是去幾於表現自己，越會讓女生覺得你沒有頂命，或者說你，你面對把我按我們，給你們看的傳統看了，對，對 因為，因為很多難的，他說我第一印象要給了很好，或者怎麼樣，那當然這個無可恢，但是呢。

新女生開始靠你完整的自己，就有點說沒有這種，特別是你來談戀愛的方法，我們就講這個街搭，更多是長期關係為主，要想要談戀愛的話，沒有什麼，就說一步就知道我們，對 一步到外境，要我搭上馬翰帶走。

那麼這個也是OK的，關鍵是看人，就說很多人去看我們的，就是拉西教育好的市民說，哇搭上就馬翰帶走，包括我也有，這樣子搭上，今天是上午搭上，晚上就跟我回家，就趴趴的這樣子的一個過程，那麼為什麼呢。

那一定是就是遇到了，很多的這種案例的，中間的獨特的一個例子，就它不是一種常態，就沒有就說80%的人，都是搭上馬上帶回家的，我可能搭10個人裡面，有一個就應該很多了，但你要記錄一點，因為我是職業選手。

我告訴你，就說可以做到搭上馬上帶回家，但是不一定代表，你每個搭上，你就跟目的就是馬上帶回家，說說我們搭上最主要的，還是你認識這個女生為主，當然你認識一個女生，怎麼樣，讓她願意跟你交往。

其實就是很真誠的這樣心，那麼所以說話說的，就是真誠用真誠的語氣說，然後也不要說了太多，當然整個人是一種，就是特別簡潔的，讓她容易聽到的，那麼為什麼要這樣說呢，因為我從12年開始搭上。

我用過你們能夠想到的，所有的搭上的話數，比如說能和你做個朋友們，我媽媽的朋友來了，然後說請問一下幾點鐘了，五點幾分，哇這麼巧，我手機上也是五點十分，就這樣子以上的，這些所謂的這樣子的。

和女生去搭上這種套路，我全部都用過，但是我告訴你，效果都沒有影響，就可能它沒等你跟我說，然後我跟下一句話，就一直再走開好了，對 所以說，所有的效果，清澈了過後，它沒有下面，讓它會教大家的，這樣子的有用。

記住一點，你在搭上，你不是說一個獨特的案例，你可能是什麼呢，你需要一種方法，能夠試用80%的女生，有可能這個，問這個電話這個套路，有些人就會覺得，上次那個用的問題，他會成功了，因為我發現，因為是情緒。

因為它是一個，很好玩，他一看他就穿到打扮，這是那種，很願意這樣，新鮮事物，然後也很有趣的，然後是能夠接受套路的女生，所以我可能當時的零食，給他用的就套路，但是你一般的普通的女生，你這樣去。

他會覺得你把這個問題，所以說這個也是要分人，但是當你沒有辦法，就說你沒有學會，怎麼去分人的時候，就在下面那個教你的套路，就是很多的，雖然第一個呢，就是很，怎麼去說話，對吧，首先呢，你第一個就打招呼嘛。

就是說，嘿你好，對不對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，知體語言，和語言，要配合的，這樣子的方法，比如說，你先不要這樣子，現在呢，就說，首先第一個。

知體語言，你是怎麼去切入這個女生，比如說，我們是這樣子，贏面而來，對吧，走過來，馬上這樣拍，是肯定不行的，別忘記，很不理嘛，還有就是說，比如說，他站在這個地方，打電話，然後呢，你有其中接近的方式。

是這樣子直熱就過去了，對吧，另外一種呢，是從側面過去，對吧，另外一種呢，是從這個背面過去，對吧，所以說呢，跟，通過我對所有的這樣子的，情況的分析呢，我覺得，首先呢，最差的是，從正面過去，因為，為什麼。

我要討論，從側面過去，或者說，從後面過去呢，因為最好的，是從後面過去，但如果這女生，她是靠著牆的，後面，所以你，最次呢，你要選擇從側面過去，對啊，記錄一點，你千萬不要這樣，正面贏過去，因為，臉對面。

臉對面，女生會覺得，第一個就覺得很尷尬，第二個呢，就是你隔了很遠，她就會看到你，然後你慢慢地，讓她走進去，她的內心就會，對，就會站在這位置，對，就會被嚇住，所以說呢，你搭上了最好的方式，很多人會認為。

我必須得有跟她，有個眼神對視，或者說怎麼樣，最好的方式，就是吐入起來了，對，這樣的話，為什麼會成功呢，因為當女生，還沒有反應過來過後，就加你的微信，那麼當你，已經收了女生的微信號，過後呢，這個女生會去。

立向合理化，什麼樣的立向合理化呢，就，如果你，正常的，她覺得這是不合理的，但是因為她的行為贏做了，她不會讓，她，就是她的思想，不會去，去說我自己是個當父，但是我的行為贏做了，說到我的思想，就會反覆的。

去立向合理她，就因為，我做了，最幸福自己的意思，對，就是說我反正我已經，她媽的給了微信了，微信的，所以說，你吐起來了去進行她，會先收好，然後再讓她自己去，稅服自己，不是，讓她先稅服自己，再給你好。

那麼這話，成功率會提升，就是你收好的成功率，但是實際上，如果你要看最終的成功率，當然成功率的話，有兩種成功率，一種的是我今天收好的成功率，比如說我大十個人，有多少人，給我微信號碼，但是呢，這個成功率呢。

其實說實話，是我認為不重要的，因為，因為你的目的，不是說收微信號碼，而是你的目的是什麼呢，是要去認識個女生，跟她產生一段，浪漫的關係，就要與其說，在今天的辭職課，她拒絕了你，是因為你們不合適，比這種要。

比那種好的更多，就是我，加了之後，沒有聯繫，這個還算好，是那種，我們聯繫了很久，約了幾次會，最後發現不合適，對不對，好浪費自己啊，對好浪費這些時間，但是呢，很多人，他就認為，他喜歡去，強紐的瓜。

就是去紐正瓜，做我們的很多兄弟，所以，這個思路，在大盛中，一定要去學會，就是說，女人在，搭散你的時候，拒絕你，是一件非常好的事情，因為，他可能判斷出來，你現在，就跟他不合適，對，所以說你自己。

就失去了去這樣子的，去跪騰他，或者是去浪費時間的機會，我覺得，每次遇到，這樣的女生，是最棒的，你自己調校生物好嗎，對，就說我對討厭了，就是那種，他那種，悠悠寡斷的女生，他明知道，自己不合，明知道。

你不適合，他要調整你，還要讓你，去，去進去你的表演，對吧，所以說，這個時候你會，很浪費時間，因為你，你要記住一點，這個世界上，有很多的女生，不僅只是，這一個女生，所以說，你的最主要的，就是。

要去找到那種，你值得付出的女生，而不是說，那種任何一個女生，你都去付出，然後付出了過後，你才發現，很多不是和你這樣話，整個過程，你會跟著很慢，因為你搭上一個女生，你可能只有一分鐘，但是你要跟她聊天。

因為她出來可能要一個星期，所以說，我覺得，在這樣子的，這個開始的時候，跟她去，聊天被拒絕，是一件，很好的事情，所以說，為什麼，我們的，這個聊天的說詞，搭上了說詞，要這樣設置的，原理。

就是說我可以在最早的時候，就篩選出來，那種真的是有穿口的，或者是覺得，能夠接受這樣子的，或者是她看到你的第一眼，她覺得你不吊實的這樣女生，比如說我跟她，說了很多套路，女生可能，因為套路，好嘛，給你。

但是她可能，給你一個，她明明知道，這個呢，不適合，或者說她覺得，這個呢，很好玩，給她，她沒有想過，跟她發生什麼樣事情，最怕的就是，你做什麼事情，說你在做任何的付出，任何的努力，都沒有用。

但你在做任何付出，努力沒用的時候，你還會反覆你去懷疑自己，為什麼這女生她給我微信號，但卻不跟我出來，這時候你會，變得很不自信，對，所以說我們要拒絕這樣的情況發現，發生，所以你就需要什麼。

需要去搭上適合你的，這話你每一次都是，你約就出來，你會覺得我還沒有，你會對你的，對 你讓我你的自信，會慢慢建立，建立了後面的話，你會幹嘛呢，就會對女生，跟她相處就沒有那麼微微說說，而是就很大方很自然。

因為你明白，我這個成功過很多次，對，這個也是為什麼我現在去搭上，我都很無所謂的原因，因為像之前，你剛剛說了嗎，我的前女友，前前前女友，前前前女友，全都是因為我答案認識的，而且，都是認識我過後。

開始不喜歡我後面，變得來愛的來死去回來，所以我個人魅力是，無用之一的，那麼，今天呢，這個女生拒絕我來，一定是她什麼，老大有問題，知道吧 你想一下，作為這個一萬夫翁，今天來搭散她，把她在路上拍下來。

是她這個百年秀的，來的部分，對不對，所以說，很多時候兄弟，他可能會有什麼，搭散焦慮，叫我舉個例子，就為什麼會有搭散焦慮，因為這個屬於是人類的天性，因為原來人是群居動物，那麼，為什麼這些男人不敢去搭散呢。

因為她在古時候，她沒有現在這麼文明，那麼如果她搭散了，大哥的女人，那麼她不是很害怕，她就會被打死，所以說呢，去敢於搭散了這種基因，就被淘汰掉了，就每個人去敢於搭散了，去搭散八個人都死掉了，所以說呢。

當其他的人活著的時候，古生啊，比如說我們都是原人，那麼這個人是，具備搭散基因的人，他就搭人了，就被凱死了，另外的活著人，他本來可能，還怕了，對很害怕了，所以說呢，這些人呢，他的這個基因裡面。

就會慢慢形成一種，基因就是說，我對搭散件事情很丁，很膽切，很害怕，對很焦慮，因為在這個時候，他的祖先，慢慢儀順下來的，所以說，但是現在因為我們這個，文明行為，也是我們社會在進步，說說呢。

你要去克服你祖先，跟你以後像這種不好的基因，對吧，就算是進入一點的時候，清澈今天剛我們還討論到，這個我爸沒，把妹這麼多年，有沒有被打過，你還說，今天看到這個網上，有用視頻去搭散去，對，但是你也說的是。

他去清編台北二國，所以你真實的搭散，真實的交友是不會的，說你們千萬不要擔心，你最多嘛，就是失敗，被打槍，你不會被，被掃一坨肉，你也不會打，你甚至不會被罵，如果按照我的這個套路，就算被罵有什麼樣。

我在追求我的幸福，我在這個過程中，我失敗了，我挫折了，我遇到了痛苦，那麼這個有什麼用呢，這個就有什麼用，他總之一定要不要臉，有那種要求的精神，就很多女神，就是被那種，就不要臉，一直殘忍，所以說你在這個。

搭散之前，你要認為，我在去尋到我的幸福，你想一下，認識別上，任何一件事情，都會什麼呢，通往成功的路上，都會有這麼趨責，對，你的第一步的交率，就是現在你遇到的困難，所以你要去克服它，你想要成功。

想像像浪格這樣子，對不對，浪格要死，對吧，就一定要去克服，好那麼，說了這麼多關於這種交率，還有這種理論，我們還是要來講，最後就是怎麼去搭散，首先他搭散，一個剛我說的，就是很進攻的角度。

那麼進攻的角度之後，還有第二個重要的點，就是你說話的，語氣神情和語數，就還有你的眼神，那麼很多時候，為什麼一個女生覺得，你很為所，根本不是你說了什麼話，而是你的表情，氣質，氣質，對，這個氣質對不對。

比如說，比如說我這樣說，你比如說，我要睡你，你不會覺得我很為所，但因為，因為你會覺得我開玩笑，你會覺得我是，就是很好玩，但是我應該說，我先睡你，這個感覺，你覺得，真的這個，自己哥哥想給你，對。

而且你還要和我一手，知道嗎，你好，你想想想，你想想想，謝謝，對，所以說，我剛剛只是用很誇張的方式，來告訴你，但是，因為什麼呢，我們很多學員，在上一集的時候，你不會，旁邊有攝影機來拍你，因為我。

變成現在搭訓了這種，智地語言，還是因為我之前在，搭訓的時候，有拍下來，我發現我很為所，特別是我，第一次搭訓我，這樣子跟別人說話，對，就很為所，就是這樣子的，每一年，每一年，我就覺得，對，就。

我覺得你要站起來，對，我覺得有小話，特別心，我就是這樣，我這麼走，他這樣怎麼說話，他自己感覺嘛，就偶像氣，來，就是，他叫我，我的跟走，不要這樣子的，因為這樣都會，你這個，你不要，就是說這樣子。

他在那邊走的時候，我還怎麼樣，每一年，這樣子，好煩，對，我還在這樣，對，這樣子，這樣子就很好了，所以說，智地語言很重要，要他整個，帶著他你的全身，要用直，就不用這樣，對，關於什麼呢，但是，在我們這邊。

還是有更6的，對，比如說，我有幾種，幾種搭扇，我都說的是，從後面接近，搭扇的時候，有幾種方式，第一種是，去這樣子，拍他一下，你看看，我不是這樣，你都很近，我是，你都一個，很安全距離。

我是會這樣子去拍他一下，這樣，拍個過程，你慢慢撤回來，就會，給他一個很安全的距離，讓他，這樣子願意跟你說話，如果你不願意去拍他的話，你可以拿手去打他一下，嘿，就這樣子，笑一下，就一點，你要有三個笑一下。

或者說，真誠一點，真誠的笑一下，對，輕鬆的開場，好，慢慢，女生會有幾種反應，第一種你會，他是第一種，轉過來看著你，對看我，我就，他看嘛，就是他一說幹嘛，就是說，你要一種很自然的表情，就被他嚇住了感覺。

對，我來大胎你你一幹嘛，我反而被嚇住了，我說，然後就感覺到，就是一下，被他說的來，不知道說什麼話了，就梗出了，對，這話女生會覺得，好像他不是慣犯，或者怎麼樣，對，然後我說，這時候我不會去看他的眼睛說話。

我會有點害羞，我說，剛剛我朋友在那邊，我在那邊等著，然後就要看到你了，然後考慮一下，還是上來認識人家，對，你看，我的語氣，是比較真誠的，對，然後我的話，是比較慢的，對，這樣子，你要去學會，這樣的語數。

就說你開口，他轉過來說，你又這樣子，跟他開場就行了，然後看，有幾個要點，就第一個，就說我剛剛在等朋友，就告訴女生說，我今天不是，特意來大善的，或者說你不用說在朋友，你就說，剛剛，我真的看過這樣，對。

我正從那邊過，然後就看到你了，然後有，如果女生走得很快，你還可以，調喊他，你說，你追到你兩條街，真的很不容易，對，那女生會覺得，好像是很真誠的，對，然後，就說你開場了，你怎麼說，你就說，在那邊看到你。

然後就說，要有個停頓，好，你怎麼看我幹嘛，他這樣反應的時候，你就剛說，我考慮了一下，為什麼要說考慮了一下呢，因為讓他覺得你是，一個深思俗慮的男人，不是那種看到女人，就下面就英文，就這樣，就過來的那種。

對，這樣就很不好，你要考慮一下，或者說你說我考慮了很久，但我，還是想過來認識你一下，然後你可以加一句話，如果你是新人的話，你可以加，就是，裁八車，你可以加一句話，你說，如果我不過來，跟你說話的話可能。

如果我等的話會後悔，對，因為之前也覺得我這樣情況，回去後悔了，老半天知道了，所以我想來認識你一下，好，然後，這個時候，女生她，很夢逼的一件事，一生，認識我然後呢，對不對，就是然後，然後呢，你不可能帶她。

跟她說話了，因為別人在走，除非是讓女人坐著的，坐著的，我們等會兒會給她講，一般的女生都會，還滿會走，對吧，在路上，你說會走嗎，說呢，你要注意一點，今天我們搭上的目的，就是認識要女生，說你加一個微信。

就說OK的，但是，你不能說什麼，你要走了，你很忙，隨時我，就不打到你，這樣的話你會覺得，你沒有態度，對我會覺得，你太貴甜了，會覺得，不這個，不平等，你沒有關係，所以說，我朋友也正好在那邊等我。

然後我看你是，也是有事情，然後要不加個微信，好，這時候呢，你說了要不加個微信，你手機依然，是這樣的，你不要拿著手機去搭上，對吧，你手機呢，這個是應該是放在包裡了，然後你看搭上的時候。

它是看不到你任何手機的，對吧，然後你之後，要不加個微信，說完了過後，要不加個微信，說完後，馬上開始拿手機，然後呢，你看我的動作，我要不加個微信，我快錢一步，我拿手機，然後再快一步，然後呢這樣子，然後呢。

我就直接，馬上快速的點上，點出這個，二尾馬，然後你拿給它，就直接拿給它，對，然後呢，這個只是第一步，第二步呢，你拿給它了，它會少描你的二尾馬，很多時候你就一點，你這個過程是沒有完整的。

就因為它還沒有加上你，對吧，就很多女生，就經常我遇到很多女生說，她就遇到來，她搭上了，然後轉身就給她刪了，對不對，有啊，有很多這樣子的，就說她會說，搭上了，很多女生她覺得，我當神要是不給的話。

她一直殘著我，我就很煩，所以就趕緊給了，再走，但是很多人給了，永遠不會加你，說呢，你要保證她加你的話，你一定要什麼呢，一定要就是這樣子的，去少，讓她少一下你的朋友圈，說你怎麼稱呼我，被出你，對不對。

就讓她必須得來家裡，就一點，就是你搭上了女生過後，你不要急著走，這樣女生會覺得，你怎麼老是想討了，或者怎麼樣，就是搭上了，我也要搭上了，對，你就會告訴她，你這種感覺，感覺就是我真的想認識你。

但是確實有事情，但是我在你旁邊的時候，我保證，我把事先處理完了，過後我再去忙我的事情，所以說你問她你怎麼去，怎麼稱呼，對這樣一邊說，對你怎麼稱呼，奇奇是吧，對，然後她被證，我說我叫王環宇。

這時候你說完了過後，因為你被住她，好了，你已經知道了她，加你的威信，你說我要玩完，我等會我發威信，發給你，然後我說，我們威信聯繫，說完後你就走掉，就你不要又轉過去，拜拜囉，這樣子就很閃滴。

就要有正常一點，那麼剛剛說到的是，第一種就是我拍了她，停下來我直接開始開場，就是一個，很70%你會遇到這樣情況，那還有一種情況就是，就女生真的很漂亮，那麼我拍了還要繼續走，對吧，繼續走，繼續一點。

就你再和任何女人搭擅的時候，繼續一點，千萬不要跟著她走，就很多女生她，她喜歡一邊走，一邊跟你說，就像你這樣子對不對，這樣子就覺得，我就覺得我的這個地位很低，你不會這樣轉過來，你會這樣子就。

就你會這樣子對，就我，然後很多男人就會說，哎呀怎麼這樣，就很會走對不對，所以說當這個女生，她在望前走的時候，知道吧，比如說你在關閒走，我說嘿，好她望樣走，我說給你說話呢，我會這樣，對，幹嘛看。

她就停下來了，只要你贊助，你要來帶領她，就你跟著她走，你會一直跟她走，但你要先站在這裡，那很多女生就說，那她要是走了，怎麼辦，就算了，對很多女生，因為這時候一種做人的尊重，因為別人跟你說話，你再一邊走。

對吧，除非你第一次讓人知道，很機器不好，很機器不好，她肯定會，她會覺得，有什麼事情嗎，是不是我什麼東西丟了，或怎麼樣，會贊助，對，所以說你要用這種，你自己先站住，來引導女生站住，你不能什麼，就跟著她走。

就有點，如果女生，她在前面，一直在走的話，你如果是跟著後面走，就會顯得，非常的為所，這個就是什麼，就是會降低你的成功率，而且顯得你沒有態度，就是真正一個男人，應該是什麼的主動一點，但是確有態度的，對。

就我主動我告訴你，我喜歡你，這麼沒有禮貌，我就會走掉，我會覺得，我看錯了人，我也覺得我今天，這個運氣不好，搭了一個還沒有禮貌的人，你要，一定要就是說，輸了一個正確的價值觀，女生走，女生不跟你說話。

是她沒有禮貌，這樣沒有禮貌，這樣子的，這樣子的女生，我不喜歡，對你做一個男人，你要感覺到你是在選女生，而不是在被選擇，所以說，當女生，她要走的時候，你要先站住，如果她走得很遠，你說，我說，我再跟你說話。

我就會，聲音會變大，可能我才開始，她來走，我拍攝，我再說，她可能沒有聽到，對吧，我說，我說，我再跟你說話，對吧，我再跟你說話，意思是，我再跟你說話，我很重要，但是，她轉過來過後，比如說我們走得很遠。

我說，我要跟你說話，如果這樣子去搭散的話，聲音就會，你會叫著她，還聽不清楚，說，但是你不能馬上就過去，女生就，肯定會被嚇跑，對不對，那最好的方式是什麼呢，你的眼睛要看她眼睛，然後我說，剛剛呢。

看到我的自地語言是什麼，我剛剛呢，我和我朋友，然後我就慢慢就走過來了，這個自地語言，就是你要學會，我剛剛那個和朋友，在，緩緩了一過去，你不要以下就過去，要緩緩以後，這些，都是千百次搭散的經驗之談。

然後具體的，有效的，距離是多少呢，一米遠，一個手臂也是50厘米嘛，其實她們這麼遠，這邊也是最好的，而且，這個，你，你在跟她說話的時候，最好的方式是什麼呢，你人還要這樣子，往後面，要跑的感覺，對。

這話女生不會嚇到，你看，你一邊說話，你一邊望前面一進，女生馬上，對，就會有這種被壓迫的感覺，對，對，你一邊說話，你一邊望後面，這樣子，你看，我望後面在養，女生的話，她就不會，不會這樣子去拒絕你。

所以這些，自體語言非常細節，你如果，真的是，去看我搭診的視頻，你會發現，我自己原實按照這樣，套路在的，但是，沒有人講的話，你永遠不會有學會，你會發現，我搭診老師這麼失敗，這感情聽話，跟說是最重要的。

你永遠不去，我自己也不覺得，我實際上，對，所以說，既然大家，送不著網上學員，我覺得，如果，你有條件的話，這個是，Langga對大家來建議，那麼，你去，搭診的時候，讓你的了解，會讓你朋友，去拍一下。

用手上敲敲了，拍一下，你的自體語言，然後踩群裡面，然後Langga，我們來給大家來分析，來看你的自體語言，有什麼樣的問題，但是，我們的APP，讓你進行感，這APP，你可以直接打電話，在搭診的時候。

比如說，你說，Langga，我現在，很緊張，Langga，我需要打氣，這時候，我們的APP直接打開，你就要打個電話，讓你對，來給你，加油打氣，好，那麼，以上就是我們說，搭診，理論，支持，具體，下面。

展示一下，有，我們來繼續看，來，在帽子，好看是不是，對，你看，我怎麼，你，你現在站在這裡，讓我一個人去，你站在這裡，好，嘿，你好，我和我妹在逛街的時候，就要看到你，然後，就想上來，認識你一下，對。

然後我家你各位，我還跟他聊點，他的感情事情，對，剛剛，其實我，還是考慮了很久，然後他鼓勵我，我才，上來的，我少你們，好，因為，我有雙跟你一樣的氣，對，你怎麼稱呼，請你，你把你的名字，發給我。

把我妹被駐一下，好，我也謝謝你，這裡，你看，他兩個往我去淡淡，你好，你好，我與我們，可是，對，我，說我，我想上來認識你，我，我要，我是陳陸人，對 你是來的人，好 我們做陳陸吧，陳陸人不會說陳陸話嗎。

我才是來自香港，十幾年，那你少我一下吧，對 就認識你一下沒有合意的，我32 你呢，我是不是看起來很小，對 因為我跟我妹一起她，我都說不要讓我搞得那麼老，對 然後我就，像是吧，那你少我一下。

你覺得我年齡太小了是不是，你多大啊，二十七八，我覺得你，怎麼稱呼呢，OK 我幫我扮演你，我叫我扮演，好 很高興認識你啊。

拜拜。