# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：house02恋爱核心-自尊

【字幕】，提高你的情商走進他的心房，你好，我是指南針團隊的House，這節課我來和你分享，什麼是自尊，自尊就是指個體對於自己的總體態度，你可以來做個簡單的測試，回答一下幾個問題。

你是不是認為你是一個有價值的人，你覺得你是不是擁有很多很好品質的，你對於自己滿不滿意，你對自己持肯定態度，如果你的回答是肯定的，那麼恭喜你，你是一個高自尊的人，高自尊的人對自己的能力。

還有自己存在的價值是高度認同的，從而呈現出自信的形象，這樣才會有姑娘喜歡上你，就比如你和姑娘在相處的時候，一味的跪舔，不求結果的付出，那麼最後你會以失敗為忠，一個連自己都不尊重。

用乞求的方式去追求姑娘的人，根本不會有姑娘喜歡上你，那些高自尊的人還會進入一個良性的循環，由於他們在姑娘相處中，都表現出了有所期待的良好形象，姑娘也會給予他們良性的反饋，使得他們不斷的提升自尊。

如果你常常傾向於覺得自己是一個失敗者，經常感覺自己一無是處，你可能就是一個低自尊的人，低自尊的人呈現在姑娘面前的，往往是自暴自棄，自怨自益，自欽自賤等等，這些我們稱之為自傷的形象，自我傷害的自傷。

發生在我們身邊的事情，一個IT理工男，發現自己的女朋友背著自己出軌了之後，他選擇了親身來結束這段痛苦的感情糾葛，在他最後臨別前說了一句話，我每日每夜的工作賺錢為了你，你卻這樣對我，是啊。

為什麼不對自己好一點呢，低自尊只會給我們帶來更多的痛苦，走不出這個死循環，永遠也追不到你喜歡的姑娘，自尊是我們一種重要的資本，我們稱之為心理資本，你家裡有幾棟樓房，有多少存款和投資，這些都是物質資本。

物質資本的高低，決定了我們在物質世界是否富裕還是貧窮，而心理資本的高低，決定了我們心理世界是富裕還是貧窮，是豐富的還是寡婦的，是幸福的還是不幸的，而這一些都體現在姑娘和你相處的過程當中。

能感覺到和你在一起是否開心和愉快，你的生活是否豐富多彩，你所散發出來的男性魅力，是否能從此讓他的生活變成他所嚮往的，所期待的樣子，那麼我們該如何去提高自尊呢，下面有一個公式，自尊等於成功屬於目標。

意思是自尊不僅取決於成功的本身，還取決於你對於成功的預期，增大成功和降低目標，或者說降低對於成功的預期，都能讓你獲得高自尊，舉個例子，就那習以為常的搭訕來說，你所選擇的目標，是那些看起來和你分數相當。

甚至比你還要低一些的姑娘，你的成功率就會相對於你去搭訕那些高分網紅的姑娘要高得多，而這個成功就會相對應的提高你的自尊，自尊的提高，你對於成功的渴望也會隨之變高，增強自己的信心，這樣才會促使你去進步。

而不是一開始就挑戰高目標，難度係數大的姑娘戳傷自己的自尊，讓你一蹶不振，所以為什麼說升級要從小怪刷起，也就是這個道理，聽到降低目標，你可能會感覺到不舒服，不是應該對自己的目標應該追求的更高更好的嗎。

但其實我們絕大多數的人，都會對自己的能力有不合實際的預期，要和多真的姑娘談戀愛，要和多麼有價值的姑娘談戀愛等等，我們常常認為自己比一般人的水平要高，但事實並非如此，更多時候我們都是好高霧遠，如果失敗了。

只會讓我們戳傷自己的自尊，自尊也是一把雙刃劍，它也會時刻的保護著我們，這就是自尊的自我保護機制，你一定也遇到過想要去搭訕的時候，你會想方設法的去給自己找理由不上前去搭訕，它長得不太好看，它不是我的菜。

它手上拿的東西等等一些，阻止自己想要上前去搭訕的行為，去保護自己的自尊而不受到傷害，而這一刻就是自尊的自我保護機制在作怪，進入身高關係的時候，明明你們的關係已經達到可以升高的時候，你連姑娘的手都不敢牽。

你生怕姑娘會在大庭廣眾之下辱罵你，讓你的自尊受挫，而害怕進一步的升高你們之間的關係，在面對自己喜歡姑娘的時候，總是害怕自己的一舉一動，會影響他對於自己的看法，生怕說錯一句話。

就會結束你和他之間的曖昧關係，而自尊會告訴自己無限的去對這個姑娘好，百依百順，就不會出任何的差錯，殊不知你最後卻變成了跪舔，自己永遠不願意去嘗試，永遠只處於自己的舒適區，其實並不是你懶，而是你害怕受挫。

自己的自尊受到傷害，永遠也不願踏出改變這一條路，只要保持現狀，不會受到他人的冷嘲熱諷，就不會有損自己的自尊心，那麼以上就是關於如何去增強自己的自尊的方法，總結一下，這節課我們講了，如何去提升自尊。

必須要牢記的一個公式，自尊等於成功出於目標，選擇小的目標一步一步的去完成，才能逐漸的去增強自己的自尊，同樣的，自尊有時候也存在著一個自我保護意識的行為，阻止自己不敢去搭訕，和姑娘身高關係等等。

只有清楚的認識自尊給我們帶來的幫助，才能提升自信，更好地和心儀的姑娘相處，我是指南針團隊的House。

期待你的改變。