# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：阿坤04性格内向缺乏才艺恋爱经验少怎么吸引女生？

心影做得好，女友跑不了，大家好，我是阿昆。，这一小节我们来讲一讲，心影力当中的能量。，请你回想一下，你在和女生聊天的时候，是不是经常会聊着聊着就聊死了？，不知道怎么继续。，还有你在和女生约会的时候。

是不是经常会觉得待板无趣，不知所错。，想改变呢，可是又无从下手。，在接受到一些新加入的学院的时候，经常问到我这样的问题，，问问问问我性格内向，恋爱经验少，也没什么财力，我怎么去追女生呢？。

我们对女生的心力三要素之一的能量是很容易被大家忽略的一大要素。，能量类似于元气，就是你的精神状态，能量高，还是能量低，，可以理解为你的状态的好坏，情绪高，还是情绪低落。。

能量的高低可以理解为你状态的好坏，情绪高胀还是低落。，那能量都是会穿人的，高能量，正能量，会让人情绪高胀，开心，，让人想要加入和进一步了解，而低能量，复能量，，只会让人低落，难过，会让人想要远离和逃避。

，那当你在KTV里面，康凯鸡阳的唱歌的时候，，这种能量和你生病书业的时候的能量是完全不同的。，当你面对两三个人说话的时候，你可以看看而谈，，但是当你面对三百人说话的时候，你就容易紧张，接吧。。

你可以在朋友们面前唱所一员，而你想认识一个墨声，，又漂亮的女生的时候，你会有一步前，姬姬爸爸，，这些都是能量不足导致的，此外，床盒也会影响你的能量。，在优雅书事的咖啡厅和动词大肆的夜店带给人的能量，。

肯定是不一样的。，你有没有注意到过以前读书的时候，，班里条皮导弹，甚至爱打架闹事的男生，学习成绩并不怎么好，，可能家庭条件也不怎么样，但是他经常换你朋友，，而你认真客苦的学习，。

但是你连女生的手都没有签过。，还有为什么校园里的篮球队长，，乐队主唱，非常受女孩子们喜欢，，这就是因为全场的能量都集中在这样的人身上，，那夜场就把也是一样的，，最后玩的也会受到女生的欢迎，。

这就是高能量的一种体现。，在我以往迟导过很多次的现下计划或者门徒当中，，很多选业跟着我们第一次去夜场的时候，，哪怕事先我们已经讲过了各种类型的夜场，，应该如何玩，如何跟女生互动，，但是选持选去了之后。

还是会手足无错，，抱着手机站在唯有戏或者翻碰圈，，你说想一下，如果去了夜场或者平时的白天约会，，你连女生的能量都更不少，，女生起会觉得你非常无趣。，我非常喜欢女明星马丽莉莲梦路的一句名言，。

it's better to be absolutely ridiculous than absolutely boring，，中文大意是荒唐可笑总好过无聊之间。，也就是说荒唐可笑的人要么让你大吃一惊。

，要么让你觉得滑稽可笑总归会让人印象深刻，，而那些无聊的人总是那么死气成成，，没有人会再异，这就是去发能量。，如果你光有价值而没有能量的话，，就容易被女生当作闷骚难，，即使你能够信到女生的注意力，。

但你喜欢的女生也容易被那些胆大、，心细、能量高的男生、，懒入怀中，而你只能傲脑和毁恨不一。，那么我们应该怎么提升自己的能量？，在这里我给大家四条建议，，第一，培养和保持运动健身的习惯，。

保持体力、充备的同时，，又能让你精神保满，，但是请注意，要坚持而不是三天打予两天下网。，能量状态很容易毁落下去。，OK，第二，你可以学习一些最基本的街舞或者蹦底的动作，，你的身体才不会那么的呆板、僵硬。

，白天约会也好，夜常泡巴也好，，才能够很快地融入进去。，第三，带着目的去看一些综艺节目，，听那些节奏新快的歌曲，，自己的情绪和身体也能够跟着火阅起来，，从中你可以或许正能量的同时，。

用学到一些段子或者字句，，能用在你和女生聊天，，约会的时候变得更加好玩，要去。，第四，你每天起传后，，都要对一整天的生活和工作进行规划，，对今天要做的事儿，，话分，重要等期。，因为你的能量是有限的，。

所以你要把能量分配到需要集中消耗能量的事情上面去，，比如，你今晚要去约会或者要去蹦底，，那么，你应该把你的能量保留到这样的事情上面去。，OK，还有更多的详细方法，，可以通过我们的私教课程进行强化。

。