# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：CT02G点情感经历

第2点，七点情感经理，第一，那就是我们情感保鲜期，通过情感保鲜期一定要知道自己的本身的问题，糾正，如果去糾正一些不同的一些态度在我们的情感经理当中，还有我们的成长经历当中我们都会放很多种语错误。

那就是我们一定要懂得去糾正我们自己，反思我们自己，甚至去改变我们自己，首先第一条来讲去一下就是我们的反思，经过有极端的恋情，你也没有反思过自己有哪些的不对，或者说你在做事情面对于别人。

不管是伴侣还是朋友，你也没有反思过自己有一些错误，真正应该去改正的呢，如果没有，你好好地想一想，哪怕你是跟你的女生在聊天的时候，你都应该回看一下你们两个之间的案例，因为通过在法回去看的时候。

你会发现到自己有一些错误，然后你下回就开始注意这是我们的反思，第二点，糾正，来到糾正就是我们的态度以及心态，讲睡一下态度，我们面对于糾正问题有的人，有的人就不想去改变自己态度。

认为自己有态度是一件好的事情，其实有态度是好的，但是事当的收铃影线你的态度，有时候变成贵贴，有的人会认为，但是如果你真正地去懂得分析哪个时期，你做哪个事情的话，你就觉得你的这些糾正都很有意义，还有价值。

甚至你去贵贴，你都是用很正确的方式，与此同时在跟别人相处的时候，你会发现到我们往往就是通过一些糾正自己的态度，那跟别人相处才会有更愉快的一个相处方式，再讲一下就是我们心态上的问题。

有很多人认为就是自己的心态没问题，其实我个人认为很多人都有问题，再比如说句个例子，你觉得你去买一件衣服人家给你卖200块钱，你认为自己买的没有吃亏，但是你的朋友跟你买了一模一样的衣服花了50块钱。

你就觉得别人坑你，甚至你的心里会很不平衡，会觉得自己为什么会这么吃亏，为什么遇到这种事情呢，但是你没想过，他可能买的就是A货，你买的就是这么大，虽然说你多花了150块钱，但是给你的价值是一种品质。

你虽然说感觉自己吃亏了买了正品，但是你省下这笔钱，一样似合完了是可以消费完了，有的时候你认为自己穿了一些衣服，贵了一点点，但是你认为走出去那种心态都不一样，你又感觉自己全身上下都是品牌，那种感觉。

每天走出去你又感觉到自己开心的态度，对自己一种认可，这就是给自己一个价值观的一个人认识，讲述到改变，有的人认为自己不管从外表还是形象，都是不需要改变，因为他认为就是在自己本身的身口当中。

改变对他没有太大的意义，如果你尝试着去改变你自己，你会发现到别人对你的眼光看，都是不一样的，再讲到一点，那就是如果你将点朋友圈打造的，很晚红的样子，哪怕那些曾经对你，好唯一的女生都会主动来评论你。

点赞你的朋友圈，你会发现到你的改变是有价值的，同时，你会发现你改变了之后，并不是只有你朋友圈，还有你生活的一层方式，有的人认为，拍照就是很刻意地去做这件事情，其实并不是，你要想象到你去拍照。

只是你生活中心理过的一部分，因为我们每个人要懂得去保鲜的时候，一定要懂得去放肆我们自己，糾正我们自己 改变我们自己，因为情感是需要我们的心态，去糾正以后，改变这一切，你面对你的伴侣。

你会发生一些不一样的对待的心态，因为你在跟伴侣相处的时候，你会发现到自己的心态会越来越棒了，越来越真的，为什么呢，因为你认为到自己已经改变了跟别不一样，与此同时 也会发现你的这一改变，都是很值得的。

它会把你随着你一身，同时再讲到，我们每个人对保鲜的，希望都是不一字的，有的人认为就是保鲜，就是一种个人的态度，他就是我的女朋友，我何必去保鲜的那么多呢，或者说我重新，应该就是开出自己一份。

我们就是应该开出自己重新的一份，就是爱情，如果我按照以前的态度的话，这个伴侣可能跟你相处三对月，或者一年，他就会离开了，你也没想过，你以这种态度，以这种心态跟别人的相处方式，人家人受只有一个期限。

一开始，第二点调情工具，优目是我们在说，优目是我们纵索周知的人，都知道，就是搞笑，给别人呈现的感觉，也是很舒服的，每个人的笑点都不一样，如果你面对于一个女性，直接跟她说，你走得累吗，不管你走得多累。

在我心里，我都一直被护着你，给别人呈现的感觉，可能就是有那种搞笑的，但是也有这种，从搞笑当中，你可以得到一些简单的，简单的反馈，那就是你对别有点意思，稍微的你在做一些，轻微的举动，那就是做一个搞笑的脸。

咋一下你的眼睛，都是一些小小的优磨点，融合在你身后的那种，与此同时，优磨还有分很多种，你可以去模仿，现在不管在任何上的，APP上，或者说在百度里面，你都可以看，几十条，学习，一到两条，已经足够。

不要认为就是自己，学习了一些优磨，就可以一生的，都在陪伴你，可能你的瞎话不一定，在你的眼里，是最好笑的，在别的眼里可能认为，你这是很耳的一个行为，所以我们要认知到，每个人的笑点，是从哪里开始。

然后第二点，爱美，CT不管面对那一种，一见面的女生，都会说，可能我们是很久的朋友了，或者说很久不见的朋友，一种爱美的关系，我会深深地跟她说，哇好久不见了，怎么还是那么美呢，怎么如此之久。

你还是打扮如此的，很骚，或者说这么久了，怎么看到你，还是这么迷人呢，一个爱美的气息，不管是在情侣当中，还是在你身上，的这些朋友，男女之间，你都可以够有，男生，要不停地去学着，如何去增加自己的爱美。

有的人，就是一个小小的，骚骚的举动，咬下舌头，都可以感觉到，不一样的风气，有时候人家会，受不了，会起脊皮疙瘩，但是，给别人呈现的感觉，你这个人，太有默了，很多的，却爱美，热热，喜欢，甚至有点坏坏的。

人家就喜欢你这种，有点像，像，像像，像像，像像，同时，在爱美的晚，当中一定要注意好，一定要注意好，我们的此度在哪里，不要轻微的动手动脚，把你的嘴巴动起来就可以了，如果你认为你的嘴，还是不行的话。

那也可以尝试一下，里面的神射间，每个人，呈现的力度都不一样，你可以好好地，睡醒一下，你的身份都散意，用你的散意，用你的散意，深夜去够大便一下，那就是你的爱美情绪，当中一定的，第一，第三点，惊喜。

有的人认为惊喜，就是说，生一些小礼物，就可以了，而CT，有一个个人的分享，就是约，我喜欢的女生，去做一些，起起乖乖的事情，首先，第一，我会约她去做逃弈，在做逃弈的时候，我会帮她拍照，同时在拍照的时候。

可以显示出来，就是我到底，给她一个什么样的惊喜，我会给她做一个，四点铃的展示片，我会给她做一个，四点铃的展示片，就是录她的样子，轻微的，再用，ViuE，剪辑一遍，再加上一个，很暖的音乐，让她看到。

那个眼泪，都想留下来的感觉，因为女生，很希望，就是在事后，当中，很发愧了，有一些小响的效果，那就是当她回家里，以后我把视频，再传给她，看一下，每个人给出的，定义不一样，所以，你问CT，会不会在平时当中。

给女生送一些小礼物呢，会的，我今天要给女生，就是在冬天的时候，送我一金，我要为了你，一辈子，那怕说，我跟这个女生，可能不会走一辈子，但是我愿意去送，于是同时，我也会送一件，就是类似，相链的东西。

相链给你，相链，相链，能给你自己，一些，呈现，给别人的象征，因为在她的朋友，当中，还有她的生活圈子里面，能呈现出来，就是，A她有一些新的，不错的东西，挂在脖子上面，或者甚至说，噩华，甚至说，她自己。

甚至说，她自己一副，很美妙的，眼睛，都是很新的，小小惊喜，如果你认为，这些，还不够惊喜的话，那我，我会让你一个人，给你一个建议，你约着女生，去一个楼底，在深夜的时候，一起喝啤酒，喝完啤酒，你可以。

可以放一起在，大叫起来，因为人，通过大叫，可以吃饭，自己的内心，所有的，满愿，以及压机的，情绪，而这个惊喜，你要去，证证去，做的时候，你才能，体会，她到底，被意义有多深，非常感谢。

请你闻。