# 浪迹9.0：老吴展示面2.如何拍照构图_(new)

大家好歡迎來到浪系把妹學展示面的第二節，網紅拍照構圖與修圖技巧，大家都知道老無是高分殺手，那麼我認識的高分女生也是數量很多的，那麼大家肯定有這麼一個問題想要問我，老無你是如何認識到這麼多優質的女生。

那麼在這裡我一次性地告訴大家，大部分都是從色焦軟件上面加到的，你有沒有發現其實現在很多色焦軟件上面，好看的女生還是很多，只是你家不到他們，你們只能看看，很大一個原因其實就是你的照片強了質量很差。

所以在第二節裡面我會告訴大家如何去拍照與構圖，當然這個只是針對手機的部分，接下來我們通過我們的PPP來給大家進行一個深入的講解，就是好的圖片能夠給大家帶來什麼樣的感受。

就我們可以從PPP上面的圖片可以看出來，就是說一個女生他想要找人批照片，他找了劇群去幫他去修圖，然後劇群幫他修了圖之後呢，妹子還會什麼呢給他紅包，甚至讓他在幫忙繼續修，那麼這個就是會拍照跟會修圖的好處。

就像老無在很多地方出去旅遊等等，很多時候我都很受女生的歡迎，為什麼呢因為我能夠幫女生拍出很好看的照片，所以這個是一個吸引女生的很好技能，接下來我們來看第二張PPP。

我們可以看到Fingy上面的共有兩張的圖片，我們拍出個人的展相數，你們覺得哪張照片看起來會更加的舒服，我相信你們應該會選的第二張，對不對，那我第一張會不好呢，大家有沒有發現第一張。

因為修圖過度導致後面的場景變成蠻區，然後整個人的環都發生的變形，那麼這個就會失去照片的一個真實性，而且還有一個問題，就是很多人都知道修圖要用哪些版材，但是它會犯了這樣一個毛病，就是什麼呢，律境用過重了。

那麼這樣會讓人家看上去呢，不夠舒服，所以呢我們好的照片更加應該以清晰，而且還原，它食物應該本身有的一個顏色，左右這樣的一個腰轉，所以呢，我們為什麼會出現同樣的品，同樣的人，為什麼拍出了的照片會這麼大。

那麼這個就涉及到，我們拍照三個重要的因素，第一個因素是照片一定要清晰，高清 像素高，這個是我們照片的第一重點，那第一個重點就是光很重要，第三個就是我們的構圖，對吧，就是第一個清晰高清 像素高 酷明思義。

這張照片一定要清晰，你仔細得去觀察一張，好的照片首先它的像素是要清晰，模糊的照片呢，它是很難讓人產生吸引力，而且模糊的照片通常會被人，認定為假人，那假人呢就是那些道用別人圖片的人。

因為在當心的時候會忽廉網，發達照片很容易被竊取，所以很多人都利用別人的圖片，去坑蒙拐片，所以大家一定要有這個防備的行李，警防備片，因為我發現很多的兄弟，經常無法識別出假人，然後浪費了大量的時間。

甚至自行心受到了打擊，當然我也發現了很多兄弟，用單法拍出來的照片，在這裡我也簡單地粉絲一下，自己的觀點，就是其實我們大部分人，都不是攝影師也不是模特，我們的日常生活，就是用手機去拍照。

如果你一位的用單法去拍攝，是為給人一種很刻意的感覺，好，另外拍照還有兩個很重要的點，就是光和构圖，這相信是學過很多攝影的人都知道的點，接下來我們來看一下，我們的一些就是圖片，好吧。

我會給大家掌聲一些優秀的圖片，來讓你們明白什麼，圖片要這樣子去构圖，有些兄弟這個時候可能會問，老五，那我的照片如果拍的不是很好，那我的照片還有救嗎，我的答案告訴你，還是大部分還是有救的。

正如剛剛大家看到，我們給大家呈現的一些圖片，其實很多都是通過後期採檢，跟修徒優化，那麼大家看完剛剛的幾張PVT說，我們來到了第四張PVT，那麼我們這一節主要是給大家，講圖的方法。

那麼共同的方法有分超級重，那麼這裡我就給大家講解，幾個比較常用的比較好用的方法，第一種就叫三分構圖法，第二種叫做對腳線構圖法，第三種叫對趁式構圖，第四種叫做框架式構圖，第五種叫做會具線構圖。

第六種叫做正方形構圖，那什麼叫做構圖，在這裡我給大家解釋一下，構圖是在遲海中這樣解釋的，構圖呢，它是為藝術家，為了表現作品的主題思想，和美感效果，再一定的空間合理，攀排和處理人物的關係和位置。

把個別或局部的形象，組成藝術整體，所以遲海中是這麼去解釋的，那我們簡單的說，就是只如何把人警戶，安排在畫面當中，以獲得最佳佈局的方法，好那麼相信我這樣講解之後，大家應該是對構圖有一個基本的了解。

那麼接下來呢，我就大家講一下叫做，構圖的形式，好吧那麼第一種呢我們叫做，三分構圖法，那麼在在攝影構圖是呢，畫面的很像和重像平均分為三分，然後線條交叉處，又叫做趣味中心，也就是我們的。

他就是我們可以看到我們所謂的，九宮格，他上面呢，會有四個會區點，然後這個叫做趣味中心，我們平時在看一張照片的時候，目光通常會優先，被吸引到趣味中心的位置，所以在拍照時呢，盡可能的江湖體事物。

安排在趣味中心附近，所以你們可以看到老五的朋友圈的，展示面這兩張圖片，第一張是在春西路，High FES的下面和路邊，是把當時我是找了一個路人，幫我拍的，所以你們來看到那張圖片呢。

他的圓圖並不是說這麼的對稱，而是我通過採檢之後，採成為這種構圖的方法，那麼第二張是我在泰國旅遊的時候，坐在船上，你們可以看到也是採用這個，三分構圖法，所以我的人是在中心線，還有新的兩個點的位置。

所以而且你們會發現，肉邊的地方是空了出來，有三流水，水會顯得空間感特別好，因為畫面被平均的氛圍久分，所以有的地方也稱它為，久功格構圖法，或者形象的稱之為，景志型構圖，又因為趣味中心。

它接近於畫面的黃金風格挺處，所以也有人稱之為，黃金風格構圖，那麼對於初學者，怎樣在拍照的時候，找到一個黃金的風格點呢，其實在很多的相機中，包括一些手機的相機中，它都有內置，這麼一個構圖輔助線的功能。

但你開啟這個功能之後呢，它就會注動自動的，在你的取體器中，添加構圖輔助線，來幫助你進行一個構圖，那舉個例子在，開縫來投訴吧，開縫才在設置通用，相機與照片裡面，也會叫做網格這兩詞。

然後你就把那個網格打開之後，在你的拍照的時候，你就會發現，這景志就出來了，然後你就利用這個景，去構圖跟拍照，你會發現，你的照片擋一次，馬上就上升了一個階段，就說我們拍照並不是說，拍一個人把它拍在照片裡。

就好，而是說要利用這種構圖的方法，好吧，那我們講完三分構圖吧，之後我們來講第二種方法，叫做對角線構圖吧，那對角線構圖呢，它是指將主體，安排在畫面的對角線位置上，讓主體在畫面上呈現出一種，對角的關係。

那麼這種構圖方式呢，它是可以使拍視出來的畫面，得到很好的，重生效果和立體效果，畫面中的線條還可以吸引，人的一個視線，讓畫面看起來更加動感，有活力，達到突出主體的效果，那麼我們可以看到第五張PVD。

上面的這張圖片，這張是我在泰伯參加S2O，潑水節的照片，它是拿著水架，那麼這張還不是一個，非常完全的對角線構圖，就是說你會發現我的人，打斜的去拍對不對，那麼你去發現一些網絡的照片，特別是一些女生。

他們就很常用這種對角線構圖，所以我就通過我的照片，還有讓你們去自己去觀察，你就會發現，這種構圖方法，原來是有這樣子的一個效果，好吧，那麼講完第六種對角線，手中的我們進入第三種對稱式構圖，那麼對稱式構圖。

是指利用畫面從警務所，擁有的對稱關係，來構建畫面的拍攝方法，那對稱構圖，它往往會給我們帶來一種，穩定正式均衡的感受，所以我們看到第六張PVD裡面，老的這張照片就是我站在馬路中間，然後兩邊的建築物。

是有一種重生的效果，對吧，因為當時這樣，他們是我太德國拍的，因為我歐洲他很多國家，他的建築物是非常的規則，所以我在歐洲的時候，就會很常用這種對稱式構圖，大家也可以去看我當時在德國的，入名黑的制度展示面。

裡面所有的，所有的大概五張的圖片，都是用了這種對稱式構圖的方法，因為包括像他們的，像博物館、圖書館，這種很莊嚴的場景，我都會採用對稱式構圖方法，好吧，那麼我們知道對稱式構圖是什麼之後。

我們接下來經歷了說，框架式構圖，那框架式構圖的，它是比較經典的構圖方式，就是當被攝影的體周圍出現一些，框架的元素時，包括像窗戶、門框、動口等等，我們便可以用來進行，構圖跟拍攝，所以呢。

我們可以看到PVT上面的，在兩個框架邊，第一張是因為有無言之吧，它是巴黎島的一個寶格麗酒店，非常出名的一個酒店，那麼這裡面呢，經常就是會有很多名人，在那裡舉行婚禮，所以呢，剛時我也經過那裡。

就覺得這個地方非常的好，所以我就採用了框架式構圖，因為它是上面是有無言的，所以呢，整個，整個婚禮的一個現場出現的，非常的裝潮，而且非常的有感覺，然後第二張就是，個柱子叫在一個橋底下，剛好有一個橋洞。

這樣子的東西把它框住，那麼這樣子的話呢，這種市場的效果，也會顯得不一樣，那我們知道框架式構圖中呢，接下來我們來看第五種，叫做什麼呢，會具線構圖，那會具線構圖呢，它就是指出現在畫面中，一些線條元素。

向畫面相同的方向去，會具延伸，最終會具到畫面中的某一個，一致利用這種線條的會具，線向來進行構圖拍攝的方式，就是會具線構圖，大家要記得幾個重點，就，所以呢，我們來看我們的老五的一個照片，就說。

你們可以看到，這兩張照片，都是我在澳洲拍攝了，都是路邊，然後你們發現，我都是剛好站在路邊的移植，然後呢，它的路，道路是有一個，這樣子的一個，眾生的效果，會具到最後面就是路的一個鏡頭，那麼兩張照片。

我都採用一個背景，背影，還有一個側臉的一個方式，那麼這兩張照片，都是女生非常喜歡的，因為會具線構圖呢，它可以使畫面產生，這種強烈的視覺衝擊感，然後呢讓畫面更加具有這種立體感，算了，所以呢，有一種不同的。

構圖方式，它都可以呈現出不同的效果，那麼接下來呢，我們來看，第六種，叫做正方形構圖，那正方形構圖呢，它也是採用，跟九宮格一樣的原理，把重點放置在相應的位置，那麼這種方式呢是現在的網，使用比較多的。

就老屋的照片裡面，這種正方形構圖呢，是特別的多，然後你們如果有一些人，他會去用Instagram，是吧，用這些NICE，這種相應的軟件呢，你會可以去發現，就很多網紅，他們是會這樣子的一個方式。

就你的看到老屋，就是在一個餐廳，就是一杯喝的口吃的照片，然後視頻的八文，然後整個人，就在外面的一個中心，剛好推特比例非常的舒適，所以整張照片看起來呢，就是能夠給它一種很清新，很舒服，感覺穩穩盪盪，對吧。

那麼最後呢，我給大家做一個總結，就是說當你舉起相機，要看著那個曲景器，也就是我們的屏幕，就是你準備去按快門拍攝的時候呢，其實你真的就只能靠你自己了，因為在這最刻呢，別人真的不知道。

你所看到的事情是什麼樣子呢，不過這也就是你什麼攝影的魅力呢，在於一個人，自己對世界的自我表述，是吧，如果你能夠很好的去應用這幾種，基本的構圖技法，我相信一定會對你的攝影，有所幫助，當然任何的構圖形式。

都源自於你的擾搭，而不是一位的居你於某種形式，這也是我看過很多人的一個照片之後的一個感悟，因為很多人真的是為了拍而拍，就它沒有一種去發生美的眼前，然後拍出來照片是沒有感覺的，就是真的就是，就是這樣子。

所以這種照片呢，就如果你的構圖是OK的，我們也可以說這樣照片是合格的，但是很多時候，你要跟人家的照片區分開來，這個時候就需要利用到你的神美，因為你如果照片很有感覺的話，會對這樣照片真色不少。

好那麼我們講完這全部的拍照，構圖方法之後呢，接下來就到了我們的重點，接下來我就給大家講，常用的集館修圖軟件，那麼這三個修圖軟件也是老五現在用的，最多的，第一個就是，Snap-C的就是我們的Yet，對吧。

那麼第二個就是我們的Instagram，對吧，那麼第三個就是我們的一個美圖修秀，那麼第二個呢，它是需要去翻牆的，那麼第一個跟第三個是不用的，好那麼我來給大家講解一下，這集館軟件有哪些比較好用的功能。

就拿我們的Snap-C的來說，就說，這個葉子，它呢裡面呢，有很多人經常會用一個戲劇效果，對不對，在這裡呢，我跟大家說一下，就是說戲劇效果可以用，但是呢，你不要，調得太過，覺得數字不要調得太康。

因為這樣子的話，那照片就感覺屁的很明顯，就失去了它照片原有的真實，那麼Snap-C的裡面呢，有幾個很好用的功能，是什麼呢，就是它的一個畫筆功能，那麼這個畫筆功能，它就能夠局部的去通過調整那種曝光。

等等的，你熄了一個功能去微調你的照片，然後呢，它的一個調整功能呢，就是可以調整到你整個圖片的，高亮度啊，什麼，對比度啊，飽和度啊，瑞度啊，結構啊，等等的這些功能，這就非常的好用了，Instagram。

我給大家主動介紹的是什麼呢，就是Instagram它的一個綠鏡，因為這個綠鏡它是，是直接上同用的，非常著名的一個軟件，那麼它的一個綠鏡呢，都是非常的好，就是老爐的話呢在用這個軟件的時候呢。

我都會根據照片不同的情況，去選擇不同的綠鏡，然後呢，我再給大家一個溫馨皮士，就說你再用這個Instagram的時候呢，就是綠鏡的效果，不要調得太重，明白嗎，就說每個綠鏡效果都在百分之一百。

你現在一個你可以根據照片相應的情況，比如說你調整到百分之五十，三十，七十，都可以，然後再通過調整裡面的一些參數呢，去讓這個照片更好的好看，那麼具體的這些小點方法呢，是要根據每張不同的照片去調整的。

那麼這個軟件呢，它在國外才能夠使用，那麼在國內呢，它是需要去翻牆的，那麼現在具體翻牆的東西，好像是需要付稅的，那這裡呢，我就不給大家過渡的講解，我主要是給大家推薦說，這件軟件是網紅最經常使用的一些軟件。

那接下來美圖修修呢，美圖修修也對此也是一個非常牛逼的軟件，就它又可以修圖又可以修照片，但是呢，我覺得美圖修修的綠鏡呢，就沒有硬實的綠鏡這麼好，所以呢我一般會用美圖修修修去進行一個修人物，對吧。

那麼你打開人像裡面的比如說，微微短短的一個五官，然後呢，比如說像有錢後你的腿人被拍來了，你也應該用這個拉伸的功能，去把你的身高進行調整，那麼，這個，軟件呢，就其實我告訴你們在使用軟件的時候呢。

你們更多的時候應該補斷的去嘗試，其實你沒打開一張照片，你不要抄擊，就我現在馬上就去把它修好，而是呢你多去嘗試它的一個不同的功能，然後呢去觀察它的一個差異化，慢慢的你就知道了，我原來要用這個功能。

才能夠把量照片修得更好，對吧，就做一個最後的修圖的一個總結，就是說一定什麼呢，要多修 是吧，老吾呢，修了已經補下一千張照片，所以這個就說，我告訴你們要怎麼用去使用，是吧，也給你們呈現了很多。

很好看的照片，然後你們要去看這種照片的一個質感，我剛剛也講到的像印斯，是像耐斯，很多要有照片牆的一個社交網站，軟件你們都可以多去看，多去看那些網紅，它的照片是什麼樣子的，你要第一個學習它的構圖。

構圖我已經教你們，修圖軟件我也告訴你，那麼你要學習的什麼呢，學習他們對於照片的色調的調整，這個是非常值得你們去學習的，當你堅持在租這些事情之後，你的拍照，構圖與修圖，就會得到大大的提升。

那麼你整一個展示面的檔次，就會不斷地往上走，那這樣子你跟那些普通的男人的距離，就會拉得越來越遠，而且你會發現，你的照片不斷地在變好之後，你加到的女生的資料，也會越來越高，數量也會越來越多，好吧。

那麼這個就是我們第二集課的全部內容，希望大家看完這集課之後，能夠對拍照構圖與修圖有一定的，認知與瞭解，那如果你還有更多其他的功能，你也可以諮詢老實的，更相關的高級課程，那麼我在高級課程裡面。

也會給大家講到很多很細緻的一些點，那如果你只是一個課程的學員，你也可以在我們的APP上面，剝打我們的電話，去進行一個電話的諮詢服務，好吧，那麼今天呢，我就這集課講到這裡，謝謝大家的觀看，那麼這個是。

讓自己把妹學展示面的第二節，我是老吾，大家下一集再見，如何添加浪漆教育為性公眾號，在添加朋友裡點擊公眾號，在搜索管理收入浪漆教育，點擊浪漆教育。

點擊觀眾。