# 浪迹9.0：老吴系统聊天3.话题选择及破冰_(new)

大家我是老吾 那麼現在呢給大家講的是關於我們聊天部分的第二小節就是，怎麼去做好一個話題的選擇與延伸，那麼在第一小節我們已經講了聊天開場牌的部分，那很多時候你在聊天的開場牌這一部分做得很好之後呢。

其實大家這個景點只是聊天的開始，那比如說你聊天開場牌的時候已經讓這個妹子有一個初步的興趣，那怎麼樣繼續讓他對你的興趣度去放大呢，那接下來我就會用多個例子去給你講解，怎麼樣去讓妹子對你的反應變得越來越好。

那首先呢我們講的第一個案例就是說怎麼樣足步的去試探，然後呢引導妹子去暴露自己的一個需求感，那麼我們來看這個聊天記錄，就我相信很多兄弟他們都未來遇到這種問題，就是當你身邊也有滿多異性朋友的時候呢。

很多異性朋友會幹嘛呢，他會問什麼呢來問你 節日怎麼過，對吧 那我們這個案例呢是這個女生他來問我那個元旦怎麼過，是吧 妹子來問你節日怎麼過呢，其實潛台子就是說他是想了解你這個節日是怎麼很滿的。

那最終的潛台是什麼 就是他想約你 知道嗎，就像我們換了位子考就是你平白無故會去問女生，你國境節怎麼過啊是不是你無意怎麼過啊是不是，你過去問女生這些問題 其實潛台子就是你想這個節日去約他。

看看他有什麼安排 對吧，當我知道這個女生對我有這方面的興趣之後呢 我就說什麼呢，我就說我還不稱什麼安排怎麼了，那我就想什麼呢 逐步的去通過溫溫的去引導他，就讓他暴露更多的需求感。

所以你看到這個妹子就很直接說想了解你，就是他想來了解我 那對於女生他想來了解你，就說沒什麼呢 他對你的興趣度很大，那這個時候呢 我就巧妙地利用了我在聊天課堂的一些，就是我稱之為男性SD技術 是吧。

就說自己不好 然後呢 讓妹子不要來了解，為什麼要用這樣的一個聊天 如果能就說，你也可以理解為我們推拉技術中的推開 對不對，就是通過把妹子推開 然後呢來看看這個妹子。

會不會繼續進古以 如果你把人家已經推開的人家還願意去進古以，那就說明什麼興趣度非常的大，所以呢 我們給看到這個妹子，他就算讓就是我推開他之後呢 他還來進古以，說他會解讀 不怕。

所以兄弟們 在我們在看到這個聊天記錄的時候，你們發現其實這個女生就有點像平時的你們，就明明你在跟一個女生聊天 只要跟女生都不愛跟你聊，你還非要一直去進攻 就很多時候女生其實已經在間接的暗示性的拒絕你了。

你還在往前撲 只會顯得什麼自己很耍 對方也知道你是喜歡他了，所以這就是為什麼很多兄弟 他很難追到一心朋友，這就是一個很核心的女兒，就是你總是在物資部決中去暴露你的需求感。

那麼你們可以看到我的回覆還是什麼，還是繼續把它推開 我又是在暗示他，我也沒有直接拒絕他 而是什麼呢 用了這種預巨環寧的思路，就說還是主要啦 免得惡惡上升。

那麼我們可以看到這個妹子就很好奇 怎麼可能能認什麼惡，那這個時候我就把我鋪了已久的梗說出來，我會有失生之惡 對不對，那麼我們就是把一些很隱匯的統計 用一些柚木的方式去講了出來。

那麼妹子是更加容易去接受的，然後呢 妹子就發了一個頭效五載臉 很開心的表情，那麼我就問他笑什麼，然後我就說敏感的察覺套了 你對我有修修的念頭 真討厭。

那麼我們可以看到這個妹子呢 窗口還是很大 他就發了一個笑臉 對不對，很害羞的表情，然後呢 那既然這個妹子呢 一直在發這個表情，那其實我們通過表情 我們也在讀取出妹子現在的一個狀態，就其實他是並不拒絕的。

而且我說 察覺套對我有修修的念頭，那麼他也沒有說沒有 而是發了一個害羞 那就說明是有，所以你可以看到我的回覆床原來你想失生 對不對，然後妹子說什麼呢 他不想想失心。

好 這個比失生還更嚴重的事情 就是什麼呢，他心裡面已經非常非常的喜歡我，那麼我也會說 就直接很直接的，就說 那要約你 我的幹嘛呢，你們可以看我是怎麼樣繼續去這樣的情緒波動了。

我就說 哎呀 心沒了 生就沒了 孩子不要傻 是吧，就是什麼呢 我還來 因為我不是非常的喜歡他，所以我們 我覺得做一個男人要有自己的原則跟標準，你真的不喜歡那個女生的你就不要去花太多的時間在身上。

所以你看我講話 就很暗示心的 我又說 哎呀 你這麼傻，然後他還在那裡進攻 他說我的心別人很難走的進，所以我們給通過這樣子的三個了解 除可以去很好的分析出這個女生，她真的是充口很大。

那如果你真的很喜歡那個女生 你就好好地去把握她 知道嗎，那這個是第一個失路 那麼第二個失路是什麼呢，就是說 我們在跟女生聊天的時候 經常會什麼呢，交換到名字 所以在這個這個小點 我就給大家講一個。

就是巧妙利用名字 經營調感，那麼我們可以看到第一個聊天記錄是什麼呢，就是我們 我問妹子的名字 她說她叫高陽，那麼高陽高陽高陽 是吧，那我就想到了 高陽就是什麼呢 帶仔的，對 我說的高陽還要說是帶仔的。

這是什麼帶仔的 就是在調情，然後妹子的反應就能到 就哈哈笑了 是不是，然後你剛剛的後面 我就說 羊肉滿好吃的，其實是什麼呢 在繼續試探型的進攻，我並沒有說要吃她 而是說我要吃羊肉。

其實既然說她是羊 那羊肉就是她嘛，但是我又沒有很直接的 就是說她，因為這樣子是為我們的 你的有一個退路，就是說 我跟兄弟們跟想 就是說，我們在跟女生聊天的時候 妳一定不要把話說死。

說話的藝術 很重要 就是要可盡可退，所以呢 我們就看到妹子什麼鬼，就什麼呢 她就很差異，所以這個時候我就回合不成你別緊張，她就把你搞起來，所以我就知道了 我跟她的關係還沒有到那種。

可以聊到那麼深入的題目，只是說比好 有可能好一點點 好不好，那麼在往下看一個聊天系路是什麼呢，就是我經常會說 我叫小丁丁 是吧，就不要開過生命的去說自己的名字，然後 她叫小丁丁。

那麼很多時候如果你遇到一個妹子，搭著我心丁 你就可以用這個性式去進行挑戰，那麼 你看她們就說 我的回覆，我說 怎麼有點在說DT小的感覺，對 那麼 妹子的反應就很好 對不對，然後她就說 我的小名就叫丁丁。

我從海上也不是難的，她就哈哈小丁丁，這個 就妹子也懂 對 硬鬼，所以說利用名字的也是很好的一個條侃的內容，那麼 在往下走呢 我是什麼呢，給大家分享一個就是什麼呢，條侃是康復女人的一個心情 是吧。

這個也是我 我會使用的一個節點，就是什麼呢，妹子說 說她 想起來就很生氣 不和你說了，那麼 如果面對一些心虛度還蠻高的妹子，你就可以這麼去了 說 說 妳心裡這麼不好，要怎麼補償 是吧。

然後呢 我會補多一句 除了以生相許，為什麼要補多這一句呢，這一句就是什麼話龍點金，就是說 一下子把這個話題的那個深度呢，就打開了 知道吧，所以妹子呢 她的反應就很好。

說Any的口才很好 聊不生氣了 對不對，那麼 這就是一個很好聊天時錄，然後第四種叫什麼呢 叫公虛平凡是聊天，怎麼說呢，就說 妹子在前面發了一個表情，然後呢 是一隻貓在扯我的衣服。

然後呢 我當時就說 那麼我當時就什麼呢，我就說 想看妳扯我的衣服，她就說 哈哈 什麼時候說要扯，我就說妳上次自己說的 她說明明是摩負擊，我說 那我要什麼呢 我要摩摩胸肌。

然後妹子說我沒有 然後就發了一個要靈的表情，那其實這就什麼呢 就是平凡，就說 我們在聊天的時候 一定要注意這個平衡性，就是 你不能夠一直去問妹子問題，你也不能夠一直這樣妹子問問題。

你也不能夠以為的自己說很多 是吧，因為 正合東西平衡很重要，所以呢 妹子說要摸我的負擊 對吧，那我就說要摸你的胸肌，就是這種平衡的狀態，同時又有很多進我的東西在裡面，你又可以測試說妹子要摸你的胸肌。

我因為我並不是真的，就想要去摸他的胸肌，而是說 去測試他 知道嗎，那麼 在下來往下走呢 是一個什麼呢，就是 怎麼樣去去解釋聊天 對吧，那有些時候像這個妹子 她剛加過我好友，她就問我是不是晚紅 對不對。

那麼 妹子說我是晚紅呢，這就是在台 他就覺得我像晚紅嘛，那這個時候我要幹嘛呢，我就要去降低我這個身份，比如說 我是晚紅 對不對，為什麼要這麼去說呢，因為 晚紅是什麼呢，晚落黃色斷著手。

所以呢 一下子就可以利用妹子對你的這個興趣度，從一個本來很正經的話題，扯到一個很灰鞋的話題 知道嗎，這個又是一個失路，就叫讀曲解 對吧，然後呢 你看看到後面的聊天記錄，妹子的反應都是非常的好。

那麼 在往下走這個是什麼呢，就是 怎麼樣去角色扮演，這個也很重要啊 就是，就是角色扮演這樣子的一個話題，就是很多時候呢 我經常會跟女生去什麼，進行一些角色的互換，比如說什麼鎮啊 太飛啊。

什麼爸爸啊 女兒啊，是不是什麼 大狗 二狗 二狗，二狗 什麼二狗，怎麼鬼的很多不同的角色去切換，那切換這種進入角色聊天的這種，是你一定要注意一個點 就是你一定要被女人高級。

比如說 妹子說什麼要那樣你跟她鬼安，比如說哪有正向愛飛鬼安的事情 對不對，就是你要讓自己的地位一直處在女生的上面，這樣子你才更加佔據主導權，好 那麼我們來看那個聊天記錄 是吧。

那麼這個也是我非常喜歡的一個聊天記錄，那麼我主要是給大家分享一個什麼的，我就說 我說，我說你還在等著先年等會，他說他正踏著浪 當著秋天，那麼我就想到一個踏著浪嘛 就想到一個歌詞就是，大浪大浪 是吧。

那麼為什麼又想到這個歌詞呢 因為歌詞這個也是一個，很好的話題曲 就是很多時候呢，你跟女生聊天也可以去利用一些歌詞去跟女生聊，而且歌詞裡面它是很有很多內涵的知道嗎，所以這個怎麼樣去提高呢 多聽情歌。

多聽情歌對聊天 真的有幫助 好吧，然後呢 妹子就發了一個浪 一個浪 一個浪，那麼我就用了，當時我很喜歡那個配玩就是什麼 你說我喜歡海，其實是喜歡浪 對不對，那麼妹子順序錯了 身來 愛大海。

好 他就什麼呢 他的框架也很強，我就說什麼呢 我說遊海 還有浪，那妹子說有浪才有火，那這個時候我就想到了，她說 她竟然說她是浪，那我也把自己變成浪 是吧，所以就想到了一個長江後浪 推前浪。

這個推字是一個很巧妙的點，就是就馬上這種畫面感就出來了，所以呢，所以妹子的回覆 她都閉下 是吧，我說你前浪趴在沙灘上 是不是，通過用這種浪跟沙灘的比喻，比喻唱人一樣的。

那麼她就說你好很的心 希望我死在沙灘上，那麼我當時的回覆是什麼呢，我說我希望你 嘲笑死在沙灘上，而不是殘死，她就談話越來越出核了，妹子就會去什麼呢 去 而是我，然後我就說什麼呢。

你不要被妹子 就說到這裡，我又跟大家分享一下，就是說很多時候 你們不要因為女生的一句話，然後就感覺 哇 很難嘲笑，其實你要知道 這就是一種生活情緒，你要自己的男孩 你要覺得。

這是用生活情緒 當然這不是開底極玩笑，這個兩者是不同的，就是說我說這些東西我並沒有說，我就要對你這麼做，可是我在這裡 這麼挑卡，好吧，然後呢我就說，這是閉下原來非的生活情緒，她都整切受重入精。

我說還沒從你 就精神這樣子，以後怎麼辦，她就讓暴風雨來得更盟力一些好不好，你看那個妹子她就什麼呢，她會不斷地去誘導我，然後後面你看看到，我的一個表情 她的回覆，回覆就是什麼呢，就是高手 過招就是這樣子。

所以呢 這個點了就說，講到這個角色切換的一個話題，也就是說 給大家多一個靈感，一個思路，用這樣的一個方式去選擇一個話題去聊，當然有些時候你們在討論到一些話題的時候，也會涉及到這些角色戶外的東西。

那麼這時候呢，你又可以利用角色東西，寄把自己抽離出來，然後又去，好像就是你們兩個人在聊，但其實像這兩個的只是你，編操的一個角色，懂了嗎，因為你這樣子很好可以退出來，那麼再繼續講第七個就是什麼呢。

就是怎麼樣去通過調情去升高關係，這個其實應該是，放在我們第三部分講的，那麼如果在第二部分，也會涉及到這樣的一些內容，你看 就是我們通過一個喝酒，這樣一個話題對吧，就是說我們每個人都會去。

應該大部分人都會喝酒，那麼有些時候你跟妹子，才聊到一些喝酒的話題的時候，你會看到這樣的一個記錄，譬如說妹子說我酒量很差，對不對，就譬如說你跟妹子說你，你那個酒量那麼差，說自己酒量很差。

對的 那妹子就會說你酒量，我就說我一杯倒，妹子說你酒量那麼差，那這個時候就是機會了，我就說我不醉你怎麼有機會，是不是，就是說其實我也不是一杯酒倒，但是我跟妹子聊天，我就會通過什麼呢，先說自己很差。

然後什麼讓妹子覺得他有機會可成，所以這就是一個很好的聊天失路，那如果妹子說他自己的酒量很差，那我就可能會去調感到，我說你酒量這麼差，那不是很多人都有機會，是不是酒量又可以去這樣子去，變通去調感對方懂嗎。

就是你酒量差你由你酒量差的聊法，妹子說他酒量差呢，有他酒量差的聊法，但是你千萬不要說，什麼你酒量差我就有機會，這樣子會顯得底什麼能很色，知道嗎千萬不要這樣子，然後我們可以在，在網站看就是。

妹子他發了一個清水的表情，我就說你這麼快就清上來了，害怕對不對，然後呢因為這個表情，就是一個大家很多人都會有的，就是一個帶著恐慶的一個表情，然後呢，妹子就說什麼呢，他說別怕很快的，所以妹子是什麼呢。

他在引導我，那麼這時候我就會，就說你敢用自己的話，就說怎麼爆出感，清除感情你負責，怎麼爆出感情你負責，就是話是一個，非常好用的調情的句子，在特定的節點是非常好用的，那妹子就說什麼呢，說我上來也說厲害了。

這三個字也是有口頭玉，他說我厲害了，那就是妹子呢，我知道他窗口還不錯的時候，我就會用這樣的一個回覆，我就會說我厲害的地方，多了，為什麼用這樣的一個回覆呢，這樣的回覆是幹嘛的，可以很好的去，暗示妹子。

所以我還有很多地方，很厲害，但是戰場人都會，往屋的那一塊去想，對吧，所以呢，他就說比如呢，那麼這時候我就不會，我們說話不要太涉及，我就說吹牛，為什麼我要說吹牛呢，因為吹牛之嘴巴吹出來，那我只是想為後面。

說口氣好，口活好，這一塊去做不定對不對，然後呢，這個妹子就很懂，他說，哈哈口氣好的意思了，然後我就，我就會去解她，然後我就幹嘛不說口活好，不是，那就是等，哈哈，你看妹子反應就會很好，就你也知道這個妹子。

很懂這些屋的東西，但是呢，我們通過這樣子的一些，幽默的方式，去跟妹子，妹子是很開心的，那，妹子開心的，其實也就意味著，我們是在，給妹子輸出這些，情緒的價值，那其實，妹子也會跟我們，去進行很好的勿動。

那等於說，她也給我們輸送了，情緒價值，其實這樣子，大家彼此的開心，這種聊天氛圍是比較好的，而不是那種，乾巴巴的聊天，好吧，那這個呢，就是什麼呢，這個就是我們，第二部分就是，在說到一些話題的時候。

怎麼樣去選擇一些話題，然後，怎麼樣去，利用一些話題呢，去進行一些身高關係，因為，因為話題，選擇跟身高關係，中間的一個點，就是一個突破口，就是，很多兄弟呢，為什麼會跟女生，永遠就停留，在很普通朋友的關係。

就是因為，你不懂得去選擇話題，不懂得去，利用話題，去調情，去身高關係，知道嗎，所以呢，在身高關係，這一部分呢，我會在下一節，再有很多的案例，去跟大家進行，詳細的分解，那這上面呢，就是，第二小部分。

就是關於話題選擇，這一塊，我也給了大家很多的輸入，如果呢，大家還有一些，其他的問題呢，可以從，我們的，APB上面的，達義功能進行諮詢，我們的導師團隊呢，會給你專業的，一個服務，好吧，那麼第二節呢。

第二小節，我就講到這裡，謝謝大家，觀看，我是，劉河，天家浪，即將以微信公眾號，在，蘇索管理，收入浪技教育，點擊浪技教育，點擊浪系教育。

點擊觀眾。