# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第16课：聊天-舒适阶段技巧

接不接的聊天的四个阶段，我们把它分为那四个，破冰，了解，然后呢是熟悉，然后是我们今天的舒适，破冰是两个人刚刚认识，对吧，然后呢下一个点是，下一个点的话是说我们，应该是了解了解的话在了解阶段。

彼此去分享一下各自的基本信息，了解阶段，分享完基本信息之后，我们利用那些基本信息，看看能不能继续去聊，如果能够从一些基本信息，聊到一些个人的，一些更细的一些点，或者说，或者说聊到一些更加走心的地方。

那我们就相当于从了解的阶段，进入到了熟悉的阶段，进入到熟悉阶段呢，就相当于两个人从点头之焦，变成了一个可以互相平时的那个，聊聊一些各种各样的心续爱好的，这么两个人之间的关系，在舒适阶段，在熟悉阶段。

如果这个阶段呢，我们就会用，聊到更多的话题，我们可能会比那个了解阶段，要更多的聊到彼此的心续爱好，那个去聊聊一些说会上的一些心文，聊到一些八卦，舒适阶段我们会聊到更多，在熟悉，在熟悉阶段。

在熟悉阶段利用这些聊到更多，我们就可以去聊到更深，我们就应该去聊到更深，这也是一个必然的副者，各位能不能听懂，前面两个阶段，在破冰阶段和这个了解阶段，不大适合我们去聊到很深，因为女生对你，有防备心。

她对你不过了解，她可能回你的消息会很慢，她可能回你的消息会很简洁，她可能在两个人的交流中间，她非常的被动，她不会主动地提问，所以在那头两个阶段，如果你要尝试去和女生，深聊的话，女生心里面是会排斥的。

怎么样去拒绝这个排斥呢，我们就应该先课课课器器的，课课器器的把自己试课器器是谁，咱们想说清楚，等进到了熟悉阶段之后，我们才能够到一个合适的时机，去和这个女生，聊更多的话题，并且把这个话题聊更深。

咱们可以从旅游，聊到各自喜欢去的地方，从各自喜欢去的地方，然后去分享那边的风土人情，从分享那边的风土人情，可以去聊聊自己对文化的一个感染，自己聊聊自己对对那个，自己排去过那些其他的地方。

就是说我们在熟悉阶段的前面，交流熟悉阶段，那么在熟悉阶段，两个人针对一个话题可以聊的很多，之后，我们就应该去找机会，要寻找公民，然后呢，让两个人之间，可以真正地去心贴心地走进，这个也是。

这边是两个人在见面之前，这边是两个人在见面之前，通过聊天可以达到的一个最后的阶段，就是熟悉阶段，熟悉阶段我们怎么样去定义他，熟悉阶段所谓的定义呢，就是两个人已经算是彼此，非常了解了。

在这样的一种了解的情况下，两个人就可以当作好朋友来想说了，想开玩笑就开玩笑，想聊什么就聊什么，在这样的一个，两个人之间彼此了解，必然是一个比较舒适的状态，所以我们把它趁之为舒适阶段，在这样一个阶段。

对方就会有一些一些心灵的流露，对方就会有一些走心的，谈开心费的这么一个流露，我们抓住一些，长开心费的机会，去独东女生去分享自己的想法，两个人的心就可以慢慢地彼此走进，这个就是我们在舒适阶段。

要去达到的目的，到这边我们也有去把舒适阶段的特征，怎么样来一步一步来到舒适阶段，咱们说了一下，咱们上学课讲的是熟悉阶段，熟悉阶段的话，咱们主要讲了能量这个概念，这个概念就比较的学院学，比较深刻的。

就是对于初期的聊天同学来说的话，他们是感觉不到能量这样东西了，初期的同学他们感到的更多的是，自己在和女生的聊天过程中间，好像自己常常处于一个被动，处于一个逃好，处于一个主动去开启话题，主动的要去换话题。

主动的要去接女生的话，很多同学往往都会停留在那个状态下面，不高的怎么表现，我们去跟大家强调了，再聊天之后要有几个态度，好吧，有从事互动了，大家听过象是吧，大家听过象是吧，大家听过象是吧。

肚子跟和烦别人是吧，我现在就是个肚子，我肚子跟在那边对不对不对说，你们烦别人呢，就在下面说是的，对吧，这个就有一个，非常有意义的互动，所以我们就会发现，其实你们和女生聊天往往都会停留在那个被动。

除了你们的那个，没有去很好地回应女生的话，你的同时你们自己是一个没有态度的，怎么有状态，没有态度就表现回复的能量偏低，用一些产美的一些表情，用一些非常低的那个，与其次，用一些非常围索的表情，这样的话。

都会拉低自己的，只那个聊天中间的能量，回来女生就在那是一个没有态度的人，好吧，所以在这样的话，在这样的一个情况下面，我们只有怎么样，我们只有那个，去干掉我们上一颗说的，要注意自己在说话时候的眼睛一盖。

我们才能够慢慢慢慢地，把这个聊天中间自己的态度给建立起来，然后我们上一颗也注意的另一个关键点，叫做如何去表达自己的观点，表达观点其实和能量的看，它是有相关性的，在表达观点时候。

我们要更加注意一个眼睛一盖，说话一定要短，而且一定性息不能复杂，在什么时候去表达自己的观点，也是非常重要的，具体我们同学去看上一颗，我们来说的，怎么一个，叫做如何表达观点的这么一个技巧。

但是我们上一颗在手细节上，表达观点，更多的是一种，利益性的表达自己的观点，要把自己的想法说清楚对不对，到了舒适节奔的重点，到了舒适节奔的重点，就不待是利益性的表达观点了，我们来看，舒适节奔的观点是什么。

舒适节奔的观点点是感性的交流，各位，之前会想会想的，在舒适节奔，我们的聊天的重点就是感性交流，如果感性交流一旦达成那么空心里，你们两个人之间的话，心里面就会拉进距离，你们就会拉进距离。

我们来总的来说一下，这节奔会说什么，首先我们会把舒适节奔的表达，说一下，我们会把自己的表达讨论一下心里的事情，心里的事情的话，我们会去强调的是心里模型，这是我们在第11节打课里面，也就是聊天打课。

第一节说到了，一男一女两个人在舒适节奔，除了能够延续前面的那种，哈哈那种各样的日常聊天之外，加上走心，两个人之间彼此的那种，彼此的心里就建立起来了，彼此的心里就建立起来了，彼此的心里就建立起来了。

彼此的心里就建立起来了，后面就没有理由不去谣约，我们在第12节课，第13节课，如何精准要约我们在这节课里面会说到，在精准要约之后，在见面之前，我们还能够去尝试语言升级，如何进行语言升级。

如何进行语言升级，我们会那个来今天也会说到，我们今天也会说到，最后我们要说的是在见面前的聊天，在见面前该如何聊天，好难压，你不要觉得难好了，你还觉得难，你现在的这个表现。

如果你还觉得难其他的同学该怎么办，进行很，我们现在来一个一个说，舒适节奔的描述榴城，舒适节奔的描述榴城，开场重奋互动，你看这是不是都是手机解冻改作的事情，感兴交流完之后，我们就应该去精准要约。

然后是见面前的聊天，这是舒适节奔，我们要做的所有事情，好我们一个个来说，首先开场，开场，在舒适节奔，当两个人已经进入一种，可以随便聊什么，随便开什么玩笑的节奔的时候，舒适节奔的开场是可以跳过的。

我们可以直接去聊话题，所以我们直接可以进入，跟我们充分的聊一话题，比如说最近的话题是什么，PG1和我们的李大罗利小众众传，喜欢来的这么一种一些东西，而直接可以发一个那个就是。

在一个很有趣的那个两个人拍那个，某音乐动图过去就可以直接开聊了，就可以直接开聊了，充分互动之后，两个人可以从这两个，PG1和李小众的这个事，可以调论到一些感情，调论完感情之后。

两个人可以开去交流自己的情感，这也是我们第三，第四步叫做感情交流，在感情交流里面的话，有三个可以出现的地方，第一个我们如何去赔了，如何去清听，第二我们怎么样去表达走心，然后我们上一节科学。

如何去表达观点，那么走心该如何到达，第四第三件事情，我们如何可以去使用艳雨升级，好，感情交流完之后我们只要一完之后，可以见面前两天，这就是那个舒适觉段，你就没个流程，有没有理解的就问，有没有理解的就问。

我们来看一个表辰流程，这个案例的话，还是那个表辰案例，我们第一十二节科里面出现过，在舒适觉了，我先开场，就没去完了，他就出六万六块就好，然后他说他乖，我说他乖，我说他乖，我说他乖，我说没办法。

然后我再说，其实说这句话的时候，我很唯一心，但是女生我知道他希望听到讲了，女生说可能没有那一天，他继续轻速，我继续去配料，继续去配料，但是真的你也是男生，如果你喜欢一个女生，你会几天不联系他吗。

他是对我那种冷冷淡淡，反正他知道我离不开他，所以他无所谓冷了，你甚至是男生配料这么有魅力，你小子有人就是这样子，得到了就不同的珍惜，你看，这就是舒适觉段，经常会出现的女生当你到刀刀，你就低低低低低低。

你这低低低低，然后感觉是，还有人家喜欢的地方，有两个人之间开始，去聊到彼此的一些性格，然后的话拉进关系看，好 女生不要吃出害羞，女生不要吃出害羞，女生不要吃出害羞，就是一轮那个舒适觉段的聊天。

舒适觉段然后再往下，女生开始主动回来找我了，你在东方广场我准备睡了，我说一下害羞，知道我人家知道害羞，其实这其实是第二个，就是在一次开场，就是在一次开场，就是在一次舒适觉段的在一次开场，前聊。

我们再聊害羞，然后的话，女生又开始轻速，然后又开始配料，女生开始说啥朋友的邮商，这个时候我试图去生聊了，我试图去生聊，我就说了一个自己的观点，但他还是可以去注意，我表达自己的观点的时候，非常的简洁。

我要简洁一定是男人的一个，必须要做到的地方，女生说我开始说自己，你看狗星了，我用我的那个生聊，我用我表达我的观点，你发动的走心，大家去接触，你表达完观点的时候，如果女生跟你这些关系拉进，他就会去走心。

很非常非常的可能，想要怎么样跟女生拉进关系，女生得先走心，得先泡，泡气自己，我们才能够抓住这个点，我已经有点放松了，因为我这段这个女生的一个需求感，或者是她的一个对我的一个认可感生，很高的。

所以在这边其实我这条回复，其实是有点知难的，但是我但是因为我们前面，跟她聊天的铺垫，我在这边偶尔吃难一下，是没有问题的，知难的聊天并不是完全错，知难的聊天的话，她有她自己的优势，但是她的优势。

只不过才和男女之间聊天中间，她体现的不那么的彻底，知难有点知难思路有什么有点，知难思路就是思想清晰，目的心强，而且的话引导心比较强，所以我这边可以通过这种很知难的表格来展示一下自己的想法和态度。

女生并没有听，女生心里面一位地想着自己，让她觉得我这个人还行，所以她直接开始腰约，创口出现，然后我上去第二，第二，第二，第二，我刚才说过了，在这边我没有答应，我自己继续去，拉上我一定要让她去。

不动提出来，所以我这边不动完情去之后，她说要去吗，我陪你也想放松一下，女生腰约，然后我缺点腰约，好，也没证明，另外这个是我们上次的，这就是舒适阶段前面的，舒适阶段那个腰天脱针，我们在第11节大阁。

男女两星的阵战之里面长得过，这边我再去强调一下，因为我觉得很多同学还是忽略了这一点，我听不这两天接的学员大部分学员，要么现在有女朋友，要么现在心里面有一个一种人，很想去和一种人去囚顶关系。

等着他们的天天，他们天天愁眠不展的是什么，他们天天愁眠不展的是，老师我今天怎么样跟这个女生聊天，老师我今天聊哪些天，可以让这个女生对我开心呢，老师我今天说些什么样的话。

能够把这个女朋友红的再对我喜欢一点，我常常就会哀愈态气了，因为我知道，你能不能挽回对方完全看对方对你的态度如何，根本就是主动挽回，主动挽回是什么，主动挽回各位肯定听到过，就提升自己啊对吧。

女生对你哪里不满意，你要去做得更好，女生才会打送心底力去改变对你的看法，这个叫做主动挽回，其实主动挽回本身，他其实就是重新建立吸引，重新建立吸引，不管是挽回还是追逐。

还是说自己现在单身希望能够遇到更加优质的女生，自己提升自己，从而建立更加强的吸引，然后建遇到更优秀的女生，这件事情是没有镜头的，这件事情是没有镜头的，如果你是一个野心的男生，如果你是一个说男听点。

有点滩滩的男生，你永远或者说你是一个希望，把命令掌握在自己手上的男生，请你不要天天想着这个女生，今天会不会跟你发消息，我现在在做的件事情，我和大部分有自我提升一元的同学一样，我现在在做的事情。

我再去改变我的衣品，我每天上班从下午两点上到晚上10点，然后每天晚上从10点看一副看到明生3点，中幕的时候我会去分析入11，我现在希望在自己的衣服上面，就提升一个层次，而这种自我提升。

就发现有一天原来那个李李，非常遥远的你都不敢跟她说话的女生，你敢非常重重地去跟她开口聊天了，这个就是自我提升能够带给你真正的改变，好吧，这个咱们在这边不去多说废话，在这边不多说废话。

强调吸引是获得一个女生长期对你，任何的唯一的方法，没有任何的脚性，没有任何的意外，我们在不同的阶段，可以去尝试实现不同的吸引，吸引一旦拿成女生就会更加想了解你，当她发现你这个女生，越野生入了解。

你这个人生越丰富，越是了解不尽，她就会身险一种理念你的状态，咱们这个不是教学人学吗，咱们一个算是实话是说，当一个女生帮完学学，觉得你这个人非常非常有多样性，有丰富度的时候，她只会觉得你这个人很有趣。

她就会被你吸引，我们在破冰阶段，我们说的跟不同阶段，她其实可以做到哪些吸引，我在破冰阶段你的形象可以吸引她，对吧，这个咱们不用说了，展示面啊你搭战的时候啊，你的那个朋友圈，你的形象可以吸引她。

然后你在破冰阶段，那个田狗一样来小铃鱼或者小姐姐，小姐姐你好啊，咱们回话很，咱们回话很萨托的吧，那个觉得你挺好看的，或者说那个有点好看，或者衣服，衣服挺不错，这种比较比较萨托的中表达。

来这是一种吸引女生那个特点，你很萨托，同时你很风趣，我们说过来的破冰阶段可以挑凯，同时不赢合，同时不赢合，那个女生说我刚到家，你就可以在那个破冰阶段，问这么晚，你也可以回答两个字辛苦。

你也可以说还在外面，你看，给过一下这三种回答，它不一样的态度，所以在破冰阶段你可以展示出这一些特质，这些新女生在了解阶段，了解阶段，了解阶段两个人刚刚认识，咱们一样要保持淡然，同时咱们在了解阶段。

咱们要乘客和她时，很多同学在了解阶段开始走风糟路线，比如女生问，今天我刚刚跟昭蕾在上一节课，比如女生问，你是做什么的，有同学会，有同学的第一反应是，这个消息怎么回答，她会反问女生，你是做什么的。

或者说你猜猜看，或者说你觉得我像是做什么的，我觉得后面的这一种回复方式，除非女生对你的兴趣很大，否则你要是这么做就叫做玩火自焚，而除以我是一个身体比较精神的一个人，就算我现在聊天，我觉得自己已经算是。

还可以了，但是我一样非常精神，我一样不会在了解阶段去做太多的风糟糟糕，除非女生在叹谈的时候，除非女生在叹谈的时候，或者在大战的时候，已经表录出那种很积极的心态，我会在了解阶段去开玩笑，去调砍之外。

不然我再了解阶段，一样是非常尘实和她时，然后到了熟悉阶段我们要表现出自己的深度，因为我们聊到很多的旅游话题，你不能只法官你去过吗，对吧，那个中国你去过，中国你去过，中国你肯定去过，那个南莲莲你去过。

这个地方好玩那个地方好玩，你没有意对吧，你要有深度，我觉得上次去那边看到有什么东西，我觉得挺好看的，我拍的照片你要不要看一下，你在熟悉阶段你记要有深度，你对一个事物一个话题的深度，同时你还有态度。

你的态度就是，如果女生表达的观点，你要表达不同的观点，你应该表达出来，我们上次说过了，怎么样去表达观点，不要去做一些智慧想法，当时你是智慧的想法是什么，就是这样的男朋友你怎么会想着去谈，对吧。

你当时的想法是什么，你为什么还没有分，就是智慧，在熟悉阶段依然有深度，这种对感情对一些，三官对一些爱情观，感情观的一种深度，不是对一些普通事物的深度，所以，所以，所以不同的阶段，他的一个吸引是不一样的。

而且我们在这边，有一句话叫做，不同的女生，策众的吸引种了一些程度，是有所不同的，有些女生他就是被你的心想吸引了，所以你在破灵阶段，聊两句之后就可以约出来，这种女生有没有有可能有，有一些女生他可能在。

那个你破灵阶段，就展现出了风曲，他就觉得这个男生，我值得一见，他有个你见面了，也有，把了解阶段要是有这个女生，觉得你很沉沉的，他只他就愿意跟你去，出来喝一杯东西了，他也愿意跟你见面。

安全感比较缺乏的女生，他可能要去，发现你的温柔之处，他才可能跟你见面，不同的女生，他对他要求的吸引是不一样的，我们只不过在这四个阶段里面，在不同的阶段展示出，他表格里面勾勾全部打完。

我们来看几个错误的心，吸引这个魔怪的话，我们在第一节课的心里，模型里面讲过，就是在第一十一节课，所以我们今天只将几个错误了，来分析一下，我们就过去，同学们准备好参与，准备好参与，男生在干嘛呢。

女生说嘴句，女生说刷要，具要两个人一起，不影好女生说点点点，男生说帮我，准备个小板子，你说啥，我带点刮子和击爪，女生哭小不得了，男生说过来跟你嘴句，女生说我都是，嘗上嘴句的，尝大不打，她说双人，王李农。

给我留个位置，她说嘴孔布，不然你让我做地上可以，然后的话男生是发这个表情，唯所表情，即一端即看，她说几个表情，她说几个表情，女生说地上两个，做感冒了，男生说，那你做地上我躺床上，男生我不做地上。

她说的太多，这个就是一个错误的，一个聊天心态，什么叫错的聊天心态呢，我碰过这个聊天，我就能够发现，首先大家说出看，这两个人出去什么阶段，你们觉得，第一，破冰阶段，第二，聊天阶段，第三阶段，熟悉阶段。

还是舒适阶段，请大家来做个选择，把你们的数字达打出来，一二三四，你们觉得在哪个阶段，对，大部分同学，大部分同学就在了解阶段吧，对吧，但是这个同学你看，他就是错误的评估了自己所在的阶段。

他觉得他们两个人已经到输势了，他们觉得他们两个人已经到实际阶段了，所以他不见外，但是他不见外之后，对方一直给的是消息评价，但是他并没有放在心上，这个时候这个学院一定被炮学中毒。

因为他在这边不停的强势代理，他觉得强势代理总有一天可以带领过来，但是我觉得这次代理是肯定不会成功的，我不知道大家会在，我不知道大家会在这个地方，还是在这个地方，还是在这个地方，你会放弃你的强势代理。

但是大家总有一天我觉得大家都会比他在更早的时候放弃强势代理，但是这个同学没有放弃，根本原因是什么，他错误了估计了他们两个人所处的阶段，你猛没有，张卜难说，这是不是强势到炮弓式吗。

那么强势到弓式的根本问题在哪里，就在于他错误的估计了他们两个人所在的阶段，他在这个什么时候可以展现强势各位同学，在两个人交完心之后，在第四阶段，苏时机如果两个人已经到了小型阶段。

两个女生已经把很多想法跟你抛弃了，他也很需要你会主动上的聊天在那个时候你去强势代理博士可以的，男生对吸引完全没有去有正确的忍制，他觉得强势就是吸引强势就是男性熊性的魅力的那个体现，但是学我的个。

希望你们记住我们继续有熊性代理还要有女性思维，我们要懂女人的心里头上，大家看有错误的心态，这场还这个位置数，那你要来教我吗，B-S-B-S，一开始就对，你就能到那会嘛，没必要听那个发信息，你还不一样。

你不觉得我都不想回你吗，B-S-B-S，不要想太管载我为你代者，所以你拜金了，所以我们不合适那有怎么样，所以我的裂表你不应该存在你还不去工作，因为我的裂表的主统你不是我们都不用做，那我怎么样。

所以你带我，这个也是一个很极端的聊天形态，这个男生的话他应该是已经了不起去了，我不希望大家能够走到这一步，首先我不希望大家在网络上跟任何一个人去互对，我上次在我们的书友回二十六圈里面看到一个男生。

他说这个男生把一个女生的微信号泡水来说，大家试兄弟了，这是一个什么什么什么说的很不堪的话，有空的话就找更加好的女生，遇到不合适的男人就拉倒，干嘛还要去给自己生这个气，结果两个人那边吵架。

我想说的是我也被遇到过气怕，我也在我聊天不好的时候，就是有怒过女生，但是我的习惯是当女生开始对的时候，我就主动的车离战场，因为我知道这个时候你往回骂，这个时候往回骂，两个人就会越骂越狠。

如果他先杀你你会很尴尬，你骂他他说不到，就很愿意吧，对不对，这个第一个问题，第二个问题是，我觉得如果我们到了骂这个程度的话，你自己什么都学不会，自己一定是在前面发了问题，想要去提升自己的聊天，就往回走。

这个时候根本就不是男生，体现自己姿态的时候，所以这么一个例子的话，是想告诉各位，你这样的试图去，激怒女生是一点意义都没有的，你这样去试图激怒女生，是一点意义都没有的，女生其实拒绝话说得很扎心。

这个男生每一句话都被扎得很痛，但是这个男生依然在那边，希望就是，拼接自己的一股痕迹，女生找回来，所以个真的是一种不懂远，或者说他根本就不了解，什么叫做良心的沟通，根本就没有保持一只型，大家看这一句话。

根本就不是一个有态度的男生，一开始前面就是指捞骨，前面就是指捞骨，而且的话他没有用，就算就算我真的会和女生侦值，我不带张子的去那个教训台边，我都不会说他中间的很多句话，彼此彼此这句话是拉低自己，对不对。

然后的话你还不去工作，这其实关心人家，所以你带我这更加是一种甜度的行为，所以这个男生没有做好一点点，正确的姿态，没有做好一点点正确的姿态，这些错误的展示自己性格，都不是真正的吸引，都不是真正的吸引，好。

说完吸引这个点之后，我们来说说看感性交流的核心，咱们来说说看感性交流的核心，感性交流分成三种特点，一个角度配料，一个角度走性越叫越圆升级，我们来说中点，第一配料，配料各位一定要注意。

我们上午的课其实在表达观点的时候，已经说过了，在配料节奏我们的自属一定是冰雇身上，我们的话可以课原来的演示，自属可以上到什么程度，第二个观点点，严谨一概，严谨一概可以说可以。

换成我整个六节课的聊天的要求，第三种换中表达，思想一致是没在当女生在说，一回意思的时候，你只要去换一个表达，去把她思想重复以便，这就是一个很好的配料，知道吗，绝对不要去说这冰雇身跟复杂。

因为我们要做的自属少女女生，而且严谨一回，但是你不能只能，而且你的说话不能太硬，注意能量的流动，有的时候你要发哈哈，你要说最了，你要说一些与细词，这个时候你自己这一边是有情绪活动的，这种活动会影视回去。

流动到女生那边，很多男生太久都终于生命中说，我们来看例子，这是一个，当老师太锁自己了，当然教大人会好很多，我没有听懂，这个时候不能配料，我觉得说不识的话，我不知道她后面会说什么，如果你说不识的。

女生会去，你怎么说，她肯定会往下说，她肯定会往下说，我在这一边的话，去想让她把这个点给解释清楚，这个其实表明了我再听，我再听，我没有复研的去回答这个问题，很难去接触新鲜的有趣的事。

无数非自己非常多的去打不降去，我统一，是有点感觉，连心的朋友都做不到，连心的朋友都不到，对不对，所以她对不拉不拉，那个会产生怀疑，这种展规对比的在暑假的时候，出去完了，因为就要给自己创造。

几乎就先地方看看，这是先的东西，在这边的话，我在赢岛，她说到展规这个点，她说到展规这个点，如果再去往下的话，你会发现，这个女生如果再往下去聊天，她可能会去吐槽，但是她在往下的吐槽。

你可能就真的没有心去听，所以我在这边稍微地带来一下方向，她既然是吐槽，吐槽什么都是吐槽，她说不勉强朋友去看她们不喜欢电影，比如和不喜欢的人在一起，看不去开心的话不错，就说，她说到这边。

自己说完之后开开心，就说完之后自己去洗澡，你看，什么历史都没有费，什么历史都没有费，这就是黑聊的对点，再来看一个，这个是我自己很愉快的一个节目，我这个聊天式，给朋友看过来，我觉得这个就叫。

这个就是去断联一种自己的开放行处，有很多同学说，他们发散警司会不好，其实在赔料的时候，很适合去练发散警司会，大家看看我怎么要去回消息，她说我买地铁票，这个女生她回自己，又顾想了她会自己好家。

她说我再买地铁票，是有一张一百块钱好慢，地铁好慢28分钟一半，这是一个三线城市，我就回来四个字，小匪相机，反正我给朋友看的时候，两个人看得都很愉快，她说感受到了大城市好，我还程度地铁，自己会是四个字。

又你才表达，这是大家可以在这，因为其实在赔料结童女生病不在会，她不是在乎你说什么的，赔料的关键点，再去强调一下，不要宣兵读书，你可以偶尔的去经导话题，但是你要表现出来。

你才听你可以针对其中的一个话题追问一下，但追问完之后的话，你下一回复，一定要是去复合，你不能一直追问，你就累了，不能让你早晨，照程四位上的皮牢，问一句，负合一句，评论一句调抬一句，然后再问一句。

而且这个评论要有点，平衡的话要平衡的有点，表现出来的一人真听，比如说这一句，她说她是男女，但是我们是看到她一个人光接的，所以就是赔料的得点，我们来说共情，这个是很多吃难容易暴露的，很多吃难没有共情难力。

很多吃难没有共情难力，我们来看例子，我们来看反力，这是赔料的反力，我们来看一个，赔料的反力，我们来看一个，赔料的反力，就是点心赔料的反力，好像前面女生说了什么，但现在会是有种，任达还是认法的感觉。

女生说，问题是组织要求，组织不得给经费，前面肯定是女生在抱怨组织什么东西，然后女生在这边抱怨，那些组织要求组织不得给经费，结果自己掏钱完成工作，她是很不爽的，女生有情绪，正在经济的表达。

这个时候男生只要多听就可以了，对不对，这个时候你回答一句，罪了，或者说我天哪对吧，这个就可以了，但是男生选择了，我们说男生应该多听少说，用少量自己的想法，应该女生选择更多，但是并没有，你看。

大家自己去看，其实这段就过了，她平常说后面，好像显得自己很懂，你千万不要显得自己多懂，后面是，后面是查证后发的，后面好像是22点什么时候发的，21点，滚中间隔了十几分钟，女生不会，她只能再从进去，你看。

你看，各位，如果配料一旦没有配料好，问题就是这么干干，明明是可以，色量目前进了，结果把自己现入一个非常被动的料理，进来吧，那么，我们来说一下这边，会怎么办，这边应该怎么办，其实我刚才说了。

我们只要说这一句就够了，如果女生不会，过五分钟，咱们再回第二句，咱们再回第二句，不管是这个第二句，还是这个第二句，咱们只会一句就可以，减少自己说话的那个内容，如果是我，女生说了这么一些，女生说了红。

红光这么一些，我就直接回一个，配料吧，对不对，把她的意思回，她的那种方法表述，就可以了了，对吧，还轻松还不累，那女生现在要，大家一定要注意，这边的关键，也在有判断女生的情绪，女生在一个，积极轻松的情绪。

想你也不要去选民读乳，好吧，这个男生从起来，话点，现在感受到自己创业的幸福了吧，她说自己，女生还是否定的，自己创业，没有国家发工资，幸福感觉感触感感触感，女生的情绪是很逆版的，女生继续情绪复能量。

这时候，知难就会想着就安慰了，知难就会安慰，然后提供结局方案对不对，知难会就安慰，提供结局方案，令她长篇大论的展示自己的表事自己对，女生是种处境的重视，结果呢，女生会怎么讲，女生会讲你说这么多。

那哪里行动转呀，天天在那边安慰，我好像现在自己很牛逼，真的牛逼就帮我，结果光束不足，对吧，男人对吧，就是这么一种，你只有她挺百分百心人力了，你说出了很多知难的那种建议，她还会真正的才能。

她因为她心里面复逆这个人，你看这个女生，这个女生从刺理行间表示出了对这个男人的亲事，所以你在这个时候，根本就没有必要去安慰她，所以如果你还没有被女生依赖，与其安慰，或者说去提供结局方案，你不如去共情。

就不要让你感动身手，你先去当女生的朋友，先不要去当女生的引路人，好，所以女生说了自己创业没有，国家发工资，不知道幸福感到力来，结果男生开始就表达自己的货了，完全是在跟女生说反化了。

关键还有国家发工资的人那么谈你，就是她在说自己，我都不耐心了，结果女生因为社会却还受到失去，她不但没有共情，还试图去输教女生接受现状，女生心里面想到是握了个草，我不知道要接受现状了，那我现在在干嘛。

对不对，至于进逻时期的选择，只能说是社交职举太低了，女生的情绪这么低，你还去进逻，你只是在把一块，冰块往自己身边拉，知道没有，结果女生继续地去反抗，很多时候，说了二不得找结束里去，咱俩换华马别线目。

女生是很多情人的，所以我们在这边可以干嘛，共情啊，好彩硬女的，够了，对不对，让她去往下说嘛，如果她这句话不接，我可以再把选项一回过去，说得我都不敢创业了，表达一下对她说的那么多话的感受，而不是去安慰她。

只难只难各位在看着这个直播的同学，体会一下自己是不是会想这么一个例子里面的，这个男生一样，去这么的直难的去安慰女生，听到记住这句话，你既然这么牛逼为什么不来帮我，这就是女性行李，来，我问你。

再来看一个聊天上的一样，聊天反正可以多感情，我都很开心了，好，赔聊什么，这个女生在说自己帮自己家的狗做绝育手术，她说狗也要做绝育手术的，不然她切掉小机，因为她不切掉小机的话，她就会和其他女孩子吧。

就不要我了，这个男孩子，情绪比小七点，她把问好，关键词，我们要是找女生，说了这么一段话的关键词，其他女生和其他女孩跑了不要我了，如果是我，我会干嘛做我总决，只能就偏要找到所有的关键点去展示自己。

懂得避免女生多，真正那些情场高手，永远是微笑不语，看着女生在那儿犯上，然后在一个合适的时机，用行动直接一吹进音，告诉女生你还是个小姑娘，听我的，永远不是用这种行为去，去跟女生聊天，所以，只能纠结一绝一。

那是我的话，这边的话，如果我们陪伴，我们可以说是去孩子的老母亲，老母亲落泪，就是一句王路勇于，我们上次是不是在第13节课，就如何培养勇猫感觉到我们说过，要是多用一些王路勇于，我刚才说的好惨艺女的，对吧。

老母亲落泪，这种是女生最近，非常喜欢用的一些表达，对不对，我们男生要学会去用，看到了就拿过来用，来吧，所以我在这边会陪同，我在这边会陪同，那个如果有生机关，我这边，大家看到我这句话，我这边。

给自己为什么在这边没有去生机关系，我给出了，确实有生机关系的机会，但是刚刚开始聊天，所以我觉得还没有到一个，还没有建策出来，这个女生的一个聊天快乐的情绪，所以我铺垫一下，再用生机关系的机会。

不要暴露去就管，好，女生说了，五走位都一样，好吧，男生说果然古人是对的，最独复人性，那女生说好的，女生故事讲完之后，男生可以又一下几个选择，你要么追稳绝于的细节，这个是我上次说的聊天战术这个，当那个。

只是你，你可以追稳，四个男生去评论，但是各位，但是各位，我要问的问题是，哪一种，四个选项里面哪一种，更有严讯性，更容易拉紧关系，我们上次说过，这四种关系，他四种回复方式，他没有谁是绝对的正确。

但是他对拉紧关系的速度，是有帮助的，所以我会看各位，听课的同学，在这一边，这个立展同学很可爱，已经知道我的同学，你都跳舞了，说说看你们会选哪一个，在这个地方，我们现在在这个地方，说说看你们会选哪一个。

回复回复过去，就是看你们会选哪一个，回复回复过去，我来点评议一下，有人选三，还有，还有没有人互动啊，没有人互动，我就开始评价了，这个真的是，四十一个人听课，两万多个赞，你们来听课，课现在可以回去。

练习要听了，不去那个，不去等其他同学，大部分同学都选了13，有一个离奇，都选三是吧，选三，是没有问题的，但是我可以告诉各位，选三很有可能女生不回，对不对，我们选三是在调砍。

我们是在调砍女生可能会哈哈哈哈，那么哈哈，之后女生可能就没有其他话说了，所以，各位选择三十对的，但是你们选择三，跟我的目的不一样，我选择三是探测女生，她会不会往下去，分享她更多的绝语的细节，我不问。

我是去用一句，评论的，幽默的评论，去引刀女生往下说，但是如果女生不往下说，我就会去用二，我就会去用二，所以这是一个组合选，大家如果选三的话，是第一步是做对了，那第一步做的你们的原因跟我不一样。

我的原因是，她虽然是一个有趣的那个调砍，好像很不错的一个调砍，但是在我这边用来，只是用来试探，只是用来试探，而并没有真的说，这句话能够达到，多么幽默的一个小国人女生小开坏，绝对不是这个样子，先发三。

然后发一或者二，这是一个面对这个聊天，但能够，往下聊了这么一个关键点，我们来看这个，我们来看这个，残酷，我认为她第二次学习，更不能放弃，她们在聊一个女生的，她们在聊一个女生的，她们在聊一个女生的负毒。

她们在聊一个女生的负毒，男生应导话的也没有问题了，她说我觉得她第二次学习，更不能放弃，结果男生那个女生说，她报考的单位只知道一个人，男女生化比较少，这个时候我们就我们要注意了，女生情绪点下去。

我们该怎么办，要么是一，追问细节，要么是二，那个前接评论，但是男主角选择了长天评论会大道理，你看，都不用往下看，都不用往下看，配聊配错了，配聊配错了，女生听不懂，男主角你在说什么鬼话，配出来的吗。

女生反应小体结果男生继续想大道理，继续想大道理，女生累了，女生表现累了，男生的第三步达到也来了，女生直接梦毕了，你看，各位学业领寻的教学，准确地去判断女生，现在是不是在一个，一个情绪的当口。

如果是千万不要选择主，好吗，能做到吗，希望你们能做到，好，我们来在这边说一下，如何处理抱怨，妥占领寻导，就是她导致，大家可能她导致帅，女生说好累，张教里同学，郑教里同学，她的风格是当女生说好累的时候。

她会用相同的话，会不会说我也很累，但是不管是我，还是很怕她导致，我们现在都会反而，更加平时和普世的聊天，我们知道女生说好累，她应该是想清楚什么，我们先听完她的清楚，听完她的清楚，我们才表达这个态度。

应该先清楚很短，好，这个时候我可以继续问，清洗怎么了，但是这个时候她开始去，评论了，这两个其实没有区别的，这个两个是没有区别的，请问为什么她导致在这边，会去这么开始讲道理，因为她在女生身上。

已经建立起了全胃感，自家的时候管不好天天管教室，还是不怎么装变的清洗，她开始开导，但是你们会发现她的开导，严谨一盖，严谨一盖，你们要去开导，也必须去学这种，是两句话关键说清楚了，没有表点复，表点复。

好多度于女生说起到我了，女生其实根本就不在意男生的，一个开导，因为她只要去清楚，这个时候我们男生为什么还会在不停的开导，或者说我们她导致为什么会不停的开导，第一她已经能够让女生幸福她第二，这些开导。

因为在女生能够包容了范围之内，一点一点的累加量到最后应该之边，好我们往下看，好 老师 继续开导，左心旧主任，说得特别难听，你看完全女生不理她，好 男生太多来了，男生太多来了，狗教。

前一年岁月对你一点伤害都没有，当成狗教，你们在安慰的时候，能不能用这种真正的口语话，或者有自己太多的话，大家要去学会玩的利用，在安慰的时候要有自己的态度，这条消息可以说是一条长度的期限。

也是因为这份女生性人好哈，所以好哈感觉火，说这么长的消息，好 女生说，女生说了这么一对，好哈 她是在这边时开始劝导了，开始劝劍了，就是你不能这么做，劝劍这么做，而且她在这个，这句话很好，我给你说了。

大家听啊大家仔细看，她前面的安慰，是不是都在讲大道理，讲大道理讲在这边之后，一定要波动自己的情绪，学会玩马格维，一定要波动自己的情绪，好 女生继续管，马梁绝好 结果，好 开始继续安慰，波动完情绪之后。

那个继续安慰，然后去有机的态度，女生说尽量吧，女生的情绪上来了，她觉得自己安慰的够多了，女生 我们也觉得自己安慰的够多了，所以我们学会的情绪一起下来，但是放心，虽然两个人的情绪都在共同下。

但是女生的情绪，依然相对上手是比较高的，所以就算回了一个，女生 依然会玩下聊，前面聊完之后，我们开始，应该再立正熟没什么事，对面来点，所以大家记得，女生继续管，马梁绝好 结果，好 开始继续安慰。

波动完情绪之后，女生这里投票，把女生的情绪下来了，我们可觉得自己安慰的够多了，女生，女生 我面具了自己安慰的过度了，所以我们学的他的情绪一起下来，但是放心，虽然两个人的情绪都在共同下来。

但是女性的情绪一转相对，那是他说是比较高的，所以就算回来的，女生一转回往下聊，前面聊完之后，我们开始赔聊 到底说完了吗 对吧，在BB试试，不服先试碰一封 开始挑杠，居然靠大队房家，就是他先试碰你。

老过头的咱们无试，我碰过他会碰死好，乃领轻松的情绪 赔聊，我一给他弄一下去了，然后他就还好搬死不合 我养他一辈子，一个道理说一遍就可以，不要反复说，女生的情绪会下降，还在说就是找死 死路简洁清晰。

结果长篇大论，情绪要自己控制，要别女生成文有经理风星零弹，但是可以去由太自己的态度，杀逼啊什么的，表现为条侃 情听了什么不多说，第四 控制紧了调度情绪，当女生情绪环境的时候，立刻要是情绪放松下了。

哈哈哈哈 对吧，小燕然起，当情绪将聊天调整到一个健康的指定，就是不要让聊天的，一直处于一个，你不要觉得这个女生现在在土槽，你就一直让她土槽，一直陪她土槽，那聊天就健康不回来了，我们允许女生土槽一阵子。

咱们要说走心的关键重点了啊，走心的关键第一 你要考虑清楚自己的定位，当然是长期和短期，这个其实很真实，如果你和这个女生没有打算要去出男女朋友，你的很多关心不要想去关心女朋友一样的走心。

你更多的是表明自己的力量，我是怎么想的，而自己的怎么想里面，好 来 做什么的题吧，劝导了一个姿态，大家回去看回放，我今天跟郑教练时候调度情绪，当女生情绪环境的时候，一个要是情绪放松下来，哈哈哈哈 对吧。

小燕然起，当情绪将聊天调整到一个健康的指定，就是不要让聊天的，你不要觉得这个女生现在在土草，你就一直让她土草一直陪她土草，你能聊天就健康不回来了，我们允许女生土草一样子，能不能是涂用调坛和那个引导。

让她离开，那个土草的这么一种不能量性情绪，给我知道吧，我们来说走心的关键重点了啊，走心的关键第一 你要考虑清楚自己的定位，当然是长期和短期，这个其实很真实，如果你和这个女生没有打算要去出男女朋友。

你的很多关心不要想去关心女朋友一样的走心，你更多的是表明自己的力量，我是怎么想的，而自己的怎么想里面，我说她去和她产生共鸣，各位听都没有，走心的流程是什么，发表自己看你吧，发表自己对一件事情的关键。

然后谈谈对女生的认知，我原来以为你是怎么样，怎么样的，没想到你会这样想，第三点寻找共鸣拉进距离，其实你刚才说的那个东西我也有同感，不拉不拉我，我想说这就是拉进距离，走心，各位还是注意走心的关键。

有叫做百分之一百的人，可以不说真话，但是就不说讲，还记得吧，走心其实表达观点有很多地方相似，然后一定要考虑女生，基于女生对你的好感，加减神话的比例我们来看例子，我们来看这个例子，大家来做选择题吧。

开始做选择题，女生直接来问了，女生直接问我，我问你今天你，你今天想来找我是不是想和我睡觉，好，好，好，来做选择题吧，12345，人都没有了，有不一样可以出现了，333434，好，五是直接是那个了。

五是比较弱的，五是比较弱的，五是比较弱，出现了，3334，3334，我去不勉强你做你不愿意做的事情，这句话他其实在房，在反省出来就是，我想睡你，但是这句话他，第一他的表达有点复杂。

第二的话我觉得我绝不勉强你，做你不愿意做的是，他有一种推卸责任的感觉，我绝不勉强你做你不愿意做的事情，这句话他其实在房，再反省出来就是那个我想睡你，我想睡你，做你不愿意做的是他有一种推卸责任的感觉。

就是你来决定我不决定我不负责，不负责不拒绝不主动，这样来，这样来，好吧，这个李子我们今天就不多说，大家回去自己看，大家自己去看回放，好，我们来往下看，走心，走心的案例，我们在这边看看，我们要不要去多说。

因为马上又有一个小时了，这是另一个女生，这是另一个女生跟我聊天，那个已经聊到谁去谁去谁家的问题了，已经聊到谁去谁家的问题了，那个，我们在这边就不去做选择题了，这边大家可以去回去看。

如果真的有心的同学看完这几个选项之后，那个有问题想来跟我探讨，如果有问题想来跟我探讨，觉得自己的这个回复哪里不好，在大家在那个私教区里面可以爱头，就给那些自觉的学生去自我提高。

时间原因咱们就不再多说这办理了，有同学会问，有同学会问，有同学会问，这个老师你这个教了这么多，走心你还是没有教会我关键点，我觉得不同状态下的关键点是不一样的，更多的是你看完很多的例子之后。

自己去误那个分寸感，这个才是你真正去学会聊天的这么一个方法，聊天其实很多时候没有一个固定的一个回答公式，就像我现在问你同学破评借段是哪几个阶段，破评借段可以分成那几步，你会忘记的聊天没有公式。

聊天更多的是探讨很多案例，看很多人在不同状态下的一个反应，然后就自己总结这种分寸感，听到没有，我们来往下说，这个，这个，这是我和，这是我帮我的一个学员回的，就是我帮我的一个学员回的。

这个学员的话和他的女生前任劳分手，这个学员他跟他的女生前任劳分手，女生突然有一个听说要不要和好，就是我帮你男生回来，长文字的小学教主要如果被必定用长文字，才用不到非常时刻不用长文字，断落之间隔两行。

渐轻越多负担，听到没有，隔两隔两行，第二，解化再解化，写完一段之后自己回去做山剪，听到没有，好，说明说一句，女生说完这些最后，女生其实算是口头答应了，但是这个故事他不是一个很好的结局。

两个人做法还是分开了，但是我的这个学员，现在又谈判，又谈了一个新的女生，从你来订了，这是一种这种感觉，走进来第四，大家自己看，这是一个我在上台的女生，我上一节刻里，因为我她的案例，这个女生是一个在上海。

我在离开上海的时候，她对我只是有一点点认可，然后在我到了程度之后，我通过我的展示面，直接把她给吸引住，然后她回来就动下我表白，是这么一个男生，是这么一个女生，大家看看我怎么要在这段里面去走行。

给留给大家去做自学，好吗，走行反力来了，你看我还是有自己的反力了对吧，我还是有自己的反力，就是我在聊天还没有去练好的时候，怎么样有反力呢，女生说了这么多，我最大的问题是，我竟然说我觉得把面谈比较好。

而且还发了一个很无奈的表情，只会让女生引发女生强烈的不安，其实她问她，当她问这句话的时候，女生已经并不想听这表达了，她觉得你好像并没有跟她想的一样，她会心里面就很累就，所以她我当时。

这个时候我说的非常非常的不得体，我一直在把这个话踢往一种，不原版的那个方向去引，我这个也是很早期，就是三月份的时候，我刚才选读对不对，女生又问了，你觉得见面数的道别还是，觉得我讲得不太对。

你看这个时候我又磨了两口，回答模糊，女生完全敢直接炸掉，然后的话这个女生我后来再也没有见到，她会来到我达黑了，这个女生是第一次约会的时候，能够牵手和结尾，但是在回去之后的话，我们两个人彼此交心的时候。

没有去真正地把自己的一个心态表达好，我今天我今天，就别人在帮你们上课，我其实在上课之前，我还在和一个之前有过，接触的女生在去试图要走一步行，也是在很艰难的这个聊，因为之前见完面之后的话。

女生第二天从我家离开的时候，我们来说出看盈语关系的升级，大家很期待这个东西，但是时间有限，我们只说关节点，大家要多去多练，听到没有自己多去做比起多练，盈语关系的升级有几个点，第一社交主角要判准备判准处。

两个人的关系，一旦判断不准，你那个升级关系的气力就刷不对，如果两个人已经吸哈哈了，好吗，群聚健庆的那个力量和说感觉好难，那么我问你哪有这么容易能够让一个女生革这一个屏幕都喜欢上你。

或者愿意跟你去给出一些非常正重的承诺，你一定是要把聊天，专业到一定程度的，对不对，一般的同学不需要到这个程度，一般的同学可能在当普通朋友的时候就约出来见个面，然后的话第一次见面啥都干不了，再回去聊。

再出来见第二次见个面，第三次见个面，第四次的时候中午一鼓勤勇气，千个手发现女生又不出来了，这个是不同的全手，她的一个不同的作战风格，我们说过来，我们说过这些生机一定要遵循群聚健庆，小腹推进的这个结段。

提前两只能稍稍快与两个人的关系，我马上会做一个例子，那先把对方当小朋友，就是女言关系的生机的第一步，离开是不要把对方当作女孩子，怎么样把对方当小朋友，可以成为孩子和宝宝。

而且宝宝的宝宝密班用这个来去表达，是可以很过，因为宝宝其实是一个很亲密的动作，一个名词，我们会用第一笔去，把这个亲密感去尝掉一些，你尝上面可以用宝宝，然后在表达一些动作的时候，我们会做一个小朋友的观点。

我们以后可以就说要不要轻易讲，这个是群聚健庆的一个开端，一旦表现出拒绝，若无歧视的腿后，女生说宝宝是什么鬼，你说他谁还不是个宝宝，这就我教过我的学员，我们说要轻易讲，他说什么关系就轻易讲，说他动你了。

今天上班辛苦，一定要非常有分寸的去，生机关系，这个时候我在这边给了一个我的例子，这是哪个女生我忘了，我说你要保护好我，对吧，她说好好的好的，我说天黑，这是我前两天出来的一个女生，这个女生在胸口那一种话。

我说你要保护好我她同意了，我开始描绘保护了这么一个，一个细节你要走在我的前面，我因为描述画面描述的比较的形象，并且我的画面没有太不太大，女生直接把这个画面，就说我刚刚脑补出了一个画面。

你肯定是把我推出去，她说你肯定是把我推出去，那这种，然后说找她走她，然后自己就跑掉了，女生其实是一个画面，很强的动我，强烈天黑的一个位同学，在关系很不错的时候，要多用描述画面的技巧。

是很容易让女生很投入你们这段聊天的，希望大家记住，如果到时候我真的走在你前面，恐怕你要把我推出去，这个时候我知道这个女生是在，我开始进一步进落，我说真的是，我想成这样吧，其实我后面还有吧，然后面还有。

难道我会把你推出去吗，我会把你推出去吗，大家就往这边看，总归是拉着你一起跑，要是够轻，保起来又OK，慢慢地往前落，如果真的碰到坏人，我一定是拉着你跑，但是在这边又提出一个选项，如果很轻的话。

保护你也OK，好，这个女生就说，这个女生好像说什么，她说长得好看，而且的话，她说的衣服能量是说又能量，她说长得好看，又能量的男生在加上，有点佩服，我是有点服不住的，她就接了这句话，所以她对这句话是。

她对这个静落又肯了，她说她是同意了，她是觉得，她是觉得女男生这样的要我，我是喜欢她，因为我自己比较欣赏这样的男生好，既然她喜欢，我就从抱起来继续往下静落，她说的是关键女生，对于这样的男生，我有点服不住。

她觉得她有点服不住，我就会说，她说她craft服我才会恬死我，然后当然，买到乡口，可以看起来看，另一个，疯大，轻身，妈，你再猛，这么少，疯大，卓，采 Guys， similarly， tendon。

 necessarily，你最怕，疯大，悟，用作试谈对吧，剑一个肩膀，剑一个胸口，剑一个肩膀，剑一个胸口然后把你楼的剪一点封闭较大对不对，寻去剑进的去，用动作试谈看女生的反饭，另外第二点。

画面感比医生更有傻相力，然后第三点，刺激要动不要自嗨，听到没有，刚才那个女男生要去女生家里面看剧追剧就是个自嗨，我们来说精准要约之后在剑面之前，如果进展力想可以做场面的描述，我们等一下会说到。

怎么样去做场面的描述，好，剑就关系了，你这个咱们就不说了，本身还想在这边分享一下我自己的开心里，几个没有机会去点凭了，没有机会去点凭了，大家自己去看，这个女生的话是她在跟同学之后，她本来想在我家。

但是我发现她有点紧张，因为她是第一次那么做，所以我没有去勉强她，我到最后的法是说，我最后好像到这边说，她说我害怕吗，我应该知道，她是她有点怕，她怕来我家会怎么样，因为我也知道她没有准备好是个好女生。

所以我就不要你怕，快点回家，她先就这样，我说，等你不怕，有原则有底线，我把她，我就直接把她给教会去，好，我们来说精准妖月，咱们来说精准妖月的关键，第一，我们之前有模糊妖月，并且在合适的时机。

不时的去提到模糊妖月，大家还记得我们的标准案例吧，奶茶奶茶，还得了，对不对，情绪好的时候，重新提到一下，一点点埋怨，说好的奶茶，奶茶怎么还不安排起来，是不是忘了我们曾经的约定，用这种方法去带一点点埋怨。

和妖魔的方式，然后妖月成功之后，要妖魔收尾，然后转到别的话，提到我们来看例子，来，就是一个我约过一个空间，人王有要退出，要下线退出，毫无夜彼賽，明天再线护对，现在下线只有参与讲，参与讲是什么呢？。

玩摩堂的人，我也不知道我当时自己想喝这个奶茶，我就召喚奶茶一杯，可是没有玩摩堂，我也被推荐了，打算去，听着很好喝的样子，线下灵巨级的提前一天约，这是我另一个，然后看，这好像是懂一个。

和你看后面我又不选提起，常年靠奶茶去历史，但是在这个时候我开始那个，我竟然在这边聊糟了，好可惜，我去顶付了自己的一个，我认识了的形象，但是不影响，不影响，这不是我聊的，这不是我聊的，这是我睡觉就好聊的。

怎么先吃，我这边提到了奶茶，还有考虑环的一个中学上影，这是一个联想，反正奶茶奶茶两次提到之后，两次提到之后，那个好像这边有点调情了，可能有点调情，我就知道这个女生约出来应该就OK了，好，来。

提到两次奶茶之后，真的到周末了，周末了呢，对啊，蛮快的，所以什么时候上头，你看，这是用她的前面，对吧，她说，不是约最幻讲平吗，我说提前一天啊，明天我可以吗，让女生腰圆，我们反复提起，对不对，调侃勇末。

让女生主动来约，我提前完之后她就OK，你看，这就是精确要，这是精确要约各位，来，这是另一个要约的案例，咱们就不说了，精确要约的案例是当天，我知道她去会让中心，因为她发了定位，大家注意在精确要约的时候。

一定要调侃，比如说要不要见见，你要听我喝水吗，两百看，因为你天是夏天，精确很好，那么我就可以，调例，所以一定要去调侃，好吗，好，我们来说最后一个关键点，时间很快啊，今天真的是。

这节课其实后面还有很多想说的，希望大家在十二月份的时候，十二月份和明年一月份的时候，大家依然在四交课程里面，因为那个时候我们会来，第二轮的四交打课，那个时候我会对我自己的，四交课程里面的。

很多的聊天的板块，只是点做一个更新，我希望下次可以把去抽感，未甜，框架，还有那个，就是叫做，一些那个寻序漸进了一些，试探，我希望在下次的寻环的那个，四交打课里面可以说到，然后我们来说最后一个点。

见面前聊天，见面前聊天关键是，第一，我们在当天见面之前，要保持联系感啊，出门了，你到哪，还可以拍照跟她互动，说地体上人多或者拍自己在地理上的照片，就是在见面前聊天可以做的，然后要制造情绪波动。

想像见面的场景，就调砍表现出一种，与见面一时一致的情绪，为什么就是，有时候啊，那个有点紧张，你见到她面的时候就可以很紧张，你这个条皮的孩子见面的时候，你要去这个条皮的孩子，等一下真的是。

真的是有点急手了，见面的时候，就可以表现出种对待孩子的感觉，就会叫一致性，好吗，在见面之前，尽量制造出情绪波动，这样的话，你的见面一时可能两个人情绪就很高长，也许就能前这时候开始逛马路了。

我好像那一天的数据也把我自然的，这是一个直入画面，这个大家应该都会，但是一定要关系合适，关系不合适别做种事件，这个是我刚才一个，就是靠什么线下，提前一天预约的那个案例，就是见面之前的聊天。

见面之前的聊天，这个我觉得她是很不错的，大家自己私下来看一下，然后我们看到了，对我们来说最后，见面前的聊天，大家自己去看吧，我们时间有限，真的是只能让大家去，自己自学，有问题的话可以提给我。

我们来最后强调，聊天模块，聊天这个模块的话，我们主要是根据每个阶段，它需要我们做好一些，去引身出一些相关的技巧分枪，给各位，给大家看了足够多的案例，这个案例，有些同学问出了，是你有没有自己的聊天案例。

我的聊天可能全是我的案例，聊到什么阶段，跟什么样的女生风格的聊天，都是我的，你们要看有很多可以看，同时，那个在根据不同的阶段，给大家分枪的一些技巧之后，我们最后还是要强调的是一点，就是吸引灵魔形。

这个在我们第一节目出现过，我在这边，作为聊天，把握快的最后一个，支持点再去强调一下，我们聊天一共分成，四个环节，破冰，聊解熟悉和舒选和舒选，那么在每一个阶段，我们要做到的是，不同的事情。

我们在破冰阶段要展现出自己，能够愉快沟通，愉快沟通是日常聊天，加上流伤和拥抹，能够做好这两点，这就是破了冰了，破完冰之后的话，加上自我展示，在愉快聊天的旧场展示，自我彼此就实现了充分的了解。

充分了解的前提下面，如果我们再能够去升了，就是彼此能够去吸引，在吸引彼此的情况下，我们再去谈谈，形式聊聊彼此是怎样的人，就能够把两个人，真正的心拉到一起，在这一边的话，我们一直强调，形式情绪情绪。

聊天绝对不是去聊话题，聊天绝对不是一个话题，接着一个话题的聊，这样只是服务表面而没有去深入，聊天一定是从话题开始，聊到两个人的共同各共性，然后从共性引身到自己，是一个怎样的人，再去谈。

再去聊了对方是怎样的人，再去聊共同点，或者再去用自己的一个，各形中间的一些特殊去，赢得女生的吸引，聊天的正确方式，是在不同的阶段做正确的事情，有哪些事情可以做这张图上已经，已经说得很明显了。

已经说得很清楚了，大家去按照这样的一个方向，去聊天，我相信至少可以让你的聊天，有明确的方向感，聊天的战略与战术，跟这张图片搭配在一起，它可以有更加好的一个效果，来 聊天的部分，总统忙忙，有太多的支持点。

聊天在我前面看来真的没有镜头，聊天部分到这边全部结束，我们下一个部分，从下个离拜开始开始讲约会，如果在我前面的聊天，我相信约会出来，一定是一个很愉快的状态对不对，我尽量地把聊天讲头。

尽量地把聊天聊到一个彼此，心愈成熟的这么一状态，那么见面一定是一个愉快的状态，再怎么样在一个愉快的状态方面，因为很快的时间，或是用很有效的方法，让两个人在线下可以走到一起。

我们来请先两导师来为我们去讲解，聊天版快到这边全部结束，我还有一节课，我上次说了，我还有一个节课，私教大课的话，一共是三个月24节课，那么第24节课，就最后一个我会来做一个手委，在最后一个节课。

我会去跟大家去讲述正确认识两星关系，两星关系现在越来越有的说，因为女生已经接受了这个世界上，有各种各样的两星关系，而且你会发现女生对，在昏前所谓的真操玩那些，现在就当代时候越来越不会重提这些。

比较老的一些观念，那么在当下这个新观念的怎么一个时代，我们应该怎么样正确认识两星关系，我们在第24节大课，就是最后一节的时候，我来给大家讲解，我来给大家讲解，好吗，好到这边为止，我把我的聊天部分的。

所有的内容全部讲完，好感谢大家，有人体谈这个。