# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第13节：聊天-破冰+了解阶段技巧

点赞那个时候只变成一个机械型的记录级，不要让它去影响你停刻，是不是，我们这节课的话，主要是来讲，破冰和了解阶段的一些技巧，这节课主要会设计到一些摩托标约，设计到回复原理，几个很重要的支持点。

大家认真来听，我们来回复一下上一节课，上一节课的话，我们主要是讲了一个破冰阶段，破冰阶段的话有哪些标准的流程，我们说破冰阶段要先开场，开场的时候，你要在开场之前先去看一下女生的朋友圈。

知道他大概是个怎么样类型的人，在开场的时候你要注意两个方便，然后还讲到的是在开场的时候，我们要有一般有四种方法，对吧，一个分享现在自己的状态，一个分享现在的天气，今天程度降温了一秒入洞，那个落地。

就是情趣上去之后要下来，下来之后我们交换一下彼此的信息，然后的话这就是破冰阶段的一个关键所在，我们说完了那个，我们上次把开场的几个关键点说完了，对吧，我们也说了一下如何去波动情趣，怎么样去拥护。

那么这一节课的话，我们主要来说这几样东西，上一节课原来没有说情趣波动，就是一课来说，首先，我们要讲一个很有趣的悬选，我们要讲一个很有趣的悬选，通知好，今天晚上我那个10点钟，有段外外直播。

我打算用今天在听的一个同学的案例去做一些评论，这个同学是我上个礼拜天带去春系路搭向了一下，搭上当天他自己的生活非常大，结果他搭上完之后第二天，就有女生主动约他出去玩，先去喝了点酒，然后再去酒吧。

再去笨笨一下，这个就是男女之间的一个神奇的所在，你完全不知道明天会有谁来主动约你，然后发生怎样的故事，所以今天晚上10点在外外，我们回去聊这个话题，说回来说回来，这个两间多的点词是怎么回事。

今天我先要说的是一门悬选，叫做战略于转属，之后的话我们回来讲一讲，破冰阶段你一个情趣波动，有哪些需要注意的幽默感的一个如何培养幽默感也会在这边提及十个重点，然后呢破冰阶段还有如何落地。

最后我们要讲一讲的是聊天正确评论是什么，我们现在一个一个来讲，首先我们消断是聊天的战略于转属，什么意思啊，很多时候你同学会问我说，老师这个天怎么往下聊，或者有同学会问什么呢，或者有同学会问说。

老师那个这个女生这句话，我不知道该怎么回，是不是会不会经常有这样的提问，其实这样的提问在我这边看来，他其实，他的问题点其实是一样的，就是你们在聊天之前缺乏一个清晰的方向感。

就完全不知道我这次聊天要搭成什么，我跟对方现在处于一个怎样的阶段，在这个阶段我能做什么不能做什么，这个方向感要什么用，你就和哪里可以还能够谈到说，这小小是我该怎么回呢，所以方向感很重要，方向感很重要。

这个其实也是我们直男的一个优势了，声音还有吗，声音还有吗，有声音的回个意，声音还有啊对不对，自己的问题啊，排了两个就开始出现一些地几错误，直男的优势是什么，直男的优势是方向感的小清晰。

然后李星四位的能力比较强，这两个点其实是在我们和女生的聊天中间，依然是用得到的，了解我的学员之道，我的学员他们很清楚，说话老实经常给他们强调一个点，叫做女性心理，我们要去动女生去动用女生。

然后基于女生想要得到什么，我们给他满足，或者呢，我们在知道女生想要什么的前提下，我们给他一个人他清晰的他，让他觉得和我们聊天很有趣，我一直在强调的是女性心理，但是今天的话，我要回到我们男生的优势这边来。

我们男生的清晰的方向感和李星四位，也是有他的用武之力的，轻放途。。。，防波，这个就是我们男生，有了一个 大概的方向的时候，可以让自己的聊天变得更加有清晰方向感的，这么一个方法，那么简单来说第二。

再往下说第一次聊天，我们也叫做破名聊天，破名聊天干嘛，有人对方觉得咱们没有攻击性，咱们是一个非常礼貌，就只非常得体的人，对吧，同时我们还要试试地展现出来，自己是一个有趣的人，是一个值得教的朋友。

那么我们就知道第一次在聊天的时候，我们有哪些需要注意的点，而不是，打开手机然后看着我，老师，我该聊什么，我告诉你，如果我告诉你，你要放松一点，你要日常一点，他先觉得聊天舒服，然后怎样怎样。

你自然就知道说你不能一上来说，我希望他成一个怎样的效果，我们就需要做了什么呢，我们就需要做到在两个人见面之前，你也在路上，我也在路上，我们在这个时候就开始开玩笑，就开始调感。

那是不是见面的时候自然情绪就很好，所以聊天的时候，每一次聊天我们都得知道自己干嘛，然后我们再往下去，学习，或者我们再往下去摸索，每一句话该怎么回，听了没有，好，这边我提醒一句是什么呢，战略会随着。

聊天的进群变化的不断调整，怎么回事，我们等一下会用力在说的，我们先把战略会战术说清楚，战略是每一次聊天之前的一个，这一次我聊天的大方向，我想得到一个什么结果，战术是什么呢，战术就是每一个聊天中间。

每一次聊天中间，每一个回合该如何去回，这个战术就是，去解到每一条消息的怎么回，这个是战术，战术其实也有，说到底其实有几个很简单的一个方法，几个简单的常规战术，那几个常规战术，专业话题，水加清晰。

调侃 供情，两个人想法不拉不拉等等，这些都是战术，等下我们中国例子，能不能就知道是怎么回事了，比如点心那些局面上面，我们会需要战术，比如说女生很冷淡的时候，刚刚加上黑你好，女生不理。

那么这个时候我们就知道，我们在这个时候有几种方法，一个是打压它，你怎么不说话，但是我们很清晰的知道，如果我们这么说，女生可能就更加跑了，对不对，我们就说如果女生冷，我们用哪一种回复的内容，会更加地觉得。

让女生会愿意接下去，或者至少把这个话题进进下去，我们继续去提供价值，对吧，嘿晚上好 女生说，来我就说，刚刚下班还没有吃饭，准备挑一个地方吃点东西，女生说，好 还是不继续，我们继续，这个时间点。

差不多该吃饭了，你吃了吗，咱们一样一样往下提供一个话题，用一个乘客的姿态，乘客的姿态，几次之后，咱们在战术每一次都用对了，这个时候咱们的目的不说的建造术是港，咱们这个时候需要怎么样。

咱们这个时候需要把它的话插出来，那么在客气了三四次之后，女生还不接，咱们可以轻轻地瞧打，这个就是战略的变化，但是战术就得一伤净容，女生冷我们追加价值，女生情绪刚我们干嘛，我们可以调砍。

我们可以接着调砍拉进去里，我们也可以轻轻，我们也可以少说一点，然后让女生去多说一点，她去投资在这段话里面，去在这次聊天里面投资跟多价值，每一种情况下，我们的应对的战术，是因为有点网络不好。

其他同学有这个问题吗，其他同学要什么有这个问题回答一个没有，我就继续往下说了，好没有问题我们继续，说明有些同学的网络有问题，大部分同学没有这个问题，我们继续玩一下，我们来看你们最喜欢的例子。

这个也是我的一个学院的例子，这个男生的他的单位的兄弟单位，有一个女同事，他们两个人之前只是聊工作，从来没有聊过别的，但是这一次女生这个男生因为分寸了，聊天还在学习所以没有分寸的，在这个时候。

两个人之前还在聊工作，对面你们可以看到，你是做了多久，这么多就踩这么多工资，还在聊工资的情况下，这个男生突然来了就笨女人，把女生给吓到了，这个时候她说什么，她说女生说，家伙是不是很大伴，要是更多的话。

是不是工资就会很多，结果这个男生来了就笨女人，按钮我看家伙的，突然来了一个很，唐突的那么一个称呼，来了这么一个唐突的称呼之后，你看男生因为突然身高关系，那个尺度过大结果怎么样，然后临临我们还没有熟到。

你可以这么没有礼貌好吗，女生开始黄了对不对，女生开始黄了，这个时候有点吓到了，所以在这个时候，在这个时候我们就开始去注意，在这个时候我们要去注意，就是我们用哪种方式去回答她比较好。

我们要那种方式去回答她比较好，我们可以看到的是什么呢，我们可以看到的是什么，就是女生她在这边说，临临我们还没有熟到，你可以这么没有礼貌好吗，你会发现女生是反感的，但是她的反感并不严重对不对，因为她这边。

临临你这三个字是很口语，我说明她是想告诉你我会吓到了，但是我没有称到吓到的那种，干嘛或者说你这样叫我感觉挺奇怪的，那个就真的是，表示她真的你说到今下，但是她现在知道今下并不严重，这个时候我们来想想看。

我们可以做你这种选择，第一，道歉，她不能通知可能会在这边道歉，第二种解释，哈哈我跟我妹妹说话就这样，奇怪了解释一下，第三种，好的在干嘛，第四种调感啊，要多数才行，五分还是七分，对不对。

第五种我们可以进诺，哈哈那到什么时候，可以对你没有礼貌呢，进诺，也有用强食，我们也觉得我没感觉觉得这个很，很没有礼貌啊，对吧，只是你没有意识到，我们现在可以往这六个方向去回复，所有同学聊天几乎还比较。

刚刚入门聊天的同学，你们去想，你们面对每一条消息，你们能不能够想到这么多的回复的选项，可能同学自己根本就不想，跑过来往老师我该会去吗，那你的聊天怎么可能提高呢，对吧，我在我的字我介绍里面写了一句很。

很自己觉得很恰恰的，我是一个指南对边，对吧现在来的图啊他们他们听到我的，很多回复他们还，经常还觉得这个，听听听听，挺骚血的，我现在聊天是这样，那我怎么样从一个指南变成，现在这样的聊天。

我不是一直只是去问别人要答案的，我经常回去做这种选择题，我天上会先让自己去做这种选择题，所以现在在听的同学，希望自己的聊天可以有退变的，你们要对自己狠一点，你们要对自己狠一点，你们常常需要去这样去。

可以自己列出几个候选项，然后从这个候选项里面找出，你觉得是最优秀的候选项，然后回个对方，这样才能慢慢地扬成一个越来越优质的思维，你以后思考的时间会越短，你再到后面，你给自己列出的选项会越来越少。

因为你知道你有些选项，一开始就可以拍出了，你越来后面给自己列出的选项越少，而且你再每一个选项中间，回复出来的内容的轮资的质量，会越来越高，这一定是一点一点慢慢进步的，那同学时以上来就想要得到答案。

就在我这边可能永远进步不了，三个月半年一年的思谣购选结束之后，你该是怎样还是怎样，该是在不该进步，因为你从来没有真正自己动到这去思考过，现在听我思谣客的同学也知道，反正我去值班答仪的那一天。

我发的那个公告里面我一定会答一句话，反正我该怎么回的同学，请你带上自己的答案，有比较才会有伤害，有伤害你才会去自己发分投墙，废话不多说，咱们来分析下这几个战术的选择。

首先我们可以判断1和2和3是比较弱的，同同学道歉，解释和转移是比较弱的，就相当于是是弱了，同学的同学，你们看看如果有不同的同学可以说，但是我们要说1和3这三种回复是一般的同学基本上是普通选手。

如果我们选手基本上就是1和3的回复，要么道歉要么解释要么转移，但是我们知道如果这样是做的话，其实在这一次聊天中间我们面对女生的一个，我们在这个聊天中间，如果我们是这么去用1和3回复女生。

我们就在这个聊天的比互相之间的，搬手换的过程中间，我们就处于弱势了，我们不能轻轻易地就让出一个，好不容易正来的一个平等聊天的一个位置，所以我们这边男生能不道歉，肩绝不道歉，但是并不代表我们认错了。

所以1和3有同学认同对不对，1和3我们是不能回的，好1和3我们是不能回的，那么在往下，我们可以看看456，456的话，大家会我不知道你们能不能够感觉出来，5和6，虽然他好像回复去，回复去听到去更霸气。

回复起来更霸气，但是大家想到这个男生跟这个女生，我们在之前还没有聊到过任何的一些个人的情感话题，在这个时候如果我们吐冒烂的快意大步，我们很有可能干嘛，我们很有可能又扯导弹，所以在这边。

我们简单一分析之后，我们会发现这边静落和强势还没有到机会，静落和强势什么时候可以玩，静落和强势是要到后面再铺电一层玩感情之后，相当平时还没有到那一步，对还没有到那一步，再一再铺两层情绪。

如果女生还愿意接，才是我们静势和强势的时候，所以简单来说，1和3被排除了，5、6被排除了，这个时候调侃是一个比较球中的选项，调侃相当于我们寄知道女生对这个话题很重视，所以4调侃在这边的回复。

这样的一个战术在这边是更加符合，是更加适宜的，是更加适宜的，那有些东西会问了，说老师这个5和6行不行，我们知道1和3很弱，那5和6行不行，只要你是一个天身强势的人并且，你在后面能够保持出这种强势。

并且你能够确信女生不反感，那你可以怎么做，但是能够做到这样，能够做到这样一种一贯性的同学，并不多，所以在这边4就推荐而说，这就是我们所谓的战术，在每个地方你要去这么想。

这也是我自己慢慢聊天进步的一个根本原因，我们再回到这边，我们要去强调一下是什么，就是女生在这边说，你是做了多久，这么高的工资对不对，如果我们想在这边去升级关系的话，其实可以的，其实是可以的，我可以说。

我可以说小笨蛋，我觉得笨女人太重了，我可以说小笨蛋，我是按约按约算工资不按加班的，那么小笨蛋女生听上去，她要是还是非常敏感，就说明她真的跟你还没有做好升级关系的准备，她还是看到小笨蛋。

这个就复研带过来说明我们的这个升级关系，这一步就猜稳了，是这么个效果，好吧，所以最后一点要注意不同的战术，关系进展的影响是不一样的，就像我们前面说的1 2 3，你在失落，那么后面的话整个聊天一定是。

跟着女生在聊，咱们绝对没有任何一点可能兴趣，站到那个主动的位置上，去带领这个聊天我们想要的方向，5-6对不对，如果你足够激进并且力激进成功，那就比我们这个第4个达来的，那个进步的速度要快，来我们往下看。

头皮发，头皮发完是，可以好可多了吗，我们再聊完下聊，这个话题还没有节速，这个话题还没有节速，好我们来看到这边，我是这么回的，哈哈牛排吗，对吧，五分熟还是七分熟，我是这么谈，结果女生很忍静。

你这个节奏有点快，咱们不是之前一直聊工作吗，怎么突然叫我笨女人，但女生有点忍静下来了，你会发现我们刚才的调感，没有让女生去真正放松下来，女生对这件事情还是很接怀，那么在这个时候，我们开始要去想。

我们这个时候的战术应该是怎样，我们这个时候就不能再去调侃，对不对，这个时候再调侃，再去很随便效量，就完完全全能地女生觉得，这是一个清服的，根本就不懂自己现在，感情的怎么一个男人，她就会对你扣分。

所以我们在这边不能去去调侃，我们在这边可以干什么呢，我们在这边可以干什么，再来看看几个战术选择，第一回答这个问题，你们不是之前一直在聊工作吗，对不对，是啊，一直聊工作，其实可以聊点别的。

大家感觉一下这个回复怎么样，在看下面个道歉，其实想聊天随意一点，没有别的意思，解释一下，第四个调侃，聪明的男的，节奏多款，聪明的男的，第五个，狗心，见回复，这是我当同学回的，大家做个选择。

如果是你你自己平良心回，现在在现在的同学有，38个，然后点赞赞，这个数字有点黄护，我的老板一定有我是刷数据的，来，你们凭自己的良心回答，你们会选择第七个答案，回过去，你们问问看自己，让我看到你们的数字。

如果跟我这几个回的都不一样，你也回出来，让我看一下，好，1、2，没有人回20，你看，大家都知道，道歉不好，上课就说明现场听进去，道歉不对，说定量不到见，咱们的道歉都是用行动，因为语言表达出来。

就知道我们知道了，我们不用去说出来，除非非常严重，除非非常严重，但是大家一定要注意，就算非常严重的情况下，我们不得不道歉，也就代表着从那一刻开始，我们跟女生的那个，聊天中间的一个，就逼拼。

我们就处于绿时，我们需要后面用很大的，努力才能帮回来，但是有的时候就是没办法，如果你真的说得很错的话，你该道歉，然后你看大部分同学还选成日，都会回答事，一直聊工作，其实可以聊点别的，这句话没有问题。

这句话的话，很誠懇，那么如果你他选肯，你也誠懇，女生后面会怎么办，女生的情绪会跟你接接接接接下来，那么到后面，你要去负责，把这个情绪在拉针上去，咱们一直说聊天是情绪的空间，对不对，所以大家还选一杯问题。

为什么只有这么点人在给我回复其他人呢，有人选三，只是想随便，聊天随便，没有别的意思，那么你们会觉得女生会回复，你会说，女生可能会生这继续打压你，你这有点太随便了，我还没有准备好。

到时候你还得继续到前对不对，所以你看，聊天的话，他们这我以前也感觉不到，我现在可以感觉到，一个聊天慢慢有感觉的人，他是可以猜到女生回什么的，你也因为你可以猜到女生回什么，你可以反推回去，告诉自己。

现在当下这条消息，永没有表发，如果你现在发的这条消息是，把这个聊天往勾理带，那这条消息你就不应该发出去，就比如说第三条，对不对，第三条，就那个，第三条就是解释的话，就是容易把两个人的聊天。

往非常低情绪的方向带，第四条，聪明的男的，反节奏都快，这就是我那个学院才当时想发的，我那个学院当时他就想发这条，要做聪明的男的，节奏都快，这条消息的话其实有点霸气了，这条消息有点霸气了，如果你之前之后。

你能够懂一处这种霸气，而且女生确实对你有点好感，他会容认你，但是如果在这个时候，你的霸气过头女生会觉得，这个男生好像有点吃难，各位，第四条消息，第四个回复的这种条感，就带着吃难味道的条感。

所以我没有选择第四条，所以我没有选择第四条，第四条，第四条就是购予强势，大家看那个同学评论，张东评同学，感谢张东评同学，来，就感觉人好像跟我互动的那个处量对不上，我选择的是第五条。

我选择了这种复量的人情工作进行，我是这么举办同学回的，这个时候咱们这个时候，你觉得我在聊，你觉得我在解释吗，反复在解释，但是我在说这些话的时候，你可以有我当时的学员，就说这样说好。

感觉非常的抖形非常的沉淡，他给女生感觉你是一个，非常认真在去回应这件事情的人，但是你在认真同时，你要开个玩笑，你还调侃一般，你没有把自己那个，非常沉淡的字太过化，这个感觉就挺好，结果女生的。

他的一个反应很懂得性，其实我们说了这么三句话，我们想说的是什么，就是我们以后可以聊聊工作了，但是你大家看我这三句话，我说出这个点了吗，我们聊天一直都是聊工作，上半夜是下半夜是，防复两个人情的工作机器。

我们完全没有提，我们以后想聊日常，但是我们做出了这点暗示，我的聊天经常是这样，我要暗示，我要让女生说出，我想了，我要让女生自己说出那些话，而我自己，而我不是我们来说，因为当女生自己说出那些话。

那些话那时候，他们会以为是自己这么想的，昨天我再跟我一个学员上课的时候，我就说，我经常会聊跟女生说一些说，那你不，我可能也听到过，比如说那我是不是要养力你清理一下，我们男生是不是经常会这么回。

有喜欢这么回的同学，老师站出来，你以前怎么回过，有没有这么回的，那我是不是要讲理你清理一下，但是我告诉我的学员，你应该怎么回，你应该说，那你是不是要清我一下，我们可以让女生去做这样的一种。

根本就防复有选择，但是没有选择的事情，让她觉得好想，所有做的一些事情是她自己想做的，那么她就会觉得，这个男生很有心理，为什么我不是不觉得走向了她，这就是我们制造吸引力的一个方法，所以在这边。

咱们话不多说，聊着聊着办个小时了，再做了两张PPD是吧，我们只说了前半句话，我们让女生说出了后半句话，下次可以聊点别的，效果达到，老天节祖，这就是第一个聊天，我们通过在这边，改去建议同学怎么回。

大家以后要学会了，你们得去给自己列出几个候选项，再去选择回你调消息，一条消息回过去的效果，和分两式完全不一样的，好吧，好，说完这边，我们往下走，来我们来看到，我们来简单地讲一下战略。

这个女生是我刚刚加上，这是开始聊天的时候，各位看到时间了，966号刚刚加到，但是966号的晚上10点，45分我们刚刚在开始聊天，好在这个时候，我的战略就很简单，破冰是什么，见到舒适感，勇末调感。

但是因为是晚上11点，各位现在还没有到这个聊天的时候，有没有平常但是各位记住，晚上11点之后在聊，晚上11点之后的聊天，可以稍微有点不负责任，我们可以探测一下，这就是我当天聊天自己需要自己。

要求自己做到个地方，好我开始做了，我开始做了，女生说，多天回家，洗術就睡了，都忘记回你了，我现在开始为了爱美对不对，所以这两个目的都为了，所以我在这边说，都是上班辛苦的，把包紧直入进去了，把包也是了。

结果女生回了，你就上班的时间也是最了，好辛苦，所以我这个时候，因为女生回复的次数比较多，所以我知道女生此时情绪比较高，男生只要配合聊，不用主动代理，不需要主动代理，让她把话说完，让她自己把情绪往上退。

别提了，别提了，结果女生情绪非常不错，感觉你这么晚，那么晚下班，应该吃饭了，还主动来问我，说明女生对我好感，对不对，我从这边开始慢慢慢慢地开始，来一点来一点，她说你还没吃饭吗，我当时还正面吃饭。

你们知道我们的工作时间，我妈你说还没有，她说厉害了，你靠先起活着吗，女生情绪很高，所以我在这边开始来聊，我开始站住要变成，就是我要开始接级拉近关系聊，哈哈，你有没有的话，借我一点儿，借我一点是马先起。

好，女生情绪好像还不错，可以可以分点跟你，但是她并不知道，我在直入一些爱美的感觉，所以我要继续地把这个爱美的感觉弄，宁造下去，开始直入深夜话题，我就等一下，我去床上唐好，大家看着这边应该没有人。

大家应该不会有人认为，大家应该不会有人认为，女生在这边真的就已经被我们给，说服了吧绝对没有啊，绝对没有，等一下，来我们回来，我们回来，说到这啊，说到这，女生说，她开始主动跟我提说一下。

我接着就睡觉太小复地往前去，是她因为她的，她虽然情绪在，但是她并不知道我在直入什么，而且我刚刚加这个女生，我不知道这个女生到底是不是，有短期属性的女生，所以，所以我在这边。

所以我在这边就继续地开始去往下，尽力不得直入，要先送你出门，我先有礼膜来，送你出门，好结果女生帮你一下出来了，什么送我出门，所以她不是一个，想要她不是一个可以往爱美的女生，好在这边女生较名太多。

请去回落对吧，她从前面聊天很开心，她从前面聊天很开心，什么先气啊，她一下子开始去说一趟的话，她开始回复理性，我是说，我最回堂床上，跟你把她们先女生去，收金日经月华了，她情绪开始回落了，所以我们知道。

她没有办法继续去聊爱美的成分，所以我们在战略马上调整不在，爱美，回到标准的破冰，回到标准的破冰是什么，开场调侃，落地，我们要落地，好，我就说她要睡觉了，好，明昌起床被注意下你名字。

所以战略和战术到这边为止，希望能够让大家有个大改的方向，你们每次聊天都要知道，自己跟女生在什么阶段，这一次可以聊到什么程度，同时，你们还要告诉自己，在每一句回复的时候，我们有多个选项。

我们要选出其中最好的选项回过去，才能够让我们用最短的时间，通过聊天，把关系升级到更好，听懂没有，听懂了，好，好，有人通过问了，怎么突然说到送你出门，因为她说，因为她说直接睡觉，对不对，她说她又给我。

说完心气直接睡觉，那我就我的意思是，如果你来给我什么先气的话，我要把你送出门，因为我前面一直在，我一直在前面用战，用战的模糊的状态表达什么，我一直在前面用战的模糊的状态表达什么。

我一直在前面用战的模糊的状态，你要人亲自来，才能跟我去做这件事，所以输先气的事情，所以出门，躺下，这些都是一些模糊的东西，我们在这边，解答问题之后，后面咱们就简单来说一下，战略要求的是什么。

社交职职业高，你想到的战术机是越高手，那种考验的是情商就是你什么样的人，同样的一个回答的方向，其实你的回复出来的了解，那个文字的水平是完全不一样的，所以社交职业会情商在你的一个了解里面。

都会涉及到落地的，落地的意思没有明白，标几家竞同学后面，咱们回去讲落地是怎么回事，马上回讲到，咱们先来讲下面一个，请去波动，请去波动大家很在乎对不对，包括幽默感，我们来看一下，这个东西太选了。

我简单我多说几个案例吧，请去波动的技巧，首先前提，这个前提非常非常重要，大部分同学，他们为什么说到事儿我觉得跟女生幽默好难是因为你的聊天的说话，完全不是日常化的聊天，大家看看我前面的聊天，对吧，没事。

都是像，都是像般辛苦的宝宝，别提了，都是累，对不对，不瞒你说还没有，都是一些很那个，等一下，我就从他躺上来，在都是一些很日常的表达，所以日常是第一点，你们只要把聊天聊得放松了环境，你才能够把一个小幽默。

在女生身上他会跟你防滚，不然的话，你要是两个人之前聊天，不知道姑娘你的方名，感觉姑娘的方名真的让我眼前一亮，在这样是个说话的一种风格想必你再去幽默女生会跟不上的，女生会觉得你这个家会说话就就不调样。

对不对，所以这个前提很多人没有做的，我们上一节课，第一节课，第一节课提过一个吸引力模型，吸引力模型的底层是什么，还有没有人记得，叫做日常聊天，加上幽默和顺场，但是很多同学连日常都做不到。

都是太过于出面化的表达，我们要从谈选课谈，不知道姑娘你的方名，不知道姑娘现在在哪里高旧，变成日常聊天，变成日常聊天之后，聊天前面才轻松，在吧，我今天不去用这些话，你们这些话是一个非常轻松的种表达，好。

在这样的一个前提之下，我们来波动情绪，波动情绪的几个注意点，第一，抓取关键信息，第二判断当时的情绪是否合适，第三，我们要去解和调感，去解和调感的方向两个，第一，拉紧关系第二个摩托标约，好，我们来看李子。

进去波动，先来，这个女生刚刚加上，我们来了这个天气真的睡得好舒服，因为我那个时候钢琴，那个时候是下午四点，下午四点，我钢琴啊钢琴的时候，你看，做到了聊天口一会儿这天气真的睡得好舒服，对不对。

就像那个前途一样，很少有同学是这么聊天的，我干肯定啊，很少有同学是这么聊天，结果来了，女生说你过分了，小度我上班不能睡，这个女生情绪是在的，而且她提供了情绪点，想上班想睡但不能睡，她有点困，好。

在这个时候我们来下悬回复了，我们来下悬回复了，第一个这么惨，你做什么，交换性细来大家来探用互动了，跟我干净帽跑互动，第一个是交换性细，利用这个女生情绪好的情况，你们会选择一个赶紧了，赶紧了。

谁啊 张路选三，来 你看看你能够怎么个三法，你能够怎么个三法，大家会发现，大家会发现同学都很ok啊，大家会发现第一个第二个，有点弱，对不对，明明这边有身高关系的，就会为什么不身高呢，你们以后聊天的时候。

也要怎么去做，知道，你们可能明明已经想要发出第一条小小的，但是你们要告诉自己，达住，是不是还有，可以在往前再多卖一小点点，距离的这么一个回复，你们要去自己画为其用啊，没错，选一的同学比较多。

选三的也有胆子表达的，来 选三的就是这个答案了，开始调侃，放心 我连练一份一起水，好 女生的情绪到了高点，对吧 她被这个调侃，有效，但是她马上就说，不要再聊这个话题了好不好，不要再聊这个话题了好不好。

好 拜拜，在这个时候，女生的情绪上来了，我们继续往下，前面这么一个看到了，聊天口语话判断情绪，是不是在线，判断情绪在线的话，我们就可以调侃，调侃就是波动情绪对不对，好 我们再来看下面一个，来了。

女生说不要再聊这个话题了好不好，我们来分析局面了，等一下 这个分析是啥，我自己做个样子，我自己忘，这个分析是分析是分析，这个分析是分析，这个分析是分析的，我前面都已经分析完了，女生假装生气 情绪在线了。

如果回处一会，女生的情绪会回落，再往后来就会更加平淡，所以我们没有选一和二，所以此时调侃可以让情绪充分的释放，人生就在聊情绪，去让之后的回落，就算她后面情绪会照样回落，但是这个回落是有回味的。

因为是到她高点的回落，所以没有继续的情绪活动，没有办法在这边不懂，如果她在这边说讨厌了，打死你或者说她哪有你这么坏的人，你这个人过分了，咱们可以继续调侃对不对，但是她这边情绪回落了，咱们就要乖乖地回落。

如果你在这个时候，印网上在领一步，朋友可能是什么，朋友可能是丁死，看看时间，哇 这个差了，来 我们随便怎么看几个例子吧，来 加油，我们来看，刚刚玩一下午好，刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚看到。

哈哈 也是个忙路吧 你看 我自己不是不觉得，因为两次这个，也是个忙路的宝宝，就会忙完了哈 女生情绪OK，好 我们要准备开始调侃了，你做什么的呀 对吧，这个时候很多男生说，哎 辛苦了 给你个宝宝。

有没有规这么回，有的话自己老是站出来啊，辛苦了 给你个宝宝照死，老死，那个 我在这边先复以才，你做什么的呀，就防离产情绪好 机会来了，看着这三个字 删斗了一下，删斗了一下，有啥好删斗的。

以为身材就没比较易，都是几个亿的，伴趣 假裳挑亢 女生说哈哈 房地产都是这样啊，所以情绪OK 口有已经把聊天聊成，一个比较放松的讯为，你就可以去看玩笑，这个时候的玩笑开出来叫做事备，公备，玩笑看。

再看一个吧 再看一个吧，这个是标准案例，咱们上级可以都看到过这个案例，有没有没有看到过这个案例，没有看到过这个案例的同学，说一个没有啊，还是平安待遇好 对不对，开场 调侃，我一开场直接调侃。

然后女生说就是待遇不好，没得也无所以只有做就喝奶茶，真的假的 你说真的哦，然后我说 苦哈哈的感觉，这边有个什么好玩的地方各位，我在伴眼女生的角色，被女生的情绪调动，这是一个勇气的地方。

就是当女生的情绪好的时候，我们男生是不是已经聊天聊罐了，对我们普通男生来说，在一个聊天中间主动去找话题，主动的去开玩笑让女生小，好像是我们陰近的义务和责任，但是聊天是平等的 对不对，当女生给了一个。

当女生开了一个玩笑之后，各位说生出的想象，你开一个玩笑之后，是不是也希望对方笑出来，所以我们也要去伴眼一个被聊的角色，我们也要去伴眼一个被聊的角色，所以我们在这边也要哈哈哈哈告诉女生你的勇猫。

我感觉到了对不对，大家去反思一下，是不是经常女生说一个话题的时候，你们经常不去接，你们经常就要去带领话题到另一个地方去，女生会觉得很莫名，跟对面聊天挺累的，我说什么东西他也不仔细听。

他就在那边说自己的一点意思，所以我们在这边强调的是，当女生开始去玩勇猫的时候，我们可以干吗，我们可以去伴眼女生的角色，去被女生不动情绪，好 来 说到这边之后，这边我就怎么会遥约对不对。

失败案例 失败案例看一下，失败案例看一下，这是从其他人那个，从家里方扣来的，哈喽 刚开场 你是，吃鸡好有，女生已经没有形式了，他说什么，就打得很好，当得最帅的那个就是我，女生说不知道。

很愉快 看这个很愉快，这这个之前在哪里可以看到，可以在交流程里面，爱特一下我们的浪迹情感的二号的那个，叫做班主任和他，把前面的回缝放出来，你看这边也是，这边的话第二个问题，说话不见不足。

女生说我叫什么名字，男生说我也叫什么名字，男生说我我说好朋友，女生的情绪不错，结果男生做了两个很愉快的事情，第一个她疑问去，我的学院是我不疑去她们去疑问去的，而且这种疑问完全没有必要。

改成去程序就搞得到还好，但是的话，第一她前面不定还不够，第二的话她就没有个疑问去，所以女生直接情绪上来，没有，在干嘛呢，再加情绪完全就没有了，所以各位，在去波动情绪的时候，一定要避免自害。

一定要避免自害，一定要避免自害，情绪好的时候才能够调侃，就算因为情绪好的时候调侃，就算调侃我们失败，我们退回来也不会太为难，我们来看到这边，你好参加的好久没上，好久没上，再强度吗对，好这个是啥。

这个是9月14号，这个还是6月14号，这个我上级个说过，8月好时候，我想跟她聊天，我看你朋友去工作好人间压，她说工作人间才对了几次假，对了几个手里的客户，情绪还不错，工作的人也想要认真地了解。

认真地也想要，认真地了解一下，情绪起伏了，开始有一个，开始去说了一些很不正常的话，认真地也想要认真地了解一下，票看，对吧，情绪起伏，然后的话女生说，你想了解啥呢，一个笑话点，情绪还不错。

女生记性高队你产生好奇，这个时候我们就可以开始，我们要讲到的是落地了，叫做想了解一下，什么时候有空，月个下午茶，我们来说到的是破冰关键，落地，落地中间的模糊要缘，来讲模糊要缘，破冰一共分成三个。

通过破冰的落地，一共分成三个方式，一个是模糊要缘，一个是互换星系，一个叫做主动切断，我们来看一下，第一个叫做模糊要缘，女生的情绪是否在线，第二个，记者之前的话题，用一种很，没有落地的方式。

隐身到建议界面，而且我强调了，只要是模糊，因为是模糊要缘，所以任何话题都能见解，但是我刚回来，去哪里以后带我去看一去，但是我刚刚下班，怎么在电梯里没有看到你，这种模糊要缘的时候，是任何时候都能发现的。

只要前面去，我们都能够把任何的话题，都隐身到，有空见见，这个电上来，跟女生反应分别应对，如果说女生说好的，我们可以直接讨论去哪里，反应良好，我们就继续进去波动，如果反应不加，我们马上转化题。

我们来看例子，这个是我在，巡视路搭线之后，当时聊的，我就害我叫猫猫猫，她就叫猫猫猫，我说，因为什么呢，她是我家她的时候，这是一个歌特女生，有没有从去知道歌特风的女生，一生黑，很暗黑的感觉。

家她的时候她打扮得很酷，然后呢，看她朋友圈发现，她没有朋友圈，这个年代，她的微信性没有朋友圈，所以我发现，你不只是外表酷，好，我们其实了解了就不哭了，当面了解一下，你看，跳过来了。

我们可以直接后面就开始去安排什么说见面，对不对，好，这边的话其实也是一样，我叫谁，她就很高兴认识你，我也很高兴，她就在公围一下，她就她照片了，我是一个很普通的人，情绪好了，有关键词出来了。

我就可以开始摸回腰远，我们可以选一个普通的日子，在一个普通的午后，用一个普通的咖啡点，等一下，这个就叫自己制造画，进去摸回腰远，各位看这边的这个红字，有一话题关联性不大，在动作回腰远，你看我铺定了三句。

最后一个见面，女生的情绪是ok的，对吧，她只是没有时间见面，但是我们这个过腰远，达到了我们的目的，这个时候同学要问了，说，为什么怎么早上摸回腰远，这一些咱们就先不多说了，大家回去看回放。

我就不在这边读了，有很多案例，我的PPT有很多案例，足够你们回去看很多，然后去很多，好吧，大家自己回去看了，再来一个，好，我们来看到什么，我们来看到什么回腰远里面的几个重点，我要去告诉你们。

为什么在刚刚见面的时候，就要摸回腰远，第一个我们在我们做的目的是，我们要亮明我们，我跟这个女生交往的态度，因为现在在我们上，口态的男生态度了，加了微信之后，聊各种话题，聊旅行，聊哪个地方来的人，聊城市。

聊吃的东西，聊了好多，但是一点始终都不表，都不亮明自己，要跟对方干嘛，这个女生是很崩壁的，而一上来就后亮清楚态度，这是我们最好的那个避免，混销的怎么一个方法，我就是想见你，因为见了是道理谈恋爱。

还是要当好朋友，不管，但是我们是一定要见面的，你先做好准备，而且我们要为之后的聊天，是在指你方向，不管我们聊的多少，不管我们聊了深深前前，我们主要是为了找到一个合适的机会见面，让女生要做好这个心理准备。

同时我们这么早，为什么要摸回腰远，其实在探测，女生的类型，调整之后聊天的速度，对吧，女生很保守，那你后面就不能学面摸回腰远，对于很很保守的女生，如果你后面，两三句话之后，用摸回腰远。

你这个就属于让女生用来远面摸完全看，对不对，所以我们要去探测一下这个女生，到底对自己的情绪如何，这是我们为什么在一开始就摸回腰远，第三个原因，再看第四个原因，摸回腰远，变成了聊天的一部分，看变上。

这个聊天还记得吧，他问我是干什么，我是培训师，他说你可以给我指导一下，我这边就变成了聊天的一部分，他说你要给我指导一下，那么什么时候指导在哪里指导，我们这个时候就可以把摸回腰远拿出来，没没过长的时候。

如果说你一直腰远，女生觉得你没有想任真的认识，因为如果你一直不停的腰远，女生就会觉得你没有想任真认识，所以他就不会想主动聊天，对吧，如果他不想主动聊天，他就不会提问，他不停我就不停的大话题。

你要是不停的大话题，聊天节奏是很，聊天节奏是很，这个聊天就往死了去了，所以一直不腰远，我这个字我这边应该小写一个字，一个字，一个一直不腰远，就会导致的是一个聊天的事很，这个大家自己看一下了，好吧。

我整整聊了好多天了，对不对，聊了好多天，但是就是不把腰远这件事情放出来，看得我很累啊，大家自己看，所以这样聊天他后面的话，很没有任何利益，我们上节个第一节就说过了，聊天是我的情绪公正。

情绪公正是为了两个人之间的关系跟禁，让出来的见面跟大家的方式和更加的容易，这个的话我们来说几个反力啊，强调一下，反力要么是什么，要么是情绪没到就乱腰远，要么就是故于不模糊。

就是说有的就把模糊要远给腰远成情绪腰远，也这种人，我们来看一下这个，我们来看一下这个，女生说男生说我是刚刚你半个头站在你后面的那个，女生说没注意，其实我有点脸毛，所以男生说其实我也只是看到你色里。

名晚一起吃个饭看个这里，让你记住，其实她是在模糊腰远，但是她过于精确啊，但是她过于精确了，女生说你不好意思我们不熟，吃饭不太方便，对不对，所以说我们应该可以说的是，我们完全可以感觉什么。

就是把名晚或者吃饭这两个里面，山角一个就可以了，那最好像的是名晚对吧，看来需要找个时间看清楚，咱们模糊腰远是一点一点来的，各位记住没有，这个案例的话大家自己看，咱们不能再去话太长时间说了。

这个也是突然腰远，突然腰远前面明明没有聊到，在干嘛要带你去看电影吃饭，女生梦了，好吧，关于腰远我们多说几点，如何精确腰远我们会在最后一节课说的，关于腰远我们要说几点，第一，一杯前提是情绪一定要好。

才能腰远很多同学情绪，今天晚上有事吗，一天每聊天今天晚上有事吗，没事也不跟你出去，所以任何腰远都必须建立在精确上，好的前提上，同时切记突然腰远，腰远好几次她在破云阶段远回，她在聊天她在聊天阶段也回。

她在熟悉阶段也会么回遥远，为什么我们要反复不停的群众回遥远，这就仿佛在对方的心里面中下一颗种子，然后我们实时去教水，最后等时期成熟的时候，见面是自然而然的，而不是你强行把她给腰出来的。

强行腰出来请问你们两个人之间，怎么升级关系吗，对不对，自然而然的见面对方才会像是一种，老朋友一样的见面，您见面就很放松，那么放松有力我们互相的靠近，关于精静谣愿一定是在双方足够了解彼此情况下在全力。

这是破云的落地的第一个技巧，叫做摩托谣愿，摩托谣愿，这个大家自己看，谣愿反力在上课吗，今天下班早上出来啊，先简单单就把你给弄死，来我们来看落地方12，叫做互换星星，这个在了解阶段在我们的明天这节课里面。

来帮你们讲，互换星星里面会讲到一个非常重要的点，我本来以为这节课，想起上个离拜祖的科技，所以给记记差了，在了解阶段会讲着很重要的点，叫做回复原例，很多同学在回复边的时候，为什么聊着聊着就变成查户口。

是因为你们不知道回复的话，有一个标准的模板，所以明天晚上的八点，记得来听，这个天模板聊天课程的第四节，记得帮帮我来，还好吧，我说好怎么生苦，你很轻轻去一般，所以在这个时候我觉得我没有不了，对不对。

他把名字叫完之后是好，先吃完晚了，主动主动的去切断话题，把一般配合性器叫完事，好这边也是刚刚加到，你们到了吗，已经到了，已经到了已经准备起诉讯，就可以被注意一下名字，然后我们就，因为我要忙。

所以我就只能切和我说有空聊天，这就是，有很简单的切断，因为当天可能那个，要跟好多人聊天也好，当天你觉得聊天的自己的状态不在也好，或者情绪女生的情绪也不好也好，都可以去切断，好我们来看到的是。

我们在这边的话，要把聊天切断的话，应该让我看有没有，等一下，这个批评作了，我待会要把上一个东西加进来，我们先把这个说完，我们先把这个说完，破冰结断关键间总结，我们到这边的话，把破冰结断的几个关键说完。

第一个的话是，第一个的话是在破冰结断的话，那个就是破冰关，应该说是破冰结断关键，不是开场关键，破冰结断的关键是情绪波动，加上模糊要远，模糊要远的真正意义是什么，是是谈你跟对方的关系进展。

而不是真的要远约对方出来，好吧，情商和社交职举，这结果这个关键点，我们下一节可以好好讲一讲，大部分同学其实有的时候，不是你聊天回复不够好，而且因为你社交职举还没有到位，如果你再。

破冰结断可以跟女生互换名字，甚至互换更多内容，就说明我们的破冰结断，已经成功度过，已经入了结结断了，那个不同的情况，流程和技巧的使用会有所调整，我们两个人一开始就是在调谈，所以流程绝对没有一定之会。

我刚才说的是破冰结断的标准流程，但是并没有去说，这是一定要这么做，或者说先后选须一定要这样子，你一定要去找到自己一个这样，一个应便自如的感觉，这是破冰结断的几个关键点，我来把另一个关键点讲完。

这个竞产没有做到这个，应该在这里有一个绝对的关键，加了别人要加上这个东西，放过去，放进去，放进去，这个，有提问的同学可以在这边先提下问了，你什么什么，有东西提问的话可以先提问，来聊天证据评论，到了，来。

看一下聊天的证据评论，我用了多久，我的聊天应该用了半年吧，我的聊天应该用了半年，没准备月了，好我们来说说聊天的证据评论，这个点上面很多同学都没有做对，咱们现在听内容，聊天的证据评论是什么，我们来看。

来一个阶段，我们来看到是第一个阶段，第一个阶段是加上微信后的三到五天内，加上微信后的三套五天内，具体的天署具体的天署是释女生的价值，它是一个高价值的，你叫多坚持几天，以及你们的互动状况，就决定了。

价值高的你要坚持的是什么，女生要是价值高，我们反而坚持的听说要少，来这是反过来了，女生价值低，我们反而要多坚持几天，因为女生价值低，它可能一开始的话，是因为防备性比较强，所以它会探测你比较久。

所以高的话它要对你没性选择短期，这里是没有办法建立性选择，所以我们对价值高的反而要少了几天，探测一下女生对你的好赶助，我们来看到是这个，加上微信后的位置，加上微信后必须当天聊天。

很多同学的参谈上批判了之后，谈到不了，转到微信之后放在那边不了天，这个很不好，当天聊天的话是最在线的，而且这边可以配合什么，而且这边可以配合一个，在这边可以配合一个不同的时间段，什么时候是和聊天。

有的时候我是什么，第一个階段的目的是什么，破冰階段几个了解階段两号，就是说在第一个階段里面，我们要真实跟女生做到互文护达，不但你要问他问题，他也要问你问题，好吧，下面要注意的，不管第一个点是否。

不管第一天是否聊到好，第二天必须继续聊，第二天必须继续聊，这个是一定要，很多时候包括我跟他老师经常提到，第一天聊得很不错，如果第二天一旦不坚持，因为有的时候没有，经常第二天去主动开话题，那么像我原来。

包括现在很多同学也会觉得，什么呢，昨天聊得这么好，今天应该让他去主动跟我提话题，我们在这样的一个状态之后，我们在任何时候去主动开话题，都不会去暴露去求感，但是在第一个階段可能会容易暴露去求感。

第一阶段被注，每天主动开启话题的次数最多就三次，开完一次之后女生要是发现不了了，明明看到了他不回，明明是一句可以回话他不回，说明他对这个话题不感兴趣，或者对你没有被吸，所以是三次如果不行的话。

咱们就结束，下一个，第一阶段结束，女生聊天中间，依然没有机机性，是为什么女生对你兴趣不大，要不然你展身面不足，要不然是你聊天水平不够，所以这个时候怎么办呢，这个时候应该切断聊天，否则将暴露去求感。

或者过度暴露去求感，进入归田模式，一旦归田时间变久，重建吸引的难度越大，重建吸引的时间也会越久，切断聊天之后，测重于建立吸引，打造朋友权要展示自我，打造朋友权是一种展示自我，主要是朋友权了。

咱们可以说主要是朋友权，是把自己的价值和自己的那一旦提前出来，同时要关注女生的朋友权，第一阶段如果不管用，第1阶段为止3到5天如果不管用之后，我们再次重建了天的实际是什么，女生给你留言一次。

或者女生朋友权发布的情绪，有的特别很难过，会很开心，我们都可以试图切一波丝聊，看看女生是不是会聊天的状态会比较好一点，但是个为例要注意，因为第一阶段没有聊好，所以如果你重建了天之后，你应该再次要远。

靠约会去把两个人关系稳定下来，这个是聊天的这些频率，所以现在所有看这些各种同学，主要是我的同学，你们那个兵玩这些各种，你们就该知道面对手上的一些，你们应该就这么聊，行吗，我们今天为止把破壁阶段讲完。

下一阶段我们来讲了解阶段，了解阶段的话我们会讲掉的是一个回复原理，一个是如何把话题聊得久一点，是不是很多同学会觉得一个话题聊两句就会聊死，我们下一阶段来讲一讲，怎么样可以把话题聊得更久一点。

我的这个课件大家发现了，很多地方的话因为时间关系，很多案里没有讲，但是那些案里都很之前，那些案里都很之前，你们需要回过头来看，好到这一边，今天这阶段可能那种全部讲完，我们来重新回复一下。

我们来重新问购一下，我们第1个重点讲的是什么，我第1个我第1个案里讲的是什么，讲的是战略与战术，这个战略与战术是我从，我从直南的角度去思考出来的地方，帮助男生给你慢慢把自己的聊天，回复好的方法。

我觉得大家只要认真去用，是肯定会对你没有帮助的，对自己的回复是两要求严格一点，战略啊战略是每一次聊天，我们希望达到一个怎样的大方向的结果，战术是每一条消息，我们都可以想出好几种回复的方向。

去选择一种最合适，最纹迫，也最有效率的回复方向，这个战略与战术，我们有非常认真和严肃的一面，你叫什么名字，我要去上班了完一点聊，这些都是叫做回落，叫做落地，落地有三种方法，摩魄要约。

固换信息或者叫做主动切断，最后我们说了一下，第一切断的正确的聊天频率，应该是怎样，大家绝对不要反复归天，我有一个实验就是反复的体验，老师可不可以再去从洗聊天，现在看完我这节刻，希望你们自己知道。

一个女生如果一天，主动开了三次的话，体育方都不接，要么你的聊天水定不够，要么女生根本就不喜欢你，如果你连续做了这么三五天，女生还是不调你，请你不要去做微的坚持，那样只会去暴露自己是一个很，很没有。

自己自尊的这么一个人，这个是聊天正确的频率，到这边为止，我们的这节刻全部讲完，刚才有没有提问的吧，落地就是回复评问，金同学的总结是可以的，落地的话英语叫做grounding。

grounding在大善里面其实是经常用的，在大善里面有一个方法叫做grounding，什么叫grounding就是大善上去主配，你好我刚刚在里面看到，想上来认识一下你，你就说我们不要好。

很多我的东西知道我是经常要好，因为是在国内，我那很国外的大善是不一样的，在国外的话我们不能直接，我们会去调砍，我说看你的穿着，你是不是正在匆匆忙忙的感觉上班，他说是的，难怪你的走路的姿势像一只猫一样。

就是在国外需要这么出来，你发现我们在大善的时候，已经经常在调砍，调砍一段时间之后，我们要落地什么叫落地就是，其实我现在这边周围上班的一个普通上班族，我刚刚的话是出来吃午饭的，你看说一些很实际的一些精心。

现在我要回去了，我就跟你聊天很有趣，我们要是有机会的话，下次可以一起喝来喝杯咖啡，让我留你一个联系方式，这个叫做落地，听懂了吗？，金东卷，住阳定说，哪些是高价值表情报，价值表情报没有价值。

没有表情报没有价值，高低一份表情报，只有女生愿不愿意接受一份，女生不愿意接受那些围所的，或者过于中类的表情报，但是女生对其中表情报，第一种是小朋友表情报，第二种是帮帮狗狗表情报，这两种是绝对不排斥。

那么你根据这个女生的性格，要是她有点点爱开玩笑，一点都比性格，那你可以放你都比表情报，基本上是用这三个组成的，好吧，就是回答，主统学的问题，张总评问，哪样会让女生认为是托币的人，这个问题有点大。

这个问题有点大，我觉得在聊天，但我们只聊天的话是什么呢，但那要是只说聊天的话，是你女生的现在的情绪，你完全感知不出来，去大聊，去逆着女生的情绪在聊天，这个就在女生谈券你是一个动不齐的从南，那个经历很说。

要号码就像落地的一种，要号码就是落地的一种表现对的，要号码的话是落地的结尾，要号码不是落地的一个表现，落地是我刚才说的，刚才竞同学应该听到了对吧，好，然后看到是张朝，女生状态反复，情绪落差大怎么办。

情绪落差大的话，咱们要表现出来的是一种，你情绪怎么样落差大，咱们都很稳，你要是情绪很低落，咱们比如说你情绪一下子跌到了0度，咱们的一个聊天中间的情绪，就是稍微往上调了一个60度，调到60度去回他的消息。

我们永远是一种处便不进的状态，这是不是我第一节课里面，说到男人应该有的姿态，对不对，我们可以告诉女生说，女生情绪很好，我们从50度上升到了60度是告诉女生，我们能感知你的情绪，女生要是情绪很低。

我们从50度跌到45度表示，我也感觉到了，但是我们不会因此去，把自己聊得很少，这个叫做男人的姿态，来 往下，张伦很配合，张伦很爱你，这个学院很神奇，今天晚上还要说你的那个故事，主要您说。

保守属性的怎么聊，保守属性不能聊，保守属性的话，是先跟他去建立安全感，彼此聊聊彼此的生活，聊聊彼此的工作，让他慢慢地开始，画变多了，你发现他画变多了，我们再开始对他去进行一个点平。

觉得你平时工作还挺稳的，应该是一个，挺稳重的，或者说是一个挺安静的女生，咱们要去平他的一个性格，然后他会说，我平时喜欢怎么样怎么样，这种女生的话，我们往往不可能一次，就很快的尘尴关系。

我们建立完安全感之后，我们会有一个简单的交信，我们就可以说，原来你也喜欢看出，什么时候我们可以出来，一起聊聊说话什么的，咱们先一与一次会让他建的，我们觉得我们是靠谱的人，之后通过两三次约会。

建立安全感之后，才有可能真正走进，而且的话保守的女生的话，不是一般的，不是一般有高度的学员，不是一般有高度的学员，我们要注意什么的，如果不是一般有水平的学员，不要去对保守的女生，做过于激进的行为。

因为人家是传统观念的，好吗，来看到下面的同学啊，我来讲他同学告诉你我聊什么，刚还不说熟悉阶段，怎么样开启生疗话题，开启生疗话题还是先聊日常，聊完日常之后，看到对方的情绪不错，咱们就主动地提一点。

刚到对方情绪不错，我们会说，刚刚说到那个，其实我还蛮有什么感觉的，我觉得怎么样怎么样，咱们来去聊什么话题，好吗，张伦说他你都想看完直播，等一下来看吧，我待会把我的直播剪好，放到我们的。

我跟我的所有学员说一下，我的直播剪是在哪里吗，好吗，行了，我的问题全部回答完，我们感谢大家。