# 浪迹9.0：老吴聊天系统5.及时邀约_(new)

大家好 我是老吾，歡迎來到浪跡把妹學的聊天部分的第四小節，那麼在前面的三節我們已經講到了，關於聊天開場白 話題延伸 身高關係，那麼在第四小節 我也要講到一個關於腰躍的話題。

我們都知道 其實真的我們在線上跟女生聊天的最終目的，都是為了把她給腰躍出來，一切沒有以見面為目的的聊天都是刷流氓，為什麼呢 因為很多東西你需要見到面了，才知道那種真實的感受是什麼樣子。

因為有的時候就算你在網上跟女生聊得太好，見面之後 如果她對你的人或是你對她這個人有落差，那麼那種感覺就會變為，所以我們很多時候就不要說浪費太多的時間在線上聊天。

聊得差不多了 暑事感 安全感 到我硬程度了，就可以把她腰躍出來，好 那麼在接下來的漢里裡面 我也來講一下，我平時是怎麼樣去腰躍的，所以今天我們來看第一個漢里 比如說。

在這個漢里裡面我們可以看到這個女生問，問我的人說那個楊勳橋沒什麼好玩的，然後呢 她問她有沒有電影院 然後女生說沒有，然後呢 她其實這個時候呢 這樣子去腰躍進行，是就足往按照我來說 我覺得這個有點怪。

但是呢 你要發現其實前面這個女生是有窗口的，所以這時候呢 我們經常可以就是跟妹子聊到一些地點，比如說 你在說你是某某地區的，她是哪個地區的 你就可以說有機會過來這邊玩，然後一起幹嘛幹嘛 對不對。

所以呢 進行這樣的一個模糊的腰躍，你就會發現這個妹子對你有沒有窗口，很多時候我們在聊過程 比如說跟妹子聊到一些好吃的好玩的，或者大家都共同喜歡的一些項目，我們就可以這個時候就可以進行拋出這樣的一句話。

那有句話我們一起去吃 有機會我們一起去喝 有機會我們一起去玩，那妹子又說好的 那就說沒什麼呢 模糊腰躍是OK的，一般來說 我們去驗證這個妹子 想不想見你。

我們通常來說都是先模糊腰躍 然後呢 模糊腰躍之後呢，我們就可以知道 這個妹子呢是有可能可能有初步的興趣想見你，那這個時候你就需要通過具體的時間 具體的項目 進行真正的腰躍。

那如果妹子還願意出來呢 說明她對你是有興趣的，因為她跟你出來 她需要花費很多的時間去打扮自己，對吧 她要投資時間 所以女生願意跟你出來大部分情況下，這對你有窗口的 少部分特殊情況的除外。

那麼 我們看到那個鬼就是這個學員就問了，問了那個女生說什麼時候有控 女生說鎖鎖駕，意思就是 那個鎖駕的時候呢 我有控的，我們當時這個聊天記錄是在8月份 那麼你就可以回覆說就現在 對不對。

那意思是什麼呢 你這樣說你鎖鎖鎖才有控 那現在就是鎖駕，那我們就可以見面了 如果這個時候女生不跟你見面，那麼你就明白了 他模糊腰躍，他他待你只是一個什麼呢 禮貌性的回覆。

所以我們在跟女生腰躍的時候呢 你一定要清楚，他是真的要見你 還是說只是禮貌上的去回應你，好吧 這點非常的重要 所以我們通過這個案例就，給大家講了這麼多的一些思路。

那接下來呢 我會講一個 我的一個殘毒的一個關於聊天的，就那個 我跟妹子呢 經常會那個 聊得滿愉快的時候呢，然後呢 要為腰躍坐鋪電 我長的心就會說這樣一句話，就說 還那裡平時控的時候洗完幹嘛 明白了嗎。

一就是 我去問他平時控顯的時候洗完幹嘛，那很多時候呢 妹子都會有不同的回覆 是吧，大部分妹子都是洗完 看電影 看劇 是吧，有的時候就只說看劇 會要麼就說窄，他就提供了價值很少。

那我就告訴你不同的回應要怎麼樣去應對，那我們這個案例這個女生呢 她說看劇 看電影隨便觀望，就是什麼呢 女生的最長去做的事情，就是光切看電影買東西 吃了拉薩 對不對。

那麼她說什麼呢 你有看到我的回應是什麼呢，我回廣州約你喝杯東西 明白了嗎，其實 她上面沒有說她喜歡喝什麼東西，但是呢 我通過這些她的一些興趣我只好她可以，那關節肯定有如何喝喝東西嘛。

那我要約妹子 基本來說就是喜歡約他們喝杯東西，因為成本不高 然後呢 可以見面好好的聊天溝通，因為你呢 蘿蕊吉是需要驗貨 知道這個人到底是什麼樣子，這個是一個模糊的邀約 好吧。

那麼接下來再講另外一個案例 就是我跟一個女生在聊天，你看 這個我也問她名字 控的手續 我問幹嘛，她說喜歡吃跟睡 好痛苦來了 吃跟睡 然後又不做其他的，當然她肯定也要工作 也要生活 也要做其他事情。

也會逛街 只是說她特別喜歡吃跟睡，那這個時候呢 我們通過去調感，不是租的生活嘛 對不對 因為只有出財 租才會吃跟睡，然後她就發了一個小女孩在吃糖果的表情。

然後我就說什麼呢 我說 你個吃貨 偷吃嘴巴沒有差乾淨 對不對，因為就是根據表情去延續化鐵 她就說她說她差乾淨了，那我怎麼去回應呢 我就說 你都過了那麼久肯定了 是吧。

好 那麼 你可以看到啊 她當時呢 就沒有接我的話 對不對，這個沒什麼 然後在4月10號隔了一天，她發了一個表情 就是留鼻血，然後她就問我再幹嘛呢 是不是 你們發現這個情景看熟悉。

這個就是我們平時跟女生開啟話題的其中一個方法，就是發個表情 看看妹人會不會回你，回你之後呢 直接問她再幹嘛 是不是，那這種通常情況下 都是會腰約做一個鋪墊，好吧 然後呢 我就跟她說 我要去幹嘛。

她說我是不是在泰國 她說真的好多人在，是吧 然後呢 輪到我問她再幹嘛 她說在無聊著 是吧，所以她無聊著說 才會吵我，然後我就幹嘛呢 我就給她發了個語音，這個也是大家可以學習的一個思路。

就說 女生說她在無聊著說 你跟她說，那你可以去看看電影啊 早早好吃的啊 是不是我的聽聽歌啊，就提供幾個東西讓她自己去做 就像同小朋友一樣 對吧，然後呢 她就說她對呀 在聽歌哈哈。

那麼 我當時呢 因為我有其他事情要做，所以我發了一個狗狗的表情，是想說 把話題結束了，結果這個妹子還在給我發一個表情，那這個又是窗口的表現，我就說那你比是控了有什麼愛號，她說 也沒有什麼特別愛號吧。

就看電影 逛街 吃飯 算了嗎，看到沒有 其實這個女生，我在兩天前已經問了她 平時控的時候喜歡幹嘛，但是她當時只是跟我說 咋 人就是吃更碎，所以後面我又再問了一次。

那麼她就說她喜歡看電影 逛街 吃飯 是不是，我說 有控可以約一個 她是好囉，我就說你回她的好勉強 是不是，她就沒有哈哈 又發了一個表情，她希望那裡要啊要，那為什麼我要去說 說她回她的很勉強。

就是 好囉 好吧，這樣子的回覆呢 其實屬於那種，不是特別堅定的回覆，所以我要通過這樣子的一句話，去測試她 興趣度 到底有多高，知道嗎 兄弟，後面呢 我就說那個，我就說她小心將要跳出來的感覺。

因為我看她的反應好像還蠻好的 是不是，然後她就發了 她又笑了 然後發一個，一跳我的表情 然後我就說她是鬥逼，然後就問她的名字 是吧，她就告訴我她的名字 然後還未來問我呢，那麼 這個是又是。

我很喜歡用的一個點 就是有些時候的妹子，說她的名字的時候，如果我會聯想到一些成語或者一些點古，什麼能夠搞在一起的 超活在一起，我這個時候我就會去用，然後呢 她說她在情情我就我叫色色 是吧。

然後她就害羞的五了兩，然後我來解釋一下情色和名色，她說你的名字應該是你的微信名，說明什麼的 妹子對於我的這個感，她不敢興趣，然後我就說對她這個我的微信名就是我的名字，就名字顧問。

她就笑了 然後這個時候我就問她電話，就是問電話並不是說真的非要她的電話，就是很多兄弟呢 他有這樣一個誤區，就是覺得我們問電話，就一定非要問到女生的電話不可 這個是錯的，在我們女生確認腰約之後呢。

我們問她名字 問她電話 是幹嘛呢，是看看她對我們的安全感到底有多少，因為你會告訴一個陌生人名字電話，那就是有一定的信任 知道吧，所以呢我們會通過問電話這樣一個事情，來試探她到底是不是真的想見你。

或者她願意把她的一些信息透露給你，因為女生對你透露的信息越多，說明她對你的安全感越高，明白了嗎，所以呢我們通過這樣子的幾張聊天結圖，你們就明白了，其實當你跟女生聊得差不多的時候。

你可以通過她的興趣愛好去找到一個腰約的奇蹟，那當然有兄弟他會問我，他說老師 我問這個妹子喜歡幹嘛，他就跟我說 還要回到很冷淡睡覺宅，那這個時候你又要怎麼去聊，我來跟你們說，妹子說她宅 所以她喜歡睡覺。

那麼 大家說她喜歡睡覺，我就說這個是主的生物嘛，就是OK的 那妹子如果說她宅，我就會說 那你的生活是很沒有樂趣嘛，對不對 帶有一些些隱慰的打壓的性質，同時又在試她，她是不願意告訴你，更多的信息呢。

還是說她確實真的就這麼無趣，明白了嗎，所以呢我們在腰約女生的過程中，會遇到形形色的色色的問題，那具體的問題的解決方式呢，就要看當下女生的一個窗口，好吧，所以呢 相信我講了這一部分之後。

大家應該是對腰約呢，也有一個詳細的了解，然後再講完了腰約之後，我再給大家進行回顧，我們聊天就是，家老妹子看每個朋友圈，進行破冰開茶，接著呢 就找好話題進行聊天，那麼在找好話題的過程中，要適當的去升高。

就是找好氣氣去升高關係，那麼去測試這個妹子的窗口，接著呢，ok 之後呢，就找具體的項目進行腰約，那麼這個就是我們整一個聊天的一個思路，那希望我講完這麼多東西之後呢，對你是有所起發的，那當然呢。

如果你看完這一節內容，還有一些什麼問題不懂的，你就在APP上面的打一功能，去進行諮詢，我們的導師團隊都會詳細地為你講解，好 我是老吾，那麼聊天夫婦呢，搶到這裡就全部結束了，謝謝大家的收看。

再見。