# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：洋妞把妹：阿坤洋妞教程07如何和她长期相处【加微信156066050获取十大赠品】

一岁月会带走针杯，你好，我是阿宽，来到这一节，阿宽给大家讲一讲，如何与阳妤长期相处，那这里阿宽卓重介绍一下这个阳妤跟中国女生不同的几个主要的特点，比如说隐食差异性格差异对待感情与婚姻的不同的看法，首先。

我们先说这个阳妤的隐食差异，我先问一下，听他的一个偏好是什么样的，听他问什么样的，我问他什么样的意思，其实我喜欢的是鲁子，鲁子，对，鲁子，啥样子，啥样子，对，对，对，对，对，对。

听他说他喜欢西餐里面的一些什么鲁子，一面之类的，还有什么牛排之类的，看来确实西方人他们的隐食结构，他们隐食习惯，就是这个样子，所以听到，我喜欢的是川普，或者是白色菇，就是像蝗蝠，或者什么样子，就是这样。

其实我可以试试，我可以试试，但是对我咱们说是 Spicy V meget，对对，不泣，对超身体的， Jeremy is fit，对， domestically，对焦葫 Plus，对焦葫phen。

这种渐浓，我听到，反正我和他也真的可以试试，就是说，他不喜欢特别辣，这个辣，他还是，怎么说是，司川或承读这边的辣椒香的，来说，在全国对方这是很辣的，特别是对阳流，或是外国人来讲的话。

他们这个辣的 я分Very，就是不太能重受，大家能夠明白嗎？，所以，如果你要去跟外國女生去，去約會的話，不太建議你帶她去，去火鍋，或者說一些比較，比較新辣的一些食物，那我問過，不只是聽了，我問過很多的。

美國女生，義大利女生，什麼英國女生，乳克蘭女生等等，他們都不太喜歡，甚至無法接受，最些比較新辣的食物，另外還有些我們中國的，一些美食，他們也是不太能夠接受的，比如說什麼呢，諸獨，諸體 諸肺 諸腦。

什麼肥腸，肌腥，肌肝，什麼肌針，肌抓，壓血 吐頭，等等，我接觸的這些，養牛，絕大部分，或是所有的這個養牛，都不發覺這種，中燦裡面，就是動物的內臟，頭阿腳，這些東西都會食材，那如果他們要吃肉的話。

還是吃一些比較長龜的，主要的部位的肉，還有那些就是，我剛剛說過了，太過於新辣，什麼叫太過於新辣，就是很典型的，川菜，或是火鍋這種，對他們來說就太新辣了，比如說火鍋 貌菜 川川，等等，他們是不太能接受的。

頂多可以長得一點點，但是如果你要約會，帶他去這種地方吃飯的話，那我估計就沒有下次的這個約會了，那不能吃這些東西，那吃什麼呢，那阿昆可以給他推薦，西餐，對百分之間，這個聽那也說到了，說他比較。

能夠接受這些，西餐比較長龜的一些食物，當然，川菜不推薦，那可以推薦什麼呢，越菜，因為大家知道越菜的話，相對來說還是比較，比較清淡或說，有點偏向於這個甜食一類的，那另外的話。

我們自己主持 party 聚會，邀請洋牛來參加的話，或是和洋牛一起去這個，就是說，去歷關係之後，跟他們在一起的話，大家注意一下，就是，我們平時可能會吃了一些零食，特別是顯眼的零食，他們是不喜歡的。

或者說不能接受的，比如說，什麼肉鬆，這個猶豫斯，海苔，什麼鍋巴，豆腐乾，還有辣條，等等等等，就在看，他們看來的話，是很怪異的，很怪異的一些食材，那歐美人的飲食，以西餐為主，還有就是可能，明時會吃一些。

甜食，這些東西，比如說，巧克力，糖果，高點，餅乾，等等，所以的話，這些，相對來說，比較，偏甜食一點的東西，他們會比較喜歡一些，OK，那還有就是，關於用餐禮，那，養牛呢，外國人，這個競餐習慣，用刀叉。

而很多中國美食，養牛又不是特別的習慣，所以跟養牛約會，吃食材的時候，最基本的一些，事實上，一定要注意，什麼呢，比如說，這個，做叉，又刀，這樣的一個習慣，就是左手拿叉，右手拿刀，而且你不能用什麼呢。

不能用你的這個，用刀去取用食物，不要用你的刀去取用食物，放到嘴面去，這樣是不行的，你要取用食物的話，一定要用叉就取用食物，那這個刀，那是用來切割食物的，這個需要大家注意一下，還是不要自己用餐的，筷子。

或者叉子去，瞎採用，去，去菜這樣，不离貌，你需要用一些，比較共用的，一些餐具，比如說，不要共用的，沒有人用我，去取用食物，然後去分菜，這些會比較好，所以的話，大家，不是特別的習慣，這些西攤的理解的話。

大家一定要學習，和試意，那如果，你實在是還，就短期之內，太試意的話，那上，上課之後，你可以讓女生，先動餐具，關她，是怎麼做的，那我之前在和，養牛約會的時候，放我一些，這種理義上面的錯誤，不過還好，對方。

定沒有，太在意，在和養牛約會的時候，需要注重一些社交理義，那這個，不管是養牛還是，中國女生，都會重視一些細節，那這個地方我問一下，Tina，Tina，which kind of，改你這個。

I don't like any root guys，Rewind guys，Ok，Just like，Ok，那我知道了，Ok，剛剛Tina說，她不太喜歡那種，不太文明，或是有點粗魯的男人。

那阿昆接觸的這些養牛，有的時候她會告訴我，說她不太喜歡，一些什麼樣的男人的行為，比如說一些像，Tina剛剛講的說，不太喜歡不文明的，有點粗魯的男人的一些行為，比如說什麼的，那人拉幾，隨地土壇，大聲懸化。

在這個公共場合，大聲大哥，聲面調，或吃食物的時候，發出這種順氣的聲音，把這個，晚端起來，然後用筷子，往最底啪飯，這種行為，或者說，有的，她直接用手去抓食物，這種行為。

不太接觸的。