# 浪迹9.0：加藤非亲密关系7.常见ASD举例及处理方案_(new)

好，好 兄弟们欢迎回来，接下来是我们第二个小节，常见的ASV处理，女生如果有精词的时候，我们该如何去处理食草片，比如说我们会简单触碰女生的时候，女生她有一些针托，我们在牵手的时候，女生她有一些针托。

来表示出她的抗拒，我们在接吻的时候，女生她会躲开，我们在亲密关系的时候，女生她会有各种特色，各种讨厌，同时我们会发现，当女生跟我们在处在，私密空间的时候，这个是我们去触碰她，去爱不她会变得更加容易。

那这个就是反抗的原因，而我们要学会去分辨，反抗的增加，才能够进行合理有效化解，再次第一小，我们需要一个合理的心态法征，请记好了，只要她没有直接给你发展，然后夺门而出，那你就可以寻续见尽的。

获紧对方的看看，接下来我们会用短片，来演示如何去化解各种ASV，阿乐圈里面欢迎回来，我们处理女生ASV的这块小哥，那是这样子的，我们的大原子一定是去学会遵重女生，女生她确实不愈异的话，我们不要强求。

这才是一个圣诀的态度，那如果我们的女嘉宾好女生，她是有点这个预据欢迎，有点这个精词，那我认为这个时候，我明该主动的去推进关系，比如说，谈到处理ASV，这边有一个非常经典的套路，开叫旅士部爽，甚至在营销。

演讲等多种行业，都有使用的，就是假性，实际限制，这个太厉害了，怎么讲呢，就比如说女生，她到楼下的杀售，在这个我一点事情，我迫迫上桌上去，亲爱的到楼下，我们上去做一分钟，好不好，而亲爱的，我们待会要去。

待会儿要去唱歌，然后我顺便回我家，就换衣服就五分钟就出来了，亲爱的我刚这边看到你，过来考虑了一分钟，过来跟你搭设一下，我这边只有一分钟的时间，这些都是假性实际限制，在比楼跟女生在十米空间的时候，她说。

我要回去了，我家里这个，说说带回来关门了，亲爱的，在做十分钟好不好，在陪我五分钟好不好，那这样子就做一分钟，OK，她只要做一分钟，我们可以继续操作继续去调情，那可能又过了几分钟，她说不行，我得走了。

好吗，走之前，我们在报最后以下下，好不好，开始报，她只要能够接受，你就继续往下操作，她可能待会说，你不是要，去这样去那样吗，最亲爱的，刚刚已经很累了吗，我们现在就走，立马就走，好不好，我做一下就走。

又继续开始，就是这样类似的行为，看起来脸皮很厚，但其实这个是假性实际限制，很多行为都会用到的，比如说你的领导，被告顺眼，兄弟们，各位同事们，今天我上来简单的说两句，然后这个会就开了一个小时，再比如说。

你每次接保险电话的时候，他会告诉你，先生，可可以耽误你一分钟的时间，这样子，我用三十秒钟说两句话，可不可以，然后你就信了，结果这个电话打了20分钟，所以如果我们可以把假性实际限制。

用在10米空间处理女生的ASD，是很棒，很棒的，第二点，我们给通过按摩，来化解女生的ASD，女生她如果有点抗拒什么的，OK 那个起来这个，亲爱的这样子，就是我最近呢，学了一个就是按摩的手法。

然后像今天你光接累了，其实我也没有什么恶意，我永远不会干吗，你看你一不穿得好好的，我也穿得好好的，对不对，我就只想对你好而已，按摩手法很厉害，是可以把你消除皮牢，好吧，对 来，这时候就可以开始继续。

然后按头，按肩膀等等，让她只要女生放松下来，情绪缓合下来的时候，就可以继续操作了，当然除了这种按摩以外，还可以让女生躺过来躺平，按去按摩都是可以的，都是很棒的挑情，再一个，如果女生的反抗相对激烈一点点。

那这个时候我们考虑策略性的使用到冷洞技巧，Freeze，因为有的时候我们的兄弟，在师明官对女生太过热情，他走得太快了，女生可能不太能够接受，他又特别热情，让女生有点反感的时候，这个时候你做越多的事情。

只会让反感加剧，这时候需要干嘛呢，需要冷洞，比如说女生这时候肯定就非开他，灯光本来说很风暗的，你可以把灯光调亮一点，一个就做远一点，这个亲爱的这个，还可以让你做一点，当那样也不太好，休息一下。

然后你要抽烟，你要休息，看电视，或者玩手机都可以，不用跟他过步的关注，女生就像什么包，如果有时你过步的去靠近，你会跑掉，那如果你干些自己的事情，女生他有一定的纪律会回来的有名，那这个时候的话。

女生如果比较不公，那也不一定，灯光再关掉，手机放掉，再关进你，再一次继续，这个时候成功率会加剧，如何天家浪迹教一微信公众号，在天家朋友里，点击公众号，在苏否康里，收入浪迹教育，点击浪迹教育。

点击关注。