# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：洋妞把妹：阿坤洋妞教程01她们真的开放吗【加微信156066050获取十大赠品】

低晨的传伴 主持人們，王次雲潮，柚凯，相信我们在这个视频，中國人覺得洋洋很開放這個問題，這個地方我也想跟天啊溝通一下，跟大家聊聊關於中國人的眼裡的，洋洋洋真的很開放嘛，所以天啊。

how do you think many Chinese people think that foreign girls， or western girls maybe are very open。

 especially about the sex，so how do you think about this？， actually some kind of I agree。

 and most of them girls when they are young， especially when they are study here。

 they are so far from parents， no one control them， yes they more open， then more older girls who is。

 more serious with families， with children， so yes， so， some kind of yes，let me just translate。

聽說這種謀重程度來講的話，他覺得現狀，大家覺得洋洋洋很開放這個事情，是對的，這是謀重程度來講，外國女生有的洋洋比較年輕，然後父母也不在身邊，然後他可能也是做的一些，不是那種規規矩的，招聚完舞的工作。

然後他們可能也想找一些，比較好玩的新鮮的刺激的，一些生活方式，所以部分洋洋可能相對來說，就是比較開放的，然後。

what about the different city about this situation， yes，I live before in Shanghai， before I met you。

 I live in Shanghai， and I want to say that Shanghai， is more international。

 there is more clubs and more young girls， so they like party， of course you are young。

 even before I would like parties， and， so you are not old， and I still like parties， but less。

 I want to say that in Shanghai， there is more girls go out， there really like clubs。

 there really like music， because it's very very international， so many people there。

 everybody in your， so it's so easy to meet someone， someone nice guy， nice guy， everyone that looks。

 okay， Tina說，這個跟地域也有關係，就說在越大的城市，比如說她說，上海，上海這種比較古蹟化的大都市裡面，那洋洋有可能，也更比較多一些，然後可能這個氛圍，環境，也會比較開放一些。

然後洋牛或年輕人，會比較喜歡 party，聚會，或者什麼酒吧之類的，對吧，年輕人都喜歡，新鮮刺激好玩的事情，所以可能也會比較，這個觀念上面，也會比較開放一些，大家，拼明白了嗎，ok，那不過，在這個地方。

阿翁還是要提醒一下大家，那開放這個詞，他可能跟另外一個概念，會比較的，混小，大家不要搞錯了，就說，部分洋牛可能對性的觀念，會比較開放一些，不過大家所說的這個，開放這個詞，更多的可能。

跟性不是那麼的直接的掛鉤，比如說，這個來自於是，外國人包括洋牛對，多元文化的理解，和包容，比如說，在同一個國家裡面，不同膚色，不同種族之間的語言，習俗，信仰，理念的差異，而不是說，洋牛們都會經常去。

速約發生業勤，這些，其實還是有很多的洋牛，相對來說還是比較傳統，即便在這個信方面，比較開放的，那也並不是，大多數的人群，或說這個也是要分人的，所以呢，阿翁提醒大家，和洋牛相處的過程當中，在信方面。

這個要好好把握好，但是也不要特別的這個，即色，所有不要覺得，所有的外國女生，都是很開放的，這跟咱們平時約，中國女生也是一樣的，這個也是要分人的，那你不能以上去約別人，就說就要想著，我要跟你這個輕熱。

想要帶這個，這個洋牛回家，對吧，你不能對每個人都有這樣的想法，你要去試探，去和進行分類，那具體的內容，更多的，我會在後面的這個，課程內容裡面講到，不是隨便多，誰都可以進入它的身體，但是如果你看了。

阿昆講到這些，這個洋牛課程，那麼一旦，你能把洋牛帶回家，那就不一樣了，如果這個洋牛和你，在一起真的能夠，發生情緒關係，他可能會，很直接的告訴你，那這個什麼呢，和你在一起的這個體驗，會特別的棒，然後呢。

他不會有太多的思想訴訟，甚至有可能在，飯桌上面談論這種事情，所以呢，這個，與其說，洋牛是比較開放的，但更不如說，洋牛會比較，持帥，那這個才是，大家口中所說的，開放這個死，其實他包含了，很多的這個，玉椅。

內容在裡面，做，今天，好，好，這是，我這次想要這個，如果我，想要告訴你，我會告訴你這個，我們可以做這個，我們可以，我們可以，想要，有些人會告訴你，有些人會告訴你，但是，我真的不太開心，在我身上。

我會告訴你，所以，你會，很開心，好，聽到的意思，如果，真的很喜歡的話，他會在，男人面前去談論關心的話題，但是，不會在有別人的，就是說，有朋友的面前，去談論這樣的一些話題，大家明白了嗎，是的。

這就是洋牛比較，不同的一個特點，洋牛性格比較，持帥，那新職口快，不加嚴势，想要什麼會，只說，沒有那麼多的，拐彎墨腳的小薪斯，那這個，不會讓你去，揣摩他的，這個小薪眼，不會像很多中文，你像那樣。

要麼害羞精持，要麼，腳踢愛作，那這在洋牛身上，就成了，非常罕見的行為，他們大多數覺得，脈猛撒教這種，這種行為，很小孩子氣，而小孩子氣，是對他們，自身成熟度的一種，扁低，所以年人這種事，很少發生在。

洋牛的身上，所以，做一男人的，你，更不能整天，念著他。