# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第14节：聊天-了解阶段技巧

中间第二个阶段，了解阶段的一些需要注意和可以用到的技巧，那么在开始上课之前，我们很快地想来回忆一下上阶科讲的几个关键点，我们上阶科讲的主要是破冰阶段的几个关键点，第一破冰阶段分成三个标准的环节。

第一开场，第二要情绪波动，第三要落地，开场的话，我们主要要在开场前去看一下女生的朋友圈，看一下她到底是一个怎样风格的女生，在开场的时候，我们要注意开场时候的时间点，并且有四个开场的方法可以使用到。

那么在波动情绪的时候，我们说到的一个关键点在于波动情绪的时候，首先要注意的是，你们要先把你们之间的聊天聊的口语花一点，不要是太过正式，不要太过严肃，在这样的一个前提之下，我们去调砍，我们去推拉。

在调砍的推拉的时候，我们可以用到的一个技巧叫做抓关键词，然后去解，对不对，就是波动情绪，波动完成之后，我们要落回地，叫做落地，落地就是把聊天子聊的更加的接地气一点，让她感觉到这是一个技能够幽默。

也能够正常聊天的怎么一个男生，那么落地的话，主要有三个方法可以用到一个是模糊要约一个是交换信息另一个是叫做主动切断，这是我们说的在破冰阶段，我们可以使用的，我们需要注意的。

哪几个流程已经每个流程他需要注意的地方，那么我们今天开始要来讲了解阶段了，了解阶段，我们现在讲的是了解阶段的一个标准流程，我们先强调一下吧，啥叫了解阶段，破冰阶段如果说是打一个招呼说。

你好可不可以认识一下，也是说可以，我们就算是过了这个破冰阶段，那么过了破冰阶段之后，我们在了解，三个步骤开场，过发信息，充分互动就是了解阶段的三个步骤，我们来看一个例子，大家又看到了这个熟悉的例子。

对不对，没有见过这个例子的同学去看我们那个官方四角打课的第十二节，第十二节里面的吗，我放了一个大善女生之后，从两个人开场聊天到约会见面出来的一个全部的一个聊天的那个阶屠。

让你看到一步一步的聊天是怎么生日的，那么这个节频就是其中的一环，好，我们来看一下根据了解阶段，大家是还记得这个聊天的话，还记得，我在加完之后第一天只是简单的调砍了一下之后，就用了一个模糊要有结尾了。

我说下次有空一起和奶茶，她说好的好第二天开始，我又开始聊天了，那么因为我们第一天你打完招呼过了那个破冰阶段，所以我们现在进入了解阶段，好了解阶段的话，我们先开场的话，还剩那次个方法开场的话。

用了一个套路，是永远不会变的，大家去看我的上，上阶阶，也就是第一，那个四角打课的第十二节是第十二节吗，应该是第十二节，她里面讲到了那个，没几种开场的方式一共的四种，开场基本上是不会变的，在开场的时候。

我们做这件事情叫做这个好喝，它其实有几件事，几个目的低，我们在谈测女生对你的兴趣，因为我们拋出了这个话题，它并不是一个非常非常有价值的话，对不对，我们拋出这个话题，不算是有价值，更新人。

如果我们拋出一个日常的话，听女生的不愿意接，说明女生不愿意让你成为她日常生活中间的一个，那怕是聊鞋天的朋友，这个女生她的不愿意，你去做这个位置，所以我们可以谈测女生对你的基本好感，第二点。

我们要谈测女生是不是有空聊天，对方愿意陪你去聊天，对方愿意陪你去先聊，这个就特别反应出了，大到底把你放在她心里的身后位置，结果这个女生的反应还是不错的，主动问这个名字，并且的话说下次再聊的话。

她要去试试看，好在这边的话，我就回答她的问题，我就在这边没过茶，今天又买了很健康，这个的话我们后面会想起说，为什么要回复要这么回，我上这个说过，对不对，有没有同学还记得我上这个说的一个点。

我上这个提了一个点叫做，回复消息要分段回复，你据款拆成三句回，还有没有同学记得我说的这个提消点，好，我这么一回完之后，我这么一回完之后，那么女生，女生并没有接我的话，你发现她很有趣，她真的是突然双方话。

听她说你是做什么的，她为什么会这么说，我在第一节课，第二节课的时候说过，否则第十二节说过，她为什么会突然问，是因为她觉得，前面的这些聊天，包括第一次我们刚刚加完微信之后，聊天她觉得我的聊天是过关的。

不是一个职男，同时她看到会朋友全她觉得，这个人还算是一个不那么 low的人，所以她对我愿意有了一个主动了解的好奇心，所以各位同学，所以各位同学要注意，你能不能够让女生主动问你消息，一方面看你聊天是过关。

同时的话，同时的话，她还要看的是你的朋友全是不是塑造的，主动过关，在这边开始，我们开始要互换信息了，所以我们请问互换信息了，互换信息可以换什么，进行连工作加相来好，等等等都是这些比较表面了。

不会去问说你的宗教信仰是什么，一般我们不会在，聊天接担起来你的宗教信仰是什么，不会问你去，不会去问你八种八十，具体用哪几个八种八十 好吧，我们在第二个階段去互换信息，对我他问我做什么的，我说是做这个。

然后女生说你又空可以给我知道一下，点答来说互换信息是我的什么，几个目的，第一我们进一步去培养安全的，然后让他知道你是谁，互换信息的第二个作用是，展示你的交流能力，什么叫展示交流能力，等一下我们会说到。

为什么我要再说完培训时之后，还要再加一句话，叫做，就到别人知诚和社交，第三个点我叫做提升舒适，互换信息的话，是继续慢慢慢慢，两个人聊天的升温就不对，这个时候，聊到结婚了吗，这个地方的话。

我们依然在互换信息，对不对，他主要是他来问我，我们都停了在互换信息这个阶段，只是在结婚这个点的时候，因为我，本前面已经互相交换了好几个信息了，在这个时候我抓住了一个时机，开始升了，我叫做女朋友还没有。

就被怀疑结婚了，我哭了，我觉得程度人满多早就会，我记得聊天的话，我开始往下升了，结婚女生开始陪我聊天，我就知道，我们的充分互动已经开始了，充分互动一旦开始就表明，我们两个人的联系感在逐渐加深。

话题也可以越聊越深同时，我们在慢慢的想下一个阶段，想两个人的关系的下一个阶段，再靠近，想那个，下一个阶段再靠近，这就是了解阶段的，了解阶段的一个流程，开场和换信息，充分互动，我们来说到的是。

这个我们要强调的是什么呢，就是在这个了解阶段它的一个开场，它与破冰阶段是一样的，也我刚才说过的，但是要注意的是什么呢，我们的开场可能会开好几次，了解阶段并不是一次就过的各位。

今天我们两个人互换的这个信息，先聊了两句之后，女生就不理你了，我们第二天要坚持继续去开场，再去跟女生聊另外的几个信息，点再去互换一论信息，我们再要去嘗试充分互动，我们每天都要去嘗试做这样一件事情。

每天可能还要嘗试，几次去做这样一件事情，这都是坚持不细的去做的，我们上一节课最后也说到了，聊天的证据平民是多少对吧，我们在第一个阶段一般来说要坚持三到五天，那么我们基本上在第一天的时候。

就能够过那个叫做破冰阶段，我们后面的两。。。，如果说三到五天是一个达到输实点的话，那么相当于我们要用两天到四天的时间，去尽量的尽快的读过了解阶段，但是这个一方面取决于你。

另外一方面要取决于女生的安全感需求有多强，所以各位要准备好去多次开场，一定要脾气，经常有同学问我说，哎老是这个女生聊了两天，聊不动了，这个地方大家一定要摆好心态，所谓的摆好心态是什么呢。

我们要把我们的诚意表现的足够足，你可能开始有点防备心，你可能开始有点眼光不较高，但是我比较积极的是干嘛呢，我比较积极的愿意去继续体控话题，继续去非常成本的更 deal，这是我愿意展示出来的姿态。

我的姿态我们的姿态不能因为对方而汉动，但是我们同时技耀有称可能姿态，我们还有自己的底线，我们在开场三天到五天之后，发现女生还是聊不动，我们可以轻轻敲打一下，如果女生发现还是聊不动我们就只能放着了。

我们在第一节课里面说过，我们要做一个行动不群医色，是一个有臣服的，不能目光不很显得这么一个男人，所以开场是可能会有好几次的各位，这个咱们不多说，咱们来聊一聊后面大家比较感兴趣的，好这一节课的关键点来了。

各位书记二楼听，这一节课关键点来了，大家书记二楼听，来，我们来聊到郑血的交流方式，交流方式有郑血于不郑血之分，不郑血的交流方式是怎样，我们来看到，我们来看错误的诅，我们先来看错误，错误的交流方式是什么。

你提问他回答，你追问他回答，你换话题继续问他继续回答，没有情绪不懂，聊死对吧，查误口的来了，郑血的聊天是怎样的，我们来看这边，你提问他回答你评论，他来回应你的评论，你可以调侃你可以转移话题，你可以深聊。

据据他回复的姬态度，你继续把这个话题，可以往下推或者根据情况去应变，然后他继续回应你应变之后的那个答案，你继续找机会去深聊调侃专议话题去应变，这就是回复的姬态度，所以这两点大家一定要注意。

我们来看几个例子，我们来看几个例子，错误的方式，这个例子的话，大家很快就过，叫什么名字，你是什么地方吗，上海哪儿的，你日本地人吗，你做的，成就好吗，什么时候开学，你就考上海的大学，咱们就不用往下看了。

点行的，查误口，我对到很多同学，已经是对这样的一个方式，对吧，是已经是错误的，大家都知道，我们再来看一个错误的例子，我们再来看一个错误的例子，这个例子可能就比，就更加符合，有一些同学的样子。

你们云南的立长，我想去玩玩看话题拍头，他说我说，我说云南取进的，取进是哪里，有没有好玩的，他说有啊，结果男生就都是属于宽明吗，我不知道这边他为什么会那么晚，我一点莫名其妙，大家觉得在这个时候。

正常男生应该都知道，该怎么问对不对，应该往哪个话题，应该话题往哪方面，也是，这个男生属于真的是，但是我相信，有些男生只专注于自己想问的东西，这个就交着没有方式卡，只是一门心思的去自害，都是属于宽明吗。

你们立长也在宽明，你爸妈在这边上班吗，还是跟朋友一起，平时都喜欢看吗，玩游戏看见什么，你看这个是不是就急遇，是不是就跟更多的同学会有点相似，大家会觉得说，好像更为有点像了，老师这个也不是符合你说的吗。

这个评论，我们也有评论，我没有自言自由，为什么你还说我们这个错误了呢，因为你从来没有给女生一个缓和的一个机会，你从来没有给女生一个缓和的机会，但是我一直在想你是不是太强了，你想带领这个聊天的这个。

带领的强势度太高着了吗，各位，你在这边，我们聊天一定是慢慢的聊，我们为什么在第一节目，就强着聊天是一个情绪的攻准，情绪不是快快的就会出现的，情绪一定是在一些点上面做了情绪之后，情绪才会产生的。

各位记住这句话没有，比如我们在这边问，究竟是哪里，我们就可以先不问后面这一句吗，对不对对不对，我们可以先不问这句，我们可以先把这句问完，我们在问后面一句，或者我们两个人同时问的时候的话。

你后面的至少得回应女生啊，她之前说她想去亢明晚晚结果她后面也没有停留，她说你爸妈是不是在这边上班，你看完全没有等女生，一位的自己在带节奏，这个节奏带到后面，那就自害吧，这就是很多乃生大的错，好吗。

边上这个也是一样的，在情绪上待多久，你爸人都出去玩吗，女生就温明起来咋力，女生一下子顺先变身东北人，好吧顺先变身东北人，从你咋力，我们来看看正确的聊天方式是怎样，我们来看看正确的聊天方式是怎样。

来这个名字挺好听的，我叫什么，原来你是某某中学的，看着像大学生，平论开计划题，像大学生，我不是小中的对不对，我们回应她的问题，我们她没有继续提问，那你不会是二中的吧，她在继续去聊学校就话题。

女生回应四中，我以前考试去过四中了，继续评论很不错对不对，女生回应，结果男生瞬间转化题，男生猫挺可爱的，女生猫，这个节奏没想到对不对，男生知道这个情绪下去了，她作为她想换话题，但是她的换题换得非常突然。

换话题翻了非常突然，然后的话女生说，这个不是我的，这个猫不是我的，然后女生接着转，又换话题了，女生还是很难量很低，男生问吃饭了吗，再干嘛，女生问从学校回来，又换话题，每天都是这么放学吗，从那个再干嘛。

开始又问方式员，女生说差不多，情绪开始越来越低了，各位那你平时啥时候会有时间，女生开始跳出她的安全感，女生开始有点搞不懂，这个到底是她吗，怎么会是，好吧，所以我们发现一个问题。

这个同学她的聊天的方式是对的，她没有意味地去提问回答，提问回答，提问回答，她是有评论，她是有转化题，她就努力去做这些事情，但是你会发现，聊得非常的干涉对不对，所以聊天方式对，还不够，所以到这边。

各位要记住的是，聊天正确的方式是，不是一文一答，一文一答，这就是我们正确的聊天方式，但是有正确的聊天方式还不够，还需要什么呢，我们还需要注意到的是回复原理，这是新西呼唤的，第二个关键点，怎么叫回复原理。

各位来，拿出小妹们记住这个点，来，什么叫回复原理，女生如果向你提问，我们要回应女生的提问，同时还要跟女生加上，一个非常重要的点，在聊天之后，在你回复的消息中，要加上非常重要的点，叫做额外信息，回复是。

回应女生加额外信息，这才是一个完整的回复，听懂没有，我们来举个例子，如果那个女生，她问的是，你做什么的，我说培训师，是有交理方向，是个叫做，合外信息，这个外信息属于什么，属于补充说明，我不充说明一下。

培训师，她是有哪些，她是哪些那个，她是培训你在方面，叫补充说明，我们还可以怎样，我们还可以描述感受，比如说你问女生，你是什么学院，你是什么学院，你是什么学院，你是什么学院，你是什么学院，你是什么学院。

你是什么学院，你是什么学院，你是什么学院，你是什么学院，是人们严重的，是社会边缘人士，这都可以算是要挑感的，对不对，我们还可以干嘛，女生我们问女生是什么专业的，女生说是艺术专业，我们就可以问，艺术专业。

难道是学服装设计的吗，一定要有合外信息，在你的里面，而不单单是女生说，你是什么专业，她说是艺术专业，很多同学到这边，她回来问老师，老师，我该怎么往下聊，我该怎么往下聊，对不对，这个就是我们。

怎么样往下聊的，一个基本的方法，我们来看例子，为什么是反力，先看法例吧，这两个人刚刚加上，哎，女生问了个问好，反正就说，这是大盛的，所以就跟男生说，回去了吗，女生非常的紧实又是，我在补课，他们还没有过。

安全感阶段，男生说，那你补课吧，结果男生只是回应了，女生她在补课，这么一个事实，只是回应，但并没有提供额外信息，她说她没有给下次聊天，留下机会，所以导致什么，昨天晚上，7点37，聊完之后。

今天中午在开发行已经被删掉了，这个就是最典型的俄国，就是你在回复的时候，你只是回复了女生，却没有提供额外信息，你完全在这边，我们可以怎么说，我们可以在这边说，那你先不客吧，就是想告诉你，昨天。

今天刚刚看上你的时候，觉得你还没有气质的，想花一句，你挺好看的，这个就叫做，留一个尾，那么女生可能就算在晚，回她可能会回个线，或者她至少觉得你没有尾，是不是就顺在，把那个破冰的结论读过了，所以。

这是一个反力，我们再往下看，正确的方式，正确的方式，我们来看，来看这个例子，男生问，你是来这边旅游的吗，女生问，这里有什么好玩的，男生开始回应，有什么好玩的呢，验当山，还有中验，这个就是回应。

这个女生提的问题，然后的话，她会说到，是补充名，补充说明，这边玩得比较少，她都是跑到杭州去玩，这个就是回应女生，加上补充说明，你看，女生就可以往下接，然后，女生就见，那你应该是刚到，还没有出去玩过。

我们接着她就去玩，接着往下回应，来这两，在这边才两年多，我在温柱玩得比较多一点，回应女生，是不是，来这边刚来，她说了，我不是刚来，我是来两年多了，再加上补充说明，我去温柱玩得多一点，女生说。

感觉温柱没下玩的，男生继续回应，你会发现什么呢，到这边我一直，她使用了，她使用了什么，她使用了正确的，效率方式，也用了正确的回复原理，对吧，所以，聊天继续是，可以往下了，对不对，聊天继续可以往下。

但是你会发现，一切事情，这样聊好像，还缺点什么，有点干对不对，好像两个人，就像是一个，女生跑到了，一个旅游服务站，她是在那边的制园者一样，这完全不是我们希望达到的，聊天的这么一个情况。

所以我们说她使用了正确的聊天方式，她使用了正确的回复方式，但是还不够，各位说还缺什么，东西我们来发表，翻翻看，大家觉得到这边位置，已经做好了两点了，还缺什么，今天有点安静，你拜我，我也不让你们去干嘛。

你们都知道，看看这几个东西，有些是我的东西，有些是我的东西，在的，这个卖一盘，大家都说到点子上了，就是你没有经常回去，看看你们的聊天，是不是也缺情绪，没错，优质的回复是什么，各位，交流方式对。

回复原理证据，同时，你们还得有情绪，你们还留情绪，大家都说对了，我们来看看，情绪到底该去怎么做，优质的回复等于，额外形式要加上情绪，额外形式我们刚才说了，可以评论，可以感受，可以不双双名，可以追稳。

等等等，就是要多说点话，眼睛上留下一个，情绪是什么，情绪可以做到一下，可以表达，与气词，可以用表情，可以去调感，优魔的质量我们上节课，我们来多看几个例子，来看看，情绪的局入，怎么样才是一个，合格的表现。

我们来看到的是，这个标准案例，我们来看到这个标准案例，来，这个是标准的一个标准的标准，这个女生问，这个奶茶叫什么名字，我只是回答了，然后提供一个评论，这个奶茶很健康，对不对，这边没有问题，好 奶茶问。

女生问你是做什么的，老样子回复，你可以给我知道一下，我们回应的是女生的一个笑脸，她在这边很开心，我上一刻说过，我们换位思考一下，当自己说了一个段子的时候，是希望自己对方笑的，所以当对方笑的时候。

我们也应该回应，说我给她当你的笑点，这样两个人之间，才能够慢慢地培养墨起对不对，有点快逼迹没击权，可以回来看回放，可以回来看回放，所以在这边什么回事，所以在这边的话，我们先要回应她。

然后我们在开了一个玩笑式的去追问，她说，你可以知道我说，我说她难道是没没裹茶的时候吗，对不对，这个就是通过追问的方式去调看，情绪来了，哈哈是情绪对不对，哈哈不是我们的老师啊，哈哈是情绪。

好我们接下来看这个例子，你做什么的压，我们是提问，提问她本身就是在这情绪的对不对，你做什么的压而压子，我经常用的，各位了解我的学院，我经常喜欢用这个压去带进那个压，OK，那个语气字，就是情绪，情绪你看。

表述在语气字里，情绪表述在调看里面，对不对，好，她说她是做服装的，这是另一个女生了，这是另一个女生了，就是另一个女生，承诺这边有一个服装机发的场叫九龙，不是相当那个，不是相当那个，女生回答。

不自己的牌子，是自产自销，我马上描述感受，但是这个描述大家看一下，这是一个大家可以去学到的一个小技巧，你可以把很多的词变成一个重复的词，这是我现在最近经常用的，压力我说压力还还，那个叫什么，她说那个。

她要是说，我最近比较忙没有空间面，我就是忙忙路路，那个我经常会把一个，两个字的词语，去把它变成一个四个字的词语，这个要是有人听过，一个个经常用的一个，一个表达，叫做，黑黑P，其实都是一区同工的感觉。

一区同工的感觉，我说压力还还感觉，描述感受，但是是用幽默的方式，女生马上说，你干一干，情绪上来了，挺苦逼的，女生的情绪被带动，带动情绪就好了，后面聊天的话就可以调砍了，就可以去不要说这个话题本身了。

咱们后面就不用聊牌子了，咱们肯定就会，往后面一才就猜得到，她已经开始苦逼了，我们两个人就开始分享，我也不逼对不对，我也是上班族，看你什么时候有空的话，需要放松一下，我们可以出来一切放松一下，聊天出来了。

清清松松的把一个腰围完成，是带着情绪的，是带着一个两个人，越来越自然的感觉，去把腰围里多大，这是一个情绪的重要性，再来看，我们在这边有强调的一个点，叫做表情报，我的学院都知道一句话，我经常听。

我的学院都知道一句话，我经常听，在我家完我的学院之后，我会让他们给我看几个，他们过往的聊天截图，凡是我看过的聊天截图里面，无一例外的对一个共同的毛病，我由于我由任何的表情不用，情绪照样可以共争出来。

但是表情要是有的时候出来，其实是很弱的，如果男一想像，男一想像，如果女生这边的这么一个笑脸，如果是我来发，我就感觉自己是个，又始，我在中的，而且是一个不知廉迟的又始，所以我经常要求的学院。

在开始学我的聊天，在开始跟着我学的时候，让他们把所有的表情报，全部停用，那个表情报全部停用，为什么呢，很多男生因为她对女性心里不够了解，所以她自己会很，很有趣，很幽默的表情报，其实是维琢合乌。

因为你们不了解女生你们觉得用出来，没有问题，但是女生看的是很烦感的，还有些是什么呢，还有些是表情报，本身没有问题，这个表情报可能是挺红燒的，这个表情报可能是挺豆腻的，但是自己是一个，非常酷藏的人。

各位想象一下，一个酷藏的人突然莫名其妙，发了一个很多比的表情，别人不会觉得你幽默，别人会觉得你中二，别人会觉得你神经济起来，所以很多时候，我们同学他们做了一个缺点，是什么呢，是他们的表情报。

和他们的人事不匹配，经常我是一开始，就让我的所有学院，先不停用表情报，以为自己用到，到后面发现一年用不了一次，用到那一次都没长了，这就是真相，所以各位回过来去想一想，我自己把自己的一个聊天的。

经历分享给各位，我在刚刚聊天的时候，看到有一些是同道和朋友在那边，分享一些很红燒的一些表情报，对不对，这个日你有空吗，不知道有没有人看过这个表情吗，这周日你有空吗，我觉得很棒，很有趣的一个表情报。

好像也不是很直接，我就把它存下来，但是存下来之后我发现，那是我刚刚开始学写聊天的时候，我发现什么，我发现那一些聊天，这一些表情报在一个初级的选手的手里面，根本就用不出来。

因为你完全没有机会去聊到一个聊骚的阶段，你完全要是没有到那个合适的阶段，你要是冒然的把这个表情报发出来放心，等待你的就是死，没有第二个可能，没有第二个可能，所以我的表情报换了一批，有一批。

我刚刚开始练聊天的时候，我删掉了所有物的表情报，因为我知道我用不到，看到那些表情报还让我烦恼，我可能看到那些表情报，我还会自己问自己，什么时候用不到，对不对，就算现在我藏了很多的承认表情报。

但是我会发现这些承认表情报，除非是用在那些，已经有清理关系的女生上面，还能够OK，其他的一些还没有见过面的女生，苹果现在的聊天，或者说苹果现在的颜值，我是很难在见面之前去聊早的，我是如此，更何况同学。

你们的表情报自己会有一个迭代的过程，现在现在先把这些过于有各型的表情报，全部藏下，而微信字的表情报很少使用，各位要知道微信的表情报，没有一些我们是从来不用的，因为微信表情报也有一次更新迭代。

我们现在用的那个哭笑脸，其实现在你完全不用了，各位有没有听到过一个异阳千写的段子，异阳千写的粉丝经常在其他和自己爱斗的互动里面，有一些老的一些上一代的明星跟异阳千写互动的时候。

老一代的明星还喜欢发那个笑脸，结果异阳千写的粉丝，尤其是明后都会经常说，某某某老师某某前辈，请你不要再用这个表情报了，这个表情报不适合你，所以一些聊表情报已经被淘汰了，这些表情报已经被淘汰了。

所以微信字在表情报即少使用，细节表情报，我上次昨天我的私交的几个小伙伴的，而且那些过于传蒙和可爱，女生都不答应，你就不要再用这些了，传文字表情报偶尔使用，传文字表情报偶尔使用。

传文字表情报是有经常听话的作用的，但是，但是，但是现在你很难去用的，所以也是偶尔，我们教育多使用是什么，我们上历可说过了，动物的可爱表情报，猫猫狗狗，而且猫大鱼狗，因为女生相对来说喜欢猫的比较多。

而且还有小朋友的可爱表情报，我们来把表情报的一些关键点，跟各位去说透，表情报数对自己吸引力和语言能力没信心，才会使用的，对清楚来说，而且越没信心使用的表情报越漏，你要知道有的时候你自己想表达开心的情绪。

但是你发现自己的语言能力不够，你发现自己能聊天能力不够，你想靠表情报去，给自己加点buff，但是你会发现加上Buff往往是打折扣的，大家自己去反省一下，有没有这个问题，如果有这个问题。

你就现在不应该再去用表情报了，但是正确使用表情报的话，情绪和能量的表达会翻倍，我们来看，口语表达等于什么，口语表达两个人要是开手的时候，气氛就会有很轻松，气氛一旦轻松，情绪就不会差，情绪不会差。

就为你们两个人波动情绪，提供了机会，关于情绪的话，更多是细微之处的体型，因为情绪健康一个语气词哈哈，一个表情报，一个表情报，很很很很痘的很拥挂的表情报，往往是一点一点去累加上的，绝对不是说。

一下子方一个很过分的表情，或者一下子去拉进一下，彼此之间的关系而够骚，那个绝对不叫做正确的情绪的提升，他就是他现在追一个女生的话，那个女生的话，所以女生和那个女生聊天很轻松，因为那个女生你找随便一聊。

那个女生情绪就很好，结果我们同学就和那个，我们她自己报自己名字，站出来，那个她就觉得那个女生情绪很好，我们要保持这个女生的高情绪是吧，所以她跟那个女生就互相动，她跟这个女生都她也动。

两个人在那边丰富一点点的，一直丰富一点点没有走心，包括那结果就是嘛，就是两个斗毕，对吧，在次传话里面叫做一对韩批，一对韩批就是你们，就是这个样子，好吧，好吧，所以啊，所以那个我们在这边要强调的是情绪。

情绪一定是有上身，然情绪一定是有上身，然后还有下来的，对不对，不能只是一直停留在很高康的阶段，那个的话在后面就变成两个，两个斗毕双人阻人，根本就不会喜欢你，停留没有，我们来看下面，以解情绪波动的重要性。

才能够了解后面能量的感觉，我们后面会说到一个很有趣的东西，有没有人听说过能量，我们在下一个，再次下一个，我们接下来说到的是话题的延续能力，充分互动的关键是什么，甚至能够把话题聊生，我接触过很多我的学员。

他们往往是，一个话题，他聊了两句，女生回应了两句，就发现他了不起去了，或者他就女生的情绪变态，他就要赶紧离开那个话题，但是，在那个话题上再多停留一下，用正确的方式用脱脑方式，再多停留一下那个话题。

又可以继续被升挖，继续能够在一个话题上面继续升挖，是一个女生判斗你这个人到底，是不是真的会聊天的，你个前提，很多同学说，老师你将为一些高级的聊天技巧，不过技术的聊天没有问题，但是我仔细看。

他们的技术聊天，是存在严重严重问题，严重问题是什么，就是他们完全没有自信心，在一个话题上，你多停留一会儿，因为他们哪也不住女生的情绪，我们来看例子，这个例子我们上一个说过，我们来看全程。

加完微信之后我一上来就说了，所以你秒数状态，你让我为打科学好困难，好，延续话题一个位，延续话题，这个时候我们可以在困这件事上继续做文章，说的我又困了，好，延续话题的技巧是一个，感到听口关于自己的反应。

听到你就懂我是什么感觉，我是什么感觉，我们再来看这边的一个分析，这边的一个分析，此处，或者说你要不要去休息一下，为什么我没有这么去做，因为如果这样往下聊，就会变成互相分享日常，相互相分享日常有没有错。

没有错，当没有一个机会去波动情绪的时候，我们就乖乖分享日常，直到一个机会出现，但是如果明明有机会，我们就应该先干嘛，我们应该先去波动情绪，而不是去分享日常，都为定要记住，只要有机会波动情绪先波动。

而不是去聊日常，聊日常只是为了波动情绪，再找机会，听懂没有，所以我在这边，如果分享日常会变得无聊，与其不停的话，与其不停的学乎换信息，不如在睡觉就在睡觉就在睡觉，聊到没话说，我们再去换话题，听懂没有。

我们回来看，她说她打歌手好困难，我马上给她给我，她说的我又困了，她没有接着就换，我还以为她会说她哈哈，或者她会说，两个人都困好相点，她什么都没有说，她这个人离间的力量比较低。

你看女生是不是离间的力量比较低，她说我说我很困，我继续跟她说，我也当行，我也当行，结果她继续说死心，站着都困，她说她站着都想睡，我说被你说的，被你说的，然后的话我在这边想什么，我在这边的话是想说。

我在这边其实想回这句话，对，我本来想说我刚醒，被你说的又想睡了，结果她说她自己站着都想睡，我马上就没有接着把话说完，因为女生本身就不在乎你到底，说话又没有完整，她说她站着都想睡，我就把昨天这个条件出来。

这个天气真的，睡得舒服，这个天气说，这个天气睡得舒服，话题的严实性，话题的严实性，结果女生你过分了，想多我上个上班不能睡，对不对，她开始有点买院了，但是我们都先说了，她这个买院是假的买院。

她其实是在撒教也好，她其实是在情绪波动也好，在这个时候，我继续在睡觉的话，体常有往下，放心，我练练的一份一起睡，一旦女生情绪波动了之后，我们一定要抓住机会去什么，去把这个情绪往上拉。

两个人我没有说一些点，说一些可能会稍微有点，调进到她的话，冒烦到她的话，说一些可能让她故意有点气呼呼的话，但是这个话的话，不能分量太重，如果你在这个时，我本来想回来，我本来想回来，想回来。

那我等一下睡下来，就会拍张照给你看，我后来发现这样会可能有点太硬，我觉得那样会可能有点太硬，你看，回复方向对了的前提下，其实怎么回还是，有讲究的，这个是情绪上的一个问题，要不停地去练。

我练练的一份一起睡，结果女生的情绪被波动起来了，对不对，然后开始回落，就不要再聊这个话题，好不好，我说，好，OK，你看，聊了这么多，一直在聊睡觉，对不对，我相信很多同学可能在，我说的，这个地方。

或者这个地方，肯定忍不住，想要去劝女生睡觉了，那天，你要是基本聊天一种往下聊，而一直找不到一个情绪波动，女生就不会给你机会去去去聊天，聊这种天谁都行，大家要知道我们现在的话，聊天中间的竞争力是很强。

竞争是很大的，你不是那些颜值很帅的帅哥，对不对，你不是那些硬价值很高的男生，我们要在聊天中间提现出，比那些，硬价值比那些颜值高的帅哥，有趣的地方，女生才会多给你一点时间，去展示自己，听懂没有，所以。

我们一定要在能够去波动情绪的情况下，先去波动情绪，而不要去问，我们可以在我们的颜值能力，我们可以在去做一些什么解释，话题的颜须能力，我们刚才说了，你能把话题聊很久，在前一时，等于是在暗中告诉女生。

我们说过女生是个前一时动，我它不会看你聊天，可能很久之后，它完全忘了你那一次是怎么拥护的，但是那一次，两个人可以聊这么久，的睡觉这个话题，这么一个信息会深深地寄在她的脑海里，她的前一时会告诉。

这个女生的前一时会告诉这个女生，这个男生有点意思，她就会留下这么一个感觉，好，所以下面，话题颜须能力，本质是什么，我们在那个时候，到底什么时候，应该跟女生回落，在什么时候要去冒险追加。

这个就是社交职绝搞定，那么同学问社交职绝怎么来，你要不停地去试，你只有不停地试，去试才能够去，感觉到那个社交职绝的分层感，本质上社交职绝搞定是为了吗，因为下一句话，你的下一句话。

是不是要说完全取决女生当下的情绪，你不能以为的时候，我已经想好了一个庸果的套路，就等女生来配合，结果你发现女生不配合的前提，想你还去硬要把那个，套路给说完，这就是一个完全，角度得不尝试的行为，来吧。

社交职绝有哪些，我们来说，如果说女生谈说话到套道不决，我们只要配料就可以了，女生无所谓说什么，如果女生无所谓说什么，她说好像说什么都可以，那么我们就要在一个话题上面，生了，而不要觉得。

女生好像对这个话题不感兴趣，那我赶紧换，这就是原来一个，大家都常犯的错误思想，女生对什么话题都不感兴趣的情况下，我们要去向女生展示这个话题，我还能够多了解决，你要不要跟上来，这是一种词态。

所以相比换话题，我们更应该去在一个话题上面，再去努力的情绪波动一下，如果在一个话题上面，咱们已经主动了波动了几下情绪，之后女生还是没进去，我们再换话题，各位要有点任性，好吧，听懂没有。

我们再来分析这个聊天的延续性，再来分析这个聊天的延续性，那个，就会失踪，中秋节聊天，这个就是刚才那个历历害害，我记得，应该是一个对，这就是刚才那个历历害害的那个女生，中秋节那一天我开始聊天，下午好。

再去公司的路上分析状态对不对，女生马上就下午好，今天没有修假吗，提供那个话题，修假的的话题我们可以开始聊，我们还是双修，因为中秋节好像，大家说方三天的时候，我们是方两天为大家服务，是不是。

大家就评这个应该点赞，今天准好久没有说这件事情，说这件事情，看看一下，我们还是双修，我们就开始接着这个话题，接着这个假期这个话题开始往下聊，开始往下聊，我们是双修，你能不能说，我应该是昨天今天修写。

然后后天的一天放假，反正他我也不记得那天是怎么回事了，小小妹妹有点单纯了，哈哈对不对，我是周日和周一修写，各位我的同学注意了，再次想到，我是周日和周一修写，周日和周一修写，如果聊天问题的话。

请去大群里面问指半老师，让我修写两天，我是周日和周一修写，都以为这个是正常的了，你看，我在这边批准了，一个项气的话题我没有文文的聊，你看我还在等那个，可以情绪波动的时间出现对不对，所以我在这边文文的聊。

但是我慢慢开始植入情绪了，对不对，我先哈哈了，我现在一直在提问他有文文好吗，所以女生的情绪是稳的，我只是在找一个机会去把他往上推，他说他是周五和周六，在这个时候，那么有些同学可能会问了，你是做什么的。

我还不急，我还不急，在这边的话，相比去问他，他是做什么的，我觉得我可能还可以再把中心点放在自己这一边，对不对，大家一定认同这句话，就是说自己，如果女生还愿意回，会相比你去问他，你说回你，甜一种的话。

肯定是咱们的一个，更加在聊天里面，就是调求一连放肆停哈哈，我当时真的准备去看一场会了，今天此时此刻现在了我，2019年10月20几日，今天，2019年的10月25日，此时此刻的我应该是在上海。

红口足球场看5月天了，但是因为没有买到票，同样是，我有话题，我继续跟他聊，我要一连放肆停哈哈，对不对，我从我本来想去看一场会，所以我这边，其实是有点想传话题的，而且是接着休假的话题，我想聊到出来。

我10月份可以多放几天下，结果呢，女生他没有接，他继续在聊休假，他说10月份本来就要放三天，有的是7天他在聊国庆节，他在聊国庆节女生没有接话题，那是休假的话题继续了，并且的话出现了一个他生情绪的机会。

他说的是自己放期天下对不对，我开始直入一些情绪了，有国庆家的开心宝宝，这个BB这两个字，我的学院都知道，我就不在这边说了，我学院能够学到一些小小套路，慢慢直入一些，两个人之间的会，两个人之间的情绪。

有国庆家的开心宝宝，我本来想聊那个演唱会，作为下一个话题，演唱会的话，他聊到喜欢什么音乐对不对，但是这个女生没有接，他继续在聊假期我临时调整，我不聊演唱会了我继续去什么，我继续去聊那个假期，去情绪播动。

这个就是站住调整，对不对，我说有国庆家的开心宝宝，结果女生下来，我不希望放假，我说为什么呢，我说为什么呢，因为放假就代表，工作没办法进行，这个女生还是在恒文定，但是他越说越多了，他越说越多了。

说明女生开始在这间聊天上面，他慢慢在投入更多的一个认真感，好我在这边情绪，在那个，各位看前面评扑了这么久啊，评扑了这么久，我知道，如果在这个时候，一方面我找到了一个机会，另外一方面为告诉自己。

如果再不播动情绪，这个话，这个聊天就变成一个，接力解放之间的一个，非常无聊的聊天了，所以我开始开玩笑，我说这个态度，奔着队家员工区了，本来呢，在这边有国庆家的开心宝宝，应该是让他要发一个。

我本事预计他在这边会发一个哭笑脸，结果呢，他发的非常认真，好，那我只能再努力在不动一次，对吧，我最佳员工区了，我最佳员工区了，终于这个情绪波动，有效果了，来表情出现了，他是老板。

这个女生本来在上海是可以见到的，但是那天晚上的话，我约了兄弟，难得回上海一次，然后去肯兄弟见了没有去约他，本来的话他是准备特意从上海的，松江然后做地铁到，今天地更为喜欢，那个，来，我们在这个时候。

从休假的话题，其实大家没有发现，不知不觉的怎么样，聊到了一个工作上面了，各位肯定是打算在这个时候，各位肯定打算在这个时候就问了对不对，我们是做五周六，我在这边还要多聊一会，这个就叫做话题的延续。

尽量把话题说多，看看是不是能够临到女生去，在这个话题上面投入更多，女生在这个话题上面投入更多，说明什么，她对你们的聊天的投入更多，她对你们的聊天投入更多，我们的很多小小的玩笑，她发挥出来的效果。

她制造出来的效料，她就会比你，在没有情绪的情况下去，制造出来的效料，要效果好很多，各位听懂没有，来，我看看时间，我是肯忠，我们来继续玩笑说应该差不多了，有指的聊天是什么，有指的聊天一定要密切的注意。

情绪，一定要把情绪放在第一位，情绪好我们要玩笑去拉，看我聊天好像很容易，自己很难，李同学是那个，李同学我给她的很多聊天的，我给她的建议是给她相当多的，我觉得这个聊天一方面，自己去聊完之后，给老师看。

老师告诉你她在这边会怎么回，你觉得老师这边要是回的命令好，你只要开始去传摩，你就要开始去传摩老师，为什么会在这边会怎么回，自己传摩不透就跟老师来交流，肯定是有一个非常日纪月的过程。

李同学的话是长红志九月初的时候，加我的四角，加入我的四角，我相当于是什么，我三月份来到荣辰，来到浪迹情感，他相当于现在才过了一个月，我还记得我四月份的聊天，还是跟时一，我四月份的聊天没有长红好。

我四月份的聊天真的不如他，他该扫起来的时候，有的时候我都扫不过的，收回来，优质聊天一定要注意情绪的不动，一定要注意对方的情绪好的时候，马上要去拉，而不要去物质集见在你们的话题上面，各位听都没有。

下面何时延续何时切换，就像我刚才一样，我明天想聊演唱会，但是女生很乐中于聊假期，我们就要回到假期，不要应待节奏，那种应待节奏完全一点意思都没有，因为我刚刚两个人认识，对吧，应待节奏女生根本就不聊你。

那个女生是个挺有价值的那个，女老板，聊天愉快的关键是什么，一个是花奇的有趣程度，那关键是什么，有末，以及双方之间的情绪的长长路路，就才是优质聊天的一个关键所在，情绪，正常的话说三遍。

最后我们很快地过一下这个点，聊死一道地用那些原因，很多同学是不是会经常在心，老师我把天聊死，我们来说一下几个聊死的更没原因，第一个，文部队题，第一个是文部队题，我们来看这个例子。

这个例子在第一节刻的时候出现，我们来仔细看，女生说早上好，男生就不要告诉我你刚刚起来，你看大家看，这个表情包是不是放在这边是不是很弱，这就是我们学会，你看各位男生去感觉一下。

这个表情包哪料是不是完全不影响这个男生的情绪表达，还显得有点态度，所以再去反思一下你们自己，很多的表情包，我已经自在的弱智表情包，从你们的那个聊天里面拿掉，只会让你们的态度跟家上一层楼。

而完全不会有负面的影响，所以你们自己考虑一下，女生说了，昨晚失眠，准备起来，但是我虽然而且我从不出来，难觉关键则失眠，女生看着说吃眠对不对，男生这个时候没有感觉，你们两个人一看就不熟对不对，聊天很刻导。

但是男生错误都估计了，他们两个人之间的关系，不会因为想我吧，很难，对吧，那早知道你失眠不如和你聊坏天，但并没有去问对方失眠，结果男生继续他自己的调情之路，我也是在陪大家都失眠，你也不亏，那不可以的。

我收喜欢女生理场，女生理场，你看，如果在这个时候关心一下，怎么会失眠了，从那边有失眠了，我觉得在这边，如果是我我一定是先去问一句，关心一句，然后女生得到了关心，她感觉到了一种被温暖的时候，我们再去调感。

说不定效果还比这样去硬调感好一点，各位任不任动，我们再来回到这边，女生他们继续聊年龄大了，年龄大了，容言一事，女生说关键此事年纪大，结果男生是什么呢，谁说呢，只要有好心谈年龄大，不是问题，像她为什么。

女生间接的成人女生年龄确实大，女生说，那倒没有问题，结果男生还把女生这种认同，当作是一种好像女生认同的自己，还说女生一点都不清晰，这就是完全的情商地的表现，就是完全情商地的表现，不说女人年纪大。

技术的女人年龄大，还觉得女生好像不清晰，但凡是一个，就是脾气稍微不好见的女生直接跑胸，自信的女生最美丽，但是我们觉得，大家觉得这边的情绪，到了腰约的这么一个阶段，肯定不到，在这边我要强调一个点。

很多同学的话是说，看这些聊天会知道这些聊天，错在哪里，但是自己聊天的时候，是不是经常会犯了和这个人相同的错误，那是为什么，那就是因为你经常缺少一个，从自己的位置跳脱出来，站到一个远处。

用一个第三者视角去看你，和这个女生聊天的能力，你们常常缺犯冷静的对现状的分析，你们这当下的局势的判断是不清晰的，有时候会同脑一热去异其用事的，这样的一种聊天，很容易聊死，越是能够在聊天过程中。

就判女生多的哈哈大笑，把情绪起伏的高潮跌起的男生，她其实越冷静，她从来不去自害，知道吗，所以你们缺了是一种冷静的感觉，你们现在男生打类球玩游戏的时候，可能还有一个冷静，结果面对女生这么一个最重要的。

人生中间需要攻克的目标，你们经常同脑一热就开始下疗，也不知道你们是哪里有这么多的资源，共里面这么下疗，所以总要是回到这个聊天，我们来一场烧烤炭的些后，结果男生来历史，平时也喜欢旅游吗，各位同学。

感觉一下这个聊天，聊到后面女生只是在客气的陪你，她可能就是因为没有其他人找她聊天，她无奈跟着，其实要是我是女生，我根本就不想跟你聊，好，说起个关键点，聊月已经是在情绪高点，除非女生对你的好感明显。

否则金句不在了解这段调情，听到没有，在了解这段金句不调情，你看我在前面的几个聊天，接到那里我调情了吗，最多是调砍，接着会说话不得了解，我们上级可是不是说了一个，非常重要的点叫做聊天的口语话。

各位看一看她的聊天，是不是你觉得大家觉得她的聊天口语话吗，自信的女人最美丽，对不对，自信的女人最美丽，来一场烧烤炭的稀厚吧，对不对，来到觉得她的聊天，她会说话吗，她很会说话，但是这并不代表你，聊天好。

而且你的聊天不够平时，好的聊天一定是基于前后，我们就是要有上下文联系的，要文藥队提对不对，最后啊，你寗愿文重，不要紫海各位，寗愿文重不要紫海，现在给我分析的同学，我们聊天经常强调一个辞教分寸感对不对。

经常强调一个辞教分寸感，有些同学给我看聊天，我说到你错过了一个，情绪波动的窗口，有的同学给我看，比如说长空给我看，我就说你在这边不动过头了，其实都是好事情，这其实都是好事情，我给你们知道出来了。

你们知道自己的分寸感没有难好，那你们下一次，就可以更好的去难解分寸，这就是慢慢慢慢的在改善自己的聊天，一定是有这个步骤的各位，所以耐心一点，好吧，耐心一点，我聊天，自己把自己聊好了，好 关注看清楚了。

第二个聊死的原因是什么，第二个聊死的原因是，互换信息没有做好，各位什么意思，互换信息，除非女生对你好感爆发，不然的话，你要问她信息，也一定要让她来问你信息，你们的信息互换一定要对等，知道了吧。

好 我们来看九角，今天就是故事的开始，一个叫做什么，帅胖子走进的生活，聊天很会，这是我的一个学院，哈哈 进去在点，那你还挺会说，喜欢吗，可以，其实在这边的话，女生听说一下来了。

其实我不知道大家能不能看到，女生这边说怎么说的，哈哈是有一点点害羞的，是一点点害羞的，在这个时候的话，如果是我的话，而且又是在你看，看到这句话他就知道，这应该是一个了解结段的一个了解对不对，在这个时候。

我是不会贸然调行太多，或者调看太多，我在这边我反而是会下来的，但是我们的同学比较开心，说的那么开心，那么害羞肯定是了，花贵妮妮为我调看，女生一看就是情绪高的那种人，大家觉得这句话，真的是在公伟吗。

并不是，女生其实慢慢的出现了已经不安全了，她是一种远距离的公伟，尴尬了，你快我快点眼睛，心心都冒出来了，女生情就越来越低，我又联洪了，她的话题也认识得很OK，话题也认识得很OK，女生开始我换话题。

为什么要我微信呢，就觉得你挺可爱的，就跑上去了，我还可爱的，不关可爱，还有点傻夫夫，结果女生，你现在工作了吗，要送饭给我吃，那我导致老师，女生的调行太多，女生调行了调行了，这边个联想能力，与同学优秀的。

掌控说得对，有点像你的，有点不在，就没有客观的考虑到女生的情绪，一位的群，还进一位的去进落，这是你们两个一个通病，那边这边有什么问题，女生一直在问男生问题，你在工作吗，为什么要我微信对不对。

但是男生从来没有主动地去问女生，而且这女生又是一个什么，我们同学就看到了，我们同学就看到了，我们同学就看到了，我们同学就看到女生是一个缺乏安全的人，所以她更加需要在了解解断，互相之间去交流信息。

让这个女生建立想确感，但是我们的这位同学，她一位的遥害呼吝了这一点，她觉得女生问自己，说明女生对自己感兴趣，她有些遥的更害，这个就叫做错伤家族，错伤家族，所以互换性提示，了解解断最大的遥死民。

因为你们没有互换，而且了解解断中间的重农之中，是建立安全的，尤其是对于安全感缺乏的女生，你们一定要少调侃，你们一定要少调侃，我今天给了那种温同学看了一个，那个还不算，那还不算，简单来说，在这边的话。

你们应该是什么，一旦发现这个女生，被动比较慢的，我们就应该跟老师的去多走即便，那个了解随段的过程，开场呼唤性心结束，开场呼唤性心结束，可能要了这么好几次，可能要这么开场呼唤性心，可能要两三天。

才能够慢慢地去破除女生的，一个不安全感，那那个，一定有去注意到这个点，要是有些女生对你好感强，或者有些女生比较性格开场，安全感没有这么缺乏，她可能在了解随段，你都两句话，她就开始哈哈哈哈。

那我们才可以有机会去什么，才有机会去拉紧关系去，聊一些，一个亲密的话题，互相聊解，幽默家承肯，各位记下这句话，幽默家承肯，是进入熟悉階段的方式，所以承肯让别人觉得，你是一个稳的人，幽默让别人觉得。

你是一个在合适的时间，知道分存幽默的人，他们就会对你真正的放心，他们会允许你跟他越聊越深，我们来说最后一个点，这就可得最后一个点，聊水原心，第三能力传递，能量传递不合理，大家现在感受一下啥样能量啊。

你是承多的吗，应该知道很多好玩的地方，不推荐一下我妈，自己去，跟我一起有什么不妥吗，我们昨天有没有说过这个几小点，还是只跟我式式跟我学员说过，绝对不要问这种，我有什么不妥吗，难道你不给我点奖励吗。

你是说我送你去立俠，好，你是说不想走，那我你给我个轻轻，可以被莫名其妙的服从心测试，你别不起，好吧，来，你是哪里人呢，大家发现我的自贿的会场场，上海来成多久了，三月才到的，那时间还很短。

那请来回来这个孩子，没有任何的表情，对不对，但是有吗哈哈，我都在去了，29快破散了，加了一个表情，大家来感觉一下左右两边聊天，左边女生回应很，男生的回应很积极，女生去很冷淡，右边，我的这个，对吧。

男生回应很冷淡，女生去积极提问，为什么会出现这种情况，难道真的是只是因为，右边的这个女生对这个男生，那个好感度比较强吗，绝对不是，绝对没有这么简单，我们要下一个，要讲到一个能量的问题。

当那个女生情绪处于高位的时候，当那个女生情绪高于男生的时候，女生自然会在话题里头，入更多的积极手，这样的一个让女生的情绪，让女生的能量始终处于高位，是我们聊天成功的关键所在，我们下一个来讲这个悬选。

叫做能量，我们下一个来讲这个悬选，下一个离拜四的晚上8点，各位全是准点，过来，我们来，最后复习一下，了解阶段的楼层，了解阶段要开场，然后的话呼喊信息，并且就呼喊信息中间，一个信息点充分互动。

第二正确的教练方式是什么，正确的教练方式是什么，正确的教练方式是什么，正确的方式是，一定是你回应了女生的话之后，你还要再提供一些别的信息点，让你们两个人可以有机会玩家聊，而在提供别的信息的同时。

你要让你的说话带上情绪，然后你要让你的说话带上情绪，我们来说的是话题延续能力，话题延续能力就是在一个话题上面，能停留多久，怎么样停留多久，我们刚才说了几个技巧方法，各位的话要重在时间。

最后我们刚才分析了了解阶段，经常容易了解阶段，是因为你单方面问他，他没有问你，这边教大家一句小套路，是我们经常可以去问到女生的，比如说我们主动问的女生好几个话题，如果你已经问了三次的问题。

女生还是这样子，我教大家一句，很常用的套路，我们可以发四个字给女生，叫做说说你吧，说说你吧，好吧，我们可以用这样的方法去，把那个转租一地转到女生那边，让女生开始他的一个信息的互还，好，第二个。

你们聊死的原因是什么，是因为文部队提，明明是别人在说一个，十年你骗了硬了，这个就叫做文部队提，先回应别人的问题再去聊，可以不回应别人问题，硬了，找死，好吧，最好，通过充分有效的互还信息，我们可以。

中国互分有效的有，充分有效的互还信息，我们可以达成基本的互信，同时展现自己的风趣和聪柔，有自己的青唱和小小小小小小小，而且呢，经过了解阶段之后，我们算是尖打彼此，能够成为聊天的普通朋友，聊天的普通朋友。

而且大家一定要做好多轮，开场互还信息的准备，一定要有耐心，对于安全的去发展女生，我们一定要，多给你耐心去尖打去的，我们的话地板比较前，所以这月聊月深，才是进入熟悉階段的信号，以我的例子来说。

就是从女生问结婚开始，我们开始真正的谈论婚姻制化帝，我们进入了熟悉階段，好吧，来，有一个华盘统，就是说这些课程，是不是都能找到没多凌剂的，都在打客回房里面可以看到，好，聊解階段说完之后，嗯，看一下这边。

这边要跟大家说一下，他成互相聊解的信号有点先，女生主动开始向你提问了，女生的画面多了，女生的，开始提供更多的价值比如说他的画面多并且呢，他的信息点提供多了，自己关于自己如何如何如何，说更多了。

这就是一个提供画提供多的一个吧，我们在聊解階段的时候，应该有的心态叫做钢铃铢，应该要适当积极的，就为什么要鼓励大家多去开场的原因，好吧，如果女生始终不愿意深入了的话，你要即时的手手，你要即时的手手。

你可以去考虑尽快要约，尽快模糊要约，可能她愿不愿意跟你出来见面，有些女生就是聊天不走蛋，但是一旦提到要约，因为他们想要一本来称对方，来看一下，关于聊解階段刚才我们说的支持点。

有没有什么想问的。