# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：萌叔01信息收集

同学们好，我是萌叔，今天给大家带来的第一课是，狙击与挽回中的情报收集，为什么我们要做情报收集呢，因为在我们去医院的时候，医生可能会望、闻、问、窃，这样子才可以确诊，同样的，通过情报的收集。

我们可以通过情报的收集，通过情报的收集，我们可以通过情报的收集，通过情报的收集，通过情报的收集，通过情报的收集，通过情报的收集，我们可以更好地去了解对方，然后我们可以针对性地去采取，这样子的策略。

那么我们在情报收集的时候，分为线上跟线下两块，线上呢，有微信，QQ、微博，以及你们双方的聊天记录等，这些都是可以用来，作为我们情报收集的参照物，那么，微信呢，因为微信有朋友缺，它是你的一个名片。

就是我们可以从，那个微信的朋友圈当中，充分地了解到对方，是一个什么样的人，他是怎样的经济水平，以及他有什么样的爱好，那么微博呢，微博是，很多人把它作为一个，自己的私密空间。

会在里面签署一些自己的这种情感，或者对生活的吐槽，等等，就是我们可以通过微博，去了解对方的一些，过往的情感经历，甚至可以看到他可能跟，之前的前任，会有怎样的联系，那么QQ空间呢，就是我们可以看到这个。

对方的成长经历，比如说他以前是一个胖子，但是现在很苗条，那么可以得出结论就是，他曾经也是逆袭过来的，那么他曾经很丑，但是现在又变得很好看，就是整个容，平时的聊天记录呢，就可以更直观地了解你们是。

如何的互动，因为我们可以通过聊天记录可以看出，你是一个随便者的人，就是你们平时会，处于怎么样的交往地位，平时呢，是贵帖呢，还是一个很乏味的人，或者是一个幽默、很有情趣的人，这些都是我们用来。

作为考量的重要依据，刚刚讲了那个，在线下情报的收集，那么接下来就很重要的一块是，线下的情报收集，那么线下情报收集呢，我们主要是考量哪些方面呢，第一个是你们双方是如何认识的，社交软件，朋友介绍，相亲。

还是这样子去搭讪认识，这些都是可以影响到我们，就是制定不同的策略，那么其次呢，你们在线下的接触，比如说可以了解到对方的身高，颜值、皂杯，等等，这些都是可以，考量一个人，在婚姻市场上的价值。

那么还有你们两个人，共同经历过的事情，比如，有没有互相，赠送过礼物，有没有一起去旅游过，这些呢，也是可以考虑，我们双方是不是，有进行过这样子的情感投入，那么，还有一个很重要的指标，就是司法发生亲密关系。

因为这是一个非常重要的指标，中国人很多分手，都是因为，亲密关系不和谐，另外一个线下情报收集的指标，是你们双方的社交关系，比如，共同的朋友，有经济往来，还有共同认识的亲人，这些呢，都可以影响我们进行。

挽回策略的制定，洪叔呢，在过往处理的，挽回案例当中，这些分手大致，归为两类，一类呢，是情绪上的，比如说，常见的吵架，比如，女生很多时候，只是来生你妻，想让你去照顾她，照顾她的情绪，结果呢，你没有管她。

还自己在打游戏，结果，导致了矛盾的产生，还有，比如在那个朋友的聚会当中，你没有给对方面子，让她在朋友圈很难看，这也是导致了这个，矛盾的产生，日积月累下来，最后，导致了吵架，到最后的分手，还有一种呢。

是情商，低，比如，女生，生气了，她其实想让你去哄她，结果呢，你还去跟她，讲道理，最后女生开始生气了，爆发了，接着呢，就是无下限的，去道歉，然后呢，配以电话信息的，狂轰滥炸，最后导致了，分手。

第二类分手呢，是出在吸引上面，比如两个人在长期，相处的过程当中呢，一方，不注重个人的提升，形象，下降，体重飙升，然后呢，生活很拉塌，最后导致了分手，还有一种呢，是在，监触下来呢，会觉得。

两个人三观不一致，然后呢，生活，习惯又不一样，最后，渐行渐远，还有就是在长期关系当中，不注重关系的维护，没有为这段感情，持续的投入，持续的制造信心感，最后导致两个人感情变淡，最终走向分手，只有了解了。

你们分手的原因，我们才可以做到对症下药。