# 浪迹9.0：浪迹全方位把妹7正能量交友

好 那麼今天給大家聊一下，就是說我們2018年的正能量，去交友的一些思路，為什麼突然講到這個正能量呢，是因為我結合我從3月20號，從這個裡面出來，然後到現在接近了兩個月的時間，那麼我去到了深圳。

回到程度，甚至在外外上面和這些女主播，我們相處的非常的快樂和這樣的女生，那麼在中間呢，我總結了一些就是自己的經驗，所以說今天要把2018的正能量，交友的最新的，就是和女生相處的思路告訴大家。

為什麼要說是這個正能量，以及什麼是正能量呢，有很多的兄弟可能理解的比較狹隘，他們認為正能量的話，就是做爛好人，就是無下限的對女生好，就是打得起好，說我要談戀愛，怎麼樣，我要好好戀愛。

那麼其實在我看來這些都不是，真正的正能量，那麼我們的正能量說的是什麼東西呢，這個我們從這個兩個性交友，思路上給大家分析一下，那麼之前呢，這些所謂的POA，他們討論的更多的是什麼呢，就是我要做什麼。

就是他們交的男人，就是我要做什麼，我要把妹，我要談戀愛，我要幹嘛，我要幹嘛，我要愉快完爽，我要實現這個情感自由，包括原來我沒有講的，但是呢，因為我們這個之前呢，也是出了很多問題，在這個反思的過程中。

我發現了，我為了正能量並不是說，就不要這些東西了，而是什麼呢，而是在我要的同時呢，加入女生想要什麼，我覺得這個才是真正的正能量，就是談戀愛，是男生和女生，兩個人一起的事情，很多時候呢，男人只去強調。

我要做什麼，不去思考，女生要什麼，很多男生說，我就要做我做的，我就是這麼的這個有態度，其實呢就是錯誤的，對吧，那麼這個也是糾正我之前的，很多課程給大家傳遞的一些，可能就是不是，這麼完全正確的思路。

那麼現在呢，我發現，我有態度，對吧，那是可以吸引到一份的女生，對吧，但是呢，另外一部分的人會反感你，對不對，就是因為你太有態度了，但是現在我們所強調的正能量呢，是我有態度，但是我也尊重你。

這個就是最棒的，那麼你不僅可以和這些女生，愉快完爽，一起，真的是交友，快樂交友，你也不會讓別人覺得反感，讓我舉個例子，比如說，原來我們在直播的時候，我們就是這個去直播和女生聊天，對吧，直播和女生約會。

那麼其實呢，這個就是典型的男性思路，就是我要什麼，我要去跟他聊天了，我要去跟他約會了，但是呢，我們少去考慮了一件事情，就是女生要什麼，所以現在我們從三月二十二到現在，大家看到的，我去直播現在。

和女生在一起，和女生幫我一起直播，這個就是，用了運用了正能量交友的思路，達到了一個原來我們甚至，我們沒有辦法去想像的，一個結果，就是現在的兩性交友，變得更加的容易，更加的輕鬆，那麼就是增加了，什麼樣的。

就是怎麼做到呢，就是增加了一個，去站在女人的，角度上，思考問題，那麼這個是什麼情況呢，這女生第一個呢，他們不喜歡，這個男生去把他們，或者說去套路他們，或者說他不喜歡，這個愛情啊，或者什麼，是設計的。

女生想要的是順其自然，但是很多的這個男人，在做這個事情的時候，比如說拍展時面啊，比如說跟他哎呀，怎麼去進羅身高啊，都會讓女生覺得，你是在設計一系列的方式，來吸引他，那麼這個就不是正能量，就說我們可以。

努力地去追求女生，但是你不能去設計，你和女生的這個過程，你應該順其自然，其實我們之前講究的是順其自然，但是很多的兄弟呢，他們不知道，怎麼是順其自然，所以說我們把一步一步的方法和路，告訴他該怎麼走。

結果很多兄弟呢，他們沒有自己的想法，他就負置這樣一步一步的路走，就造成了什麼，現在很多女生覺得是在設計，啊在設計戀愛，我說這個就不對了，所以說你如果還在用，2018年之前的那套東西，當你的東西。

顯得來是一步一步的，比如說展時面是什麼拍的，比如說說話的，第一句第二句，第三句是什麼說的，你又說，用什麼管理，有什麼套路，有什麼話說，有什麼斷子的時候，女生就會反感你，就覺得你什麼，你在設計女生。

所以說我們2018年，正能量交友，並不是什麼呢，並不是讓你去設計女生，而是，獨懂女生想要什麼，跟用她想要的方式，來跟她相處，那很多時候女生，她就喜歡被設計，那這個時候，你用設計的方式跟她相處。

那也是正能量，因為她喜歡設計，她覺得真的很浪漫，她覺得一個男生，安排了她的1234，她覺得很花心思，那麼你這個時候，你用她喜歡的方法，去跟她相處，沒有任何問題，她不會去，說愛你怎麼樣了，對吧。

那有些女生她喜歡順氣自然，我看到的大部分的女生，是喜歡順氣自然的，她並不是喜歡你要設計她，所以說我們2018年，我們跟強調的是順氣自然，那麼在課程中，你想要順氣自然，我們在課程中，就加了一個非常核心。

非常核心的東西，叫什麼叫獨懂女性，這個才是2018年，你說要學習的東西，在我們最新的課程中間，你學的並不是，我要去設計一個套路，第一步怎麼樣，第二步怎麼樣，展示面我該怎麼拍，該怎麼怎麼樣衣服。

不是這樣子的，而是你去，愛你跟女生相處之前，你去獨懂女性，就是女生想要什麼，這個女生她有什麼樣的性格，她的生活是什麼樣子的，我需要怎麼去關心她，關懷她提供價值，這個時候我們在2018年，說要給她強調的。

比如說我舉個例子，其實我們一切的，這些所謂的套路方法，還有所謂的，我們的穿著打扮，所謂的展示面，我們其實都是建立在，理解女生的基礎上，而設計的，告訴了兄弟們，但是因為兄弟們，他們沒有太多的時間，和心思。

還有就是精力去理解女生，於是就做出了，這樣子的，複製的樣子，讓別人會覺得很奇怪，因為你沒有建立在女生，理解女生的基礎上，那麼所以我們在2018年的話，我們在課程中加入了什麼呢，讓你理解女生。

讓你去瞭解女生的需求，我覺得這個才是真正的，那麼我們說了這麼多，就是關於2018年，什麼真正的理解，我們來給大家來講一講，就是說，為什麼在現在的情況下，你理解女生，或是說你用現在的方法，在交友中才可以。

有作用的原因，其實我們一直，無論是強調真正的樣子也好，還是強調怎麼樣，怎麼樣也好，那我們是希望大家的愛情，有結果，你明白吧，就是他不是說，今天我們這個，要唱到正能量了，所以說唱到正能量，而是我們發現。

用正能量的方式，去和女生相處，更有用，這個還是最棒的，大家可以看到我每天在，9。6、3、2晚上9點鐘的直播，對吧，和這麼多女生去互動，去這個跟他們聊天，跟他們去怎麼樣，開玩笑也好，大家會發現。

這種感覺是我們所要的，那麼這個就是在我之前的，所謂的套路裡面，加入的就是正能量的一種思維，正能量的思維就很簡單，就是女人要什麼，而不是說我要做什麼，尊重女生，那麼在今年的課程中間，2018年我們卓重的。

會給大家講一下，就是如何去獨懂女性，那麼剛剛之前，那是講很多的思路，就是為什麼，就是我們要正能量，為什麼就現在的，叫我方式在發生變化，對吧，因為大家所熟知的那一套，那我舉個例子，就是說很多人。

現在原來是不知道，皮尾，到現在知道皮尾，很多這個媒體，也對這些，皮尾進行了一些好的，或壞的報導，他們會覺得，還要拍展示面，什麼虛假展示面，虛假朋友圈，其實我們的目的是讓你們，拍虛假展示面，虛假朋友圈嗎。

沒有，我們只讓你們，學會展示自己，但是你知道，一些媽媽，傻皮皮尾亂搞，所以就是一顆，羅斯，一顆老鼠屎，打壞了一鍋湯，但是沒有關係，所以我們要區別開來，就從現在開始，2018年我們所有的學員，包括你在看。

看這個節目的，對面的這位兄弟，我們要把之前的，這些東西，它區別開來，就是不要讓，你一來，給別人的感覺，就是你，跟這些笨蛋，皮尾的，皮尾的學員，是一樣的，所以說今天，我們會告訴大家，怎麼區別開來。

包括我們在接下來的，課程中，會一不一不地告訴大家，就說，我們現在的，這個，交友方式，在改變，那麼，我也希望，現在看到，這一集課的兄弟們，你們不要，再用原來內套了，展示面，我們有新的，這種設計的思路。

包括聊天，最主要的就是聊天，最最主要的，聊天，就說，很多時候，包括我在，最近在看我們，很多兄弟，他和女生的聊天，和女生的，互動我發現，他其實，就是，在用，女生，和反感的那一套，他並不是，在用一種自然。

真誠的方式，和你們相處，於是，他就，別會覺得他是，或者說，別會覺得，他就很，很傻逼，他不會覺得他很真誠，那麼也不會，他會正能的，所以說，主要是，在聊天中，會傳遞出，你是一個什麼樣的人。

那麼我們在接下來的課程，我們會，著重的，把聊天，給大家講一下，但是，現在，錄這集課的意義，就是，告訴大家，我們，2018年，整個的，交友的，模式，是在改變，大家，盡量的是，什麼，學習我們最新的模式了。

因為，我們發現，最新的這些辦法，是，更有用，更有效果，所以說這個，就是我們這集課，給大家強調的，一個和諧。