# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：浪迹官方私教第二节Sone面部形象Plus

Hello Hello 能听到吗 大家能听到吗，今天是我们新的司教特程的第二个内容，第二节诚，今天来得大家讲讲就是关于一些面部形象，还有关于自身形象的一种整体特程，然后大家今天可能看不到我。

但看不到我不要紧好不好，我们只要能看到这个PPT9J，好不好，在之前如果有听诺特的同学来节课图，对嘛 包括怎样司教的正确学习方式，明白吗 大家可以节课图 节课图看，就是我今天再给大家整理一些司教的内容。

来告诉大家如何形成一种比较好的学习习习习习习习，学习十几种经理 养成了好的学习习习习习习习，是节省学习时间和提到学习效率的最基本的方法，好吗，那级笔记 对不对，一直我的思想学院在说或者给大家说。

怎么样能够拆除的体身自己 那级笔记，这是一种办法 好不好 科后复习，对不对 独立解决问题的习惯，对不对 认知乱查思索的习惯，对不对 养成主动学习的习惯，就是大家这些东西呢，可以节这瓶或者说拍着照片。

还保存在自己的手机里，让自己了解一下那怎么去进行这学习，怎么去进行这正好的让自己学习，让自己吸收这种某种的话，或者说体系化的内容，正好的能够帮助大家 好吗，那大家在看直播的时候呢，也可以和我互动一下。

也可以和我互动一下，有什么问题呢，都是一级实体问题，你看 像昨天我在讲面部形象的，第一个课程的时候，讲我的整体的男士形象，着急定制的第一篇课程的时候，那就有很多同学科后来私信我，科后来加我的定定。

来请教一些关于皮肤的问题，来请教一些关于，他自身膚色的问题，到底自己是属于这种，冷膚色呢还是暖膚色的，我就能把它解决一下，原来大家如果，屏幕面前的你在听，我们尽量进行一下互动，如果你没在听，那就。

谈回放 好吗，那就只能这样，那我们今天正式进入我们的内容，好吗，真是进入我们的内容，那首先，就是在幕炉里面，我们提及了问题，为什么我们要做形象涉及，对不对，很多兄弟都不知道，特朗普老师，我平时的状态。

还有女孩子喜欢我，我现在也有着女朋友，对不对，我觉得无所谓啊，无所谓啊，就是听完我昨天的，特成的同学，我觉得你们已经对，为什么要做形象涉及，为什么要做形象宅做，为什么要让自己成为，这招价值的人，或者说。

怎么要让自己成为，这招价值的人，有了一个基本的认识，对吗，有了这基本的认识，没听过的同学，去听第一节课，我们争据学习顺序，好吗，争据学习顺序，你也不要再进行一些跳躍学习，那为什么说，我们的扯诊是一些。

模特化学习，就是因为这些原因，我们进行完，第一项内容，我们再进行第二项，对不对，聊天都没学，你就要产生一瞬间，对不对，约会都没有学，形象都没有改造，你就要怎么样，怎么样，要进入长期关系，有问题的。

先一步一步，才是学习，好吗，一步一步，来不要着急，自我提升了，或者说学习正确的社交力学，或学习正确的，清岸学者，是有一种，比较滑慢的座城的，因为大家想想，在过去的，20多年的生活中。

或者30多年的生活中，甚至40多年的生活中，在过去这些生活中，我们养成了很多，固有思维和固有专念，对不对，你指望，老师通过，一节，四十五分钟，多的车，就能把你的，这几十年的，东西，彻底颠覆和改变吗。

那是不可能的，知道吗，但是，我们会，尽量，为大家，慢慢，处理这些正确的内容，引导大家，走向一车，正确的道路，让大家的，这些学习成果，有大幅度的，提升和提照，好不好，第二点是什么呢，第二点就是。

测量身体痴，什么意思呢，就很多同学，他都不知道自己的，这这衣服痴，你穿，SML，对不对，你穿什么吗，对不对，你什么都不知道，你怎么办，你想让老师，推荐一些衣服，你连你自己的痴，你都不知道，老师很难对你。

进行这准确的，推荐，那只能，评估嘛，对不对，问你穿多少，问你的胸围，对不对，问你的身长，你啥都不知道，对不对，你就知道自己，一些哎我穿大号小号，那么行呢，好不好，我们要对自己，进行这深刻的了解，明白吗。

那下一点问题什么呢，下一点问题是脸型，那脸型是什么意思呢，就是你的脸嘛，你知道，大家有什么额蛋脸，有道三角脸，整体反正就很多，很多种类，就是我还是一样，人昨天的颜色分类，就是複色分类一样。

就是我没有清晰的对自我进行的认知，我没有知道，我们是属于什么样的脸型，当大家知道自己属于什么样的脸型，以后，哎就不叫好办，对吗，你就知道自己，失了什么样的发型，在以后的车身里面，我也会对大家想。

你失了什么样的发型，对不对，你老实不在你的身边，因为你们都是私教学员，你们都是我们非常，准备的私教学员，那，但是它，你们不像线下学员，能够来到我们的身边，我们能够，就是把你带去，立发店。

把你带去发型改造，哎我们这发型是周团，它是什么脸型，我们能清晰的产动，知道吗，那你们在视频面前的对面呢，可能我们不能很直观的，给你做一个改造，但是呢，我们将怎样去分辨脸型，怎样去适合，做适合自己的造型。

将这样的东西，告诉大家，大家是不是就能去找，当地一些，比较不错的这些，做发型的地方，哎，做一些适合你的发型，没有了吗，那下一步是什么呢，下一步是，体型，那体型呢，大家分很多种，招爱胖手，对不对。

体型也分，正三角，正三角，到三角，体型也分，你是受招型还是爱胖型，都有，没办法，没有，没有，没有，没有，就是，你要去了解自己属于什么样的体型，我们要，把自己的优势咸露出来，我们要把自己的力，是掩盖下去。

知道吗，哎，比如我的四角雪人冬截，那冬截呢，他，就是，稍微有一点点偏胖，哎，我就会去给他挑选一些，比如，稍微，偏预测，当然呢，这种风转，他前面好像不太能够接手，哎，但是随着这种时间呢，慢慢推，他就知道。

这种东西好像能，为什么只我选这样的衣服，那就是因为这样的衣服，能够车在我，是你缺陷，让我看起来，没有那么，就是，这种人似绝上，好像很壮，很大串，因为他不是几种着，他有一点虚胖，没有啊，那。

选了一些稍微看着，偶尔塞斯一点的衣服呢，哎，能让他，他的身形呢，得到一个比较好的，这么的遮掩，哎，然后别人又看不出来，看不出来他胖，在远的地方一看，只能看到他壮，哎，觉得他好像在健身。

能达到这样一种小路，所以，针对不同的人呢，针对不同的体型呢，我们要呃，给你们做一些设计，哎，来让你们知道，自己穿什么样的衣服，能够把自己的优势，想不出来，那针对你们的职业，针对你们的生活。

针对你们的责任，背景，呃，去做一个定制，明白我的意思吗，呃，那我们进入下一者，上下，哎，这就是，在详细的，大家说一下呢，为什么要做，新疆设计好吗，嗯，大家有没有了解过啊，了解过什么东西，就是你每次约会。

你约到了一个女孩子呢，那这这女孩子，她出一次门，她和你约一次，会她和你建议词面，到底有多少的支出和开支，我觉得你可能，在做的，大多数都不太了解，那我们简单的，算一的长发不好，女人体面出门，一次的开支呢。

包座什么，包座你做支架，三百块，对不对，全身护理，找了一千块，对不对，花装品，两百元单次，对不对，吃着头发一百元，服装折就两百元，包包折三百元，回来，还要来回的，汽车有费，还要花上几个小时去打扮。

没有两百块，很难挑两一次，所以，也不能说调私嘛，对吧，就是不太懂，良心情侠的男士，不太懂良心情侠的男人，他们约如样吃着，两百成钱的法，他以为自己买当了，自己好像对女孩付出了，那其实，人家女孩子呢。

他亚正不展兴趣，因为不想在你这里，浪费自己的钱，明白吗，真的是这样，我们就不要说女孩子了，我就说说我，我现在是没有收拾，就是我一般，出去约会的时候，我都会将自己收拾一下，那我对你们算了这样嘛。

我每着月的，我自己买，护护品要花一千块钱，对吧，我们就是分谈到每天，对不对，我可能，包吹有的时候，我不出面，有的时候我上班，我也不在收拾自己，我们算一次五十块钱，好不好，算一次五十块钱，我买的那种法辣。

198一块，对不对，我每次出面都要弄我想，哎，这就是，算几块钱，我们算五十五块钱，那加上，衣服的这些折救，你的手势的这些折救，其实我每次出面都得花一百块钱，就是不是每次出面，就每次去约会。

都要花一百块钱，但是呢，你们想想大家，对不对，想想，屏幕面前的你，兄弟们，对吧，那如果你们出面，对不对，对不对，自己的身上花着，23元块钱，打着车，请钟娘吃了的一百块钱，她拉面，还觉得自己亏了，有问题。

有问题，知道吗，而且，月是，价值招的女孩，月是价值招的女孩，月是，社会圈层，月力比较招的这样的女孩，那她们出门的这种，飞龙是月招的，是神正比的，知道吗，她入社会，她入社会，她入社会，她入社会，她入社会。

她入社会，她入社会，她入社会，那月有钱的姑娘，全层月招的女孩，她们出门的这种花，飞龙是月招的，你们想想想，如果你们，月了真正的败付美国相，你们相信我，她出门一次，真的不会，低于两百块钱的。

就是她自身的这个投资，你们如果算上账的话，真的不会，低于两百块钱的，所以，你要想，把到这种出门一次，花在自己身上，不低于两百块钱的女孩，你们想想，你们能令人家，体重什么价值，想想吧，对不对。

大家思考一下，这就是为什么，我们要一直地大家说，做行相宅资，有钱没钱，有钱一类月卖，两套一付，没钱一类月起码，一两个月起码，找一套一付，对不对，投资自己，投资自己，投资自己，才是，最有帮助的，对不对。

你去一次业总会，你去习一次大早，她妈的几百块钱，一次业总会，上千块钱，这只糊膨轴，有找一次饭，上千块钱，有没有用吗，对不对，把钱花在自己身上，真正地为自己投资，才能让你们，在以后的社交场合。

中在以后的社交社会中，利益者，不败之地，没办法，而且投资自己，这些东西，不单单是针对女性，对吧，不单单面向女性，那你面对同性，对不对，面对你的中作场合，人家都会知道啊，你出来起码，干单金进，有品味。

人家就会，给你有一个好的印象，没有吗，就会对你，有一个好的印象，对吧，对吧，这是投资自己，才是王道，看一下我，把它细分了一下，那第一点什么，第一点是投资自己，不准是时间，还是几几几几，对吧。

最不亏本的投资，就是投资自己，对吧你做生意，你干什么，你买球鞋，对不对，一双球鞋好几千，你买着包包，你这女孩买了一物，不准是你做什么，你都，如果你和女孩，能走下钱，还有那你和女孩，走不下去，对不对。

你这个钱，就是白花的，你这个浪费，对不对，你把这个钱投资在自己身上，你有可能就会，认识是来着和你，现在追求的女孩是一样，对不对，就像我的一个私交学员，我的小冬戒，我在爱的冬戒，冬戒前两天。

认识的一个女孩子，认识的一个女孩子，这个女孩子，其实在我长来，条件一半，但是因为她长接触，我们的私交特成，她不太明白，我们的私交提醒，随着这两天，里她开导，让她去认识，她也敢用勇敢的去搭闪。

她也敢勇敢的去搭闪，她能够认识，原来有多那女孩子，可能其中某一些，可能都被她，原来喜欢的女孩子，不认识条件，这方面都要有休，她选择的机会，就会沾多，对于对于，屏幕面前的你也是一样，也是一样。

第二件是什么，吸引纷为内在心，和外在心，所谓的内在心和外在心，就是我昨天，再给大家讲的，昨天那一场，那些扯里面讲的，内在吓扯和外在吓扯，原来如果没有听懂的同学，或者这一会没有听到的同学，反复上一些者。

先去听一下，好吗，内在心，是需要长时间的整点，而外在的心，可以一段时间，就得到一个沉险，一系这一边，而这只低目标的完成，寄体上了子存，正能激发自己前进的动力，那什么意思呢，就是你在心里的女孩。

你再让一个女孩对你感兴趣，你无论是从你的外在家，还是从你的内在家，是你在某一点上，一定要有，你比别人厉害的地方，当然，内在的东西，或者说你挣钱，或者说这些东西，它是很难通的短时间，进行这体身的。

你知道吗，你抱我们的车，我们也不能保证你挣到钱，明白吗，你抱我们的车，我们只能保证你能提升自己，对吧，所以，就是，尤其是外在心向这部分，你只要能听完，S。V。A老師的这几节对于形象的车身。

你又能对自己的形象，有着非常大的体重和改变，那这些东西是我们可以帮助你的，这个东西也能在短时间进行的改变，所以我建议大家，如果想提升自己的内在家，和外在家，那怎么去提升呢，大家问我问S。V。A老師。

哎呀，我知道内在家和外在家，好像现在，这这理念很正确，但是我应该怎么做呢，先做外型，先做外型，对不对，因为外型是最好解决的，对吧，如果解决了外型，对吧，这个地目标的完成，寄体身资论。

正能挤发自己前进的动力，对吧，这就是为什么，我们一直在强调，我们第一针内容，第一针模块，先要讲，外型改造，也是这个原因，好吗，第三针是什么，第三针是，一着好的形象，不单单，只有吸引到女孩。

吸引到中养这么简单，对吧，她也是你体现自己，生活品质的一种体现，没有啊，而这着正式对自身，一着招品质生活的追求，这也是姑娘最尘重的地方，好吗，为什么一直在，给大家说，做外型载造啊，或者是这样的。

那并不是单单的时候，弄完这些，就是新女孩，并不是这么简单，明白吗，一着女孩，如果看你穿得得，体穿得大方穿得帅，穿得超流，她会觉得，对吧，她拿她怕没有穿到你的朋友圈，她拿怕没有看到什么，就是你搭上的时候。

她第一眼就会觉得，你穿的是一种有生活品质的人，你的真是没情趣还不错，你就会给女孩留下这样的一种好印象，那你都能给女孩留下好印象，你还怕下次约不出来，她你还怕以后出现什么问题，原来吧，这才是我，我想讲。

投资自己才是网的，啊，原来吧，不要去浪花钱，好吗，不要去浪花钱，我喝多水啊，不要去浪花钱，不要去浪花钱，把钱用在自己身上，把钱投资在自己身上，这才是网的，这才是我们现在，想要去做的事，想要去改变的事。

原来吧，第二个是什么，第二个是责良身体吃，怎么去责良身体吃，先给大家给一些，怎么去责良的问题，你们可以拍着照，如果现在有听我的彻底同学，你体重多少，你的胸胃多少，你的鞋马多少，你的上身长多少，对对。

拍着照，拍着照，然后了解，然后我下面告诉你们，这些应该怎么测量，好吗，不要着急，不要着急，那为什么要测量自己的吃马呢，为什么呢，对大家讲一下，经济的吃马，可以让你买到核心的衣服。

避免发生过大或者过紧的效果，那将会是不轮不累，不轮不累，好吧，这里面要有这一项，就是一些，现在的一些检财，有的衣服，它就是一些，非常宽大百姓的检财，一些RSS的检财，这个出来，就是一些正常的衣服，对吧。

它没有这些过多的检财，这些衣服，那比如西装，比如正衣，没有吧，就是正装成一，不是那种比较炒的成一，是正装成一，没有吧，因为是什么，因为现在的很多，比较流行的，比如，Janiwester在自己做的这些。

衣服，或者说，你会喜欢的那种威蚀一当，就依照寒落的品牌，其实他们现在，都在做非常大的板型，那这种东西是例外，这是东西例外，就是说一些正常的，比如西装，对不对，比如假特，比如陈山，陈山，你这种时候。

买的过大或者过小，它就是有问题的，好吧，你从来身上，就会闲的是吗，不轮不累，再一个大家买衣服，现在为什么要让，让你们清楚自己的吃吗，是因为现在，那种衣服很多人都不去，实体店铺，都不去实体店铺。

就有一种问题，就是很多大家的衣服，都是在网络上中门，那在网络上中门，你就是它虽然，网络上它有它的吃马，对不对，SML，SL，SL，对不对，它有这些吃马，但是它这些吃马会写，比如，L，你的胸微是多少。

你的身材是多少，你的闭尝是多少，这些你都不知道，对不对，它有明确的数据，但是你都不知道，是不是和自己，就是将自己的吃马，作为这种详细的刺两，然后把它填到这个表上，然后自己轻轻出土的，记在自己心里。

记得轻轻出土，记在自己的心里，以后你买衣服，去回头对照嘛，你自己去，不准是你昭老师，还是你要去网上买，对不对，那这吃马表，你一对比就知道，这件衣服我穿，可能是什么效果，这件衣服我穿是什么效果。

只是裤子我穿什么效果，你自己就会心里面有数，没办法嘛，大家可以拍着照，只要衣服标准吃马表，可以拍着照，第三个什么，男人的衣处理，如果没有一套合适的西装，那你可以照备惊喜男人的行列了。

一套合身的西装对于纸线的要求赚家紧细，我不知道大家有没有去，屏幕面前的你，有没有去为自己定制一套西装，如果你们有为自己定制着西装，你们就知道，这这吃马到底有多重要，对吧，你不是去那些时装点。

而是定制一套，那些着急定制是那些着急财分，会拿着脾气，去一点一点的测量，你全身的每一只吃醇，所以一身好的西装非常昂贵，但是他穿在人的身上有非常有品质，一看你的人的旗帜就得到了大幅度的提升。

尤其在结婚的时候，这个东西正重要，每日结婚的人都会做一套自己的西装，所以我建议屏幕面前的你，如果你的年龄超到20岁了，超到18岁了，因为你18岁也要去参加什么承认理，你也会出席很多正式的场合。

18岁生日过一座，对不对，那怕你没有这些正式的场合，我也建议你在自己的衣处里，哪怕只背一套，这样的着急定制时装，明白吗，定制的西装，因为你肯定会出席一些，略微正式的场合，那些衣服挂在你的衣处里。

就能令你带来自信，真的就能令你带来自信，前提是它的尺寸，这些是真正的定制的，而不是你在网上买的，或者是在一些店里买的那些，不行，明白吗，而且现在的定制时装，定制西装，它越来越普及了，越来越便宜了，对吧。

相对大家也没有那么多压力，大家应该都能够承担得起，复担得起，对嘛，大家看一看选择这些图片，对不对，你看，这着，郭靖明，郭靖明一米四起，好像，找了一个这么大的风一传，相着什么，相着，我也不好说人家对不对。

但是，你们自己看笑，对不对，你看，它身材偏袍，这些人，找了这种模特图，它身材偏袍，它非要穿一点这种很紧的，对不对，都还套，一判就两大，脖子粗，不是大传，就是货腹，对不对，你看，这着假斯登币本。

假斯登币本，其实穿一部比较炒，比较炒，那这种风轮，它的这种穿一风轮，其实是一种比较难的风轮，对吧，建议大家不要轻易尝试，对吧，没有学完我的客，不要轻易尝试，当你学完我的客，你得尝试这种混打，别打对不对。

其实，说唱这时候，很喜欢，把脱子穿到屁肚底下，但是，我只是找一些图片，给大家做一个势力，不建议大家去学习，不建议大家去学习，别玩玩，下一个，具体的测量方法来了，那张张，有听课的同学。

他不知道怎么去测量的，现在有这种测量方法，很简单，你自己去淘宝，买着皮尺，你就搜那种测量皮尺，一条皮尺，只长一块钱，两块钱，很便宜，买一只，那详细去测量一下，这里都有着测量数据，你们拍张照片，对吧。

监管怎么测量呢，是两个监假图，端点之间，这就是你的监串，对吧，那凶围怎么测量呢，是让你的铐头，这就是地方绕一圈，测量你的凶围，那腰围什么呢，绕肚气一手，将你的肚气，沉黏着直线的，这就方向这么绕一手。

那必尝怎么测量呢，肩部到手腕处，这就叫做你的必尝，必尝不是肩部到你的，中止或者无名指，对不对，你不能把衣服创到这样吗，对吧，肩肠是肩部到手腕处，那上身场什么呢，是紧步到屁股的最招处，没有啊。

紧步在屁股的最招处，大家吃这地方，没就能知道，下自己的上身场，那腿围是什么呢，下身测量，这是上身这是下身，下身测量什么呢，腿围对吧，屁股最招处，制度地方，自己摸一下，屁股有了，它有了最招点。

你的腿部它有了最招点，对吧，想要测腿围，就把自己屁股的那种最招点，用屁持招一下，招一招，产生它的数据，好吗，下一轮大腿围，大腿最粗不为一种，看一下，自己视觉摸一下，自己大腿一般都在这地方。

一般都在这地方，对吧，我给你们清晰的话出来了，一般都在这地方，去测一下，那下身场的什么，杜齐到脚踝场徒，下身场不是你，这股州到你的脚踝，是你的杜齐到你的脚踝的场徒，没了吧，那脚场是什么呢。

是大脚纸到脚针，对不对，脚场你不好量，怎么样，你拿着A4纸嘛，然后脚上沾点水，踩上去，一这印子就出来了，测一下那粮一下那这印子，你就知道你的脚场是什么，买鞋啊，买襪子，现在，鞋好说。

现在越来越糟端的襪子，你们现在有没有产生，我很喜欢那些襪子，比如耐车今天出的那种筋，跑步吧，对不对，很好产，很好产，大家现在，就是我的吃马很难买到，大家的吃马可能去看了，那这襪子很漂亮。

那这襪子就分很多吃马的，什么，36到39，39到4，24到，它不是这么标的，它是什么28。5到90。5，是这么标的，你都不知道什么意思，对不对，它说哦这这脚是和，多少厘米的人，你都不知道。

当你测量出来你就知道，明白吗，随着大家以后的这这周深迹啊，或者说这这，物质迁带啊，以后我们买的东西，会越来越着急，它会越来越惊喜这些数据，所以呢，这大家说了，大家要，了解一下，测量自己这些的方法。

明白吗，就是，很多同学在屏幕面前的你呢，可能觉得S1老师讲的这些，你怎么讲的不是，怎么，怎么和女孩聊天，怎么就是，咱们一步一步来，记得，记得我一定给你们说的话，咱们一步一步来，对吧。

咱们先做好形象的问题，咱们再去讲，怎么去认识女生，再去做展示面，咱们一步一步的了，你来形象的不想做，你就很着急，要去认识女生，要去和女孩子，约会这是不现实的，对吧，因为Boss叫，很多兄弟呢，他的形象。

都是有非常巨大的问题，但是他们长得都很难，很好看，长得都不难看，就是你们有，只要相信老师的建议，只要多去听一些，多去学习，你们的形象，都能够进行，那什么，进行这致的飞越，明白吗，多么进行这致的飞越。

对吧，所以呢，大家一定要一步一着巧应，我们先将针杂处，我们再说以后，繁华的职业，繁盛的职业，对不对，大家都知道，竹子在，在图里面，要扎针10年了，好像，10年以后，他才冒着针，但是在一两个月以后。

他就长得特别快，特别快，但是前，好像是10年，具体我记不清楚，前10年呢，他一直在，往，就是这，图地里面扎针，将自己的针杂的，足够劳肚，他才能长得足够着大，没办法，这是一些，关于自身测量。

那些特别的注意事想，而建议大家，就是拍的照片，还是拍的照片，大家理解，这些东西不用死进一遍，不用你深深的，捞银在自己的脑海里，你只要知道，一些方法和注意事想，然后呢，把你们测量出来的，数据。

深深的捞银在自己的脑海里，这就有折了，这就有折了，很简单，很简单，大家拍的照，拍的照，下面讲什么，下面我们讲，直接测的三者部分，讲大家的脸型，也是大家比较关注，比较想要了解的，那针句脸部，三庭两。

狭独脸，获屈线，还有下巴，就是我们所谓的什么，三庭五眼，我们把脸型分为六种，那什么是三庭五眼，就是长得非常标准的人，他的直着法机线啊，到直着眉头直着位置，没有啊，这算是一庭，这算是一庭，然后呢。

这这眉头啊，到你的鼻部直着位置，这是二庭，那你的鼻部到你的下巴，这三庭，没有啊，如果长得很标准的人，他这三个部分，基本是军等的，军等的，没有啊，长得非常标准，非常帅的人，没有啊，那什么叫五眼。

就是你的直着太阳穴，到你直着眼部，这算一支眼级，那这是你连级，对吧，中间又是一支眼级，那这是一支眼级，那这支眼级呢，到你的太阳穴的这支，二多的这支地方，那又是一支眼级，对吧，如果你直着急着。

你可以测一下你的眼级用多长，如果你们每支眼级，那这支长度都能做，大家能容下这五的地方，也能说明你是一支，非常帅气的男人，啊非常帅气的，但是大多数的兄弟呢，都都有点问题，多多少都有点问题，那我也一样。

我也多多少有点问题，但是这没有关系，就这大家想想，一些三庭五眼的直着战艳，一些化妆势呢，他非常了解直着三庭五眼，因为他要知道，在某些地方做一定的，硬啊，某些地方做一定的招装啊，某些地方做一定的体量啊。

来，将这的人的装容呢，带来这改变，但是呢，我们大代理解一下，这样的代念就退了，这么详细好吧，那什么是原脸呢，那古名思音呢，就是你的致脸啊，比较圆比较圆，对不对，就是，冬节不知道，在不在，屏幕面前听啊。

冬节的脸呢，就是很点心的一个原形脸，好吧，那耽心脸呢，就是你的脸型呢，陈音乐这几大，陈音乐阁的，那这样的一种状态，那这就叫你的耽心脸，大家可以看一下，啊，长心脸，肩胜脸，零心脸，方形脸。

大家可以对比一下，自己的脸型属于，我今天讲的哪一种，自己的脸型属于，我今天讲的哪一种，啊然后我们在，啊，下一步再去，告诉大家你的脸型，应该怎么样，好不好，你们可以拍着照片，写着图拍着照片，ok的，好吗。

下一轮，详细的这段讲啊，那，原心脸呢，原心脸脸不轮迫教育，那下拉销长，然后不明显，原心脸的人非常具有亲合力，不是脸胖的人都是原心，知道吗，你这发着，啊发着这脸呢，就呈现一种原心脸，原心脸。

但是这脸型也会随着你的胖瘦啊，随着这脸就是时间的增长，发生一些细维的变化，你看吧，这是发着的我，接的一张图，啊发着这脸型呢，就有一点原心脸的感觉，你看这只照片，他只得人看起来什么，很有亲合，很有亲合的。

对吗，那担心脸呢，什么呢，担心脸被认为是最理想的脸型，啊原着有间，啊就比如一些鸽蛋脸啊，对不对，我们尽量说女孩，啊她长一张鸽蛋脸，对不对，因为鸽蛋脸呢，长的是很标准，对吧，该原的地方原，该坚的地方坚。

啊但是这签签，这只可能打过针，我也不知道，对不对，我也不知道，就是呢，这种脸型是最标准的，你如果是这种脸型，爱 中心你，什么样的发型，你都能加育，什么样的发型，你都能加育，那下一个，下一个长性脸。

诸名四亿，长性脸就是脸比较长，对不对，还有张亮式是长性脸，张亮式是谁呢，是中国非常著名的摩特，你们可以在网络上搜一下，大家摆读搜一下，看一下张亮式谁，也可以理解为三亿比较长，长性脸的人。

一般都很亏我招大的身材，爱说得很对，S1老师也是长性脸，S1老师身高1米930，啊我的脸肯能就有20厘米，爱不止不止不止，我的脸肯不止不止，我的脸肯不止不止不止，三四十八，我不知道反正就很长，真的很长。

我就是属于长性脸，那下一个什么，肩性脸，真正看，小下吧，很尖，太尖了，那肩性脸的下吧，和两下，轮破他比较直，呈现了看，呈现了这么一段，斗散脚的状态，肩性脸的人，大多东东一，迷到一切面子。

肩性脸的这只人呢，他在审美的事绝上，因为他脸会比较小，那这种人比较好上进，如果你是明星，如果你是需要，有一些中共活动的这种人，你如果长到一只肩心脸，爱中心，但是大多数，现在的肩性脸都是人中的。

大家也不要忙，梦子去觉得他有多好多好，对吧，有的人打折而折的地方，打在针的这儿捨惊一样，底下下面斜巴子，也很奇畅，也很奇畅，大家有这正觉的神美，什么是正觉的神美的，就是我们技能中知道。

现在什么样的东西是美的，我们也能接受自身的缺陷，没有了，我们都没有长得他帅，就是我没有吧，我也不知道你们有没有对不对，就是这无所谓的，就是大家要明白自己的缺陷，无所谓的接受他。

因为我们会给大家讲一些方法，怎么去修飾你的缺陷，掩战你的缺陷，讲你的优势发挥出了，原来吧，下着什么，下着零星脸，那零星脸的两侧，他们的这只去全古，这个地方，看到吗，这个地方，他们的全古会比较多。

和为两种最宽处，你看，他们这个地方基本是整张脸的，最宽的地方，好不好，零星脸的人比较男人员，你看，小镜头，他就比较有零星脸，你看他喜欢书背头，你一看就，还有男人员，对不对，很阳章对不对，有点自动战去。

那防心脸，那防心脸的，他的面部线条比较张硬，然后下巴比较多，你看这张剑统织，就很放，就很放，那人家比较会流发型，那人家知道，流一些流海，把自己比较方的脸车带住，为什么呢，这么一流海，底下看起来还蛮尖。

他要是，流着背头，他的这张脸就积极了，知道吗，这张脸就有问题，我们为什么要，知道我们的脸型呢，就是为了，在下一步的发型改造，在先面部修飾上，有一种，非常深刻的了解，那是因为，这种目的，让大家了解。

一下自己的发型，然后让大家了解，一下自己的脸型，原来是因为，这种目的，通过了解，你是属于，什么样的脸型，在下一节形象，设计科当中，可以选择，适当，适合自己的发型，默契，衣服风转，没有啊，那为什么。

得大家讲这些呢，就是，在以后的车程中，我会讲的，非常细，发型，这叫什么名字，现在在直播的，于正传，对不对，于正传统学你好，这节课呢，是我们的面部形象，plus，面部形象，plus是对大家，就是，讲一下。

怎么，怎么分脸型，对不对，怎么了解，自己适合穿多大的衣服，自己的吃嘛，就是对自己有，这比较深刻的了解，那为什么要让你们这么做呢，就是在下一步，我还会让大家，非常详细的讲，你的脸型，适合什么样的发型。

你的身材，什么样，的衣服，对不对，那上一节头，我想说你的，膚色是和什么样的颜色，对不对，就是所有关于，形象的问题，S1老师，都为你们讲的，明明白白，清清楚楚，聊聊解解，让你在以后的，只要能听完。

S1老师的这十字节课呢，让你们在以后的，这这男士形象里面，基本没有什么，太大的疑问，你们就知道自己，适合穿什么，对不对，什么样的东西，穿在身上，有质感，这的东西呢，很低，我认为很低，对不对。

为你们解决了，一个很大的困扰，因为以前我们没有，特适来，針对男士形象，做一个展示，那自然导师，现在专门，做了这样的特适，着急男士形象，定制特适，帮助大家，解决这些，一律，解决这些一货，好不好。

第四个部分，讲什么，讲一些体型，你是什么样的体型，你偏胖，你偏受，你是受长，你是短，不所谓，对不对，不所谓，我们都会有一定的办法，来让你们，掩盖自己的缺陷，将自己的优势发挥出了，原来，都会，给大家呈现。

一个这样的学习小伦，好吗，只要你们，仔细听，阿酸老师的课，好不好，仔细的做笔记，都会让你们，在这种形象上，得到一个，质的废月和提升，因为什么呢，以前没有人，对大家讲过这些东西，你的父母没有说过。

你的父母，就算了这你说，不要穿花，你觉得，你对不对，穿一穿这种，简简单单单单单，尽尽，不行的，我们要去知道自己，适合什么样的，一副有些人，他就，不适合那种黑白灰吗，因为他的，疯死了，他的长相，他的身体。

他就不适合，那有些人，也就不适合这些，花花率率的，对，他是真的不适合，你们都，都不知道自己，适合什么，这就是有很大的问题，原来吧，有非常大的问题，那，体型对于穿一搭配，到底有多重要，其实，前面呢。

我给大家分享了几张图片，你比如，郭寂寞那种，很典型的图片，对不对，郭老板，一名，四季，好像玩企团，就好像有点小残级那种，他穿着大风衣，对不对，上是一看，就不吃一个笑容，就穿就，吓人一跳，你知道吧。

都不是说，很奇怪，都是吓人一跳，所以呢，大家要懂得，选择，符合自己，符合自己身形的衣服，这样呢，搭配出来，再知道自己，适合什么颜色，再知道自己，说什么款式，再知道自己，说什么材料。

当你把这些都输之了以后，你得自己去买，套衣服，你所纯线的创台，能够让你，对面的人，没法，能够让女孩，或者说，不准是一心同心，懂得打吃一惊，为什么打吃一惊呢，他就知道，他好像，怎么突然变了这么多，一者。

什么都不知道，人现在好像，有可能会因为这些东西，会有女孩来追求你，甚至你将自己的形象载造好，你可能会，载遍你的一身，真的是这样，真的是这样，你看看，这大家去，这记得反面的例子，你看看，怕外婆，他其实。

怕外婆呢，他有一点小胖，他有点小胖，但是你看他，选的这些衣服，有没有在视觉上，唱起来他这么胖，他没有，并没有选择一些，适合他身形的衣服，你看，像像是水头一样，对不对，这些衣服都非常贵。

这些衣服都得好几万块钱，这些衣服都得好几万块钱，这些，一唱就质量非常好，整都非常贵，但是一唱穿到身上，他有些这种黑白，又比较闪胖的这种东西，就有点问题，他要是把S1请来，做他的形象载，设计师。

他就不会犯这样的贸易，明星也有，这种，传意服传的，很错的地方，也会有，你们去看一看，去微博所有所，明星出车或紧急，对不对，传意打扮，就有很多问题，不单单是你们，你看这，还是海套，海套很吵，海套选择很吵。

也是，本来他又胖又穿，他还选择，又胖又穿，对不对，他又不像是，一些位移，还能好，能拽在这种，大的这种，长外套，就看起来又状，对不对，你看机器之伦，搭配的去吗，机器之伦，搭配的去吗，对不对，不准是这涉息。

搭配的妈有制装，对不对，颜色上的呼应，一点细节，零口处的一点细节，没有吗，他太被他，就，他大被他就，没有吗，怎么会避免这些问题呢，在我们以后的车这里，都会为大家，详细地讲到，没有吗，都会为大家。

详细地讲到，每个人的体型都不太一样，招爱胖手，所以在选择，传意搭配的时候，不能只单追求，你自己喜欢的款式和样子，对吗，我们在这学员，进行这种形象载造的时候，很多学员，就是老师，你的衣服我接受不了。

你的衣服我穿，感觉怎么样，你不能只追求，你喜欢的款式，兄弟，那我为什么能够当老师，我为什么能够进女孩子，肯定是我们这你们说的一些方法方式，为你们提出的一些问题，都是能够帮助你们，提到和提升的，对不对。

既然说形象载造，形象载造，不妥离你们以往的形象，我们为你们载造的是什么，载造是锤子，对不对，为什么我们这你选一些，你们不能接受的风转，我们都知道你们不能接受，为什么选择这些风转，是因为这些风转。

现在流行的女孩子，欢迎的也是适合你，你如果只是，尊寻以往的建议，对吧，你如果只是，尊寻以往的建议，OK的，你为什么找不到女朋友，为什么没人喜欢你，为什么你们在手上，在手上出现了那么多问题。

这都是有原因的，你们取得例子，就我们，我有一些，带了一个融程的线下，学员，很着小，很着小，第一天的时候，他去搭配服装，不听我们的，不听我们的，完全不听，对他搭会是老人，抱着抱着抱着看，第一天我们就没有。

桌子服装，然后第一天晚上，他写总结，我记得特性说，今天我没有听老实的话，我维持了我自己的原子，OK的，我们尊重每个人，我们尊重每个人，到第三天的时候，他老实，因为我搭配一套衣服，为什么，因为他的原来。

那个形象，驴驴搭配，驴驴搭闪的时候，受到搭枪，对不对，一年被打好几十枪，一年被打好几十枪，然后好，你既然愿意，我带他去进行了形象载走，改造完以后，哎，这续约呢，搭闪驴，立马提升，好吗，立马提升。

这是真实的，如果这续约，屏幕面前，但是如果大家想了解，你们可以加一波，我的订阅，我可以发给大家看一下，这续约，在进行完形象载走以后，他十个好，能够熟悉了，能够70%的时候，当他没有进行，如果形象之前。

没有进行，穿一搭配之前，他不太能够接受，我给他搭配的风扼了，他觉得，他原来那种风扼很帅，他维持原来那种风扼的时候，他连续被打了好几十枪，但是他一感，他的乘农率最招的时候，能够70%。

这就是一个非常明显的差别，这就是为什么，我们让大家做新鲜感觉，就是为了，能让你们在，不管是同性，还是异性的，这种学校社会中，都能认识我欢迎，是为了大家，另外我们用心两口，希望大家呢。

也能接受我们的这份苦衷，对不对，我们心意苦，帮你们抬造，爱你们不接受，反而觉得我们好像，怎么样，那我们真的会很难过，很伤心，明白吗，把老师们支持一下，好吗，那这里不有的小的公式，你们可以拍张照。

这里就不想起了，你们可以拍张照，你们就知道你是什么体型了，好不好，你的实际生劳简易百，千一零年久，等于你的标准体重，对吧，你的标准体重什么呢，哎，这里面就想，对不对，这里面就想，通过测试，当实际体重。

大于标准体重的，20%为壮，对不对，你可以去测一下，就是你的，你的实际体重是多少呢，对不对，你的实际体重假如是60，60中精，对不对，但是你用你自己的身刀，沉着零年久，用这种伤，对面的标准体重。

再和你的实际体重，进行的对比，进行的对比，当大于标准体重的，20%，你就会比较壮的这种人，好吗，那大于标准体重，广示20%以上的，你是为肥胖，你就是肥胖的这种身体，那小也比较。

比较人体重的20%是20%为壮，你就会比较壮的人，那小也比较人体重，20%为严重小数，严重小数，你可真正就是这种事，自己去计算一下，你们就知道，自己是比较壮的这种身材，还是比较肥胖的这种身材。

还是比较壮的这种身材，还是比较特别壮的，即壮性的人材，明白吗，你就知道，我们把身刀，身刀刀，分为爱中刀，分为爱中刀，了解基本的框架后，总结为男士的六种体型，好不好，正常体，完美体，受招体，受爱体。

胖招体，什么是正常体型，第一个图片，这种就是比较正常体型，第二个图片，是完美型的身材，肌肉，肚子，这种受捣心，三老师就属于这种受捣心，我也不是很标准，对吧，这就是受爱体，又受爱，这就是胖招体，又胖又招。

这就是，胖爱体，大致氛围这种体型，你们可以针去自己对比一下，拍张照，对比一下自己，到底你是属于哪一种，让这种已经测试出来，你们为身材，到底是壮受胖，在针去你们的身刀，再进行测试，属于哪一种身材体型了。

拍的照，好吗，拍的照，了解完这些体型之后，你就会发现一些过分，偏迹的体型，其实并不能适应所有的衣服，只有完美体型，再是形作了一下，很胖的兄弟，他肯定不能穿一些，比较修身的衣服，因为就把他的身形。

趁托出来了，很受，很受的同学，也不太建议穿一些，过于肥大的衣服，你可以去尝试，如果你招的话，你可以去尝试，但是你爱的话，不太建议你去尝试一些，过于夸张的衣服，原来吧，好的身材，不单单穿衣服，好坦。

正重要的神能对你自信心，对吧，能帮助你自信心的体神，如果你连自己的嘴都转不住，你怎么去转住女人，如果你连自己的嘴都转住，你怎么去掌控自己的人生，好吗，大家可以把这句话记息，我经常对我的一些思想学员说。

他如果在有些肥胖的情况，我就会在他说，你连自己的嘴都转不住，你怎么去掌控自己的人生呢，对不对，你一点自治力都没有，没有吗，你们可以把这些东西记一下，好吧，我希望在屏幕面前的你，都是一种言语绿气的人。

因为我们最终目标的是什么，我们的最终目标，都是要成为一种招价值的男性，对吧，就像我在自我介绍了，我不叫适合去打造什么，打造艺术品的男人，那艺术品呢，和几种大众快消费，有什么区别呢，大众快消费哪里都有吗。

但是艺术品不一样，艺术品又昂贵又吸手，别人才会为你追求，艺术品一盘买都会买很招的价值，对吧，因为它吸手，对不对，大优有价值，那怎么去通着这些东西，提显出你的吸手价值呢，就是去沿着的转出自己。

将自己的生活习转，将自己的生活品质，将自己的这种不好的，不良的这些东西的通通，改变，没有吗，你才能成为这真正有价值的男人，真正招价值的男人，真正能够去吸引别人的男人，没有吗，好了。

这就是我们这些面不信用，plas的课程，面不信用plas的课程，也是，为大家让大家基本了解一下，大家到底出于什么样的人，大家到底出于什么样的身材身体，没有吗，然后在今后的课程中，我会详细地这大家聊。

比如你是鸽形的脸，你是长性的，你是监性的，你到底是什么样的，你到底是什么样的流头发，包括你是何带什么样的眼镜，你的身材到底是何穿什么样的衣服，什么样的材质的衣服，什么样的传型的衣服，什么样的板式的衣服。

我都会在大家想的，亲情出名明白的，好吗，那这里这节课的内容我们就结束了，大家一定要对照这节课的内容，去想一下自己到底是什么样的身材，因为当你知道了这些以后，我们才能在针对你的身材，对你在下一节课里面。

以后的特成内容里面，对你们进行的相信的宅走和帮助，对吧，你们自我也能对自我，有一个非常巨大的提升，好吗，那就非常感谢大家的聆听，我是预摄爱的S1，你们这叫S1，非常感谢大家的聆听，希望我的这节课。

能够给你们带来帮助，好吗，这节课的名字叫什么，这节课的名字叫面布形象，面布形象plus，大家这节课的结束，可以回去做一个专场，再去做一个回放，去看一下自己到底是属于什么样的脸型，什么样的身材。

到底是什么样的招爱，到底是爱胖型，还是什么招受型，还是即受型的，大家自己去了解一下，针句你们对自我的了解，我们下一步，再针对你们这人，进行宅走，好吗，面布形象plus，PLUS，因为我们的特成。

现在你们上的思教，我们经过对以往的特成，进行的一个升级，一个最新版的升级，好吗，一个最新版的升级，好吗，OK，讲解吗，有时间的话，会说一说，互复的特成，会说一说，互复的特成，我会单独的，处理解课，OK。

有互复问题的，同学也可以私信来自我老师，来帮助你们，好吗，这一节课就到这里就结束了，然后有什么问题，都可以加s1老师的好友，s1老师来帮助大家，好吗，大宝，如果你的皮肤状态非常好，你的皮肤状态非常健康。

OK的，用什么都行，花路数也抬到两上都OK，但是很多兄弟不是，因为大多数的男性，都有斗斗都有有敏感，那就先这样，有一些问题的同学来，可以加s1老师的好友，s1老师的为你们私人定职，非常感谢大家的学习。

好吗，今天的课程到这里就结束了，我们下次再见。