# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：浪迹官方私教第八节之贤良《线上社交倍增法》

哈喽 从学们我来了，怎么样 能不能听得到，今天网络就说，今天的为什么播着午晚呢，这是我们公司呢，现在奖客的人的比较多，我看的赞部播大家都睡着了，必要播了 对不对，必要播了 赞部播大家都溜了 好吧。

要多多多多多多，你已经写了好多了 你写了，怎么表情的，这个大，有些同意的朋友，OK，然后你要听到你的一声，那么呢，今天没有来到我们直播间的同学，他没有观看的，本次这个录播的同学呢，也是OK的。

对 他听直播呢，他听这个直播回放呢，效果也是一样的，我呢 自己来减减一下，咱们这边的课程呢，这个声音到底如何，声音还是很棒，人还是依旧的帅气，对 折射的，对 声音还是很棒，OK，那我们就正式开始了，对。

OK，哈喽 同学们 我是咸梁，今天呢，我们来到了社交系列，课程的第二课了，昨天呢，我们上了第一课，今天我们上第二课，那么第二课的这个，什么，第二课的这个名字是什么呢，是 线上社交备征法，你在线上如何呢。

放大你的社交能力，好吗，对，我看有一些同学就过来了，很聪明对，我也讲看就过来了，对，很棒，啊，今天呢，是2019年的9月27日，请说27日，我是咸梁，今天呢 给大家带来，线上社交备征法，好吧。

通过列党的你会学到什么呢，我们首先来看，目楼，看这儿 同学们，看目楼 啊 开着目楼，第一个目楼，我们会讲到的社交革命，社交它是一场革命，被无线放大的差距，强着横强 弱着横落，OK，第二个目楼。

社交软件的分类，三部虎，秦明哲时，方而至之 各个激破，好吗，在这个名字呢，就你就知道这个课程，是多么的，又价值了，它的含金量是多么的高了，第三个目标，高效配对，对你怎么样，进行和女生高效的进行一个匹配。

高效一个配对，从麻烦融海中，在怎么样才能拖影而出，对 怎么拖影而出，让女生选中你，选中你这个人，OK，第四个目标，我们讲到高效转微信，你怎么转，转于到你的主摘长上面，对吧，如果生爱，请把他。

带到你的秘密花园，什么是秘密花园呢，就是你的微信，微信就是你的秘密花园，第五个目标，高魂是开场白，对 高魂是开场白，谈话的艺术，之调语和差语的区别，你调语和你去差语，到底有什么区别呢。

大家没有思考这个问题，如果这个问题你没有思考的话，我相信你这个聊天，这个能力就比较什么，签询，所以通过这堂课程，大家能够掌握这些知识，掌握这些知识，首先对这个世界软件的一些认知，对世界软件的一些分类。

包括怎么高效的和女生配对，怎么高效的去转于到微信上面，以及最后的一个开场白，对一个开场白，怎么样，跟女生切入聊天，一个聊天后续的一个问题，好吗，同学们我们废话不多说，接着往下面进行，这时候我要进行一下。

大家可以打开你的小小的本子，把这个笔记应该记下来了，对应该记下来了，因为这个方便你后续的去，复习 温习，即使你的课程结束之后，你还可以拿到这本密集，这本资料，后续的提升，因为我讲的东西。

你不可能是当下就，理解就吸收，就内话的，你需要一个过程，好吗，好吗，OK，那么我们第一个猛惯，人人自媒体的时代，现在什么时代，2019年马上较到2020年了，这个是人人自媒体，每个人都在他自媒体。

每个人都会发出他大量的信息，会展示他大量的信息，通过音频 视频 图片 文字的方式，对自己进行一个展示，对不对，所以在这个时代，有人就讲过，叫信息大爆炸的时代，信息大爆炸，就是我们的每一秒钟。

所产生的信息，有多少呢，就相当于，大家知道这个光速吧，光一秒钟跑多远，这个信息 他的信息量，一秒钟就要跑多远，所以说呢，现在人类的信息，已经达到如此恐怖的地步了，这就叫人人自媒体的时代，全条60多亿人。

每人发爱条信息，1。62条，6。61条，每人发爱条多少条，61条，恐怖不恐怖，同原本，好吧，OK，那么我们首先来认识一下，什么是革命，对吧，我们听过什么革命啊，听过什么工业革命啊，对吧，各种革命啊。

对不对，政治革命啊，等等一些革命嘛，其实革命呢，它来意思很简单，我们中国人在古代的时候，已经有这个思雨了革命，叫朝帝，朝，朝代更替，辩革天命，对，就推翻另一个政权，推翻呢，另一个这个什么王讨。

这叫一种革命，一种革心，革命呢，这种实现社会变革的历史过程，对，这个社会想要发展，它必须是一次于一次的革命，好吗，有没有同样理解的，首先呢，在我们还没有开始革命的时候，我们就讲工业革命，人类的历史文明。

最高的成就，就是它的工业革命，包括呢，中国这70年来，它的一个，伟大的一个，举失出目的一个成绩，就归归于它的工业革命，那么我们呢，中国呢在80世纪，18世纪的时候，这个19世纪末的时候，这个英法联军呢。

要八国联军，来中国侵略的时候，烧沙，想驴的时候呢，他们那个时候呢，就是一种，代差的一种什么，降估一大击，他拿着什么，他拿着这个机关枪，拿着这个长枪，大炮，我们拿什么，我们拿着大刀，大片砍刀，对不对。

那这个人很厉害啊，我曾经讲过，一个人很厉害，风双血液，连五链的十年，一个人可以打十个，打二十个，对不对，很厉害，但是呢，敌人呢，在两公里之外，发雷，发雷没炮弹，直接就把你炸死了，对你的看不到别人的人。

这就叫销灭雨，销灭你，和你无关，明白完，这就叫代差，明白吧，对，我们首先想，第一个就是，人力和处理的时候，这个时候，还没有发生工业革命的时候，对全球都没有发生过的时候，是人力和处理，那么工业国命之后呢。

第一个，就在18，1785年，对这个瓦特呢，发明了这个蒸气机，对不对，瓦特发明了蒸气机，那么在，晚下面走呢，第二次工业革命，就电力技术，1866年，对吧，德国，英明科学家，发明那台电机，可以发电。

发电的，从来点成了电话呀，这个电报啊，对不对，那么继续往下面，第三次工业革命，计算机，计算机，计信息技术，对不对，就算机，计算机，可以发明的计算机，在1946年的时候，这个美国呢，发明了二级管，一斤制。

这一斤制的什么，计算机，都很大，好几年房子那么大，这是发生在美国的，对吧，那么第四次呢，就我们讲呢，这2019年的是，第四次工业革命的原点，对不对，代表什么，新材料啊，虚拟于现实啊，生物工程啊。

武器技术啊，对不对，现在中国的武器呢，还是比较厉害的，那么我们的中国人呢，一定要知道，是很厉害很厉害，为什么呢，我们中国人呢，只抓住了什么，1946年，当时呢，只抓住了一点点，第三次工业革命的尾巴。

我们就可以取得这么，据是，主目的成绩，明白吗，这就是中国人的伟大之处，太聪明了，太适合商业社会了，好吧，我希望你听了这堂课呢，你一定以后，就不要再重压美外了，对不对，你要知道，中国人是多么的厉害。

中国人是多么的，对吧，强大，对吧，中国人呢，是世界上最优秀的民族，好不好，我们继续，我们吹了一下，我们这个，终吹，对吧，吹一下中国，吹一下我们自己的国家，我们继续了，就是你说了这个革命。

想想你说了这些革命，跟我们这个社交有什么关系啊，那么加拿大我们就聊聊，这个革命和社交的关系，好吗，我们看这段图，看这，对，这是在这个，西亚，一个穆斯林，一个穆斯林在这个大街上。

这个应该是在今几年拍的一个照片，在一个大街上啊，现在画了一个都市，可能还这个什么，还这个其他毛鱼，其他毛鱼，但是革命呢就是汽车，这就要戴茶，对不对，如果你没有了解这堂课，可能你的社交方式啊。

可能就像这个大爷一样的，感着毛鱼，但是呢，结果别人都在这开什么，开汽车，对吧，开飞机，做火箭了，但是你还在什么，其毛鱼，这就是一种戴茶，对不对，对不对，完全是不对等的，明白吧，不是对等的关系。

而且我们今天玩一下来，那么社交方式的感变革，就由于我们这个，四次的工业革命，导致了我们的社交方式，它发生了巨大的改变，大家明白看来吗，在还是开始，没有开始这个什么，还没有开始这个工业革命的时候。

我们是靠人力靠处理，比如说你靠起码，你起码呢，可以从过起码，找你方元一百里的女生，和这些女生进行交流，今天女生进行交流 进行互动 进行社交，但是如果有了蒸记技术，有点蒸记技的技术 逛逛逛 火车就有了。

对不对 坐着火车可以与方圆一千公里的女生进行交流，对不对 也可以坐着火车 坐到一千公里，对不对 并且很快 又很快 就可以大大了，这就是突破了什么空间上的一个围堵，等等了 巨大的飞越。

那么第三次呢 就是我们的第二次呢，就是我们的电力革命 对不对 电力技术的发展 有了电话，电报 你可以从中国在蒸谋暗杀，最难的蒸谋暗杀和去给打电话打了什么，打到默合都可以打电话，你发电报在这边蒸谋暗杀。

中国的最难的方案电报在东北的默合 对吧，黑龙江的默合 这个地方都可以收到，所以这个就突破了什么，到了电力技术的时候 我们已经突破了这个，这什么 这种障碍 这种空间的这种距离。

其实和他们进行交流的 但是没有网线的面，也没有网线看到他的人 对不对，我们看第三次 第三次的公务革命呢，计算机和信息技术 对不对，通过了网络与全球的女生，可以进行图片 视频 音频的交流 对不对。

图片 视频音频都可以交流吗，对不对 全方位的了 就像我一样的，我今天能够在这里给大家来上课，给大家来直播 这就待遇于第三次的公务革命，如果有没有第三次公务革命的话。

我不可能对着摄像头 你在那边还能看到我，对不对 这就是技术的进步，发生了生活方式 我们的摄交方式，都发生了巨大的改变 巨大的改变 对不对，如果呢 你现在在2019年还在使用什么。

靠起码去找对象 那个呢 就 out了 对不对，就 out了 差距就太大了，那么我们到了这个第四次公务革命，看 看 看 钓 我们看 新材料，休 mun Suo 生物工程5G技术 对不对。

那么以后我相信通过了什么，通过这个技术的额� back，我们可以什么交流就是一次约会，就可以把你的人体整个给休 mun化了，你们两个人就可以真实在去约会了，对吧 你们两个通过交流就可以马上去见面。

我可以清新地看到 你现在什么样子，包括可以模拟一个什么，这种约会的场景，哎对在海边呢对不对去旅行啊对不对都可以进行一些焦虑。

就是见面聊天起约会对不对以后随着亮的发展我觉得呢会更快更快对不对就没有什么呢没有给你时间进去考虑了你考虑什么呢没有时间考虑，就是一次约会对不对不不再给你时间还背着这个手机在手机后屏幕后面我要想半天。

哎呦这个女生怎么回啊我问想亮吧问谁吧没有给你这样的机会了因为你们交流几约会好不好把你最真实的自己交展示出来了。

在那这后话啊这后话这是一个趋势明白吗大家要看到这个趋势你要站在一个更高的一个违堵上面站在巨人的奸马上面来看这个社交，你为什么依然无语依然中山小明白吧，ok。

我继续啊那么我们的随着社交方式的升级呢他会出现什么样的后果呢，大家呢只享受了这个什么社交的这种变力性但是他后果怎么样第一，就是我们说方便高校啊之前我要起个马儿跑半天但现在呢把手机拿出来就可以了。

对不对这就是最直观的差别最直观的最直接的反差，第二个呢竞争更加的激烈了但也没有感觉到竞争更加激烈了有什么呢在我们父被爷爷不儿的时候。

对不对他们谈恋爱的时候谈一个恋爱呢可能怎么样啊就就是一生对吧那个那种哥说的很好吗，从前慢对不对对不对那个哥怎么上来的给我忘了准备给大家向个月曲但是我忘了。

反正他表达意思就是一生只够爱一个人因为什么都很慢吗我记一封信要是好几个月我都没有什么没有时间去再张花人草没有时间去什么，红性出强对不对因为这个时间过得很慢很慢对不对我们的会更加的专注啊万岛靠谱。

嗯OK那么第二个呢这三个呢就是弱者呢没有了地狱的优势对不对弱者没有了地狱优势什么叫弱者没有地狱优势呢。

对你之前呢可能说你在你们这个村子的周围对不对大家随便都能配对上都能找到对象有什么呢哎呀这个我找不到差的我找不到好像吗但是呢随着这个技术的格心你可能连差的都找不到了。

因为什么呢因为这些什么呢就会形成了一个极大的两级氛化就是皮肤差距就像我们的世界市场经历一样的市场经历的结果就是皮肤差距很大大也没有感觉到对不对有钱人他越来越有钱比如说马云他越来越有钱但我做一个穷人呢他越来越没有钱。

明白吧这就是两级氛化第四点第五点就是弱者就是我们在这个标题了强着横强那么弱者横弱你想要跳出你的这个节层呢就比较什么比较麻烦一些比较麻烦一些你可能说什么呢从零到我们就听过这本说吧大家从零到你可能什么呢你一个得不到可能说你永远一辈子一个也得不到可能这个人能够得到一个说明他可以得到十个甚至一百个。

一千个这样的能力明白吧对不对就像他有些人呢有些可能一万块钱要撞不了但有些人呢他能够撞到超过十万块钱的时候他再赚一百万一千万一个一的时候就特别得简单了明白吗。

这就是说什么呢我们生互借的二八原则二八定律对不对百分之二十的人掌握着这个世界上百分之八十以上的财富对不对，百分之二十的这个人掌握着这个世界上百分之八十的资源明白吧。

所以呢我会学这堂课最大的目的就是不要让自己成为那什么大多数你要成为大多数就什么可连了可连了，最怕什么你成为大多数你还不自知这个呢就更加的恐怖明白吗。

我们继续同学们我希望在这里呢就是听过我的课同学就明白了，想想大家讲看呢永远不跟你讲鸡汤这个讲鸡汤我从来不讲鸡汤的，对我要让大家看到这个社会的真相，对不对不要再活在自己的梦中一营中好不好，ok。

我们继续看看到没有平语富，看没有看这张图就解释了什么解释的林林进去同学们，对就把这个事情啊可以解释的林林进去大家能够看的看的清楚吗，对不对能不能看得出来。

对你做一个弱者什么可能说你连一个什么一个这个苹果都吃不了你很来吗，但你做一个强者呢负责呢你可能说什么有逃有这个苹果之还有这个大量的美语，对不对这就是巨大的差距对不对还写了一个字很好啊。

我觉得这张图啊写得很好静止上书对不给你上书的机会了，对不对不给你上任机会了，可怕不可怕同学们，好吧，所以大家呢一定呢让司机呢敬觉起来敬觉起来，对这个世界很美好，值得我们为之奋斗。

我有的时候呢可能只同意后半句值得我们为之奋斗这个社会呢可能不是不是我们想中那么美好，对不是我们想中那么美好，ok我们进去，我们首先的明白了我们这个现在的社交的一个环境。

特别是现胜社交的一个环境是什么样的，对不对，我们现在都有聊聊社交软件的分类，对你要你明白哦当下是这样的，我必须呢让我自己变得什么更加具有竞争力，通过学第一个模块呢你应该明白这一点。

但是到第二个模块呢我们就进行到什么啊，就进行到了我们的软件分类了，就不同的社交软件他到底应该怎么运用啊，怎么运用，ok我们看一下啊当代这个当代这个我们进入到了什么马上武器时代了，现在就已经有武器了。

大多数人都没有时间去什么样啊，在花费太多时间去接视一个人了，就是通过一个手机啊我看一下哦，这个人可以我给他一个机会认识认识我，如果这个人我感觉不可以那可能就让他这个走掉了，再明白吧，就明白吧。

大家就是在全民这个什么互联网的时代，我问讲分人制止什么叫分人制止呢，就是每个我们先给他分类吧，第一类其实通用类的，我我这些呢是标了一些颜色的通员们，都是呢比较常用的都是比较主流的。

我们有边缘色的呢这些可能就是什么比较这个冷门的，啊你也可以去看一看去下载下来去使用使用，对不对我也不可能把这些软件全部给大家使用完，我只是待会儿呢会想了几个软件给大家这个聊聊。

这个大概怎么用的一个方式和方法，问第一类即使通用类的，包括我们的微信啊QQ啊这个类呢，啊这个WATS啊WATSAPPPP，这个经营应该是国外的啊WATS，啊这个啊后面这个我英文也不太好。

对这个呢社交网络类的，这个呢这里面的距离的大家发现了吗，在国外的同学呢我也举了一些例子，比如说Facebook啊Google家呀对不对，啊这个就是社交网络类的对不对，社交网络类的啊。

那么微博类微博柏克类的呢，微博啊推特啊对不对，这些啊微博推特，微博在国内比较火推特呢在国外呢，啊这受众比较高，对受众比较高，比较广泛对吧有句话说的很好，推特治国说谁啊，川普川普哎对川普先生推特治国。

对不对就是看这个软件的人，还是比较多的，对就像当于一个一个中国的立老人，他用微博治国一样，哈哈哈对不对微博微博治国一样，ok，那么第五个对吧默奢人社交，对吧这个应该是大家关注的中点。

激怒啊默默看他呢听的啊，哇这个灵魂呢那个软件，灵魂，对我就国外的这个默奢叫这个听的啊，能用率还是比较高的，包括我自己的有用了听的，啊，第六个都是匿名社交，无秘啊这些我没有怎么用啊。

但是让大家要知道有真人软件，悟压啊TBH啊，视频软件的就是默默啊，这这些对不对啊，包括短视频的快手啊抖音的每拍啊，离视频等等，我也忽略社交就是这个目的比较强的，是一家圆啊真爱网啊摆合网啊，花钱啊有圆啊。

这个心动忽略呢，都是很不错的，大家都可以去看一看啊，这是个半元素的社交，心跳啊，又有啊对不对，包括商务社交，卖卖啊领营啊，吃兔啊不死执品啊等等的，都是一些社交软件，太多太多了，对吧，太多了啊，很多。

就我不可能给大家的全部讲完，但是你一定要知道有真心软件同学们，对不对，OK，那么我们水员看一看微信，微信就很简单了嘛同学们，对吧，微信怎么用啊，就是你要发现你的朋友圈，发现你的动态，对不对。

包裂蓝也都这一，图片社交为主的，现在就是已经到了2019年的，这图片是图片和这个视频的方式了，风景前同学啊，来的还是不完，每次来的都很适合，对吧，我总是开播十几分钟之后，你就来了，我们的还没讲讲多少啊。

你来的很好，可以和我们互动互动，OK，那么我们讲到了这个社交软件的这种分类，大家希望大家推举下的一些这种软件，包裹这个图片来说叫，Instagram啊，Follow啊，Follow，对，Follow。

绿州对不对，这些软件都是很不错的，刚下班啊，刚下班就来了吗，太拼了，很棒啊，改变就来了，OK，那么我们中年讲什么呢，中年讲呀，这个图片社交啊，和这个陌生社交这个软件，包括世纪家园，这个婚练社交。

这些其他的大家都可以去自己去尝试上市啊，太多太多了，我光介绍这个软件，如果每个都相信接上的话，要介绍一年，太长了啊，那我们介绍中年的，那一样的啊，就要建设你的这些，建设你的图片，这个照片墙这类的啊。

包括你的这个微博，微博也是一样的，一些图片呢，加文字的方式，要推特都是一样的啊，关键是图片社交，Instagram啊，就是这些呢，国外的一些明星啊，包括呢，中国的一些明星，帮我文艺法那都在用，对都在用。

这个软件呢，也是这个受众也是比较广的，特别是在国外啊，在这个港澳台体区，用的人还是比较多的，Instagram啊，这个呢是纯以图片的，你要拍出呢，有意义的图片，用来吸引人，它对你点赞了，或者评论了。

对不对，那你自然而然的，对吧你的这个，这个什么，受众面就更大了，包括什么呢，你在这个国外的时候，包括我在香港的时候啊，搭车的时候，我在那，能不能加你的Instagram吗，是ok，对不对。

Instagram会产，对不对，WeInstagram的Number，对吧，Instagram的Number，问他这个加一下，Instagram的这个号码，帮我这个Follow，Follow呢。

这个属于是什么，属于是这个，国内的，像那一国内的这个Instagram啊，国内的Instagram，对对，Follow，对Follow，国内的Instagram，这个软件，Same，也是一个什么，一个。

类似一个，文艺小区区区的那种社交，它有很多小组，对，Same，这个新开发出来的，这个新开发出来的，也是图片社交，是这个微博企业的，我也是刚刚住次啊，绿周，对不起不做的，这几块，大家我希望大家。

经常去尝试，你只要一上去，你就要知道这种，去到，其实呢对你来说，什么，你就完成了一大步，对不对，它其实都是大堂小医的，包括我们说叫，探探的，默默啊，经过，经过，经过，经过，经过，经过，经过，经过。

你的照片拍的算不算啊，有没有什么意义啊，有没有什么箭子啊，关键还是这几个点，但是我给大家回讲，包括抖音，抖音就是要拍一些，什么视频了，在拍一些视频，通过拍视频的方式呢，就是这个，进行一个展示啊。

进行一个展示，包括呢，这个抖音上面，好像还有同城，同城的人呢，你也可以加一奖，对吧，包括微博上面，都有同城，对吧，默默参耐的，这个更不用说了，都是这个附近人社交了啊，是，是一家人中的讲一下，是一家人。

是一家人呢，是一家人呢，是一个什么，忽恋软件，对吧，忽恋的，就是找对象的，上来在目的大家的很明确，所以在这个软件上面，就需要你什么，必要真诚，就是你可能在其他软件上面，你不真诚，你可能说。

写一两个这种被驻啊，什么这种爱好，就不太好，在这个软件上面，你就需要你写的详细点，对你家人哪呆啊，你的收入怎么样啊，你对未来在这个规划怎么样啊，愿眉生孩子啊，这些信息啊，包括你的内心肚白。

一定要写的详细点，很像感，对不对，如果别人看到你的这个信息啊，写的就聊聊几句，可能觉得一看这个人，好像不是特别想要过来设交的，好想来就要据了来玩的，可能就别人就把你帕死掉了，好吧，这个就是我们的一个。

是叫软件的一个运用，关键一个点，把这些软件呢，把我这标红的标这个，标颜色的这些软件，下得下来，下得下来，QQ大家应该都有吧，QQ要下，都下来了，嗯，OK，那么这就是我们的一个，软件啊，软件很多，OK。

那么我们把这个，各种事要软件的，它的年龄分段吧，我们就挑一些主流的啊，主流的，年龄分段，那么使用这个，到这个，从这个18岁当50岁的大部分人都在用什么，现在这个2019年当下，包括是后面的一个趋势吧。

都在用微博啊，微信啊，Twitter啊，LineFacebook啊，哎对吧，这些，It's Gwamo啊，抖音啊，对不对，这个是什么，大众类的社交软件，大众都在用的，大众人，人可多比较高的，从岁数小的。

到岁数大的这种女性啊，都在使用，那么从18岁到30岁的呢，可能就是一个墨上人的急时社交，这种的软件呢，可能就相对于什么，比较快速一些，和和耳门分明的，比较旺盛啊，比较旺盛，比如说鸡墨，探探的，听的啊。

默默，这种的，对特别是什么，在这种三四业城市，用梦部的使用率还是比较高的，对吧，在三四业城市，甚至是在这个村里，对吧，我当时在农村的时候，我感觉还有人用梦部的，在梦部我还聊出来一个女生，还见了一件面。

对我感觉这个梦部呢，还是可以，对，还是可以啊，包括这个听的呢，就是一些国外的，在国外，我在成都用啊，我还配对了一些人，配对了大概有几十人嘛，几十人，成百人，这个样子，探探的，就不要主流的了，寂寞。

就不要主流的了，你如果在大城市的话，包括在省会城市以上的城市，你用探探寂寞，就不要，必须要用这两个软件了，这两个软件的不要主流，包括这个探探的这个软件，怎么样啊，探这个软现在要收费了，你不交费啊。

他不让你配对，用什么呢，他把你这个暴光率就降低了，就不用暴光率了，用什么别人交费了，别人这个暴光了，不给你暴光，知道吧，这个寂寞，还有这个寂寞，寂寞这个软件也是不错的，不要不错的，那么我们看在年金画的。

在年金画一点呢，可能就是十六岁啊，这五岁的这些更年金画就是，Fellow，QQ，那QQ呢在这种，连零后啊，九五后啊，使用QQ的频率还比较高的，对，包括什么呢，有一些什么，灵魂，寂寞，律州这些软件呢。

是现在年轻化，包括一个兽弹，对一个兽弹，对那个软件，也认不错，对对对对，但是那个软件不太主流啊，兽弹，就太多了，咱们只举几个比较常用的，有女生不要常用的，那么三十岁之五十岁呢，这个就是什么。

定位就很清晰了，就是要找对象的，对吧，女生啊男生到了三十岁啊，要结婚了，要出价了，对这时候，这个软件比较不错，所以说呢，你在使用软件的时候，你要把你的定位，先找清晰，你不要说，我说来找对象了。

天天去上来些什么，这种这个寂寞啊，探胆的默默，可能你这个，找这个结婚对象啊，就比较什么，就比较迟利啊，别人你找到了，别人也跟你在这块了，但是别人说，我还年轻啊，我没有想过要干吗干吗，对不对，对吧，啊。

啊，啊，无段话同学啊，可以，所以呢，我们要通过这个分段，然后来选择自己的，软件的一个册容点，用什么呢，我们之前软件，全部都让你用，你也用不完，你要有一个册容点，根据你的情况，进行选择，你是的目标客户。

是多少岁的，你要心里有个清晰的概念，啊，我们看一看啊，讲了这么多理解，我们看一看啊，讲了这么多理论的，大家都累了，给大家看一看，这个美女的照片吧，对不对，放松一下心情，怎么样，放松一下你的小心情，对吧。

我们从来这个，啊，这个少中，什么，成熟的，对不对，老年那么多没人喜欢啊，对不对，啊，啊，看了没有，对不对，大家可以看一看啊，欣赏一下，现在放松一下，对不对，现在是怎么样感觉，感觉这个小量找到图片。

有没有符合你的这个口味的，对有没有符合你的口味同学，哈，啊，给我们继续，对看够了，我们就继续啊，高校配对，我们讲第3个模块，怎么样进行一个高校的配对啊，对，怎么进行一个高校的配对，对。

有没有图案告诉我的，我讲了这么多，有没有图案告诉我，怎么样进行高校配对啊，有没有图案回答问题的，我感觉那大分的大分同学，都什么，就做成本的大多数，不爱发言，对对对，不爱发言，就显得呢，自己比较什么，啊。

比较这个，保守一些啊，网凯风，我们的私教同学啊，大家知道吗，对，嗯，啊，大家这个，可能网络延迟比较大啊，配对，我们来先看配对，但是这是什么事情啊，展示面，网页同学说，是的，我觉得你说得很对。

因为我觉得你有些社交经验，你有些受错的经验，对，为什么说得这么准，已经话就说准了，对，就是什么，全部都说对，就是全部都答对，OK，你看看这个连方画了吗，还是来给大家换画，配对就是说，你用最快的方式呢。

可以对方，进行配对，这里面呢，这两个人都可以配对，是吧，一样的，一样的，对一样的，配对，是不是，就像连方画一样的，连面看，不叫连方画，就像连面看一样的，对，怎么配对，对，你这个人能配他吗，不能配。

他们两个不一样，这就是让我们不匹配，对不对，不匹配，你要找你匹配的人，对不对，对对对对，对大原子，要找你匹配的人，都要和你一样的人，对吗，对，包括呢，你们两个距离不能太远，你看看，你看这个。

你看这个连方画，我觉得很有声音啊，所以比如说你作为这个人，想配他能配吗，他们两个是一样，这是谁啊，这个，胖虎对吧，胖虎，胖虎在这，另一个胖虎在这，他怎么配对啊，这拐几个，我玩儿都拐不了，对不对。

不玩减我都拐不了，你们两个可能，条件都差不多，但是距离太远，也没有吧，对不对，没有这种激率，你们有阻碍也不行，有阻挡也不行，别人现在有什么，有队友，你的应用配也不行，对不对，对不对，对大家这个看了这个。

连连看之后，你就得到一些启示，这个什么，处处流行接学问，这个学问就在我们身边，只要你流行去观察，用心去体误，都是学问，好吧，我们继续看，那么我们讲，需求决定了配对率，同学们，需求 随时需求对方的需求。

这点就是要说什么，你了解不了解女人，你对女人有多了解，对不对，你如果对女人一呼所知的话，你想配对的话，是比较难的，除非你什么，你天生就是一个什么，高手，那如果天生高手的话，你不需要来听我们的课程了。

对不对，我相信，大部分人不是天生的高手，不是大部分天生的，天生剩下来就很厉害，对不对，所以我们要了解女人的需求，我们来这里看这，看这注意了，女生的三大需求，第一个就是女人的需容性，需容性，什么叫需容性。

就是她需要一个领出去，让自己有面子的一个男人，对不对，你能不能让她有面子，能不能满足她这个需求，你现在要靠问一下自己，包括你听了前面，S1导师讲的什么，那6节课程，对不对，从闲相到展身面，到修图。

你有没有做到，如果你没有做到的话，我感觉你对这个女生来说，是没有满足她的需容性的，她感觉跟你出来，没有什么需容性，包括她和她的小姐妹，和她的一些什么朋友，来聊的时候，都不好意思提到你，一直到这个道理吗。

不好意思提到你，对不对，配对一个男生，到底是展什么样的，别看，不行，不好看，就这样，就这样不行了，听个是亮的，而来也不怎么样，就是开了一亮什么，保持节，就是一米八多，就是长得比较帅，对不对，这就有面子。

大家明白吗，不管你和女生都是一样的，需容性，对不对，她有没有需容性呢，你能满足她的需容的这个需求，这个安全感，安全感，安全感什么呢，就是我要有饭吃，我要有房子住，对不对，我要不受到这种欺负，对不对。

我要有尊严的活着，这就要安全感嘛，对不对，我不会每天跟着那个男生，每天要发酬，我今天吃的起饭吃不及饭，今天我是睡乔冬了，还是睡这个什么，还是睡这个马路啊，对不对，如果她老是考虑这个问题，就错了。

所以这个也是可以通过什么，我们的这个展示面子，展示出来的，第三点她就爱一杯爱，这个就更高层次了，就是女生她需要爱情的去辞任，需要爱情的交官，明白吧，那女生需要她释放她的爱，需要什么获得爱，释放爱。

对不对，这个呢，这点的是女生都不一定了解的，当然我今天要告诉你，但今天又问不到，因为我那是配对，配对呢，就是你要满足前面，才这两大需求，这两大需求，后面这个点你了解就可以了，好吗，那么呢，我们看到了。

我们看到什么，就是第一个点，什么需用心，是不是，女生这个曾经绝对过这个歌曲，对不对，颜值，记正义，听说看这个图片，对不对，能不能有没有抽到你的膝盖，对，有没有抽到你的膝盖，对，你的颜值，记时你的正义。

对吧，我感觉这句话说的呢，太惊喜了，就像那个，我们有个群体专家说的一样，颜值就是战斗力，对，颜值就是战斗力，不知道有没有同意，知道这句话是谁说的，对，在军政统也可能就明白，这句话是谁说的，颜值就是正义。

一定要看一看，了解了解，那这个女生讲，零星如半的事应该是，长得这么像，在工资水平上，长相好看的人，比长相一般的人，要高出15%，对不对，你的颜值好看，你的打扮帅气，你不仅仅是你这个人，反显价值高。

更多的是什么，更多的是你这个人，可能收入还要比别人高要点，这是她的内在邏輯，她们想什么，女人会想这个人打扮的这么帅，一般来说她是收入不为低，有什么她收入低的话，她打扮不了这么帅，对不对，对吗。

这就有她背后的邏輯存在，对不对，就像那一样，我们在大街看到一个，很失望的女生，你会觉得她连饭都吃不起吗，你不会觉得连饭都吃不起，你会觉得她有点什么，段位还是有点高的哦，这个人是不是这么道理，对。

今天我们的课程，就为夹杂很多的这种图片，让大家看图来说话，看图来学习，这样对你的印象会更深，因为什么的，我以这个反思了，我前面这一节课，就给大家想的刚或太多了，就是没有加上大家来记忆，应该以图片的方式。

让大家来吸收，本场可能内容，对不对，更加方便大家来学习来吸收，那干吗，你看看吧，下一个就是美国新闻中刊，美国的一个新闻中刊登的，共用毕业生的经理认为，长得好看的比成绩优异的，更重要一点，对不对。

还有没有，对吧，你长得好看，比你的成绩可能还更重要，你说这个颜值呢，什么时候颜值，记着正义呢，颜值它有它优秀的一面，对不对，我们大街上，听说这个事，不不能老当花瓶，当花瓶，也是需要资格的，也是需要什么。

也是需要资本的，你们有没有当大花瓶的资本，所以说我们有些同学，如果像跟闲兰一样，长得这么丑动伴，就要通过一些包装了，比如说我改革什么，想想自己个性一点，把这个视频改革，小这个秘密，这就是包装吗。

对就是一个包装吗，包装，对不对，那么你颜值不好，一品来奏，对颜值不够，一品来奏，你如果颜值一品都没有，那可能就比较危险，对你面临这个社交的压力，就特别大，特别大，继续，我们看到这张图同学们。

有没有能告诉我，看到这张图，有什么感想，对，这个无套花，从军颜同学，你们两个说话了，可以和我互动，一定要抓紧机会的给我互动，对和我互动和我交流，大家看这张图片有什么感觉，有什么感觉，你有什么感觉。

看这张图片，有什么感觉，感觉怎么样，对不对，大家不说话了，对，大家这个，是我讲的太精彩了吗，大家还在沉醉在其中，这个还在这个什么，有房有车，房有车，那在邏军什么，有房有车那在邏军，那在邏军是不是。

感觉很有安全感，你看我的车在门口停着，我小阳楼住着，空气有这么好，对不对，很有安全感，现在很安逸，现在很安逸，就是她那在邏军，这个就是符合了我们的第几点，第二大学安全感，女生会感觉很安全。

和这样一个男人在一个很安全，对，有房有车的，对不对，家里达到了刚刚精精的，一种很温馨的感觉，比如说感玩对不对，这是我的感玩，这是我的感玩，我累的时候可以停靠的一个地方，那么她自然就有归书感。

有安全感对不对，她需要一些物质，紧紧支撑的对不对，如果两个人呢，什么一球二白啥都没有，她怎么哪来安全感，光嘴上说吗，哎呀啊，亲爱的我多爱你，多爱你，对吧，我多么离不开你，光靠这个，也不行，对吧。

我们讲的这个面包啊，爱情啊，都要有一些，都要有一些，看到这个图片大家，大家的想法是什么，同学们，好这张图片，对，两个小美女，孩子都着胸，对吧，黑条狗，对大家有什么感觉，看到这张图片，有什么感觉。

看出了什么，或者说你偷试出来的什么东西，你发现出了哪些信息，可以告诉我，对，这个就是什么，考验大家什么，一个什么，一个观察能力了，你有没有观察力，那么从我眼睛，发现出一些细节，大部分人看不出来的东西。

被你看中了，对不对，被你看到，那么你这个人呢，一定是生活中，注意细节的，对，大家看不出来了，那是说话了，这个图片就很简单了，为什么有些女生呢，她愿意演一些大型的拳，对吧，大型的拳，金毛啊。

有些很大的狗啊，爱动物，喜欢种物，你这个呢，只是一点点，就是女生，她内心特别缺乏安全感，看到没有，内心特别缺乏安全感，大家一定要记住，女人内心呢，是渴望保护的，不管这个女生，她在强势，她在显得勇敢。

在显得什么，女强人，她内心都有一个，柔软肃术的心，都需要一个人去保护的，但她没有找到这样的男人的时候，她可能会演人之大狗，演人之大狗，演人之大型的拳，给自己找一些安全感，明白吗，对不对，大家没有看到。

你的手里，你的身伙中，有一些女生，前一条狗，甚至那条狗，比她还要重，对不对，这个比一不好啊，但确实这样，前一条狗很大，我看到了有一些女生，特别是有些女生啊，看起来还很什么，看起来还很身不身吗。

看起来还挺这个，挺自力的一些女生，挺足力的女生，会演一些大型的拳，演一些大型的拳，对男生养狗，从小就觉得男生养狗，为什么，对不对，为了了妹嘛，对对对，如果是我养狗，我是不喜欢她喜欢动物的。

我不喜欢动物的，我觉得动物呢，这个装物她很麻烦，并且呢，你不负责任对不对，我如果养了一个动物，我哪先出差了，不再成都了，我看到她我就觉得很可怜对不起她，明白吧，我觉得对不起这个动物，我今天养了她。

我就要为她负责任，对不对，但不要为她负责任嘛，对你有不负责任，你养个动物干吗呢，对不对，养个动物是给她有感情的呀，这动物她是一个火物，给我们这个什么，给我们买了一个什么，买的一个这个床啊。

买了一个衣服是不一样的，这衣服我可以放到家里放一年两年，但是我养个动物，如果放一两年，一两年我感觉特别不好，大家知道吧，所以说呢，我觉得养动物呢，有很大程度上了，她是一种责任啊，跟养孩子差不多的。

养着养着就感情了，对，养着养着就感情了，为什么现在呢，生活上很多人呢，因为年轻人呢，她结婚了，她不是孩子，但是养着几只猫，养着几只猫，把这个猫啊狗啊，叫儿子啊，叫什么的对不对，有的，所以说。

她是有感情的啊，人家动物的感情，有的特别深厚的，对，大家也看到了，有些狗的这个主人呢，她真的是，去世了干什么的，狗啊，是很伤心的，大家知道吧，所以说呢，大家养动物的时候呢，一定要顺众。

特别是养狗狗的时候，对，特别养狗狗的时候，一定要顺众，对，一定要顺众啊，这等下我跑题了，同学们跑题了，被跑题了，跑题了，不好意思啊，跑题了，啊，ok，我来继续看，看这，可以啊，张线组织说。

男生养这个小型状态，怎么样比如说科技状可以，比方这个狗狗，足够的可爱，足够的心里人就可以了，那女生呢，她一般来说，想可爱的小动物，可爱点的，啊可爱点的啊，可爱点的啊，啊，啊，ok，我们不说了。

这个动物不说了，咱们继续进行课程，啊，那么曾经的网上流传了一句话，什么，就是当代的女生嘛，她想要的，不是一个男人，要的什么，因为就话，因为就话形容就像什么，在银行里面，下相期的，automine。

有没有同学知道这个狗的，在银行里面，下相期的automine，啊，因为同学知道这个狗的，没有同学知道吗，没有一个都没有知道，啊，就是呢，曾经呢，曾经有一个女生啊，一个断子吧，一个女生啊。

她这个去忽恋这个什么，忽恋中心呢，她去找对象了，就叫婚介绍呢，找对象的时候呢，她去这个比这个，这个这个什么，这个忽恋中心的这个这个，这个这个什么，这个员工的这个，咱们的这个工作人员问她。

她说你想找什么样的对象，又是她长得要帅，你长得要帅，要消散，对，五万消散之，那还要什么其他没有了，她不行，她不行，她帅还感觉还不够啊，我这找个有房的，有车的，对不对，有房有车的，又消散，又有房有车。

又有什么，又有什么，又有什么活动能干，对不对，这就什么，所以有别人给她讲了，你找的是automine，对，automine又能打啊，又消散，又是超人，对不对，来到什么，啊，对吧，来到这个什么，银行里面。

对不对，银行里面说都是钱的，我有钱有房子，对不对，更加像样的企业，像其实有两个吃，对不对，有些同学就知道了，这个梗，给大家开玩笑，给大家开玩笑，对，OK，那么我们讲了展示的要点，展示要点什么。

我们展示要点首先，可以通过照片视频的方式进行展示，是跟预案故事一样的，大家看了这个之后，就明白了很多，就是讲故事啊，我们这堂课主要是给大家讲故事，通过大家讲故事让大家明白这些道理，而是我。

巴巴巴巴巴一日讲，怎样大家都睡着了，对不对，要有故事性，对，这样大家才愿意来听，对不对，我们展示要点，来这儿，来这儿，展示要点，第一个跟着形象，包括你的个人的颜值，升高，升材，穿搭，配置。

你的一个秩序动作，比如很酷，我觉得很酷的造型，对不对，这个你可以展示这些，第二点可以展示你的安全感，比如你的工作环境，和加上合影，和动物合影，你的个人，比如谈个集团，唱个歌，跳个舞，你的居住环境。

你的社交圈，你的交通工具，比如有车的同学，完全可以把你的车摔出来，对吧，包括你的旅行，你说你出国，对不对，你去过欧洲，你去过美洲，对，你去过在国内去了好几个城市，都要展示出来，有些同学的我认识到什么。

很多同学，他的个人是过丰富，他是挺丰富的，这个人挺丰富的，他在中国，形走了大半个中国，去了很多不同的城市，但他没有展示，但是人不愿意去展示，你没有展示别人怎么知道你吗，就好比我要去一家什么。

我想买一个面包，但面包上面什么，我记得都没有，对不对，你会买它吗，这个面包空空如意，但另一个面包起来什么，哎呀，我又是出梁，我又是出梁，我又是这个什么，这个全出梁的，我又是这个舞堂的，对吧。

我又是这个什么不盖的，对吧，等等那些脸都给你说说，你说你会想想得那个面包啊，这其实就是一场什么，一场交换，一场交换，你一定要把自己包装的足够信任，因为我们今天讲的是第一个，对吧，讲的是这一刻，好看这。

高校配对，你想要配对，你就要一些广告，广儿告知，就好比女生化妆为什么化妆啊，化妆就要增加什么，就是一种广告嘛，把自己化妆花得好看一点，再拍个照片，拍片好看一点，把自己身材漏出来，对不对。

我们男人看到之后，自然有反应啊，对不对，这就是广告嘛，如果你连这一点都不了解的话，可能你对这个社会呢，认知啊，你懂我不要那样，但是这个社会的运行规律就是这样的，他需要你对自己进行一定的包装。

如果你连一定的包装都没有，可能你连任身女生的机会都没有，你懂我用朋友内涵，但你的内涵谁看呢，别人都不给你机会，好吧，不给你机会，另外呢，我们拍拍摄我们的展示面，把我们的照片的视频的方式啊。

还很大来一个好处，可以呢，那让市场来见面我们的照片的好坏，就可能同学呢，他拍的照片呢，我觉得不好看，照吧，我觉得不好看，但他觉得我的照片很好看，我说这样吧，我说了也不算，你说了也不算同学，因为我们呢。

让市场来说了算，让女生来说了算，你把你的照片呢，放到一个探紧上面，放到你的机幕上面，对吧，让这些什么，让这些女生来评判评判，他对你的配对率高啊，还是低啊，如果高的话说明什么，说明你的照片还OK。

但是如果低的话说明什么，你的照片呢，有点提高，对不对，让市场说真话，大家就这点，看这让市场说真话，不要自我什么，便低，也不要自大，自满，好吧，让市场说真话，我们呢，做任何事情，对我什么，实事求是。

实事求是，对，实践才是，什么，实践出真之，实践出真之，我们继续，第二次帮我，第四个，高校长微信，我们看到为什么要高校长员，有的一位同学要告诉我，怎么高校长员，为什么要高校长员，为什么要高校长员。

对不对看这，对为什么要转微信，微信呢，但与你的一个，个人的综合展示平台，就像我们那个，琴幕说的一样的，爱他，若爱他，请把他带到你的秘密花园，秘密花园什么，就是你的微信，秘密花园，就是你的微信。

看这个标题啊，对，若生爱，请把他带到你的秘密花园，对不对，你的秘密花园什么，就是你的微信呢，带到你的秘密花园，对你的私房的地方，对，单独给他进行展示的，并也可以个性化的对他进行展示。

你有些对你不养上的看，可以对他平毕掉，因为对于想让的看，可以让他多看一点，这就是你的秘密花园，这就是你的地盘，你做主，不是说你再来一个公平台，你完全没有什么，完全没有花园，对完全没有花园。

对完全没有花园，你完全没有掌控的力度，好吧，真的我们讲，你微信的朋友圈呢，可以快乐时间，你可以展示你三年前的吧，你也可以展示你现在的吧，就有一个时间的跨度，会更加呢，让女生对你有信任感，更加的深度。

更加的疯满，你这个人呢，不是简简单单的几张照片，由你的喜怒歪了，对不对，由你的离合悲欢，这就是你一个真实的人，这才是你真实的人，明白吧，如果你的什么，你的展示面呢，这个展示面，只有能几张照片吧。

你喜怒的信息太少了，但是来到你的这个秘密花园里面，可以展示的东西，太多太多了，浪浪浪，很长很长，可以展示几年，第二呢，微信社交呢，相对稳定，为什么呢，因为呢，被封的概率比较低嘛，相对一些默默，用什么呢。

我的这个碳碳的我又没发用了，之前呢，我被一个同学的，到辆了我的照片，他说呢，前两我说呢，我之前的照片，以这个方向去这个碳碳，而就被封了，但是什么原因呢，我搞不清楚，就我这个问他，我怎么回事啊这个东西。

他说是这样的，前两我当时呢，用你的照片呢，不是，有一天我把我的照片封了，他来问我，就前两你把你的这个照片打开吗，我怎么了，他我要用你的照片，因为你用完干嘛嘛，他我用了碳碳，因为我说。

我终于找到这个原因了，我用了我来这，用了多少次，所以我用了你的照片，大概被封了有十几次吧，不到二十四，这十七八四的样子，我说我怎么回事，对不对，我现在被封的呀，完全没有办法用了，你当然没有关系。

我搭算很强，对我当然很强，对当然很强，所以说呢，我们的微信呢，是比较什么，不怕被封的，但是你的碳碳的默默机梦啊，很可能的就被封掉了，因为他这个平台，不是他为他稳定，你那时候也不是特别的正规，所以说呢。

相当于在一个微信的，什么，你跟稳定的一个，世界环境下去，社交，不仅于说什么，你跟这个女人聊聊聊，忽然被封了，直接找不到这个人了，对不对，我曾经发生过这样的，很多的这样事情，本来这个女人都要来找我了。

但怎么样，忽然被封了，我怎么办，对不对，所以说呢，稳定性很重要，第三呢，微信的打开率相对较高，你为什么呢，微信呢，我们集合了我们的工作生活，我们的社交它是一个集成，包括我们的工作上面，我们看我。

我现在都有很多微信群，工作群呢，各种各样的群呢，家庭群呢，等等一些类群，同学群呢，等等的群，它是一个集合，所以说呢，它打开微信，微信的概率较高，和你互动的什么，或同的概率就高嘛，如果它这个社交软件。

半年都不给打开一次，怎么和你互动呢，同学，明白吧，所以这点大家就明白了，这一种为什么要转微信呢，因为这个原因，你们看一下我这个，对对对，先看一下我这个，我在这我这个，什么，我的这个微信的这个朋友圈。

大家看中的就明白了，我有17年，18年到现在的，对不对，它是一个群群的这个过程，同学们我来了，陈建民同学又过来了，陈建民同学，来了很失神啊，我马上快要结束了，对不对，大家通过我的这个，这个朋友圈的结束。

能够看出来吧，有17年的对不对，看这，有17年，第一张17年，18年，到现在，我现在在这一张，我现在在这一张，我现在在这一张，我现在在这一张，我现在在这一张，我现在在这一张，我现在在这一张。

18年到现在的，对不对，我的一个生活的状态，对不对，这给人感觉什么，很酷是吧，还可以啊，给人感觉什么，你这个人很真实嘛，对不对，你很真实，你不是一个假人吗，去吗，不是一个假人，比如说你三天。

广告搞一个三天可见，三天可见，人家对你的信息一无所知啊，怎么可能给你出来啊，怎么可能给你聊天呢，我对一个什么，我都不信任的一个人，我会把我的时间，投入到上面去吗，我不会把我的时间，投入给它，明白吧。

所以说呢，一定要给对方，以安全感，一定给对方以安全感，它没有我这期骂的呀，有我的照片啊，有我这个，这个，好像这个车手一样的，吃饭的呀，做饭的，对不对，我的住了地方啊，哎呀，我在这去的一些地方，对不对。

我这减发的时候啊，我就北京啊，我去郑州啊，对不对，哎呀我再去在酒店啊，我起码啊，对不对，又起码了，对不对，我各种各样的展示，对不对，我以为是为了啊，跟着就很安全，那么我们转微信不做啊，看这，注意这哪。

转微信不做，第一步，开场，开场，要开场，病你要主动的就开场，第二步，提供价值，提供你的价值给对方，你如果不提供价值的话，那就很少了，你的所以所以价值，第三步，提供一个台阶，一个转微信的合理的台阶。

第四步，合理的应用成交，就是正常的，就是你提供了三次以上，第一步，第二步，第三步，第二第四步，就自然而然就合理了，对你又合理性了，不然没有合理性，你上来就说，哎家伟信，家伟信，为什么，凭什么呀，对不对。

都没有个合理话，你还没你在接着，你说，小姐姐，要不要一块睡觉，对你，你上来就要说家伟信，就显得就是这样了，小姐要不要一块睡觉，你觉得小姐姐会怎么回你啊，怕，一大堆软子，对，是不是，大家可以记一下啊。

同学们，记一下，记一下，啊，进去，我们看一下，这个是我当时收化的一个方式，叹叹收化，四步法，对叹叹收化，四步法，这个是比较什么，比较更快速的一个例子，然后说，嗨，你说说嗨，我猛，这是不是第一个嗨。

就是打电话，猛是不是，就是提供一个价值，我夸一下它，第三个就是男人直接把文音要发出来了，对对，我的文音啊，第四个，我是加我，他，就成功了，这种呢，这几句什么，就要基于你的照片，就比如比较过关的情况下。

如果你的照片，这份看起来都不让人许你的话，你用我这样的方式就不太好，这个呢是，试用于什么，你的照片的这个系列，是比较足的情况下，对吧，我们看一下一个，这个大家能记住了吧，记住大家的话，我就下集了啊。

从前面，就下个段了，因为我感觉，那今天我们可能还要，超一点点时，我不希望刚刚我大家的时间，我也讲了就讲多了，刚或太多了，对，刚或太多了，你来现象的刚或更多，对，应该大家记住了啊，就这么简单，对不对。

说话又怎么样呢，就这么简单啊，我们继续看一下，不要复杂一点的吧，这个就不要复杂一点的啊，我先发了一个表情，对吧发了一个亲戚，说哈啰，我长了死，我宽管你，谢谢，我人群中都能够美丽，说过了，我不长长。

然后呢，我说这个，PUM先凉，对不对，再发了一个语，我说是的，微信，对不对，就这么简单，这个呢就什么，就是你多提供一些价值，你的价值提供的越多，你们两个的成交概率是比较高啊，就比如说你什么，你这个什么。

你的这个，给别人就比如说你这个，什么，你给别人的钱越多，他越来越容易把货卖给你啊，我的目的什么，我的目的是要他的文化，是让他加我，这是我的目的，对不对，但我想成交怎么样啊，你必须是首先，你给他钱要多。

第二呢，你给他理由要多，你给他理由要多，什么叫理由要多，来你问我为什么能够得到你，我为什么能够得到你的这个微信的认可，能够得到你要加我的微信，为什么，这个呢，这两块呢，是和你的展示面，和你的聊天呢。

是息息相关的，这两块你都要符合，都要符合啊，大家呢，可以把这些词都寄下来，那就寄下来，可以什么，可以这个直接的去复制，直接的去试一试，包括的你慢慢的通过，和我模仿，慢慢形成自己的风格，好不好。

形容自己的风格，我这只是给大家提供一种风格，当然那还有很多很多，还还有很多很多，给大家提供的两种风格吧，对不对，提供的两种风格，对，对，它原理都是一样的，把招呼 提供价值，给台阶，给一个。

那就让它给台阶，我不常上，这不就给台阶，哎我说我不太常上，它是然后呢，我也发现微信，对不对，我说我不长上，所以要发微信嘛，所以要加微信嘛，对不对，我这个软件不长上啊，确实是真实情况，啊，交基业同学啊。

来了，对不对，啊，我们继续要同学们，应该大家记住了啊，记不住呢，大家可以看一看，把这个词都记住，啊，很实义般，是不是啊，但我们才会猜猪年来讲一讲啊，在，高温是看好白，明白，第五个猛快，最后一个猛快了。

高温是，看这，对，啊，交基业同学啊，哼哼，这是我的私教同学啊，私教同学啊，私教同学啊，谁很熟悉，对，高温是，怎么能够勾起对方的一个魂呢，对不对，对不对，这样对方呢，就对你，我魂不守舍的。

大家听我那一话吗，魂不守舍的，如果你能做到这个点呢，你就成功了，感谢大家的一波早赛，这次感谢大伯爷的早赛，可以了，啊，勾了同学们，感谢大家，啊，感谢大家，我们继续讲，最有一个，我觉得呢。

是大家的最关心这个点，因为呢，我们慢慢的，我再上两个课的话，我们就进入到聊天阶段了，同学们，知道吧，我这个呢，是提前，为大家预热一下，我不能讲的太多，用手的后面还要刻成，对不对，我们时间有点像啊，啊。

思了一下嘛，同学，今天可能没时间了啊，今天真没有时间了，今天我下班之后呢，我还要什么，我还要这个，写定这回家，对吧，有点直接在回家，明天吧要不，成不上，交接同学啊，对，今天我这个弄的。

现在我已经魂身失透了，其实同学们，已经魂身失透了，对，我也讲到的时候呢，我必要投入啊，不要投入啊，什么叫勾魂式开两百，说要给大家去两个例子，就是我们的赴标题是吗，咱还还记得吗，赴标题，赴标题看这。

谈话的艺术之，调语和差语的区别，调语和差语的区别，对，调语和差语的区别，这个就是讲个聊天了啊，这点大家一定要啊，把你的耳朵熟起来，认真正听，调语和差语的区别，啊，如果你明白这一点的话，我觉得对你的人。

这个能力的提升啊，起码上升几个档次，上升三个档次吧，就是这样，我有这么有资金，对，可以对你再带来帮助的，啊，所以我们看，这是差语，和我们看这，差语调语，差语和调语，这两种有什么区别，有没有可以告诉我的。

如果你真的去细心观察了，这两种图片，你会观察出来什么，很多东西，对，因为观察很多东西，这两种图片有什么区别，都是在不语，对吧，都是在吃语，要把这个语给打捞上来，但是它有什么区别呢，假言同学过来了啊。

假言同学呢，也是比较这个，这个什么，我们的心同学啊，这是我们的思要同学啊，我们假言同学，有没有可以告诉我的，交集的同学，我要问你，现在，调语和差语的区别是什么，对，调语和差语有哪些区别，对，没有人告诉。

并不知道大家，差语目标的就在这，都要有耐心吗，主动跟被动，是的，逢军前途学看来是有脑子了，有脑子了，就是主动跟被动的问题，你要差语什么，你差语这个语，是不是主动就跑球了，大家知道不了，你出会。

印语差这个合理一差，语语就跑了，当然调语什么，你要主动等他来上功啊，主动等他来上功，相太公调语，愿者上功，而不是说你说，别人不要，你硬要把别人搞过来，就像聊天一样的，别人不想你也聊天，也非要跟别人聊天。

这种就是最傻最傻的行为就是这样的，完全没有判断出来，别人当价想不想你聊天，你硬要跟别人聊，这种是大错错的，你改变一个思路，把它当成调语，对吧，把它当成调语，飞机呢，所以说调语需要技术啊。

差语不需要太多的，这个什么，我拿个唱字调语去了，调语需要你内心的等待，就像一个恋人一样的，恋人需不要内心啊，需不要内心，需不要技术啊，对不对，恋人是这个，走哪儿打哪儿吗，虾放箱，对不对。

打放精神不这个意思啊，我如果坐一个例子，车4厘里面，我要去打裂了，推文，干啥，我要去4厘里面打裂了，我拿这个枪，我虾放，当当当当，混乱放行为啊，你在放两枪，动物都跑完了，你只能是空手而归，烈烈一定是吗。

内心的，四机而动的，调语一个道理，这都叫受劣，好吧，受劣，我刚刚，错的啊，调语和差距的区别，调语是被动的手术带户，被动的手术带户，对于我们两天，就要对级，勾起对纵的好几天，我又没有给组织，要剪案同学。

这个是不是调语啊，但是我没有给你，讲那么清楚啊，我跟你当时组织的那个员，还记得吗，跟你组织，昨天晚上，跟你组织的那个开掌牌，是不是有一个，就要勾起对边的好几天啊，那就在调语啊，就在调语，电呢。

借机展示自己，别人有好几天了，你才能展示自己啊，别人都对你不好奇，你在这展示半天，展示什么呢，别人都不感谢你，展示半天，没有用，所以说你一定要在展示在，世上的时机去展示，别人希望你展示，你在展示。

别人不希望你展示，你去展示那属于是吗，装逼，对，装逼，别人会觉得你这个人，怎么这么装啊，对不对，不要别什么啊，我说很女人女人两天的时候，我上来就说，你知道吗小姐姐，我家里有三大坊啊，我有两辆车。

别人会觉得你怎么样啊，这个人怎么这么装逼啊，家里不就是三大坊两辆车吗，公主有什么关系啊，你一套也没有给我，你两辆车也没有给我，装逼，对不对，大人如果一个人问你了，问你了，你到底做什么工作啊。

你说也没有做什么工作，对我就是这个，这个，我就是这个这个，这个在创业对应，开来家小小的公司，大概三十多人对不对，大概三十多人，现在呢就勉强为制度，对不对，这有什么，这就完全不一样的概念。

完全不一样的概念，这有什么，第一条装逼对为之命，那明白了吗，如果你能明白，今天的调语差距去别，你会对这个聊天的，有更深入的了解，你就不会再提出在，那个很浅的层次上面了，很浅波，那么差于什么，差于是。

主动的进攻城池，第一不分进攻城坏的，先提问就对你到两个，哎呀小姐你多大，现在现在你加哪儿的，现在现在你为什么这么心感，不断地提问，不断地提问，没有任何的展示，你展示你是什么，没有任何展示，光去提问了。

这个是，很傻很傻的聊天方式，大错特错的聊天方式，好吗，好吗，有没有没有明白的，对不对，有没有明白的，有明白的话，我觉得对你的聊天提升了，太这个什么了，太大了，太大了，我只能说太大了，对如果你能看懂的话。

哦，哦看懂的话，所以我们这里讲，你去进攻城池，你容易啊，这个损失，损耗大呀，还是你手成持你手好大，明白吗，你是进攻城持你手好大，还是手成是手好大，别人来攻你的成绩，你好把别人打腿。

还是你进攻城持你的手上大，哪种手上对大，对不对，对不对，对不对，肯定是别人来，来进攻的时候，我放我放我放我放，对不对，别这个一体问，我有展示自己，别人一体问我有展示自己，对不对，这就要正向的心换。

正向的心换，对，对，对，机会我们看这，看这我去个例子，从前我们看这个例子了，看这个例子了，看这个例子了，其实我就这几个词，看到没有，这个词就经典的说出了什么，钩印钓鱼，它的魅力所在，钓鱼的魅力所在。

看这，没没有没有，打得我还没有变，找个词，找个词怎么样，是不是就钩印了，那找什么词，这个女人发了一个问号，一个女人说什么词，一个女人说不知道，对不对，她主动来问你，我夸你，她找到没有，我夸你，她笑了。

我你夸呀，对不对，我人群中都都没，就这三句话，对，就一个表情三句话，把这个钩印，讲到临里进去，如果你能理解的话，你会受益无穷，让你理解不理了的话，你觉得了的是什么呀，什么也没有，对不对。

这就是你对鸟天的一个理解能力，你到底在哪个段位，对不对，你有没有掌握这种鸟天的能力，好吧，当然我们后面的课程，在这儿发到，会给大家相信的会讲解，这里给，只给大家说一个开场，开场应该怎么开，勾起对方。

勾引对方，来对你基因提问，你这就做到了，如果你人群对方一点的提问都没有，你一直在自己自说自话，或者自己问对方问题，是为你这个开场啊，是什么，是很失败的，好吧，是很失败的，啊，是很失败的，我们总结下。

本当各总结合同学们，第一，越是方便快捷的就要有方式，越是需要你有，更力气的一个展示，力气三威的，越方便你要展示得更多了，对不对，你之前的时候，你说我起码的时候，人力处理的时候，我不需要展示太多，对不对。

也没有在等展示空间嘛，什么都没有，对不对，那么第二呢，啊，你来到了这个什么，这个啊，这个什么，这个，来到了电话时代，你要多来你的说法能力啊，说话，说话说好听点，会聊天，那么到了你这个，我会来往时代呢。

你是不是要有照片了，又有视频了，展示得更多了，有什么呢，有什么呢，那不一样啊，但是呢，你如果不展示这些，你连任身女生的机会都没有，知道吧，因为我本人很有趣啊，但别人不给你认识的机会，你本人再有趣。

有什么用，一点用也没有，第四个，第三个，谁满足对方的需求多，谁的社交权力更大，你提供的价值更多，你自然的社交权力就多啊，对不对，你为这个社会提供多少价值，你得到多少东西，你如果什么都没有提供。

你怎么能得到呢，这个社会就是这么长啊，就世界，它在运行的规律就是这样的，对不对，如此的公平，对如此的公平，其实，就好比这个时间一样的，每个人都是24小時，对不对，第四个，朋友圈，我已经朋友圈的是。

我们的社交主张场，你一定要把这个主张场，给拥好了，当下啊，我不是说的是个，20年之后可能就主张场工，就又变了，但是现在呢，还是在主张场，主张场还是在我们的微信上面，还是要把你的微信给，包括好建制好。

第五呢，聊天的密码，是把自己当成一个鱼儿，你是一个鱼儿，你不是一个鱼叉，你知道吧，你如果是鱼叉，就大错错错了，你会把这个鱼给下跑，别人看到这个鱼叉就跑球了，对不对，明白了吧，OK，这就我们本场科的总结。

本场科作业，第一，把我们本节科的比进，提交给您的，思造，思教科学的负责任聖河，对，这个是我对我的思要，宣言的一个什么，我的思要宣言的一个要求好，我的要求比较阳格的，对，要求阳格的，第二呢。

把通过本次科学，发现您自身存在的问题，150字，提交给您的思教科学的负责任聖河，对不对，你让我最许了电话，我发现什么问题啊，第三，把下载好的思要软件，节图给，提交，提交给您的思教，可能是负责任聖河，对。

国内学院要，要要下来，叛胆，寂寞，是一家人，默默，国外学院呢，也要下来叛胆，听点，Facebook，info，LINE，对，LINE，第四呢，把自己的思要软件，展示面，提交给您的，思教科学的负责任聖河。

对吧，这四大任务，同学们，四大任务啊，四大任务，蛮好了吗，四大任务，OKOK，四大任务啊，好，记住了吗，今天呢，我看到了很多同学了，我希望，上两阵阶的同学，起码你们呢，物质局负责任。

如果你不想物质局负责任的话，你想来来，不想来就不来，你想学学不想学就不学，那我对你要求为什么要求呢，我觉得呢，你报名了花蓝钱，就是想要得到更多体生的，就是想要让自己做，之前不做了事情。

比如说之前我看课程学习，出来不做笔记，但从现在开始你要做了，之前我从来不总结，从现在开始，你要总结了，从之前开始，我之前不完成任务，现在从开始，现在你要完成任务，好吧，今天我们的课程到就到这里，对吧。

感谢大家的陪伴，对吧，感谢大家的支持，对吧，最后呢，既然来了32个人，今天呢对不对，今天呢我，我感觉的，今天九点钟开播啊，大家都忙了，都就睡了，都就这个聊天了，干嘛了，还有这么多人来。

大家对我的这个期待很高啊，那么我维吾，继续呢把我的下场各做好，我们下角可能的预告，现下社交，被增发，现下社交不一样的，在现下怎么被增，对在现下怎么高效的这个，收化也好啊，怎么快速的社交也好，好吧。

怎么有效的社交，好吧，今天我们就到这里同学们，我们再见，拜拜，拜拜同学们感谢大家的支持，对感谢大家的支持，我还是呢把我这个，放到大一点，对放到大一点，对，虽然长得不帅嘛，给大家看一看啊。

一看我们这个黄王老师，黄王老师，黄王怎么样感觉，哈哈，ok的，那么今天咱们就这样了，对不对，拜拜哦，南方老师，与你们在哪里见的，南方老师这次呢，跳去到，深圳，对如果在深圳的同学，可以呢。

四来一波南方老师，得在精英里面，对有可能给南方老师呢，面击一波，击一波，可以啊。