# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：浪子02个人成长的捷径

好 第二课，当我们改变了自己以后，我们今天应该去追求更高分的女生，那么第一点我就是认知，我看过一个遗道化版，它是这么说认知的，格局这个东西并没有那么高大善，人人都有，它就是我们的认知层次。

当时说某个人的格局很大的时候，通俗化来讲呢就是它的认知层次表高，能看到一般人看不到的东西，在认知的层次中，只能从上往下看，梅华从下往上看，每提高一层就能看到更多的风景，而从于下层的认知内。

关靠想下很难理解善层的认知，所以我们要去增加自己对这个世界的认知，我们必须去看到更多以前看不到的东西，去接触比自己更高层面的人，很简单的一个例子，单一部分的大学生还在担心自己找不到工作的时候。

念诺大学的校长，现在告诉他的学生，人要心怀听下大同，而这些努力为人内幸福做出共性的人，还会担心自己找到工作吗，那么第二点执行力，一个人执行的时候来总是会有三条，非常重要的要素 因素。

第一 你必须要有信心，也就是你要相信自己这个事肯定行，第二 你要有清晰的目的，在这个目标必须有明确的结果，可以就是酿化KPI和截止时间，毕竟最后的期限来源源是第一的生产力，第三 有缓会。

把一很大的一个目标分件成很多小目标，每个階段给自语一些检例，不至于我们维持半天努力得不到结果，那也坚持不下去，而对于执行力不强的朋友来说，很多情况是因为我们的目标不清晰到程的。

一个人无法执行超越自己个人能力的目标，一个过于远大无法恒战结果的目标涉定，一个执行周期的过长不能分解和控制的目标，一个不具备执行的条件的目标，比如说不能掌控必要的资源，那么浪资建议可以分阶段。

把一个大的目标分成很多的小目标去实现它，第二点是匹配，往往很多兄弟来在意的是跟女生聊天，很多人都会问我，我该怎么做才能追到女生，就像我开始的时候一样，如果我们自身的条件不好。

那我们就算运有了全世界最好的念爱技术，那几乎也不可能让一个搬专的，搞定一个越新百万的百富美，所以我们必须要去改变自己，并成和女生价值相匹配的同意内人，那同时这也是我们个人成战中。

能够去成战的进一步的进步的一种方式，比如我发现自己喜欢的女生会唱歌，那我们应该去了解音乐，学习这么课程最终匹配扇它，而你所学到的知识，将远远成为你个人的财富，任何人都无法强走，那如果你喜欢的女生。

开始在各个国家的女友，那我们要做的就是去赚钱，也缺很多的就换女性，女性呢，不管是走一走，就是形式啊拍点照片就完事了，而是我们要在出发之前，去做组一些工业，了解单地的分俗人情，人文或是历史背景。

这样才能真正地成为你的谈资，到后面你可以跟女生一起讨论，每个地方的风俗人情，而如果对方知道的我们意无所知，那就会醒得我们很马步，就我们不知道无法匹配，那价值的匹配其实也不只是精神。

还有精神世界一些生活品质，就比如我单时去西安看彼马永，一路上很多游客，就对着各种姿势的彼马永在进行拍照，而此时身边一个学历史的女生，就说彼马永是青蛮的陪在，陪在的这些用品，要是拍照还可以。

这可能是多么的粉丝和尴尬的一件事情，那么一送间我就知道，有哪风景的意义不存在于照片，而在于你对这些里面有多少的认知，而认知来需要通过具有执行力的行动，获得获得之后才能够具有这种，知识和寒眼的女生去匹配。

这些价值运运不是吹虚，我去过哪里，或者哪你就真正的拥有，自信，这是很多人都会说的，跟女生交流自信，男性在这个社会中，对应该出现的精神面貌就是自信，自信也是我们成展，以及跟女生交流中非常重要的东西。

那种我们身来就说，我可以保持到特别自信的人，其实不是很多，每个人都会有自己害怕不善良的事情，有人问，怎么可以让自己变得更自信起来，其实呢，培养自信最佳的方法，就是去做你自己所害怕的事情，直面你的恐惧。

去获得一次成功的经验的记录，去丰富自己，满足自己，然后交傲自己，很多人在面对自己想要的，会本能的去选择课制，每期明的约叫做修先，而在我看来去满足自己，是一种促使个人进步的好的方法，在我跟女生约会的时候。

我看经过很多的女生，他们全身都是金光神神，每天去，还可以各大酒吧，去聊着一些看似很顺库的事情，而那个时候，我还没有允议过这些事物的时候，我类型是非常的惶恐，就像回到了我最初班端的时候一样。

听到外面的世界很精彩，像在听一个神话一样，之后我开始努力的工作，有了一点点的钱，我经过都没投在了自己的身上，去经历了那些曾经让我感觉到，还恐让我不知所运的事情，我就买了自己曾经以为是听价的一些东西。

那么虽然花了很多的钱，但是我收获到的是，赚取了更多钱的一个能力，我运用了自己以前想要的，我并得更加自信，我开始去想更高的品质的生活，去触发，我想向晚这种生活，有人再次和我说起这些，我内心已经非常的平和。

我也开始可以很大欢的和女生讨论，以前我很聚怕的一些事情，所以只要我们真正的去建议过，你才会更有资格去说话，这种成长不只是外在的一种打扮，更多的在于内心，丰富以及隐階的宽管，我们通过不同的视角。

多多去观察自己收尾的珍遭，周遭的东西已经我们自己，这是一个自我学习中，非常重要的一个力气，我们每次与他人的沟通，其实也是一次学习的机会，绝大多数了，我们跟别人交流，也只会去关心，他说了什么。

而不会去关心别人，就是谈吐的气质，以及盈喻善的一些气势，很久很久以前，我跟朋友一起吃饭，就是因为都在陌生的地方，都不是很熟悉，这时候有一个兄弟，就开始给每个朋友找地方做，给他们端茶倒水。

以前最后一种我遇到很多人，都是自己耍苦，做甩手大哥，或者是敷衍弹效，而他很不一样，他秘密据到同时，利雨 宣安，不悲 不抗，最后大家都围着他状，把他单成了大哥一样的对待，这就是人们产说的，独三国。

20岁的是我们号主格，30岁看梦的40岁之牛贝，这个亲信有你 不狂躁 不傲，不试彩而焦，同时来手下运运不缺，肯为他出魔化色打听家的兄弟，这才是丹金适合2018年，社交手外主们强者。

包括现在我也产量会去看，我们浪迹哥的外外，其实我并不在意他剪的内容，我更多的会看他的是一种状态，和形式风格，去他人产处補齐，補自己的短处，那么成长，总是在寻找差距，然后我们去弥补差距。

这样的一个过程中的，仿妇的魔力，从而获得更大的一个成就，最后来我想跟大家分享的就是，不能我们有多少种方法去学习，去进步个人，或者是去得到成长，但我们还是需要一个引路人，虽然我说了这么多。

但如果说我单出不曾跟难哥来学习，这套恋爱方法，也就没有我现在的一切的感受，正所谓不使奴山争密目，只原生在此山中，你要冲锋地认识自己，必然需要一个好的人身导师，去帮助你指点提点问题，指导方法。

就像一个山匆来的人，他想要去学习写文案，但至少我们需要一个人告诉他，怎么使用电脑吧，而我很庆幸，能够为你的人生，道路山的起到这么一笔，几山听花的作用，我是浪子，兄弟们如果有任何的情感问题，可以随时找我。

我在浪迹教育，只能让男人情感等你关您。