# 浪迹官方私教：官方私教最新第一轮：官方私教第20节贤良之后续与确定关系

今天我們就是真主視的進入了我們兩級軍隊官方施造，什麼是約會七倍課程的最後一課了前面，前面前面三級的各種學習，那你就沒有學會，怎麼說你有沒有學會呢，今天我們就進入最後一節課了，那麼等著課的時候。

一會七倍課程最後一節課，後續有關是學習，所以這節課，這節課程就完結束了一會的課程，那麼下個課程的課程就是S1。0講的，一生的三為法則，對一生的三為法則，大家那去那邊，好快，好快，好，好，好。

那陸軍隊來了，我們就進開車了，看看，一會是一個課程第四課，後續有關是學習，這節課程是二、六、九年的十一、二、十五日，崩潰老師一頭來學習這節課程，讓你的這個優惠，有一個最終的完結收入，好嗎，我們呢。

首先來看一下我們課程的，目錄，等著共同目錄，第一小節完美關係，我以後帶你從兩大為度，收入學習，也要關系的終於要一，哪兩大為動呢，我們下面課程會帶有大家，什麼是真正的兩大關係，什麼是真正的完美的兩大關係。

這小節高質量也會，特別是你以後還是會之後，你下一次機會，這怎麼才能做到高質量，這怎麼高質量，高單哪，你怎麼才能夠有質量，當我都可以說，去年關係之後，那麼高質量的機會，要符合哪幾個原則呢，這小節。

這個小節，解除人鋼染，這個時段大家可能就沒有聽過，解除人鋼染，對我們相處解釋，還能夠有一種，噴嚀心動的感覺，怎麼知道呢，你為什麼有些戀愛彈的彈的，你就沒有感覺了呢，你彈的彈的，兩個人就變彈了呢。

這是什麼原因呢，對不對，我這個小節，老師就帶大家帶大家來機密，為什麼有些感情彈的彈的就彈了，所以呢，這本呢就是我們等級課程的三個小節，會給大家帶人的一些，支持點，給大家帶來一些全新的一些觀念，好嗎，好。

那老師話不多說，今天呢，我們還有比較多，大概這個PVP啊，這樣都不突變的話，大概有50張，所以我們每一張，其實最多最多，這個一整個時間來解除，好吧，我們就這就開始了，有大分大師，支持我，感謝，好的。

我們進入第一段，才有完美關係，那麼什麼是一段，完美有內愛關係的同學，對吧，什麼是一段完美的內愛關係，我們看這樣，完美不是，以後完美是看著對完美的模式，因為你要站在，更高的維度，來腐視這些問題。

來看大家的這些，在一般人，在普通人看起來，是比較難的問題，所以呢，首先，老師先，把高一下，把大家，把高起來，好吧，把高起來，因為你學用我們的課程度好，你就不能在上，一個練習小白一樣，那就是你。

練習你不知道怎麼練，因為你課不到怎麼課，我以為我先不知道我們兩天，我以為我搭上你，你還是一個，你一個普通人的是不是，失誡，去看這個事情，這樣就不對，好吧，那我來這樣，看來，終極的大考慮，不用大考了。

這個什麼是聽聽的，難以留在關係，對文獎去的年，難以留在關係，什麼是聽聽的難以留在關係呢，對，在某合體跟某個女生，去的難以關係，對文獎什麼是，怎麼確定了，中國什麼是確定了，對，好吧，這兩個問題。

第三個問題呢，確定，確定，確定的關係，只是發生關係嗎，對不對，只是假的那你發生的性關係，就去對難以關係了嗎，對的問題呢，大家應該去思考一下，你思考，那麼除了發生性關係，你還可以做些什麼，對不對。

這個答案呢，大家思考思考先，好吧，大家思考一下，可以，大難都把你的答案，大出來，讓老師看一下，你到底這個經過了，你二十多年的成長，甚至三十多年成長，十幾年的成長，因為我們的學員呢，因為十七八歲的。

有這個二十幾歲的，還有三十幾歲的，我甚至還有三十多歲的，還有三十多歲的，可能就打到四十歲的，好，不管你年齡得的，那麼你對這個年齡關係，到底有一個，比較客觀的，比較客觀，公正的問題呢，所以呢。

大家們把你自己，這四個問題，可以打出來，對吧，可以討論一下，這個實際，好，我非常不太說了，還是也圖片的方式，圖片，對吧，我們看圖學的愛，我們看圖學的愛，讓大家的這個印象，更加的深刻，好看這樣，對，對。

是不是很有意思啊，老師今天找了一張圖，很有意思，對，那麼兩個人，想要去對男女關係，對不對，他這個，怎麼樣啊，慢慢地同你這個，從見面啊，認識之後了解之後啊，聊天之後呢，見面之後啊，甚至是這個牽手。

來擁抱了結果的，順著畫面，這來實實際的，對不對，實實在在的，大家實實的，台北人，對不對，所以說呢，你們兩個在這塊，發生一些什麼，是很正常的，對，很正常的，很正，對不對，這個圖大家看到了，對不對。

大家看到，你們兩個在這塊，這個發生關係，很正常，但是單單只是發生關係嗎，對，剛才那個問題，其實很好，單單只是發生關係嗎，這不僅僅是發生關係，它不僅僅是，故意的身邊的，完全完整看，你們看看，對不對。

這張圖就靠好大家了，有沒有圖學的能夠，看出來這張圖，是描述的，我們古代什麼故事，哪個故事，在你身邊看出來，你對我們古代的，都有文化，不過有了解，在足夠不足夠了解，你們看出來，對你們看出來嗎。

要求要輸入君子號球，出來那張兩張，要求女君子號球，這講到故事了，老師在說，這張圖每個愛情故事，我就說了愛情故事吧，再給大家具體一眼，愛情故事，這張圖每個愛情故事，你看人家穿了什麼衣服啊，兩個人穿了衣服。

好像都像書同一樣的，對不對，這是許學生，在書上的這個男生呢，這個長的，比較對楊剛一點的，在何邊這個男生，可能是長的比較偶然一點，對這個諸元諸元，就說得很對，楊山柏宇中英臺，對，好，好，好。

我身上就稍微小一點，影響了，對影響了，影響了，好，好，稍微等一下，穿一點點大，好，OK，這個門關一下，跟我們聊聊的門關一下，對，這個生音的，謝謝這大，我的生音的稍微小一點，不然的話就不好。

其他同事還在上班，好吧，那么我们稍微把这些压低一点 对不对，那么这两个地幅画呢 就是讲的两个山脖，有猪体台，猪体台的两个 本来是一个偷懈，但是呢 一个是拿二身 一个是女二身，这呢 都是产生的情绪。

或者两个人呢 被大家传，什么 传流传的这么久，其实他们两个是没有发现关系的，猪体台 他们两个是没有发现性感性的，他们两个是那种纯纯的恋爱，对吗，所以说呢 通过这只故事，两个山脖有猪体台故事上面能够。

什么 能够明白，这只不仅有物理上面这个 前首亲文，这个 甚至是这个发现关系，更多呢 可能还有一些精神上面的恋爱，对呀，按照 等等，啊 觉得这个意思 再看其他的，这两个人是谁呢 这两个人是谁。

有没有听见证实的，有没有听见证实，这个人是打出来 哎呀 张宝宇，张宝宇是谁，两个人张宝宇，还有谁吗 两个人吗 一男一女人是，哈哈 两个人呢，是的，我不说呢 同学们也知道了应该是。

啊 这个 这个红网络里面的这个，假宝宇 李林大域，对不对，这边也是这个刘传，这个好多年的 这边是一部小说，但这个也是经过 真是一部改变的，假宝宇 李林大域的故事，现在是让他叫个李妹妹，是不是啊。

就这个故事啊，也是到这儿的，对 他们两个，你也没有发生的一些关系啊，跟他们两个为什么他有爱情故事，值得我们这么多人刘传的，对的 我们这么多人，还是要去看你的天，人家这个红血啊，对不对 人家这个红网络。

为什么呢，对不对，谁说呢，谁说呢 看这儿，我们知道这个厅子没利，厅子从哪来呢，他们 厅子从从哪来，看这两个人在干嘛，对 这两个人在干嘛呢，对，这个假宝宇 这个假哥哥，和这个李妹妹在干嘛呢。

有这两个人在干嘛，会有没有，是在干嘛呢，是吧，他们两个人在看出，没有在看出，这个称果 地上土，都在干下两个土，都在，那么这三不足，你在干嘛呢，对不对，你在干嘛，啊，啊 宝宇 这个新鲜。

对不对 你在干嘛呢，对不对，那么这三张处是吧，都有护服的一个特点，两个人如果有精神教育的话，肯定是通知一些东西的，要这个东西，比如说我们两个都看了点书，看这个新鲜技，对不对 两个人看新鲜技。

哎 我对对对的是什么感觉啊，我觉得这个书怎么样啊，对不对，所以呢，通过这两个两个人，我们已经明白了，如果呢，你觉得，或者说你发生过，因为我跟女生有发生关系的，现量，但我们两个最终，还没有准备一块。

或者因为什么事情，也分开了，我们的感情特别是最终，那么老实就要告诉你了，你们两可能紧紧，所以有这种，什么物理层面的交流，但你们两个亲自咱们的交流，是很少的，对不对，你又交通过，比这个三观呢。

你又有交通过，比这个想法啊，对不对，只是一个物理层面的交流，对吧，你说我发生关系的，但是，什么，人们感情，他不仅仅是发生关系，他只是一个部分，他只是一个部分，啊，看看，对不对，这你要有精神上的，这种。

细合，这种种合，对吧，灵灵有肉的容合，因为第一点呢，你才能明白，什么是一段完美的关系，啊，完美的关系，啊，包括对着，对吧，两个人不一定，所以要发生关系，对不起，两个人的这种感情，就产生了，就产生了。

对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起， causes causing感情，反农，对不起， ===，这叫《空来心动》，对吧？

《空来心动》，很不错的也，希望大家可以控制去看一看，找寻那种《空来心动》的感觉，找寻那种《纯纯的恋爱》，好吗？，所以我们之类讲，二位关系决定了，二位的，他不是单独，单独不断的对了，不是单独一个。

二人物理的，也不是单独接受的，所以双重的，我已经我们都普通人，我不能够求大家，我自己也没有做到，那要求你，你光这个贪心恋爱，那不行的，那两个人也需要，一些制止上的接触，听闭的完美恋爱关系呢，看上去他们。

听闭的完美恋爱的关系，一定是两个维对的相结合，对的完美，关系是两个维对的，结果是谁也完美，你光了一个维对，你怎么能要完美呢，对不对？，为什么好多人咱们讲，然后好多人呢，这个，包括这个腹肥啊。

甚至更早的一些人，他们有两个人结婚，没有感情，他感情是哪来啊，他两个过了几十年，那个说明有感情，没有感情，那就是没有用精神的气候，精神的交流，可能当时是包带婚姻的，会说干嘛干嘛的，咱们别不讨论。

到了今天到二十一世纪，马上就要2020年了，当然今天我们每个人，不管你是男生，还是女生，你对这个恋爱的要求，对这个感情的关系的要求，都是比较高的，所以我们不能以什么，不能以这个，我们70年代，50年代。

60年代人的飘滚，来要求我们现在，20号啊，甚至是200号啊，不能来要求他们，因为实在不一样了，你再以当时那种，那种什么条件，那种环境，那种方式方法，就别来，去结婚，是VOT的，明白吧，VOT的。

这一只生也是不接受的，对了这一只，不接受这样的方式啊，所以说呢，我们临魂与肉体，都需要有，我们讲了，临魂的精神，对吧，思想的痛装啊，三方的一致啊，互相的影响啊，比走远的归化啊，都被你都让流啊，对啊。

那他条件什么，条件这个这件就很难了，需要比较具备，精神号化人啊，这个精神呢，很多说哎呀，这我回来，我回来，这个，一一点小风雨，就分开了，说什么，你们两个根本就有精神，两个都没有精神的人，再一块。

那整个时候有一个我相结合，因为我已经讲了，这个什么呢，我已经讲了，这个性呢，千万千万千万千千千千千千千，对不对，那你今天喜欢这个人，他条件跟他，再一块花关系，你也就反了，这个开始洗的精神。

这个我们帮了长久，但是这个精神呢，才是支持两个人，走那么远的这个距离，比说什么呢，我们讲看到了，很多这个情力，对吧，很多情力，包括六岁七岁，对吧，还在来看，因为它两个还是，单纯的为了性吗，对不对。

肯定不是，更多是这种精神的连，两个精神的精力，对不对，你们方式呢，可以交换呢，怎么样，方式呢，可以是，交换彼此的理念，你的身份理念，你的工作理念，等于一些理念，因为说你的这个，制家理念。

你的这个身份理念，你的包含你的这个，教育证明的理念，对不对，这都是更大的理念，所以分享的，彼此的性的小命理，原理没有小命理，你和小时候被求是啊，我小时候做了一件事情，什么样的事情，特别的不好意思。

但我都分享给你，对不对，包括刚刚刚刚，这个明大学和家伐的，这个事情，过从开议本书，因为让我们的思想，比如对我们连接，又对我们连接，通过这本书，连在一起，对不对，这种就是连接，是什么呢。

可以穿越物理空间的，对不对，穿越时间的，因为这种连接，和这种连接，就不一样，这种连接，可能说你过这年老了，可能就不想这连接了，但这种精神的连接，就不一样，持久连接，好吗，持久连接，为什么这样的。

大家都看到了，两千多年前，老子孔子习的书，大家现在还在这连接，为什么，他们这个一种精神，其实都文字嘛，因为没有什么，你看这个书，来跟你带来这种，可以满足的兴趣吗，能够满足你的这个，这个物质的愚荷吗。

没有办法的愚荷，但就可以带来这种精神的愚荷，看这种书，来教导你，明白吗，那么要不可以做一个两个长眼勾花，我们两个勾花，我们共同的目标啊，一块钱就干嘛干嘛，这一点看重要，这一点是长眼机箱的当中。

比如你们两个，你真的想跟那女生，长眼机发两来，你必须要做的，如果你不做的话，你们的联系就很差，就很弱，你的点风吹扫住，可能这个女生就离开你了，你也会离开对方，你明白吗，那么这点就是说的，独一国二系。

那么你在这个女生面前，你生在你面前，你没有这种独一国二的系，你没有独一国二的系，你没有独一国二的系，两个独一国不独一国二吗，你们两个关于是不是独一国二的，是不是很好替代，我们讲了，现在市场经济下。

对你不可替代性，替代你的价值，你说我，跟我之前讲，你没有这保安，把我换一个人，谁被动的来做嘛，那对我还没价值呢，我能价值自然地拿一点点的工资上，对我慢慢地，我做这个青天的老师呢，可能说。

可能就稍微好那么有点点，而好那么一点点，因为我可能对我对我来跟好的话，我抽一零根价，我可能就会跟好的点点，因为这个事情专家还是比我少的嘛，这独一国二系还是很重要，对吧，彼此在面型中用位置，明白吧。

观点就物理常见的，就是直接接着陪伴，直接接着我们讲都知道，你签手啊，你拥抱啊，这些，这些方向团已经，陪伴还有一个，这些陪伴的一个力量，两个人在那块，对你在那块，那方式就陪伴，和女生签手。

拥抱接我的心理方向团系，对不对，然后会向陪伴，或者一起去旅行呢，都可以，您两个是在一起的，不是先跟导一地面，对不对，先不到，然后让你再一个北京，看在南京，两个人也见不到面，这是波伙陪伴，对不对，这个呢。

是对一个人的，英雄球的，太高了，因为我两个不见面，但是一直要保持住，那样的关系，我们的关系还要完美，是波伙陪伴，我们都不通人嘛，都不通人，查一下他们的，查一下就需要彼此呢，彼此的时间和中间，空间先处理。

所以你们两个时间和空间都不处理，问我吧，如果说时间处理啊，我有时间，我有时间贴了时间，但你们两个不在一个城市，那比如说，我喜欢一个女人，她在北京，她在实点容下班，我有实点容下班，跟我们两个人。

你话见到吗，对不对，我两个人，空间先处理，我再成为她一位同志，但我们两个，我们做期时间不一样，老人见不到面，这也不行，明白吗，同学们，时间和空间，要互相重一点，那你们两个呢，才会有这种无比上面的，这种。

接触，那么最后说了，男女彼此之间呢，之间的独一无尾尔系，决定了你们关系的生起，同意我也不惆惑，这种女生好不好剃带，你做一个男生，看她们有个亲爱的关系，剃带的，随便找来的人，就能把她剃带的。

你说刚才刚才是在这个系，她随便找个男生，她都能可以方向关系，因为有什么独一无尾性啊，随便一对人都可以把它切稳了，你有什么独一无尾性啊，你没有什么独一无尾性，所以说呢，这个在练义方面，当中精神的力量。

是佔具大多数的，她不仅是一点点，有更多的，甚至佔到大人之，大使以上，随便的年龄，随便的年龄越增加，所以说呢，我们这个二位关系，这个决定的，你们两个关系，前完美，定是两个维度，不相决合的，好吗，好的。

这个小姐，高质量的约会，那么什么是高质量的约会呢，对不对，高质量的约会，要符合哪一个点呢，对吧，高质量的约会，我还有王者模式，我们有王者我们是来审视这个恋爱，视频跟着约会，因为主角大考慮。

那么什么样的约会才是，高质量的那种同学们，对不对，什么样的约会才是高质量的，对吧，那么高质量的约会，它的约会便利，又是怎么样的呢，它应该便利是怎么样，对吧，它约会便利是怎么样，对吧，它约会便利是怎么样。

对吧，对吧，我第三个，美女女生，确定多些之后，约会有什么，注意试一下，你没有什么注意试一下啊，确不是这个，确定不定之后，我就不用拐起她了，反正我们俩就盆中了，我谁一点吧，行不行啊，对不对。

你们只要做个差不多就行了，进不进，进不进，进不进，进不进，进不进，对吧，这三大问题，这三大问题，你脑子里面有个数，如果说的话就比较麻烦，好我们看，看来看图，哥哥高质量的约会，因为我看这样图。

这个质量高不高呢，对吧，它有比画看多的小问题感觉，对吧，它有比画看多的小问题感觉，哎呀这个男生呢，谈一把，这个约会力的应该是，或者说吉他，他女生呢，拿了一个口碑，那两个人呢，很开心，又很开心。

那我觉得那个，高质量约会，所以符合地点，所以已经够了，对吧，男生打断一下，女生打断一下，那两个人都很开心，都很愉悦，不是重备鼓励人的，我觉得这点呢，欺负两人要符合，高质量约会的一些钥述的，一些钥点啊。

一起钥点的，反正，你们两个有没有这样的关系，你根本有一个当中，你有没有传继续变成气氛，告诉你，你为什么就这样，对不对，因为我们没有，看见，对对，对，这两个人呢，看见这个车，又去旅行了，那很开心，对。

你上报着这个百合花，那拿着这个应该是糖果，一块去旅行了，对不对，风景很遗远，两个人很开心，对对，看见，那两个人就去干嘛了呢，你这等着就唱歌了，哎，对吧，两个人一块唱歌，那通过这样子呢。

我们可以看到两个人的年纪，现在就变大的，多两个人的年纪，慢慢地又辜贵了中年，那当然为什么还想得很开心呢，对不对，这就我们要思考的了，那么他们呢，没有再去干其他事，又去干一些什么，又要有心理的事。

两个人就快唱歌去，对不对，再来，再来看我们看，对不对，准备个电影里面呢，我们能够看出很多东西，我们看出很多东西，对不对，这是钱人啊，很多东西可能都看过吧，钱人，对不对，有看过的东西告诉我。

因为看过展规来的东西，因为有看过的，告诉我，对不对，有看过，所有的东西都闻到，你们一定要要去注意看这种爱情的地，特别是女生可以喜欢的地，她喜欢看，她喜欢看的，就是有原因的，她为什么喜欢看这个电影呢。

她为什么喜欢看她呢，对吧，她肯定是有，她底层的邏迹的，肯定有些东西，七一人女生的眼球，那我们上一看讲了，上一看讲，那么这些呢，练的对抑，运动会的对抑，都是由这种导演啊，编剧啊，演员对对抑出来的。

女生脑袋里面的想法，她对练的这种感觉，这种在开心里，你们这种刻画出来的这个模样，都是导演，练员，给她们富裕的，生女生她天上的配合不知道，所以我们在去看电影的时候，一定要练义，通过看电影来体会。

什么是感情，什么是练乡，什么是运动会，什么是聊天，好吗，看对不对，这个男主角，把这个，把这个皮酒喝了起来，对不起，喝起来，喝起来，拿大板了，你看这一个会，是不是，我们看到什么，这个男主角，对对。

当然一个大型型，把这个嘴也举起来，没这个女生呢，就开心了，这个就开心起来了，这是年一本病，这个男主角，没人家没让开心，这个女生没有藏弊动，情绪别人怎么开心吗，对不对，大家看到吗，你看。

你没有藏弊什么东西，别人怎么开心，你把大型一半原地开心了，对不对，我们要有东西感染对不对，因为从这个电影我们就看得出来，很多，准备了你看，这个演员，对吧这个演员，发行中的搞得很酸，没帽能能的，对吧。

你看这个穿搭，你看这个穿搭，穿这个衣服，戴个相片，很潮气，所以呢，我们从那个电影，可以看出，一些东西，可以看出一些东西，包括这个，我看到这个，这个就这部画的，我看到什么，看这个剧条，如果它设施了。

这个剧条，就是我说，请太太怎么样，请太太去立金，世界的传话，如果它立金参参，对吧，请太太去做选择目码，对，一看这个女生，可能还有一点故事的，这酒吧吧，有点故事，对不对，这个演员，跟男演员。

那种名字在我嘴边，想不起来了，想不起来了，大家这个女生，选择目码就起来，对不对，自然很开心，对不对，很开心的把目，选择目码就起来，把这个女生抱在的怀里，对不对，对不对，现在对场约会啊，我觉得呢。

就是很不错的，对，对，跑哪里边的真凯，对不对，那两约会就是OK的，对对，对对，你跟你说约会当中，那一会打开一下，那种女生开机，约会呢，去一些，比较浪漫的约会长熟，那这个女生。

怎么会有这个剧绝这样的男生呢，问你们，当你看到这个话那个时候，你觉得女生就看到吗，她也看到这个话面，她的这个话面，对她极也，非常的深刻，她也希望有一个男生，到他去做选择不满，对不对。

你早就知道你又去做过了，对不对，你应该喘一下自己，对不对，做完标准也会呢，这里的高标准也会有个标准，有标准的对对对对，标准也会呢，有几个点，对吧，有几个点呢，当时老师写了几个点，我看一下啊，嗯。

有那个点，有一下6个点，有那个呀，第一个，这里还找一个合适的机会相，对不对，需要你的UFO相比呢，符合呢，四大的UFO触，四大UFO触，嗯，有个方便交流啊，方便互动啊，性大米高，方便你什么拍照啊。

那么如果还不知道，这个UFO相比的同学，因为四大准的同学，你就去追聚了，你把看下，追聚，不要成人的，校长官方设计要替十几，十几节，UFO准备这节课，那么第一个小节呢，我们当中的就有UFO相比。

第一个小节你们没有，对吧，第二个小节你们没有，大家如果还不知道的话，记得去看哦，这段里面讲到很清楚了，包括哪些举例，都在里面，你们可以去看一看，啊，这就是第一个演，你想啊，这场UFO有高注点。

不管是你首次的会，还是第二次的会，第三次的会，甚至你们两个已经，再一起了，确定关系了，对不对，你还是需要什么，精神的地方，重视去场UFO，要往一式的，你说，不用说我两个在乎，我随便随便搞倒吧，对不对。

你随便应付这个UFO，这个UFO会呢，会反射你的，对吧，会反射你的，对不对，那是你那么的，辣能辣，那么在UFO当中，把正向，積極，女越的能量，就是感染这个地方，因为能量感染没对吧。

包括刚才我们看的那个图里面，是不是这个分卡啊，是不是把能量感染没对吧，不管是搞怪，对不对，还要在这个小伦马，这个特区伦马也好，他们他这个传递，能量比较正向的能量，这个搞怪也为了让女生开心的。

让两家女人开心的，对不对，不知道呢，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道什么也有样的，跳转到我们官方，是这样，第十七节课的，20，哎，2020年的，啊，这个第十八节课啊，你找我的心想啊，哦。

第十八节课啊，这第十八节课，而打造啊，第十八节课也有准备啊，你实际上就是这个，2020年的右车的，右车的，真的天后的下节，能量写定是，可以就是，十八节课里面的，因为准备了天后的课，能量续集法，对吧。

这两个小节名，那就看一看，如果你要不明白的话，各样子不具，续聚能量，不知道呢，这个能量的意思，在这话，同学们，我也希望你照一张过去，去看一看，对我去看一下，给我们的，这个点，啊，这个点点，啊，对，看这。

这三个，啊，这三个点，啊，啊，啊，啊，啊，啊，春节的乐队团子，啊，你要有春节的团子，对，你要春节的团子，为什么要实际这个乐队团地，要这个团地上手啊，你这个证据的乐队团地，你都不知道这个乐队团地，在哪儿。

在这个女生在冷得风中，因为原来的夏天，在那个大街上满街跑，因为这个跟女生的体验也不好，包括你这个技巧的，就是掌握，因为你有掌握哪个这个度，这个分寸，你能不能拿进好，那么的机前准备好，要聊天的那种。

机前熟悉机会场地，对于会的熟悉程度，对不对，如果同样呢，关于这两个周团同学，这两个我们官方赐教，第十八课，第十八节的这个乐队准备的第一个小节，乐队长长，对吧，在乐队长里面呢，有详细的讲到，对不对。

你转抹去，跨大轻转折，转抹去，熟悉机会场地的，转抹去这个去掌握那个乐队准备的机前的，在这个小节里面有讲到，所以说要们呢，去看一看，去这个推具，所以说你要不推具的话，老师讲起来了，你可能呢，就能够让你解。

因为想想你讲什么用戒，我都不理解，对不对，我们这个课程是系列课程，但你这个课是，这个乐队系列课程的最容易解了，这个解了，这边呢单别提醒一下，当然当然不用看前面的课程同学。

应该从我们官方赐教课程的第一节课，不要这个极其的直接来看约会了，来看聊天了，那么结果的可能就打执你，看不懂，看不懂，我们用强化的观点，这四个点呢，就是想这个约会，机极乐队你不放弃，对吧，你不放弃，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，你不放弃，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

不是丁的下 Nacional，是吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，你不放弃，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对了吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，不要有点脆转。

你就这个熟了，这边几乳失败了，没有不要放弃，下期绝会的机会，不管是和这个女生还要和其他女生，你不要被打倒，那我记得很清楚，当中我们当中留言讲，路飞的心态，还是往里面没飞，这回呢，不要这点，这点。

都要成全的，这两段，高方速度要第18点刻，连回准备准的，你三个小节，强连的心态，那做一遍强者，你说是一遍路的的话，你不适合去诱惠，有连回几，不可能，你一次就成功了，那不可能一次就成功了。

你会经历一些失败的，好吗，三，三，好，这三，啊，第五点，那第五点，你们演技的五大教育，没有演技，因为你们有演技，没有人生无信，全靠演技，和分有诱惠呢，对不对，因为在诱惠，在和女生诱惠中，要化身一笔演员。

演出女生想要的感觉，那我们报够我们的经纪员，视觉，视觉，视觉，视觉，视觉，这五角，那我们找我们的，那我们找我们的，如果的关于这个点，怎么，其中一件，进行的还不明白的话，可以追聚了。

不知道从来就要跳点到哪，官方声音要看到第十节点，实际关系，绿节，这就，啊，这就课的，第二个小节，又是一笔演，因为在这里面的老师，有详细的讲述，又详细讲述，在这里面，还不明白的话，要去看这一回课的。

这件很重要，那么第六点，是，供应新的能力，有会不会供应，对不对，我们在和女生诱惠中，让具体能力会，赢到爱的气准，然后呢，因为女生那些能力，我们就讲了，你们有一个新的能力，我们能力，你强行的去世纪关系。

强行的就是，拉进了你能力，能力会有反感的，大阳能力有反感的，这边呢，不知道怎么供应的同学，不知道怎么供应同学，较软的，我们官方声音要看到第十节，第十节快点，供应的，绿节，第第二个小节，第三个小节。

第三个小节，第三个小节，供应八步，供应八步呢，事实会想起讲点，八步，哪八步，八步能力有举例子的，大家呢，你进行去，什么，不要忘记，不要做的，好吧，不要做的，所以呢，我们标准的约会呢，这需要符合是，六大。

六大原子，而六个大点，你符不符合，你如果你想要，你会这样高，你觉得你的优秀高，因为我心里不听的，打扮在摔点，你就约会了吧，不举几次这样，这就是说我们社交当中的，难点就在这，社交，它不经历是一个点。

那这边，这边社交多少个点，对不对，里面再展开，还有其他的更多东西，这个约会呢，是考验一个人在中和能力，如果你的中和能力不举例的话，你帮上去约会的话，我觉得呢，这个成功的距离是很小的，好吧，但是，啊。

对了，对了，放松一下，我们看看电影，再重视一下，更新持三更的电影，我新演的电影，对吧，重视一下，啊，对不对，没有屁力，啊，然后再，没有屁力，很多人，那下两次我们约会的，造型一个什么样的屁力啊。

我跟你聊些什么屁力啊，所以做问题呢，对给大家，长清楚，不管呢，是我们和女生聊天，还是是一辆约会，那只要是一辆屁力都问题了，四次都问题了，那么一定是要结合，女生做我们的反饭，进行动态调整的，对面看上。

动态调整，一定是动态调整的，动态调整的，你不是一成不变的，是动态进行调整，明白吗，不一成不变的，你要觉得，要下两句告诉我吧，怎么一成不变的去约会，你们一成不变的去告这个频率，没有的，你约会的，你要知道。

它是一个什么，你的互动的过程，它有各种状态，有各种状态的情况，我们不能说，因为，因为有种方式，这个把那个约会进行调整，那是不变的，对不对，那比如呢，女生上一次约会很开心，甚至提到下次看到玩，对不对。

到底对这么简单，这样胜动了，那先动清楚，对方的情况，那么再去约会呢，可以更加的文图，这个不简单，约反而爆了，我现在等等，全好玩中，我这个OK的，我上次做点没问题，到了后来你可以，为我们的导师。

要么你的这个，克丞肤责人，你可以问他，都是OK的，都是OK，这边又会拼准的，就是这么简单，看来没这么简单，不难好，我们就会拼凑一点不了，我们把这个刻件打开，对，要一拼凑，OK，对不对，对不对，对吧。

注意试一下，这咱们讲注意试一下，不管是我们的女生，确定关系了，还要不用确定关系，女生会从来不容易拿几个点呢，然后总结束三大点，注意三大点，三大点，你要注意一点，你有细节了，有细节了，然后第一点就尊重了。

因为尊重了，对不对，很容易要很容易的，你的心思，一定要在最方身上，不要再等神，不要来一个美女，有动手吸手，你这玩手机，对不对，别人不尊重的，我帮我试一下，我们跟一个女生，一头玩手机，你们怎么想。

你什么感觉，对不对，一个道理哈，对不对，对不对，对不对，对不对，创意，那么再好的一份方式，还有一份长手，你去的赐路多了，对不对，都会坦诚发味的感觉，最后你要再来换，更要换点一下方式，都容易成不变。

等一些心，等一些创意，好吧，创意这点很重要，第三点就什么了，更多的战军女生的第一次，我说第一次不是发案关系，好坏人呗，不要想完了，谁在这里面就想完了，现在你又说第一次，好，因为第一次了。

让人家印象最为深刻，那么第一次最为深刻，比如说呢，我们知道，第一次在冰上越成的人，是阿姆斯，他了，那么第二个人是谁呢，我是记不住，你去的农村里面，这种大作，第二个农村上这个，什么，农村这个御球人是谁。

最后一边听得懂，你说过去查百日的话，你不研究各种，领域的话，你们不知道了，我们做出的都不知道的，我不知道的，第二个人在哪里面认识谁，是每个人还有二个人呢，关系不出了，那第二个人我不知道，对不对。

第二个我们，我们国内第一个这个，与唐元，上天的，都一样地为吗，我们都知道，这一样地为，第二个是谁，你也记不下来，第三个人是谁，你也记不起来了，对不对，别说呢，我们中国第一个，正是医生的皇帝是谁。

不大这个，其实是皇，对不对，那么第二个是谁呀，第二个是谁，对他的儿子，这个儿子，儿子凌贝就记不起来了，所以说呢，第一次很重要，正经理生的第一次，正经理生的第一次，但是那个，完之人不觉得呢。

咱们历史还不错，应该老师可能就记不住了，我不知道，这个，这个人正经理叫什么，我记不住，对我记不住，那么如果呢，你是第一次带你们去崩急，好，你记不住，带你们去崩点男生，让他一辈子就记不住，所以说。

我第一次崩急，但是再会崩急的，对，但是你如此的女生，就最有时间，都是第二次，第三次了，别人就没话对你记得住了，没有一点心意，你在这儿，这样战聚不了，就是什么，深刻的印象，你没有办法，战聚深刻的印象。

比如说这个和他飞，你还那个女生，都要说你还在这儿，就和他飞，谁应该有和我咖啡吗，那你哪个，把咖啡，换完印象嘛，那我带你去住好多，每个女生都吃了好多吗，好了，再来就看电影，每个女生都没看我电影吗，对。

你让我逃票看电影，那可以，对，大家这个不体唱，不体唱逃票，就说呢，你还有一些心意，因为我们的男生也很一样的，所以说我们第一次，我们记得也很清楚，对不对，对不对，包了你的出面也是一样的，对，这个。

你第一个带你去华产的人，对不对，在大海中，在这个什么，在这个葫芦里，都可以，大概去华产的，我华了一，好了，三公里，那都挺好的，第一次，对于一个点，处置人，举起人，怎么听来，才能够产生，快点心思感觉。

因为那时候出了队，就不能赶紧，怎么，你不赶紧，这么赶紧，他往哪儿门上大考慮，门上大考慕你来了，好，怎么保持非热闻的，十九吸引力，对不对，我们一队男生，怎么保持非热闻的，是有吸引力，那今天也说，我现在。

你怎么不会，在原来女生对我保持吸引力，那个是我们做不了主的，对方想不想，你怎么保持吸引力，我们做不了主，对不对，但是呢，怎么，我们对女人有没有吸引力，这两种也是你，可以举，你可以呢，为自己负责的。

但对方，他想不想保持吸引力，我们做不了，做不了主，对我感到，为什么，和女生调合的地方，上来对自己，你又感觉，为什么你感觉，你调调调，调调调调，女生调合，还不用感觉了，是为什么，这种人们就真的不知道了。

对的，对你没有感觉，女生真的没有感觉了，第三个，为什么你还能对，对方会一心别力，所以要信心是屁股，屁股，我也怎么对方会这么做，对吧，我也什么会，对方，对方，对方，好，为什么，这些问题呢，大家来一一接下。

这很简单，这些问题，这很长期关系当中，必须要处理的问题，必须要处理的问题，这些问题呢，是很多同学，他可能说，我没有想到的，或者没有到这个铁头，还想不到，但你真的要长期关心的话，你一定要。

你要思考这一公斤，好吗，一定要是导致你公斤，那个呢，特地给大家找这首片，对，这三个人呢，都是起码必页，对，三个人那个起码必页，对，对，对，对，对，对，对，对，大家就用什么，对吧，这个是，我们往去。

往往去，往往往往，对吧，往往往，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，这三个人，黄泽才能够半分小半起了，这三个人怎么办。

这都是这个长相一般的，很普通的，对吧，这个很普通的，对，很普通的，所以我们把这个持续吸引力呢，只能把这个持那根儿，对吧，这里面，这里是，特别吸引我的注意力，我之前有一个黄泽，只有是减一点点的利点眼眼。

没想到，黄泽现在在电影了，他是导演，他是导演，好看这，对，黄泽，是一根多才多一根人，多才多一根人，这根人真的多才多一，但他起码必页，看看，首先好了人吗？，长王的声音领演员，并且是德国，引地领演员。

把金马引力，对了，怕了这个疯狂了些人，对我，但是看着很开心，对了，跟着什么？，跟着这个人，跟着这个，这个叫什么名字我忘了啊，正常，有什么特色做的，有防防呢？，对这个样子，我上面，你大多些人。

这个外面条件，还是差一些的，是个质不高，模样也不好，那他怎么办呢？，这不是无法，这不是无案主，对不对？，他怎么办？，那黄博的一个声音领，对了声音，大家看看吧，黄博对于特别的，还会唱歌。

之前呢还是酒吧的主唱，对，酒吧的歌，然后呢，去对于特别的黄音了，我问他在声，对于特别的那音啊，他们在声音里，他在声音里，他跟也很不错，对不对？，咱们都对于什么？，这个这个音也很不错，那除了特别的他。

我觉得他名字了，不知不还知道，对，在这个西岳小孩前面，对，黄博孩的跳舞，他真的不跳舞，他当中无长叫的，而且他声音里有无长叫的，有无长叫的，其他武长还在跳舞叫的，还在联舞，还在跳舞，说不出话。

这个西岳小孩，每个跳舞他都很兴奥，所以我敢觉得，没人敢觉得经骆了我，但我以后，五字，这叫什么？，他跳舞之中，不过，对不对？，他在五字中，不过，跳舞之中，跳舞之中，不错，刚刚，刚刚，王传的还是一个。

中文的这个配音里面，他的配音，他会配音，对吧？，他会配音，他会配音师，你们，对不对？，你来跳舞才跳舞，那就就没有了吗？，他会对起来了吗？，他会对啊？，还有，对不对？，黄博孩的主持人。

因为他会主持这个节目，会主持各种的一个疑似，会主持，因为他要跳舞人，当主持人也是当主持人，实际上长的爆炸，他还有材，又还有材，他报仨，最后倒下，有人家呢，还是倒眼，还能拍电影，倒电影，对不对？。

他对这个人呢，他很多材都一了，他很多材都一了，在那呢？，我保持通然，在这边的关系中保持通然呢，其实就很简单的，我认为那一段关系呢，从高桃，就平常其实是必然的，我都肯定会进入，从高桃到平坦，这是很正常的。

这个很正常的这个花点的规矩，你们保持，面对自己的，破暖心境的大约，他把看这句话，保持面对自己，破暖心境的大约，那么就必须，会断地提升自己，完全自己，把自己打造成一名真并的保障，对不对？，对不对？。

他并想到这个，在这前你还在这才一样，你才一还挺多的呀，是不是？，这人是什么？，你是神秘的，你连是深不可色的，你可有东西，为什么我们大家对这种，特别有材料，会欣赏的，对不对？，欣赏的，就是这个道理。

比如说呢？，培养一个一位的爱好，对不对？，你又谁想欣赏？，比如说做好饭，都可以，只能都可以，你不错，特别的复杂，对象真的成为名言，不试错，那别人怎么对你派在心中啊？，在门长期保持心理，啥都没有。

啥都没有，你这个就不行，我觉得这个呢？，不是抵抗，这个呢？，是我们每个人都应该是好的问题，你有没有出来你其他东西？，他有其他东西也没有，对不对？，你是不是一样，对象人家看透了？，就这样帅的。

或者最后这个其他的，啥都没有？，最怕的就是你一忆无事是，哇 你们也不错，我不搞，那不是你不会其他东西呢？，你会其他东西的，你一点点就没没有的话，在别人评什么？，对不对？长期保持这种，破人性的那种感觉呢？

，你评什么？，就别人这样的？，对不对？，对不对？，所以说呢？，对不对？，我们已经喜欢一个人，这个11，严育者终于，限于财伐终于冷静，你这个这样的？，我这个样的？，他听起来相处成员场了以后，在这样他。

这里朋友聊起他的时候，有点怕心动，就像当初呢？，就像初初相遇点，那时候欢喜，我们都不这样的，所以说女生，从上一次，对不对？，所以说希望加油，你也一样的，我们也喜欢一个人也是这样的吗？，我也不喜欢。

不仅仅希望这个人，只长得好看，还希望这个人有些财伙？，各些人一起，对不对？，我公众好看，第二天就住在那，你喜欢他来的吗？，对我公众好看，就是话评一说话很赏，所以你喜欢在那人吗？，对不对？。

你肯定喜欢那种完美的，最近完美是每个人，他都想要的，不是我一个人，也不是女生一个人，每个人，每个人都喜欢乔家好眼神，对不对？，对吧？，对吧？，对吧？，对吧？，对吧？，对吧？，对吧？，对吧？，对吧？。

对吧？，对吧？，对吧？，对吧？，对吧？，对吧？。