# 浪迹9.0：老吴系统聊天2.聊天开场白_(new)

這集的影片，大家歡迎來到浪級百妹學，我是導師劉，在這一節裡面，我主要是給大家講一下關於聊天的第二節的內容，我聊天序之裡面，已經在講到，我們在跟女生聊天的時候，應該注意一些什麼東西，接下來。

內容都會跟據一些實際的案例，來給大家進行一個詳細的分析，告訴大家，在每一個節點，應該要怎麼樣去跟女生聊天，首先，第一部分講到的是關於聊天開場白，我們在跟女生聊天的時候，一開始是把握頭。

我的一個慣用的思路，簡單的跟女生發個表情，每個女生給我們回應都會是不一樣的，接下來，我會告訴你，聊天的第一個就是跟去妹子的回覆速度，然後去升高關係，就是說，這個是我在一接年初的一個想出來的點子。

我們跟妹子聊天，比如說你給她發一個表情，如果妹子很快速地去回覆你，那麼就接近一個秒回的速度，我就會利用這個秒回點去做一些文章，所以我們可以看到聊天記錄，比如說。

你們可以看到通過妹子的時間是晚上的10點41分，我在10點54分的時候，給她發了一個兔子的表情，近可了15分鐘，這15分鐘我首先看了她的朋友圈，然後這個妹子，馬上就回了一個嗨。

然後我當時的回覆就是什麼呢，我就說，去說，秒回都是徵愛，對不對，那麼這個點是怎麼來的呢，就是說，因為現在的人都很忙碌，那麼經常會有一些人寫一些文章，就是說要珍惜每個秒回你的人，對不對，所以呢。

我們就利用這個點來去做文章，然後我就說，去說秒回都是徵愛，然後妹子的反應就很好，就哈哈哈哈真假，然後呢，我也不，那麼對於女生經常會說給你一些廢測，對不對，就是，這個是女生的一個慣用的聊天思維，就是說。

在面對一些女生的一些廢測的時候，你不要說很直接的，就去回應她，你說真，也不是很好，說假，也不好，所以呢，你跟通過一種訪問的形式，是吧，去問我一女生，所以我當時就問她，你自己覺得累，當然我一個真的，是吧。

那麼，你就可以去框架她，就可以說，那意思就是你喜歡我囉，對不對，就是，這麼，就即使上我們並不是說真的要她馬上喜歡上自己，而是說，通過聊天去測試妹子的一個窗口，那當然，你不想用這個回覆也OK。

那妹子回的很快，你就可以說，秒回夜，是吧，就是三個字，然後，妹子就會說，那有的妹子就會說，他說我剛好在看手機，好，很多說妹子就會說，她剛好在看手機，那這個時候你的回覆又可以說什麼呢，你又說。

別人告訴我說那個，秒回事真愛，看來是別人騙我了，是吧，就可以通過這樣子的一個，類似自己被騙或者什麼的裝傻、脈蒙的一個聊天的一個思路，去測試通過這樣子的兩三句話去測試出妹子對你的窗口、興趣度到底有多少。

那具體每個妹子因為的回覆都是不一樣的，所以我們是要根據妹子的回覆內容速度來自定後面的聊天內容，好吧，切記啊，聊天不是死的，它是我的，好，那麼，我們再來看第二個開場白，是什麼呢？

就是我叫它叫做豆腐是表情開場，為什麼這麼說呢？就說，很多妹子呢，其實它是什麼呢？它是具有豆腐的一個屬性的，就說，就說我聊了那麼幾千個女生之後，我發現十個女生九個是豆腐，就是它的內心是很搞笑的，對不對？

因為為什麼說呢？就說，現在呢，社會壓力很大，其實大家每天都過的並不是特別的開心，對吧？他們這個時候就大家都需要早點樂，所以呢你會聊天，是吧？然後呢，有些人呢，他又是自己會把自己搞得很豆，是吧？

然後娛樂自己娛樂他人，那這樣子的話呢，你情緒價格快就能夠得到很好的滿足，對吧？，所以呢我們來看第二個聊天解讀就是，你也看到我在凌晨的時候，一點多給他發了兩個無聊的表情，那麼為什麼會在這個時候去聊天呢？

肯定是因為朋友圈有一些互動，然後他就發了一個表情過來，那麼我們可以很明顯地去看到這個表情，就是一個臉，然後呢有兩個紅玉，然後呢，就比紅眼睛都是一個臉，就很豆，所以呢，我就喜歡以前呢，我就喜歡用這個詩字。

我就說我就會說什麼呢？，我不會說，我不會說，哎你，看到去香個豆腐，是吧？而是什麼呢？先鋪個根，就是說，我會說我發現了一個事情，然後呢，妹子就會問什麼啊，是吧？，這個十個妹子裡面八九個都會回什麼啊？問號。

或者是會啊啊，是吧？一問，他就不知道你胡錄裡面什麼藥，那麼這個也是我們聊天裡面一個很重要的點，就是呢，要有神秘感，知道嗎？要會鋪根，然後，然後我就不就，他一問什麼啊，我就把這個根鋪出去，就說他是個。

我說你這個豆皮，對不對？，那麼，那麼妹子通常都會說讓你發現了，要不然他就回哈哈哈哈哈哈，是吧？這都是一些很好的反應，就是說，其實你通過妹子的一個表情，然後去發現他就是個豆皮，然後呢。

等於說很快的就可以跟他打成一片，知道吧？，然後呢，那麼，那麼妹子他說讓你發現了，我就會回，知道太多似乎有危險，是吧？就開始什麼呢？開始往後退，對不對？，因為我已經進攻了一波，發現他是豆皮，之後呢。

我有往後退，這就像什麼呢？就像我們在跳舞的時候，就是要有錢有後，對吧？你不可能一直帶著女生往前走，那等會他會裝到牆對不對？，那肯定是要錢後，錢後，左右，左右，那這樣子才有那種韻律，那聊天也是這個道理。

所以呢，我就，我就說那個，是那妹子的反應，你看妹子的反應就哈哈哈哈，那就是囉，對不對？，然後呢，我就繼續跟他調情，對不對？那調情的這一部分呢，是我們後面要講的一個內容，所以主要是給大家講一個思路。

就是呢，通過一個發現妹子的豆皮，這樣子的一個事情去聊天，好，那麼再看第三個節點，那麼你會看到我發了一個一哈的表情，對不對？這些都是微信世代的，然後妹子過了個夜的表情，那麼這個表情呢。

一看也是豆皮才會用的，是吧？，所以呢，我們也可以屬於不鋪可，很直接的，所有一句豆皮你好，對不對？很直接的去進攻他，然後妹子呢，他就發了一個句號，然後呢又問，為什麼突然叫我豆皮，然後呢發了一個一問的表情？

說明什麼呢？其實這個時候妹子，他會很好奇，為什麼你會這麼直接去叫他？對吧？，然後呢，那其實上我們這種東西也不是那麼你可以看到啊，我當時的回覆叫敏感的察覺道，是吧？

其實我並不是敏感的察覺道而是觀察到他發的表情去進行成為一個回覆，然後呢我還要假裝很神秘的感覺，就是我敏感可以感覺到，這意思是什麼呢？說自己的思覺很強，這不是因為潛台詞，所以呢妹子的，，妹子就回了一個做。

做年的表情，然後呢又說我只想做個靜的美女子，是吧？所以我們可以通過這張聊天記錄呢，可以看出來這個妹子呢也是很有窗口的，對不對？然後呢，他又說他只想做個安靜的美女子，其實潛台詞就是他自己內心是個豆皮。

但是呢他又一直很想做那種很安靜的乖巧的女生，，那麼後面的聊天呢，你就可以根據他，所有想做這個安靜的美女子去經系續的進行聊天，那麼這樣子的聊天呢好處就什麼呢？他不會像那種傳統的一上來就互相交換信息，。

那當然互相交換信息呢也是一種聊天方式，但是我會覺得互相交換信息這種聊天方式呢，很容易就遭到妹子不回覆，，但是呢，你通過這種交換信息的聊天方式，你也可以發現這個妹子到底對你有什麼窗口，對吧？。

比如說你上來發個表情，他也有個表情，然後你就說你叫什麼名字，，那麼如果你會發現呢，妹子連他的名字都不願意告訴你的話呢，你就知道了這個妹子對你真的是沒有興趣，好不好？。

所以說我們每種聊天的思路都有他的優點跟缺點，那使用了方法完全取決於你個人的一個聊天思路，好吧？，這個聊天記錄之後呢，我們進入到第三部分的一個開場，就是說根據妹子的表情去延伸話題，對吧？。

就我們來看這個聊天記錄，就說在那個晚上九點四十二分通過我的，然後在九點五十二分給他發了一個表情，對不對？，你看，間隔十分鐘，然後呢，妹子呢，當時也是回得很快，但是我就沒有用這種描迴是徵愛的這個思路。

而是說什麼呢？，而是根據他給我回覆的這個表情，然後呢，去做一個話題的延伸，對吧？，他發了一個那個很可愛的熊，然後很開心在那裡甩下甩，那麼這個表情呢，他透露的意思就是當下很開心，對不對？，所以呢。

我就會根據這個表情去進行一個思路的延伸，我就說，欸你撿到寶啦，這麼開心，對不對？，然後妹子就說，就說沒啊，是不是，那就說明什麼呢？他發這個表情只是他內心開心了，對不對？，所以呢，那麼在我以前呢。

我會去說那就是看到我，是吧？這樣子的一個回覆，然後妹子就說你開心就好，對吧？，那麼我們可以看到這樣子聊天記錄就說明，其實這個妹子呢，有些時候他發一個表情並不是說代表他現在真實的想法。

就是這樣子的說他可能只是隨意性的去這麼一發，，那麼你通過後面的兩句話呢，你又可以測試出他發的表情說的話，到底背後現台什麼意思？，這個在聊天裡面是非常的重要的，那我們再看下一個聊天記錄，你給看到啊。

就是那個這個是一個心理的妹子，那麼還是同樣的你看7點42分，通過8。04分，隔了十幾分鐘給他發了一個表情，那麼他就很會，他就回了一個相反方向的黑暗的大表情，那麼其實妹子會為這個表情。

你不要以為他是水別人找的，其實我發現，就是說其實我們每個人都會存很多的表情，對嗎？，那如果這個人你不太想跟他聊天，其實有些時候你連表情都不會去找，你就可能會回個問號，對不對？，要不就直接回嗨，你好。

實際上是很簡辯的，不需要浪費時間去思考的回覆，但是呢，你要找出這樣子一個表情，你肯定得要去翻對不對，那翻就是在花時間，花時間呢，就等於說他在做時間的投資，那麼他既然花了時間的投資。

那就說明這個妹子對你是有好感的，對吧？，他問他為什麼花時間去翻在每個表情呢，所以你看到我當時就說會完合體，對吧？，所以呢，我們根據就要在開場白這一幅份，就是我們可以根據妹子的回覆速度回覆的表情。

等等的一些東西去做一個初步的分析，，當你做好初步的分析之後，你會對你下來的聊天失路去選擇，是一個非常有幫助的自己，，我也講過很多次，就是說我們聊天的千萬不要說用固定的某一套模式，明白嗎？。

因為每個女生都是不同的，每個女生喜歡的聊天方式也是不一樣的，好，那麼我們來看開場白底四步，第四步，，就是我們經常會加到一些女生，然後妹子呢，他也會主動來提問主動來跟你說話，對不對？。

那麼當遇到妹子提問我們要怎麼樣去正常的溝通，並且延續那個話題呢？，好，我們來看這個案例，好，那麼有些時候經常會碰到一些加一個女生，然後妹子呢，他就會問你好，你是誰，是吧？，會不會。

或者是他直接也省煉了你好，直接就問你是，然後那個問號，對吧？，那通常來說我們在刺椒軟件上面去加那個女生的話呢，你就這樣回覆之後，碳油，對吧？，你也不要說碳碳，對不對？因為他是問你是誰，那你就說你是碳碳。

那就不太好，那麼你用一個油，是吧，碳油，這樣一個簡單的兩個字，再加一個表情，就會顯得什麼呢？沒那麼冷，好，然後呢，我們可以看到這個女生，她就，她的反應是挺不錯的，她說你好，口口，醫生什麼呢？

她在自我介紹，，所以呢，這個右邊的這個是我的一個註教，她就說她結，然後呢，她又給一個花花，對不對？，就是你會發現，她會給一個花的表情，那如果你沒有這個表情，你就送一段自在的美規花業，可以。

為什麼要這樣去做呢？就是說，妹子主動來問你，哪裡來了？然後呢，又主動的提供價值，對不對？就是她在告訴你她的名字，那麼就是她在提供價值，，那這個時候呢，你去給她一定的獎勵性，所以發給我花，是OK的，好吧。

然後呢，我們可以看到這個妹子呢，就回了一個小女孩的表情，然後呢，那個冷漠的那種，臉，對不對？，那，那這個什麼呢？那這個時候呢，我們就可以用到剛剛講到的一個根據那個妹子的表情來延續話題，對吧？，然後呢。

她當時她的回覆就問她是不是熱夢了，對不對？為什麼？為什麼要這麼去回覆呢？，你叫嘴看，當時的聊天是在8月1號下午的4點多，明白了吧？，就是6點多，是要下午的時候，所以呢，下午的時候，而且這個時候是夏天。

那麼你就可以根據天氣這麼樣一個話題，去進行話題的延伸，，所以呢，特別問她，你就是熱暈了，所以才是這個表情，妹子就說對呀，這邊的天氣太熱了，好，那麼後面呢，我們就說什麼呢，就問她是不是帶自然粉的，。

為什麼要說從天氣的扯到自然粉呢？就是你想一下，就像我們在，在今天那個牛排的時候，對不對？，就是我們就先放油，然後放那個牛排在那邊煎，那今天然後後面呢，就會撒一些粉，對吧？，那就像燒烤一樣，就我們就烤。

烤串，所以也會放粉，放這些，為什麼要放這些呢？就會更好吃，對不對？，然後呢，你看這個妹子就說她喜歡吃辣的，那麼她就提供了她的一個價值，說她喜歡吃辣的，，那這個時候呢，她就回了一句，那我帶點辣醬麵。

是不是？為什麼要說這個呢？就是通過大家的口味去達成一個共同點，對吧？，這些都是我在，第一節裡面都有講到的一些內容，好，然後女生就說，你是北方人嗎？她就說沒呀，那你還帶辣醬麵，，那麼她就回覆眼。

她就上次看到菜單上面是這麼寫的，對吧？就是你給通過一些生活中的一些去世，去那個去跟妹子進行聊天，對吧？，而且你看到這樣子的聊天呢，其實也沒有說特別高的難度，很適合出學者去學習。

然後你給看到這個妹子的反應就很好，就笑了，然後呢，就問她是不是廣州的啊，，然後呢，她就說她是跪離，好，那麼，你就來到這裡呢，我要跟大家講一下，就是很多時候呢，妹子經常會有一些查護口的問題。

比如說問你是工作是做什麼的，問你是哪裡人，對不對？這兩個問題肯定是問得最多的，，那這個時候如果你只是簡單的說一下，廣州、北京、上海，那麼這樣子會給人家用什麼感覺，很冷漠和高的，對不對？。

那麼這樣子會幹嘛呢，會把一些原本想跟你聊天的人會嚇退她，所以呢，你給看到我的註教就很幽默的會說什麼呢？，她就跪離家裡還說介紹一下家裡有五口人，三某田一頭牛，其實這個並不一定是真實的，但是呢。

就通過這種很幽默的方式去什麼呢，去製造自己嘛，，因為就是製造自己是家裡是農民，他養留什麼鬼的，那一般來說，其實都是不是真實的，，所以呢，你看妹子的反應就會很好，就那一段的以笑了，對不對？，然後呢。

妹子你看，妹子就很好奇，你看妹子的好奇心就被激發起來了，後面他就來問，還有呢，對不對，，當一個人不斷的像另外一方問問題的時候呢，就是興趣度的表現，那這個時候呢，你要控制這個什麼，價值輸出一個平安性。

就不要說妹子只要問你什麼，你都完全都回答他，，有些時候你跟反問回去，所以呢，註教很聰明就問，你現在是要進入向心的緩解了嘛，就好像有些說妹子問我很多問題，我就會問，你現在是要開始查戶口了嘛。

然後就加一個偷笑的表情，說通過這種幽默的方式去反思對方，你問題可以少問一點，是吧，我們還能好好聊天，然後妹子你看，妹子的反應就很好，他說哎呀，我不介意，，那妹子竟然不介意呢，我們就可以什麼呢。

繼續去升高關係，對不對，所以呢，他就問他家材力的標準是什麼，，那麼他的語音就說，說他的一些標準，然後呢，這個時候呢，你發現就叫自己去在鎖取他的價值，為什麼呢，因為前面他已經問了很多，，那在後面的時候。

你也可以問相應的數量的一些問題，然後呢，他就問了吃的多嘛，是吧，然後這個時候呢，妹子也回他，說吃的不多什麼的，然後呢，你會發現，，其實我，我在聊天區之裡面也跟大家講過，就說，我們。

我們的聊天的最終目的是什麼，最終目的是腰約對不對，所以呢，當妹子的反應很不錯，你們來來去去了了有十幾二十句呢，其實就是可以可以腰約了，，因為一個人如果對你們有興趣，他不會跟你聊這麼多，對吧。

因為畢竟他在那時間都很寶貴，所以呢，你能看到最後所謂的進行一個腰約，對吧，然後，好，那麼針對外地的一些女生，這個是一個非常好的回覆啊，你們可以來看這個聊天最後一頁，，就是說，當你，當你。

比如說你是北京的，然後你問這個妹子什麼時候來北京玩，然後妹子呢，說不知道，那如果他的窗口你覺得他是滿大的話呢，你就可以用這個思路，，就是說看來要先往練了，意思是什麼呢，我們可以先在網上，先手錄一下。

懂嗎，這些都是非常有暗示性的回覆，又很幽默，所以你可以看到妹子的反應就很好，，那麼你就知道了，比如說像這個妹子發了三個笑噴的表情，又哈哈，那麼你就明白這個妹子，他是懂你的意思，然後同時呢。

他又是對你是有一定的興趣的，懂嗎，，所以你就知道了，我現在跟他的關係還滿不錯的，聊得比好朋友好一點點，是不是，那這個時候呢，就可以很好地一直走在一個比較情緒比較高漲的一些位置，。

那麼這樣子的聊天就會非常的清楚，明白了嗎兄弟嗎，好，那基本的話呢，這個就是我們關於聊天開場牌，幾種方式，然後呢，通過聊天開場牌之後呢，，不斷地去聊的一些內容，我希望這一部分呢，你看完之後呢。

應該是對聊天的第一小節是有一個初步的了解，，然後我也講解了很多的聊天思路，當然呢，還有像我在15年的時候，我經常就會幹嘛呢，發一張圖，，就是現在我在看什麼的一張圖給妹子，然後呢，在家裡去說。

我剛剛去吃好吃的，我剛剛去哪裡，什麼呢，是吧，你發圖發視頻都可以，就是什麼呢，通過一種主動在告訴妹子我現在在幹嘛，然後去引起他的一個興趣關注，，那如果對你發的東西不感興趣，那麼你就明白了這個妹子。

要麼就是對你這個人不感興趣，要麼就是對你說的這個事情，東西不感興趣，，所以聊天的方式千千萬萬，所以呢，當你把這些知道怎麼去利用時間表情，是吧，回復速度，然後天使地利人，天地人，這些東西之後呢。

你就知道了開場要怎麼樣去開場，然後前面的幾句話，應該怎麼樣去了，，好吧，那如果呢，你還有一些其他的問題呢，你可以在我們的ABB上面的電話打一空去進行諮詢，我們的導師團隊呢，都會為你進行一個專業的指導。

好，那麼我們的聊天的第二節的第一小節關於開場牌的內容呢，就到這裡結束，謝謝大家，我是老吾。，如何天家浪漆教育為性公眾號？在天家朋友裡，點擊公眾號。，在Sofo慣裡，捨入浪漆教育，點擊浪漆教育，點擊關注。

。