# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：德宇02长期关系相处流程

好 那么这节课跟大家讲一讲，长期关系到底是一个什么样的交往流程，那么简单来说交往的一个流程，首先就是要先认识对方，然后再进入到一个互相吸引的一个阶段，那么再接下来要升高和推进两个人的关系。

然后再确定双方的交往关系，最后再维持和经营这段关系，简单来说就是先要认识然后再相互吸引，再确认和升高关系 对吧，最后再去维护你们的一个关系，那么第一个环节就是你认识女生的时候，你需要展现一些特质。

那么在这个环节就是你首先呢，你在认识一个女生的时候，你最好要先剃除掉你自己的一个身份和角色，来解释这个女生，因为在两性的一个吸引当中呢，你展现出来一个什么样的特质，就会吸引到什么样的女生。

比方说呢你展现的就是你有钱的一面 对吧，那么你就可能会吸引到一些绿茶表 对吧，那么当你展现一些这个有权有势的一面，可能又会吸引到一些有利益需求的人 是吧，那么当你的这些特质展现出来的时候呢。

可能在一定程度上会帮你快速地找到一些女生，但是呢这些女生可能并不是那个对的她 对吧，因为她可能对你是这个样子，她可能对其他人呢也是这个样子，那不是说这个你本身的一些特质。

而是说她是一些这个附属的一些价值，所以说在解释女生的时候呢，应该尽可能多地来展现自己的一个才华，学识 修养和内涵 是吧，还有一些自己一个清爽帅气的一个外形 懂吗，那么第二个呢就是你在吸引环节呢。

需要注意的一些事项，那第一个呢就是你要控制需求感，在刚认识到女生以后，你再进入到一个吸引的环节，那这个环节其实最核心最重要的，就是要控制自己的需求感，在和女生在一起的时候呢。

不要表现得过于的主动或者说献殷勤啊，甚至是跪舔，因为有些时候呢你过于主动的话呢，会显得你很掉价，那么对于女生来讲呢就是可得性太强，而且如果说太容易得到的东西呢，女生其实普遍都不会特别的珍惜。

所以说对于这个比较献殷勤的一些女生呢，也会引起女生一个防备的心理，因为很多时候任何人都不会说，莫名其妙对你好 对吧，那么有人对她太好的话，反而会引起她内心的一个警戒，那给女生一个感觉呢就是目的性太强了。

那举个例子嘛，比方说你去商场买衣服，如果说你非常喜欢一个衣服，那你要表现的其实很淡定 对吧，你如果表现得特别喜欢的话，卖家可能反而会加价卖给你，对吧，那所以说呢，总结下来就是在吸引的这个环节呢。

你不要过于的去表露自己的一个，这个需求感和意图，那么第三个呢就是，在推进和升高关系的过程中，吸引力与可得性的一个平衡，那么在相互吸引都不错的这个情况之下呢，就需要事实的去推进两个人的一个关系。

那么在这个环节呢，其实需要注意的一个核心是什么呢，就是吸引力与可得性的一个平衡，那么什么意思呢，就是吸引力其实就是一个女生有多喜欢你，而可得性的其实就是一个女生呢，有多容易得到你，那么在这个环节呢。

其实最关键的就是，你要适当的来向女生表露你的兴趣，以及呢对女生来增强一些吸引，那么，并且呢去顺利的去升高两个人的关系，那么第四个呢就是要懂得去交往和维护的时候呢，要有一个爱情落地的一个心态。

在关系推进达到顶点的时候呢，两个人其实进入到一个确认交往的环节，那么在这个环节呢，其实双方都认为对方是自己情感的归属零一半，然后呢会逐渐的进入到一个维护关系的一个阶段，那么在这个阶段呢。

其实才算是一段长期关系真正的开始，那么维护长期关系的过程中呢，爱情落地的心态很重要，因为在热恋的时候呢，双方都会非常包容对方的缺点和问题，觉得爱大过于一切，但是呢当热恋期过后，心理就会逐渐的形成落差。

比方说两个人的这个生活习惯，日常矛盾逐渐增多的时候，双方的家庭教育，对吧教育理念，然后逐渐凸显出来一些差异的时候，那往往呢在前期交往的时候，越是轰轰烈烈的激情，那么激情褪却之后呢，落差可能就会越大。

那么热恋期呢有一个误区呢是什么呢，就是当热恋期的时候，双方的亲密度呢会迅速的增加，那么投入的时间 金钱 情绪的成本都会很高，那么经验不足的男生呢往往会走入一个误区，就是在投入方面呢会投入自己的一切。

甚至是呢投入超出自己所能承受的一个范围，那么第二呢就是在磨合期的一个问题，也就是说过渡期，那在这个过程中呢，其实问题会逐渐的凸显出来，那么在这个阶段呢，两个人的亲密度和联系感其实都会上升。

但是呢满意度和投入度又会下降，然后呢在这个过程中，就逐渐的产生了各种各样的矛盾和争执，那么客观条件呢还会有一些差异 是什么呢，就是矛盾呢一般是双方客观条件的一个差异，年龄 性格 对吧。

那比方说内向的人可能偏向于这个被动接受，那么外向的人可能偏向于这个主动表达，那还有一些行为方面的差异，比方说有一些雷厉风行的人呢，他可能会比较干脆，那可能有一些人又会又柔寡断 对吧。

那还有一些人呢可能喜欢旅游，那有一些人可能喜欢宅在家里头，有一些人可能有洁癖 对吧，那有一些女生呢可能又不爱干净，所以说这些差异就导致了各种各样的问题，还有一些家庭环境的一些差异。

比方说男生可能家庭条件很一般，女生呢可能家庭条件比较好，那么这个时候女生可能和男生一起出去吃饭，女生觉得两个人吃四个菜都是很正常的，即使剩一点也是很正常的，而男生可能觉得稍微吃一点就够了。

可能一两个菜就够了，那么客观条件呢，这些差异其实还会引发一些矛盾，那么这些矛盾是什么呢，比方说两个人在客观的条件方面，因为成长经历啊人生阅历这些不同 对吧，那么女生可能会比较强势，可能会过分的强调。

男生应该为女生做一些什么，而男生也可能会觉得，自己是大男子主义的吧，他也想要让女生三从四德，听话，或者说女生可能喜欢阅读啊，喜欢看书啊，男生呢就是喜欢打游戏，那么在这个方面呢。

两个人其实就也会产生一些矛盾，那么第二就是双方其实对于这个关系的期待，不是特别的一致，那么当这些差异凸显出来的时候呢，其实就是引发矛盾的一个关键，所以说能否容忍对方其实很多时候是。

取决于双方如何来看待这段关系，那比方说一方面可能，认为这个走一步看一步，那另一方呢可能认为，认定了这个人就是他自己要结婚的一辈子的一个人，这个矛盾其实也就，为后续分手可能会埋下一个伏笔。

所以说呢一般呢在磨合的前期呢，建议不要去轻易地去承诺自己的一辈子，而应该呢把自己的注意力集中在当下，过好每一天，那其实呢就是过好一辈子，那么第三个呢就是在磨合期，双方呢还会干扰彼此一个生活节奏。

比方说呢就是会迁就对方的一个空余的时间，那在自己单身的时候呢，自己的朋友也多对吧，社交也多，那在恋爱以后呢会投入大量的一个恋爱的成本，也会和你的女朋友一起去逛街，一起游玩一起宅在家里头甚至是一起去社交。

你呢会想要认识他的一些朋友，而他呢也会想要认识你的一个朋友，那么这个呢就会打乱你自己原先的一个单身时候的一个，自由的生活方式和节奏，那么第四个呢就是关于你们的一个前任。

那你们的感情呢其实很多时候还会受到，前任的一个扰乱和考验，那如果是他的前任出现的时候呢，那你就要做的比他的前任更加优秀，那对他呢也要更加用心，而女生呢一般其实真正投入到一段新的感情当中。

是很容易放下一段旧情的，那反观是男生呢，如果说自己的前任出现以后，一定要处理好与他的一个关系，那如果说搞不好的话呢，最后可能反倒会伤害到三个人，那么第五点呢就是，当你们理想化都褪却的时候。

两个人其实在热恋的时候呢，就是看对方呢什么都好，但是呢当你进入到一个磨合器以后，就会看对方什么都不顺眼，那会颠覆自己以往的一个认知，曾经呢觉得特别美好的一些事情呢，现在会觉得不过如此。

而且呢会放大这个对方的一个缺点，那么当理想和现实相撞击的时候，你这种自欺欺人的那种形式呢，其实你觉得将就嘛对吧，那最后可能就会让自己越陷越深，那由于这个彼此呢会越来越重要，也就很多时候会因为对方。

一句话呢可能会产生一些困扰，那么第六点呢就是很多时候呢，双方可能会更爱计算一些，自己的付出跟回报，那由于热恋时呢，双方都透支了自己的付出，会顺从对方维持关系，维持形象。

会随着对方改变自己的一些爱好和生活习惯，那是呢当你关系逐渐的稳定下来以后呢，会变得越来越松散和懒惰，那么也不会愿意去花心思去经营你们的关系，所以说呢，就会不断地去想自己，为对方付出了多少。

那反观对方呢又为自己付出了多少，这个时候呢心理就会产生不平衡，那第七点呢就是当双方呢，越来越了解对方以后呢，就可能会积累足够多的就障和缺点，那当这些就障和缺点，在吵架的时候呢。

可能就会形成双方攻击对方的一些武器，那最后呢给大家做一下总结是什么呢，其实男生和女生在维持长期关系的这个过程当中呢，有矛盾呢也要有退让，那有理智呢也要有包容，就适当的退让其实很多时候在过程当中。

会不断地去让对方了解自己，那通过一些自我反省呢，也会逐渐地把这种关系变成一种正向的积极的磨合，那么在相处的一个初期呢，就应该去默契地制定一个相处的规则，就不要越线，那能否呢，在很好的度过磨合期。

其实就绝对不能让对方的规则，越来越强大，那在很好的度过磨合期，其实就决定了这段关系到底是破裂还是说，这个稳定的发展，那这样的话呢当这个亲密度联系感，都逐渐地上升。

然后你的满意度啊各方面都不断地在提升的时候呢，其实两个人的关系，也会变得越来越的和谐，那兄弟们其实这节课呢给大家讲一讲，这个长期关系当中的一个具体的流程，以及应对的一些措施。

兄弟们你们听懂了吗。