# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮：小宇恋爱官方私教第十九节《约会准备》贤良

Hello 同学们，我是闲良，我们的首先还是按照贯利来测试一下我们的因制如何，看一下我们的声音怎么样，首先还是按照贯利呢，OK的声音没有问题，欢迎同学们来到我们官方，司教课程的第四九节，约会准备。

这也是我们约会系列课程的第二课了，我们约系列课程总共是有四节课，这是我们的第二节课，那么在这里还是要提醒一下，没有来到我们本次课程直播的同学，也不要急，那么你课后在我们群里面点击直播回放。

靠门本节课也是OK的，因为我们每个学员在加入我们的时间点是不一样的，所以可能你的进度也不一样，但都没有关系，不管是在课程中还是在课程之外，遇到一些问题，我们都可以交流，你可以在群里面爱头我，也可以呢。

吃了我，都是OK的，欢迎和大家一块交流，OK，那么我们第二节课呢，又会准备，那么呢，这个希望同原本呢，这个做好笔记，做好笔记，我们首先呢，还是看一下我们的这个课程牧路，看一下我们的课程牧路。

我们本节课呢，会给大家带来哪些内容，看了牧路之后呢，大家呢就一模了然了，知道本节课的支付点，本节课的服务员呢，有三个小节，第一个小节呢，是约会战场，对约会呢，就像你吃大仗一样，毫不夸张的手。

约会呢是一场与女人，面对面的交风，气容的已有半点的马虎呢，所以呢，我们应该把每一次和女生的约会，当成一次战场，这个也叫什么，叫战术上，怎么样，这个重视敌人，战略上呢，秒视敌，战略上呢，战略上呢。

战略上呢，应该是为什么，约会让我轻松就行了，但是你战略术上，应该把他当成一次，交风，在战略术上一定要重视敌，OK，那么呢，第二个小节呢，是续级能量方法，续级能量法，其实我们在上一节该讲了，那么呢。

一个人呢，他要具备能量，如果没有能量的话，怎么样，给别人感觉，可能会，这些词继承诚的，所以呢，这些课呢，我们就单独拿出来一个小节，来给大家，闯数一下，在模续级能量，那么长过了这个几小之后。

瞬间就可以告别，无聊法位，单调式的约会，那么我相信，很多同学呢，在没有学习，无论本次系列约会课程的时候呢，他跟女生约会呢，是相对来说，比较无聊的，比较单调的，比较罚位的，那么呢，其中最重要的一个点。

就是能量，那么你这个人是不是有能量的，你给人感觉是怎么样，那么呢，这个小节，就给大家告诉大家，你怎么续级你的能量，可让自己变成一个，又能量的人，OK，第三个小节，是强者心态，强者，打仗呢。

也需要又强者心态，又会同样一样的，所以，强者的思角，来看待呢，对于常约会，那么一切呢，都将一来，我们什么是强者心态，后面我会给大家，相信在想到，你在约会当中，怎么作为名强者，OK，那么以上呢，三个小节。

就是我们本节课的，全部内容啊，所以呢，请同学们，跟我们维启，我们维启，我们维启，一起，我们进入呢，约会，系列科学的第二课，约会的准备，我们来到，第一个小节，约会战场，约会战场，那么呢，我想呢。

很多同学可能，第一次听到，这个词约会，是一个战场，对吧，约会竟然是一个战场，那么呢，我还是以呢，吃鸡这款游戏，来为大家，想起的，来产生它，吃鸡这款游戏，当下呢，是比较活的，叫刺激战场，对吧。

有的叫什么呢，绝地求生，各种各样的名字了，当然呢，这款游戏呢，主要是什么呢，是，这里面的有很多人物，都是各个玩家，在里面的，最后争夺，Number one，对不对，那么会随着这个地图的缩小，人们呢。

又往其中一个点去，具体，这样的一个游戏，那么中间的，还有什么呢，还有各种的，枪械啊，蛋药啊，还有各种的这个，防护装备，比如说这个人，就带了一个三鸡头，对吧，各种枪械，手枪不枪举击枪，对不对。

所以这款游戏，我相信同学们呢，应该听说过，甚至呢，绝大图书同学，应该有王过，有王过的同学，所以我们就以这款游戏，作为切入口，让大家，更方便地去了解，如果你战场到底是怎么回事，你会战场到底是怎么回事。

包括我在讲聊天的时候，其实也讲到这个聊天，也是以吃鸡，这款游戏作为一个，比喻的，目的是为大家，方便理解啊，OK，那么我们看一下，你把它玩成了游戏，我们进入游戏，做上这个飞机，大型的游戏，嗯，对吧。

这时候你要选择，跳哪个地方，跳哪个方位，对不对，跳失程啊，波成啊，批卡多啊，还有各种各种程，能不能有各种各种的地程，对吧，你选择一个地方，就跳到那个地方就完了，对吧，然后呢，慢慢下降，还想想一下。

哎呀我看我，玩那个房子上跳，那个方位跳，对不对，跳到这个房子上呢，还跳到这边，油管这边，然后干什么这样的，啊，那么呢，然后呢我们就跳了下来，跳了下来，我跳了下来，抓紧去剪枪，抓紧枪，剪这个装备。

剪防弹装备，剪这个可能还要往远镜，坐在我们看这儿，有吃一层有很多啊，背包，啊对吧，这个我们先看一下，这篮，头盔，我这一家，这篮对吧，一鸡头，哈哈哈对吧，一鸡包，一鸡夹啊，二鸡头，二鸡包，三鸡头，三鸡包。

三鸡夹，对不对，我现在同学们都不陌生嘛，对吧，就这个东西很熟悉，然后我们再剪枪，对吧，有手枪，M92，不枪，AK17，至今枪，AK，对不对，卡文远镜，有一倍二倍对吧，八倍，全息，红点，我现在这些同学。

都应该很自动，怎么样啊，应该很熟悉了，应该很熟悉了，王国这块，游戏的同学应该都知道，那么我在这里在调查一下，首先，调查一下，如果我们这里呢，目前有六位同学，加上我，应该有五位，那有没有王这块。

游戏的同学，应该有吧，王国这块同学，游戏的同学，可以口个一，对吧，和大家交流交流，交流交流，你的余经验，还可以找一个，这个玩游戏的小伙伴，对不对，有吗，同学们这个，没有反应，都在潜水，OK，那么不重要。

那么没有王国的同学，可以去长一长长，玩玩这块游戏，你就更加理解，这些客户讲的内容，OK，那么继续，啊，那么继续，那么继续啊，啊，给大家看一看，这个，这个穿一打扮的这个小哥哥吧，我们继续。

那么继续这个这两当中呢，你看，减了一些装备之后，就可以打仗，可以，可以，可以，可以了，可以呢，这个用各种的技巧，握，握着，对吧，跑步，都可以，包括这，对不对，描转，马我用的是背景，什么的还是，这个。

啊对吧，各种各种的视角，都有，对吧，各种各种的视角都有，对不对，包括这个按钮区，很多了，这个房子中厅客厅素社，所以呢，我们为什么要讲这个点呢，对吧，为什么要讲这个点呢，其实呢，也很简单，所以。

我们想要约会的话，我们想要约会的话，首先呢，你要出金，你先把你的装备给带好，什么装备啊，看这，对不对，刚才这个图，你先把自己打翻帅气一点，这里面的帅气呢，就相当于你的服装，你的发型，就相当于你的服装。

你的发型，就相当于你的服装，你的发型，现在首先你要准备你的发型，这些，然后呢，怎么样，然后你要有一定的谭子，你能谭子，你要知道跟女龙见面中，要说什么话，这个谭子就在相当于什么，相当于你的武器子弹。

相当于你的子弹，就子弹这张图没在了吗，子弹，就像图没找到，这个不重要，要子弹，现在是你的枪，你的枪就是你这个人，你一个人够不够帅，你如果足够帅的话，很可能你打个一发子弹，效果都很好，如果你不足够帅的话。

比如你的小手枪，你说一大堆话，很可能效果也没有，对不对，包括你的防弹准备，就是你的发型好的话，其实你又很强的融做率的，你的形象好的话，但是并没有什么关系，包括你这个背景，就像在什么。

就是你动刷敌人的内心，你很远，你就知道这个女龙怎么想的，就是一个花园思考的能力，你要提前预判，这个对方会有哪些反应的能力，还有这个，这个呢就很重要了，相当于什么呢，相当于我们对这个约会环境的了解。

这边是小门，这边是车固，这边是速车学，这边是中庭，这边是库庭，这边是长了，可不了解，我们拿我们的程度是春心路来说吧，对不对，如果你想在这个太古里约会的话，你应该怎么样，提前谈谈点。

你最这个太古里的这个地形需要了解，比如说这边兴巴克在那个位置啊，出点在那个位置啊，比如说吃的地方在那边啊，喝的地方在那边啊，哪个地方可以逛街啊，哪个地方可以拍照啊，你一定要很相近的了解，啊。

你要很相近的了解，库庭在那个位置啊，因为呢，现在已经进入到夏天了，夏天的天气很烟热，如果当我们给一个女众约会的时候，因为自己呢，对地形不了解，带着女生呢，在这个演员下日当中去，暴帅。

你想想这是一个什么样的约会体验呢，这个约会体验很糟糕，另外一个地方，哎，什么屁股在哪个地方啊，对不对，你在这个程度的话，这应该了解的，对不对，你一定要了解的啊，你一定要了解的啊，对吧，包括这个。

就像这个一样的，这个低硬图很重要了，对吧，那边是哪个地方，你要熟悉这个地形，啊，你是不是这个地形，所以呢，战场剩下的条件，就是约会战场能剩下来点，约会的实际上战役，必须要提前准备，问，刺激战场。

刺激这款游戏中，想要机上对方需要什么，答案呢，需要具备四个点，第一个，你要有武器，你要有装备，第二个，你要有子胆，要有胆样，第三个呢，你要熟悉这个地形，第四呢，就是设计机上，你要有一定的设计机上吗。

你会开枪吗，那么对应到我们，约会当中也是一样的，那么在一场约会当中，如何，获取对方的好感，甚至是可以和女生生机关系，对不对，拉进关系，答案是，你要具备这四个点，第一，你能怎么样，你的发型，你的服装。

你的视频，你的气位，你的志体动作，到底OK吗，对不对，到底OK吗，第二个，画弃谈资，那么贴钱准备好，和女生聊天的内容，你又会当中，你知道要说话了呀，你说什么话，要提前准备一下，如果你不提前准备的话。

去商业什么，你如果去这个在，吃鸡鱼当中，你已经到，遭遇了一个人了，他结果一看，没有在子胆，这个时候呢，他就在干干，无比的干干，无比的干干，第三，是熟悉，约会的场地，应该提前去采谈点，比如你想在哪个地方。

约会带这个女生，应该提前一天去看一看，这边周围有的，已经配套设施，打车方便吗，在哪儿停，在哪儿见面，这种方便，包括去哪个地方，转场，更好，对不对，我是靠完电影，这后我去吃饭，还先去打打电动呢。

还是帮女龙拍拍照啊，看看书啊，各种流程你要去设计一下，第四，是约会的技巧，那么就是你的情商，事要直觉，在什么时间做什么事，在什么时间做什么事，那么的操大代药库，先进这个点的大家是，最需要问的。

因为关于形象，大家都听到了很多了，因为这减一去做过发行，挑自己最车的衣服出来，就行了吗，喷喷香水洗澡，烧啥牙，带在口袖堂，这一都好好解决，我就不再在个地方过头都坠说了，关于是怎么增加自己的带药库。

怎么增加跟女生的谈资啊，对吧，答案很简单，建议是以求的方式，比如说你平时问自己的问题，或者说你平时问女生的问题，这样的以来，就很好的这个切弱口，慢慢的，就可以增加大量的带药库，比如说什么呢。

你可以你是哪里人呢，来又成是多久来啊，为什么来这里啊，对这成是阴阳如何啊，自己的职业是什么，自己需要什么啊，自己需要什么啊，很很多的这么门，自己看，对吧，为什么选择这个工作，进去哪去医院啊，自己小时候。

有哪些开心或者不开心认识，自己最喜欢的一道菜什么，为什么喜欢他，自己最身上的才艺什么，为什么喜欢他，自己最喜欢的这个项目什么，自己最喜欢的美食啥，很多很多了，对不对，自己看我哪些电影，听我哪些歌。

哪些歌误，这都是你的带药库，啊，都是你的带药库，因为那同学们，不管你是十几岁，还是二十几岁，或者说你的三十四十几岁，不管你多大，你都有你的人生经历，那么你这个人生经历，就是你的带药库，就是你的谈知。

你还不知道，跟你说出来吗，聊自己就行了啊，对不对，我是哪里人呢，我去过哪些地方啊，我对这个城市一样，如何啊，都可以跟你们聊对不对，为什么要聊这两个点，很重要，为什么要聊自己啊，因为聊自己，符合两个点。

第一是真实，聊的这些，都说你自己的真实的情况，而不是你学了一些话数，比如你明明在打工，你说，哎，我在这边做点小生意，这叫骗人，所以我希望同有们，不管在微信跟女生聊天，在社交软件上跟女生聊天。

还是现象跟女生诱惠，做到不要骗，不要欺骗对方，另外还有个点，就是我们都知道，全世界没有相同的，两片数据，一样的，那么你在经历，肯定是独一无二的，所以如果当你自己，真实的自己，你独一无二的自己。

吸引了对方，你这个时候怎么样，你这时候的吸引才是那扎实的，你会觉得这个吸引力，你会觉得这个吸引力怎么样，就很牢扣，明白吧，你会觉得，哦我完全我原谅我真的有吸引力，当然了，如果有些同学。

他在基础比较差的话，他觉得我，表达真实的自己，可能吸不了女生，你这个时候不应该去诱惠，应该在吗，应该在去让自己更完善，把自己的优点变独，好吧，这是我的建议，那么设计叫，设计设计技巧是吗。

设计技巧在于当中呢，是什么呢，就是呢，就是你开箱的技巧，但是在于惠当中，相当于你的了心技巧，那么设计技巧，怎么获得，怎么获得我们的设计技巧，很简单，首先要具备武器，但要熟悉地形，对不对，然后呢你大量的。

不管，大量的去完之换游戏，你自然而然就会，怎么样了，就会获得设计技巧，就跟完之设计于当中一样的，你经常完之换游戏，你自然而然就会找到来，就这么简单，对不对，于惠这样的，大量去于惠，你必须大量去于惠。

你于惠一个一次两次，你肯定没有办法，就获得很，怎么样啊，很好于回技巧，谁又不是天生的这个什么，神呢，对不对，所以呢，大家就这点就行了，我想获得于惠技巧，那么我必须怎么样，我必先有武器，先有一个好的发型。

服装，我的气位，我的肢体动物要合格，然后呢，我有代表过，我有话题跟女生聊，然后呢，我有熟悉这个地形，然后呢，大胆去完之换游戏，就可以获得，你的于惠技巧，所以呢，大量的过完之换游戏，经历各种各样。

复杂的情况，然后呢，不断的统结，不断的改进，那么设计技巧呢，是在你不断练习中，统结中，获得的，对不对，你从于惠技能的体生也是一样啊，是你在形象，谈资和熟悉，地形的情况下，低大量不断的去和女生，互动交流。

聊天于惠，第二呢，经历各种各样的于惠情况，比如这次去哈利馆，这次去什么，青马克，另外的于戴去干嘛，可以去打电动，可以去跑啊，卡青车，更干的复杂情况，比如说你这次可以约个预解，下次可以约个空间。

后面可以约个学生，更种各样的于惠，要经历各种复杂的情况，更经历各种复杂的情况，对吧，包括你可以去高空三厅，三呢，不断的反思总结，然后再去练习，这你要不断的反思，比如我这次约会之后，我要反思总结啊。

我这次约会有哪些有点，有哪些犯的错，都要总结出来，不然的话你这场约会就白约了，所以我对我的思要学的要求是，你每次约会，你都要写一个总结，总结你这次约会的收获，教训，犯的错，都要写出来。

由你只有不断的总结，你才能够提升，所以这就叫约会战场，约会战场，内容有点多，我希望同学们的可以反复看一看，反复看一看，内容比较多，第二，续级能量的方法，怎么让自己变成一个能量，有能量的人，这点很重要。

对吧，我们都看过这个小时候都看过这个中话篇，看不到，对不对，来看过吗，就是中话篇，进化，我要进化，说话宝贝，说话宝贝，说话宝贝，变成，生都是，心思，生都是心思，这是，看完这块游戏，为什么要说能量呢。

你看，我们看这儿它就有能量的这个图片过门，在吸收能量，然后呢，这边感觉各有能量，感觉各有能量，这就是能量，你给人的感觉，比如感觉这个，它好像要爆发了一样，对吧，包括什么呢，卡带山，对不对。

你看这照片是不是有能量量，很有能量吗，很有动感呢，对不对，身材也是一种能量的体现，眼神也是一种能量的体现，包括这个，是不是有能量量，感觉有没有能量啊，可能有能量，很薄满，所以说，虚击能量的方法很简单。

就是去运动，然后他们就去运动，就是去运动，有三点啊，第一，冲突到睡眠，你要保证你的睡眠，要睡睡好，第二呢，这个，约会前，可以运动30分钟，我建议同学们在约会前呢，你可以什么呢，运动30分钟，是自己。

魂身出汗，让自己的血液，去流动起来，让自己的身体，处于一个抗分的状态，会让你变得有能量，所以我们在搭设的时候，我也会在这个告诉同学们，搭设的时候一定要跑着去，为什么跑着去呢，你跑着去，特成风讯完成更新。

典型，魂面情感微信，2796324，第三呢，就是并不养身，10到20分钟，有危险，讲讲神，你眼里要有神，所以就是这个点，但是在看一看，刚才可能太快了，大家可能没有这个清楚，你要虚击能量，就可能感觉。

有一个好的身体状况，是可能能量是很强的，比如你的眼神坚定了，你的肢体什么，是很放松啊，对不对，包括这个，很有爆发力啊，都是可以的，包括这个，眼神，你的肢体，是给你很强能量的，我们现在要回想一下。

那些人的能量，有些人的教练，他就走路，跟人感觉进去，很有能量，对不对，卡带山走路，也是一种能量，对不对，那么他肩力在怎么样了，大量的去肩身，然后呢，冲突的睡眠，就是这样，运动，这点很重要，重新的。

又会显得我建议这样，当然了，他都推出说，运动之后是不是怎么样，运动之后会不会这个，会是流汗呢，会流汗，会出汗，但没有关系，洗个早就行了，对不对，洗个早就行了，运动，这点很重要。

所以那我也建议同学们在这里呢，保持一个长期运动的习惯，长期运动，比如说我每天呢，一般情况要我每周，洗净车都可能要期，我算一下他，60，30，30成物，成物吧，150公里，我每周期形都要。

750公里的同学，对不对，所以说，这是我一个长期保持运动习惯，跟人能量的方法，这个能量就是这样，包括其他的就太多了，模仿那些明星，上街课我们都讲了其实，最后一个点就是墙着心态，什么是墙着心态呢。

给大家看一看，东西，对吧，墙着心态就是，像那个海贼王，当中的这个路分一样，墙着心态，就是呢，你不去怕怎么样了，你不再去怕这个失败了，对不对，不再去怕失败了，你敢于挑战自己，就是墙着心态，所以我们说。

搭上我什么是墙着的，你不再害怕别人拒绝你了，你去做的呢，就是你要想要提升自己的事情，你不再去怕这些东西，比如说呢，一小伯大你都敢，对不对，这个牛这么大，那你这么小，但是你敢跟他这个，去和他，去来自什么。

薄伤，这是墙着，那么墙着呢，也不是一程不变的，有可能会受伤啊，比如你约会，你约会有可能这个女生不真正面，约会有可能怎么样，有可能会犯错，甚至这个错误怎么样，有可能都是致命的，比如你犯了特别，色情的错误。

比如说你见面之后，就拉着别人，又心又暴，但别人结果，就走了，甩你一巴着，甚至还要把你拉黑山蜀，是不让自己受伤啊，对不对，受伤会，对不对，会打，会被这个现实啊，会被这个什么，现实给独打。

我们现在这个词很流行啊，独打，你可能会被各种独打，约会有约会，各种独打，对不对，打在逼清年中，你妈妈都认不得你了，打成这么差，往后这样，冒烟了，对吧，冒烟了，对不对，最强是生物冒烟了，但是你还能够。

怎么样，站起来，还能够站起来，继续去拼补，继续去拼补，继续让自己变得更强大，对不对，然后呢，再去种这些，就是这样的，强着现在，就是这样，很简单，就是你要不要害怕失败，因为约会当中，因为约会当中。

聊天当中，他必定会什么，会遭遇失败，那么我在我的那个，聊天，五千十聊天当中，要讲啊，就是呢，恋爱呢，聊天的约会，都是一场冒险，就勇敢的人，才敢去先上路，才敢去犯错，才敢去试错，那么有些人呢。

他总是停留在自己，舒适去当中，他不去犯错，他不去试错，但是呢，永远呢，也没有怕，获得聊天，约会就这样能力，所以呢，我们要做一个强者，就是这样，对吧，强着现在，所以我们就是强着现在什么呢，我们最有总结点。

一直呢，保存微笑，就这个图，强着现在低，就享受约会，什么是想要约会呢，就约会是带上，自己喜欢的人，去做了一件自己喜欢的事，这本身就是一件，享受你取决你自己的事情，不是全部为了女生而做，那么这样呢。

我们就会，不会有那么强的需求感，比如说我今天呢，跟女生吃饭花了三百块钱，我这时候想，哎呀，如果我不去签个手，我不去签个嘴，或者说不去发生点啥，我是不是就亏了呀，那么你，如果你有这样的心态，说明你在什么。

你做的每件事，你都在为了讨好女生，没有，那么这里我告诉你，这是大错特错的，有一种你不管做任何事情，都是你愿意去做的，你想说去做的，比如约会，我不喜欢去喝咖啡，这个女生，偏要让我去喝咖啡。

那我就可以选择不去，哪怕这个女生，会因为这个事情不开心，那我也不去啊，因为我们，不能做一个什么，做什么事情啊，让自己不开心的事情，如果约会，你感到不舒服，我不开心了，怎么样，你在约会当中。

怎么能够表现出来的自然呢，没有办法表现出来自然，没有办法表现出来有趣，没有办法展示你的魅力，你都不自然呢，你都很焦主啊，第二呢，是七级乐观，不管约会的结果如何，都应该把乐观，开心，愈悦的气氛传递给对方。

这点很重要，包括的同学们，你自己应该回想一下，如果你有感情精力的话，不愿，如果你精力过几次感情的话，你回想一下，你能够跟一个女生，走在一起，你肯定是因为什么，你肯定是因为享受了，和她在一起的每分每一秒。

最终走在一起了，而不是，比如说你跟这个女生认识了，不管是后来往，晚上加的，还是你大善认识的，或者说你相亲认识的，不管你怎么认识的，你肯定不是跟她相当过程中，比如说你们已经聊了十天了，你跟这个女生说。

这个时候我们已经聊了十天了，我们应该签个手，我们应该接稳了，你肯定不是这种问题强的，而什么呢，我们两个在一起很轻松，很愉快，我没有那么强的目的性，我就享受跟你在一起的过程，那么这个时候呢。

会很自然的产生一切情细，情细的产生，感情的产生，一定是在，这种开心，愉悦的环境下，和氛围当中产生的，所以这一点很重要，要记得一乐观，第三就是永不放弃，不能因为自己一次约会失历，就自暴自棄。

那么这个点大家就会明白，不能自暴自棄，所以说呢，我们应该怎么样啊，首先是喜欢，跟你永不放弃，然后呢，享受过程不论成外，最后呢是反思总结，换了思考，对不对，你只有这样，你才能够不断地提升你的诱惠总结。

才能够让自己更加的经济，而不是呢，自冤在，有可能，有可能是自冤在，有不想而这个我想，老二想要通过，请女人吃顿饭，跟你说两句好听的，就像怎么怎么样，在诱惠当中，诱惠传递，积极正线的能量，板这个脸。

那么我在呢，现下可能当中，很多同学，其实这些道理都明白，但真正做出的时候，我发现很多同学，都会犯这个问题，板着脸，比如搭扇，搭扇板这一张脸，约会，约会板这一张脸，在颜上当中，跟女人接触的每一分每一秒。

应该把你这种关快，约得基本传递给对方，因为只有对方，觉得跟你在会，轻松愉快，才可能，再次跟你出来见面，约会，才可能，约会跟这样的人生机关系，甚至是跟这样一个人谈恋爱，就这么见面，另外就是用不放弃。

这一点特别重要，用不放弃，这一点，就像这样，这样，这样，这样，这一点特别重要，用不放弃，不要放弃，不管发生什么事情，不要放弃，OK，那本堂科的总结，第一，是凡是接可提前准备，那凡是几心，必须的提前准备。

比如你准备，你能武器，把你的形象给做好，准备你的弹要，把你的聊天谈刺给，你的梳理好，除了你这个进行，对不对，你提前去踩踩点，就这么简单，进行准备，第二，能量可以通过运动流汗或者，包括我希望大家。

提前养成一个长期运动的习惯，对你的健康又好处，对你约会，通通的约会，你一个好的身材，跟女人见面约会，不觉得怎么样，加分，我们开到卡连山那个照片一样的，上周，哇，很棒啊，这个身材，哇，太棒了，对不对啊。

三呢，提前提升约会，技能应该呢，学习海贼网络非的形态，和位置失败，享受这个过程，对不对，享受这个过程，就这么简单，作业，作业哈，第一，把本节科的笔记提交给，您的私教科学，资助的人经营聖合，第二。

把通过本次课程，发现资源存在的问题，可以写150字，发给你的私教科学，负责人经营聖合，这就是我们的作业，我希望我们每个同学，都有完成作业，如果你不完成作业的话，你这节科的基本上就白停了，基本上就白停了。

所以我不希望同学们这样，把作业都完成了，OK，那么下节科的预告呢，下节科的预告呢，就是升级关系密集了，这节科学很重要，升级关系密集，怎么做约会当中，跟女人升级关系，怎么升级关系呢，明天，明天我给大家。

来上这节课，明天，OK，那么本场课呢，我们就到这里结束了，那么下节课呢，明天呢，我们再见，明天我们再来，再来上下节课。

OK。