# 浪迹9.0：加藤非亲密关系5.真人演示对错操作示范（上）_(new)

好 現在進入一些我們在十米空間和女生互動一些正確的事態，那大家知道我們協讓女生進到房間的話呢 拖鞋是蠻重要的，有的時候來的可能會想要穿個鞋套子 但其實並不好 換鞋會很好 有一粒與後面的操作。

那來的時候的話 我們跟你們正可能坐在一起 進入社交禮儀 往他去倒臉水 招呼一下很熱情的感覺，所以有私的 有喝的什麼 這裡會有一個技巧點 就是我們部了衣上來就很特別熱情。

我們可能需要留給他一點時間和空間 讓女生去熟悉環境熟悉這個氛圍，比如說這個時候我們要讓女生他有一些基本的社交禮儀 要來了之後的話呢 再用來我們喝點水 看吧，我按你這個長袋 這樣一些 基本上來這個歌。

是讓他去熟悉這個環境 表一來去各種去身高關係，這個時候我們可能會去來東西 讓你做一下，所以我每次有的時候 他可能不夠水 喝水比較多 也淹奶 喝熱什麼都可以。

就什麼呢 重點在於說他一個人去熟悉環境 你可以去換下一幅，可以去稍微去打手下房間 都可以給他一點點時間可能一兩分鐘 讓他去熟悉什麼 氛圍就不要那麼取出了。

每次以來可能就是會很緊張 那你不再有時候他可能慢慢就放鬆了，可能就躺在這裡稍微休息 就會這樣子，那當我們的女生慢慢熟悉這個氛圍之後呢 我們可以就是比如說呢，我們說還有聊聊天 都是可以的。

那在房間裡可能會有很多東西可以看企劃體力，比如說你自己有沒有什麼獎勩 或者自己已經有故事性的一些樂器 一些書籍，或是在影片咱們看電視也可以 看看一些中藝節目或者一些打大遊戲 都是可以的。

就一些正常的互動 不要急於一上來 就會設計到一些性化點，一個一些小技巧 要送給兄弟們，第一個 就是跟女生每次有很好互動的時候，這個時候我們去觸動他需要 比如他很開心 聊到一些很棒的事情的時候。

那女生反應很好 開心或者是這時候我們去觸動他 或者是牽手，或者是有個社區的冷間 都是可以的，因為一個好的氛圍 加上實體接觸 就等於關係升級，第二個 我們在房間裡去觸動的時候呢 最好是要說話。

就如果莫名其妙的手突然間就很尷尬，那最怕空氣突然安靜 所以這個時候我們需要怎麼互動是去牽手，或者拿牙齒去扭腰 或者兩根縮金，這個時候咱們隨便說說什麼根本不重要，可以轉移注意力 作為之間關係的入化技。

然後我們介入房間可能大概有有一話，來 十來分鐘 二十分鐘 慢慢熟悉這個氛圍，並且有一些知體接觸的時候 就可以進入到調情階段，那這個時候的話 有很多兄弟們喜歡去到臥室 但也深不回臥室。

那非得推薦在沙發上 就可以開始進行一些調情的操作，因為進到房間的話 目標會很明顯 太好，那我習慣以為就在沙發上 好嗎 現在我們給大家演示一下，好兄弟們 我剛剛談到女生慢慢熟悉這個氛圍之後。

我們開始進入下雨部了，這個時候從哪裡開始呢，我們需要從整個氛圍的改變開始 燈光調暗一點才會更加有氛圍，因為太亮的話 很多事情就沒辦法說了 就會很尷尬，那現在的燈光的話 其實還是比較亮的。

我怕要萬一太黑都會看不到，關於燈光這一塊 最棒的不是全黑，而是有點溫暗的感覺，就真實的效果比 現在這裡會要再溫暗一點點，那這時候如果有新公單或者是海洋燈或者一點射燈，就會起到很好的輔助 照明的效果。

一般燈光如果暗下來 也是對女生的一個暗示，接下來可能會有一些不一樣的情節，那這邊過來收到比如說到這裡，想飛工就很喜歡這樣子 還行的沙發，因為這樣子就很舒服 我們在這邊可以做，到盒子的時候 燈光關掉。

我一般習慣遇到這個轉角這邊來，你這邊可以躺 比較長一點，那我先會自己先上去，上來之後的話 燈光比較暗，這時候 親愛的 來 過來這邊做，可以主動邀請他過來，親愛的 我們只是做一下 有沒有幹嘛。

因為當我們跟女生有一個良好的互動 牽手 甚至接紋，這時候她要做過來時間非常合理的事情，女生她如果有ASD的話 這個時候，不需要多麼酷炫的話數，那你可以甚至乖，親愛的 來嘛 多堅持一下就可以了。

親愛的 來 過來，來嘛 坐上來嘛 寫過了，舒服的 對，過來 嗯，一般這樣靠過來是沒有問題的，好 這個時候我們讓女生她有做過來，到這邊 這個時候一定要很注意細節，比如說我覺得如果做過來之後。

發現你發現有時候妹子她這個，她這個整個人 脖子這裡不舒服，那可以我們也拿一點靠整個，過了她很舒服，別說衣服有做臭，我們可以比較禮貌一點的，幫她 呃 旅旅 都是可以的，那過來之後的話才開始主題。

這個時候可以手拿過去這樣扭著，都是很很簡單的事情，如果這時候遇到女生的ASD，可以簡單的去多堅持一下，親愛的 親愛的 不好意思 妳不幹嘛，奮偽是比較昏暗的，靠過來 那這個時候我們從哪裡開始。

很多兄弟到這個時候很緊張，他會出現升級焦慮，不知道如何去升級關係，那這裡有很多小技巧，比如說咱們可以樓到的時候呢，可以用腳 親親的遊舍去，勾一下都是ok的，對 有的時候比如說要把他的，光過來。

對 那兩個人是腳靠在一起，這個也是一個很棒的，服從性測試，來 過來一點 過來，對 就這樣子，很舒服的躺下來，那這個時候不要起於，一上來就親上去，在這裡有很多兄弟們就是，一上來他們就要跟女生去手紋。

一上來就用舍頭去 去填約，就不好，一定要尋遇去漸進，要知道前夕它是一個非常棒，非常NICE的體驗，要把這個過程去延長，好嗎，那比如說不知道，確實你不知道能否接我，那這個時候你可以做一些測試。

比如說可以靠過去說話，親愛的，這個時候你很，可以說 親愛的你最近很辛苦，親愛的很想你，說什麼其實不重要，這個時候的話呢，第一個輕輕的靠過去，說話的感覺是一種很溫柔，壓低聲音很慈幸的感覺，比如說。

大概這樣子，手，親愛的，直接你，好嗎，這個時候什麼，對女生的一個很棒的很有活，那有些敏感的女生，他會覺得，就來感覺了，那這個時候呢，也不要急，不要一急於就輕上去，那我們可以什麼呢，用鼻肩去。

刮女生的臉頰，去這樣去掃棍，不要一來用舍頭，不要可以這樣子，親切都用鼻肩，在這一帶去掃棍，都是非常敏感的，包括臉頰也是可以，親切的去摩承，摩承臉頰也是可以，也說親這樣子，這時候那兩個人的感情。

很快地去升溫，而不是急於一上去，就開始像啃吐兒老口一樣，開始啃，你可能甚至也可以換到這一邊，有可以，親切的摩承，他的頭髮，如果有愛思的話，頭髮也有到旁邊，親切的摩承，摩承，然後在那邊。

繼續這樣親切的去掃，都是可以的，那除此外還有哪些呢，接下來可能會播到親吻，很多去你們對親吻，如果拿不準的時候，就可以通過這樣子，連夾上的測試，去療動女生，那接下來就是關於親吻這一塊了。

那有些妹子可能不太願意去，一來就接吻，那隨時說那半，咱們只要跟女伴，只要能夠親離家，能夠接吻，就是可以的，不一定要一來就去搜紋，因為有些妹子可能不太習慣，對你也不太放心，所以兩個人之間如果有這樣子的。

接吻就可以了，或者是你讓他，親吻你也可以，親愛的親吻，對，像這樣子就已經算合格，咱們就可以往，繼續往下走，實在還有很多的小技巧，比如說跟女生在輕熱的時候，我們用手去扶摸他的頭皮，頭髮，都是非常舒服的。

甚至如果我們比較高，比女生高可以，有的時候，調其他的下巴，讓他養飾這樣子，都是非常好的行為，那這個時候呢，如果有機會，接吻咱們就往下走了，我哪裡呢，不要一來就，到別人的敏感不韋，好嗎，像，肩膀，鎖骨。

脖子，都是非常棒的敏感地帶，光是這些地方，都可以輕熱大概5分鐘，5到8分鐘的，慢慢來，先從這邊，過去，到這邊，來了走到這邊，都是可以的，那很多女生到這個階段，其實就已經不行不行了，那我們的目的呢。

不是說，有反應就立馬要去，這些很刺激的事情，這個時候不要急於，就去觸碰女生的敏感不韋，太快了，咱們應該去不斷的，通過這樣類似的，前戲去遼東女生的獄舞，這樣子在之後的行為當中，會增加成功率。

在這個過程當中，有一些，很關鍵的點，大家一定要注意，就不要有其他東西，來打擾到我們，所以比如說，如果你家裡有小狗小貓，可以適當地把他，給關進去，如果你手機，是沒有關進贏的，還要適當關進贏。

並且讓女生的手機，也幫他關到進贏，不然如果兩個，在互動很好的時候，有外接的一些打擾，可能會立馬，破掉這種氛圍，再一個，我們跟女生親樂的時候，千萬不要急於去進攻敏感不韋，那三點，都是很敏感的不韋。

我們可以繞過這些地方，比如說在脖子以後，直接到小負這一帶，再一個到大腿，最後再進攻相應的，敏感不韋，第三點，就是跟女生在一起，如果他穿褲子，是一件很麻煩的事情，所以我們可能在約會的時候。

會對女生做一些預期，親愛的我覺得你穿裙子，很好看，那女生，如果穿裙子而來，他也會，這個也是，很棒的一個，穿口，在最後的時候，也提醒一下兄弟們，我們要照顧女生的感受，雖然說我們之前談到，如果女生。

他只要沒有一些，很特別抗拒的反應，我們要不斷的，不斷的去挑鬥他，不斷的去主動，升高關係，但是如果女生，確實不願意，他可能今天還沒有接受好，沒有準備好，那我們要學會尊重他，男人要學會尊重女人。

這個才是我們強調的男人，真正的態度，最棒的心愛。