# 浪迹9.0：加藤非亲密关系4.自有私密空间的打造_(new)

好，好 各位朋友们欢迎回来，接下来是我们第二大商节，斯米空间操作的第一个小节，关于自由斯米空间的打造，首先为什么我们要主讲自由的斯米空间，是因为酒店，私人以外他属于我们的价值输出。

而家才是我们温馨的感恩，把我们自己的家里不自成一个，独居一格的斯米空间，也属于自我提升的一部分，低点 演，对应我们的视觉，也就是说我们跟女生在室内玩耍的时候，我们一定会推荐兄弟，在房间里的灯光。

尽量是暖光灯，不要太白的那种灯光，因为它会缺乏相应的感觉，并且在真正进入到调情，这个阶段的时候，如果灯光可以昏暗一点，那肯定是更好的，再次我们也推荐一些在网上，兄弟们可以自己去买的。

比如说一些淘宝的一些暖光灯，舍灯，包括一些激光灯，都是非常棒的，家里面所有灯光关了之后，那种激光造出来是非常有氛围的，还包括一些海洋灯 星空灯，都是很好，很好的道具，第二点就是耳朵，它对应我们的听觉。

也就是说在室密空间，如果有音乐来驻信，那一定是非常好的，比如说有很多类型，可以推荐给大家，如果自己是一个，比较内向型的兄弟，你可以选择一些清音乐，你写古典音乐，各种乐器都是可以的，也可以来一点名谣。

甚至一点电音，一些非常时尚的歌曲，都是可以的，根据你个人的性格，来选择就ok，第三点就是我们的鼻，对应我们的秀血，也就是说在室密空间的时候，我们需要一点香氛，或类似香水，气味之类来调动女性的秀觉神经。

比如说飞哥在家里的时候，我会选择一些薰香，印度薰香，或者是一些塔香，这样类似的小道具，让整个房间非常的舒服，再一个，我自己身上也可能会喷一些，非常常用的南式香水，作为两性之间的认华技。

第四点就是我们需要舍，对应我们的位置，如果在我们家里，不是像这样子，它会有很多很多吃的小东西，就会更棒，比如很多女性喜欢吃的小零食，各种一些豆干，各种些辣条，各种些巧克力等等等都是可以的。

这个在淘宝可以去买到的，比如大概三五十块钱，可以买到很多很丰富的小零食，那这里的时候，我们不推荐，在私密空间去选择一些，味比较大的零食，一些风爪，这样我们不是很推荐，因为如果吃得很开心，会蛮少性的。

那第五点就是身，对应我们的秀觉，我们的身体，也就说，比如说我们在私密空间的时候，妹子这样坐下来，它会觉得，在这个感觉它身体的处感是很OK的，这个沙发坐起来很柔软，也会有这样的暴震可以给到它，就很舒服。

躺下去的感觉也非常舒服，家里就需要这样子，比如说一些躺植，比如一些地垫，一些暴震，都是非常有必要的，以上是我们在大招，自由私密空间，强属性的五要素，在此基础上，还有一点就是意，它代表一种氛围和能量。

我们在私密空间的时候，跟女生在家里，和女生有效的互动，能够在一个很棒的能量，很棒的氛围当中，这样去带领女生，会变得更加有效率，当然在此，也给兄弟们一些小贴试，我们在这样的大原则，基础之上还会出一些细节。

比如说你有一些，个人的兴趣爱好，你个人的一些特长，我们可以在家里面，放置相应的道具，来展开话题，比如你谈吉他很厉害，你可以放一点吉他，想飞哥也很喜欢谈情，我家里就会有电子情之类的。

你家里你喜欢玩一些设见，比如你喜欢玩一些拳击，你喜欢游客历里，喜欢各种谷，你喜欢看什么书籍，都可以作为很棒的道具，来进行展示，引开话题，再一个，如果你想突现自己在财力方面的，比如说你去逛街有一些高檔。

那种设施品的一些袋子，有一些包装盒，不用丢掉的，可以放在那里，也作为一个自己空间，价值方面的一些展示，再比如女生，如果今天晚上要在咱们家里过夜，她是否需要一些东西呢，比如说她的引擎眼睛的药水。

一些女性的谢装液，一些毛巾，甚至包括牙刷，是否需要呢，如果这些东西，我们都能够更全面的位女生去想到，那女生留下来的妻礼，也会更大，和我们共度非常愉快的夜晚，如何天家浪迹教育为性公众号。

在天家朋友里点击公众号，在苏佛官里生乳浪迹教育，点击浪迹教育，点击观众。