# 浪迹9.0：浪迹9.0新增：阿坤05最容易改变从而提升吸引力的是什么？

新银做得好，女友跑不了，大家好，我是阿坤，这小姐我们来讲一讲高价值展示当中的第二种行为，也就是你的言谈取指，甚至包括你的戏指，这会影响女生对于整个人魅力价值的判断，从而决定你对女生心里的开关。

很多网络学员经常问我这样的一个问题，空哥，为什么我去搭上女生的时候总是被拒绝，我也上显着你们交的话数去说的，可为什么会这样呢？，后来在现象见面的时候，当我看着她去和女生搭话，我在那旁边录一小段视频。

让她回过来自己看一看，然后我再去示范一下搭扇作为对比，她就明白为什么自己搭扇容易被拒绝，当学员和女生面对面活动的时候，经常会有一些多余的动作，比如双手插腰、双手包臂、动作积吸、身体前清。

左右晃动、弯腰、脱背、眼神飘护不定，等等等等，那是你自己啊，通常你一时不到的，这会给女生一种举净、尴尬的感觉，这些小细节女生马上就能感受到，并快速判断出你的价值，这个时候你说的再华丽都于事物。

因为你的肢体语言已经出卖了你，你很不自信，那么我们应该怎么改变呢，在这里通过四个方面，动作、弹劳、表情、眼神来给大家讲解，首先是你的动作，这个是你从小到大养成的行为习惯，很多时候你不会注意到自己的动作。

其实是很别扭的，如果你因为性格内向不善设胶，所以在你身面前表现呆把动作、将硬的话，那么我推荐你去练习即相运动，比如类伍、类伍、节舞、绝世舞、全机等等等等，不仅可以让你认识新的朋友。

让你在女生面前能够表现自如，还可以在拍照的时候找一点哭哭的感觉，这也是为什么会去练习节舞全机的原因，这里的动作不仅只动态的动作，也包括近态的姿势，我觉得大多数人会忽略这一点，从小长辈们就教得我们做一下。

战友战相，当我们在日时一个陌生女生的时候，第一印象里它就会注意到我们，一个男生的一表姿态，这是非常重要的，这里讲一讲常见的不良姿势，以便让大家改正，在社交场合或者约会的时候，你不可以双手插腰。

也不可以双手暴病，不能脱着背，攻着腰，眼睛也不能左右鞋事，不可以抖动双腿，在这里的时候，最好不要把你的手插在库蛋里面，更不要下一时的出现，戳 扣的这些动作，也不要随意摆动你的大火机。

相应和玩弄脾胎等等等等，这样不但显得举警，而且会加重你俩约会时的这种钢尴纷为，正确的姿势应该是，战力或者坐下时，端正但是放松，把你的各种动作尽量放慢，毕业年紧张及谢化，另外，在和女生交流的过程当中。

恰到好处的弹土，也是一个非常重要的吸引点，很多次叫学员，第一次和我通话的时候，说话声音响，游轮刺，表达不清晰，经常说，我也不知道怎么表达，可想而知，在和女生约会的时候，会是什么样，我们绝不能用。

男人不善严死这样的自我，说现在方式安慰自己，只是缺点改正它，你才会成长，我们在说话的时候，应该练习做到以下几点，声音红亮，而不是粗声大气，也不能低声下气，要一阳断错，土自清晰，与掉练为神臣，想花速度。

适当放慢，做好这些，原比你说什么话，重要的多，如果你不知道如何去练习，那可以多看看，访谈类，娱乐类的节目，找到你觉得不错的那个主持人，然后在生活当中，模仿，一边回他们的，一表姿态和与素业调。

一边去模仿和赶进，最后形成自己的风格，OK，还有一个就是，眼神和表情了，那男人面部三大武器，自信的眼神，迷人的微笑，性感的胡虚，那胡虚你可以，尝试能流，就流，那我没有，而迷人的微笑，你可以。

尝试对着镜子，或者手机，前置身上头，试试，要做到，性手练来，马上录细，这种感觉，那还有最关键的就是，眼神，眼睛是一个，人心灵的窗户，好像这句话，听起来有点懸惑，但其实，能实实在在的。

影响着你对女生的心灵，你一定有过，这种经历，当你走在大街上，人来人往的时候，和一个女生，无意间，似乎相对，或者你在等，公交车，地铁的时候，车上里面有一个女生，正好，也在看着你的，很多人会，不敢和对方。

只是对事，这是非常没有，自信的体现，而这种小事，改变起来，其实是很容易的，你甚至可以做到，对女生，非常有心力，甚至可以说是，杀伤力的一种表现，那就是，用自信的眼神，和微笑，回境对方，有时候，我和女生。

约会的时候，我就会这样看着她，你说，会害羞的对我说，你干吗这样看着我，怪不好意思吗，这样一来，你觉得，约会的时候，聊什么话题，还重要吗，以后，当你走在，人群当中的时候，可以练习一下，这个小技巧，下次。

你再和女生约会的时候，你会感受到，自己，电人，居房，打电机，自己。