# 浪迹9.0：老吴展示面1.朋友圈定位及系统建设_(new)

大家好歡迎來到浪跡把妹學我是導師老吾，那麼今天呢我會給你們帶來展示面的第一節刻，如何在社交軟件上優雅內涵的窗壁，我知道很多兄弟學了把妹已經很長的時間，但是呢很多人還在為把不到妹感到悠愁。

報了很多課程呢還是把不到妹，那接下來呢我會告訴你為什麼會出現這種情況，以往的很多課程呢都是告訴你們，把妹需要做展示面這一點是無用之一的，但是很多課程很多導師他沒有告訴你，什麼樣的展示面才是女生喜歡的。

什麼樣的展示面才有你的個人風格，什麼樣的展示面才能夠讓你與其他男人區分開來，他們總是讓你去拍各種五星級酒店，豪華跑車高級餐廳等等一些很高價值的展示面，但是呢你會發現拍了之後獲取只是彈劃一線。

你也不明白為什麼要這麼去做，或許你滿心期待做了以上所說的展示面之後呢，效果也不如你所想這是為什麼呢，因為你忽略了一個很重要的點，這些東西是否屬於你，是否適合你，你有是否能駕馭他們。

如果你的朋友圈風格與你個人形象嚴重不符，那麼你這個產品呢就是在七片消費者，要記得一個很重要的點，我們是一個真實的男人，所以在讓自己把妹學展示面的第一節，老五一教你們如何做出屬於自己最好的展示面。

那麼接下來呢我們來看DD的天涯，第一步我們要對自己呢有一個精確的定位，你首先要審視自己，從你的內在性格外在條件軟價子印價值，社交宣等等各方面，去進行一個詳細的綜合評估，很多人在開始把妹倒入之前呢。

並沒有去做這個事情，導致他們也不知道，不要往哪裡走，走著走著就迷失了方向，然後呢就開始懷疑課程的內容，要進各種泡雪衝突的選擇，甚至一覺補正放棄把妹，就其原因受社會浮躁的風氣，請影響。

大部分學員呢都是急於求成，耗高誤原，一心只想走節慶，忽略了把妹其實也是生活的一部分，她並不是生活的全部，我們要做的就是成為最好的自己，先從性格案號特徵來說，每個人性格都是獨一無二的。

你不要覺得你的性格就是不好的，或許你認為男人很會說話，就會逃女人喜歡，或許你以為男人不怎麼說話，就不受女人喜歡，或許你以為男人有錢就能把妹，這些都是因為你的思維慣性所致，因為你要知道一個重點。

就是每個女人喜歡的男人類型，都是不一樣的，當你認懂這一點，我們就可以進行下面的課程內容，我們看過很多的女性分類，但是就沒有看過男性的分類，我們根據性格案號特徵，可以簡單的分為以下四類，第一是陽光運動型。

第二是生碎思考型，第三是幽默風去行，第四是霸道高冷型，這四個是基礎的分類，每個人都有主要的性格和部署的性格，當然也有人很極端，就只帶有一種性格，當你選擇好自己的性格路線之後，我們再根據性格的主要特徵。

去設定你的展示面類型，再根據你的個人生活方式，去訂這專屬的內容，從自己的醫師住行，社交圈 興趣案號，工作四大百塊入手，我們可以看到在下來的課程裡面，我會拿包括我還有我的註教，四個人作為四個不同的例子。

比如說第一個陽光運動型，我會用黑人作為代表，第二個生碎思考型，我會用牛作為代表，第三個幽默風去行，我會用俊俊作為代表，第四個霸道高冷型，我就會用老五本人作為一個代表，有的人會說展示面可以不錯。

那個呢 僅限於現實認識的女生資源，因為女生呢 他已經見過你這個人，他跟你有交流過 接觸過，知道你的長相 細節 彈符，大概的類型 是否是壞人，如果你專注於從互聯網上去收集資源，那麼展示面就顯得有微的重要。

因為女生只能通過你的展示面，去認識你這個人，你的展示面資料 就會決定你，搜索資源的數量與資料，包括後續跟很多女生的聊天，也能提供很多的話題，你可以想像一下，當你的個人包裝到位，加上精美的展示面。

線上線下 通吃，那從感覺是多麼的美好，接下來我通過自己的學員展示面，來給大家講解這四種男人的展示面，那麼第一個講到的是，陽光運動型的黑人，那麼我們可以看到黑人的展示面，在2017年4月1號下午的。

與一組展示面，佩文叫做求員分兩類，名人與罰位，然後他的配途就是，他那個就是放球，還有提任一球的瞬間，那麼這個就是他，就有這種會足球的這種特徵，是吧很有那種陽光的感覺，然後我們再來看他，在4月29日的。

是吧在越南旅遊的展示面，那麼這些展示面呢，就是他比如說向他去參觀，T數館，那麼他並不是說像我們那種正常的，就那個人參觀那裡，然後很真正的看著畫，而是拿著GoPolo自拍，然後笑得很開心，一排大排牙。

就顯得特別的陽光，對的然後我們這些藝術品，就在他的後面，然後接著再來看到在，5月2號的一個展示面，就是他的佩文叫，看環昏追逐離名，然後這張照片是，他在游泳池裡面，然後也是笑得很燦爛，然後後面是很多耶穌。

天空是把在海裡，然後顯出他的肌肉線條，那麼這些都是很有，陽光運動型的感覺，然後接下來呢，再看到，他在6月4號的朋友圈，那麼這個朋友圈呢，他的佩文叫，放鬆放空，然後呢，這組展示面呢。

他就是一個純粹的過般馬線，然後當時就補充了下來，那麼這樣子的東西呢，都是什麼呢，很生活化，對吧，然後帶著個默契，也是有一定的笑容的，然後呢再加一張，一個，接景的圖片，這種圖片，都是顯得非常地自然。

好接下來呢，我們來看他7月2號的展示面，就是呢，這組展示面呢，是有兩張可照組成，那麼佩文是叫，作戰亡C3年在舉手，那麼這個可能就是他的一個，自己小球隊的一個名字，那麼等於說，他回過這。

就是3年前跟3年後，跟同樣的一般人，一起踢球的合照，那麼這種呢，是非常有，社交認證的，出行的，然後呢，又顯示出，他這種，很真的是，非常地熱愛踢足球的，這麼一群人，是吧，因為我在前面有說到一個。

就是說我們的社交認證呢，其實是非常的重要的，很多學員，包括PEWA呢，他的朋友圈是沒有什麼社交認證的，有一些呢，是虛假的，社交認證，比如說去花錢，找為人跟著一起拍照，那麼這樣子的朋友圈呢，是顯得特別的。

沒有內涵，而且很多，所以呢我們社交認證呢，一定是要真實，好吧，那麼我們再繼續，往下看，他在7月，17號，晚上又發了一個朋友圈，那麼他只不能的是，代表去上海，跟，敗人，目泥黑，踢這種友藝賽的朋友圈，那麼。

就是他拿的球衣，然後旁邊有幾個那種球寶貝，在那裡拍照，是吧，然後呢，後面，後面的第二張圖片，又是寫了一個對語很專習，然後你們可以看到上面，有一個浩底的標誌，對吧，那麼這兩張圖片一構成，大家都知道了。

這個是一個，浩底的什麼冠軍杯比賽，然後他的配文也很簡單，就是對手都很強，娛樂足球，是吧，這顯示出，他的一個這種，很專屬的性格特徵，那接著呢，我們在網上看，就是來到7月25號，他有一張就是，健身的圖片。

是吧，那麼，他的配文叫做，蹲完，練MMA，很坑，MMA是一個，健身的專業名字，大家可以去擺度，查一下，是一個項目，那麼，這樣子的朋友圈，也可以顯示出，他是一個，健身的人，那麼通過足球，游泳，健身。

護外旅遊，是吧，那麼，就可以跟他這個，陽光運動型的，性格，很好的結合起來，那麼當然呢，他還有其他，很多類型的展示面，包括出，外面去旅遊，學習，吃喝完了，等等的，一系列的朋友圈，那麼這樣子，構成了。

這樣子，一個，非常，具有，能特徵的，一個人，好吧，那麼這個就是，黑人的朋友圈的，部分講解，好，陽光運動型的黑人，之後呢，接下來我們來講，生碎思考型的，窩牛，那麼，窩牛呢，他本身是我的一個，也是一個。

學員，然後呢，一開始，他跟我學習的時候，他拍照，也不會，什麼都不懂，然後呢，都是我手把手，去，交出來的，那麼他的展示面，呢我們來看一下，他是16年底，開始學習的，當時，我給他拍展示面，然後呢。

就我們拍那些，車的展示面，那麼本來我們說，拍好車，他本來就是一個，有裝備性質的東西，那我們怎麼，能夠讓這個，拍好車，變得不裝備呢，接下來我就來告訴你，我們來看他，16年，11月29號的展示面，當時呢。

他坐在一輛，跑馬車上面，然後呢，守握的方向盤，面帶微笑，對不對，然後呢，我當時，就在這輛車門，叫什麼呢，叫做，認真開車的樣子，就像路邊，貼膜的，是吧，我們可以通過，一句，很幽默的，很搞笑的，配紋。

去把你這種，裝逼，想就，凸顯，高價值的，這些東西，給規畢掉，所以呢這張朋友圈，當時，在他好友裡面，就直接榨了，好，那麼再往下看，那麼在2017年，二月四号的那版材是展示面，当时呢，他是去，就是很多人呢。

很多学员去那个，勾输中心啊，或者去看图书馆啊，就啊，去拍照，然后呢，就一个人拿着本书在那里，这样拍的，要么就是靠在，靠在书柜上面，对吧，他们就是，低着头在那里，认识的，月毒，然后呢，拍出来的照片呢。

就一点都，没有内涵，然后本身穿了，又穿了很潮牌，是吧，就根据读书的人，整个气质完全就是不搭边，所以，这样子的展示面，拍出来是，真的是严重的有问题，那么温柔就，因为他很，很会去思考，所以呢，他当时呢。

就抓住了一个，小朋友的气机，当时有一个，就是我们给看的，画面上面的一个小孩子，他坐在那里认真的越多，然后呢，他就往旁边，一坐，头，看着小朋友，然后呢，就拍了这么一张照片，然后呢，配我很简单。

就是五个叫做，干嘛，不理我，是吧，这样子就会显得，显得什么呢，显得这个小孩子，读书，很用心，然后呢，他跟那个小孩子，本身他，他有点胖嘛，所以一个大胖子，跟个小胖子在那里做着，画面就会显得，非常的和谐。

可爱，那就，这个展示面呢，我听说，也是有八九十个站，对吧，这样子，你可以想象一下，同样的都数突出坏，为什么人家的展示面，拍出来，有八九十个站，而你的呢，可能十个站都没有，这个就是你的，思路的问题，所以。

我们拍展示面，一定要去什么呢，认真的思考，那接下来再来看他，二月二十三号的展示面，他这个展示面呢，就是，一个形象改造，坐在他对面，然后他，他坐在，画面的，左边，然后呢，穿着一顿的蓝色的，西装。

然后白色的，打底，就会显得非常的，干净，很帅，对吧，然后呢，他的配纹，本来就是，像刚刚讲的，这种朋友圈，就是在装逼，对不对，但是呢，他的配纹又是什么呢，说，难得我穿正式的，上班就给我这样温，对不对。

那这样子，又可以，让大家把，从这种装逼的眼球，把他给抽出来，去阅读他的一个配纹，这样子呢，大家就，其实，大家还是看到他很帅，但是不会，因为，他的一些，什么装逼的配纹，觉得，还这样的不好，好，那么。

我们再继续往下看，看他的，展，健身的展示面，他健身的展示面呢，也拍了很多，但是他有一组呢，效果也是非常地好，就是在，2013年3月8号的，晚上，那么他当时呢，是见完身，然后整个人，累摊在那个，电子上面。

是吧，就这么拍了一张照片，然后呢，配纹叫什么呢，叫做，窝牛，从风跑的状态，变成，躺式的状态，对不对，一般来说，我们很多人去拍健身，就是说，你没有那种身材，你也没办法去袖机肉，对吧，那很多人又像我们一样。

就以为，在镜子前面拍张照，穿个B，就行了，其实，不对，你一定要知道，你，这个时候，优点在哪里，是吧，你要从哪里去找到一个，突破口，能够让你这组，展续面的效果，发挥到几次，这个才是重点，所以呢。

因为他当时很累，流了很多汉，所以他就摆上躺在电子上面，然后，调侃他自己，因为他的名字叫做，轰跑的窝牛，所以他就利用，他这个名字去进行一个，配纹调侃，所以互动性就，非常地强，好，那么接着在，往下走，就说。

我们说到一个就说，生税思考型，他是什么呢，就是做事有条有理，然后呢，有思想，成文是吧，让姑娘呢，就有种找到的，一种好像就是，爸爸的感觉，是吧，就很有安全感，因为你们可以看到，窝牛掌的，真的一点都不帅。

就是，他走在路上，你可能就会觉得，他就像个路人一样，但是为什么，他的朋友圈，能够互动性这么强呢，就是因为，他在拍照的一个，手法，还有内容，选择，配纹，上面，都下了，很多的功夫，所以我们来看到他在。

6月1号，2017年的，6月1号，顾明死疑是，6月1号的同结，对吧，那么，他在这主展示面，就是，跟我另外的两个，主教郡群跟黑人合影，是吧，他坐在这边，然后呢，他的配纹就是什么呢，儿童节，带儿子们去玩。

是吧，显得他很像一个爸爸，大哥哥一样，就很能，可能路，任何家用安全感，对不对，好吧，那么，接下来再往下看，就我们来到，6月4号，当时是老巫带对，带整个团队去，国外去学习，那么他们三个人，就去外面去走走。

看看拍展示面，然后呢，他们三个人就在路边，坐了下来，然后呢，拍了一主展示面，然后他的配纹呢，也很好玩，叫做，山傻大闹，冰层转，马来西亚的冰层，就是他会自把自己，比较，一个傻瓜是吧，又像之前有电影。

也是类似一个名字，对不对，那么，这样子的一个配纹呢，就又显得很有，是不是很有故动性，接着呢在往下看，6月2号的配纹，就说，很多人去拍这种吃饭的展示面，就会，干嘛呢，拍得很装逼，很刻意，是吧。

非要说怎么拿着，刀拿着擦，或者是很传注的，在那里吃饭，当然你拍得好，没问题，但是很多人拍得很装，那么他就很会拍，他怎么拍呢，他就，你们发现，他是两个手交叉，然后呢，就很有运的，看着出面，是吧，现在。

现在整个人好像很低落一样，然后，但是呢，从我们看来，这又是一种很搞笑的画面，然后他的配纹是什么呢，说，一看我表情就知道我又怕了，对不对，他会去利用他的表情，去经历一些思考，互动，然后这种朋友就，就一会。

妹子，就会很看了之后就，我们看的都很想笑，更和逛妹子的，所以呢，这样子的朋友圈一发出来之后呢，就算，就是，你在高党专厅，大家都知道你在高党参丁拍照，都是为了总编，但是你利用这样子的一个形式之后呢。

就会显得非常的可爱，搞笑，互动性很强，同时大家又知道你的价值也不低，对吧，那么接下来我们在网上看，那么，在6月23号，他在新加坡的那个青沙酒店的，顶楼的泳池，那么他就拍了一张照片桌在那里，然后表情呢。

也有点优越，对不对，就别的嘴，那么他的配文叫什么叫做，天气不是预期，意思是什么呢，就是，因为天气不是很好，所以呢，他的表情就很优越，对不对，那么这样子的话，就是通过配文跟图片，故想和结合，去体现他这种。

特色，好，那么，在2017年8月7号，他当时的机场拍了一图产示面，就也没有露脸，就是侧面，然后呢，这样子坐在那个后期式的椅子上面，然后呢，他的配文叫做，为一个人想念一座产，对吧，那这种配文呢，其实就是。

有点在调语的形式，他是发给一个GT的对象看啊，那么，这样子的朋友圈，干嘛呢，显得出底这个人数，很有思想，对吧，很成稳，这个特资呢，都可以突显出来，好，那么，最后我给大家讲，他最后一图展示面是。

当时也是我带对去国外学习，然后呢，他在一个图养，很帅的图养，墙上面拍了两张照片，那么一张是，插着口头，侧面，是吧，然后低着头在思考，第二张呢，是直接背对着镜头，然后呢，看着墙，那个墙其实是一个过道。

然后呢，他的配文是什么叫做，冲破，与陶宁，就两个词，冲破，就是意味着低张图，他是讲学突，自己，而且，而且，一个看到那肚墙的一个背景，就是一个女人，然后呢，眼睛是有思想的，然后手里是被那个。

脸子什么的靠着，所以他要去冲破他，对不对，其实意味着是在突破的，就是，那么第二张呢，又是有，有一个反差，是吧，他往墙里面要走进去，那往墙里面要走进去，又是什么呢，又是想说要逃离开，对不对。

所以通过两张照片，然后呢，加上两个词，不跟这个配文不相结合，那么这种朋友，觉得就会显得很有的深度，就跟其他的那些，装逼的，红尾圈就完全的区分开来，所以他的个人特色呢，也会非常的突显，好，那么这个就是。

2号，深税思考型，有窩牛的，个别朋友圈，讲解，那么接下来呢，我们就进入第三种，叫做，优默风趣形，好，那接下来呢，我就给大家讲解，第三种类型，优默风趣形，代表人物是郡郡，那么优默风趣，意味着搞，搞怪。

优默，风趣，自黑，对吧，就是这种类型的朋友圈，又可以让，娘，不易乐乎，是吧，很容易在姑娘的情绪上，去造成一个波动，更加容易去带动妹子的一个情绪，那么我们可以来看到，郡郡在16年11月。

23号的一组吃火锅的朋友圈，好，吃火锅其实是人人都可以去吃的一个东西，那么他就会利用在冬天的时候，说啊，当时是11月，在冬天的时候呢，去发了这么一个配文，那么这个配文叫什么呢，天冷的，夜黑了。

单身没人取暖，怎么办，找火锅取暖压，是吧，让人发了两颗表情，那么这种配文呢，是很有意思的，怎么有意思发呢，他第一个就在暗示别人，现在天气暖了，夜黑了，然后呢，他又在说他自己是单身。

那么就是在释放自己的一个可得性，对不对，然后又说没人取暖，那么其实这样子的配文，加上一场好看的照片，是很容易引起女人的情绪波动，女人一看的，哇这个男人长得还不错，然后呢，但是又是单身，没人可以取暖。

那如果你的配文到这里了，就调于性质，会显得特别的重，但是他在后面加了一句，找火锅取暖压，是吧，突然又把他的这种需求感给看断，但是呢，还是会引起女人的那种狭想，所以这就是这个配文，跟图片的精梗结之处。

那么再来看他那个，下一个产生面，在16年12月19号，他当时就在家里面，是吧，家里面有个玻璃桌子，很正常嘛，对不对，他就坐在玻璃桌子上盘腿，然后坐，然后呢，他的配文很有意思，就四个字叫做，视角大仙。

对啊，因为他没有穿脱鞋，他的光色角在玻璃上坐了，那其实上的你以为，这张图片呢，他是要让人家去发现，他没有穿鞋嘛，那大错特错，他这样，照片呢，还是在刷刷他的一个，个人的形象，因为穿每件，红色的衣服。

新星的衣服，那么特别好看，对不对，但是呢，他就是为了不让人家觉得，他在爽帅，所以呢，他就找了一个很幽默的衣服，他没有穿鞋，坐在玻璃桌子上，这样就拍了一照片，其实，来到这里，我要讲一个重点，就是。

很多人觉得朋友圈呢，一定说非要高价，不过的干嘛，其实低成本，也可以拍出很多很好的展示面，好吧，所以呢，这个就通过配完，举幽默，然后化解，他这种爽帅的，计象，好，那么再往下看，下一个展示面。

就是1月30号，他在做饭的展示，也那么这样展示面，他在干嘛呢，他在拨虾壳，出来，那么他的配完是什么呢，就说每次坐虾，都会把虾提前拨好，拨虾的，样子，认真的像个小孩，心无宅念，对，这样子一个配完。

就显示出，他很有那屈家的感觉，然后呢，又有点小朋友，那种可爱的味道，就会很符合他的个人特色，然后呢，因为大家都知道，拨虾，其实不是一件特别容易的事情，那么，整个朋友圈，就可以体现一种很屈家的感觉，对吧。

就是很多人会觉得，说菜一定是非要说什么的，怎么煎牛排啊，我也干嘛，然后就一定非要搞得很正式，然后就，摆拍那样子，其实，很不好，我在这里给大家一个，请就不要去这么去做，好，一定是要真实，那在往下走，好。

在3月27号，2017年的，他这组健身的展示面呢，其实很多人进行，他在这组，他在这组，健身的展示面呢，其实很多人进行，其实很多人健身，是吧，就是我在讲窩流的时候已经讲了，那么来到俊俊。

他的配文又跟人家不一样，怎么不一样法呢，他的配文说，每次心里，都会给自己加油，你就是下一个愚蚂乐，但每次都练到怀疑人生，是吧，那么你们可以看到这个配文，就非常的有祸祸搞笑，意思有什么的，他很想练好。

但是呢，每次呢都坚持不住，练到怀疑人生，因为健身，是一个很痛苦的事情，对吧，所以呢，他通过这样子的配文，又很优，又很自黑，是不是，又呈现了不同的，一个健身展示面的瘋格，那么再接着往下走，我们可以看他。

3月30号的展示面，他就是，坐在家里，就房间的照片，这种照片也是，凌晨版，所以他坐在自己的，一个沙发床上面，然后呢，拿着衣服，督的嘴巴，然后拿着个iPad，然后就说，这配文就是什么呢，爱你的人。

像个狗狻式的，在那等你，你爱的人，像个狗蓝子，式的在那里装逼，就是，又通过这样的两句话的一个配文，去进行，幽默风趣，然后能够引起，女生的情绪波动，然后呢，我们可以来到，6月5号，2017年。

他在机场拍的一图展示面，洛人在机场，又都是拍那些，窗笔的，要拍高大上的，那么他的很简单，就是，就是，就是，就是，就是跳的腿，坐在那里，然后，顶着个梦境，然后呢，他的配文是什么，打那个，第一式。

发现司机的热露，本来想解，接传他，想想还是算了，毕竟他是这个世界上，谨慎不多的，想多跟我待会的人，好，我们可以看到这个配文，非常的有内涵，就是，可以体现出什么呢，他的一个心地很好，同时呢，是不是，又。

又，又能够引起女生的互动，因为，他最后一句话才是重的，毕竟他是这个世界上，谨慎不多，谨慎不多的，想跟自己待多一会，明白了吗，所以这种配文，都是，很能够去刺激女性的，思想，所以呢，这样的产生病发出来。

互动性，又是非常地强，那么在接下来，的朋友圈，在，6月13号，那么我们可以看到，他就很简单，又是在家里的产生病，就是手靠着，玻璃，然后通过玻璃去拍照，这个，因为当时是广东刮台风，所以，他就利用台风。

这么一个东西，配了个文，就说，台风来了，还是乖乖在家安全，要不然，不小心，摔头，别人家里，就不好，是吧，就说，他其实在那边，拍的自己很好看，对不对，那么，结合台风，因为台风会把人吹走，那么他就意思什么。

我要再加好，待着，办的话，我这么好看的人，吹到的别人家里，就不好了，是吧，这种就有点在，在搞笑，的配文，然后呢，又能够引起很多女生的互动，那有的女生跟你，就回去说，你，吹到人家家里，也不管我的事。

那么其实，这种呢，就是在，其实女生是很在意，只是他在说反话，就说我们通过这样的一个形式，都是能够很难引起，女生的一个，情绪的波动，好，那么这个就是，俊俊展示面的，讲解，因为你会发现，他展示面的。

一个成本，都是非常地，但是，因为他，具有这种，优惑，风趣的特质，所以，很能够引起，女生的互动，所以，这个也是，大家可以学习的，一点，那么接下来，第四种类型，霸道高冷型，代表人物，就是老巫，我自己。

那么我会给，再讲一些，我比较好玩的展示面，然后呢，也给大家看一下，为什么我吃走的，这种霸道高冷的路线，好，那么大家看完，前面的三种类型之后，第四种类型，霸道高冷型，老巫，那么，我就，因为，大家很多。

都是已经看过我的展示面，如果你的没有展示面，每天加公司的一些，老巫的工作好，去详细的茶院，那么，老巫，为什么，说是霸道高冷型，因为我觉得，一个男人，就是要，以事业为重，所以呢，我的很多时间都会，花在。

事业上面，那么我跟女生，交流呢，也会显得特别的高冷，怎么说呢，就是我跟女生说话，我不会，一下子，就跟她，霸道说很多，我也不会，经常性的，去跟女生聊天，但是，我跟女生，只要去聊天，我都会很认真的去聊。

然后，你们可以看到，我很多的展示面，我的配文，都是非常高冷，甚至说是没有配文，为什么呢，因为我就是要走过，这种高冷的路线，因为我不想说，互动性，太强，然后呢，整天要有很多，会有很多的，评论，点赞。

然后我需要去互动，因为很多时候呢，你没有去互动的话呢，妹子的窗口，就会慢慢的下降，那这样子的话呢，你这个妹子，资源就会让谁掉了，所以呢，我就把自己定位在，这么，专注于事业上面，但是，我的朋友圈。

又缓缝付的，这样的一个类型，那么，我的一个，霸道高冷型呢，怎么去讲呢，我们，我们可以看到我们的，VVT，是吧，那霸道高冷型呢，我们可以理解我一就是，高冷是吧，然后呢，霸道种才的感觉，然后呢，女人呢。

她总是会，喜欢一种的，就是，一些，是她自己，没办法掌控人物，那么，就像我，现在的状态是一样的，就是我喜欢，制造那种什么感，给女人，就，我跟你们可以看过我的朋友圈呢，也是我的朋友圈，基本，从，刚刚我想了。

一时住行，社交宣，工作，兴趣来后，都，还完全天然展示出来，那么一任女生呢，她去看我的展示面，她就是，就像在看电影，一样的，可以很详细的，去，分析出，我大概是一个，什么样类型的人，那么接下来，后面我去。

跟她聊天，就很容易，能够打开话题，制造很多，也没办法制造的，窗口，聊几天来呢，也会相定，相定的，容易很多，那么，很多人就会说，那个，展示面很屌，聊天就，很轻松，其实并不是的，就说，这两个东西，是相符。

相成的，对，你要看，你自己，的目标女生，是大概是，什么样类型的，如果你的目标，类型女生，像老五一样，都是那种，追逐于高分，领域的女生，那么你的展示面呢，一定要有相应的，品配，你才可以，跟她们去。

达到一个，门槛，我们也叫做，叫敲门穿，你才能够跟她，平起平坐去聊天，因为你要知道，一个点，就是，一姿态的人，像高姿态的人，聊天呢，非常的辛苦，而且，非常的势力，所以我们需要，把展示面，做好，那么看完。

我们以上，四个人的展示面之后呢，你不要觉得，遥不可及，我给你们看一下，她们以前的一些照片，就是，在，PPT上面，我们可以看到，像黑人，你刚才，以前的展示面，也是很蠢，然后呢，像魔牛以前的展示面。

也是很不好看，包括像俊俊的，也一样，那老巫的呢，大家也，应该是看过了，就是那种，很，就是走在路上，可能，没有人会，认出来的那个情况，所以呢，我希望大家看完呢，展示面，第一节之后呢，对你整个。

展示面的思路，是会有一定的，了解，知道说自己，要怎么样去定位自己，那么大家看完，第一节之后呢，如果有什么疑问，可以通过，APD上面的，电话，功能去，资讯我们，导师团队，我们会通过电话，给你，低对一的。

解答问题，那么，谢谢大家收看，浪贴，把那学展示面的，第一节，不是老巫，在下面的，第二节，第三节，我还会给你们带来，更多精彩的内容，如何，天家浪贴教育为性公众号，在天家朋友里，点击公众号，在搜索库里。

收入浪贴教育，点击浪贴教育，点击观众，搜索库里收入浪贴教育。