# 浪迹官方私教：官方私教最新第三轮：小宇情感官方私教第五节之服装款式的认知

Hello，哈囉，從學們今天又來到我們的官方司教的，這新的課程，今天呢，今天是我們的第五節課，今天是我們的第五節課，那今天本節課的內容呢，是給大家帶來關於我們，個人形象的一些課程。

然後大家聲音啊這些東西應該能夠聽得到吧，應該都能聽得到吧，哎我張點了這個多群聯播怎麼沒反應呢，我再試一下，不好意思張張電腦出現一些問題，我點了這個多群聯播，但是，他沒有同步在別的群裡面，啊同學們今天呢。

對直播了直播了，因為我們每週的直播課程本來是八點的嘛，但是今天呢是我的休息日嘛，然後我這邊是有點事氣，那就稍微推遲了一點，然後可能又再再推遲一點，然後可能會有一點點事件，然後我這邊就有一點點事件。

然後我這邊就有一點事件，然後我這邊就有一點事件，然後我這邊就有一點事件，然後我這邊就有一點事件，然後可能有點當我大家的時間，啊在這裡給大家說一聲抱歉，那我是誰呢我是S1，也是我們邦基清展的。

小雨清展的著急新疆設計師，好吧，我在官方私教主要負責兩個層面，一這是你外在價值的建設，一這是我的預晒的決定論的三位法則，我覺得我個人覺得對於出血者而言，你只要能聽懂這三屆課並且能夠。

聽懂我聽聽完我形象的課程，和聽完我這這，關於預晒的決定論之三位法則，你們只要能認真的學會這些內容，我個人覺得你們就已經在彼此的生活中，在和女生的周通通交流中，有了很大的提升和改變，明白我的意思嗎。

所以我希望在上課的時候，大家可以認真一點，記錄每一節課，我想要對大家講的內容，好吧，那本次最新的這種服裝，還是認知，我也會針對以往的內容進行這真心，對吧，那如果你以前聽過，沒有關係，繼續聽。

因為這是最新的東西，好吧，我們每三個月，都會將我們的課程做一次改版，有的內容可能會改得很大，有的內容改得比較小，但是都會有一些些微的差別，也目的就是為了讓大家，能學到更新的東西，好聽吧。

那我們正式地進入我們的課程，那本節課，也是我們的小語心長，那幾心長的男士，高級形象世紀中心，然後本節課學習的重點有三點，第一則是，男士外套款型分類，第二則是男士毛一分類，第三則是男士庫狀分類。

那學習要求什麼呢，就是熟知我們服裝款式的分類，以及選擇，好聽吧，因為很多同學對於，這人的形象，其實你們都沒有認知的，你們都沒有認知的，正比方說怎麼去提到自己的形象，那我覺得形象利益在，兩性社交的這中間。

站的比重是非常非常大的，很多同學可能不理解，對吧，在這裡我不想去反駁你的觀點，或者是和你去產生一些辯論，因為我覺得沒有意義，因為我們的認知是不同的，但是如果你相信，我說的這句話，我希望你可以認真的學習。

對吧，如果你不相信，你覺得，算了是講這些沒有用，男士形象嘛，我大概知道，現在就有這個沒有用，沒有關係，去看，你想要看的內容，那你覺得有用，我就希望你能，把它真的，露營在自己的心底，好不好。

本集車的一些學習要求，和本集車學習的重點，我希望在平均面前的同學們，值比，拿好，做一個好的紀錄，第一種，給大家普及著，很基本的知識，就是男士在，陳伊領域的，他的一些，西服的一些分類，對吧，成了，大家對。

對男士的這些，正裝的了解，就是啊，正裝西服嘛，對不對，謹慎，修身，正常，寬鬆，對，大家可能就，只有這些理解，但是，相信我這些理解，是原來不懂的，那為什麼你們，一直很多同學將自己的形象，不能提升到一個。

非常完美的狀態，很多層面是，你們在意識上，並不夠深刻，當你們在某一件，問題的認識上，不夠深刻的時候，就會造成一些，很，变角，或者說，很，找不明白的狀態，沒有，所以，我普及這些知識，真的是希望大家能夠。

更深刻的了解，所謂的男士形象，所謂的這些，無論你現在身貨，能不能面臨到，可能很多同學學大家，我現在離證著很遠，我現在，一、六月張三天上前，對不對，我也不穿西裝，平時就是休閒裝，沒有問題，那你聽這些課。

它是不是，一個知識的特充呢，我希望，有時候一日，你可以，過上你想要的生活，對嗎，也是，我的心想，特生有一句， slow 展叫什麼，叫你的形象，覺得你的未來，對吧，我不知道，大家有沒有聽過，那個。

胡多八斯的那個故事，就一致人，很窮啊，然後，他去旅遊，沒有錢了，然後呢，他錄入一個西裝店，看到那個，胡多八斯賣了一身，非常漂亮的西裝，他非常喜歡，但是，他的身上，只有一百萬，很遠，對吧，他要不就選擇。

把這錢審下來，因為這錢，能吃好久的飯，對不對，能讓他堅持的，活幾種，要不就是一次，買他這個，特別想，要的這個西裝，然後呢，他怎麼看，他選擇了這錢，那他買完西裝，他買完西裝，沒有錢了，雖然，穿到他身上。

非常帥氣，但是他買完，這支你沒有錢了，他活不下去了，他就，熱衷想辦法，他先幹什麼，他先到，當地的酒店，和酒店做合作，給這支酒店老闆說，我每天拉來多少人，你給我提陳，來，我不期然，他第二天就拉來很多人。

那為什麼，之前相認他們，為什麼，不是因為他多，就是，蛇散聯誇，不是因為，他多會講話，僅僅是，因為他，這人的形象，他穿了一身，胡多八斯，沒有我的意思嗎，你們可以送網上，翻一下這故事，算這故事。

有點消費主義，但是，男人對這方面的，認知一定要深處，好吧，那艷尾福，顧名思義，那歐洲男士，在正規的特定場，和穿著的禮服，其基本接種形式，為千身短，西裝，領造型，對我的獲勝場，這是一些關於，艷尾福的定義。

大家可以看一下，做一這簡單的記錄，好不好，把它記在你的腦海裡，先記在紙上，比上電腦上，再把它記在自己的腦海裡，很多同學，覺得老師，你很想著艷尾福，但是沒有用，你過了假講，那個是羅幣約束了，對不對，其實。

不好說，對不對，就是要問題，真的，自己去想吧，我覺得你，作為男人，你是，有點問題的，知道嗎，我告訴你，男人穿的西裝，就特別像女性穿的，情緒內衣，它是很有性感的意味的，對吧，因為女性。

他把这种办法去传终这么正式的一种服装，因为他的检裁、他的一些女性会对这种正式的服装有一种什么，有一种目前心态产生，我一直在讲，女人为什么喜欢男人就两点，一个是目前一个是喷招，很多同学找过明白的。

很多同学不明白女人为什么不喜欢她，她为什么不受欢迎，对不对，总想学一些乱七八糟的技巧，其实就很简单嘛，一是喷招一个是目前的，什么是喷招的，你有没有比他能够逼吗，对不对，什么是目前的。

你有没有在你的性格中，在你的人生中展示出比他强势的地方，就这么简单，基因选里面，他妈的讲的东西很多人就不听，很多人就喜欢听那种傻了八季的，晚七八糟的东西，知道了，就很有趣，提外话，好不好，那陈礼夫。

陈礼夫是什么呢，陈礼夫作为曾经是欧洲上流洁曾处习英国，一些三马场机械赛的时候一些服装，那因此也为成为三马礼服，对吧，后来陈礼夫被试做白天参加点里星期日的，教堂里拜击，婚礼活动的正规礼服。

而且在一些正规的日常社交，也同样会出现很多身多陈礼夫的身世，如今反复的陈礼夫已经不太常见，但在欧洲的陈礼夫，仍然是男士心意的一部分，尤其是参加一些，有贵族传统的体育赛事，对吧，你们看一下英文选大马球。

你们看的他们是怎么穿衣服的，对吧，你说这些东西，知识我也不知道的，都是我通过自己的摩索学习，我和女孩就能聊这些东西，这是什么，这就是知识除备，为什么你们没话提呢，因为你们懂的东西太少了吗，明白吗。

做这记录好了，那下面是大一，大一比比符，可能更生活，更生活，所以大一是每个同样，除非你各自特别爱，特别爱，其实你特别爱，你可以选择那种裂装，大一就是短短的大一，那如果你各自招，身材也比较瘦，对不对。

呈现这长方形或者正三角，一对大一是对你的气质，非常有假真相的一个穿着大大，明白吧，那正式大一就是西装的加上吧，可以搭配正装和理谱，你可以在里面搭配，欺负在大人家，对吧，那最适合穿这款大一的风格。

是古典型的男士，是比较适合你们的，那大一修响大一，修响大一可以选一件裂装，是大一多多，对不对，那这个图在往上找的就比较，找得不太好，其实裂装是大一，它只有很多名多的，名多的，对吧，你看，平时我们的穿着。

还是要以修响的一处，但是在，就是我现在给你们说的这些衣服，我建议你们都可以背着，对吧，不是说每个人就一辈子，就要穿修响，对不对，不是每个人一辈子，就要走运动，就是这些东西，你要不停地去传辩它，明白吗。

一个纯粗的男人，是要懂得做衣服管理，对吧，我的建议是一个男生，至少有10套不同的，衣服，你说10套多嘛，真的不多的，那10套衣服，包括什么呢，包括正装，包括修响大一，包括一些，可以叠穿的那比如。

就是大一里面看西装，叠穿的刚才呢，包括一些修响的，包括一些运动的，就是在不同的场合，我希望你们都能有一道，这样的自己的搭配，知道吧，自己的搭配，你找老师呢，老师在就是，比如一些运动啊，或者比较潮流的。

就是形象上，能比你很多的建议，因为为什么呢，因为一些正装啊，一些大一啊，这些要需要，你良身的去定制，就很多同学做想，为什么我买着费，它的奸限在这个地方，奸限在这个地方，我买着，西装，它的奸限在这个地方。

因为不一样嘛，西装很多是，希望你良身定制，对吧，给你加电间，给你做收摇，给你做一些，很多地方的检财，对不对，它为了让你突出你整体的感觉，而且你们要知道，一这比较不错的良身的，定制的幸福。

它的价格是非常好，你会知道吗，那运动装程度不一样，它现在休闲，它现在随意，它现在很，很，很未有，对不对，所以呢，他们是完全不一样的个体，所以建议大家，每一种都背一套，再次的意书，根据今天的状况。

是工作是出去玩，是去业电，是学会，来做一些形象上的改变，对吧，这样，就是不单单，你会变好看，就是你在女人，西装装会有很重要的一个，全，那是全叫什么呢，这个全叫做评划，很多男生是，他打二川的好看。

他打二怎么样，他是没有评划人，课程后是跟新联系微信，2796324，知道吗，他是没有评划人的，所以，评位置的东西非常重要，你看吧，那下一站是这种军事达人，刚刚这个同学说什么，我没看见，多可一次，有目标。

F-5全屏，有目标，就是动力，对，有目标，就是动力，当然，就是你的目标，我告诉你，一只真正的男人的，中立球鞋，不是很不大吗，你相信我，这样的东西是流行的，这他枉的里面可以选择一个趁身，对不对。

选择一条比较细款的皮带，不要有大漏轴，当然，如果你经济条件好，可以选择一些大盘子，那我手推是Visl，对不对，衣服升落了，如果你条件不好，你可以买一些房款，对吧，这样的一身大盘，你就有，很有逼格。

也会让你会觉得什么，很有评划，那这是一些常见的段障单一，对不对，那比较适合，行为前卫行的和浪漫行的男士，那在下下车，我会给大家讲下，就是还是一样，对方入座，去看一下自己到底是什么，样的男士，当然。

你符合了其中的某一个规定，或者说某一个指标，你知道，老师我是浪漫行的男士，不是说你一辈子，都是浪漫行的男士，知道吗，他只是说，你可能浪漫行的男士，这样的风格是比较适合你的，就是你在不知道穿什么的时候。

你穿这样的衣服是毒惠错的，但你不能一辈子都是浪漫，对不对，我们随着我们的成长，我们随着我们的跃离，我们随着我们收入，我们随着收卫地位，这些东西都会发生整个原因，那么所以要，举一反三。

就是很多东西有多同样，老师觉得，我是浪漫行男士，我就全是浪漫行的打扮，老师，你帮我去搭配着造型，老师你说搭配的这么浪漫，不是这样，知道吗，你穿浪漫的不会错，但是你要找到我，我就想让老师给你帮你搭人。

那我肯定是要跳脱出你的框架，让你变得更多变的，这才是我帮你去帮助你的价值和意义，那不然我做这些就是什么，是不是，哈喽，然后我的建议什么呢，就是，你们都可以把我课程中，所说的这些衣服，起码你都可以有一套。

有一套，有一套像样的搭配，其实不多的，真的不多的，就是把那个钱神一神，对吧，如果你按照我说的，按照这样的方式，把你的衣服风满起来，你真的会大变，大变活人，快染一心，真的这样，就很多拿着它拼了，它不错。

对吧，它觉得这些东西，对它的帮助不大，怎么怎么样，就是，哎，找不懂怎么想，好不好，我就是说我个人认为，真正的养心吸引，真的第一眼就决定，对吧，当然我们后面那些态度框架，是能够带领我们走的正常的。

但是第一眼，你如果都让它对你没有的好影响，在我常来，这里游戏可能你就，起码百分之六十十万了，知道吗，很多，很多男生都找过明白，就哎呀，和这女孩到天太里，我又会看出来，那怎么就不能去室斗。

他觉得是他们的跨不会说，他觉得是他们的会员的不好，其实很厌难，就是那没有看上你，那人家为什么离益，因为人家很闲吗，就这么简单的道理，特朗普很多人都搞不懂，大家对自我的认知，都是忙怒的，真的不能散毛。

那样吧，眼睛真转又跑起了，今天老跑起，那夹客呢，他有一些什么，什么样东西夹客呢，对吧，他的一片段秀子长，他呈现这样的一个修显杂，那这样的就是一种，比较便宜的夹客，对吧，那比较尽量的就是这种。

双色棒修夹客，对吧，每说的这种恩态，C就很很很爱出这样的办事，对吧，大家可以把这些画看成，做一个了解，那下一只叫什么，叫分型夹客，对吧，你们看不看有很多，对流行的款式，Anyone，对不对。

Anyone，对不对，这样，就是，菲兴夹客呢，他是从哪里延伸出来的，他从不对，对吧，在每军的在作战的时候，他们这自己得一这样的一个，军人去体重的这样的一个，传统打扮，对不对，可能是祝福，但是呢，现在呢。

从淘宝搜一搜啊，或者怎么样，就是很好买，很好买，对吧，我的建议也是，我有很多菲兴夹客，我有短款的成功，我的建议大家起码，被一件，现在天热了，被不到了，但是，随着司机的跟别，对不对，到下一只冬天的时候。

或者秋天的时候，我希望大家可以把这样的单品搭配起来，是对你们非常，有帮助的是，提升你们，气质和提升你们，质感，它当中是好不好看啊，知道吗，它是提升你的气质，质感，品味的东西，知道吗，那，下一只叫做什么。

商务日变成，商务日变成，它是和一些，而它是有一些颜色深，对不对，它的材料是比较挺货的，对吧，因为它的面料，可能会比较硬，知道吗，那最适合穿这款夹车的风着，是细续性，浪漫性，不担心的，但是，对吧。

你们是比较适合，这样的，一个商务日变成，我们的一只大伴，那下面是罗尔和夹车，那罗尔和夹车，最有名的品牌是什么，马斯特罗，对不对，Polo，对不对，POL，他们是一直在做，马球的推状，他们是非常。

一直在做这罗尔和夹车，也是比较尽量的品牌，用那个Logist，对不对，也就是那个恶于，你们知道吗，恶于，其实在罗尔和夹车，比方便做得非常多，知道吗，这都是他们的品牌，到夹车的定位，每着品牌。

其实对自己的一个，都是有定位，很多同学，可能都不了解，知道吗，就是比如，你不适应这很休闲，比如，可以走商务日变风的，你穿那种，Polo，Logist，就行了很奇怪，为什么很奇怪呢，就是因为。

你们没有了解到他的认知，对吧，我们知道一个品牌，不单单知道，他是犯死者，他是哭泣，他是阿妈，你还是Logist，对不对，不单单是要知道这些，知道他的一些品牌，价值和定位，你才知道是不是很运，懂吗。

光有钱，只能把你打盘针，他妈的爆发户，那个东西是没有用的，女孩认识你也不会喜欢你的，她愿意和你在一起，也只会把你，当作公平俞人知道吗，那个东西是产生不小心，我告诉你们，为什么女人喜欢钱呢。

都在这里再跑题一下，好吧，为什么你们喜欢钱，因为很简单，钱这个东西，难道他们是让犯，对吧，能给他们安全，为什么女人，这么缺乏安全，很简单，在我们物种进化的时候，女人，他是有这种，就是反眼后代的任务的。

那男人呢，则不需要出去什么，可能你光是涉惊，体外排惊，对不对，只满足这样的行为，就是，但是女人要受运，那在他受运的过程中，在这十个月之内，他是不能出去股实的，那如果没有男人，给他们提供食物。

他们就会怎么，他们就会饿死，他们就饿死，那这就是很简单，这就是女人，为什么喜欢钱，为什么他们觉得钱呢，给他们带来安全呢，但是你说有钱，这些女孩就会爱你，这她妈的肯定不可能的嘛，因为有钱的让她吃饱饭。

她会觉得有安全的，她会把你当作工具人，把你当作工具人，和爱班，你是完全两个不同的问题，很多同学的女人，怎么想的都不懂，就知道女人喜欢钱，喜欢车，离茶标，怎么样怎么样，对不对，不是这样的。

要去了解真正的女性，思维你才能什么成长，我成长，有爬体了，那下面的是，我比较推向的，叫S好玩家，我觉得S好玩穿到，美顿男人身上，对吧，除非你的长相是非常英语，非常英语，我就很女性化的，就能长相。

不太适合，那如果你可以，你是自然行的，古典行的，行为行的就是，都是和大家，我希望你们可以在衣服的背，那时候大家，从哪里买，很简单嘛，名字都是你们写出来，逃往一打不就搜出来，对不对，用脑筋，那S好玩家。

这是一个变团，这款其实不是很好看，但是，它穿在人身上，你们也觉得它会很精神，就是你的精气神会长相处，那这就是真正的，难装的定义，知道吗，那下面叫海军式家床，它有一些和MA1是不一样的比路。

它在肩部和领资，它会进行装饰的，对不对，比如说打的毛领，或者有的领资非常大，翻下来的这种，对吧，它比较适合，浪漫行细续行的，这样的男士，对吧，也比较适合自然行的男士，那下面是凉帽，凉帽，假如可能是。

我们同学们看的比较多的假特，也是最日常化的假特，对吧，那最适合，不是说你不适合，但是最适合看这种假特的风格，是阳望线微型和自然行的男士，当然自然行，你的年纪可能要往下走，对吧。

你穿这种阳望假特会显得很厉害，这较有精神，知道吗，我告诉你们，难装，真正的难装，展示出来的不是帅气，你们去观察，你们去观察，不是帅气，而是什么，全微型，知道吗，就是会真的去提升你们的精气神，精气神。

就是让你们显得她妈的更难以来，同样，这是在网上找的一些图片，大家就想参考的心，那下面是运动性假特，对不对，这者可能同学们选择的也比较多，但这个其实也不是每个人都说的传，那运动性假特的她最适合穿这种风格。

就是自然骗年轻的男士，对吧，因为今年的运动假特，就是你拥有得最通用的物品，因为很多很不老的款式都在做这样的东西，没有啊，但是呢，它不是每个人都适合的，知道吗，在这里给大家抚击一下知识，那下面是什么毛衣。

那第一队叫做什么鱼腹式的毛衣，对吧，它是你的感觉，那比较什么阴海城市，它的端风促它比较休闲，那同样，最适合穿这种毛衣的风格是自然型，让它型，那老曼型呢，要选择要保一点的，面量要软一点，那比如这个。

对不对，细续型的男士可以选择，后面是比如它的，很有设计杆，对不对，它的设计是比较突，那男士楼的风格都是和那种，你们要知道，每就是它是和每一种风格，那它必然是没有什么特件，对吧，所以其实我是不太建议。

大家选择的，如果这那些未库，对吧，那些牛仔库或者是一些，有设计杆的，有破统风的这些，做救的结果，都是能给你们推荐，但是这种破，就是，如果你真的是每天，也没有什么自我，也没有什么生活，很粘难的一种裤子。

对吧，也没有什么错，但是也没有什么亮度，那下面五分裤，很多男生在选择，管库的时候都不太懂，就我上很多你看，你们有没有办法很多对，对在穿短裤的时候，他们都喜欢穿的，就比较短不短，或者一些搞健身。

你们有没有什么发现，有没有发现，对，所以，我希望大家在这个库装的选择上，也是懂得一些的理论基础，懂得这些理论，我们再去大学，你就要去，一般，一般西装短裤，它都是五分裤，你们知道西装它不经典。

是能可以令我很正式的追铺，长裤 制动铺，怎么还西装是能够配短裤，在我们的人之里，在我们从小到大人这里，可能觉得很奇怪，但是你看真正的一些大牌的袭，真正的一些大牌的袭，其实很多都是西装大牌短裤。

这种大牌不逗，如果你会穿，我告诉你，你绝对会是一个有品味的人，很简单，那下面这叫折肉，折肉，折肉后在工庄风里面会比较多，对吧，工庄风比较适合自然性的男士，或者说比较适合硬看，你可以走一走工庄。

但是工庄风的走不好，其实也挺难看，原额，原额就一直在走，工庄风，它的手装，如果可以和它学一学，它自己也有品牌，你们可以选择一些购买，那库庄是能够怎么讲，就是影响你的个人气质，因为我们知道。

腿部线条如果修实的好，会让你整着人，原着这么一支气场，来 打开了，知道吧，库庄的比较翻编裤，翻编裤有这问题，就是容易先推倒，容易先推倒，你看这条裤就有车，你们这次玩了，所有人就知道什么要吃，该肚吃。

就有，那翻编裤它是容易很想推短的，如果你的身脏真的不高，一比期无以下，其实我是不太建议去翻编的，因为会看起来很推短，如果在一比期无以上，你又是这样风的男士，我是比较建议，那，记住，古典型。

是万万不可穿气控裤的，如果你是古典型，你这长时间比较多，可以但是，记住，不要穿气控裤，气控裤基本上就在这里，我，我这人，无论，我先不定义我是什么男性，我是时尚前卫，我是细续扬装什么，我都不定义。

不定义就行，但是我，这人，我是不会选择这些，因为这个裤子看着就很漏，你们不觉得，又他妈又紧，又娘炮，这他妈又又，他妈的很喊吧，因为没没觉得，我很讨厌那种传统，我告诉你，我讨厌的女人一定讨厌，知道了。

那云动，那云动户，有这种直统，还有这种微弓，那尽量一点，那可能这种废裤，流行的会比较多，那为什么会比较多呢，因为他比较和他，可以鞋子，而且穿着舒服，就是其实这两种裤子，只要你不穿西装，不要穿那种。

非常正式的衣服，其实他都是比较摆达的，在休闲状里面，你平常出去，约会，哪怕去夜战玩，啊，都说我可以的，就是，说唱青年，对，我们都知道，这两年的，说唱文化，非常多，这两年，说唱文化，非常多。

这两年就非常喜欢这样的亏字，对吧，你像俄罗斯黑帮，特别的，在俄罗斯的。