# 浪迹9.0：浪迹全方位把妹2.发型及护肤讲解_(new)

好那么给大家讲一下就说我们之前把这个人生分成了头部身体和这个一座穿着的样子，今天先给大家看一下关于头部的这样子的一个袋子，那么大家可以看到平时如果很多兄弟他不收拾或者说不打扮的话。

他外面就是他的形象的可能就跟乱个现在是一样，大家可以看到跟你们平时看到乱个是不一样，对啊 两红红的 给个特色，皮肤很干净 对吧 然后带个这个屏幕眼镜。

然后今天呢 来给大家具体看一下就说这个是怎么大变身的，我们跟学我们的镜头，那当然呢这个就是你每天需要去做的事情，想要成为一个这个正的PUA呢你对你的这个外债呢，一定要花心思去做，首先那是第一个呢是胡子。

因为我的胡子呢长得呢不是很快，基本上呢这个两天要替一次，但是我建议大家呢是什么是天天天天天天地地，那么替胡子的话有很多的这个电动细织包，这吧像这样子，但是呢我比啊推荐的就是高片为什么。

因为现在这个高片这个发过你看到很多的电影里面的明星啊，他们都是用高片来提，因为第一个呢提的很干净，第二个呢我觉得在替胡子的这个过程中呢是，有点男人的这种感觉，对吧 当然这个替胡雪皮也是很重要的。

浪格用了这个替胡刀呢大家可以在这个就是我们的群里面，那时候我会放给大家，这个替胡刀很贴地在这非常好用，而且你实在最新的我们今天所有讲解了这些东西，你不知道呢，可以在我们的APP 让自己情感里面，打电话。

直接用云轰化来向我们的客服务进行询问，或者说在我们的这个微信群里面对吧你这个送的学员，我们会给你建一个微信群，在群里面的话让我们会把这些所有联接的发给大家，大家可以看到。

就是说到了现在这个情况了我已经什么的就是挺好活动，但是我的脸也很红，对吧 戴个钓式眼镜，那么下面不什么呢就是应该要换眼镜，那么很多兄弟说戴眼镜他会带得来每天流泪他每天，在开始的时候会带得来流泪。

那么浪格呢在开始他已经眼镜的时候呢，一模一样，这个没有办法你要自己去练习自己去找感觉，每天轮之後戴这个眼镜，可能确实是不舒服的，我戴的是越炮的，一个月炮那个一次，价格呢也不贵 价格也不贵。

好 那么戴个眼镜的过后呢你看看到，我的皮肤呢还是非常的干燥对不对，然后的皮肤有点微微的泛红，那么这样的眼纸呢是肯定不行的，这个眼纸出一把妹子，还没觉得你是喝最久的来的，所以说呢，我下面那个要推延大家。

就是说一些我最近在用的东西，这个是就是涂粉之前让这个脸，变得很光滑，很不那么干燥的一个保湿的，然后这个呢就是我的BB粉，用这个刷子刷的话会让你的BB水分，而且是什么呢，非常的云，就是因为那么的一笔一笔。

这个不用太多，因为我的皮肤呢很敏感，所以这款呢就基本上，它除了过后对皮肤的刺激不是很大，这个也是我找到很久的，到底具体怎么的呀，我那时候把连接放在这，这个也不过，也不过之前呢，我们找这还给我认了一个。

还能我这个从来没有，对，好，那么你看要打了这个，这个过后呢我的这个脸呢，就不是那么干的，对吧，但是你可以看到这个好像又红，因为我在戳了我皮肤表明了，好，那么打了这个过后呢，脸就不是这么干了过后呢。

我们就可以干嘛呢，我们就可以干这个图这个粉了，除了这个粉过后，你就可以看到整个这个脸，就反正不一样了，我们来给大家看一下，对，所以这就是每天，把这个图到这个上面，刷一下，下面来刷一下。

这是每天我出门之前，要做的事情，这个呢，比较简单，之前还有很多需要的东西，还有很多需要什么打底下，什么的这个就不需要了，那么像我这样的，看节目之前呢，也是要用这个东西了，好，这个就是我们现在图案。

很多后不的样子，像我很图的不是很好，没有那种化妆的，专业的图但是呢，出去把美丽也用图都拿着，但别人看不出来，还是这个化妆的打底下，对不对，大家也看不出来，你是图浪版的，或是什么样，这个就是最棒的，OK。

我旁边在，差点好，OK，我整个脸，现在就行了，自而而和，这个工人很多，好，那么这个就是你的脸擦了，脸擦了不后呢，就是发型了，发型到时候，我会找专业的发型师来，教大家，怎么去处理这个发型。

因为正好我的这个发型师，他今天有空，那么除了这个这个发型，和这个脸过后，能下面你出门之前呢，还要带这个，还就是，还下来就是香水，因为香水呢，它这女生啊，他们有很多是，比较就是，习惯于这个气味的。

就是这个，习惯于就是，好，我们的气味它会对一个男生，加分很多，这个是什么呢，这个就是一种人，他的这个，叫什么呢，叫做一种品味，或者说人的一个就是，就是一个，怎么说呢，从基因的问题，就是说好玩的东西。

大家很喜欢，那就很开心，这是大吸因，所以呢，像这样的香水呢，我是很推荐的，就是说，你很出门的时候，一个被人都可以看一看，让这个，这是我的香水，这是我的香水，这是我的香水，去不同的地方，能用和不同的香水。

穿不同的衣服，都能用的香水，那么，这里有几个香水的话，农中给大家介绍一下，就说，第一个呢，这个CT麦呢，是，比较弹香味，比较足的，这个呢，也是，我在早年的时候，一直用，就看看，这个是，这一匹，说。

一二年买的，到现在，还是这么多，用了很多，那么，这个是，可以分成，这个是可以分的，然后呢，这个，香水，不露，这个也是，我们平时可以分的，这个味道呢，就显得，比较高端，然后呢，显得，比较平味，那么。

当然呢，这个是，宣馈的，慢，这个就比较甜一点，显得有点良一点，现在出的这款，这个，味道，这款味道呢，就是，那么，前味比较，容易一点，但是它持久力比较好，这个味道也是比较费一点，最近我用了比较多的。

然后的女生很喜欢的，当然呢，这瓶，分底，分底了这个，这个其实挺好玩的，这个的味道呢，和这个，CK慢的味道，差不多，但是这个是在这个的技术上呢，更加的高雅一点，比这个慢多的原因，就是一样。

我这个技术上可能差不多，好，那么就把个例外的话，这个，其实他们就是，无外，样子怎么不太一样，好，这个，这个是我最近比较喜欢的，一个行为道，那么这个是什么呢，是，香蓝，这个的味道呢，就是。

平时我健身的时候，或者是穿一些运动服啊，或者穿一些，就是炒牌的衣服啊，就是我，我喷这个，比较多，因为它显得你，就是很年轻很运动，这个味道很棒，那么我一般穿那种，就是正式的，如果穿西服的话。

我可能会喷这个，要唯一的，如果我还是穿那种，就是很贵的衣服，比如说，像什么，继续，我可能会选到，喷分底的，或者说喷这个香蓝，那么这边我还有一两个味道，这个味道呢，很像洗衣粉的味道，具体的话。

到时候我可以放给大家看一下，那么喷叫洗衣粉的味道是干嘛的，就是会让人觉得，你家的这个，洗完衣服，或什么，也很爱干净，这个就是最棒的，就很多女生呢，她不太喜欢什么，不太喜欢男生，这个喷这个。

就是太浓郁的香水，或者说啊怎么样，但是这个味道呢，就是洗衣粉的，就是，但是她比洗衣粉好我很多，你喷在身上的话，她觉得，就是说你是个喷的，很爱干净的衣服，是应该采重这个，很高党的，这个洗一遍洗。

出来的感觉，这个是很方便的，然后这个味道呢，是一个，这个味道呢，是我在这个，洗完衙买的，这个味道就特别特别，它是水，有那种腌炒味的味道，那么如果你要抽腌，或者说你要穿洗草的话，用这个的话就最棒了。

然后会觉得，哇你散发中的一种，优雅的感觉，好，上面呢就是我给大家推荐的，我最近在用的一些上水，那么如果你的经济条件有线的话，烂个非常推荐的就是这个，这个，这个你可以一用就用几年，当然呢。

如果你每天喷的话，我建议你买大瓶的，反正就是，七八百块钱一瓶，可以喷的，我可以喷大概是两三年，就像那一天的话，就一块钱，这个呢，也是你必须得去投入的，如果你去建议的时候，再喷的话也是OK的。

建议在喷的话，你会买个小瓶的，要小瓶的，好，那么以上呢就是关于我们，每天出门之前，我要去做的一些事情，我们先是替胡子，而当然呢，如果你要长豆的话，烂根呢，比较推荐这个，欧莱雅的这个，起面，这个起面。

我就是，几块钱，如果你脸是水很油的，你脸它会洗得很干，就是你如果，就是起面来的话，你要什么呢，有的和干的要配合使用，像这种就是长效控油，彻底进敷的，它洗了我皮很干，你就需要过两天，你会换一下。

比如说换一个这个长效，长时间保湿了，就换着来这样的话，你的皮肤的话，不会太干或者太油，那么这个呢对控制，豆豆呢非常有效果，你看看看看看看，原来那个都给它，豆豆很多，现在呢，没有豆豆的，所以说的。

先呢用起面奶奶洗洗淋，使用脸过后呢，用这个擦干，擦干，用身，这样你去准备一些，这种小泡子，其实是很有必要的，就要让两干分化，它会只剩细菌，小泡子给它擦干，擦干过后呢，先打一个这样子的一个粉底液。

然后呢保湿，然后那里皮肤先呢，很有光泽，然后呢，就用这个，Bb双给它盖上，那样那里单眼睛的话，这个要有一些眼镜，做这之前呢，包括洗脸之前，洗脸过后呢，先把自己的糊弛，糊子给它剔掉，好几个呢。

然后收拾好了过后呢，发型的话，等会我们讲，收拾好发型过后，我们出门之前呢，分分香水，具体的话，这个香水应该怎么分呢，今天我分分底的嘛，是，先分，左手手，有很多分身的，是这样分的，这个是没用的。

因为一定分得很浓，你不是欧美人，外国人，印度人，你体味没这么大，所以不用分到到时候是，先分这个，手碗，分两下就行了，然后呢，这样子，搓云镜，然后呢，用两个手碗，往后，这样子一盆，这样子一擦，然后呢。

你如果想要，你的身上的味道，比较持久的话，比如说你今天，下午两年都出去，跟女生约会，要约到晚上，或怎么样，那么你可以尝试呢，拿着这个在衣服里面，喷一下，背后喷一下，然后喷完了过后，要把她一分钟。

倒不一下，这他的味道，就会在你的身体上面，但是呢，因为你不是，胖直接喷到衣服上的，说说，女生，她不会我那这么浓烈的味道，而你在喷到这个衣服里面的话，她的这个，榴久性，持相性会更长一点，说说。

这就是关于怎么去喷香水，好那么，讲好这么多，我们关于这个头部，以上了这个东西，已经讲差不多了，那么最一点就是你的美茫，关于怎么去修美茫的话，这个因为，跟个人的情况是不一样的，因为有些人涉了修美茫。

有些人不涉修美茫，有些人是否，只是美茫，有些人都美茫，够弄就ok了，关于美茫的打理的话，大家可以在我们APP，让你其他直接打电话，没关系到我们的出价，我们会到处你，好吗，那么其他的这个。

就是发型的设计了，连上的这个毛虚，狐子，美茫，头发，那么这个，已经讲得差不多了，好，那么最后呢，就是再给大家说一下，跟我们关于比茫的处理，那么比茫的处理的话，我的建议去买这样子的，变动的比茫，就修减器。

这个很便宜几十块钱，具体在哪里买的，你在全里面，我告诉你，对吧，那么很多说，比茫长它，减化的时候很不方便，就是这个，那在里面转一下，听到没有，我们叫做减皮毛的声音了，就，那在里面转一下，这个我清澈呢。

非常有用，这个减皮毛减到你，真的是，就这样子，你都看不到你不皮毛，就感觉很棒，那这样转一下，给你的皮毛，就被这样的修减，很舒服，然后呢，修减后呢，嗯，弄一下，把它给它弄出来，对，好，基本上，我们的这个。

比茫就减好，对吧，这个你平时你的这个，比茫，很长的兄弟呢，一定要用这个，比茫的修减的，修减后，你看我擦水过后呢，我那很准有点，有点那个，有点花了，我再给它，涂一下，哎呀，就好了，平时的话。

你才打了粉过后呢，你不要去碰水，然后容易，容易花，然后容易花，然后容易花，除了你看到很多女生，她们在包里面，都有放这个粉底液，你知道吧，她吃了饭，她还记得点不粉，所以说这个是，为什么女生要这样走。

我们哪天要做的原因，好，比茫，没茫，这个在哪里买的话，再试试你没去问一下，然后关于，没茫你怎么修的话，让我们导致，专门的来教你，然后头发的话，等会我会给她来拍摄，啊，具体的话，就是这样的情况。

关于你的面部，怎么去把礼，但是呢，我们根据每个人的需求，是不一样的，说说你还是什么，需要在群里面，把你的形象发给我们的助教，如果你实在在群里面，没有助教这个，就说不要紧急的话，你可以就是，IPP。

我们每个会员，现在给大家的IPP了，开了一个这个功能，什么功能呢，就是你只要是我们的会员，直接可以打电话，这个是我们所有的会员，才可以，用到的这样的功能，很棒，打电话，我们这边有100多元，售后在随时。

等来大家，给大家服务，那么，这是今天我给大家讲的，关于，脸部，一起这个头上的，一些，互礼的问题，具体的话，我们接下来看，我们的发型，应该怎么去做，好，那么今天我们非常感谢的，请到我们香港一个寶的。

我的私人，李法师，对，我姐姐会前两年了，两年了，两年了，我一直在，江振在里做，为什么呢，因为，发型适合这个人，它是需要一个了解的过程的，就说，如果你的发型是，是你的朋友，或者对你主个的了解的话。

它就知道你要的是什么样的感觉，肯定了，所以说我的建议是什么呢，就是我们，不要的是什么，就是今天一个发型适合，明天一个发型适合，你永远找不到最适合的方法，所以说，这个也是我们给学员推荐的。

说你要有一个专门的，专门对你的这样的发型适合，而且你最好跟他同一朋友，像我们今天在，保护一些互动，两个东西，我觉得很棒，因为，他知道我是干嘛的，也知道我想要什么样感觉，就是这样的一个推荐。

现在我就头发也失了，刚刚大家看到，我这个头发之前，是那样的，很暖样子，那么，暖样子，来 将来就是说，下面时间，我们就将来我们将来，给大家来介绍一下，一个男性的头发，应该怎么去做，应该怎么去打领。

那么我们把时间，就交给你，我就不说话了，我帮你请的话，请两个，对啊，对啊，对 两年你建造了一个，胖子 一个瘦子，现在变成一个小鲜肉了，原来只是比较，富态一点点，对，可以多万，OK，因为我帮我。

往还有一件，怎么办，我帮我浪靠剪的发擦，会有剪两两两两，因为他头发，一直都是偏软，还有就是，他喜欢，现在的话喜欢，小鲜肉一点点，你要在位，因为现在的，屈势不一样，他喜欢，最主要是现在受了，受了受了。

然后呢，这个，你给大家来讲，就是我的话，是怎么一个，设计的理念，都为什么在旁边，很短，然后呢，上面一个什么情况，因为，因为你呢，因为你怎么说，因为你原来年轻是，比较胖的，但是现在因为我，没有把你的头。

显得比较长，因为稍微显得立体一点，然后两面如果剪短一点，上面长一点，就显得整体的脸型，会跟长一些，更立体一点点点，那如果我是，很胖的装，我们很多学院，它是原脸的话，对它脸型上，我原来的胖法是比较推荐的。

那就肯定是要，把头发往后面背的，然后面白，然后面白，然后面白，这样会是显得，对，稍微会显得稍微精神一点点，这个风格就不一样了，对，而现在原来你穿的一不是穿西装，现在的话穿的都是，一些潮汗。

所以说头发一定不要，在往后面去背的，所以我也要把头发抓了一点点，我会把头发型，会跟你的脸型，已经你平时的穿一绑板，叫贴头配合，这样的话，才能把你整个人，更多的，更帅，所以说，具体你适合什么的话题。

并不是说，今天浪革的做法，你去模仿，一味的模仿，而是要根据你自己的需求，那么可以在我们APP里面，浪革家来，你可以直接打电话，来问，或者在厨里面，或者找到我们的住校，我们每个人会给你。

单独是涉及一个人的同时，就是我们会员的合力，好，来我们继续吧，好，我就先来介绍一下，我平时跟，浪革是怎么吹头发的，因为他的头发一直偏软，所以说我们在吹头发之前，一定要先用一个，红松水，红松水，对。

就不是，就不是，所以这个他的头发，因为穿我们平时，男孩子吹头发，肯定就是直接什么东西，都不用直接就吹开，但是如果他的头发，因为他偏软，又没烫过，所以说一定要先用这个，红松水，方向是怎么用的。

他这个是噴的嘛，他是噴霧的，噴在头皮上，头发上，他这个也不上头皮，也不上头发，但一般可能要噴个十下左右，但是红松水，他有什么用的，就是让，软的头发，就是有时候，就像你们有时候，进上去海边。

他就是你的头发，如果噴了这个红松水，就感觉头发，他会有点粘粘的色色的，所以出来他的头发，他就会松一些，他就不会全部就贴，就像你的头发，变得比较松，如果偏是你们自己，有时候在家里面吹的话，直接吹干。

吹干的头发，他就是，随便怎么吹，他就是贴的，或是你不起来的，就像我们从红松水的话，就会吹出来的话，就会，我就一直很好，你如果在头发，他是往这边敲的，看他们就得办，那我吹的时候，他也是往这边敲的。

那你是一般的，所以说吹头发的时候，就不，就不是乱吹的，我们吹头发，有时候，吹风肯定很重要，吹风肯定一定得大，是我一般都用这个吹风机，就吹风太贵了，就这个我们有，给他贴的几百块，这个两三千。

这个都是太那么贵了，吹头发，来一个被我女朋友抢了，这个吹头发，因为狼爱子吹头发，千万不能随便的去乱吹，怎么吹，这的话有什么细节来，拿个算上来，拍个视频，如果你自己控制不好，风力可以稍微小一点，但是。

吹头发一定要顺着头发去吹，千，我让你试试的话，自己的话，你就可以买个头吹，可以买个头吹，但是吹风一定得动，不要，不要一直把吹风抵着这吹，抵着这吹，它就会吹一个动物出来，吹个动物出来，一边动，对，一定要。

吹风一定要摆动，摆动的葫芦会稍微要大一点，要把头发吹，吹都是松起来的，就不要一直按着一个地方就吹，它就会把头发吹的，一个动物出来就很完美，你看，如果吹出来的动物的话，你就再喷点水，就把那个头发吹出来。

喷点水过，因为乱吹头发一定要先把髮根吹中，但是我们已经喷了那种头发了，髮根是肯定能中起来了，所以说你一定要，就是一定要把髮根吹中，吹出来，它就没有头发了，它就没有头发，它就没有头发，它就没有头发。

它就没有头发，它就没有头发，它就没有头发，它怎么把髮根吹中呢，就可以买到头吹嘛，买到头，这样吹，这样吹，髮根就吹起来了，这样就这样，吹头发是一个，根本是技术所在的，桌子啊，这就是吹出来的，你看。

刚刚我说要这样吹出来的，所以还要吹出来，可以慢慢地看，这方向就没有那种大概感觉，对，还有现在吹头发，一定要把头发的稍微抬起来一点点，不要全部贴着，贴着的话，现在是一个显得不精神，还有一个就是显得连短。

连短就不长了，再偶像，大家现在喜欢麻脸吗，但不太高，太高了又太费主流了，对，太高了，头发高 最高了，你看，但现在这个表格是，如果再一次，你看这样子就这样飞过来，原来就很适合，就这样，弄低头。

现在你不留了，为什么，大家要手在时上，如果你就是，你头发吹出来，它会很高的话，可能是证明你的头发，太长了一点，所以应该减了，所以说你头发很长，但是你当时又不行，所以说你就稍微要，第一点点，OK，OK。

一般的话，减少的话，推荐大家多久去减一份头发，如果像狼孩子减头发的话，一般我觉得不会超过20天，如果稍微讲究一点的话，15天是最好的，就半个点，如果你两个是要，减得这种是黑白分明的。

就像我们这种黑白分明的，可能就是15天就必须对减，因为如果长长的话，它全部就是黑的了一天了，那就没有黑白分明的感觉，可能它就没有，那种很立体的感觉，那你细节看，我把每天减少发了，你也那个脚子。

我会提醒你的爱，好，我提醒你，我觉得我最长了一次，是两个月没有减之外，你是太忙了，我是一个最健身的女人，那就是在改造，改造，改造好了，再来导臥重新给你减一个好看，我爸怎么变了，当时想的就是说。

受下来我都在了，如果你减少，因为你的形象没有大了变化的话，你减少出力的感觉，就比较好的，像我们拍张彭宗水播话，你自己可能能感觉你头发的，编粹的时候编去楼头发，头发就感觉，就有点像烫过的感觉。

因为你刚才的话是值的，也国家春天彭宗水，如果就是，裂的话它就有点像烫的感觉，对，所以说这个也叫神先生，对，我也叫神先生，万能谁，万能谁，万能谁，这个困难，要飞飞动，没有没有，只是能帮到你，对，要玩笑。

因为我会买这个，但是这个英国还可以，要那个爱过安省，给我原来要买，我会来越买，没他不行，原来我会买这个，原来我会买这个，我会买这个，我就会买这个，原来我会买这个，原来我会买这个，整个的火炸不就脆玩了。

这个真的是，跟我刚才是看热炸的，大家还记得我今天要发什么，如果你想随一点的话，我们直接烹干胶的OK，但是如果我想让它的文力感更香，我们现在要用一个法力，可能大家都应该知道的，法力它这个是雅光的了。

因为今天它穿得比较潮，所以说我不会，给它抹得很亮的那种东西，也有很亮的，很，穿家什么玩意，对对对，如果穿西装的时候，我肯定是帮你会抹亮的，但是平时穿得比较潮一点点，我会会抹雅光的，雅光一定记得的。

它就是比较潮的，如果抹得很亮的，肯定就是有自感，穿的衣服可能就要稍微，就像我的果这样，要稍微穿得，西装一点也有人有脚，对对对，反而是反而是用的，法力的话稍微取势量，只需要差不多，支下盖一点点就OK了。

托在手掌上，楼云，楼云，打法力的这个机巧，可能就是，因为法力是支撑它头发的一个法根的了，所以我们法力的话，一定就是戳在法根上，先整个头，先都把它戳上法力，让它每个头发上都有东西，先是戳云。

其实如果头发减好了，肯定就是所谓的乱柔，随便怎么走，它都会有型的，是法根是最重要的，人跟重要，如果来个金正恩，我也不知道怎么夹脆，打完东西过后，就自己看了金子，我们再加码，就看了金子，喜欢哪里。

哪里就稍微给它，收进去，喜欢哪里高，就是把它提起来，就是OK的，后面的话，你肯定是先把这个东西，在后面楼好，楼好，楼好我往后面撤，往后面撤，再用手去感觉它有没有起来，因为后面，因为我们现在中国人的话。

差不多很多，后老早都睡了很平，所以就显得，后面不够立体，不够立体，所以说我们一定要把后面这里的头发，简单时候一定要留长一点，不要跟着头心去感觉很短，简单很短的话，你后面想把这些头发丑。

出来它都没有那种立体的感觉，整体的话就感觉，后面是贴的，前面多了很高，可以的，对对对，现在这里夹力，对对对，上面一个来看，这个是慢级的，后面的话可以稍微稍微乱一点点，但是整体的感觉是往中间收的。

还就是两面这一个东西，就是来看一下，两面这一个角，就是，这一定不要有这个角，如果有这个角的话，它就会稍微显得太严肃一点，所以说一定要把这个头发，给它让它尽量的远一点点，这里就可以稍微高一点点。

如果这里压贴的话，这里它就变了，所以这一角它就会出来，所以说我们要把中间高一点，两面藏了，你可以打点东西吗，前面脱一退，OK，慢慢这个角，做这个发型，其实是很多世界的，比如说随便剪一剪就行了。

因为毕竟我们现在要求，大家做一个用品质，所以说对发型的达力，现在有为的重要方式，这些小毛毛的话，可能就是要稍微给它起来一点，不要让它有些很多万导的，一些小毛毛在来，有时候有些有点强迫症的话。

有点小毛毛可能也不舒服，那个小毛毛它一直往下掉，那怎么办呢，你可以打点法林，这样我上面抬它就OK了，OK，如果你想让它，苏众感跟强连就是，可以拉个头发出来，你一你，你一你，这个是拉这个，你一年的。

比较有这样的，跟它苏众感它会更强一点的，更强一点，好，那么我们现在基本上，用反尼白头发的订号型，反正就跟比你自己想要的东西，你给它领一你，你想拿你敲一点，你就给它抓出来一点，你给我看，就完全是水晶爽力。

如果打野头发的话，如果你自己所多的其实很棒，因为你明白自己想要什么的，人家都说了，只有男女的没有筹略，男人也是一样的，也是一样的，好，然后呢，为了这时现在我们，在订习一定，但是呢，可能出去风雨吹进。

很乱的话，说不说我今天是下来，做反应我买了，晚上才去晚，那么这个时候，我们就需要用的这个，干胶，订你们的干胶，干胶，干胶一定不要那种水晶很大的，就一定要稍微干的，水晶很大的，它就是会增加头发的那个。

重量它就会很容易它就塌掉，对 就会把那个头发弄过，随时会，一片，随时会什么有时候去，做头发买了一些造型产品，不能去什么区程师啊，这些地方买，又说头发吹了管不久，其实区程师在等的话。

它只是一种日化线的东西，所以说，那些造型产品的话，就是定型没这么专业的，所以定型没这么专业的，OK 好，法林的东西我就好了，现在是一个干胶，对，干胶的话，一定要稍微拉远一点，要喷算是这样的。

不要处着去喷，处着去喷它就会一坨一坨的，就会喷，就稍微拉远一点，差不多是50公分吧，50公分50公分，而且让它是落在头发上，落在头发上，不用去喷在头发上，然后落在头发上，对，而且法教室肯定是。

不要让喷到头皮，因为它酒精比较重，所以说喷到头皮的话，头会很一样，对，它一定要落在头发上，落在头发上，刚才我们不是说，这些小毛毛吗，所以说我们，要稍微喷起来一点点，对，边喷的时候，就把这些小毛毛给我。

往上面去鋁，像這樣專業的桿膠，大家可以照每一匹批裡面看，但是我會給它發連接，煙噴的時候還就是把你想要的東西，去做一點點修改，OK 定型就完了，假如我們想定型更久一點點，還有一個最小的風。

缺風機它有一個風噪 女孩子可能知道，男孩子可能也知道，你可以開一個小的一個風，它這個風它是膽的，新鮮給它風乾一點，你這個花子，原則是可以開一個小的一個風，差不多可以，你今天晚上是肯定不會讓你。

現在是什麼樣子，你今天晚上就是什麼樣子，很棒，所以說每次我做手段，他們知道他們說愛女玩，可以直接玩完，所以每次他做完飯的時候，我可以在裡面準備一下，開幕的時候就很難了，所以說我是公不可摸的。

他只要來做的的話，我就今天又有一個妹子要遭遼，遭遼嗎，對，有一個，又有一個妹子有福特相，還有你看，它飛到手裡，但是它還是很敘然，還不會讓你這麼摧毀，好，可以來給我們一個360度的，來給大家看，問頭髮。

OK，再做完，多後是一個什麼樣子，就你想一下我之前起床是什麼樣子，對，起床樣子，現在做完頭髮的完結，是兩個感覺，所以我們要學會自己去來的，你可能畢竟但是我們畢竟不像江澤這麼專業。

你做出來後不像是這麼的完美，但是你自己弄得我後皮膚多還早，肯定來，今天也是特別感謝我們的江澤，如果喜歡江澤的話，可以來到我們成都的iFace的六樓，一個寶來找到他，我的特別預用法行事，好。

當然在關於今天所有的東西，再來買到，大家知道我們要讓幾期，NLP，那你都會給大家把你發出來，保證是用最便宜的價格，那團體的東西挺貴的，不貴，不貴是吧，不貴，比如說那我決定，像這一捏選多少錢，198。

但是如果自己在家裡沒用，半年以上是完全滿多，那就是很便宜的東西，100多億，好那麼這個關於，頭髮的這樣講解，這個今天給大家帶到這裡，那麼如果你在這個，學習過程中，對這樣的有什麼疑問的話，第一個呢。

我們的APP直接打電話，就要跟我們的學員，威廳學裡面每天要導師，來教你，我們去設計你自己的反應，點擊浪系教育。