# 舞步《病毒聊天》：舞步聊天课第2集聊天语言扩散思维学

那么在上一课呢，我们去讲了，如何去通过语言，去建设属于我们自己的兵器库，那么在第二课呢，我将会去告诉你，如何去扩散自己的思维，如何去把自己的脑洞不断去放大，以及呢，你在聊天当中，应该怎么去跟女人。

进行一个有效的对话，那么在上一课呢，我们就讲了，如何去通过语言，去建设属于我们自己的兵器库，那么在第二课呢，我将会给你一个对话，那我会在第一点呢，分享给你，如何使用语言扩散出，越来越不断的聊天话题。

那么举一个例子，当我们去跟女生去聊到，一支笔的时候，那通过一支笔，我们可以将它去扩散出，很多很多的话题，首先拿出一支笔，那它可能会是切笔，钢笔，毛笔，那毛笔这些东西又属于什么呢，它可能属于文具。

矢子 橡皮等等一系列的，那使用笔呢，那说明看得出，它是一个比较重重，文学方面的一个女生，这是你可以去，跟对方去扩散的一个思维，那再举一个例子，女生她说，我经常去健身，那健身，它是属于一个用重的想法。

你还可以去想到排球 足球，还可以想到爬山 游泳，等等一系列的，只要跟身体有关的，你都可以跟她聊下去，那比如说女生她告诉你，我喜欢健身，那你可以告诉她，跟运动类相关的一些话题，那我喜欢打排球。

那你可以往更深的去聊，理解这个女生，她背后的情绪，或者说她周边一些相似性，一些对话，那她说到，我经常喜欢去健身，那说明她的身材 线条，生活非常的健康，以及她的身材会非常棒，你就可以跟对方去聊这些话题。

那你可以不断的去扩散，那比如说女生呢，她们都非常非常喜欢爱美，她们拥有很多很多的一些化妆品，那比如说她们说到口红，那说到口红，它属于化妆品当中的一个，你可以跟对方去聊粉底，可以去聊睫毛。

可以去聊各种洗发水，或者说化妆品等等一系列的，那你可能会用这个盘子的，那个瓶子的，那除了这方面呢，你还可以透过这个化妆品，了解女人背后的一个动机，她使用什么样的化妆品，那么证明她拥有的什么样的。

一个生活层次，以及她化妆呢，平时喜欢去化成什么样的风格，可能会比较小清新淡妆，也可能浓妆夜幕，你就可以了解到这个女人，她在背后呢，到底是一个什么样的女人，很爱美，爱美是为了什么，吸引男人。

吸引男人是为了什么，因为她现在单身，所以说她会经常把自己，打扮得很美，那除了化妆品呢，你依旧可以扩散到，你整天打扮得这么漂亮，或者妆化得这么好，那势必呢，她的整个服装，她的整个气质，她整个身材。

都会特别特别棒，这就是一种语言当中的扩散思维，你可以通过一个话题，一个字，去想到她关于周边一系列的话题，跟她去进行开展对话，那么在这里呢，你要记住一个点，一定要懂得去找到一些相似性的。

而不是她说东你说西，这样的话就会带走，OK，那么我们刚才在第一点当中去讲了，对于语言的一个扩散思维，那么第二，语言它的一个组成跟构成，也是可以帮助我们更好地去了解，女人背后话的一些意思，比如说。

这个女人她说，我现在很饿很累，那你可以去明确到，这个对象的一个主题是什么，说明她自己，她自身，那描述她的一个性质是什么呢，她现在很饿，饿得肚子然后就是很累，那么在这呢，就是她背后的一个情绪。

你要彻底的去明白，OK，刚才在第一点我们去讲了，对于语言的一个扩散思维，那么在第二点呢，我们要明确一个语言，它背后是怎么去组成，它的规律是怎么样的，一般当我们听到一句话的时候，它都会有一个对象的主题。

那么第二呢，它会有一个描述对象的一个性质，第三，这句话当中，这个对象与性质，或者性质与性质，或者对象与对象之间的一些关系，将决定了，它背后的一些情绪跟动机，比如说，这个人她说到，我今天下午饿了一下午。

特别特别的饿，那么首先我们去找到，她的一句话当中的一个对象主题，就是，有一个人，这就是一个主题，那么性质是什么呢，她现在特别饿，到底饿到什么程度呢，饿到然后现在肠子都要回去呢，或者说饿的人。

然后肠子现在都各种脚痛，这是去描述她这个人当下的一个状态，那么对于我们在聊天当中呢，都是同样一个道理，一句话，你要明确它的一个组成，如何让它变得更加有效，我们就要去加上第四点，要懂得去描述这个对象。

或者说去描述这样的一个性质，举个例子，你跟一个人去聊到的，我们今天下午去放炮，就跟我们日常在生活当中，女生她说，你吃饭了吗，然后你说我吃了，比如说到晚上十点钟，女生问你在干嘛，我说在看电视。

这一类没有任何的一个描述，也没有任何一个性质的一个关联性，所以就导致了，为什么说我们在大多数时候聊天，很枯燥很乏味，因为你少了一个点，就是形容词，那在语言的一个规律组成的过程当中。

如何让一句话变得有意思，加一个形容词，就像我说的，我们下午去放炮很枯燥，但你去加上一个感觉，那我们今天下午去放炮，我们去找一下关于18岁，或者说关于儿时的一种感觉，这句话就是你能告诉对方，你去放炮。

你背后有些什么样的情绪，你拥有的什么样的一个感想，以及你背后的性质是什么，就好比女人说，你下午吃饭了吗，你告诉她，我没吃，我感觉我现在整个人，我饿了，两眼然后都开始去冒惊心，她女人就会感觉到。

哇 你现在饿了，饿的是什么感受呢，就是我两眼去冒惊心，她就会去明白，你当下到底是一个什么样的情绪，到底是一个什么样的状态，那么对于女人呢，她也是一样，她说我今天下午，要跟朋友去唱歌，我感觉好累啊。

工作了一天，那你可以把这句话，她背后的组成挖掘出来，对象是什么呢，第一 有她自己，第二 有她朋友，那性质是什么呢，她今天下午要去唱歌，但是呢工作了一天，非常累，这就是背后她的一个情绪跟状态。

那你可以跟她去聊，你说对啊，每天下午都工作这么忙，下班之后呢，我们还要去想办法去陪朋友，想办法去陪家人，感觉就像三陪一样，没有任何自己的生活，感觉就是你去陪呢，自己很累，自己很憋屈，你如果说不去陪呢。

那你就会觉得，给朋友一种，你整天都没有一些生活，或者说你也不会去跟他们交集，整天呢就回到家里面，一个人在里面去发呆着，确实是一个非常纠结的事情，那这就是你能跟对方，进行一个有效的对话，就是你要明确。

语言它组成的一个规律，它的对象是什么，兴趣是什么，如何去进行一个形容，那来举一个例子，那这个形容词，如何在聊天当中，更好的运用呢，它就是不断的去进行优化，不断的去把这些状态加进去。

比如说你下午要跟朋友去吃饭，我会告诉他，那我下午呢，我会去找到一个安静的地方，听着音乐，好好去享受一下晚餐，你可以去通过这样的方式，跟女人聊天，女人她就觉得，你的生活特别OK，因为有你的情绪跟状态。

那么就意味着这句话不再平凡，也就是我们在经常上小学的时候，老师让我们通过一个词去造句，这句话到底有没有感觉，完全就取决于这个名词的背后，它拥有着一个什么样的形容词，而形容词呢，就是我们每个人背后的情绪。

喜怒哀乐，那你会去通过这些状态形容过去，女人她就明白你当下的一个状态，OK 刚才呢，是我们在聊天思维学当中的第一大板块，它会去教给你，如何去跟女人有源源不断的话题，以及呢，如何让这句话变得生动起来。

那么第二点呢，就是我们在大多数聊天当中，我们还要去掌握一个，聊天当中主线的一个思维，你去跟一个女生大多数在聊天当中，你可能会说吃了吗，聊一些日常 聊一些工作，很不照法位，到最后呢。

女人她给你发一张好人卡，甚至她会觉得你这个人无聊透顶，为什么，因为我们在大多数时候，都是摆出一本正经的跟对方去对话，比如说你现在在工作吗，你会说对啊，我今天我在工作，感觉忙了一天，也利用到了这个语言。

它如何去形容起来，但是呢，你们没有任何的关系一个进阶，为什么，因为你少了一个非常规，就是我们在聊天当中，你可以跟对方聊日常 聊生活，聊她性格，聊她身体上的等等一系列，只是情流在表面，那如何去变得有趣呢。

就是要懂得去曲解，女人背后话语的意思，或者说去调侃她一些话语的意思，比如说这个女生她问你，你下午吃了什么，你可以去调侃她，你说对啊 我下午还没有去想好，如果等我想好的时候，我第一时间我选择去吃你。

或者说呢女生她会过去问你，你这么晚还不睡觉，你可以去调侃对方，对啊 我这么晚你在睡觉，我在等你，或者告诉对方怎么你想我了，你会通过就是一会去聊正经的，你会过去关心对方，聊你们现在在做什么，那么过一会的。

你会过去调侃对方，这样的话就是，在你们整个聊天的主线过程当中，有生活也有调侃，让你们的对话，你们的关系会自然而然的去拉近，那么你要明白第二个地方，那么你就要假定对方，他是在追求你的，以及要懂得去曲解。

女人背后话语的意思，这点是非常重要的，尤其作为一个优秀的男人，你们自信是从何而来的，就是跟对方对话的时候，敢于去调侃对方，敢于去曲解对方，你就会给对方去营造出一种很轻松，一定是拥有着我们自己态度的这点。

OK 我们刚才去讲了第一大点，聊天思维学当中，如何去扩散我们的语言思维，如何去把这些词语联想起来，那么在第二大点呢，我们在前面去扩散这么多的思维，都是在去聊的一些，非常非常正常的话题。

比如说你今天下午吃饭，如何把它去进行优化起来，看着非常非常有意思，但是呢，如果你只是在生活当中，或者跟女人对话过程当中，总是这样去聊的话，那么到最后呢，你没有任何的一个关系升温，所以在这个时候。

你要来到第二点，就是懂得在话语当中，去加入一些非常规的对话，那非常规对话当中有两点，第一就是自我强化思维，你要懂得让对方有一种感觉，就是你在追求我，以及呢敢于去曲解对方的话语的意思，以及呢第三小点。

就是你这个男人，不是可以被轻易得到的，那这个点如何去运用呢，就好比我们在前面去说了，你今天下午吃饭了吗，你可以跟对方去形容起来，我现在没吃，我现在肚子饿的就是两眼去冒惊心，那如何去假定对方在追求你呢。

你就可以拿出这句话，你现在吃了吗，你可以去调侃对方的话语去曲解，那你现在是想我吗，你现在是在关心我吗，比如说聊到晚上你现在睡了吗，你可以去调侃对方，你说没有，我在等你找我，这样的话感觉就是。

对方会主动的追求你，或者说对方在主动的关心你，那这个时候你个人的态度，就非常非常高了，这是假定对方在追求你，而且呢你会有一种曲解对方话语的意思，那曲解如何进行曲解呢，这里我会给兄弟们去分享两个地方。

第一你要懂得去咬对方话语的意思，比如说女生她会说，我不是一个随便的女人，那你可以通过随便的一个话语，然后咬到这个话尾巴，你说对啊，你随便起来并不是这样，或者说她说中完了你还不睡。

你可以去咬到她背后这个话语的意思，睡，对啊我们现在关系，并没有达到一个很深的地步，你干嘛然后要跟我去说到睡对自己，或者呢你说我在等你一起睡，这样的话都可以给女人，在情绪当中去制造出来一种她在追求你。

以及呢你这个男人，聊天当中非常幽默，敢于去调侃对方，但在这里我们会有一个第三小点，就是我们这个男人并不是轻易被得到的，就来到了我们自我强化当中的，一个自我标准化树林，我们在跟女生聊天当中。

我们要学会主动去问女生，你喜欢谁的男人，他可能会说到性格好，身材好，家境好，以及业质好，身材好，等等一系列的，那么这些东西呢都完全并不重要，这就好比对方在给你去抛出的一个，我自己的一个标准。

我自己的框架，你拥有这些东西你才可以过来跟我聊天，但是呢这些东西它是属于虚的，我们要拿过来去告诉女生，你可以去问她你会做饭吗，你会洗衣服吗，你是否是温柔的，你可以跟女生这样去聊。

我平时呢我喜欢会做饭的女人，因为我觉得这样的女人，她会特别特别让人喜欢，俗话说得好，绑住男人的心，那么最好绑住他的胃，同样呢你还可以跟她去聊这方面，我喜欢那种身材特别好的，因为我觉得就是作为一个女人。

她如果说自己都爱护不了，怎么去爱别人，这也是我们一直老生常谈的一个话题，那你可以去向女人去掏出，另外一个信息你告诉她，我有什么样的标准，比如说我告诉女生，我喜欢女生真实的一点都不做作。

因为我会跟她们相处起来，会特别愉快，因为我在我生活当中呢，遇到了很多很多，很装的一些女生很做作，会给人一种感觉很虚伪，就感觉我们在约会当中，聊天当中，总是戴着一层面具，根本没有办法进行一个友好的相处。

所以说呢，我对于女人的一个标准，只有这么一点，身材好，那么第二就是，她性格非常真实，以及呢，我可以不要求，她多有钱或者说多漂亮，但是第二点非常重要，一定要真实，那么当你给女人去抛出，这样的一个标准。

这样的一个框架的时候，女人她就明白了，你原来需要的是这样的女人，她就会努力朝这个地方去发展，虽然说这个地方她可能是虚的，但我们一定要告诉女生，我们拥有的一个什么样的态度，我们是一个有标准的男人。

所以呢我们不会被轻易得到，为什么不会被轻易得到呢，因为我们只有让你达到这些要求，我们才会喜欢上你，这就是自我强化思维，在聊天当中，你具备这样的思维，你才能跟对方有效地对话下去，记住男女是平衡的。

绝对没有说我过来跪舔你，或者说让你去跪舔我，我告诉你我喜欢什么样的女人，我告诉你我有什么样的生活，我告诉你我有什么样的脾气，那是为了更好地去了解你自身，那么在这呢，我们又来到了第三大板块。

跟女生在聊天当中，你们要记住一个思维，尤其在跟女生在初期对话当中，我们应该具备一个，我们去聊很多话题，要围着对方去聊，这点非常重要，因为人都是喜欢去聊自己感兴趣的，我们生活当中一些日常。

或者说我们的一些喜好，投其所好，那么对方会愿意继续跟你聊下去，这是思维当中非常重要的一点，所以呢我们要尽量多地去聊对方，来深入他一些优秀的地方，我们值得去欣赏的地方，比如说对方的一个身材。

我们会去欣赏他，我们觉得这个女人，就要去花时间花精力花金钱，去投资自己，让自己变得更有价值，让自己变得更美，所以说呢，你是这样一个女孩，我真的非常欣赏你，我非常喜欢你，你还可以去聊对方一个性格。

我觉得一个女人大大咧咧会非常好，给人一种很真实的感觉，所以说呢我特别喜欢你，因为你跟其他女人不一样，哪里不一样，因为你足够真实，那你可以去聊对方的一个穿着，我觉得女孩真的会穿会打扮会收拾会化妆。

真的是一个非常不容易的事情，因为她会花费很多的时间，去学习这些东西，努力让自己变得更美，所以就凭这一点，我特别喜欢你，这就是你不断去聊对方身上的一些优点，值得你欣赏的地方，然后呢去夸赞他们。

他们就会觉得很舒服，你这个男人懂得欣赏，这也是我们在聊天思维当中，记住只聊两件事，最后呢做一件事，不断地去聊对方欣赏的事情，然后这个时候告诉对方，我们是一个什么样的人，就好比呢我们是在前面说到。

你跟一个女人去聊到，她不断去投自己，让自己变得更加优秀，你可以向对方去分享，你说对于女人的话，作为一个男人而言，我可能并不是很会去化妆，但是呢我会花费很多的时间，去用在我的身体上面，我会去健身。

我会去爬山，我会过去运动，我会过去练瑜伽，等一系列的，我会去强化我的一个身体，让自己变得更加阳光，让自己变得更加健康，我觉得我们可以玩到一起，这就是你跟对方去聊，聊对方欣赏的，然后呢聊对方喜欢的。

这个时候再去展示自己，那么记住展示自己，聊欣赏对方呢，我们都要有做一点，什么是做一点呢，就是要懂得去升温我们的感情，那么如何去升温我们的感情呢，就是我们在聊到对方身上，这些优点。

或者告诉他我们为什么喜欢，我们为什么欣赏的情况下，对方不讨厌，对方不抗拒，那就证明，对方他是完全接受我们的，那就等于我们的关系，可以得到一个增进，因为对方去接受，或者认可你说的这些话语。

你就可以跟对方去进行到，下一个阶段，调情、升温，拉升你们的一个关系，OK，那么这是我们在第二课当中，我们在聊天当中，如何去在整体贯穿一个思维，我们来回顾一下，首先第一点，我们要懂得去扩散我们的语言。

让我们跟女生有远远不断的话题，而女人背后任何的词语，任何的句子，我们要想到她周边的一些东西，聊对方是为了更好地去聊我们自己，就像第一点，她是贯穿整个聊天核心的，那么在第二点呢，聊对方的时候。

我们要敢于跟对方去调侃，去曲解对方的话语，以及让对方假定，她是在追求我们的，因为我们自身有着足够强的一个标准，因为我们自身是足够优秀的，因为我们喜欢什么样的女孩，身材好的 性格好的。

温柔的 协会的 鞋席良母类型的，那么这些东西呢，将会贯穿我们在整个沟通的一个氛围，那么你掌握这一点，你就知道聊天如何去聊，以及呢，为什么要聊对方欣赏的，因为投其所好，她就会慢慢的欣然接受你。

所谓伸手不打笑脸人，这就是同样的一个道理，那么在待会儿第三课呢，我将会去教给你们，在聊天当中如何去进行，一步一步开启，如何去升温，如何去做到真正的勾心，OK 那么在整个第二课呢，记住。

我们一定要多去实践，多去扩散我们的思维，那么在第三课当中呢，我将会给你们去分享，在聊天当中如何去进行开启，以及在聊天当中，如何跟女生去拉近关系。

升温你们的感情。