# 舞步《病毒聊天》：舞步聊天课第4集聊天女性兴趣判断，需求控制

那么在上一课呢我们去分享了，在聊天当中如何去开启对话，什么样的时间 什么样的方式，以及呢最后如何去测试这个女生，这些东西都判断为一点，这个女生她是否在今天愿意跟你去对话，那么也是我们今天要去讲的内容。

关于第四课，如何去开启对话，那么我们今天就来看看，这个女生的对话，那么也是我们今天要去讲的内容 关于第四课，如何利用你的社交直觉去判断，这个女生她当下对你一个兴趣，那么首先第一就是我们在上一课去讲到的。

时效对话跟间接对话以及无效对话，那么任何聊天的开启，这个女生你要跟她去聊一天，或者说去声闻你们的关系，还是把她去邀约出来，都建立在你跟她今天对话，有没有一个良好的开端，而良好的开端就是你去看对方。

第一你的时间有没有选对，第二你的话题有没有抛出去，那么在第三就是你跟这个女生在聊天当中，她是否在当下发给你消息之后立马给你回复，这就证明了对方对你的话题有多么强烈的积极性，这就是时效对话。

那么在社交直觉判断当中，除了这一点还有三点，第二就是你去跟一个女生聊天，她有没有跟你在对话过程当中，你们的对话的评次是达到一致的，举一个例子，如果说一个女生她跟你在聊天当中，你给她发了四句话。

而且每段话都足足十字以上，但对方只给你回了一句话，嗯我知道了，那么在这个时候你就可以看得出，非常清晰的看得出你对她的需求感是非常强烈的，而且对她的兴趣是非常强烈，但对方她只给你回了这么一句话。

嗯我知道了，你就可以通过这样一个评次以及这样的一个字数，判断这个女生对你的话题感兴趣，以及对你这个人的一个感兴趣，如果说在接下来对话过程当中，她总是这样冷冷的，那你就可以去适当的忠实对话了。

因为第一在今天她可能不大愿意去聊天，第二她对你的话题并没有多少的兴趣，而真正的对话是怎么样呢，就是你跟她去聊天当中，她说了一句话OK你也跟了一句话，然后等到接下来对方看到你的对话。

又立马给你回应一到两句话，这样才是真正的一个聊天，就是你一句我一句，而不是你说四句对方说一句，这样的话就导致了你们在聊天当中，男女非常的不平衡，这是第二，还有第三就是我们在聊天过程当中。

你不要去抛出太多的话题，不要有太多的字数，只说一个主题环环相扣，就好比你刚在前面去说的，你今天下午打算吃什么，你又给她去打了一句话，那周末有没有时间去玩一下，我呢有时间在这个周末。

如果说你给她打了很多的字，对方他就这个时候大脑当中，他是比较乱的，我到底给你回应哪一句话呢，而且在这个时候，他会把你的主线给你淹没掉，可能你是在今天去邀约她的，但是你跟她去聊到了，是吧我周末比较空。

或者说我今天下午去吃什么，很有可能就把这个聊天的一个主线带走了，所以我们一定要去控制这个主题，以及一个字数，我说什么，那么在下一句，你就跟什么，等到你一个正确的回应之后，我再给你去抛出另外一个话题。

或者说接着上一个话题去聊，这样的聊天方式才是真正正确的，那么还有呢最重要的第四点，就是这个女生她对你的话题是否感兴趣，是否能聊下去，这个东西是非常非常重要的，就好比你在跟对方聊吃的，对方很积极。

那么在这个时候说明对方，他对话题非常感兴趣，但如果说你跟他去聊军事，对方他可能看到这个东西之后就，那么立马去转一话题，那么接下来呢，我们会通过一个案例，去告诉你们什么是真正的。

把你的社交直觉运用在聊天当中，如何去判断这个女生对你的兴趣，以及呢在接下来，如何去进行一个感情的升温，那么接下来呢，这个女生她是在探台上面去认识的，首先第一点，就我们任何时候我们要去判断。

女生她的一个兴趣值到我们到底是多大的，而且呢在这个时候，她会主动的去开启话题，她将你展示面当中的一张照片发送过来，而且她会主动去问你，这韩式你吗，那对于这个话题呢说明对方她主动去开启。

而且主动然后在你的展示面当中，挑选一张照片截屏发送给你，这就是她对你的这样一个兴趣值，那么在这样的就是你看着，我们在对话过程当中，我说你在哪里我刚落地，那抛出一个话题，而且这个时候女生说华阳。

就我们问的话题，然后她是给我们进行反馈的，而且第一，她看到消息她是立马去回应的，时效性对话，那么在这时候呢，我向对方主动抛出一个话题，我是老师来成都讲课，那么她对我这个话题呢。

就是立马进行了一个时效性的对话，说明她当下她是有时间跟我去聊天的，而且呢，在接下来我向去抛出了一个具有暗示性的一个话题，我说人体构造学，那这其实在社交这个直觉当中呢。

你要不断的向女生去抛出一些测试性的对话，去看看这个女生她的底线到底在哪里，而且她对这些东西能不能给你进行一个反馈，如果她当时呢，她会过去问我人体构造学是什么，那说明她对这个话题是有兴趣的。

而且证明她的开放度是比较高，那么说明就是我们跟这个女生，升温的节奏会比较快，那么在这呢，就是我抛出这样话题对方没有去接，她说你是男的人，而且到后面呢，就是下面有一段话说好吧，那这个东西已经说明。

就我们现在跟她去聊这些深入的话题，她是比较尴尬的，因为我们的关系已经没有到达那个地步，所以说我们就要适当的停下来，聊一些正常的话题，进行一些信息的交换，我说北方人，还有呢她会主动去问我什么时候回去。

那对方她是有对我给我兴趣的，但是呢兴趣没有到达那么深，她说我说三天以后，那她说好吧什么时候能去吃上呢，这个女生她就整个在对话过程当中，她不断去了解我的信息从哪里来的，以及来了之后是做什么的。

想去吃什么都能去跟我对话下去，那说明我们的关系再接下来，她会去得到一个更好的升温，那如何去升温呢，就再接下来我会说成都美食，我再一次的向对方去提出了一个测试性的对话，我说我一个人不敢去。

这也是在告诉对方，就是我们在加后来可能会进行一些邀约，那么在这呢就是我向她去抛出了一个话题，我说我一个人，她说为啥，因为在这个时候呢就是我们在聊天过程当中，你只要去掌握了这么几点。

第一对方她能立马给你回复消息，第二她对你的话题是感兴趣的，以及呢最重要的一点就是，他们回复的频率以及这个字数，跟你是完全一致性的，那说明她现在跟你是属于平等的状态，那就对你有着非常强烈的兴趣。

所以在这个时候呢，我们就可以向她去慢慢去升温进阶下去，我说怕被结色都说成都的女孩儿好色嘛，那对于这样的一个话题呢，就是你已经向对方去抛出去，看对方越来越去接，这就是你用你的社交直觉不断地去判断。

以及呢不断地向女人去抛出一些测试，她说可能我不太慢，所以我不知道这件事直到再接，接下来呢这个女生，她不断地向我去发了一些照片，什么照片呢，就是她借身的照片，就她会主动向我去展示她自己。

在这个日常生活当中，去借身把身材然后列得很美，不断地向你去展示着自己，而且她是一个开启了一个新的话题，那你就可以通过这几点去判断这个女生，对你当下的兴趣是非常非常高的，那么面对兴趣该怎么办呢。

女生向我们去展示自己，我们也要向女生得到一个更好的认可，跟一个更好的赞美，这也是我在下一课当中去讲的，如何去升温，那包括在后面呢，兄弟们你们可以去看到，在整个对话的评词当中，她不断地给我去发的图片。

那么通过这几点呢，你就可以了解到这个女生，她对你就是非常想的兴趣，那在这个时候可能会有一些情况发生，当我们去跟女生然后发了很多的话，对方对我们回应能耐的时候，这就是你的需求感去爆发。

那么你只要去掌握这四点，你就可以跟女生在聊天的过程当中，手到手来，那么包括在最后呢，我会向她去投放出去一个信息，就是我在上海去吃饭的时候，我拍了一张照片，而这个照片呢，它是具有一定的暗示性。

那我说这个手型你觉得怎么样，那么在这呢就是我们再一次的，去给女生去抛出一个新的话题，看女生她越不越意去接，而在这个时候呢，她已经清晰的去认识到，那你喜欢就好，从前面我们第一次给她去抛出人体构造选。

她完全去忽视，再到后面她说这个手型，她说你喜欢就好，那说明你们的关系已经慢慢去升温了，她愿意去接这些具有暗示性的话题，那这些东西我们都可以通过我们的社交直接去判断，时效性对话。

以及呢她对话题回馈的一个反应，以及呢对方她给你回应的一个字数评次，你都可以掌握到对方对你一个兴趣值，直到在最后呢，这个女生她会主动的去说，可以去加微信，那么通过这一系列的一个兴趣测试。

用你的社交直接总确的去捕捉到，那么再接下来呢，你就可以跟她去进行很多很多轻松的对话，为什么呢，因为她满足了这四点，对你的话题，对你的时间，对你的评次，对你的字数，以及在最后呢，主动要你的微信。

以及呢把她个人的电话号发送过来，这就是你们需要去掌握的，一个女生对你们感不感兴趣，掌握好这点的话，你们就可以去做到，真正的走入到下个阶段，跟女生去进行一个非常棒的一个升温，OK。

那么这是我们在第四课当中去讲到的，如何利用你的社交直觉去判断女生对你的兴趣，那么在下一课呢，我将会跟你们讲到，在聊天当中。

如何去升温你们的感情。