# 舞步《病毒聊天》：舞步聊天课第1集语言建设学

那么在这里呢我会去告诉你们，在聊天当中如何去变得很自然，更好的去加强你们在跟女生聊天当中，你应该去说什么，以及用什么样的态度跟对方去沟通，那么说到聊天呢，这其实就是通过我们的语言，向对方说话。

然后我们就会有一个更好的交流，我们就会有一个更好的交流，我们就会有一个更好的交流，我们就会有一个更好的交流，那么其实就是通过我们的语言，向对方去传递我们自己，身上曾经所看到的一些知识，好比说呢。

告诉对方我们有的什么样的兴趣爱好，有的什么样的三观，同时呢有的什么样的做事风格，说话方式，都是在告诉对方我们是一个什么样的人，就好比说你读什么样的书，你就会成为什么样的人，那么对于聊天呢。

为什么会有语言建设学呢，因为在我之前，在我教授的上万名学员当中，他们都普遍存在一个问题，老师我应该怎么去聊，我应该说什么，这句话我应该如何去回呢，这其实到最后拼的就是一个文化，你大脑当中你有多少的料。

可以去跟女人去讲，那么在今天呢，听完这一课，我将会告诉你，如何去组建自己的兵器库，对于信息获取，我们每天在生活当中呢，比如说拿最近的，你可能找到一些长辈，他们在跟你去分享，他们曾经的一些故事。

经历 阅历，一些有趣的事情，你们会听到，哇 很开心，这是他们花费了很长的时间，去积累下来的，但是对于我们，想要在最快的时间去积累，非常庞大的知识，那你就要通过一些途径，比如你想要去看到一些，关于爱情观。

或者说关于情感的一些东西，你可以去看电影，比如说文香使女人，这部电影它会去教你，如何成为一个绅士，如何去找到一些话题，跟女人进行一个开展，比如说香水，比如说她的一个身体，比如说如何做到一个绅士。

那还有呢，你还可以去看到一些太太尼克号，你能清晰的去了解到，这个男主角到底说了什么，的话去打动这些女人，你可以把这些东西记录下来，转化到自身，那除了爱情观呢，你依旧可以去加强一些，关于人生观的。

比如说阿甘正传，他可以去教你去成为一个，你如何去看待这个世界，你如何然后去看待自己的人生，你应该如何去更加正能量的，去前进拼搏，还有萧生客的救赎，那么你都可以把这些电影当中的台词。

这些人物的一些做事风格，说话方式模拟摘抄下来，那么以后呢，你就可以按照这种很正能量的东西，去迎接他们，当然除了电影呢，你还可以通过书籍去进行加强，比如说你还要去加强关于情感类的。

那你可以去看一些爱的艺术，爱的觉醒，还有一些亲密关系，那么在书中呢，他会有很多很多正的一些三观的句子，并且把他们摘抄下来，那么以后就是你在跟女人聊天当中，你所具备的谈资。

那么当你想要去加强人性心理的时候呢，你可以去看一些进化心理学，还有呢海地心爱学，比如说弗洛伊德的梦的解析，你想要去成为什么样的人，你就会去看什么样的书籍，就像我们从小到大，等到上高中再转入到大学的时候。

以后我们的工作，想要从哪个方面去发展的时候，你就会去学习那方面的一个专业知识，专业的一些书籍或者电影音频，那么他就会去帮助你去填充这些空白，那同时呢，对于情感当中也是一样。

我们每天在生活当中去收获各种各样的信息，会很多很乱，那在这个时候，我们要懂得去进行一个分类解锁，那什么是分类解锁呢，就像你们现在在上面去看到的，在我手机当中呢，我会有一个专门的有道云笔记。

那么在这里我会去做了很多很多的分类，比如说爱情观还有关于归属感，还有关于喜欢等等一系列的三观，我会把我日常生活当中，无论说是电影音频书籍，收集到的这些信息，统统去进行一个整合。

那么方便我自己以后在了解当中，看到哪一个板块，那么我能在最短的时间当中，找到这些信息传递给别人，就好比说我会做的一个关于亲情的一个分类，那跟女生在聊到工作呢，我们可能会遇到这种现象。

女生她可能说我工作很累，那这个时候你可能就是没有一个，很好的词汇量去支撑着你，你说好吧，那你睡吧，或者累了就去休息一下，但其实女人她背后的情绪需求动机，你并没有然后看到，她可能现在工作比较累了。

那么你这个时候，你要挖掘她背后的情绪动机，你想要通过你自己的话语，更加完美的去展现出来，那你就必须得知道这个领域当中的一些知识，比如说呢，我就在曾经呢，有记录一条关于工作的，我们整天在路上。

在工作中不留遗憾，可是却总是留下很多遗憾，在亲情上面本末倒指了，该陪伴的人没有去进行陪伴，把很多的时间浪费在工作当中，整个工作呢就成为了我们生活的全部，当你这样去跟女人去聊的时候。

她就会觉得你这个男人真的很懂她，而且你个人的知识阅历非常非常的丰富，为什么说女人她都喜欢一些成熟的男人，不是说她的一个长相怎么样，而是她这个人是如何去看待这个世界的，她自身有着什么样的三观。

有着什么样的阅历，她能去用这些东西去撼动女性，为什么能去撼动呢，就是因为她有着足够的精力，她有着比你多吃十年饭的一个时间，去精力去收集去铁冲自己的大脑，所以说她会跟女生聊得非常OK。

比如说还有关于生活当中的日常，可能有一些兄弟他并不能达到很幽默，跟女生去聊天很轻松，除了这方面，有的时候我们还要去具备一些，关于生活情趣方面的东西，但有一些兄弟他可能会说，我不懂我一点都没有情趣。

我也没有浪漫，我也不知道生活当中他应该有哪些方面，那么在我曾经呢，我就会把这些东西记录下来，无论说任何的方面吧，工作也好生活也好，我在这边呢都有一个记录，就像你们现在看到的，到了一个地方。

有人爱逛百货公司，有人爱逛书店，我宁可去逛逛菜市，看看那些生鸡活鸭，新鲜水灵的瓜菜，通红的辣椒，热热闹闹，爱爱积极，让人感觉到一种深知乐趣，那其实你会通过这样的一段话语，去告诉女人。

你拥有的一个什么样的生活情趣，在你生活当中，你是怎么去生活的，你是怎么去经营自己的，而这段话呢，他就是告诉女生，我的生活当中，我喜欢去逛一些菜市场，我不喜欢然后去，到那种百货公司，很忙很累。

相对于生活呢，我更希望他更加贴近，更加的真实，女人她就会去觉得，哇你这个男人很有情调，那么除了工作生活，那我还会聊到关于情感内的话题，那这个话题是我们在聊天当中，聊得非常非常多的。

比如说女生她经常会问的，男生一句话，你为什么喜欢，那么在这里呢，我在曾经就收集了这么一段话，关于喜欢的，我就会在第一时间找到他，告诉女生我为什么喜欢你，我是如何喜欢的，比如说以前呢。

看女生总是看到她们的脸，看到她们的腿，但是我遇到了你，不知道为什么，我脑子里面第一时间想的，竟然是跟你一起过日子的样子，想跟你一起去起床一起洗漱，一起吃早餐，一起逛超市，一起窝在沙发当中看电视。

说不上来，就像这种喜欢一个人呢，你就会睡他，这就是你遇到女生，她说到关于喜欢，你会在大脑当中有这样的知识，告诉对方，对方他就会觉得，哇原来你这个人，你是这样去看待喜欢的，那同时呢，你想要成为什么样的人。

你就会去收集什么样的书籍，那么在下面呢，就像我在这里给兄弟们去分享的，语言建设学，它就是不断去打造，属于你自己的兵器库，如果你想要去成为什么样的人，那么你会去看什么样的书籍，看什么样的电影。

听什么样的音频，就像我曾经呢，我又记录到的一个地方，人的本质不是单个人所固有的抽象物，它其实在现实性上，它是一个社会关系的总和，就像下面就说的，你过去呢，你看到什么样的书，就在塑造着什么样的你。

你在读什么样的书，代表着你就是什么样的人，一个喜欢读文学书籍的人，必定对文学的世界充满想象力，那如果说你想要成为一个，非常有情趣，非常懂浪漫的男人，那你就应该去看这方面的书籍。

这就是我们在语言建设学当中，我们要不断的去收集这些信息，把它去拿过来进行分类解锁，三观，人生观，爱情观，世界观，每一个地方，我们在里面都有相应的东西，放在那里，以后跟女生聊天当中呢。

我们就会把它拿出来去推理，然后呢，在经常的运营在实战过程当中，运营自如，到最后呢，我们就会去创造出来，属于自己的体系，因为如果说你要在一开始，去成为一个巨人的话，会花费很长很长的时间，可能会花费5年。

可能会有10年，但是在这里呢，语言建设学，与其在很长的时间当中成为巨人，那你不如踩在巨人的接腕当中，去看这个世界，然后等到你看的世界多了，你也会在这时间维度当中，慢慢去成长，那么这就是我们语言建设学。

为什么要去建设这个东西，为什么要去打造，属于自己的兵器库，就是不断的去吩咐你自己大脑，不断的去知道更多的知识，不断的去跟女生在聊天当中运营自如，直到最后，那么你真的可以去做到，跟女生去聊任何的话题。

你都有话可聊，而且不单单，只是停留在日常生活当中，还有她的三观，她更多的一些动机需求情绪，OK，那么这是我们的语言建设学，她将会去教给你，如何去进行一个信息获取，以及你想要去加强哪些方面的。

你就去看那方面的一个书籍跟电影，所以说这只是我们在聊天当中，去打造自己一个兵器库，那么在下一课，我将会去告诉你，在聊天当中的思维。

到底是怎么样的。