# 舞步《病毒聊天》：舞步聊天课第6集勾心三阶段

那么在上一课呢我们去讲了在聊天当中如何去摆脱好人卡，如何去跟这个女生达到一个很好的关系进阶，就是升温挑起，那么在上面呢我们去讲了所有的理论，然后在这个实战过程当中如何去运运出来，那么在第六课呢。

我将会为大家介绍一个非常重要的小课，就是说我们要去谈谈这个女生的生活，然后我们要去谈谈这个女生的生活，然后我们要去谈谈这个女生的生活，那么在第六课呢我将会告诉你，在聊天当中如何去做到身未到心已归女。

也就是我们的勾心三阶段，那么对于第一阶段呢，这就是采用了我们在第二课当中去讲的，去使用越来越不断的话题，不断地去扩散出来，你会跟女生然后聊的很多很多的话题，都是来自于生活来自于兴趣来自于个人。

而这些东西必须要达成一个共同认知，什么是共同认知呢，就是她说的东西你都能去搭上话，那说明就是你们是完全具有匹配值的，你们是生活在同一层次当中的人，这点是非常简单，也就是我们在勾心一阶段当中的。

你要跟女生达成一个共同认知，那么在第二阶段呢，就是我们跟女生在聊天当中，除了在深温的关系当中，还要去做另外一件事情，就是去展示告诉对方我们是一个什么样的人，就是你身上具备哪些优秀男人该有的这些品质。

那么对于一个优秀男人，他身上所具备的四大特质，也就是四大优秀能力，我们如何去把自己身上所擅长的地方，更好的找出来，然后把缺陷所规避，那么对于这四点呢，你就要去找找你个人的定位。

那么第一点就是你的外在能力，你到底拥有着什么样的长相，你拥有着什么样的五官，你个人的身材比例到底是怎么样的，你是否经常去健身，你是不是拥有一个很良好的基因，这是对于你的外在的一个繁衍价值的能力体现。

那么第二就是你个人的品质能力，你的内涵是怎么样的，你的谈图是怎么样的，你有多少经历，你有多少故事，你有多少的阅历，而这些东西也是非常吸引女人的，那么第三就是你个人的生存能力。

这一点的话就是对于你个人你的金钱，你到底拥有多少，你的资源拥有多少，你在这个社会当中，你的社会地位身份角色，到底是怎么样的，这是第三点，那么第四就是你个人的品质能力，你这个男人到底是拥有着什么样的三官。

有多少的爱心，孝心，事业心，上级心，而这四点呢，就是作为一个优秀男人，他身上该具备的东西，当然在这里可能会有很多兄弟会觉得，我可能没有一个很好的身材，我没有一个很好的颜值，那你可以去找其他三个地方。

比如说你很有上级心，比如说你工作很努力，你很有爱心，你养了很多的宠物，除了另外一个，还有一些兄弟他可能知识非常的非常的询厚，他有着很好的内涵，他有着非常多的介事，他有着非常非常多的阅历。

那么这个东西也是足以去吸引这个女人的，那还有一些兄弟呢，他可能说我这其他三个地方都没有，但是我很有钱，我很有地位，这也是非常吸引女人的，而对于这四个点呢，就是你们要去更好的去找到自身所最擅长的东西。

找到其中一两个，进行强化，对于你自己的话，你不可能就是，你是一个没有身材的人，我让你突然间变得很有身材，这是不可能的，所以说你要去朝其他方向，看你力所能及的以及你个人非常喜欢的上面，进行不断的优化。

那么这就是在第二大板块当中，也就是勾心第二阶段，除了身份聊天，以及你要去展现你身上的优秀品质，当我们去具备了一个真正优秀男人身上该具备的品质之外，就来到了勾心第三阶段，那么在这就是首先第一点。

我们在聊天当中要静下心来，仔细去倾听女人当下的语言，找到她的核心需求所在，就在这里有很多兄弟，他可能会走入一个误区，面对女人的一句话，他可能第一时间就想到的是，这句话我如何去找到一个技巧。

找到一个惯例去回复过去，这样是非常非常错误的，你可能会因为这样一个技巧，这样一个惯例，这样一个偷鸡取巧，你会去措施去找到女人当下的需求动机所在，你就没有办法去做到，跟对方达到一个真正勾心的效果。

那什么是勾心呢，就是找到这些东西，把它发掘出来，把内心当中女人那一个藏了很久的话，你替她说出来，你比她更懂她，这就是真正的勾心所在，那么在这你会去找到两个地方，第一三观，第二它的需求，那么对于三观呢。

价值观，世界观，爱情观，这也就是我们在第一课当中去讲到的，为什么要去介绍我们的语言，为什么要去介绍我们的兵器库，就是你面对哪一个观的时候，你都有相同的话告诉对方，无论说是人生还是你的世界。

还是对于这个社会任何的一些看法，还是对于感情的看法，你都有相同的东西告诉对方，就像我们在第一课当中去讲到的，女生问到你为什么喜欢我，你就可以去找到这些兵器，去交给对方，让对方去觉得。

哇你是一个非常非常优秀的男人，你对这个东西的看法，对于这个东西的理解，比她更深，比她更正能量，这是对于三观的一个交流，而这些东西呢，我们也在第一课当中去讲了，如何去介绍起来。

当你的兵器库越来越庞大的时候，你就可以去吸引到更多的女人，去影响更多的人，那么第二，就是我们真正找到，这个女人她说这句话，她背后的意思到底是什么，她为什么带有这样的情绪，她背后真正的动机。

需求是来源什么，到底是生理上的需求，还是情感上的需求，还是安全上的需求，还是呢，纵重上的需求，以及最后也就是最顶端的，自我持械的需求，对于任何的女人，她说出这句话，你得过去理解她，找到她去认同她。

女人她就知道，她所做的这些东西，可能在这个天下间没有人懂，但是只有你捕捉到了，那你就可以真正去做到勾心，就好比说，一个女人在外面工作很累，这是她背后的一个需求，她背后的一个动机，这就是生理上一个需求。

如何去做的，对每天都很累，每天然后出入，在不同的城市当中，出入在不同的环境当中，每天然后去奋斗着，只为在江后来出人头地，但是呢这一路上去走过来的辛酸，没人去理解，这就是我们，这就是我们怀揣着梦想。

来到这样的城市，不断地打拼着，就希望有一天，让自己过得更好，让自己身边的人去过得更好，让身边的人对我们刮目相看，这就是对于生理上的一个需求，那么还有对于安全上的一个需求，就是她可能跟你去谈恋爱，长期。

你是不是能去担当起，一个男人该有的责任，你会不会一直去陪伴她，你会不会在外面去瞎搞，那对于短期呢，你这个人嘴巴也不一样，你这个人会不会去纠缠她，当你去找到这些需求，给她解决的时候。

她就会为你彻底地去大开心扉，彻底地去放下戒备，你就可以跟她去进行一个，更好的勾心，那还有一些女生呢，她可能在自我实现上，她需要非常强烈的认同，就像有一些明星，打三线的，或者说有一些模特。

整天然后在外面光鲜亮丽，但是呢在背后，他们都有着一个黑贴我的梦，他们想要有一天变得光鲜亮丽，他们想要有一天飞得更高，他们想要有一天出现在萤幕当中，让更多人去看到他们，这是他们的需求，还有一些女生呢。

比如说在夜场当中的女人，在KTV当中的女神，她们然后就是带着这样的一个动机，带着这样的一个需求，去放低自我，去陪各种各样的男人，或者说出现在这样的环境当中，他们需要的是什么，需要的不是金钱。

他们自己可以去赚，他们需要什么，真正的尊重，真正的被人所理解，每天然后出现这样环境当中，各种形形色色的男人，多少人想要去吃他豆腐，但是呢没人去理解你，为什么出现在这个地方呢，就很多人然后他会觉得就是。

夜场当中这些女孩，她们非常非常下贼，但我觉得她们这些人完全都是错误的，就每一个环境当中都是一个小社会，每一个环境当中去历练的所有的人，不是说我们来到这样的环境，因为在这个社会当中，有各种各样的人。

我们都在这些场合当中去历练着自己，我们需要的是什么，真正的认可，真正的尊重，当你去把女人她背后的这些话，这些需求，这些内心当中那个心声，拿出来告诉她的时候，你就真正的去做到狗心，就好比说，在接下来。

这个女生的一个案例，也就是我们在第五课当中去讲的，如何去跟她升温关系，那为什么我会拿她去讲呢，因为对于四号类型，可以说算九个类型当中女生当中，最顾家的一个女人，而且非常非常适合去做老婆，就这类型女生。

她们敢爱敢恨，就一旦为你付出之后，她们绝对不会去变心，而且你只要把她娶回家之后，你就可以彻底的放心，你也不用去担心她们给你带任何的女貌，而且会在身后默默地去支持你，无论大风大浪，她都会对你有离不弃。

但是对于四号类型，她们非常非常注重安全感，也就是安全需求，她们会不断的过去测试去问你，看你像不像其他男人一样，跟她们在一起之后，就把她抛弃了，去欺骗她们的感情，如何去化解呢，就好比在后面这个女生。

她在前端不断地向我们去问这问题，她不断地过去测试着我们，不断地告诉我们，就我们只认识这么几天，她就觉得这几天就下定论，太着急了吧，那在这个时候我就明白，她为什么会有这样的一个需求。

她为什么会有这样的问题，因为我能理解，她在过去寻找安全，安全上的需求，你会不会跟她在一起之后，就立马离开把她抛弃了，我会告诉她，我需要安慰和动力，关键是我对你的感觉很好，我是男人。

她继续说安慰和动力是心里给的东西，其实是界不界灭真没多大关系，因为当时我们已经掐舌到，就是整个要去约会，我会继续然后给她去解决，她在安全需求上的一个疑虑，顾虑所在，我告诉她，男人就是很热血的动物好吗。

然后在这个时候，她继续向我去说，说出来我喜欢真诚，她不喜欢被欺骗，她希望坦诚相待，我会继续告诉她，你对我不是很感兴趣，你不会像我，我会为你特地的去囤出时间，但这其实已经在告诉对方。

无论说我们在约会过程当中，我会去藤出时间去陪你，去陪伴你，去解决你的疑虑，那么在以后，我都会去藤出时间专门去陪你，这就是我给你的态度，以及真诚相待，她会过去在这个时候去说，如果是这个事情是我没有安排好。

就到最后女生她已经彻底的去接受了，那么在接下来，她会继续然后跟我说，然后我就是想，也许你并不是很了解我，然后直到在最后，她跟我说了很长很长的一段话，她说不是针对你，就我而言。

我是没有多想过就是在软件上认识的，产生多大的交集，她会对这个软件特别的抗拒，因为就她不会去相信，在软件当中认识几天的男生，能给她去带来这个需求一个解决，能去解决她这个疑虑，她不相信在这上面的男人。

是不是真正的靠谱真正的安全的，她会继续说，其实呢，我也没有去接过几个人，只是很多时候，一时兴起，记住，只是一时兴起，过去打开软件去，包括在最后她会去说到，你我觉得就是你是一个肉欲浮躁的人。

如果真的是这样的话，我现在就可以直接告诉我，因为我并不喜欢那样的人，她已经彻底的去把自己的需求暴露出来了，这就是我们在聊天当中，我们要静下心来，去看女人给我们打过来的每一段话，每一个字。

她背后的需求在哪儿找出来，这就是对于她现在的一个疑虑，为什么会这样去说，为什么会这样去做，因为她会觉得你是一个肉欲浮躁的人，而且又是在探谈当中认识的，而且只是几天的时间，她会非常非常疑虑，那么在这儿呢。

如果你还有兴趣，愿意和我有一搭没一搭地说两句，那就不如随意点，不用再这么刻意，这就是整个，然后她彻底的把自己的需求挖掘出来，结果告诉出来，已经非常明了，那对于这个女生，我在前面已经做足了声音。

已经做足了勾心，到后面我只需要告诉她一句话，行吧，我不知道，而在关于后面，我跟这个女生的一个约会，到时候以及我跟她的全程的一个聊天机会，你到时候可以思绪，她说没有，我会把她全部打包给你，我是在前面。

如何从一个陌生人认识之后，跟她去聊天 跟她去声音，以及跟她去约会，到最后她有这段顾虑，如何去化解，我会到时候把她全部去，解压成为一个压缩包，发送给你们，你们可以在里面去看到，详细的内容。

具体到每一个句 每一个字，我会都在上面去详细地去解析到，那么这是对于安全需求上，你要去解决女人的需求，但是呢，你一定要去记住一个地方，一定要去亲亲女人当下的语言，那么这是一个地方，那么对于第二。

有一些女生，她对于短期上的一个抗拒，如何去阻拦，那么在接下来呢，我会通过另外一个女生，全程暗面给你们去进行一个详细解析，对于在真正的勾心过程当中，她对于安全上的一个需求，如何去进行解决，而在刚才呢。

我们去讲的这个4号，她是对于长期的一个安全需求的解决，而在短期的过程当中，如何去解决呢，那么你们可以去看到，这个女生也是在3月14号认识的，但是呢，她是9号类型的女生，非常强的这个洞察力。

以及非常强大的脑洞，而对于这个女生，如何去解决她对于短期上的顾虑呢，那么首先呢，我们会去收集女生的一个信息，准确地去了解到，她到底是几号类型的女生，进行一个精准举止，那么在这呢，就是我们在后面。

去提出了一个邀约，要去见面，但在这个时候呢，我们静下心来，仔细去观察女人她的一个情绪，女人她当下的一个语言，她说，前提说好了，我真的不约火包，走开好吗，这个时候是女人她的一个顾虑。

她担心你是跟她去约火包的，那这点就非常非常可怕了，你必须给她去进行解决，如果你不去解决的话，那么你跟她的约会，是没有任何任何的进展的，而且在接下来呢，很有可能对方知道你是过来约火包的。

她就直接删除拉黑你，那在这呢，我们就要摆明我们这些太太，以及找出女人的需求，化解她，我说我也不约火包，她说不约火包，只套马则是吧，我给她把密号是对象，然后在这个时候，她就跟我说了很长的一个话，反正呢。

所有不以结婚为目的，都是黄色交易，然后这个时候我告诉她，我明天中午答应你，我只谈被爱，那如何去解决这个需求，这是首先第一点，我告诉她，我是一个真实的，以及呢，我不是过去约火包的，然后她继续说到，结婚呢。

也只是让交易合理化，那么在这时候，我继续去解决她的疑虑是什么，我告诉她，我只和我的女朋友去谈，那这就是，已经彻底找到女人的需求，因为她担心，我是不是跟很多的女人，有过这样的一个关系，所以我会去摆明。

我个人的姿态，应对于她的一个需求，我只和我女朋友去，啪啪啪，那么在接下来呢，她会去说，还有我明天，不会去穿得很性感，再次去强调，个人的一个需求，我说好，那我带上一只猫，另一只不带了，她说嗯 那就好。

啪啪啪就要跟女朋友吗，然后她说，你这样我们没办法去做朋友，她不断地过去强调，不断地过去把自己需求，拿出来告诉你，你如果说不去花钱，你如果说不去找到她这个地方，给她进行一个一律解决，你很快就会死。

我会告诉她，谁让你跟我谈谈这些，谁让你跟我做朋友，我要让你去做我女朋友，这就是对于对方的，一个安全需求上的解决，她说哎呀，别自作多情，我哪里吸引你，我会告诉她，做我女朋友以后呢，这两只猫都是你的。

你可以随时来我家去玩，她说不好，我说不好吗，她说哇 好诱人，做我朋友也不可以吧，她对于这个方面，非常非常强烈的一个故事，直到她最后呢，她说像我这样青春茂美，性感诱人的也不行吗，那么在这呢，就是我在前面。

为什么会说到就是，不是什么女人都能来我家的，这个我很介意，无论说是什么样的女人，我这个男人呢，都是有着非常非常高的要求的，就不是任何一个女人，我都会去跟她接触，让她去帮我的猫咪，让她去来我的家，女人呢。

她也能清晰地看到，那么在接下来呢，我会告诉她，彻底地去解决，她的一个需求所在，我说算了，你觉得你可能真的以为，我是约伙暴的，我不是 我叫王子强，你记住我是一名美模特，自己做互联网公司。

我说我觉得你没有诚意要交往，我不浪费你时间了，那么对于这个需求呢，她已经误以为就是，我是去约伙暴的，所以我会挑明直接告诉她，我不是，如果说你觉得是的话，OK 那就没有，我完全没有这个必要。

再过去交往下去了，然后她就这个时候，发现就是她的需求，已经彻底地被我解决了，她担心我是约伙暴的，所以她会在接下来告诉我，感觉好像好过分，我告诉她，我只是觉得你笑起来很甜，很开心看见你，然后在这个时候。

她彻底地去解决她的需求之后，她给我打了很长一段话，这就是她的担心所在，可是你要理解，虽然我玩探探 约伙，可是上面人太多了，超过80%都是趁着约伙暴来的，这就是非常可怕的，几乎80%的男人。

都是直接上来去约伙暴，你没有去找到，女人的核心需求所在，而且你没有一个正确的解决方案，所以说呢，80%的人，他们都是做不到这个点，但只有20%的人，甚至说20%的人，都非常非常少，他会继续说。

而且我自以为，我没有什么地方吸引人的，除了烧气点，可是我真的很正经的，那么在这我彻底地为她去解决需求，我说我只和我女朋友啪啪啪，那么在这我会继续跟她沟通下去，她说什么鬼，你还看不见我的露胸装。

就已经在这个时候，女生她彻底地对我放下戒备心，而我已经彻底地被化为，那20%的人当中，因为我不是直接上来去约伙暴的，所以一定要去找到女人需求所在，只要你去化解她，那么到最后，你就可以得到一个真正的勾心。

也就是你们在商货区看到的这个东西，他会说，不断地去强调，我真的想去睡，这就是勾心使开，那么对于我们第六科，勾心三阶段，一定要去第一，我们有越来越不断的话题，跟对方有很多很多的共同认知，那么第二。

你要懂得正确的身份方式，也就是我们在第五课当中去讲的，还有你要去找到你身上优秀男人的品质，外在内在品质以及你个人资源的品质，生存品质，那么除了这些东西，就来到我们勾心第三阶段，一定要去静下心来。

去倾听女人当下的语言，找到她们的需求所在，到底是生理上的需求，还是情感上的需求，还是安全上的需求，还是尊重上的需求，以及她最后一点，自我实现的需求，找到这些东西化解它们，而如何去化解。

就是回去综合我们第一课，你要不断地去丰富自己的兵器库，那么以后面对，无论说任何的三观，还是任何女人的需求，你都有相应的招式去化解它，而且这些东西招式已经是，你完全吸收到你自己身上，运用自如的东西。

甚至说到后期呢，你会去创造出，属于你个人的特色，那么这就是勾心三阶段，那么在下一课呢，我会继续给你去分享勾心案例，以及呢最重要一个地方，就是对于一个女生，你们最后的一个关系的走向，到底是长期还是短期。

如何去做到真正的情感长短，自由去控制，我会在下一个同样告诉你，OK 那么今天呢，这一课勾心第三阶段就到这里。