# 蒙面学长2019最后一期干货：浅谈电音节

我过一玩了，贵了，别了，梦面开玩笑，大家好，我是你们的梦面学长，那么今天是2019年的最后一天，12月31日，那么我也想了很久，在这个老年的最后一天，我们得给大家带来什么样的干货。

想来想去带来一个浅壭殿阴节，但是这个可能是我认为的干货，但是我相信对国内的，我们的95%、98%的粉丝，这些客没什么暖用，因为你们根本都去参加不了殅殿阴节，大家还在温宝的边缘排怀。

就更不用说如何吃大餐了，那么为什么我们在2019年的最后一天这么关键的日子，给大家来聊这个议题是我相信，所有的兄弟通过自己的努力，总有一天会夸入到这个殿阴去了布来，跟梦面学长一起愉快玩耍。

但是为什么殅殿阴节要用浅壭呢？，因为其实我一共也就参加了七界的殅殿阴节，我开始从殅殿阴节开始参加也是在今年2月份才算是，第一次认真地加入殅殿阴节，那么为什么用浅壭两个字呢？就是在于很多自己也没有玩转。

但是我们在浅壭殿阴节之前呢，我们给大家说一下什么样的人，你去殿阴节呢？可能不会被打击，就殿阴节这个任何一个人都可以玩，有些人是充殿阴就喜欢单纯的殿阴节单纯的音乐，他一个人也很开心。

这个就不在讨论范围之类，我想要说的是在殿阴节怎么去认识一些真正的条件还不错的女孩子，一起用这样的一个社交圈呢？可能的，拖单，其实在殿阴节你拖单的成功率大概在0。2%。

就基本上女孩子里面的女孩子都不是很靠谱，但是呢，有希望总比没希望好，在2019年的整个全年我谈了三个女朋友，第一个呢是蒙面胖子在这个武汉威胁殿阴节认识的女孩子。

第二个呢是我去这个泰国的巴迪殿阴节认识的女孩子，第三个女朋友呢是在武汉威胁殿阴节的那次认识的女孩子，所以说呢，我觉得去殿阴节可以去，包括呢也认识了这些女生还不错，还OK，还这个也不是那种乱情拔杂的女生。

那么可以拖单，就清臭有效，所以说呢，今天呢在年底的最后一天呢也是给大家分享一下，我对殿阴节的一些个人的经验，也是计念2019年市去的三段恋情，也是这样子的，那么具体呢怎么去认识了这些女生啊。

具体呢怎么又相知相恋呢这个情节过程呢，我们以后再讲，今天呢主要是谈一谈我对殿阴节的一个认识，当然呢国内的很多兄弟小伙伴了，他们可能去殿阴节去了比较少，他们可能不太了解，所以说呢，我们用潜谈两个字呢。

更多的是少忙的功能，就是让你了解，还有这样子一个活动，然后同时呢在你没去之前呢，说一些我的学的教训，以及我对这个殿阴节的片面的认知，首先呢去殿阴节一般的难生了，你想要在这里面呢比较受欢迎。

那你需要具备两个点，就两个点字一就可以，就第一个呢形象好，第二个呢条件不中，这个是一个就是放大了的，放大了的前帅的世界，特别是呢，我认为去殿阴节你更偏向于这个颜值，更偏向颜值，因为如果你是想要靠人民币。

或者说靠这些条件好，去殿阴节的话，我们所谓的条件好并不是说你条件是不是真的好，而是你愿不愿意花钱，所以说呢，并不是你条件就好，就一定可以在殿阴节怎么完爽的快乐，而是你不仅条件好，还要会花钱。

还要守的花钱，那这个跟我们拖单啊，跟我们去认识女生的这个初中就有点背道而迟，其实呢，虽然说我们很多女孩子，她说不要误化女生，不要误化女生，但其实很多女生呢，还是再把自己当成商品代价而辜。

这个小哥哥给我抱来回机票和酒店，我就跟他煮CP，另外一个小哥哥居然还要给我买包，那我可能就把钱退给他了，我就和另外一个小哥哥去了，所以说呢，殿阴节呢，冲刺着这样子的很多这样的女生。

他们想要去殿阴节专一票，对吧，想要去殿阴节这个认识一些条件好的男生，在未来的生活中，让他们的生活不那么的艰难，包括他们还有一些整容的贷款，需要这个长还，他需要找一些男孩子帮他还这个贷款。

那么这样子的女生去殿阴节还是蛮多的，当然也有很多女孩子，他不需要你还贷款，也不需要你负担他的生活，但他可能就要求你什么呢，就大家一起玩的来不说呢，你得颜值过的去，一看就是帅气的小哥哥，因为他颜值也OK。

对吧，你们就两个都是颜值都比较不错的人在这里愉快完成，那么也是开开心心的一天，所以说你去殿阴节，你首先得明白，如果你没有一个很好的颜值，加上没有一个很好的条件，那你基本上去殿阴节就是扯蛋。

基本上有些人说那我有趣，我好玩，我会有一些话术和惯例，我社交直觉特别强，有些人可能说我的优势在于这些地方，那么我告诉你对不起，你就老老实实在你城市用你的有趣和你的好玩，这个慢慢认识一个女孩子，就OK了。

有些人他喜欢走走心的，你跟这些人聊聊天是没问题的，但是你要去殿阴节，有趣不有趣别人不知道，但是帅不帅一眼就看得出来，对吧，你条件好不好，没人知道，但是你卡座定在几环，别人一眼就看得出来。

所以说在殿阴节他是一个非常现实的地方，非常公立化的地方，那么很多人单纯的男孩子，他抱着这种纯纯的想下去偶遇自己未来的另外半的这种想法，他去的话，他经常，不是经常，他总会受伤。

因为他在殿阴节这个社会的现实被无限的放大，就任何的幻想，任何的美好，任何的冲景，任何的无妥帮都不存在，就是一个赤裸裸的看脸和看裙的一个地方，那怎么去在这些地方呢，能够好好地玩爽，就是你光有钱。

还光有脸还不够，对吧，如果你过了一些基本的点，就比如说，你条件不错，你的这个颜值也过得去，那么我们所谓的条件不错，他有一个基础的点，很多兄弟说，我一个月赚一万块钱，条件还勤，算不算条件不错呢。

我觉得也算条件不错，但是要看在不同的地方，在不同的这个情况，比如说去上殿阴节，基本上一般殿阴节是两个周末和周天两天，门票的话，一般官方售价在1300到1500之间，这个只是门票。

如果这个殿阴节不在你的城市，基本上你还需要这个来回的机票以及住宿，那么一般住宿啊，你想要有一些，这种好的一些发展，那你住的地方呢，你不能理别人太远，对吧，就经常你需要住一些女孩子，他们也会住的酒店。

这的话可以一起组队一起前往会场，这样的话其实挺好的，女孩子呢，他们往往，他们是这样子的，他们可能是两三个女孩子，他们住一间房间，如果条件一般的女生，不是靠男人的那种，那么一间房间呢，一千五百块钱一晚。

一千到一千五百块一晚，像那一说女孩子他每个人平均下来每一天只需要三百到五百块，而来回机票一千，他们都做这个最晚的和最早的经济仓，那么两天时间的话，女生的成本是两千块。

那机票酒店加上门票就是两千三百块左右，加上吃饭之前的东西，一个女孩子，他去玩了比较好，住得比较好，然后呢，大概四千块就可以搞定，但是男生呢，这个你一到九天你要一个人住对不对，就是一千五一天。

两天就是三千块，来回机票四千，一千就四千加上门票，男生一个人的成本大概在六千块钱左右，比女生多百分之五十，女生四千你六千，当然呢，这个只是我们平时就两天的一个花销，很多兄弟呢，他说我越新一万，你想想。

你越新一万两天就跟你花没了，所以说呢，如果你越新一万的话，电影节特别是外地的电影节，对于你来说还是一个比较大的一个负担，一个开箱，六千块钱干嘛不好，对吧，你想想一下六千块钱买衣服，可以买好几套的。

你两天就花完了，其实呢，没有这个必要，所以说呢，没有这个金刚赚就别乱这个持续活，我只是简单的说你的门票加吃饭加住数，加机票就吃住行这个六千块钱，但是呢，你忘了一件事情，就是如果你想要有一个很好的体验。

基本上电影节充完了过后，就是电影节接触一般是在晚上的十一点，最迟不过十二点，接触过后一般的女孩子，她是不会去回酒店睡觉的，一般这样的女孩子呢，她会干嘛呢，她会再去一个业场，因为她的闺蜜会去。

接触一点去这个电影节的单独的女生，是特别特别少的，一般都是两三人或三五成群的去，那么她中间有一个闺蜜被男生腰约去了这个业场，他们所有人都要去业场，所以说呢，她是不可能一个人回去的。

那你如果要再加上业场的费用的话，基本上呢，你就会觉得这个世界上太现实，不给大家说一下关于这个业场的一般的，电影节的业场收费，最便宜的，一个卡座在晚上是八千块钱，你们五个八千块钱基本上三个男生。

剩下约个六七个女生，基本上就差不多了，所以说呢，平均下来，人均啊，每一天在业场的费用是三千块，这个是算是比较便宜的，你自己去，如果我们去我们人多嘛，就可能会便宜的，但是你自己去，三千块差不多。

两天就六千，如果你星期天的话还要完就九千，加上你的这个周末的这个资助型就是一万五，所以说呢，你越新一万的话，你去参加一个电影节，玩得比较开心，然后呢，你会道歉五千块，所以说呢，这个就是一个收入的问题。

你要想明白，你到底是存在一个什么样的收入水平，当然呢，我们只是去玩，就是你自己有而开心，对吧，至于女生愿意跟你在一起，或女生愿意跟你愿意一块玩耍，那在于女生自己的选择，就说这些东西他不包什么呢。

不包女生一定会跟你在一起，就很多男生他的一个价值观似，我花了一万五，那能不能一定成功，我告诉你，你花一万五，不是说你花一万五，就去电影节的八十的男生，他万多花一万五，但是他们成功的，概率大百分之三十。

哈哈哈，就是总有百分七十就去玩了，他们对于，所以说，你对电影节的认知，一定要清晰明白，你是去玩的，是去享受音乐喝酒快乐，度假的，你不要认为他就一定，就有那些女孩子会喜欢你，这个是一个。

就是你去电影节两天电影节，你起码有个两万的预算，对吧，当然呢，你如果提前还要买点衣服，知道吧，然后喝酒的话，不小心又喝上头了又超了，那可能两万花一万五，就在那边打不住，所以说其实呢。

电影节我们还没有去什么，电影节上面开卡座，你只是在这个场屋地里面，这个在那里刚开，你就要花这么多钱，如果你要开卡座在电影节，就我手指了，基本上一个卡座在五万到十万，五万到十万一般就是，五六个男生一起来。

AA吧，大概电影节的每一天，一万块你晚上再去，风格低五千一个人，一天就是一万五，说你按照这个算一下，大概的费用你就知道，需要一个什么样的费用，当然呢，而且呢这个电影节啊，他一年呢，十二个月，基本上十场。

一年要十场，所以说呢，你想一下，你平均一个月去一次，一年你花在电影上的开销，十多少，然后呢再算一算，你自己的收入，我觉得你，连收入在一百万左右的话，去电影节应该没有太大问题，就比较轻松，也比较快了。

连收入在五十万左右的话，去不要天天去，去一半，你会觉得还是挺快的，连收入在二十万的话，一年去个两三次，是没有任何问题，连收入在十万，就基本上就告别这个东西了，啊你就，还是想一想就对了。

如果他恰好在你的城市，举办，可以花这个一千四百块钱去体验两天，晚上的夜链也别去了，啊就去认识一下女孩，叫家威兴，你会发现家了威兴的那些女生，她们第三天就跑了，全部各地了，你可能再也见不到她们。

所以说基本上不推荐你们，这个，一般的就去这些地方，去听音乐的时候，你要想去这个电音节去了，妹子就做吧，我只能说两个字做吧，好那么说了这个关于一个经济，关于一个消费以外，我再来谈一谈关于电音节的形象。

首先呢，这个你形象好的话，去电音节其实，不需要花这么多钱，因为女孩子她要是开卡座，叫你去的话，你就不用去花这个，这个叫什么呢，这个酒水费用，如果女孩子她愿意晚上收留你的话，你可能连酒店都不用给了。

对吧你就来回机票加一个这个，门票，就2500块钱收工，啊3000元打住，所以我长得帅了一，男孩子呢，他会结束很多钱，但是呢我们不体常，你去称资称和称完称资，我们还是觉得，就算你长得帅。

你还是得复担你自己，所以说一般的男生的话，大概如果很帅的帅，比起8000块，两天块钱，两天差不多，好那么我们说到这个帅的话，有几种帅法，首先呢，在电音节这样子的，就是比较看颜值的这样子的一个社交场所。

升高还是挺重要的，基本上你升高在1米65以下的话，也很难就在那里出租，基本上你看到那里，都是1米8以上的小哥哥，就升高，那么打扮的话，在电音节这样子的场所，他不太流行这种，就是商务法。

基本上没有那种穿定制西装，去那里完全，基本都是一些国潮，或者是说就是国际潮派，在加上韩细的那种，很大的这种衣服，比较黑泡，比较稀哈的这样子衣服，去这样子去收拾自己，但是呢，我们说的这个帅，他不是说脸帅。

其实呢，在于你的穿着，在于你的气质，在于你的谈吐，在于你和女生的互动，的四位方式，所以说呢，你会发现，去电音节呢，这个很多男生，他长得并不是很帅，但是他会收拾自己，然后他会收拾自己，然后他会收拾自己。

然后他会收拾自己，会打扮自己，看着就像一个小哥哥，那么很受女孩子的欢迎，那么为什么呢，因为他听见，你可以带个默契，其实那你带个大点的默契，基本上把你的脸全部都做完了，你根本就女孩子。

就看不出你长什么样子，而他更多的观察，的是你的肢体语言，这样子也没有，在那里咬得很舒服，这是关于帅，那么你只要按照，现在当今的流行的穿着，去收拾自己，或者穿得潮一点的话，基本上，在这个颜值方面。

你不用太过于担心，其实你看到很多女生，你觉得她很好看，其实就是因为她穿得少，她打扮得很好看，装画的龙，对吧，突得来她的换一张脸，所以说呢，女孩子也是这样的情况，男生也可以用这样的方式，大家呢。

都是这个公平竞争，所以说的这个关于是帅，帅和钱，那么其实对于大多数的人，60%70%，我觉得是没有太大问题，去一趟电影节，认识新一的女孩子，是没有太大问题，她并不是一个，特别的高筋尖的，才可以去的。

基本上呢，有点收入的人，任何的都可以去，这个是关于帅，但是呢，很多人呢，她去，她不知道怎么玩，我们说，为什么说浅弹电影节呢，今天呢，最主要呢，给大家聊一聊，就说，去电影节怎么玩，首先呢，你要接触一点。

就基本上没有，洛丹的女生去电影节，如果是单独的女生去电影节，她一定是提前主好的CPU，什么叫做CPU呢，就是零食情的，这两天我俩就是情的，我们一起蹦低，一起上头，一起爆爆咬，晚上要不要一起回酒店。

那到时候再说，基本上在会场，两个人是手拉手的一对，这个叫做电影节的CPU，很多女生单独的去煮呢，是因为她煮了CPU，那么女孩子为什么，她去冲电影节呢，有几个原因，就第一个呢，她想逃离现实的。

这样子的哭照生活，她能够去到一个城市，和一个陌生的帅气的小哥哥，共度两天两夜，她觉得在人身中，是一个美好精力，你不要觉得女生，她是不是很开放，并不是，就是女生现在独立自主，她有一下自己的想法。

她也有自己所追求的东西，所以说你不能说，这种价值观不对，这个是大部分很多的，去电影节的女生，她都会有冲击过的事情，她不会觉得这是很浓，她觉得是很浪漫，就是她用冲击，而我们一些小女孩的幻想。

来想要欲一下这种白马，我们小哥哥，这第一种，第二种呢，就是她可能在她的城市呢，她有一个固定的男朋友，但是她却想要寻求一点刺激，那么，当然呢，这个是大部分的男生，就我所知，条件很好的很多男生，她去电影节。

她是这个情况，比如说她是这个上海的，电影节在下门，她可能在上海有女朋友，她去电影节的时候，就没有人管她，她有一种，这种行为在，就男生这样的条件好的男生，那很多女生呢，她明明知道这些男生。

在她当地有个女朋友，她为什么还愿意去呢，因为对于她们来说，她们幻想的是，这个两天两夜的，这种精彩生活，她不需要天长地久，她只需要有这样的一个精力就行了，所以说呢，她们也能够接受这个关系，那么在电影节呢。

男生女女主CAP，大概就是这样的情况，那么这个单组的女生，一般都是主好的去的，就基本上，我所认识的，没有这种零食，这个区域的电影节在组的，那么那种零食，区域的电影在组的，肯定就是被她的随。

CAP给放了歌子，这些男生也很坏，女生去了过后，所以放了歌子，但是女生去了被放歌子，她第一件事情呢，她要找一些女生，找一些，闺蜜，为什么呢，这种主好CAP的女生，她去到电影节，基本上自己是不会凌酒店。

她必须快速找过女生，快速找过闺蜜呢，能够在晚上收留她，所以说呢，这些女生她为了保证，自己，不被别人水，或者说有人收留，她也不知道她哪个闺蜜会收留她，她会干嘛呢，她会加一些电影群，说的就群就应用而生。

就是防止大家被水，这些女生，当然同时呢，可以互换这些资源，你认识一个大哥，也介绍给我，基本上，在群里面的这些女生呢，我们都称为什么呢，混圈表，电影节的混圈表，你会发现，特别是你加的全多了。

你会发现有一些女生，哪一个群都有她，那么这种女生呢，我们称为什么呢，职业电影群人士，她就是靠每次充电影节，认识不同的大哥，为了她接下来的生活，这种女生呢，如果你是大哥，当然你很喜欢，但是对于我们。

就普通满身啊，我们还是静靠而远之，如果你发现一个女生，同时在两三个电影群里面，基本上，你就明白她的目的，你因为她广扫我，对不对，就是这样子的，所以说呢，我建议大家，在电影群里面加什么样的女生呢。

加那些混圈的女生，她又拉进来的，行得这些规密，或者是说，电影节的这个群里面，你拉的这个女孩子过后，她拉的规密，如果一个女生，她知道怎么进群，她有很多群的话，她不需要别人拉她进来，而这些被拉进来的人呢。

她们往往是自己没有取到，或者是说，不认识这些群主，不认识在群里面的人了，就说明个问题，就是她没有去过电影节，如果你去到电影节，你去玩过一两次，你会发现，在电影节会认识，很多的这种自统道合的朋友。

那么下次，电影节可能开始之前，一两个月，这些群就已经见好了，你呢，早就在这个群里面待着了，那么临时去到电影节了，还被这个拉进群的这些女生呢，就说明要么她临时来的，要么就是她从来没有来过电影节，或者是说。

她没有这样的朋友，那么我们认为这些女生呢，都是没有被电影节，污染过的女生，她们还坏着这种，来了过后的一些冲击，一些想要看一看这个情况，美好的想法，但是呢，她去过三五次过后，她就没有美好冲击。

就会变得更现实，女生为什么会变现实呢，就是她发现，如果在浪漫的同时，还有前专，那不是更不错吗，对吧，干嘛于是呢，混缺不了呢，就应用而生，那这个也不能怪女生，那为什么就总有男生，她愿意花钱。

如果所有男生都不花钱，都谈这个，都靠颜值靠有趣，那么，电影节会单纯很多，但无奈，很多没有趣，又很老，前多的来花不还了，人呢，她愿意花钱，就决问题，于是呢，像我们这些，没有钱，又不愿意花钱的人，就惨了。

对吧，你没有竞争力，这个女生呢，她来可以收获幻想爱情，还可以有一笔钱赚，跟你在一起只能收获幻想爱情，她觉得自己吃亏，所以说呢，很多女生的价值观，她会慢慢形成这样子，脚尾脚尾脚尾，她也不努力上进了，也不。

也不努力工作了，她等着每，两个星期的，每两个月的电影节，她就被规密拉进群，就CPDD就可以了，这个就是一些女生，她们的做法，但是也不是全部的女生，也不是全部的女生，那么这一电影群呢，如果你是要。

就是冲这个电影节的，特别是你一年要去好几次的，我建议这一电影群呢，就是自己来见，去第一次的时候去，多认识一些女生，把它拉在你的群里面，每次都去，然后呢，这些女生会来她的规密，九二九之呢，你的群呢。

就会变得人开比较多，人开比较多过后呢，就算这些女生，她不认识你，但是她看你是群主，她觉得她不会把你当成一心手，也不会把你当成小白一样对待，她可能在跟你说话的时候，她个愿意，就是很直接的跟你对话，对吧。

这个争承都跟你聊天，她觉得她骗不到你，但是如果你这个搞不懂状况，那么你可能会成为，这些女孩子的鱼，啊，Face，一个Face，对吧，成为他们的这个食物，被他们吃掉，把很多男生呢，也是被伤心，被难过。

后面呢，就不去电影节了，但是呢她发现去电影节的，还是这么多好看的女生，她又觉得哎呀，这一次再试一次，结果人家很难过，最重要的问题就是你搞不懂状况，你成为了鱼，你成为了别人的这些目标，别人这个对象。

当然呢，这个是比较健康的电影节，大家听到这里说，这个还叫健康的电影节，其实呢，我听见更多的，就是我没有接触到的，为什么叫潜谈，因为电影节还有很多无奇巴噪的，常误纳购的地方，那么我都不接触也不懂的。

比如说什么化学者，这些是电影节的主力军，特别是好看的女孩子，石友八九是化学者，这个这个就不谈了，这个违反乱节，所以我很希望国家的大力整治一下，这些电影节化学主的人，还我们的一片狼狼前空，对吧。

当然那这些化学主的，都是在地下，你遇到这些化学主的女生，你就会好事远的，因为这些女生，玩的比例想象中更开，基本上化学完了过后，是一个熊性，都可以愉快完爽，你这个，还是对这些有点要求，你不仅仅是一个熊性。

你还是一个有思想，有追求，有态度的男人，所以说不要跟这些电影节的女生混在一起，那么怎么去，不要和这些化学主的女生混在一起，电影节有些还是比较好的，那你怎么样，分辨，这些女生是不是化学主的。

首先她在朋友圈里面，她只要，提大了两个字，大大小的大乐，就是那个，好了，那个乐，她只要在她朋友圈，提大了，我大了，这两个字，就一般，95%都是化学主，没有人和酒，说话和大，没有人不应用，不大。

只有化学过后大了，对吧，那么她除了大了，她还会发一些大大大，这类的，关于大这个字，你看到就可以给她删了，基本上都是这种删，那么在朋友圈里面，发这种气球符号的也可以删了，是吧，这个，发不在朋友圈里面。

说她要吃糖，也可以删了，在朋友圈里面她要抽电子盐了，也可以删了，这些都称为新型毒品，你们一定要，牢记气球糖电子盐，她只要沾一个，就是文文当中的化学主，你就可以把它删了，因为不要把自己害了，好吧。

那么这种的是属于，电影节的主力军，特别是，一些你觉得她很漂亮的女生，她为什么要去电影节完喘，特别是国外的电影节，这个最纵灾的地方，就是泰国，因为泰国出去便宜，物价也比国内便宜，而且她在泰国玩耍这些东西。

她很难被抓，所以说你一看泰国的电影节，千万不要去，基本上好看的女生98%，都是什么，都是这个化学主，除了泰国以外，韩国，这个都是些东南亚国家，都是些纵灾区，你要是称的是一个电影心想，你在国内的。

大城市的，先玩一玩，泰偏远的地方也没去，你会发现自己去了，一堆莫名其妙的女人中间，虽然说好看，但是外表美丽的皮狼下面，都是一颗安征的心，都告诉不动情话，很多人说那别人的化学就安征吗，我认为安征。

反正这个是我的价值观，我就是不喜欢化学，我就是觉得这些老大有问题，你今天看看当个人，这个不好吗，不香吗，对吧，我可以允许你找一个，我不是很允许，我可以理解一个人，为了刺激，为了这种生命的不同好。

他愿意想哥哥，去满分或者说愉快玩耍，但是我很难接受这个女生，她去充电影节，是为了化学，反正这个就是我的价值观，当然也提醒大家，电影节的很多的好看的女生，只要刚刚我提到，这些她在朋友圈会说这些东西。

她给你对话，你说这干嘛还说我大了，这种你是直接赶三的就行，好吧，那么这个就是我的，今天的在2019年12月31日，最后一天前谈的电影节，当然我这一天只给大家分享一下，你去电影节，你需要具备了一些条件。

和你会面对的一些女生，但是见了全过后，怎么和这些女生互动，包括去电影节，怎么样和这个，这些人去交流，怎么去在电影节维圈圈也好，一起玩也好，就是主队啊，这个我们会在我们的，这个，下一期的节目，当然了。

如果你是我们的这个，WIP圈的兄弟，那么你可能就明后天，就可以看到这样的一些，干活的视频，如果你是普通的，一个YouTube上面看我们视频的兄弟，我们这个会在2020年2月份，就一个月后，也会公开。

那怎么样去加入我们的群呢，在YouTube的这些兄弟，可以在我的视频下面留言，那么如果你听到的是语音的话，你就找你的群主，就可以了，那么我们一周呢，有四次，这样的直播打仪，有蒙面学长来，好。

那么废话就不多说了，更多的我们群里面见，更多的我们下期节目再见，祝大家新年快乐，万事如意，在新类一年早走实现。

情感自由。