# 蒙面学长第十二期：再次解毒P

玩玩玩 老龜老 别人啊 蒙面开玩笑 大家好 我是你们的蒙面学长，那么最近呢 在群里面的一些讨论 让我不得不又要再说一下，这样子的一次的这个话题，那么我们之前呢 有讲过这些套学中读者。

也就是说是PUA的这些人的一些行为模式，那么今天呢 我再来跟大家用一些时超的方式来聊一聊，这个如何解读PUA，这个解读不是说怎么去了解 是中读太深，我们要给它解读 是这个解读。

那么当然呢 如果你只听到音频没有有画面的话，可以去YouTurbo关注我们的频道叫浪迹情感，当然呢 你看到了这个画面却没有讨论群的话，可以在这个节目的下面给我留言 我拉你进群，加我的一个联系方式。

OK 那今天就开始我们的政题了，为什么最近蒙面歌呢 这个经常出来给大家讲一些这些干货，很多兄弟说 哎呀 蒙面歌极了，我确实极了，因为我发现这个有些人把一个情感 正常的男性情感的再往偏的带。

还有一些媒体的一些过分解读，那么再把这个整个这个情况去搞的莫名其妙，那么今天呢 我首先来给大家讲一下，就是说PUA他们有哪一些特殊，然后呢 你千万就不要做这样的SAPPUA。

因为现在PUA在国内呢 是一个非常，就是基本上你跟他占编你就没办法托单了，女生会很怕，那么我们来给大家来做一些案例来解读这样的PUA，首先呢 这PUA呢 他们有几个点形的，一个表现形式。

第一个呢 就是他的这个朋友圈，他的朋友圈呢会有一些这种莫名其妙的，所谓的高大上的照片，这个我在这里呢 给你们来看一下，啊 就是说我找随便找几个，我认为现在比较这个不那么流行的。

不那么流行的一些照片 我给大家看一下，首先呢 我们找一个这个公司的曾经的之前的，这样子的一些，好 你看他现在就ok了，这个现在的这个朋友圈就很好，现在的朋友圈就很好 很正能量。

这种就肯定不是PUA的照片，那么我来给你看一下 他当年会有一些，关于PUA的照片 就是你如果现在还用这个，这样子去拍照片呢 你就会被识别出来，第一个呢 这个羊台看风景之固作深层，对天性悲久。

就在羊台上面这样子，一杯静明月 一杯静自己，这种固作深层的 这种就很容易被识别出来，还有这种Y头摸脑袋，这种就肯定是要被识别出来是PUA的，那么像这种连发三张照片 我告诉你，就 你看就是他7月2号的。

现在是12分的 随时呢，这个时代在非速的进步 在7月2号的时候，这样子还是被称为高笔格，现在就已经变成了PUA的点形了，这个照片就不行了 比如说 点开给你看一下。

这种过度的修图 过度的去拍这种固作高大上，这个就是在这个新闻里面被报导的一张照片，现在呢 也不能用了，就说为什么不能用 并不是因为这样照片不好，而是什么 就这种形式被黑了，我举个例子 我举个例子。

就是当年呢 有很多人去这个，奉低的时候呢 戴口罩，其实呢 戴口罩的时候 当年很流行，然后呢 你OK 但是有一段时间过后呢，很多人就觉得戴口罩很傻逼，所以说你去夜店 你就再也看不到戴口罩的人了。

那么不是说他戴口罩不好 而是不流行的，所有戒丧照片你可以看到在，这个是6月4号拍的，他在6月4号拍的时候 这样照片是没有问题的，但是 放在当今戒丧照片 媒体认为他是假装高富帅。

所以说你只要你的照片显得像这个样子，你就是在假装高富帅 你要是在假装高富帅，所以说呢 这个现在是不可取 你懂我的意思吧，就这张照片 这种行为下午茶的 外面风景的 蓝天的 海边的。

这个不可取 你现在如果还要拍这些照片，你就是譬如 好吧 那么像这种 飞机大胖火箭的，这种就不要拍了，他的任何一张 让你觉得高大上，其实这个在当年拍一拍是没有问题的。

他没有宣布 这就有飞机 因为是个蓝飞机 对吧，他只是觉得这个图拍出来很美，但是呢 现在已经被妖魔化了，这种美美的照片 这种一次发一张照片，现在不行了 这全部得删，你这种 对吧。

在一个默尽然后呢 拿个傻子，这个不是Pewer's Zanam 这种就已经不适合了，这种不适合了，这个基本上是我们15年的路数 全部不适合了，这种就全部不适合了 这种对拍照 这种手合不适合。

这种就是最不适合的，在海边的 靠海的床上 拍这样的照片，这个照片一拍出来 我告诉你 全中国的人都知道你是Pewer的，这种照片是完全不可取的 海边的床上 但是妹子可以拍。

很多人他问我 我说 那我也妹子为什么可以拍呢 因为她是妹子，就跟她要每个月来大一妈 她要生娃一样，她是妹子 她可以 你不行 你是男娃 你不能拍，这种也不能拍 就是 你看起来这个烤肉是可以的。

所以说呢 烤肉是可以的，所以说呢 我们后面就是最近我们来了解来了解去 发现一个问题，就是男性的要生活化，男性要生活化的就可以拍，像这个假装在私人飞机上的这个就不可取。

那么什么是假装生活化的呢 我可以大家看一下，假装生活化的 一个游泳池 这个是可以的，然后呢 这种照片就没人说你是Pewer的 对吧 我去照，我去照 去照一美 这种照片就很好 没人说你是Pewer。

端在路边吃和饭 可以的 这种照片就没人说你是Pewer，这种照片就没人说你是Pewer，懂了一识吧 就是说你现在完全你的照片应该要去Pewer风。

不然的话你就彻底傻逼了 像哪一种是比较会被人误会的呢 这一种，这种他会被人误会是觉得还是这个路线 还是这个感觉，但是呢 你记住一点 你帅就没问题 懂了一识吧 就是现在媒体对Pewer的定义是在于什么呢。

就你丑了千万不要装逼 你得生活化 当你帅怎么装逼都可以 知道了，那有什么办法呢 这个就是他规定的 丑男就不能拍美美的照片 但是妹子可以帅逼可以。

唯独丑男不行 就没办法 像这种生活化的就可以拍了 像这种生活化的要减肥的就可以拍了，像这种生活化的就可以拍了 所以你现在生活化的。

生活化的 这个可可爱没有脑袋 这种就可以拍了 这个吃饭自拍可以的 这个可以的 自拍是允许的，那这种照片就别拍了 我告诉你 这种照片拍出来肯定就被很有嫌疑 但是这种是可以的。

懂不懂 这个镜子 当庄里运辟 都已经贴花环 然后当镜自拍 这种是可以的，就一点 你千万不要再去穿那些架大牌 你像蒙面学长一样 虽然说这个面已经没有蒙 看是在蒙面其实并没有蒙面 这个谁我不知道 我只是拿他做一个例子。

100块钱的衣服 100块钱的裤子 这个没人说你 那么我给大家看一下 容易出问题了是哪些，容易出问题了 你看这是6月份 6月份之前这个人他拍的照片还没那么生活化 但是在6月份过后呢。

这个完全生活化了 像这种照片就别拍了 虽然说这种照片其实是可以的 虽然说这种照片拍出来女孩子很喜欢点赞也特别多。

但是你要被骂 要被莫名其门骂 说你是PUA 那我觉得你还是慎重地考虑一下 不要把自己拍帅了 只要拍帅了就是PUA 我告诉你 但是这种接拍是OK的。

就说 这些照片就千万不要拍了 特别是你的颜值几滴的情况下 你就变成了东西效平 你懂为什么，就很多兄弟他如果颜值几滴 拍什么呢 拍生活化 拍自己工作啊 自己就平时的生活的东西。

就是我几个例子 比如说这样照片 这样照片看起来比较合选 但是你想在这里面 在这个墙上，在墙上 穿着这个花蹭一牛仔褲和一双Gap的这种鞋的一个人 带个黑框 带个精丝眼镜 做个这样的动作 你想什么样子 不论不论。

对吧 感觉现在要坐在这儿程序员跳 想不开 所以说呢 我明白了一个道理 就是你模仿是可以的 你得全套模仿道位。

就比如说我给大家举个例子 这个例子就是特别真实的一个例子 就是为什么 试围啊 或者怎么样呢 你千万不要模仿 所以你看一下 这种照片是这样子的 但是你看 你们拍出来就这样子了 这个要不要升景值要被砍头。

你明白吧 这你得模仿像 你模仿像一口头 没有脑袋 这个给劣势居功 你再给前面这个劣势居功是不是 所以说呢 这个就是问题 就是这些照片 我为什么让你们不要拍这些呢 是因为你们的形象 可能忽不住这种感觉。

对吧 比如说这种回首 回梦一笑 你根本忽不住 你怎么搞呢 对吧 谁说呢 拍一点生活化的 你就不要去硬 硬词这样子的 硬称这样的东西 比如像这种 别人是有 才拍的。

所以说现在没了 现在没了就不拍了 对吧 但是你没有 你不能在硬称 因为那种气质 你是模仿不来的 我们的现象 也从来没有让你们去模仿这种气质 你懂我了一事吧 像这种照片就千万不要拍了。

像这种照片就是背景非常单调 完全是一个人的 他拍出来的是什么 颜值 穿衣打扮和 肢体语言 以及发型 很多东西他都有相应的道理的 你完全在这一个背景上 你不注意其他的细节 你是拍不出这种感觉的 你就会被别人说成是POA 因为你模仿了很急太重了。

你懂我意思吧 虽然说我颜值也不行 所以这种照片就建议你们就不要拍了 以我的颜值都拍不好，像这种照片就不拍了 花里虎上 对吧 你想要拍照照片 先要去搞个这种发型 先要去搞一个纹身 再去穿一件低级的衣服 再摆一个这种不这么僵硬的 肢体语言 再用这个修图。

其实整个全套弄下来 你都不是你 你懂我意思吧 虽然说这种东西 他千万不要去随意的模仿 特别是对于我们很多这些纵图的兄弟来说。

因为你还没有你的什么美观 你的什么美观没有建立 你就去随意的模仿 就很容易形成什么东西效平，什么东西效平呢 就是完全乱搞乱册 我给你看一下 这个就完全乱搞乱册 这个就是完全乱搞乱册 来了 你看一下 这什么情况 这个是什么情况 来吗 对不对。

这个是刚刚你看 这是他的 然后呢 这是我的 你完全乱搞 虽然说了很多人他要喷 就是这个原因 你就不要乱模仿 甚至在那里换头 我不知道你老大是怎么想吗 你头应该真的换一个 好吧。

所以这个就是关于第一个呢 就是关于这个解读这个PUA 这个你的照片首先你不能这样发 你懂我意思吧 你不要在那里乱搞搞一些 你自认为自己很往红的照片 不要在那里乱搞。

那这个呢 关于你这个聊天啊 关于你这个聊天啊 你不要去搞那些土味情话 我知道你们很喜欢去去看一些土味情话 就是这个有没有听过一句话 对吧 就是你看一下 不需要有这个土味情话 正常聊天即可。

正常聊天即可 知道吧 你需要什么土味情话呢 你正常聊天不行吗 对吧 你正常聊天不行吗 你要去搞这些土味情话 对吧 你要去搞这些土味情话 你正常聊天不行吗。

对啊 这你是什么样的风格 你就用什么样的风格去聊天 那么当然呢 我们这个会教大家怎么样去用你以右的东西去这场聊天 但是你千万不要去模仿。

那其实不要去模仿这土味情话 你不要去模仿这些乱七八糟的东西 这个就是我们说到的最基础的一个是照片 你千万不要去乱模仿那些那些网红照片 你可以多看点小红书 你千万不要去看我们是怎么拍的 我们也是跟小红书学的。

我们都没有学的太好 你又来全我 相当于李柜跟李柜学 你跟李柜学 你学生什么 你学生李立了 这就是关于照片和聊天。

除了照片和聊天 我们和女生的一些相处和态度 我一定要重新重生一下 包括群里面 我之前已经录过了 节目了 我说不要在那里乱个 群里面还有一帮傻逼。

天天在这里 说如何和妹子怎么样 干就完事了 就我不知道这帮人老在是不是有问题 你知道了 就是因为有你们我才被搞得这么惨。

所有千万不要在我的群里面 也不要在我的任何的跟我相关的地方 说这样的东西 知道吧 我们原来说的是什么呢 说的是怎么样怎么样 干就完事了 前提是你得尊重女生啊 对不对 你干什么玩事 干扎女干就完事了。

对吧 骗钱的要红包了 过年过节就要这个来着礼物表示的 这些你干就完事了 快快乐乐没有老呆，但是你明明群里面发了那些女生 别人都是那老老实实的 这那种很老实的女孩子 你还在那里这样搞就有点问题了。

就是我们教你了这么多一堆东西让你去杀坏人 你看到好人 你在这里 觉得好人好欺负你在那里 欺负别人就错了，我们一直教的是去搞扎女啊去 对不对。

那些情感操控的女生 那些把你干的不要不要的 那些女生你去搞他们啊 但有些好女生 别人不喜欢你 你自己把自己搞的不要不要的，你去把责任关在别人身上这个不行 你得杀坏人要看看你自己什么样子 对不对。

你就是太错了 别人不要你 你跑来说 哦他是扎女 别人哪里扎了 对吧，别人一句话就说 不要给我发信息了 你兴奸说有点扎女 我告诉你真正的扎女是什么。

你他明明不喜欢你还是掉着你 对不对 约你出来 送东西也收 但是就是不跟你在一起 那这种扎女干就完事了 对不对，但是在群里面你们发了十个女生 有九个女生别人都是很正经的 你看她的个颜值她扎了起来吗。

她就是个普世女生 你在这里干就完事了 我觉得你良心痛不痛 兄弟 你良心痛不痛 别人这个好好的生活的 好好的，她实实想过日子的女生 你还在那里干就完事了 我觉得你们这帮人老大是有问题的。

你敢不敢去playhouse 去抓几个一环混圈的妹子 干就完事了 你过去话都不跟你说，家伟性别人摇头 你还看 你只能欺负一下这些普世伍化的女生 有什么意义呢 对不对 你得分心有状况。

那么很多兄弟说 那那个你天天就是干的完事 我们这情况是一样的吗，我们遇到的女生是一种类型吗 我天天当然可以干就完事了 都是扎女，我不敢谈谈她来上海你吗 对不对 但是你不能去伤害普通的女孩子。

你如果想要像我这样干就完事了 先去提升你自己 言之搞高一点 超票搞多一点，然后每个星星 我们去到playhouse 我们开个卡座 这边的女生随便来。

但是别人任人真正的工作的 招久晚五 上班一族 对不对 有正经工作的 别人也不整容 也不龙兇，就是想好好谈个恋爱 结婚生子过平平安安 文文生活的，这种好女生 你们就不要去伤害别。

那种整容的 听你想着是 我要找个靠谱男人给我钱花的女生，他躺在床上每天睡到下午三点钟起来 啥事不干 就等他天上掉钱的女人 你去干他们啊。

对不对 你不要去欺负 你一样分清楚类型 好不好 以后这样子 我们是规定好，在群里面 你要是说 干就完事了 你先给我证明这个妹子是扎你。

是那种不学无数的 有守号嫌的女生 天天以这个有走在各种男人之间为乐趣 为生活本质，这种女生 你能够证明出来 他是OK的 我支持 干就完事了 对不对。

但是你们一般的女生都是你去搭讯的 学校读书的 要不就是你的同事 要不就是别人真正的仅仅上班的，你在群里面很邪恶的在那里说 干就完事了 你是在坑我 你知道吗，而且你这种思想也不对啊 对不对。

这虽然说 在国内卖什么 飘什么是违法的 但是也有很多取道 你可以选择，你如果要干就完事了 你去找这些职业女生，我一定要在这里跟你强调清楚 很多兄弟他搞的 无其拔招的。

知道吗 我告诉你 从我很早之前 我就算是实战派 就算是去拍节目，你去看一下男一女 他是一个什么样的女生 对不对 你去看一下之前我认识的那些女生 他们是什么样的女生。

你再来看一下 你们遇到了是什么样的女生 那不一样的 你不要把所有的女生，都当成男一女那种 一天要约会三个 三波不同男生的 趁别人吃趁别人喝的，喝完酒还要装醉的 你不要把他们搞成这种 你懂我了意思吗。

你千万不要去 把他们当成这种 好女生要好好对待，说说我希望大家千分清楚女生的类型 到底是好女生 还是真的是扎女，你不要去疑似同仁 觉得好女生也这样对 扎女也这样对 那是害了你自己。

记住一点 杀了一千 智商八百 你伤害了别人 你自己也不会好过的，你要这个是分清楚 那么当然最好的点就是目的性不要这么强，你要更多的去享受男女相处中间的快乐，当然很多人想要结果 我觉得想要结果是每个男人。

但是在现在的风向 现在的舆论道德 现在的大环境下 你过度地追求结果 这个是会坑我，然后也会不挣能量 有反现在的叫什么呢 是会主义核心价值观。

所以说以后我们不要倡导结果 多重视过程 多重视在过程中的开心快乐 彼此的开心快乐，不要太在意结果 就以后在群里面 所有的去在意结果的这些人 我就全部踢了 好吧 就从今天开始。

我们可以和女生好好地在一起 可以和女生看开心心快快乐的在一起 也可以跟扎女 拜经女和那些有走于各种男人之间的女的。

我们实实干出 但是不要太过于在群里面说这些结果 就算你实实干出了这些扎女 拜经女 你也不要在群里面说，扎吧 你不要说结果 你就告诉大家 你最近这个遇到了一个扎女 最后你全身而退 就可以了。

然后呢 你把他扎你的过程 分想出来 我觉得这是最棒的 对吧 其实呢 你跟哪个女生有没有结果 这个不重要。

因为爽得只是你自己 在群里面 我们更希望大家讨论的是什么 你一些可以让兄弟们进步的 他可以复制的 他也可以实现这个托丹的一些干货。

而不是天天在群里面炫耀 你又怎么样了 怎么样了 还有一些人给别人 这个讲解啊 他就是身班硬套，他听我讲过 说什么 这个不行就换下一个 其实呢很多时候 大家聊天 我发现还没有到不行的时候 什么要不行 这女生都没有直接拒绝你 女生呢 他只是在精识 他只是在有点犹豫 他只是在不确定 很多傻逼就为了让自己这个玻璃心啊 让自己这个脆弱的虚拥心啊。

得到满足 他就说不行了 下一个 其实呢你错过了更多的缘分 我们说的不行下一个是真的这个女生不行，我们两句话 发现了他 是一个渣女 是一个混圈表 是一个拜经女 是一个无所失顺的女生。

我们说不行下一个 是基于这样子的 你遇到的女生跟这个情况都不一样 他只是拒绝了你 你就说别人不行 啊是很简单 很多女生呢也会拒绝我。

但是他拒绝我的原因和拒绝你的原因肯定不一样 你懂我的意思吧 因为我展现出来了样子没那么傻逼，有可能他拒绝女生因为你真的很傻逼 但你这个时候却说你是傻逼然后把别人给骂一顿。

然后自己心里面再来一个不行换一个 来自我安慰 那你不是是做成了一个说头污规吗，你只你你跟那些田园女权 那些喷 我们的那些女生有什么区别呢 对不对。

他们在感情中受伤害了 马上就说这个难的是情感超空 所以说我被披尾害了 你听到的时候你老太会有 会有极大的可笑之处觉得他们。

你老太里面就会大笑 大笑三秒 你会觉得这些神经病 但是反而关支很多我们的这些男性同胞 你们合场不是这样子的呢。

啊学了一些我的态度 女生别人在精彻的时候 你说那态度啊不理了三了 对吧 你这个不是一样的吗 就是你把所有的你自己应该承担的责任。

甩到态度上面 就是你不愿意面对问题吗 很多我发现很多兄弟都是这样子的 跟女生聊天 女生因为自己傻逼聊得不好。

跑来说 哎呀 这个女生不嫌傻一个 你永远没有办法去提升你的聊天能力 因为你的态度 你的行为在逃避而不是解决问题 这个是最大的区别。

我发现这个问题解决不了 所以说我换一个 因为他是红包表他是拜金女 他就是比前才出来的 我解决不了这个问题。

但你的情况不一样啊 你的情况是因为女生因为 这个没有跟你太过于熟悉 对你还不熟 或者说没有建立信任感 他才不愿意出来 但是你就觉得你好像做的全部都完美啊。

所以说了很多时候 我最近在反思 就是为什么我被干了这么惨 我后面想明白了 就是因为你们拿着我这套事实而非的去胡作非为，就像最近有个记者在采访我一样 他说有没有想过 你自己用这一招 当然会让女生开心快乐。

但是别人用就不一定 我说我没有让别人负责 我就真正的了解 蒙面学长的 蒙了解我在干嘛的 别人都是什么呢 有智商的，别人去学的是通用的 或者说适合他的东西。

那只有一些笨蛋 完全就听了两节课 看了两篇文章 就因为模仿的学个42非的人把我坑了，就像刚刚我给大家看了这张照片一样的 虽然说感觉是这样的低着头 但情况拍出来两种感觉。

很多人他在使用 我所教的这些方法 或者是技巧的时候 他难免他就是一糊一画条 结果画出来，画胡思猫 有什么解决方案的 就是你们得多听一下我怎么去解读这些评伪的 我怎么去解读你们的。

把你的心法 把你的态度先搞端正 然后再来学习，同时学习的时候你要学习的调整自己 这个才是一个学习的方法，这个我们就是重生 最后一点是关于什么的 关于兄弟们你们对恋爱是小白 对不对。

那么有可能你认为是你的问题 确定不一定是你的问题，比如说女生跟你回了一堆信息 你问我怎么回 你怕你回错了 那么我告诉你，女生不会因为你某句话回错了 或者是说某几句话回错了 而不理你。

他会因为你的性格 你的行为你的思想 跟他无法气和而不理你，所以说你如果你的思想想出来 是这个情况 那么他不理你是正常的，就是你得自我接受 我这种人他可能不喜欢 你得去从你的人的本身去改变。

而不是从单纯的了几个字去改变 因为你人改变不了 你的字改变得再多 你见面的时候你也会暴露，那你正好的方式是如果你用你自己的本身聊这个女生 他反应不好 说明你不是他喜欢的类型。

或者说你本来你跟他就不是一类人 这个时候你应该去学会找到自己的类型，但是你更多在找这个类型的同时 更多的要学会提升自己，提升自己学的不是说这句话怎么回 你得学习我们聊天的目的是什么。

我们聊天的思路是什么，我们怎么做是真的幽默 怎么样搞的是女生喜欢的两天方式，你用这样子的方式来进行聊天，所以说我认为现在最大的问题不是说这句话怎么回 而是你们根本不知道和女生怎么聊天。

那么你得学习聊天 你的学习聊天不是从整个话怎么回 要聊起，而你得多和不同的女生去接触 这种接触并不是说一定要伤害别人 一定要有什么结果，而是和不同的女生去聊天 你才能明白当今的女生的聊天方式是什么样子。

什么样的 聊天方式是他们所接受的 以及他们聊天的话题点在于那里，当你真正地去把心思画在这些上面的时候 我觉得才会从根本的解决你的聊天问题。

但是你如果没有这么多女生聊天 你可以多看看我们的聊天 但我的聊天不一定会适合你，但是那种聊天思路和女生聊天的节奏是当前的当今的98后00后 他们所习惯的 他们所期望的 他们所接受的。

那么这个你是可以学习的 也不要完全去模仿去负质我的每句话 这个没有必要，那么这些都是一些关于如何解读PUA的 最后一点就是不要在群里面最强调和这些菜鳥一起在这里菜机护卓。

这个 AF 泡个问题逼半关水 跳出来说A就傻逼和合性的 没有意义，我每天可能在群里面互动的不要傻 可能指导你的不要傻 我现在已经安排了。

我们这边的一些助教 一些在两星中比较经验的人进群里面 到时候会给大家介绍一下，看他们怎么说 其他人的意见 你就听得就行的 你自己不懂的时候 你也不要去随意指导别人。

你更多的 我希望你分享一些 你在两星相处中 在恋爱中 你的一些经验心得，你总结出来的道理 总结出来的干货 像上次有个兄弟就很好 在群里面分享一些他拍照的一些思路或者理念。

很多兄弟就觉得很好 但是你不要忙人的 别人发个照片 你就说这样子很傻逼 为什么傻逼 傻逼在哪里 什么原因，我希望你在群里面讨论这些东西 而不是一句话说 你这样子回答 他肯定不会回 你应该说什么什么什么。

你要说 背后的逻辑 我希望我们的群成为这样子一种讨论的一个群主 每一天大家都在分享自己的经验心得，929之呢 我们能够从这个群里 群里面积取到营养 学到东西才会存在。

但是我们很多的YouTurbo 他们看不到这个群 在我们的这条视频下聊言 想进群里打个1 我一个一个的 给你连细方式你天降一下 我们全部拉到群里面完甩。

如果你再群里面 你看不到视频的 在YouTurbo去关注我的频道 让进行感，好吧 那今天解读PUA我在 从生到这里 因为群里面太多种毒了 我必须得说一下。

好吧 包括看视频的各位也是 你看一看你又没有这样子的毒，如果你有的话来群里面 我们一起解一解 好不好 今天的到这里 更多的我们下期节目再见 兄弟们拜拜。