# 蒙面哥第九期：聊天秘籍之跟女生聊天的节奏

玩玩玩，老龜老别拉猛面开玩笑，，大家好，我是你们猛面学长，，那么又更新了我们新的一期，，关于这个聊天的干货了，，那么聊天也是我最近发现，在群里面的很多兄弟的一个老生常谈，，他们最大的问题呢，。

其实就是把这个聊天发出来过后呢，，问三个字，怎么回？，我觉得如果我帮助你回忆句话两句话，，其实是没有用的，，因为你在未来还是会跟新的女生聊天，，女生会出现新的问题，，会继续跟你对话，，所以如果你只知道。

，单一的这个问题怎么回，，是没有办法帮助你，，在两个性方面所成长的，，所以说呢，今天呢，，给大家带来这一次的关于聊天的一个讲解，，在聊天中最重要的是什么呢？，聊天的节奏，，很多兄弟呢，他可能会觉得，。

聊天的主动还是被动很重要，，什么叫主动和被动呢？，就是很多人认为都是每天我跟女生发信息，，女生去从来不给我发信息，，他觉得什么呢？，他觉得他这样太主动了，，他想的是，，什么时候才会女生主动给他发信息？。

那么有没有主动给男生发信息的女生呢，，肯定也有，，那么他们的目的是什么？，他们的目的是，，想要让这个男生，，给他一点投资，，或者是说呢，，想从这个男生中间得到什么？，这个女生才会主动的跟男生聊天，。

比如说，，那么我们说一些就是普通的情况，，就是应该男生他的言职很一般，，或者说他的经济条件也很一般的时候，，那么女生主动找他，，什么原因呢？很简单。，我遇到过这种主动的女生没有，，遇到过。

一般都是主动说在吗？，下一句话就是能不能麻烦一个事，，再下一句话就是说，，借200块钱，500块钱，，威胁红包，整个20块，对吧？，就是说，当女生主动找我的时候，，我反而呢，会觉得很恐怖，。

特别是一些陌生的女生，，要么就是她的群发信息带上了你，，要么就是她想要从你这里得到些什么样的东西，，说说我不是很在意，，女生他有不要主动的跟我聊天，，主动的跟我打招呼，。

因为我认为男生看似主动的去跟女生对话，，其实更多的是把主动全掌握到了自己的手上，，什么意思呢？，就女生怎么回你，回不回你，，取决于她在聊天中，，这个是她的主动，，但是我要不要继续跟你发信息，。

我会不会明天也是这么的主动，，我会不会持续地对你好，，这个是男人在有的主动权，，所以说其实看似你在主动找女生对话，，是女生掌握主动权，，因为她在就是让你担心她会不会回你，。

但其实整个对话聊天是你占据的主动，，为什么呢？，因为有你的主动，，你们才会有对话的延续，，你懂了意思吧？，说说在追女孩，，在和女生相守的时候，，这个邏輯也同样是用，，比如我去搭讯，，看似是我主动，。

就是整个过程，，我占据劣势，，因为给不给微信去绝于她，，但实际上什么呢？，实际上就是主动的是什么？，主动的是是我，，因为要不要上来跟你打招呼，，这个决定权在我身上，，对吧？。

所以说很多时候你主动去追求一个女生，，其实更多的是把主动权掌握在自己手上，，那么我们就说到了聊天的节奏，，如果不是你主动开启话题的话，，其实聊天的节奏就是把握在女生的身上，。

但是当你在主动开启一段对话的时候，，其实聊天的节奏是把握在你自己手上的，，那么我们先说一下聊天的节奏是什么样的节奏？，就是女生会对一个甜狗的定义，，对一个没有情商的热热定义，，和一个比较会聊的难的定义。

，是不一样的，，同样是主动的对话，女孩子对甜狗的定义是在于什么，，一直发信息，女生不回就马上追，，五分钟不回信息就马上说，，怎么不回我信息啊，你去干嘛了，，你又没有礼貌啊，对吧？。

那么女生不回信息的时候，，一直在这里，又说我对你多好，，女生拒绝她的时候，，她说你拒绝我没有关系，我还是会持续对你好的哦，，这种行为就被女生定义为了甜狗，，那么还有一种呢是什么呢，，就是女生的追求者，。

那为什么有些女生会把有一些男生定义成追求者，，定义成甜狗，，她却会把有一些男生定义为小哥哥呢，，就是因为这三种男人，，他们的聊天的节奏都不一样，，刚刚说到甜狗，，那么女生怎么把一个男生定义为追求者呢，。

就是在于这个男生总是想要约这个女孩出来，，总是要向这个女生表白他的心机，，就是我很喜欢你，，你真的很不错，，对于女生的所有的评论都是正面的，，比如说今天你很美，又让我心动了，，这种就属于什么呢，。

女生就会觉得这个男生是在追求她，，那么掌握聊天的节奏过后呢，，其实这些话你都可以说，，但是就会让女生觉得你并没有在追求她，，觉得你就是个小哥哥，，那么什么聊天节奏，，这里给大家聊一聊，。

就是说我们刚说到了女生对一个男人是甜狗，，还是追求他，还是是小哥哥，，他最主要的判断，，就是这个人有没有持续地去反他，，或者说在没有得到回应的时候，，是不是继续做这样的事情，，就比如说什么样甜狗，。

就是我没有得到你的回应，，我还是继续对你好，对吧，，那么什么叫追求者呢，，我没有得到你的回应，，但是我希望你对我，，什么叫小哥哥呢，，就我没有得到你的回应，，但是我无所谓，，所以说聊天的节奏的把控，。

就是要用来像女生传递一个信息，，就是我喜欢你，关你辟识，，如果你能够传递出这种信息，，你就从一个被动的，，甜狗被动的追求者，，变成一个主动的掌控局势的人，，那么我们怎么去传递出我喜欢你，。

但是管你辟识这样子的，，一个迅息呢，，就是通过聊天节奏的把控，，我也可以跪舔你，，我也可以天天说，，想你了怎么样，，但是说完过后我就不在了，，知道吧，你不会有我信息有无所谓，。

我过个两个星期我继续在这里说，，又想你了，对吧，，最近过了怎么样，真的好喜欢，，说完过后又不在了，，过个两三天，，当然又出现了，，这个就要聊天的节奏，，你想一下，，当一个女生遇到这样子的男生的时候，。

他为什么呢，他会说渣男，，对吧，说喜欢我，，但整个人又不在了，对不对，，所以说呢，这个才是他所期望的感觉，，因为你不要认为女生在骂这种行为，，说喜欢我，但人不在了，，其实他没有，，因为如果他不骂，。

他的对你的态度就应该是他跟闺蜜说了，，你看这一个甜狗又来了，，不理他，他还一直发，对吧，，但是他不理你，你就不发了，，他就会说了，，说你看这个渣男，，对吧，说喜欢我，，结果一块人就不在了，。

说这是聊天的节奏，，同样说，同样的话，，不同的聊天节奏，，带来的结果，完全不一样，，那么，什么是一个正学的聊天节奏呢，，我的建议是什么呢，，就是你如果说的话，越猛烈，，说的这种进攻性越明显，。

你回应他的速度就应该越慢，，比如说你发一个最猛烈的，，我告诉你，在吗，，有句话我想跟你说，，这句话我深思熟虑了很久，，你的一举一动，，都让我的心，，这个梦回千瓜，，那么今天我不得不想告诉你一件事情，。

就是我真的很喜欢，，那么这句话就说一什么，，最甜的甜狗才说的话，，对不对，最猛烈的，，最大的需求感的暴露，，对吧，，那么说完这句话过后，，你的正确反映了，，就是如果不想显得像甜狗，。

不想要显得自己多么的主动，，你已经这么主动了，说这么浓烈的话了，，但是你通过聊天的节奏，，你还是可以把控，，就是说完这句话，我消失半年，，你知道吧，，半年过后再发第二条信息，，女生肯定不会觉得你是甜狗。

，也肯定不会觉得你的情绪有问题，，因为她看到这个甜狗，，她在这个有，，她很期待你有下文，，就是因为你一说下文，，能不能在一起，，她马上就可以说不行，的时候，，你半年都不说这句话，，这半年来，，遭失业想。

，魂飞破散的，，就不是你了，而是她了，，说这只聊天的节奏，，你可以看到非常的重要，，那么这就有一个规则，，就是越猛烈的话，，越把你显得像甜狗的话，，你在话语化之间，，你的节奏要放得越大，，越长，越持久。

，越是这个不甜的话，，越是把它推开的话，，你可以什么呢，放得越密集，，比如说很简单，，男生和女生吵架的时候，，你可以看得出来，，女生一直在骂男生，，你怎么样，怎么不好，怎么不好，，但是她一句话接一句话。

，一句话接一句话，，一句话接一句话，，最后表现出来意识是什么，，这是我还是很在意你，，不然我干嘛发这么多话来说你，，对不对，，你看其实女生她也懂了一天的节奏，，就是我越要骂你的时候，，我就发得越快。

越平凡，自打得越多，，看起来这个内容像甜狗，，但是看起来这种形式，，这种节奏像甜狗，，但是内容确实才骂你，，对不对，，男生呢可以借鉴这种方法，，就是如果你在，，你想要平衡女生的关系，，就比如说很简单，。

你做了什么事情我不开心了，，我可以跟你发很多条信息，，但是每一条信息都是一些不开心的话，，当然你要控制之一的情绪，，因为如果你控制不住自己的情绪，，你发很多条抱怨她的话，，会让自己显得像怨父，。

而是你可以怎么说的，，比如说她迟到了，对不对，，你说其实呢，，我不想说你迟到了这个事情，，但是我还是想慎重的，，提一句，就是，，全都是，我说的一顿一句，一顿一句，，就是你顿一句，，无一顿一句。

要不再迟到了，，对吧，所以我虽然说呢，，你看起来是在发一堆甜狗的话，，一句一句，一堆绿色就出去了，，但实际上女生接受到的信息，，她不会认为你是甜狗，，对吧，她会觉得你就是很在意，，她迟到这件事情，。

说你在把握聊天的节奏和你聊天的内容，，其实是息息相关的，，比如说很简单，今天我如果表现了很浓练了，，我跟她聊了很久很久，，晚上聊得非常的顺，，非常的这个，我过两天我不聊了，，知道吧，很多兄弟说，。

那不聊了，女生也不聊了就完蛋了，，ok的，你想一下，，女生她可以轻易地跟你聊这么深入，，第二天你不了了过后，，她可以轻易地完蛋，，说明她经常和难道这样聊，，那就说明这个女生是个渣女，，就说明这个女生。

她不适合谈恋爱，，对吧，那很多兄弟她不正常地聊，，她说那这个女生不适合谈恋爱，，本来我也没有想干谈恋爱啊，，那怎么办呢，对不对，这种渣女，，我们就有这些跟渣的一些手段，，那在这里就不这么讲了，在群里面。

，我们慢慢给你们分享一下，，对付一些渣女的聊天，，我说到今天的聊天的节奏，，是对于一些真正的正常的女生，，好女生，想要好好谈恋爱的女生，，其实你们一定要记住一点，，就是对待不同的女生，。

我们所用的方式是不一样的，，对待好女生的方式和对待渣女的方式是完全不一样的，，你一定要记住，，很多人用对待好女生的方法，，去对待渣女被伤害的体屋完夫，，用对待渣女的方法去对待这好女生，。

把别人伤害的体屋完夫，，这个都不叫我们所追求的什么双营，，应该用对待渣女的方式对待渣女，，她以为她伤害了你在开开信心快快乐的时候，，却发现自己才是被玩弄的那个，，这个就快乐了，。

那么用对待好女生的方式去对待好女生的方式，，去对待好女生，，就是你好好的对她，，你感觉到很幸福，，她被你好好的对待，，她感觉到很幸福，，所以我们今天讲到聊天的节奏，，是关于什么对待好女生的，。

对待你要谈恋爱的女生的，，对待你真的想要一辈子走，，下去的女生的，，就是聊天的节奏，，就是要控制你的愈望，，控制你，控制她不回你信心，，你的担忧，，很多兄弟们说，那她不发信心回我，，我真的很担忧。

怎么办，，其实很多时候我也会遇到这样的问题，，就比如说之前和某人吵架了，，她不发信心给我，，她一直不回，，怎么办呢，很简单，我去健身了，，我去开卡临车了，，我来录蒙面学长的课程，。

她说我要去这个崩低去了，，没关系，我回家玩游戏去了，，对不对，你去普萊尔浩斯玩耍一番，，我也找其他女孩子玩耍一番，，对吧，公平，，但很多男生就做不到这个公平，，明明女生都是对她很渣，。

就是天天这个愈一个，，那个愈一个，，但她就是不愈意去约其他的女生，，我遇到过很多的男生，，是这样的情况，，就是女生今天见一个男生，，明天见另外一个男生，，她说怎么办，，我说那你也今天见一个女生，。

明天见一个女生，，另外有女生，，她说，让个我不行，，我就一直想着她，，我做不到，，这个怎么办，，那我就说明什么意思了，，她可以每天见不同男生的这样的女生，，她适合那种每天可以见不同女生的男生，。

并不适合你，，现在外面有大把的女生，，是那种她就想一心一意跟一个男生在一起了，，你得去找这样子的女生，，那很多兄弟说，，那我就要这个，，其实你最大的问题不是说你就要这个，，是你没有碰到，。

那个值得一心一对的人，，你跟应该什么呢，，多去被伤害一下，，就是你今天在这里问我这个问题，，我给了你答案，，你却做不到，，那最大的这个办法是什么呢，，就是按照你的思路，，按照你自己的逻辑，。

按照你的想法跟他相处一下，，相处个个百月，两三个月，，当你真正被伤害了过后，，你总会明白，，梦维学长在这里跟你说的这些事情，，好，那么我们继续不说这么多，，我们继续来说聊天的节奏，，那么正确的，。

刚刚说了这么多理论，，那么干货是什么，，干货就是如果一个女生不回你，，如果一个正确的，，一个普通的小谈恋爱的女生，，不是扎你，，那么你跟他的，，下一次的联系时间，，应该大于四个小时，，什么意思呢，。

我今天说早安，，你不回我，，我下一次再跟你说话了，，应该是四个小时以后，，你把这句话牢牢的记在心里面，，牢牢死死的记在心里面，，你当你想要在四个小时之内，，再开发信息的时候，，马上把这句话翻出来听一下。

，直接锻手，，知道吗，，就不要碰叫手机，，把手机扔在你的视线范围之外，，四个小时，，很多兄弟说，，那我坚持不了四个小时，，你把它当成一种休息，，当成一种模拟，，我就四个小时，，你睡个觉，，好吧，。

其实为什么你看一下，，晚上跟女生说了晚安过后，，女生不回你，，你却一点都不担心了，，因为很简单，，因为你睡觉去了，，你一睡觉睡十个小时，，他十个小时不回你信息，，你一点事情都没有，，喝为什么，。

白天的时候你发个信息，，你就会这么担心，，他不回你了，，很简单，，因为你没事干，，所以说你最大的问题是得早事，，就有点四个小时，，是最基本的，，最基本的这个时间，，没有超过四个小时，。

千万不要再追发信息了，，这个就是我们的干货，，那么你在跟女生聊晚天过后，，第二天你需不需要等待，，女生主动跟你大招呼的，，需要的，，但是只需要做一次，，就是我今天跟你聊完了过后，，第二天我不答应你，。

早上的时候不答应你，，那么也是四个小时逻辑，，我本来早上八月中和我九点钟，，往天的时候，，我都应该跟你发早安了，，但是因为昨天晚上聊得好，，今天我想判断一下，，你是不是有点主动了，，于是我在九点的时候。

，我就不跟你发早安，，但是我根据四个还是发车，，我在下午一点的时候，，你还没发信息，，我就得发了，，下午好，刚吃过饭，，对吧，，这个就是聊天的节奏，，那么当你真正的掌握这种聊天的节奏过后，。

你不会成为甜狗，，你也不会被女生骂情商低，，你也再也不会，，因为女生不会信息，，而难过伤心的，，这个是今天，，蒙面学长，，给大家带来的干活，，那么更多的讨论，，我们在群里面，，如果大家喜欢我们的节目，。

你听到音频，，你看不到视频，，可以关注我们的YouTerm频道，，浪寄情感，，就可以看到我们这个视频，，好吧，，那今天就到这里，，更多的，，再见。

。