# 蒙面学长第十期：恋爱心法

我玩玩玩 老闆老闆别了 蒙面开玩笑，大家好 我是冰到蒙面学长，那么今天给大家录我们的恋爱心法，那么也是我们的蒙面学长的第九期还是第十期，这个也忘了，那么在之前有给大家聊过怎么和女孩子聊天。

甚至有给大家展示过这个关于中国PUA的一些发展历史，那么今天要给大家展展这个恋爱心法，网期的视频大家可以关注我们的YouTuber频道 浪质情感，可以去完全的搜索到。

那么想要讨论的 想要继续提升的可以加我们的群，具体怎么样加群呢 你在YouTuber频道去给我留言，我会给你一些方式，好 那么我们说到这个恋爱心法很多，说你可能会问了说 蒙面哥。

这个又不是说我们的这个五零，那打这个学这个武功，为什么还有这个心法这个说法，其实呢 这就很简单的 就是，我们任何一件事情呢 他都有一个指导思想，比如说举个例子 一个小朋友 他如果。

他从小他的目的就是想要成为一个品学坚忧的人，那么他可能就会去好好读书，然后呢 热心帮助同学，最后呢 就成为了三好学生，但如果有一些小朋友呢 他想的是我就要成为一个古货宅。

那可能他每一天就会以欺负同学为乐趣，然后最后呢 去跟混混的 去混，说了每一个人他想要成为的人，他的思想 他到底他是怎么想的，那么 就会去造成他的行为的不同，那他行为的不同呢 就会造成结果的不同。

所有呢 恋爱心法呢 是你应该在恋爱之前，你首先 你得明白这个点，那么 我认为的正确的恋爱心法，这个是今天我要讲到的 他不一定代表着，这个社会上 这个世界上各种各样的，联媒啊 把媒的这样子的事情。

就是说 有很多人 他可能会通过花钱，去把那样的 美子，有些人 他可能会通过欺骗，通过情感操控去把那样的美子，那么 所以说呢 像呢 于就是说这个世界上呢，你能够把那样的美子的路由很多种。

但是呢 我讲的可能是我认为对的，我认为对的 他怎么去评判，一个件事情的对错呢 就是，你在做达到你目的的同时，让对方也开心 也快乐，你在过上你幸福 生活的同时呢，让对方也幸福 那么我认为这是对的。

你不能为了达到自己的目的去伤害别人，所以说呢 这个就是 我想要做到的一种恋爱，一种把妹也好 一种恋爱也好 一种PKUP也好，那么就是不以伤害别人为基础的，大家双隐的互相快乐的方法。

那么这样的方法 她底层的邏輯，她有什么样的心法呢 今天给大家来分享一二，那么首先 你无论是在做任何技巧也好，做任何套路也好 用任何贯利也好，你首先得明白的第一件事情。

就是 恋爱这件事情呢 是存在于男女之间的，很多兄弟 他就一直在群里面会问一些问题，说 哎 浪哥这句话我怎么回 对吧，这个女生说了这个 这句话过后 我怎么办，对吧 到底是一个什么样的。

这个我下一步该怎么去操作，这个女生约完过后呢 我怎么样，去抛出第二次邀约，很多男生 百分之95%，的我们的一些粉丝或者在群里面的群友，他们的问题呢 大多数从都是这样子的，那么其实你看到。

他会出现一个邏輯上的错误，也是他的心法都没有学到位，就是他认为在感情中只要他做好了，他就一定会有感情，相当于他认为在感情中只有一个变量，就是他自己 女生很便宜的是那个样子的，我变好了就可以得住。

我变差了 就输掉整个比赛，但其实呢 女生他也是变量，哎 变量 哎 变量 对不对，所以说呢 你所谓的这些问题，在我来看来严格意义上都不是问题，因为你面对的女生是不一样的，这个就是我们的心法的第一点。

你必须得了解他，另外存在于男女之间，所以说呢 你如果做到你的，你认为的百分之百其实在两个之中，也只有50% 你也不及格，不及格什么结果呢 就是你不能通过，那你就没有办法恋爱。

没有办法托单 甚至没有办法Pick Up，所以说你的所有的一切你要进入一点，你的想要做的事情跟女生也有关系，所以说你不仅要知道，你是一个什么样的情况，你应该怎么做 你应该怎么搞，你更需要去明白。

女生是怎么想的，女生说这句话的意义在这里，女生说这句话，她想表明的态度，或者说她背后的邏輯是什么，这个也是你同步需要去思考，好 那么这个时候呢，很多兄弟还会问的，说 哇 这个提太难了。

让我们的解体思路在哪里，所以说呢 这就是我们的恋爱心法，今天的说到第二点，当女生也是变量你自己呢，也不知道怎么做的时候，你的思路在哪里呢，就第一个呢 就是你得了解自己，什么意思呢 就是当所有的。

这个女生 你可能一辈子会遇到，一百个一千个女生，那么这些女生，她可能有高的 有矮的 有胖的有瘦的，有性格好的 有性格差的，有乐观的也有一遇的，但是对于他们来说，有一个人是永远不变的，就是你自己。

这你与其去了解，想要去了解清楚一千个女生怎么想，你首先你得了解到一个事情，就是你自己怎么想的，你自己是一个什么样的人，你想要过一个什么样的生活，你和女生接触，你想和女生在一起，你的目的是什么。

到底是你想要PKRP，到底你是想要托单，还是想要恋爱，其实呢 我根据在群里面的，这些兄弟的了解，我认为你们本身就是，都搞不明白自己要干嘛，今天看到有些人，花花公子的生活 很棒，对吧 于是呢 你说。

我也要成为花花公子，明天了，铺片盖地的新闻都在大骂街花公子，你们是坏蛋，于是你马上又跳出来说，我不成为花公子 花公子太坏了，对吧，那么你是一个什么，你属于就是一个人运一云的，一个定位了，那么我们想一下。

为什么太阳他是很心，为什么是地球围绕着太阳转，而不是太阳围绕着地球转，除了太阳他发光发热以外呢，他最大的原因是因为太阳的，他是固定的，他不动的，就是他对自己的，这个要求他对自己的想法，他是坚定不移的。

只有你坚定不移了，你才可以可能会有一些慰心，可能有一些行星来围绕你转，如果你自己都是飘来呼气的，那么你让女生怎么样，围绕着你转了，因为他不知道怎么会让你转，你今天他们在做按照道理，他是这样转了。

你今天你自己飘去走了，对吧，那么还有很多时候呢，就是女生为什么他的行为会前后不一样，那其实是因为你自己的原因，你今天你看了一些资料，说见面的时候呢，要这个很快速的升高关系。

于是你去签女生的手去抱他去清他，女生会觉得哇这个很奇怪，你这么主动，这个我是不是别有用心，于是呢他开始对你不要冷淡，他开始想要用一些时间，用一些这个过程来，想明白这个你到底是一个什么样的情况，但是呢。

这个时候你本来应该保持你的主动的时候，对吧，你回家又看到资料有些人说，当女生冷淡的时候，你应该什么去冷冻他，于是呢你可能很久的时间，你又不理女生，那女生就会对你的行为产生疑惑，因为你前面非常的热情主动。

当他不理你的时候，你非常冷淡，说明你说这个行为代表了背后的邏輯，就是你这个人很恐怖，就是他有可能就是你有可能今天还是一个，捧着玫瑰花，单吸贵下求爱的王子，有可能你明天遥生一遍就变成这个，带着小丑面具。

手上拉刀的杀人犯，说女生他，对你的变化的最大的原因是因为他没有安全感，他对你的不确定，那你在如果你没有自己一个坚定的恋爱的思路，你没有一个坚定的固定的人格，你没有搞明白自己，谈恋爱想要达到什么点的时候。

你就会变来变去，你就会变来变去同时你就会给女生，没有安全感的感觉，我举个例子，你在看恐怖片的时候什么时候是最恐怖的，不是说看到鬼了过后，鬼出现了你恐怖最恐怖的是，你看了恐怖片那个祖爵他就久那个门。

对不对，这个门还没有打开的时候，刚才一声再加上背景音乐你非常恐惧，你恐惧的原因不在于这个门，久得很慢，在于你不知道，盟后到底是什么情况，说说人类的很多恐惧大部分产生于未知，女生他为什么会有一些恐惧。

或者说他有一些不确定的就在于未知，他为什么会觉得你会未知的原因就是在于，你每天一个样子，他不知道到底哪一个才是真正的你，让他产生了一货，所以说呢，你想要去了解女生之前，你必须得做一件事情就是了解你自己。

你自己到底是一个什么样的人，你想要一份什么样感情，你期待的恋爱的对象是什么，你必须得有一个坚定不移的目标，不要人云亦云，不要今天一个样，明天一个样，今天别人说，哇这个身材好的很棒。

你这时候那我要找一个兇大的，明天他说性格好的很棒，你说那我要找个温柔的你自己都不知道自己要什么，还有很多人谈恋爱也是这样子的，谈来谈去，他为什么一直失败，一直找不到正确的结果呢。

是因为他自己都不知道什么才是正确的结果，他自己都不知道什么才叫做成功，所以说呢，我们恋爱心法的第二点就是需要了解自己，好 恋爱心法的第三点，给大家讲的，就是当你了解了自己，当你也明白了这个感情呢。

是男女之间的时候，那么你的一些行为的初中要在于什么呢，初中就在于你无论做什么事情，你要让对方感到开心，很多兄弟说，蒙面哥你这样子搞得来，有点像心灵鸡汤，我自己开心就行，我管得着这么多这个别人开不开心。

其实呢，我原来也是这样想的，但是呢受了很多的伤，这种伤不是说别人强佳于我的，是我自己强佳于我的，就当我再做一些事情，别人都不开心，但只有我开心的时候，我自己会产生一种困惑，就是我这样做到底对不对。

因为人之初性本伤，我们每一个人，其实呢受到了教育也好，所伸出的这个环境也好，他都是善意的，都是向上的，就是相当于生活在一个正义的世界，所以说呢你在生活在一个正义的世界，相当于你禁诸者刺。

你在一个红色的盐料的染缸里面，但是你如果是个黑色的，黑色的颜色的话，你就一直会被同化，你所面对的就是来自世界各地的，整个社会的压力，所以当你做的这些事情是损人，立即的时候，你会面对到社会的各种压力。

这种压力会让你困惑，让你不再坚守，你自己想走到路，最后你会变得迷茫，与其你在未来变得迷茫，你还不如一来就按照正确的方法去走路，那么你在，因为你是红色的，走到这个红色的社会中，你会对你会被任何的。

一个红色的人所接纳，但如果你是黑色的，你走到任何的地方，都会被这些红色的人，想要把你同化，所以说我们，一定要让对方开心，开心的颜色就是红色，难过的颜色就是黑色，你记住一点。

就是这个世界上每个人都想开开心心的过，没有一个人想要难过的过，所以说你一定要用红色的能量和别人相处，那这个问题就来了，有没有就是让别人开心，自己也达到开心的这种路呢，我认为是有的，就是我自己走到这条路。

就是可以让女生开心，我们男生也可以达到自己的目的，无论你是想屁股啊不，还是想谈恋爱，还是要怎么样，但是我认为我们我所做的这个行为，都是让女生是开心的，所以说那这个是我们的，心法三，就是你做了任何的初衷。

要让对方感觉到开心快乐，那么你才不会对你的行为产生疑惑，有可能你当时的情况是损人力己了，你伤了女孩的心，你跟他在一起达到你自己目的，但是929支这种这种行为会反馈在你自己身上，让你形成一种控和。

那这种控复了，他最大的伤害对于你来说，就是会让你举步不前，因为我们如果按照人生，他是一个元来说，你望左走望右走望前走望后退，其实都是在走路，但是最艰难的，或者是最不应该的是你原地不动，为什么有一些话。

我们说的是有些人他，这个涨到80岁，其实他在20岁已经死了，80岁才被埋葬，都原因就在于他从20岁到80岁，他在过一模一样的生活，当然有些人他喜欢过一模一样的生活，但我的理念，我认为的是你首先你得明白。

你想要过什么样的生活，你怎么去明白，你想要过什么样的生活呢，就你一定要执起除够的经历，你经历过什么样的生活，比如说我望前是春，望后是秋，望左是下，望右是冬，那么好歹我得春夏秋冬我去过了。

我才可以决定我卖出的是草奶，一个方向的步伐，但是如果你一直在做伤害，别人或者让别人不开心的事情，其实你卖出的这一步，你就非常的犹豫，会造成你可能很长一段时间，你哪都不想去，那你就相当于什么的。

错诗了很多精彩的生活，这个是但是那具体，是什么样逻辑，这个是我自己的经历，有可能你会有自己的经历，但是我这里的建议，就是你不要做，就是让别人不开心，让自己开心的事情，最终这个报信会抛异到你自己的身上。

那么我们说到这个恋爱的心法的第四点，第四点是什么呢，就是你得明白一件事情，就是所有的一切开心快乐，所有的一切痛苦优伤，是源自于哪里，源自于你自己，就说比如说很简单这个女生，请我吃了一顿饭。

那么有可能我不快乐，但是对于你来说，你可能就很快乐，所以说那女生请我吃一顿，请男生吃一顿饭这件事情，她让这个男生快不快乐，的点是基于这个男人自己，而不是吃饭本身，就他请你吃饭本身是不带来任何情绪的。

所以说呢，你到底快不快乐，跟别人的行为是无关的，就有可能他拒绝了我，我反而会快乐，因为这样的话，我可以有更多的时间，更多的经历，更多的心思去放在整片身林上面，但是有可能他拒绝了你，你感到不快乐。

因为你认为他就是你的唯一，你的唯一已经没有了，你就不快乐，所以说呢，你得准备，你得转变一下自己的思路，就你在谈恋爱，也好，在和女生相处也好，在做，情感的一些交流也好，你得明白一件事情，就是这个世界上。

所有的喜怒哀乐，不是别人带给你的，是你自己产生的行为，那么能够影响你自己情绪的，也只有你自己，所以说呢，你不要认为，啊这个女生让我不开心的，或说这个女生让我开心的，或说这个女生的魔術行为，让我觉得幸福。

这种女生的魔術行为，让我觉得不幸，其实这个都是你，把你所有的锅，甩给了别人，你自己幸福快乐，自己开心还是难过，那么是源自于你自己，你自己的认知，你自己的想法，所以说呢，你在和女孩子谈恋爱的时候。

你不应该，把快乐和痛苦，建立在他对你的行为上面，如果你把快乐和痛苦，建立在他对你的行为上面，你就不会去反思你自己，你也不会，去有一个正确的方法，去改变这个结果，为什么呢，因为，女人他的行为。

是你不可控的，你能可控的，只能是自己，那么你如果把你的快乐痛苦，建立在他的行为上面，那么你的快乐痛苦，其实就是不可控的了，你明白吧，就是因为你去追女生，他搭不搭印，是他的问题，但是如果你把他搭印。

和你的快乐挂钩，把他的拒绝和你的痛苦挂钩，就变成他来决定，你的未来是快乐还是痛苦了，那么我们应该怎么去做呢，去做让自己快乐事情，比如说我去搭讯，这件事情本身就让我感觉快乐，为什么呢，因为。

我在尝试着改变自己的交往，我在尝试着，去让自己更获得更多的幸福，那么我在努力，我在努力改变，我自己这件本身的事情，就让我感觉快乐，所以说他无论拒绝还是同意，我都不会有任何的，情感的变化，因为。

我自己明白快乐，是在于我在改变我自己，但是呢，结果怎么样，我也知道继续接受，所以说呢，当你和女生在相处的时候，你一定要明白，我们的恋爱心法第四点，就是这个世界上呢，最重要的是你自己，所有的喜乐哀乐。

所有的外部情绪，都是你自己带来的，跟别人没有关系，好，那么说到这个第四点，我们要说一下第五点，第五点的恋爱心法呢，就很简单就是，尽量去找一些让自己满足的东西，不仅仅只是情感，就比如说我举个例子。

对于我来说，一个男人的幸福感，一个男人的成就感，在于什么，在于有很多粉丝支持，对不对，在于我今天去开卡丁车，得了一个很好的成绩，在于我喜欢的女孩子，他终于跟我在一起，那么我的所有的这个，很幸福来源。

来源于这三个，那么我同时，达到其中的一个，我就会感觉到快乐了，但是呢，如果中间有两个不成功，有一个成功，我也不会觉得我自己很，很傻逼，那么很多兄弟呢，他是把自己的幸福和自己的成功，或说自己的失败。

建立在一点，就是这个女生喜不喜欢我身上，所以说了今天当女生拒绝她的时候，她认为天都塌了，她认为自己是世界上最不成功的人，其实这个就是因为，她没有把她的成功，把她自己的个人的认知呢，去全面的，去建立起来。

她只用了一个点来建立她的成功，那这个危险就很大的，就像你修一量桥一样的，如果你有二十个桥端，垮了五个桥端，桥也不会垮，但是如果你是个独木桥，垮一个桥端，这个桥就垮掉了，所以说呢，你要更多的去建立。

去找到这些，让自己满足的，让自己能够感受到，人生意义的东西，那比如说，像我怎么建立的呢，我可以玩游戏啊也好，可以开公司也好，可以奖客吸引粉丝也好，可以拍节目，让自己快乐也好，当然呢，也可以去这个，宝妹。

也可以去开卡临车，甚至呢，前段时间还在干嘛呢，还在打游戏，对吧，这些都是可以让我，去幸福和快乐的，但是我认为当今的很多男生啊，他们把自己的幸福快乐，就建立在两个点，一个呢是有没有钱，第二个呢。

是有没有人喜欢，其实这个人生还有更多有意义的事情，比如说之前，我在有钱的时候，我就明白了，有可能我没有钱，所以我把我的很多的快乐，建立在跟今前没有关系的地方上面，比如说我去健身，我去游泳。

我游没有八块付机，跟我游没有钱完全没有关系，甚至我没有钱的时候，我八块付机更容易写现，什么意思呢就是没有，每天没有这么多钱去吃这些山珍海味了，所以说你得，在你有的时候，你得建立一些点，是可以，就是。

反称没有的，如果你能够做到这个点的话，我告诉你，你在恋爱中就不会，不快乐，比如说很简单，你想要得到一份恋情，想好好谈恋爱的时候，你必须把你的快乐的点，和让自己满足的东西，建立在。

如果有一天你没有恋爱的时候，你可以做什么，我告诉你，我把我谈恋爱的这个点，它背后的逻辑就建立在什么，如果我没有谈恋爱了，我就可以去愉快完爽了，它这个就很棒了，说说我当年，和我的女朋友分手过后。

我为什么不难过，是因为我可以拥抱整个声灵的，但是我同时在拥抱整个声灵的时候，我会建立一个快乐幸福的点，在于我要是没有办法拥抱这起，整个声灵，就是我没有没喜欢的时候，我还是点什么的，我有时间去健身了。

没有女生天天约我去喝酒，我有时间去健身拥有八块腹肌了，这个就很快了，那么我把这个健身背后的这个逻辑点，又建立在什么的，我如果今天不健身，我这个不去游泳健身，我就有时间什么呢，去开卡丁车了。

我就可以去跑比赛了，我有把这个跑比赛，又建立在一个点，就是我跑比赛要是没赢的话什么，没赢的话，我就看清了，我就在这方面没有天赋，也是一种结果，就是我用了这么多时间来证明了，自己在某一点，确实比不过别人。

对吧，当然我为了避免我跑比赛，我没有办法，这个得第一名第二名，我还给自己在背后又设置了满足的点，就是我只要比我上一次跑的成绩好，就可以了，人在进步，就说明什么呢，你花的事情花的心思，是有用的。

说明你这个人是ok的，我用了很多的点来覆盖掉，就当我出现负面的，我不需要的结果的时候，我还能够找到其中的幸福和其中的快乐，那么这个时候，我做任何事情其实都是很积极的，我努力地去追女孩追不到。

我承担她追不到的快乐，就是我又可以追其他的每次，我追到了，我承担她追到了的快乐，就是终于有人可以跟我一起吃饭聊天，一起做同样的事情去旅游了，所以说我去追女生，无论是成功还是失败我都很快乐。

那就不存在问题，只有你不快乐不开心的时候，你还会觉得是问题，因为你想搞明白什么事情让你不开心不快乐，这些都是我们认为的什么呢，认为的心法，那么这个时间也到了这么久，我们今天给大家回顾一下。

我们的恋爱心法我们讲的五个点，一个你在恋爱所有的技巧之前，你得明白恋爱是两个人之间的事情，千万不要从自己身上去出发，第二个点在于你想要从自己身上出发，只能做一件事情就是多去了解自己。

第三个就是我们的出发点，你了解了自己过后我们出发了，我们出发点在于要让别人开心，第四个这个世界上最重要的是自己，你的快心和快乐永远是有自己说了算，第五个就是你要把自己的开心快乐的建立在更多的事情上面。

甚至是相反的对立面上，都有你的开心和快乐和痛苦和难过，好 那么这个就是我们的恋爱心法，如果你学会了这个恋爱心法之后的我们的一些技巧、方法、思路，你才可以有更可询，你才会明白我这样做的背后的逻辑是什么。

好吧 那如果这个喜欢我们的就一定要点赞多留言跟蒙面学长，我们来多讨论关于恋爱的问题，也就是感谢大家关注我们的YouTube频道、浪迹情感，更多的如果你不能翻墙或说你在别处看到这样的视频。

可以关注我的微博叫赛车手关欢迎，我们一起来讨论一起进步，今天给大家录下这，下次节目再见。