# 蒙面哥第八集：如何解泡学中毒

我为玩乐归乐 别拉蒙面开玩笑，大家好 我是你们的蒙面学长，那么今天给大家带了我们的第八七内容，就是如何解决泡学中毒，说到解决泡学中毒 我觉得是非常有必要的，为什么呢 因为在之前我录了第七七，就是P。O。

A的发展史 历史，我发展群里面，我发现很多兄弟 他一点都不在意，这个P。O。A怎么个发展，他也不在意P。O。A怎么个打呀，P。O。A怎么个道德 拜坏 或者说道德良好，他不在意 他永远还是在问那个问题。

如何和女生的和天 你知道吗，说了 我觉得很多时候，很多人他 把不到妹或者是，他在感情上出问题，最大的原因 还是因为这些人 他太极功竞励了，这就是我今天说到了第1个，就是关于P。O。A的泡学中毒。

他的第1个就是原理，就在于是他极功竞励，极功竞励的人才会别人一说什么，还是听什么，七天 托丹 五天就死死干什么，他一听这个 他就上老了，然后他就交钱了，交钱过后发现五天过后 他还是一个笨蛋。

于是他就开始又崩溃了，所以这也都是属于是一些泡学中毒的，一些他们的最基本的一个点，就是他们认为这个世界上有不劳而获，或者是说他们认为这个世界上有结境，其实呢，首先第1个 你想要解泡学中毒。

你首先你得要把这两个点，这两个你的观念，所要重新梳理一下，就是这个世界上第一个呢，他没有不劳而获，第二个呢 所谓的结境，是在于你用正确的方法，走正确的道路，而不是说你不走路，你明白吧，就如果你啥都不做。

这个肯定是不行的，但是呢 如果你做跑偏了，那也不行，所以我觉得所谓的泡学中毒呢，他就错误的认为或者是说天真的认为，他可以啥都不做，然后天上掉血皮，就是他中毒的第1个事情，第2个原因呢 就是他也做。

他也不天真，但是他完全身边硬套，你懂了 就泡学中毒者有两种表现形式，第一种呢 是听到这些假大空，这种很让人热血沸腾的广告词，他就试了字，第二种呢 是他也不试字，他也看到了很多别人成功的案例。

他知道这个要做才行，但是他完全身边硬套，这个也就是刚我们在前面一起说的，他属于什么的理论实战派，什么样理论实战派呢，就他只知道福志年天，今天告诉他和女生说话，说你的眼睛很像煤花路。

他跟1000个女生都是你的眼睛像煤花路，他想学的是什么呢，福志能年天，那么这帮泡学中毒者，他中毒背后的邏輯是什么，是他不爱思考和不动脑子，以及蹦躁，他有理智，他也知道事情呢，万丈高楼平地起。

但是他太奔了，就修楼，别人说要这个抹石膏，然后堆砖上去，他就一直抹石膏堆砖，抹石膏堆砖，他就堆了一个纪念背起来之后，他就不是他一个楼，所以说呢，解决泡学中毒的第二点，就是你要带着自己的丝锁。

去学习这些东西，那要变正的，学习这东西，那么还有泡学中毒的第三点，这个就是我们今天要，尤其强调了，这帮人呢，他这个也不看你的这些宣传，他也聪明，甚至聪明过头了，那我们称为这种泡学中毒的称为什么呢。

就是他用一些，真正的有用的方式去伤害女生，那么我们也觉得他也，这个也叫泡学中毒，就是他跑偏了，那第一种第二种泡学中毒呢，他是无害的，就是他最多就受害了他自己，他不会去害这个社会，第三种泡学中毒。

他是会毁坏这个社会的，就是他不去乱搞一系，知道吧，觉得自己很牛逼，那么那第三种泡学中毒者，你要怎么解决呢，这个就，不能是靠这个，他自己解决的，就必须得是靠这些聪明者，你必须得数力一个，很高的到的规范。

以及呢，你得把你的这个教学呢，做一些蒙喊的一些加深，就是当你明白这些人呢，是要用来去危害社会的话，你不应该去教他这些东西，我觉得现在这个国内，把这些搞技术的这些，所谓的这些把密技术的人，给封杀了。

其实是好事情，因为他们的技巧，就被流传的少了，被流传的少了，这些坏人，他没有地方去学习，之他干坏事的可能性就少了，那么我觉得这是非常好的一件事情，那么最后呢，这个在这些东西呢，放在这个。

YouTurbo上面呢，就很多笨蛋，或者很多坏人，他就学不到了，知道吧，他没有方法去学，但真正的那些，就是到的底前高的，然后呢，希望更进一步了，希望提升自己，目的这些人呢，他可能会。

就在YouTurbo上找到，我觉得这个也是对社会事件，非常好的事情，那么刚刚说到了一些，泡漩中途转，背后的逻辑，那么我最后呢，给大家一些经验，或者说一些建议，说你怎么去学习这些东西，那么首先第一个呢。

就是你首先，你得要目的要单纯，就不是为了伤害女生，我觉得什么叫伤害女生的最底线，是什么呢，就是不要欺骗女生，其实你可以，去和这些愚快玩耍的女生，愚快玩耍，我是赞同这样子的，但是你不能和愚快玩耍的人。

你不能和那些想要谈恋爱，好好在一起的女生愚快玩耍，你懂为什么，就男人他受伤，他在感情中受伤害，无非就是两点，第一个呢，选了一个愚快玩耍的人，好好恋爱，对吧，他却发现什么呢，发现很崩溃，这个女生天天要跑。

这把他难度难不住，第二种呢，是想要愚快玩耍，却找了好好谈恋爱女生，他每天活在自己的，欺骗之中这种男人就，要骗他，因为他的目的是，找女孩愚快玩耍，但找了一个想天天，把他管在身边的想好，好好生活的女生。

他必须得靠欺骗，来维系这段关系，其实对男人来说，也是很崩溃的，很多人觉得，男人骗女人很坏，其实是这样子的，但是你要知道，一个男人一直活在自己的谎言中，他自己也不开心，他自己也很难受，所以也属于是。

杀得一千，自伤八百，那么正确的恋爱关，你首先得树立，就是，得有一个做人的底线，就是不要欺骗女生，不要损人力气，就是你愚快玩耍到愚快了，但女生，他后面承担了很多的，伤心这种就不行，但是有一部分女生。

他是喜欢愚快玩耍的，你跟她们愚快玩耍，这个是没有任何人说你，就是第一个，你得有一个足够的，到底是哪个，第二个你还是得对这个，把妹也好，Pika Up也好，或者说，现在所谓的情感教育也好。

你得有一个客观的理解，就是她能不能帮你，她是肯定能帮你的，不然她也不会存在，十多年在这里，这么多人学习这么多受众，她是肯定可以帮你的，但是她的效果，不像你想象中这么大，对吧，你如果想要一个核档。

一个核档，东泥沙就可以，负面整个城市，这个是不可能的，但是她最多，教你一些强生，健体之书，你懂我意思吗，面的坏人，你有这个反造能力，但是也不可能，是这个，一权就打飞十个人，所以说你得对她的。

有一个客观理性的认识，当你有这个客观理性的，认识过后，你再学习你会发现，其实很快了，你每天在进步，每天在深强体状，在原来跳两米一，现在可以跳两米六，你觉得整个人身变了，你是如果，是你的这个期望值。

是这样子的，你可以学习，你说要来从两米一，直接跳成世界冠军，马上，三天就跳十米，你飞也走避，去去就来，那肯定不行，你就不，你就崩溃了，就还是要带智商知道吧，就是你的有一个，对事物有一个，清新的认识。

就是第二个，房子泡学中毒，第三个就是你带智慧，就这个现在讲这些，恋爱也好，把妹也好的，流派，或者他们经验的，也是零零种种，为什么呢，因为很简单，因为他要，他要弯道超车，他要这个，想要搞些血头。

他要来遭生，说说你可以看到，很多人的理论，他是自相矛盾的，比如说，有些人让你，第一次见面就牵手，他觉得快速，升高关系女生快乐，有些人觉得让你，第一次见面，牵手不要牵女生的时候，因为他会让女生觉得。

你很清楚，反而预诉走不打，到底是谁正确，谁不正确，我可以这样说，都正确都不正确，他们唯一的点，就是把特力，当成了什么呢，当成的管理，就是他一次这样做，他觉得以后这样做，都是ok的，其实你技术一点。

你在学习的时候，你要带上自己的邏辑，要根据自己的情况出发，根据女生的情况出发，你在进行这样的学习，把它从一个理论，带入到实际的生活交往中，你有一个这种实际的，去实操的过程，找到符合自己的这条路。

才是最主要的，那么具体怎么做呢，关于和女生怎么去相处，什么是，什么是真正的不会中毒的，泡雪呢，那个蒙面学上，接应难觉，你可以听听我之后的一个课程，这的课程，那么这个大家呢，现在听的是录音，对吧，很多人。

现在录音其实我们的视频版，也是在放，那么你可能看不到，你需要去哪里，需要去YouTurbo，你去搜索这个蒙面学长，或者是蒙面大侠，你就可以看到完整的一些视频的，当然那你，现在听到我的音频，你可能这个。

没办法跟我互动，除了群里以外，以外，在这个我的这个视频频道，你可以去留言，包括你在群里面，你可以听一听，你下期，想要，听什么样的一些干货，想要听什么样的一些东西，你不要在群里面，直接就甩一两张的截图。

说蒙面大侠，蒙面哥，怎么回，你如果不懂，和女生聊天的逻辑，思路以及跟他们聊天的一些策略，我就算教了你这句话怎么回，你不可能和一个女生，以后就不聊天了对不对，说了我希望大家，把这个学习放长一点。

多去从根本，从底层，就像你学这个危机分一样，你先要学一家一等月，对吧，先把基础打牢了，你后面和女生才会犹人有余，同时才会在提升自己的同时，不去伤害女生，这个就是蒙面哥，给大家的一些经验之谈。

就是如何解泡血中毒，你在不要去被这些惯例了，给你实操方案，首先是斗，不要去被这些惯例了，不要去负质完全负质别人的东西了，这个对你来说真的没用，你想要解决泡血中毒的一件事情，就是首先要做自己。

不要用别人的东西，不要用别人的东西来包装你自己，不要用别人的这些东西来，来把自己躲在一堆技巧之下，首先做自己真实的自己，那你得先去面对自己，很多兄弟说，我面对自己我没有自信，我也很自卑，我也没有这些。

我也觉得自己不行，我们在之后会给大家讲到，一个男人怎么去见了一些自信的心态，男人怎么去重新找回失去了自己，希望大家继续关注，蒙面学长，我们的这些经验測他，今天就到这里，更多的干活，我们下次见面再见。

拜拜拜拜。