# 倪《女神解码》：第二单元：第二单元 主课程01 男子穿衣的13个禁忌 【加微信156066050获取十大赠品】

大家好 我是Piu Jie的导师 老珠，今天呢 这些课我们起来看一下男生在穿衣搭配的细节上的13个经济，首先我们起来看一段视频，我们起来看一段视频，我们起来看一段视频，我们起来看一段视频。

我们起来看一段视频，我们起来看一段视频，我们起来看一段视频，请向改造是一个最简单直接让你加分的图级，出几阶段只要简单听话照做几课，如果说你直行里比较强的话成为一个五分 六分男是不成问题的。

OK 下面我们先来看一下穿衣搭配上的四个经济，穿搭经济低一点 登山幅，很多兄弟他很喜欢穿登山幅因为比较简单 比较舒适，但其实在跟女生约会的时候非常不建议穿这个，登山幅本来是一个偏功能性的服装。

在登山压野催耀旅游数穿，没有腰身的设计 没有板型 颜色很划伤，在日常跟女生约会的时候是非常不靠谱的一幅，二 格子乘衣 有没有好看的格子乘衣，在一百件里面可能有五件是比较好看的。

但是我们的兄弟总能很完美地避开这五件，另外的九十五件非常难看的格子乘衣，所以在这里我们不太推荐兄弟们就尝试格子乘衣这一搭配，尤其短袖的格子乘衣更是要避免的，然后我们可以一起看一下图片里面的这些实力。

OK 第三点 长跨帮，现在喜欢被单间包这没问题 但是单间包的长度是非常讲究的很多，到跨一下甚至到同步同步那一块的位置是非常不OK的，我们同样以来看一下我们的穿搭示范，这颜色混搭。

比如您的推荐兄弟们在穿衣的搭配的时候，现在选择黑白灰组加一大两个跳色即可不建议一身颜色过多，因为以上这些点女生都会觉得很托塌，都不是高分是一般的女生都会感觉如此。

接下来我们看一下更为细小的一些搭配的经济，越是高分的女生对细节更是由微看重，下面老如您讲四个点是一定要切记的，第一 白袋子，白袋子在视频视觉上属于断层，所以兄弟们在夏天的时候。

尽量选择传挖勒成的脚踝没有问题，第二点 擦实干净的鞋子，第三点 运趟整体的衣裤，最后一点 切记一身的假货换队计，而这样我们能兄弟们去聊一下，个人卫生上的经济，第一 先说一下经常修建的发行。

男生的发行已经神干练为主，在这里能够推荐我们一家班的兄弟，尝试两个发行，第一 飞机头，简单来说就将头发的侧面后面搭转，头顶头发往上面抓起就可以了，用法拉反尼法胶都可以，猜免我们来看一下尼的示范图片。

第二种发行是旁边度，也是头发的后面侧面全部搭转之后，头顶头发往后方或者侧方背过去，然后也是用法拉反尼做定型图型，就可以同样我们来看一下尼的图片示范，第二点 经济的指加，男生的个人卫生其实很重要。

尤其在指加这一块是很多兄弟不会去在意的点，但是有时很多女生就会很care的点，像很多兄弟们喜欢留小指加，就会做一些是吧，其实非常不OK的事是非常近期的，第三点 经济剪得不虚。

为什么其要虚这点很多兄弟也去，毛泽博的旺氏所以说，明天三个产的四五根的猴子，非常长在这里是非常难看的，这种形体我借已经把他直接剃掉就好，然后如果说像老如这样，有些猴子要经常修剪，用虚修剪器。

修剪比较精致就可以像，普雷波挣扎制都说了全球男性，比较新女生的电台就有移吸的小狐渣，互复，很多兄弟不会太在意自己的皮膚质感，反而想法的女生会非常care的点，这里我就想提一下，这男生互复非常简单的。

他不像女生很多反省的步骤，第一就是鞋面 鞋面乃鞋面，第二不水 第三保湿 用武保湿即可，这里我推荐兄弟们尝试一下，标权的水都力套装 非常好用，一个套装，然后如果说兄弟们老猪。

老猪我脸上有很多豆衣而怎么办呢，推荐一块小的单品叫做马油，也是非常好用的，接下来轻轻的口气，当你跟女生在近距离接触的时候，你希望你对方的女生嘴里都一味吗，同样的大力很多兄弟喜欢抽烟，然后喜欢喝酒。

所以导致口腔一味很重，这里一定要在口袋里经常带着口腔档，没有错的事，这下们了一下几种穿衣风格，第一小清新这一推荐学生可以尝试一下，推荐三个品牌，第一个 优异库，优异库在日本属于评价品牌。

然后到国内一样的，一些合作款的汽车只要100%败，下天上也叫做合作款的汽车配一条卡机库，穿上隐形网，然后再配装框威，让小清新出街，当然这个经济就是优异库的板型，会上偏肥一点，所以兄弟们在选择的时候。

尽量选择偏修正的马子，第二推荐的品牌，H&M，Roy点FascetFashion快销时上品牌，怎么说呢，就是优点，大家显而一件价格便宜款是多，当然缺点就是价格和质量成正比，不会特别好质量。

当然你在里面可以去尝试挑选，很多很多的单品，从高街然后到商务到小清新，什么风格都有，比较推荐，钱包 贬扁 兄弟去尝试一下，OK 第三个推荐的品牌是扎软，相教于上面两个牌子，价格会稍微贵一些 当然。

也是属于在大众消费的贩重之内的，优点紧根实上大盘的设计，然后款式的细节也都不错，可以推荐大家去花点时间去逃一逃，2 商务修行装，商务修行不能穿得太花烧，太时尚，排字虽不是谷细大盘。

但要搅就品质质改于细节的大配，算是正装单有尽技，称一和细库，细符，小一码好看，带码舒服 怎么学呢，古代学小一码，修身的细库是让你区别开偶霸，与师傅的关键点，如果是小白领的话，主装没那么严肃。

要求没那么严谨的话，配调九风细库，搭双身感染绿域或者是身上的脖子，不会点听之笔，如果是公务员爱提难上舞男，则推荐尝试黑色的挖则，好吧 重点来了，男生的几个小配件是支对你去花点钱的，首先向皮带皮鞋。

这个女生的包有点重要，不懂的是女生的包，贵力远远差一个包，而你有一两条好的皮带，一大串好的皮鞋就足够了，这里推荐几个品牌，细符像我CYMO，CYK，然后POSIMISIA，都有些修身和身的。

但是小设计的细符，英国牌子呢，细符比较会偏修身一点，如果修你们论许的话，可以尝试定座，称一细符，咱们皮鞋你都会这样服务，第二呢 皮带，将你们去尝试一下，菲拉格墓，接盘戏的商务款。

如果你自信自己不具有土豪，继续确实没侯得住的话，也可以尝试一下，R&R估计，当然还有爱吧，是，OK 皮鞋呢，推荐全面几个牌子，CK，Ico，Clux，Fakers，都是不错的选择。

OK 最后我们来聊一下，Street片接头的风格，这里呢重点说几个，片接头的大的风格的搭配，首先比如说推荐牌子叫，Tornado，合积其下的一个南装品盘，品盘实际上会，会费很多大盘的元素。

但是能理缺能以十几分之一的，品盘价格去享受大盘，下面来看一下它的搭配突骗，2 巧克力云动分，大家都知道，Air Jordan 系列的风格，都是运动随心分的，所以夏天的时候，我们可以纯件寬松的上一提舍。

酷的话，可以选择寬松的运动库，还可以搭配套头的老鲜帽，包括下量戒指的事物，这样就是一种黑帕的感觉，但要注意的是，不同系列的Air Jordan 款式，是不一样的，如果鞋子的，它是一种手机。

而是一种手机的样子，如果鞋子的颜比较高的话，就不能穿长裤，不然会挡住，不要穿出运动风，就要简单明了一些，一套篮球运动服足役解决，技术服又能穿过飞人的感觉，再次体验巧克力的分财，让人有运动飞起来的感觉。

下面我们看一下搭配按力，接下来我们看一下，接头粉搭分，推荐两个，大家众所周日人，从乐迎合关系歌，不要看一下我们的搭配处理，最后，Hastray 高级红格，参考品牌，Borland XBA的。

这里我们同样来看一下，Cannier Estelle搭配按力，最后来看一下这个反面交产，最后来看一下这个反面交产。