# 倪《女神解码》：预期：如何去植入预期【加微信156066050获取十大赠品】

《艾西洋》，艾西洋 你們好，我是天然官收看，第七的第二期，聊天中如何去直入一期，那在上一集當中，我們已經知道，遇期是戀愛的一個加速器，對吧，那麼剛才我們在，跟你成在互動聊天的時候。

應該在什麼樣的時間節點去直呢，因為我發現，很多人兄弟，他在直入一期的時候，比如說才聊到第一句話，對吧 就跟女生說，我們首先手去幹啥幹啥，那這個是，非常有問題的這個時機沒有對，如果時機沒有對的話。

那麼你的遇期的作用就體現不出來，反而會讓女生覺得，是一種需求感的表現，對吧，他們所謂第一個，就是我們的什麼時候去直入運行，那麼第一個時間呢，是在做，是叫做這個感到，感受到了這個iOI。

也就是感受到女生的興趣指標的時候，我們可以去這個，直入這個預期，那麼第二個點呢，就是我們在腰約的時候，那麼很簡單，在腰約的時候，並且是女生，比如說我們在抹呼腰約，然後女生已經同意了，蘇俊 說是。

是在3次的時間，是在3次的時間，是在3次的時間，是在3次的時間，是在3次的時間，是在3次的時間，是在3次的時間，是在3次的時間，是在3次的時間，是在3次的時間，兩個直入，預期的這個時間點，那我們。

詳細講一下，比如說在什麼叫做感受到女生的興趣，比如說這個女生，已經在對你，不斷地發出這個iOI的信號，比如說她在跟你聊天的時候，不斷地就，很享受，跟你聊天，一直發哈哈哈哈，對吧，很開心，然後你給她的。

這樣的一些語言上的，一些要求，或者服從性，她都會同意，她也都接受，那這個就是說感受到，性趣指標的時候，那麼接下來就是腰約的時候，相當於是提前的去，拉聲，那這是我們第一個，就是說的是什麼時間去直入預期。

那麼第二個就是，直入預期的程度，因為很多兄弟，他可能在這個，因為他們可能之前的，拉聲的關係的，深度不夠，於是他就比舉個例子好，他跟女生，感受到iOI的時候，他就說下次，我從後面扭著你，然後我們去做飯。

這個可能對於你在那一部時間點，來說他太程度太深了，那再不如說，有些兄弟說我下次，我扭著你去看電影，或者說你給我按摩，或者是累的，這怎麼對於，你們剛剛認識不久來說，程度太深了，所以說像我們，一般。

有這樣的一個，有顯到，深的這樣的一個程度，比方說，比如說你只是簡單的，還沒有腰約之前，或者說感受到iOI的時候，你可以用這樣的預期，比如說你在，見到我的時候，看著我的眼睛，你看到我的時候，你會害羞嗎。

對看到你的眼睛的時候，你會害羞嗎，再往深入一點的話，那就可以說，我如果我強紋你，好，我們後面再說，具體的做法，第三點就是，我們所謂的，植入的形式，植入的形式分成兩種，一種叫做，直接的植物。

比如說我們常說的，週六我們首先，手去看電影，比如說，你喜歡什麼，口味的，什麼味道的口香卡，都行，你說是，宣賣的持久型的，還是義達的之類的，當他說，OK都可以，OK，那你這個時候你就跟他說，那我就買。

這個宣賣的持久型了，這個女生就會說，幹嘛要買這個，你說到時候你就知道，好，不管女生它是同意，好這個是個原則，不管女生它當時的語言，是拒絕，他說不要，我才不要，其實不重要，這個結果，就是它嘴上是否同意。

這個並不重要，懂了吧，就是說我們把這個植，丟進去丟給它，我們把這個預期丟給它之後，它是什麼樣的反應不重要，因為你已經在它的腦，然後還裡面植入了這個預期了，那麼接下來呢，如果他說他不要，那你說OK。

那我們就相近如賓，對吧，說說，OK，那我肯定不會對你怎麼樣的，好，這些都不重要，好吧，這些在植入一區之後都不然，這是第一個叫做，直接性的植入，那麼第二個叫做，反向植入，比如說，我在跟你。

比如說我們看電影的時候，你不要強紋我，好，這句話，它道理，就是說女生它，女生可能會說，你想多了，或者說，不可能之類的這也，不重要一樣的道理，對吧，這個叫做，反向的植入，就是，正向的植入就是我對你做什麼。

反向的植入，就是你可能會，對我做什麼，那麼，接下來呢，我還要說一些形式，就是其實，預期就是我們去，想像我們，跟女生在一起的時候，在那個空間，那個我們還沒有去約會的時候的，那個空間，我們會發生什麼事情。

比如說，我們常常說的那個，我們再去看電影，然後做最後一排，其實就是一個空間的，想像，對吧，女生的臉上，你已經很豐富，他會說，幹嘛要做最後一排，幹嘛，好吧，這個其實就是，我們預期的一個思路。

現在我把思路也告訴你們，就我們到了，比如說在約會的時候，還會做什麼，這個思路是，我們去想像，當我們在，跟女生約會的時候，可能會發生什麼事情，OK，這就是我們這一集的這個，關於預期，在聊天中。

應該如何去追溯預期，這一次的這個，案例也會比較少一點，後面的話我們會專門，會有這樣的案例的課程，會把整個的案例，然後一條一條的邏列出來，會更嚮靜一點，今天是講一個這樣思路，OK。

下一期見。