# 倪《女神解码》：属性：怎么使用属性【加微信156066050获取十大赠品】

太兄弟你好 我是P。A。你，團隊的創始人P。A。你，那麼歡迎收看屬性的概念，可能你之前沒有結束過，屬性這個詞會你知道，這個屬性跟把妹到底有什麼關係，但這個都不重要，2013年底的時候屬性。

大概有了這樣一個屬性，那也是我把妹最瘋狂的時期，2014年的時候，屬性被創造開發出來，幫助到了很多的兄弟，去解決很多的關心他們的，自身的把妹的問題，那麼今天我們就告訴大家，屬性到底是什麼。

以及我們該如何去使用她，那麼屬性她的意思是什麼呢，就是一個男人，她表現的行為模式，會決定女人，如何去定位她的功能，那你肯定會在把妹的過程中，遇到這樣很那樣的一切問題，比如您說，我們其實明明可能是。

在叛叛上，或者是在這個默默上，然後去找一些這個，多擺一些妹子，結果這些女生就把你當身是朋友，以前我們在學校裡讀書的時候，我們明明想去泡這個妹子，結果最後她一個把你說的，就是把你當哥哥。

你一直陷入到這種好人卡的這個，炫窩當中，或者說有些兄弟，她只要一去泡一個妹子，這個妹子就要把她當身是終身辦理，對吧，就要跟她私定終身，那就會特別羨慕有疑類人，他們呢，就妹子總是。

願意跟他們發生這種短期關係，甚至呢，完全不需要她負責，所以是，活好不年人的這樣子，疑類男人，我們非常的羨慕她，比如說像我們知道的一個關係哥，就有這樣子的這個屬性，那麼為什麼會有這樣的情況發生呢。

其實就是因為女人會把你，定位成什麼樣的男人，或者說把你定位成長期還是短期，這就跟你的屬性有關，那麼你可能還有一點不了解我們來舉個例子，假如就是現在看這個視頻的你，做一個這個年輕氣生的這個男人，對吧。

每一天晚上你，這個因為生理上的需求是吧，因為血氣方剛嘛，然後你特別想找一個妹子，來跟你共度良消，就想跟她來一段這個美妙的肉體關係，好 我想請問一下大家，現在擺在你的微信裡面的有三個妹子。

假如是這個三妹是ABC，比如說照背好一個，A妹子呢，是你家裡面的這個親戚小儀，跟你介紹的一個女生，跟你可能是同一個地方的，然後你們大家認識，再同一個城市，好 這個A女生，B女生呢是一個特別喜歡你的學妹。

追你追了三四年女，只是覺得她，合視覺得她還太年人了，也一直沒有答應是B女生，好 C女生呢是什麼，C女生是你剛剛在攤檔上面，或者在社交軟件上認識的一個妹子，每天呢就是賽賽出你的這個，肉點胸啊。

肉點大腸可要，你感覺她很膚淺，好 我想請問一下，在這個時候，你會選擇哪一個妹子，說是把它約到家裡以外，僅僅只是來一關這個短期關係，那麼，誤擁至於你肯定會選擇C，那我們假定的這個情況之下，是這三個女生。

其實長得是差不多的，那麼你依然會選擇C，為什麼，因為C所表現出來的屬性，是最適合短期關係的，那麼女生是不是也是同樣的想法，如果一個女生，她今天晚上，她也是因為生女需要，她想找一個帥哥，欸 她先一下。

那麼我想請問，現在有，A3的男人，A男人呢，是她的學長，所以她，追了這個三四年，B男人呢，是這個家裡介紹準備這個結婚的，那麼C男人呢，是，昨天在介紹巴上的她，比如說是我，放當不及的樣子，那我現在請問。

如果她只是想來一個，短期的這個關係的話，她會選擇C，她會選擇C，這所以呢，這個女生，她會去選擇C男，就是因為這個男人，是具備短期的屬性，那麼我想問一下，假如說這個女生，她想找一個，這個哥們。

然後找這個三個男人，當然想找一個來結婚，那麼她會不會選擇C男，答案也是肯定，她不會去找這個C男，因為她，她不具備長期關係屬性，她具備短期關係的屬性，所以呢，你現在就明白了，為什麼，當年，我一直在被。

發好人卡，因為你身上就是，具備一種朋友的屬性，那麼屬性她是什麼呢，屬性她其實是站在，女生的角度來思考問題，這也是我們，P。U。A。的一個，很重要的這個，這個，大妹的思路，所以說，我們要做的就是。

讓我們去，調整，我們自己的屬性，然後呢，然後呢，決定，女人正確，看看我們，最後決定，我們的，跟女生，能夠發展一段，想要的關係，所以屬性是非常重要的，那麼，你是想成為一個好人，還是想成為一個，這個，情人。

那麼全部，只有你的屬性決定，那麼到底，什麼東西在，影響到我們的這個屬性呢，那我們下一集，我們下一集。