# 倪《女神解码》：预期：如何现场植入预期【加微信156066050获取十大赠品】

我們都知道，預期是挑情，或是身高關係，最好用的技巧，那麼，包括，我們在女生，跟女生約會的時候，依然是可以用的，很多生命之前，那個是，遇見和之前的印象，覺得，在聊天當中，我心裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡裡。

會用的技巧，或者是，有一個，一個，一個，一個，一個，一個，一個，一個，更多一些，其實在約會中，也是可以用的，並且，在約會中，可以快速地，用於，身高，你跟女生的關係，傳統的，約會身高的方法是什麼樣呢。

這個叫做，現性身高，比如說，前世通過，一些，安全區域的觸碰，然後，這是，樓間，比如說，觸碰手臂的外側，樓間，然後在樓腰，然後通過，這樣的，不斷的，這樣的測試，去身高關係，我覺得，很複雜。

並且有很多的兄弟，他依然是，做不好，這個現性的身高，那麼，這個時候，就要用到，我們今天所說的，現場的預期了，他會，大大的，前少，你跟女生，身高關係的，難度，並且會讓，你們的身高關係，變得，非常的合理。

那麼，這個就是我們所說的，現場預期，該怎麼去做呢，好，再說，這個之前，我們，說一個，現場預期的，一個小案例，那，有一次，我在一個，夜店裡面玩，然後是，剛剛，去搭上，認識的一個女生，在我剛剛，搭上過來。

從之前，從來不認識，15分鐘之後，15分鐘之後，我就跟他，聽我，都沒有喝酒，是在，心情的情況之下，然後15分鐘就身高了，那你可能會覺得很神奇，那這就是，你用到了這個，現場預期的辦法，我當時是怎麼做的呢。

我在聊性格的時候，我植入了一個，現場的預期，他說我說，你是什麼，新作的，他說是，排洋作，那我說，我覺得，像你這樣的女生，如果有人，強紋你的話，如果有男人，強紋你，你肯定會，發飆，或者會打他。

這就是一個現場預期，這個時候，他的回答其實，當時他是這樣說的，他說，對啊我可能要打他，一般女生，都會說我可能會打他，好，說完之後，迷失你，就做了一個手，我當時就做了一個，推開的東西，所以我肯定不會。

強紋你的，當時故意把這句話，說得很重，所以我肯定不會強紋你的，好這個女生，當聊了這個話，他就，他就有一點點害羞了，這個，我說我不會強紋你，這些都不重要，我已經在他的腦海裡面，只錄了一個，我親吻他的。

這樣的一個預期，不管，我說我會做，還是我不會做，都不重要，就好像那個，著名的心理測試一樣，讓你，現在腦子裡面，不要想大象，但是你腦子裡，給出現的就是大象，就是這樣的一個原理，那麼，在說完這件事情，說。

直入完這個預期之後，我馬上轉一話，你我說，來我們來，我們來，不重要，就是，不要繼續去跟著這個話題說，什麼強紋、親紋，這個都不重要，我馬上跟他完善，然後我們玩遊戲，玩玩遊戲之後過了，大概，七、八分鐘之後。

我說，我要去裝作廁所，一起，他服從信側式，他通過了，他就跟著我一起，走到廁所的離衛身間，還有可能，時機米的地方，有一個牆，我就把他，可以再長一趟，然後牆問了他，他有一點點反看，但是，但是，在意料之中。

情理之中，意料之外的時間，我們在，因為對當中，也依然是可以，用這個用這樣的，現場的預期的，比如說我們在聊天的時候，可以去聊起，就像用剛才的管理，聊起接紋的這個話題，你，平常，喜歡被強紋，還是。

喜歡自然而然，這個女生可能會說，我喜歡自然而然的這種，接紋，都不重要，然後你就跟她說，所以我沒有回想，這是我們說用的這個，線，就是說用接紋的這個方式，去直入圈，那麼牽手，或者說，弄著腰，或者說，用爆。

捨紋，這些看你，都可以你去直入進去，那看你怎麼去，想使用，到了什麼階段，去使用哪一個，這個，身高的預期而已，那麼，我們應該在什麼時候，去直入這個現場的預期呢，比如說，她對你，能夠有效的，從兩到三次。

那你就可以，還是直入這樣的預期，什麼叫服從，比如說，你們本來是做對面，在約會的時候，你們做對面，你拍拍旁邊，讓她做過來，如果她服從了，這是第一，第二個是，比如說你讓她，為你吃一口東西，她的飲料。

杯裡的東西，你才能跟你搖一口，就說，給你第一項試管，如果她通過了，這些測試，那你就可以，去直入現場的預期，那麼第二個問題就是，我們什麼時候去，對線這個預期呢，這個身高呢，應該是，在你的。

下一次轉場的時候，就去這個，對線這個預期，比如說，你們之前是在，那你們比如說像我剛剛說的，去上個洗手間一起，或者說你們本來，下一站是準備去看電影，那麼這去看電影的，途中，第一次轉場的時候，就可以對線。

你們的這個預期，那很多兄弟，可能在咖啡店，你們做了40分鐘，做了一個小時，那這個是，我們要看實際情況，不能太長，如果時間太長的話，會減弱，不要超過30分鐘，那麼在這30分鐘之內，已經行了一次轉場。

這個時候就對線預期，OK，那我們今天我們講的這個，如何在，白天約會的時候，直入一區，就到這裡，到這裡我們下車線。