# 倪《女神解码》：第三单元：第三单元 主课程02 生活中怎么结识高分女性【加微信156066050获取十大赠品】

還有兄弟你好 我是PUA你歡迎收看女神捷馬三單元的第二集，如何結識高分女生 那麼首先你要明白一點就是認識高分女生前的準備，有很多的兄弟好 問過他我說你有辦法認識高分女生嗎。

他說有辦法的 不就是腦子一熱 然後去接上搭個善而易嘛，但是我的困惑是我認識容易留住難 可能馬上就給我刪了，或者說馬上就我再怎麼聊都約不出來，這是認識高分女生的最大的一個前期的問題。

那麼這就是我們講的是前期的準備，這裡面有一個關鍵詞叫做鄉四，那什麼叫鄉四呢 在心理學上有一句話是這樣說的，就是說我們人與人之間因為鄉四而被吸引，所以說如果你想要認識一個高分女生的話。

一個高分女生的話 鄉四我們可以很簡單地把他理解為，你也要成為一個高分的男人，這裡我們所說的高分的男人並不是說你要這個臉，非常的像這個明星一樣 長得那麼帥，不是而是你的外型的打造 外型的改造 形象的改造。

你只需要做到鄉四就可以跟這個我們前面說了，在第一集的時候就說你跟女生要是在一個世界的，你們得要是匹配的，這是我們前期的準備叫做鄉四，我們去分析一個問題就是一個高分的證明。

他之所以是高分證明的真正的原因是什麼，但是想明白這個問題的時候 很多問題都會引任人解，高分女生之所以他被稱為高分女生並不是說，也不是說他的容貌貌弱天鮮，很多時候我經常碰到的我們被稱之為的那些高分的女生。

其實他們的長相可能就在6點6點5分左右的樣子，就是整個的臉型 然後這個眼睛和五官6點5分，可是當我們看到他說覺得他的氣質覺得他整體形象，可以達到8分到9分，這就是高分女生的很重要的一點。

他們非常的善於打造自己 善於包裝自己，所以說我們前期要做的一個準備就是，當你要去認識一個高分證明之前首先，請盡量的讓自己成為一個高分的男人，從各個方面去建設自己，外型是一部分 而且你要花大的經歷去建設。

還有什麼 還有你的修養 你的知識的儲備，你做的最值白一點 你去過哪些地方，然後你的建設有多麼的廣，這些都是你前期需要準備的，當然這些東西你可以慢慢的去建設，首先把呈現先做好。

把呈現出來的跟這個高分女生相似，就是第一步要準備的，第二件事情就是我們要對女生的高分證，沒有一個大概的基礎的基本面的這樣的了解，比如說第一點我們要明白一點，高分證明其實他也是普通人。

他只不過是更會更努力，而且是更會包裝自己，那什麼叫更努力呢，我認識一些網紅這樣的女生，他們每一天都會花四個小時左右的時間，在健身房裡面 為的是什麼，然後他們會每兩週的時間。

會去一次海灘 沙灘下麻爾丹夫這些地方，會去曬自己的皮膚，這又是為了什麼，很簡單 我會讓自己的形象越好，我也會讓自己的外型拍出來照片更好看，所以說他們是很努力的，他們的消費關鍵是什麼。

我會去買一隻口紅花上一千塊錢，我也不會買十隻口紅一共才花五百塊錢，我也要告訴很多兄弟 很多男人，消費官也應該去進於這樣的高分的證明，為什麼，很多兄弟花五百塊錢，然後在淘寶上買了一堆各種幾塊錢包油。

的十幾塊錢包油的這種衣服回來，每天都是看起來家裡面衣服排了一堆，但是沒有一件拿得出手，而男人穿衣跟高分證明也是，也應該保持這樣的一樣的這種節奏，就是什麼呢，你只需要有幾套衣服。

但是幾套衣服可能都是很有質感的，很有品味的，好，那麼第二點就是，高分的證明它會去 更會去追求，有品質的這樣的男人，也許有品質的這樣的生活，那你可能會覺得，為什麼現在的女生怎麼會這樣，就好。

我就問你一個問題很簡單，你會喜歡一個180斤，然後長像醜了的女生嗎，你也不會，對吧，那麼這個是，都一樣，而且高分的證明它可以一分鐘，一秒鐘，一眼看你一眼，它就能夠分辨出你是一個屌私，還是一個裝出來的。

還是說是你是一個真實的，一個有品質，有品味的這樣的男人，他們所以，不要去現代自己的，一絲一號，那麼第三點是什麼，第三點就是，高分也同樣的需要帶領，我想告訴大家，是很多的高分的證明，他們其實生活很無聊。

他們需要你帶著它走進一些精采的生活，他們因為無聊，才是各種去拍照，然後各種去酒吧裡面去KTV，其實他們也覺得不好玩，但是他們無聊，他們沒有什麼可以玩的，所以說它需要你的帶領。

他們並不像你們看著的那種樣子，那麼的高冷，那麼的不實人間淹火，對吧，他們其實並不像你想像中的，那麼清純，都是普通人，對吧，他們沒有那麼清楚，我曾經遇到過一個女生，她告訴我，她跟我講一個。

她跟一個老男人約會的故事，她說那個老男人在跟她約會的時候，拖著下把，然後看著她的眼睛說，我覺得你是這個世界上，最單純最善良的女生，這個女孩，一邊這樣很嚴肅的點頭，說謝謝一邊在掐自己的腿，她怕自己笑出來。

因為她自己深刻地知道自己，就是一個普通的人，也要吃飯 拉屎 放屁，然後各種正常人都會做的事情，所以我們的心態也要不要去把它當成是，哇感覺她跟你不一樣，不 她跟你是一樣的，OK。

你要明白高分的正妹身邊的競爭對手，非常地多而且非常地強大，他們會吸引很多的成功人士，也好 高富帥也好，都會圍繞著他們的身邊，所以這個時候對你來說，你的競爭對手很強大，所以你如果不去努力，不去改變自己。

然後不去做出一些，有自己核心競爭力的事情，那你很有可能覺得，我淹沒在這些高價值不強大的競爭，對手之中 對吧，最後一點高分的女生，他們會更在於社交評價，什麼意思呢，他們會更在意，他的規密怎麼去評價。

他身邊的男人，你怎麼找了一個這麼，樓的男人 對吧，他們會因為他們自己嚴格的要求了，自己比如說穿了十多里面的高跟鞋，練了一個非常S曲線的身材，所以他不希望自己身邊，是一個彎腰妥卑的男人，他會更在意這些。

別人社會的對他的看法，所以這又是一點，你要去要求你自己的事情，所以這是第二件事情，我們說的是，我們要對正妹要大概，有個基本面的了解，那麼第三，我們就開始了，去講如何去解釋高分證門，首先第一點。

我們要去明白，高分證門今早會出默的地方，第一個在街頭，這個就說到我們的街頭的搭扇，OK，在街頭搭扇，我們在後面的這個，輔助課程裡面會有，大概4到5級，以及以後會更多的更新，關於街頭搭扇的這個實戰的視頻。

那我這裡我還是要簡單的跟大家說一下，當我們遇到正妹的時候，有一點很多兄弟可能，看到了彌南的三秒法則，說看到女生，然後馬上就衝上去，這裡我要給一個建議，你一定要省時夺度的去看一下，當時的環境。

如果當時你們除在商業政界上面，然後人潮擁動的話，我的建議是，這時候你可以在遠處，稍微的就是觀察一下，因為我要告訴大家，在什麼場合去，大善女生是大善這樣，的高分證明是最容易成功的，就是在人越少。

就是像商場，或者說像她進了一家店，或者說在這種，越是這種私密的空間裡面，她越是會容易成功，比如說在酒吧裡面，打算其實是特別容易成功的，在商場裡面打算，她是特別容易成功的，但是尤其是在不行間。

人流非常大的地方，她很難會停下來，因為那裡有很多推銷的人，比如說在小區外面，這種你就立馬就衝上去，明白嗎，這個是一個聰明的做法，而且你要去觀察她身邊，是有是否有男人，或者說是否她是一個人來的。

如果她是有規密，那你應該是上去之後，先跟她的規密去，去介紹你自己，或者去開場，OK，這個是關於這個街頭的搭擅，後面的課程會詳細地說，而且我要告訴大家的是，街頭搭擅，其實只要你不為所。

然後能夠像我現在說話這種語氣，能夠自信一點，然後正正有詞一點，眼神直接的這樣子看著她，基本上在結合讓我們後面講的技巧，就沒有太大的問題，那麼這是第一種方式，在正門會出現的，我們按正門會出現的地方去判斷。

那麼第二個就是我們所說的，這個業場，很多兄弟可能會有一些些的，故慮會說像業場的一些女生，是不是會不太靠譜，或是說很愛玩，那其實不然像我個人的話，經常會在業場認識一些，很高質量的女生，然後後來我發現。

他們也不是天天去業場，天天泡在那裡喝的爛醉，其實很多時候去酒吧，可能會成為這種城市裡面的一些，女生的一些正妹的，女生的這樣的一些生活模式，有一個問題就是很多的正妹，她都是出現在卡座上面。

這個時候你要去觀察，一定要看她身分是否有難辦法，如果她是一個人坐在那裡，那你可以過去友好的跟她認識一下，然後呢對吧，加一個微信這樣子就OK了，那最後一種我們說的是在社交圈，在社交圈的話認識的女生。

質量很高，可是你要注意到一點特別的重要，就是千萬不要在社交圈裡面，去把自己的名聲去影響壞了，比如說今天你約這個，明天約這個，然後天天又約那個，那大家都認識，所以說很多時候社交圈，很適合你去找一個。

這樣的長期交往的女朋友，而不太適合去亂搞這種對吧，好那麼當我們去把女生，高分的女生都加到這個，都認識了之後，我們會統一地把他們都加到微信當中去，為什麼，這叫建立你自己的資源庫，建立你自己的女性資源庫。

那麼微信是一個非常好的，平時去培養，你跟夫化也好，去培養也好，培養這些女生，跟你之間的這個熱度的，這樣的一個工具，比如說我們可以經常去，發朋友圈，包括點評他 點贊他，然後因為微信的話，又可以這個。

發圖片 發小視頻，發語音 可以視頻，這些工具你全部用上，然後去跟女生去維持這樣的一個熱度，最好的一個辦法，記住就是經常在去發朋友圈，經常在出現在，女生的這個朋友圈裡面，經常的把自己推銷出去。

而且女生都是主動的來看你的，你沒有是司法一張照片給他，所以說最後的一步，就是你要學會去，如何去一樣，如何去，把這個資源去給他整理好，把它變成你真正的，就可以，可以這樣的優秀的這樣的資源，OK。

那麼這一集的這個，結實高分妹的話，我們就講到這裡，因為更多的這個技巧，方法的這些層面，我們會在，後面的輔助課程裡面，一小節，一小節的為大家講，OK。

那我們下一集見。