# 倪《女神解码》：预期：预期的基本概念【加微信156066050获取十大赠品】

我們來講這個名聲，你寫馬 只語心，那這會是一個這樣的系統的課程，那這些喜歡，可是會有做在女生寫馬的這個，更新當中，那可以寫他一共我們是做了八級的，然後這樣一個名字，然後會在接下來的時間裡面。

拿出一個名字，然後這個名字，然後這個名字，然後這個名字，然後這個名字，然後這個名字，然後這個名字，然後接下來的時間裡面，祝福大家這個名字完成這個名字，然後今天說，這個第一集，叫第一集，叫這個名字。

叫這個名字，叫這個名字，那麼，看看很多兄弟的知道語心，不說你他才接觸，所以不知道語心，不知道語心，他至於你來說，或者是，這個名字，這個名字，他以為是什麼，那語心是什麼呢，他是我們。

Purin 在2014年的時候，發明的一個，原創的一個八名級，那麼，這個級長，當時在這個圈內，確實是演技了，很大的這個，這個，雖然打過，不然就看一看，那是這個，這個需要命的，不是一樣，在各大各區裡面。

倫談裡面在封傳，因為他是，再是，太好用，實在是作用，對於這個，旁邊也對於聊天，甚至我們，後續開發出來的，現場的一集，他對於身到關係這一集，實在是，太用用，好，這就是我們這個，Purin。

先給大家介紹一下，這個語氣，原來，原創的，這樣的一個，把揮方法，那麼，在第二呢，我要給大家說，為什麼我們，創造這樣的一個方法，那是，我們都有，我，是我，因為我這個人，一直是，一般，很多的這樣的，為生。

一件事情，就是為什麼，我們不可以，再快一點，就，在接觸了，出還不懂的Purin的時候，你會發現，這個，一般是約會，然後，先兩天，然後約會，然後第二次約會，第三次約會，都是這樣的方式，去玩經這樣的一個。

把揮，這樣一個過程，但是，我一直在思考，為什麼我們不可以快一點，現在，年輕人，都希望快一點，那麼，一期就是，當時的，這樣的一個，延伸平，我希望，創造一個方法，能夠，去，讓我們的，把揮，的效率，能更快。

當時，於是，就，有了這個，語氣，對吧，那麼，預期，它到底，我們剛剛說了，這麼久的預期，它到底是什麼樣的，一個東西，它的一個概念，是什麼，好，我們，因為你團隊，說出了預期，更多的是，用，在，身到關系。

那麼，所以說，在預期，這一環，我們的一個，官方的解釋，就是，對未來的，境界，關係，的行為，進行，提前，我們都知道，預期，剛才的概念，說了，預期的作用，是什麼，預期的作用，它可以，讓你，一個女生，在。

還沒有，跟你接面，或者說，她跟你，接了一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲。

一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，一絲，不懂得靠別的套路，沒有遇期的當然是，是2014年之前的，是2014年之前的，我們所知道的，關於緣會所有的也好，都是去按到傳統的，傳統的方式，進羅也是現行升高。

對吧，先要去由於觸碰他的左手，要手臂，再試試抓著他的手外，再搭籤，然後再去弄藥，可能都是這樣的一種方式，慢慢去進羅，慢慢去升到關係，那麼，緣會延遲到三次，以上，自從有了預期之後，緣會就變得非常的。

就升到關係變得非常之后，很多學員都說是，因此緣會，這個感覺可以一個，每一層去確定關係，這就是，緣會預期之後，會讓所有的緣會，變得更加的進展，讓你們確定關係，不變得更加的進展，好，那麼。

接下來我們要討論一個問題，叫做，我也是一個說，你預期會，有作用，我也是一個意思，有作用，就是說，在第一期被發令出來，的時候，其實並不是說，我一天人的把天上，三個月，或者說我一天，對吧，這個流行。

從我眼前發過，然後我就想出來了，這樣的一個，一期的讓他就開始，這個造福人類了，並不是這樣，真的原來是因為，他卻重了，他是氣重了，旅行的一個心理，因為，Pierre Lee的這些方法，其實這裡要說就說原。

因為我覺得，對於我來說，其實是一個，非關主義者，我所有的事情，靠你方向，都會從，對你方向，叫你為什麼，你女生的叫你去靠你，我會去向你女生，他在上場，女生，他到底需要什麼，那麼運氣，就是根據這一年。

後續判斷，女人，他需要什麼，人設定出來的，我們事實上，一件事情，你一個女生，他跟一個男生，出來約會，他跟一個，他有興趣的男生，出來約會，我想問一下，大家，他會期待什麼，或者說他其實，他需要什麼。

雖然他沒有做出來，其實女生，他需要的是，一種確定，一種就是說，你會對他，不進行關係的事，到因為在中國，關係身高，肯定是男人，去對女人，同關係，你去做的，對吧，你一定很難，做的事情，做的事情，所以說。

在女生心裡，其實他們也，非常的期待，一個男人，能夠，主動地去身高，他的關係，可能這個時候，像傳統的，觀念，沒有的時候，你去做，握一下女生的時候，這個女生，可能會把你的手甩，但是我要告訴你，這並不代表說。

他不喜歡被你前，這可能是他的精緻，可能他把你手甩，看那一刻，他追蹤，還露出了一種，很奇怪的笑容，對吧，他是在享受這個精緻的過程，所以說女生，他是很期待，你去主動地，跟他身高關係的，我們再說。

一個反面的例子，就是說，如果有一個男的，這個女生，對他有眼心去拉後，他們約了五次會，後來說，約了十次會了，結果他什麼都不對，這個女生感，你慘，你想一下，這個時候，這個女生，他學裡面在想什麼。

他還想著男的，是不是給他，慘了，是不是，因為我以為，這個男的是不是，不喜歡我，這是哪些人，他非常的希望，和期待你的樂趣，身高，你們之間的關係，希望你能去前，他是說能去前，他，但是他也不能，給你發現。

西說，對吧，所以你今天，要去問，不會，所以說，這是女生的心理，這就是我們說的，畢竟，為什麼回去之後，如果我們把你，心血，丟進去了，去遲入在你的了解當中，約會之前，去遲入的話，他會是一個，非常非常。

把女生所心血的，所以說，我們這個，畢竟的作用，會有作用，就是因為，女生他是，但是非常期待，如果他就，你也心血，他非常期待，你跟他，會來一整頁的時候，所以就這時候，我們說的一個預期，他為什麼，會有作用。

對吧，好，那麼接下來，我們要再說一個點，就是說，預期，其實，他除了，這裡我只是跑這一步，我不相信他說，因為他除了，可以是，關係的身高以外，他還有一些其他的，方面的，這樣預期，比如說，一些，長期穩定的。

關係的預期，在譬如說，這個，浪漫的預期，他在譬如說，一些信任的預期，這些都是，不僅僅只能是，身高官想做，我們最常用的，是在，這個，身高官想做，對吧，那麼接下來，最後一個點，最後一個點，就是說，預期。

他用在，什麼地方，那麼首先，他是，在威信聊天的時候，在你，即加去，因為這個女生的時候，你可以是有預期，比如說，你準備去約，他去看電影的時候，你可以去，你可以去使用的預期，你也可以在，前就是，聊天。

進行到中等，即使你還沒有邀約，但是你準備，買下邀約的種子的時候，你也可以去邀約，本頁可以使用預期，對吧，那麼，還有什麼呢，在現場，也可以，使用預期，就是，像我之前跟大家說的，我們在現場，在一個業鏈裡面。

發生了一個女生，然後，不到十分鐘，我就使用了預期的這條，我們去玩，那，這些在我們後面，都會，為大家去，一一的去，講一件，都告訴大家，那麼，這裡面有一個，特別重要的影，就是說，我要告訴大家，也上當於。

在一次的，去盡視，這個預期的概念，預期，它是，這個，身高關係，或者說是，把妹的加速器，但是它取代不了吸引，很多哥們，可能在聊天的時候，兩三句話的時候，就開始使用預期，這是非常錯誤的，因為預期。

它是駕鑄化的事情，它是加速器，它解決不了吸引的事情，它只能讓你，已經是有吸引的時候，能讓你們的關係，快速地推進了，這樣的一個方法，明白了嗎，所以說，有很多兄弟，以前錯誤的做法，我也會在後期的時候。

會大家列去出來，好，那麼這一次，我們簡單的介紹預期，就到這裡，下一集我們會，開始進入到如何，去正確的使用預期的，這樣的一件，講解和案例當中。

我們下一集見。