# 倪《女神解码》：预期：15个预期惯例【加微信156066050获取十大赠品】

【女生】，哈囉 兄弟 您好 我是Pyra，你歡迎收看，綠七的系統分享，那在這一集當中的我們將教大家，十五個 預期的和負置的關於，那很多兄弟之前說這個，綠七只會用手拉手一起去看電影一個。

然後覺得全世界所有的女生都知道，全中國的女生都知道首先走去看電影，其實這個不好死，那我們挑選了十五個，這樣精選的，綠七的關於給大家，那我們馬上開始，第一個呢，當然還是我們最經典的，就是手拉手一起看電影。

這個在腰院的時候使，對吧，那不管，記住這裡我要擦一句，就是我們所有的預期給出去之後，不管這個女生是同一還是拒絕，都不重要，你只是把這個預期丟進去，就可以了，你一定會在她腦子裡面存在一個印象。

那即使她是強烈的反應，不行，你也就只需要簡單的開住，按一下，OK，那我們三個目標就可以了，明白了嗎，那第二個關於叫做，見到我，你要穿裙子，那其實這句話你可能會覺得很空話，但是其實這是一種。

有一種性暗示在裡，穿裙子，對吧，你懂的，那第三個呢叫做，我們去手拉手看電影，接下來，接的一句話，叫做，把女生說，OK，或者說，她說，不管她說什麼，她說同一還是同一，都可以說，我們做最後一排，對吧。

那女生就會，這個裙就是一種，超長的預期，然後在最後一排幹什麼，就是難懂，她也能感受到你的這段調情，還有一個記住，非常重要的那一點，就是，我們的跟女生，發出這樣的預期的信息，或者說這樣的用慣例的時候。

一定要記住，要用一種，開玩笑的口紋，不要用一種強勢的口紋，一定是有趣的開玩笑，誠意不成就是，我是在，這種哀哀哀玩笑的人，明白嗎，而不是說，一定要這樣，這個開玩笑的語氣，看嗎，這個第四個就是。

看著我的眼睛，你會害羞嗎，比如說，你再跟他聊天聊到說，我感覺你是，你這個心做比較害羞，如果你看到我眼睛，你會害羞嗎，對吧，這個是，在這個用法會很合適，看嗎，第五個就是，如果我對你耍流芒，你會打我們。

好的，這個其實我們是把一些，身高的一些語句，變成了一種，更容易接受的這樣的影集，比如說，如果我欺你，如果怎麼樣怎麼樣，你變成了，如果我耍流芒，你會打我們，也是一種，開玩笑的這樣的預期，明白嗎。

第六個就是，我怕你跟我在一起的時候，會緊張，其實這還有一點點，講你追逐的感覺在裡面，對吧，我怕你跟你，其實就是也是一種預期，對未來的一些，近點行為的預期，第七個就是，你那麼兇，信不信，見到你之後。

我打你屁，這個不用說，直接複製不用就行了，第八個，到時候，不許隨便牽我手，比如說你們約好了，一起去逛街，或者說吃飯，你就可以丟這麼一句，後面一定加一個表情，開玩笑的表情，會害羞的人或者。

一種很漸漸的這種表情，都可以，第九個就是，我一定不會強紋你，那這是，用一種，假定這種否定的語句，我肯定不會牽你的手，我肯定不會強紋你，這次一種句勢，就好像心理學長，那種一種句勢，比如說讓你腦中。

不要想大向，你還會想大向，對吧，這就是否定式的這種句勢，OK，那麼第十個就是，如果我親你，你會害羞嗎，這樣的一個，可複製的這樣的方式，而我親你的，親你的臉，或者都可以，第十一個就是，你接紋會避言嗎。

其實都是假定的，假定成交，對吧，這個叫假定成交，就是，你去對未來的這種預期，那第十二就是，你在前面做飯，這個是使用的是，你們去換想的一種，你們去換想的一種，在做飯的長期的時候，你可以用的，你在前面做飯。

我從後面抱著你這句話，那第十三個就是，沒有人的時候，比如說看電影的時候，你說我這個人，有一個毛病，沒有人的時候手會亂摸，這個你想都能想像到，其實是你在跟女生的關係，已經進階到一路程度的時候，去使用的。

並不是說，一開始的時候，沒有吸引的時候，就去使用，對吧，那第十四個就是，如果你看著我，我會失控，失控，這個詞穿上的精妙，對不對，對，第十四個，那麼最後一個十五個，是，我經常會跟女生說的一句話，就是。

尤其是我們在，比如說在以前聚會活動，喝了一點酒的時候，我有點喝多了，然後跟女生說是嗎，我也不知道待會兒，我可能會，幹出什麼事情，你現在走還來得及，很多女生都問說，我怕你幹嘛的，對吧，也跟你調三醒。

就這個，是一個特別好用的，這樣一個觀力，我也不知道，我會幹出什麼事情，OK，那麼這就是今天的，關於預期的十五個觀力。

我們下一集見。