# 倪《女神解码》：属性：六大短期关系属性【更多资料添加微信：156066050】

欢迎收看编辑视频的配成试性，我们今天要讲六大短期关系的属性，如果我们要短期关系，那么具体准备是哪些短期关系属性呢，这我们今天要讨论的这个课题，我们一共分成了六大短期属性，那么我们直奔主题。

第一个叫做经验丰富，千万不要告诉别人，你是一个处男，你要给别人一种感觉，我虽然不是愿不顾，但是我一定是一个，那一方面经验很丰富的人，对吧，那么这个数量呢，我觉得在二十左右是比较合理的。

也不能说太多太多的话，别人会觉得你很恐怖，你知道吗，其实经验丰富，倒不是说你非要去跟女生说这个，只是说有的时候女生会的，当她问起你的手，所以你去看她们约的时候，你也可以问她，反问她一句。

你想听真话还是讲话，然后不必会的告诉她，确实已经她的战，还表现出你是个很城市的人，对吧，那么今天丰富呢，她不只是，刚我们说了，不只是体身在数量上面，她有的时候，其实体现在你。

就是我们不需要直白的去告诉别人，我们很多，对吧，但是呢，我们从特别面去体现这一点，比方说，你说其实有很多中国大部分的女生，都是没有体验过高潮，对吧，那这样子就是一个，侧面的去展示你，其实很懂，对吧。

其实然后你说说一堆，类似的一些有关于，性方面的这些经验，这其实都可以展示出你的这个，经验很丰富，那么第二个，属性的点，叫做承担责任，承担责任很重要，就是说在中国的女生，他们非常的需要，一个男人能在这个。

私密，私密的这件身材上面，去承担责任，因为很简单，在全世界的女生，他们都背负了一些，好，这个叫做，女生的这个，道德加索的，对吧，这个女生，人们这样，这个是个见人，这个是，他们不想恢复这些。

就是很重获在基因里面的，所以很多时候，我们男人要去承担这个，对吧，这个叫做女生心里面，会有反当复机制，他不是决定的是，丹富，所以我们要去承担，比如说，我们经常会在这个，在跟女生的对话当中说，是我太坏了。

对吧，那你都是在说我的问题，那其实侧面女生，就能够感觉到，你是一个，这个承担责任的男人，好，好，那么就是第二点，承担的，第三点，这有勤调，那有勤调是什么，代表的，其实你并不是说，你只是，夫妄的。

去跟女生去发生一些什么，对吧，你是一个很注重，这样的一些体验感的，甚至，你可以跟女生去聊戏，之前会做一些什么，以及第二天早上，你可能会做一些什么，比如说，我经常会跟女生说，你说我喜欢的感觉是。

发生完一些浪漫的事情之后，然后第二天，手牵着手一起去看一场电影，这样的感觉才觉得，你觉得是完整，这个叫做，有勤调，不是，简单出发我的关系，对吧，那第四个就是安全，这个安全有包括两层方面，安全。

第一个就是，那个环境的安全，你是否是一个人住，还是说你跟，夫妻住，这就不安全的吧，你或者说你住的那个地方，他的，他是一种很混乱的地方，比如说像陈都的这种火车站旁边，那肯定他就是一个，这就不安全的地方。

对吧，你的小区，一定是会说你的去，住的一个，兵馆，酒店一定是他，而他听说过的，这样的话会更安全一点，包括你的房间的环境，对吧，你们会发生私密口，这个事情的这些环境，你可以从侧面从朋友圈也好。

我说从你的发给他照片也好，去侧面的展示给他，那么这第一个安全，第二个安全则是你身体很创，这个是很重要，就很多兄弟会跟女生说，传达的意思就是，我什么都可以接受，感觉人感觉你也很随便，我们不要这样。

我们要告诉女生，你只跟有感觉人，并且要在里，可能在表达这件事情的故事当中，去侧面的表达说，你是一个非常注重，这种个人安全的这个问题，对吧，你说我从来，不约在酒吧里面玩的女生，这是一个方式。

我从来不约感觉上，爱抽烟，然后爱这种，你烂的这种女生，你说我从来不约，我都是去约一些，这种，你可以杀到小房，像身边的认识的一些朋友，只跟之底的，那这是你在掌声，就属性中侧面要告诉给人家人的。

那么就是安全，那么是五个就是，价值观，这个很重要，就是你的人生，价值观是什么，就是解释一个问题，你为什么喜欢约，这个女生可能会觉得，你可能是一个下半身动物，你才喜欢约，对吧，或者说你。

你要让女生一个合理的理由，让她去理解，比如说，像约这，我觉得生命很短暂，要精彩的活，对吧，这就是一个理解，价值观是这种，对吧，你是一个，渴望新鲜感，爱冒险的这样的人，并且你可以在你的朋友圈。

或在你的一些女人当中，去体现书之，你就是一个很爱冒险，很喜欢挑战，很喜欢自己的这样的一个男人，不喜欢，一层不变的这样的生活，这样的一个人，这是你的价值观，你可以通过故事，或者说不建议的去传递跟女生。

那么最后一个很重要，叫做高价值，那高价值呢，它可以是你，硬价值很高，它也可以是你，一个很有生活，太多的人，这都是高价值，因为没有一个女生，愿意去跟一个，吊丝，或者说一个很低端，很low的这样的人。

去哪怕她长得很帅，我也不想跟这样的人，去发生一些什么样的事情，对吧，这个是高价值，我们要去展示给女生，通常这样的，都是，像我的话，都是把这几大属性，如何在一个故事里面，一起展示给一个女生。

比如说我要去展示我跟，高价值我可能会说，像我真实的熊，我说我把她过，我自己来把这个女生，带到了我的办公室，当时我的办公室是40发楼，然后我看成都的夜景，我就细节我就不描述了，然后这个故事，对吧。

你可以去边，就是说自己去，创造一个，不是你自己的，像展示属性的故事，那么你们也可以自己在，我们的微信球里面，相互地去逃了交流和分享，你们的展示属性的故事，一般我们会在一个故事里面，把至少展示三个。

更多的是能把六个属性，一起展示出来，这样的一个故事，OK，那么这一集，我们的六大短期属性，就到这里，。

。