# 倪《女神解码》：第二单元：第二单元 主课程02 做一个精致的男人【加微信156066050获取十大赠品】

這集我們要先來聊一下如何做一個精緻男人，一個精緻的男人實質上就是一個追求生活品味的男人，男人的品味是一種生活態度，各種無形的知火與殘腹，生活的品味在細節，男人中就不是女人不可像女人一樣。

用精緻的標準裝點一切細節，但至少可以學會，在細節中提升生活的品味，看看現在的失道，現在的女人，哪個不喜歡成功主要的男人呢，哪個不喜歡乾淨均嶼的白淋精英呢，以前有毛皮男人這麼的說法。

形容男人的粗礦、野性和雄性的特質，可今天的女人除了要你有毛皮男人的特質外，還喜歡的是女追求品味，這就是細節、溫某兒亞、秋藥得到的那種精緻的男人，愛美之心人皆有知，你不還希望自己能找一個高峰妹是一個道理。

你也許會說，我不耍還很醜怎麼破呢，還記得第一集裡沒有醜男人，只有男人的那大兵嗎，大家看一下對於圖，其實還有很多精緻的男人，備受大家的關注，主廣其中的不得不提一下，時裝界的凱撒大地或老佛業，卡拉格菲爾德。

說其他老海裡的第一反應，也是閃亮的藝術總監招牌式的表情，可以帶著墨劍，屬抓蛇扇然後拖著變組，就是這永恆的墨劍，白法場面的男人，卻站裡邊時上去的製高點，現年以70多歲的卡拉格菲爾德。

什麼時候世人都是一個精緻幹聯的男人的形象，我們不只要兄弟們像他一樣，是個成個時裝精，但他這種對自己生活的精緻太多，是知道我們學習的，他說我就很驚癖的話，說服裝是用來自救的，而不是自殺的，所以說。

找到自隔合適的，風格之後做一個精緻男人，是能很好的規比延遲，提升自身分數的一個好辦法，雖然高高在上的精緻男人，我們再看一集從街拍出來，全球攻略的精緻男人，Nikobuster，介紹了雞肉。

不滿自信的雙臂右側小腿，經過精心修整而微微敲擊的褲子，老新男Nikobuster，讓人記住的個人標識確實狗狀，讓他出現了許多級秀場外行人的街拍中，稱他為秀場外，這會穿衣服的野葉。

其實Nikobuster本人那一只1。6萬而已，他就是一個先活的例子，告訴我們大家什麼叫做穿衣比例，我都驗返了自己，你們還沒驗返我嗎，這也是Nikobuster，是接受JK展示採訪師說的一句話。

幽默的發生活太多，也是保持了一罐青衝，最後我們來看一罐，咱們中國人自己的品質男生，張雙利，這裡不廢話，咱們直接看幾張照片，其實不僅僅是年齡身高，像一切一切都不說的體，問題是你的心態，是否想要改變。

想要做那個精緻的男人嗎，想要做那個被女人所喜歡的精緻男人嗎，精緻的男人講究生活的細節，重上生活的品質追求生活的質量，克首生活的法則，尊重生活的本色，也懂得人性的爭位，這些是對精緻的理解。

雖然我們現在實在不夠精緻，當然我們可以看看，這些生活的細節可以提升我們的精緻度，細節成就品位，在這個講究品位，追求品位的年代裡，一個男人到底能活出多少品位，很多細節能讓人的螢幕了然，做一個精緻的男人。

做一個背受女人欣賞的男人，那我們應該注意的一些點，下面，老主給大家做一個盤點，大家分享一下，生活中我們需要注意的細節，一不留長之家，男人應該與雙乾淨的手，更應該有修減整齊的指甲，我覺得這可能是很多男人。

都終於忽略了一個細節，一個男人像女人一樣，留著長之家，總而覺得有點布林布類，再說研究者也發現，高處家三毫米上的指甲，與短之家相比，其指甲下斜帶了更多有害息均和教育均用，二手段上的名表非養把戶。

對一些收入破分的白領人，實際商務人士來說，因為一塊可以像著，身份和地位的名表，是絕對有要的，一支名表像真正的身份，或者所謂的有限，但我認為手錶帶名貴，但絕對不能把手段一樣的非養把戶。

非常把戶人一支一氣舉動，超越常規不受約束，顯多形容，交恨放肆不尊重的反動，明白這個詞業時間，就明白了，我身上表達了一次了吧，兄弟們，三，腰肩也雪掛屋品，我曾經發現過一個很遠趣的形象，滿大屆的男男女女。

腰肩的脾戴上，都掛了一穿著腰時，丁丁坐下，蘇夫蘇說的生活日益服餘，前些年，手機也是一夜之間成了，男女老少腰肩最漂亮的分離前，但是我覺得腰肩掛滿，要手給人感情項目管家，或者倉庫管理員一樣，總而感情不壓。

手機嘛，覺得在那裡讓人感情不爽，另外，從醫學角段說，也不要將手機掛腰肩，因為手機在收到來電，想用是哪一餐，那群號最強，電劇服設不引起腰及腎病的病病，手機的位置在澎湖附近，也會引起病病的。

要是手機雖然是自己的隨身物品，但最好變化的腰肩，那皮帶上這是一個細節，不管從其他向還是對，隨身處的者來說，似，吃飯之後不要花生飲，小時候吃飯時，若在說上發生飲，就會有筷子敲過來，吃飯時，體階的時候。

不可以發生飲，要不然，我感覺就像不明吃東西，喝當手也不可以吸出很大心，這樣不禮貌，就像大家都在吃飯的時候，又放了一個屁，雖然感覺自己體會下去好，我建議你們年輕人，把所有的身衣都調整正中，就OK了。

平凡使用禮貌用語，謝謝你，對不起，和請吃長的禮貌用語，不使用恰當的條細節，其容恰人際關係，會起到一場不到的作用，同時，你身邊的女人，也會對你的印象，發生很大的改變，但一定要注意，一定要把握好度。

要是平凡，讓人起機革大程度，就適得起反了，隨身寫待的打火機，不要是一次性那種蘇料打火機，對於抽葉的男人，打火機自然少不了的，但是要一次性的那種，蘇料打火機，會改變一個女神隊的印象。

我建議神神寄包買煙的錢，改個尾盆，因為在很多男人眼中，打火機就是尾盆，尾盆就是打火機，其用一款有品味的錢包，錢包很好是男人最有於呼出的一個，起線細節品味的地方，今晚有人生成男士的品味，不是看錢包的形狀。

而是在乎裡面的內容，但是毫無疑問，錢包是否均持將會直接印象到男人，打火買但是的光灰形象，所以我認為買一隻高檔點錢包呢，這錢是不能審的，錢包是男人的致命武器，因為你經常的機會，到著重人面偷是錢包。

並且打開錢包，品質就是身份的體現，你是國的它是好反的印象之一，是想，如果你替別人付了賬，別人去印面的錢包，太圖而小巧了你，但是不是實際上最傻的人嗎，8，有品味的手臉，我率領大，一個男人想。

張勤自己的時尚，自然的個性，沒有比手臉也頂，但是更是很好的，比較簡單的手臉，就能無聲地表達出，你跟別人的與眾不同的品味，個性，頂當然是一樣的，我提醒你記住一點，永恆的時尚搭配，是白色或者淺色。

衬衫配搗單色，或者有名量突然的領大，這是用很不變的搭配，而且是適合任何場合的，9，送女人回家，看著她上樓，房間燈亮後，再轉身離開，無論她是女孩子，還是女同事，既然再送她回家，至少說明關心很不錯。

記住做到這一點，說明你很稀心，不管她知道，還是不知道，這都是一個很重要的細節，至於為什麼我給兄弟們，有點想上了空間，最後一點，第十點的帶對方心話電話，對自己的獵人，或是愛著你最好做到這一點。

也許赤爾的督督生，赤上的不僅僅是她的阿姆，而是她的心，當然你赤爾電話出來，總之，知識可以改變命運，細節同樣可以改變命運，男人可以通過一些，就品為了細節。

來出照自己的魅力。