# 倪《女神解码》：预期：GS植入预期一次搞定女生【加微信156066050获取十大赠品】

今天我会为大家来介绍一个，预期 直入 一次约会直接搞定的一个案例，首先来介绍一下我认识的这个位置，那天是晚上的时候在接大的时候认识，为什么我们够在一次约会，就能够把他的挑定呢。

首先是电别窗口 怎么更别窗口呢，我说了 这次我跟他说了，我说了 这次我跟他说了，我说了 这次我跟他说了，首先是电别窗口 怎么更别窗口呢，开始的时候这个位置就在他障碍拉不走的情况下，把号码给我了。

这就已经收集到了第一个窗口，第二个窗口呢，就是我在跟他聊天的过程中，这个位置他的表情 明显要更多一些，并且他还会主动的像你起碳画的，而且中间我尝试过两到三次不离他的，这样的一个时间轴。

而这位位置也主动的像我，提出来一些问题 所以说通过这几个方面呢，我就已经发现这个位置呢，他是对我有窗口的，那么位置对你有了窗口以后呢，这个时候要做的就是赶紧去，利用这个窗口 拉伸你们的关系，并迅速要约。

预期的使用可以加速你们的约会的效率，一次 甚至直接在网上，就能够挑定你们之间的关系，那么很多兄弟又会问的，预期到底是什么，预期呢 是给一名人，对未来成绩可能会发生什么的，期前准备。

OK 我举一个很简单的例子，我是怎么指引起的呢，我跟这个妹子呢，总共聊了三天 前两天，我都没有指引起，为什么呢，因为一个女孩子跟你还不熟，甚至跟你仅仅是处在朋友阶段，你给她指引起一些预期。

这是一个很陆的社交执举，很低价值得这样的一个行为，我跟这个女生前两天，建立了一定的好感，并且向女生展现出了，一些我的价值，当这个女生彻底被我吸引后，我知道，这个时候应该利用，我对她的信心开始。

常识腰跃定 指引起，但是刚开始指引起的时候，不可以上来就说，我要跟你啪啪啪，好 我刚开始，我说 我感觉女生在想我，这一句话的目的呢，是在试探，试探这个女生可不可以指引起，当时呢。

这个女生发了两个害羞的表情，我就知道这个时候可以，常识开始指引起，我有发了一句，我也在想你，很能办，然后女生说，不知道，然后我说，如果我明天空了，陪我出来走走，这一句话说，不太好吧，她说不太好吧。

其实并不是说，不想跟你出来，为什么呢，因为前面她有发了两个害羞的表情，加上前期，我对她吸引了铺垫这个女生，她是想跟你出来，她是准备跟你出来，她之所以说不太好吧，仅仅是她自己会自己找了一个台阶。

而我们所要做的，就是捞捞地抓住这样的一个台阶，然后我给她，只有一个很合理的一个理由，我说，后天可能会出差，明天最后一天了，陪我出来走走，这女生她就发了一个在哪，敲定了腰越以后，你才可以开始指引你的预期。

先是潜层的预期的指入，如果你来了，我太喜欢你，你稳了你，你会害羞吗，这个女生说，我会阻止你，她并没有不回我，而是很轻丫的写说，我会阻止你来，这个时候，你们的那个预期，才可以开始再放大一点。

我这个时候就跟她说，那好，我一定不会对你动手动脚，万一情到身份，你一定要难处，这个时候开始有了，知体性的预期的指入，这个时候她说，如果我不喜欢你，可以害人吗，同样没有拒绝，我同样回了我这样一句话。

然后我最后又发了一个更深度的预期，我们就走一走，你也会干吗，好，兄弟们有没有看到，这样的一个关系，是这样的一个层层进行的预期，这个就是一个宗急的预期，到这里，我们这谈话就可以告一段落。

因为你该指入的东西，全部都已经指入了，这个时候我想问一下兄弟，你已经告诉了这个女生，我见了你可能会请你，我见了你可能会报应的，那如果你到了现场，去亲吻这个女生，是不是合理的呢，当然，一切还有一个作用。

她能够起到一个测试的作人，如果这个女生对你没有兴趣，那么你在执轮预期的过程中，她就不会在接你的预期，如果这个女生不接受你的关系拉声，现场她也不会过来，同样的，如果你执轮了这样的预期。

卖子她接受你的拉分关系，她才会过来，而一旦这个卖子过来以后，你便能将这个面子死死的干部，我将亲生示范，在真人约会当中，现场为大家操作，如何通过预期，在一次约会中搞定卖子，做什么。

那也就是说你是被我的言之给，有吸引来说，都不是，不是吗，是我上来，你是，你其实就是看脸说白了，你的那个朋友，那么用力地拉你就是不走，我觉得现在这个社会太恐怖了，我觉得，你把你说了吗，对啊。

你看我这么善良，那等会我们，等我们就有经营，就是吃饭了，不会干其他事情，还可以喝水，还可以喝水，然后呢，就经营是吃饭，如果，如果你要是对我动手动哑，我会难过，好，你要花个东西，你来的时候我不怕。

你不怕我去坏了，你不怕我会给你过去，快去，我去难过吧，你会难过来，你会什么，你会永春，你会踏我吗，不要笑你，笑着我会，忽略我自己，这受不了你，笑了，我说话吃饭了，哇，先让我把饭吃饱了，吃饱了以后。

就好了，你吃在哪个位置过来，哪个位置，我知道你是成的，你滑鼓了，我意思从哪里来的，时尘哪里，走边，你笑吗，你想笑我不难着你，你给我个死伤化大个粉，你继粉，灵粉，不会傻子，好了，不跟你斗笔了。

你是从哪边过来的，穿滑去，穿滑去，这么远，那，今天要对你表示，不然对不起你，那你说吧，我应该怎么表现，你想我怎么表现，我猜你心里面在想，各种维修的事情，这边有维修的事情，我自己说出来。

我猜跟我说这句话的时候，你内心就用脑鼓各种画面，你不要老是瞧惜我，真的，你把我瞧心急着我，你会出事的，会出事的，我会报警的，会出什么事，你想知道会出什么事吗，想不想知道，会出事的，会出事的，会出事的。

如果，如果我这个时候，冲过来强谨，你会退开我，会出事的，会出事的，会出事的，我会要说好我怎么办呢，对不起你，你来看你你也会说，好多病人，为什么，因为他们想让我给他打针，有时候百七，百七，我都思维。

只不住了，他针，男人给女人打针，跟女人为男人打针，你觉得有趣味，有趣味，有趣味，你没什么趣味，男户是铺鱼，男户是铺鱼，男户是他，只用真骨来打针，你好多人，你好多人，我说什么了吗，你脑子里面谁。

你假装没听见，我可以假装，你这样地坚我为什么要认识你，其实就是这个演出，你不是说我那天演神特别生吗，我也不知道，其实我不是一个特别冲动人，我不是一个看你的用，然后上来，但是那天我真的是第一次冲动的。

我真的相信吗，那天很奇怪，可能是因为我是做传媒类的，你老人感气，那天我看到你的第一眼，我的第一反应是，这个女人是我，你感觉这样吃，你相信神范人吗，你看我，坐在我这边，你还冷吗，男子女又是我，这个左手。

左手右手在那边，是男子女，你是不是傻，这个才是音声，我还在那边，还有我们玩个游戏了，这好无聊，喜欢看魔术吗，喜欢，那我现在来给你打个赌，如果说，我在两秒钟之内，不能让这些盘子消失，我答应你。

为你做任何一件事情，好，别让你两秒，你还看得到盘子吗，是不是看到的全部都是心情，你现在的这范围是吗，你一直都没事情到晚上，也没什么安排，我家里心买了一个投影音，就是它那个电影，可以照着墙上的。

那种投影音，而，我不喜欢去电影院，我觉得去电影院那种，特别操长，我不喜欢去那种，但是我们两个，就在我家看那个投影影，恐怖电影，喜欢看哪个国家的，基本上都卡，是吧，那可以，来吧，喝完这杯我们出发，好。

走吧，太过友一个，看不见，哇，哇，我以为，我以为我看过，我，真的我也看过，前两个，我现在说起来，我回来还起自己的歌大，我去那个，她的太文化了，她好看了，你看我现在自己的歌大，她的太文化了。

你是不是在日本韩国，日本韩国包括，那个泰国全看过，就是著名的恐怖片，泰国，美国啊，那些，泰国的啊，都看过全看过，这里我已经看一看，满点零食，刚刚为大家简单的介绍了一项，预期的操作，更多预期，如何操作。

先加我们的，预期课程规信号，N1Y，N2Y，另外这个月，报名我们女神节嘛，配送预期课程主兴课程，以及早时，运用属性预期，司密实战的视频，想请添加，N1Y。

这个由以为。