# 倪《女神解码》：第四单元：第四单元 辅课程 10 如何收集女性资源【加微信156066050获取十大赠品】

好 您好 这里是中国首席版媒团队，P。U。E。您 我是团队的导师 我叫亮南，今天主要是教大家怎么去快速的收集女性资源，也就是一天加好几十个位子 怎么能加到，首先呢 你得有一些各种加妹子的社交软件。

比如说这个微信莫莫是一家园 对不对，这些比较知名的用户不要多的社交软件，那在这些社交软件上 你怎么能要到女孩的微信呢，最主要的一点 女孩给不给你微信，最主要就是看你的展示面 什么是展示面。

就是你这些社交软件上的照片，比如说这个 莫莫上的这个照片墙 对吧，这个照片墙 比如说 叹坦，叹坦现在是最新出的软件，上面这个点击自己头像里面的照片墙，这个就是展示面，为什么这个照片是最重要的。

因为现在人都视觉心动，他只会看你的照片 对吧，现在女人呢 他加不加你的微信给不给你，他自己的这个号码，最主要的呢 不是看你说什么话处，也不是看你个性欠缘好不好玩，也不是看你他哪里人 就看你这个照片。

他喜不喜欢 所以今天主要教大家展示面，怎么设置 好 那么首先呢，我们先来看几个视觉尾片，第一个我们先来看这个 视机家园，视机家园 我们要主要设置呢，首先 我们要先了解各个视觉尾片上。

不同的女人 他们不同的心理状态，什么意思呢 比如说 视觉尾片上的女人，他是什么样的心理 莫莫上的女人，他又是什么样的心理，这些视觉尾片他的性质不同 上面的女人的心理他又不同。

好 首先我们先来看一下视机家园上面的女人，他呢 视机家园上面的女人多数呢，都是一些比较正经的，什么 他都是一些比较正经的，然后他们都是抱着结婚户的谈恋爱的目的来的，他们不想玩 所以在这上面呢。

你切外切外 不要去放一些你在夜店的照片，你在这个 比如说 跟很多女人经常在一起玩的照片，他会觉得你这个男人不是一颗靠谱的男人，他就不会给你他的微信，那你家视觉也算那你就要多放一些你正常一点的。

就是比较高品质的 失业有什么的，我来看一下我和这个照片，比如说 我会放这种自己一个人吃饭，我会放一些这种喝咖啡的 这样的，品质高 但是又不是那么感觉生活很迷辣，我会放一些这样的自拍。

会放一些这个站在车前来的这种，这是视机家园上面主要你要展示的东西，就是 几点展示你生活不是那么迷辣 不是那么乱，然后你的生活要有品质，你这个人是一个比较安奋的 一个比较正常的男人就可以了，这视机家园。

我们接下来 我们看一下，我们下面的这个叫木木，木木呢 你就可以不去放那些什么正常的，吃饭的那些 为什么 因为木木上面的女孩，他都是比较爱玩的，然后木木上面的女孩可能比较现实。

比较就是他们比较注重男人的价值，那这个时候你就不要去放一些什么吃饭的，这些展示不了价值 这些你会被其他男人说秒杀掉，那你这个时候你要放哪，你要放一些高价值的一些东西 居多，比如说 我会放这种。

在这种就是一个比较高端的背景下的商品，或者说 我会放这种 一个很多美女环绕之外，当然你也可以放一些你去一些高端的咖啡厅，或者饭店吃饭的照片，或者你在一些比较看起来很OK的厂，我下开的照片 像这样的。

我在一个峰会上 我们这个现象的峰会上，开的照片，好 这是木木，然后我们再看一个现在最流行的东西，叫探坦，这是现在的一个打美力气，探坦呢，他上面的女人就是多数 他都是看男人的颜值的。

他也不看你价值 他也不看你 爱不爱玩，他也不看你什么样的男人，他就看你这个颜值 是不是他喜欢的类型，为什么呢 因为探坦他是这样的，他就像你看女人一样，你只是看到他一张照片喜欢你油会赞，不喜欢你油会差掉。

所以你不会看出他背后的一些东西，所以这个时候你第一张照片一定很重要，所以我们来看一下，第一张照片一定要放你品质最高的，最有气场的照片，最帅的照片，背景最好的，像我这样，对吧 最帅的。

然后呢 后面也是同样的，你看 其实我总共也就这么紧张好的照片，然后三个月后人家放的照片是差不多的，第二个也是这个 也就是这样的，然后呢 这张也是比较帅的，对吧，那给你们一个技巧，就是如果你人长不帅。

怎么办 你就放像我这样的，几乎看清脸的，只能看清身材的照片，对不对 但是背景却很好，动作看起来很帅就可以了，不一定你的脸要很帅，对吧 你看下这种完全看不到这个人长什么样，对不对，然后呢 最后 放一张。

把这个脸放在最后，最后放一张露脸的照片，这是探难，就是探难，然后呢 建议，你们把照片的色调披的效果，就是有感觉一点，对不对，然后呢 我们内部呢，也会有这个其他的，也会有这种披头的课程，教你们怎么披成。

这种有感觉了，然后呢，我们再来看一些，我们呢 这个，个性牵连要怎么设置，比如说，最好你的最好你的个性牵连，不要放什么寂寞，什么球约，这些千万不要放这些，因为你一放，原来你会觉得，现在人是一个机可能。

那你应该怎么放呢，你就放一些好玩一点的东西，就可以了，比如说像我这个，我这边写的是，我的个性牵连，今天就送大家一个个性牵连，我写的是，我经常出末的地点，有成都，广州，立江，深圳，杭州，柯隆东京，伦敦。

自家哥，我都给去过，真好，一般女人看到这样的个性牵连，她就会，她就会笑，然后她就会拿这个刀化题，主动来跟我聊天，对不对，然后呢，你也可以写，像我下面写的这个证，我说你不好意思，你不要不好意思。

主动跟我打造呼，因为我觉得你可爱，就善了，好，你都可以放这样的个性牵连，比如说我这个默默的个性牵连是这样，我这个默默的这个没有个性牵连，好，我们看一下，我试连家园呢，我们来看一下试连家园，我上面的这个。

个性牵连，试连家园上，她这个个性牵连，她不是个性牵连，叫内心毒白，这个东西是很重要，因为很多女人，她会看到你的内心毒白，然后呢，她就会，觉得你这个人靠不靠谱，然后她就会理你，或者是不理你。

比如我这个内心毒白上面写的就是，毕业后，我被家人安排在，自教公司学习管理，真的没有，就写了一些我过去的一些经历，然后我偶尔下厨，对吧，希望可以给父母做一顿饭，当中她会觉得我这个人靠谱。

因为私下人上的女人都想找个靠谱的男人，然后呢，甚至什么这样，然后你就可以，去打妹了，好，然后做完刚才的这些准备呢，我们就可以去把妹了，那具体呢，准备后，怎么去和女人，交流怎么去要她们的威胁号。

那你就要关注我们的微信公路平台，外是电视上，我们后期会，不断的更新，所有的把妹方法，好，谢谢。