# 倪《女神解码》：第五单元：第五单元 辅课程 11 当你跟女生吵架了该怎么办【加微信156066050获取十大赠品】

莫非，Hello 兄弟们，大家好，我是你，那么今天我们的主题叫做，当你在跟女生吵架了，该怎么办，该怎么办，打一下，打一下就好，打一下就好，打一下就好，或者说，比如说做一次，解决不了的事情，好 那大家。

那我们就做两次了，对吧，那，我是这么觉得在分两种第一种是在你们之间的关系还不是男女朋友，还没有确定关系的时候，这个时候是尽量的不要去个女生发生吵架，我们看怎么定义这个吵架。

吵架肯定是说是因为一些这种非理性的事情，然后情绪上迟起了冲突，如果是肯定在你们还没有确定关系之前，你是尽量的避免吵架，如果万一吵起了举个例子吧，比如说因为我让你来找我，对吧。

一般都是说三分两次的因为工作很忙，每次约会我就说你过来找我吧，那这个女生就毛了，对吧就生气了说为什么每次都是我来找你，对吧你做问男人你不应该来接你，让你确实没有时间，那这个时候你应该怎么办，好好说嘛。

好好说你是谁好好说的那种，但是我觉得如果你好好的去说的话，我说千万不要生气因为我工作真的很忙，其实这个女人的伙子还是在的，她的伙子还是没有输出来的，所以说你最好的办法是让她的伙子输出来，输出来之后。

第一输出来，第二输出来之后呢，还要去理解你，对吧，这个时候那么难题就来了，那怎么办呢，那我讲一个例子吧，是有一个女生这样子就生气，她说为什么每次都是我去找你，然后我就跟她说，你是你的意思，我说得很严重。

我说夸张的有没有好笑的方式，我说你的意思是说我是个情绪，然后她就说，你不是吗，我就好吗我不是吗，那你，我是好吗，我就是个情绪，我就就是个情绪，那你这样，那既然你可必要跟一个情绪，就这角这么多呢。

这个时候女生的点，会不会你一下子点到这里，会点得更高，她说，那我不跟你玩了，这个时候你马上360度，180度，我说360度那么回来了，因为80度直接掉转说，乖乖，对吧，等我一下，晚一点，担心去吃好去。

这样子的话，这女生一下子就听话了，一下子就乖了，先硬后软，那么这是没有确定关系之前的，一定要软差来，那么确定关系之后呢，一般来时候的方式就好，红是吧，对吧，不要这样嘛，你看，呼呼花了，你看都。

都朝起来都难看，这种玩意，好实吗，还好吧，OK，那么是这样，我觉得，如果你们已经是确定了关系的，就是已经是男女朋友的吵架，那么要分情况，看是什么样子的，一定要找到这个的原因，如果是因为一些。

你确实做错了的理性的事情，你要去找到，这件事情发生的一个，根本的原因，就比如说女生，她在怪你工作，的时候怪你工作忙，或者假我们去以工作忙来准例，她其实并不是在说你工作忙，她其实说你工作忙是。

想要表达的是，你没有去，陪她，所有的当我们要吵架之前，我们应该去确定，找到这个，没这个，就真实的原因是什么，那么，这是第一种情况，你要去找到这种原因，那么第二种，还有一种就是什么，就是吵架就是属于是。

我觉得是因为，新鲜感过了，就可能两个人之间，会因为大家双方都难以，其实不好意思说出来的一些话，然后，就比如说，两个人之间的这个夫妻生活，其实没有什么激情了，这个时候，就会南方跟女方。

可能对却要跟她不会去说，我说什么意思，而是天天这个逆外了，她不会这么说，但是她这个时候，就会找一些出口，比如说吵架，小小的客头哭哭，就说，怎么会是吗，今天做菜这么闲，然后晚上做的担心，今天怎么没放盐。

那么这个时候，我的建议就是，为了让你们的这是原因是，因为你们的情侣之间，关系没有保鲜的一个原因，所以说一个更好的一个建议，就是你们适当的去，让你们之间的一个性，维持这个新鲜度，比如说适当的去律行一下。

适当的保持一定的距离，不要天天地逆外在一起，然后适当的双方的去提升自己，让对方成为对方眼中，跟优秀的自己，那今天的这个关于，跟女生吵架了，我们讲了这个以上的局点，对吧，祝你吵架成功，OK，那我们兄弟们。

我是Pyony，我们下期见。