# 倪《女神解码》：第五单元：第五单元 主课程 02 长期关系的维系【加微信156066050获取十大赠品】

派兄弟你好 我是皮魂尼，欢迎收看女神节码的第五单元的第二级，长期关系的维系，那么说到长期关系可能很多兄弟会以为，长期关系就必须要情感的越来越好，感情到了一定的时就用实话来说就是。

爱的越深 长期关系就维系的越好，其实分成主观和客观，有的时候你爱得很深，但是客观原因可能不允许，比如说朋友家人地狱这样的关系，其实长期关系是一个天使地利，这样的一个情况，OK 那么如何处理和维系好一个。

一段良好的长期关系呢，我们一共分成了四个步骤，第一个步骤叫做确定亲密关系，之前有一个兄弟他跟我说，他说你一个我很困惑 对吧，我跟我女朋友总感觉，就是关系的不温不活怎么办，然后我就跟他聊了很多。

最后我说了一句，我说你们平常见面的频率数多少，他跟我说他说还没有见面，这个事情就是什么，所以是网练网上说是女朋友，男朋友也很他老公，但是这个不在我们所说的长期关系维系的，饭酬之内。

我们要的第一步就是你们必须是，确定了关系的，确定了亲密关系的，假言之就是你们发生了信心为的，通常我们在跟女朋友，对吧 确定了关系之后，至少是在你心里才能认为是一段感情的开始，而且，这个时候我们会牵扯到。

因为一个叫做关系管理，这个时候你可以把它变成你的可能是情人，或者说是女朋友，或者说可能只是玩耐 对吧，这个时候呢，如何把它变成你的女朋友，就取决于叫一个东西叫黄金时间，就是你们在发生完关系之后。

可能有些兄弟就抽根腰，然后翻身就睡了，那这种的话就可能对于长期关系，并不是一个很好的处理，那么如果你想要跟他发展长期关系的话，最好是要跟他在黄金时间内去，就深入的了解你们一些这个，这个一些情况。

比如说了些情感的经历，这个时候可以了情感的经历，对吧 了以前的初恋，自己的感情观 价值观，当这个时候你发现他的感情观，价值观在加上刚才的体验，都很符合你的时候，于是你可以跟他开始在你的内心里面。

跟他正式的去确定这个关系，对吧，而这个时候如果你采取了之前有一个兄弟，跟他说过这样的方法，然后他就在黄金时间内，对吧 刚刚发生完关系之后，马上就去开始聊问他，你觉得我活好不好，你觉得刚才舒服 舒服。

这样的话可能就会容易先问到一种，短期关系的关系当中去，对吧，这是我们的第一步叫做确定亲密关系，那么在确定完亲密关系接下来的，这段时间里面你们已经开始，跟他说我们要不相处一段时间。

这个时候我们要不交往一段时间，在这段时间里面，第二步非常的重要，叫做确立你的原则和底线，那你可以把它理解为是引导，这个女生对你的投资，什么意思呢，就说我们要去设定一些的规则，这些规则都是以于你有关的。

是你设定出来跟你的喜好有关，我们用一些方式或强迫也好，或者是用这样的冷动，冷动战术也好，一定的目的就是为了让这个女生，来符合你的这个，来认同你的原则和底线，可能这样说的话，大家会有一点点觉得抽象。

那我举一个例子，比如说你非常的就是你的原则和底线，是不允许女生，晚于十二点钟回家，那么这是第一个，这是这是你设的原则和底线，当有一次，你的女朋友触犯了这一点，可能很多兄弟的做法就是，那就随便的。

所以说你明明知道，我不喜欢女生十二点钟回家，你还有十二点钟回家，说完之后，然后就算了，不，正确的做法是你要强烈的，就是强烈的刺折塌，并且强烈的告诉他，如果再有下次触碰的话，绝不原谅。

这个时候说完这句话之后，我曾经，我曾经做过一件事，你知不知道说完这句话的时候，我认为他还是以后可能，会再犯，我觉得这个还不够强，说完之后，我马上转身打开门，然后出去我对他甩下一句话，我说。

等你想好了再联系我，我说我今天先在外面住，就是这样的严格地去让他，去符合，去认同你所设立的底线和原则，然后他在这个过程当中，会慢慢地，就是被你同化也好，我说慢慢地对你进行投资，他知道你的底线在哪里。

他会对你的情感的投入会更深，他会对我说的会更依赖于你，因为你要知道很多大部分的女生，都是在长期关系当中，都是会来源于被改造的，改造成你想要的那种样子，当然，我们所说的这个原则和底线。

一定是对你们的关系有利的，而不是，比如说你不允许别人穿裙子，对吧比如说你不允许别人，某口红不允许别人有异性朋友，这些就太过分了，但是如果说像我，像我经常会叮个原则，就是晚上12点钟必须回家。

对我的朋友必须好，绝不允许单独一个人去喝酒，就是这些，就是这些是我的底线和原则，明白吗，不允许在我在场的时候，不给我尊重，就是这些行为，这些的底线和原则，我会提前再去告诉这个女生。

包括我的一些生活上的一些，一些小的细节，比如说我不喜欢什么样子的行为，比如说她喜欢去说脏话，或者什么样，这些都不允许抽烟，这些都可以是你的底线和原则，OK，这是我们说的这个第二点，非常的重要。

那么我们的第三度，长期关系的维系，叫做维持热度，顾名思义，对啊，维持热度，就是让你们很疯狂的，热度来得很快，然后再一起两三个月，结果激情下退，但是呢，又就千千扯扯，又没有办法去分调，非常的尴尬。

然后感情又没有了，如何去维系你们之间的这个热度，特别的重要，那么我们接下来讲具体的办法，第一步就是你要互相的保留，最底线的影丝，就是说，你们两个人之间，可能有大部分的事情，你都知道。

尤其是这种基本的信心，你们都知道，但是永远是有一些些的底线，我们每一个人，我们跟任何一个人，其实都应该有自己的一部分的空间，我看到有很多的兄弟，他甚至连口口密码，维性密码，然后这个定位。

然后这个手机都连了那个定位，在这种情况之下，其实会更加速你们之间的毁坏，你们关系的毁坏，对吧，那么这个是我建议大家千万不要，一定要去保留你们之间的，最基本的影丝，我们曾经给大家讲过一个50个房间的故事。

就是说当女生只要看你的手机的时候，你就可以跟她讲这个，绿微有一点点恐怖的故事，如果你想要知道这个故事具体是什么，我们有文字党的，你可以联系我们的导师，科夫人员去获得，那么第二步，叫做持续的成长，就是说。

我跟你的女朋友在一起的时候，如果你开始变得墮落，开始每天打游戏，然后下班就是很懒又脏，不像刚开始约会的时候一样，还会收拾一下自己，这个时候可能也是加速你们的关系，变得平淡的一个原因，所以说，我一直。

我有一个建议给兄弟们，就是你不断的要成长，这不仅仅是说为了异性，而且是对于你自己的人生工作，都是这样，你要去不断的去学习，可能隔一段时间，你的女朋友就会发现，你右边的优秀了，你的谈恒，你的各方面。

你的外形都在不断提升，这会，当然，这个概念你也要灌输给你的女朋友，因为，其实我一直觉得，一个女生她跟了你，她跟你在一起，如果是我的话，我对于她来说，最大的一个价值，就是让她成长。

尤其是像我自己是做的这个行业，我一定会让这个女生，她会成长，她认识我之后，她变得更优秀了，这也是让你们之间，关系更保鲜的一个方法之二，对吧，那有我们的第三点，就叫做要保持一个距离感，不是说距离产生美。

有一首歌对吧，不知道你们听过没有，叫做什么，把爱做够了，类似于这个，就是那个大冰的，唱的力将的那首歌，但我觉得这个是一种，错误的观念，尤其是在身体上面，很多兄弟，对吧，好不容易谈那个恋爱，然后就非常地。

非常地热情，非常地積極，一天晚上的夜八四了，那搞的，这种是当时是非常的开心，对吧，两人寒暂灵离，但是呢，这个可能持续了，一周持续了一个月之后，那可能你们对互相，之间的身体的这种，这种期待感，就会下降。

到后面非常悲哀，要去穿各种不同的衣服，然后用各种不同的道具，这就悲哀了，对吧，那么更所以说，最重要的一件事情，就是你们要去保持，对对方的一个新鲜感，那么用最简单的一句话，就是说你们要持续的对对方。

不管是身体也好，还是情感也好，都保持一个适当的，激恶感，你要吧，吃饭吃到三分保，七分保，那你们两个人，对吧，这个关系，这个性生活，也是七分保就行了，不要纵御过度，OK，这是我说的。

希望你能理解到这个精髓，保持去离感，包括见面的时间，也是一样的，OK，有自己的事情做，那么，这个是我们所说的第三步，最后一个步骤，关于长期关系，我一些的叫做，深度的绑定，如果说你想跟你的女朋友。

然后真正的从一而中的走下去，那你需要让你们之间的，就是你们两个人，有更多的东西，是紧紧的绑定在一起的，这里面，我们分为以下几个方面，第一叫做你们对未来，有这样同样的一个期望，比如说，你们在认识的时候。

经常去对未来进行一个假像，你喜欢，比如说你们还没有买房子的时候，对吧，你说你喜欢什么样的装修，你喜欢有个小院子，还是说你喜欢什么样的地板，你喜欢，我们到时候有一个舒防，大概就是这样的，对未来的一个畅想。

你们在一起经常用这种思想上面，对未来的一个冲景，这个很重要，在比如说你们可以养一只狗，以后我们要养一只狗，或者现在你们就可以养一只蟲巫，然后一起去经营这件事情，对吧，那么这是第一个，对未来的一个冲景。

那么第二件事情，叫做你们目前的一个朋友圈的一个绑定，就是说他的朋友，你的朋友，然后你们之间，就是朋友跟朋友之间，都抓得很紧，抓得很牢，然后这样子的话，都是大家就是经常会一起玩，你对他的朋友很好。

他对你的朋友，这样不仅可以有一个相互监督的这样的作用，而且会让你们的关系，会更牢固一些，OK，那么接下来是第三点，那么我们的第三点，就要让你的敏感面相互的气候，什么意思呢，比如说，我们要实常地去。

把自己的脆弱面去展示在你的女朋友的面前，举个例子，你是一个很有点自卑的人，当你在遇到某一些，或者说有点胆小的人，当你在面对一些强势的人，或者强势的事情的时候，你很胆小，你千万不要去。

以前之前去引引满你的这件事情，然后在这个阶段，你要去告诉你的女朋友，你说其实我内心就是这样的，就是有的时候会很胆小，这个时候你要让她感觉到，因为女生都会有保护育，对不对，所以说当她这个时候，她会说。

因为我遇到我这种事情，我遇到这种女生就会说，她说没事，对吧，我觉得你其他的方面很有效，我也接受你这一点，这个时候我遇到过一个最严密的一个女生，她说，不还有我们，这就叫做一个敏感面，跟你的相互气候。

那么同时你挖掘出了你女朋友，他的一些敏感面，这时候你也要告诉他，没事，有我在，对吧，这叫做敏感面的相互气候，那么第四点就是，你们要去共同的去承担，共同的去承担和经历一些事情，比如说像之前的时候。

我会经常的一起去策划一个，我跟女朋友的这样的旅行，只有两个人，就是他每天一睁开眼只看得到我，只有我一个熟悉的人，其他全是陌生人，然后每天，每次我们出去的时候，唯一能帮助他伸出一只手的，给他的人就只有我。

我们两个人在共同的一起去承担，两个人一起去研究地图，研究景点，这样的一切事情，如果你没有机会去经历这样的生死的话，那策划这样的一些独自的单独的两个人，的自由行，也是会让你们深度绑定的。

让你们学会去相互的协作的这样的一个办法，OK，这就是我们关于长期关系维护的四个点，那么如果你能把这四个点，好好地去执行和研究和理解的话，那么你一定会拥有一段美好的长期关系。

因为毕竟我一直认为长期关系是靠维系的，两个人之间一定有一个人是理性的对待是长 BOS，而我希望这个长 BOS就是你，OK。

那我们下一个级见。