# 绅士派YY私教课：绅士派私教课171227私密空间操作

有一点颓废，有一那么一点颓废，大家稍等一下，这个等一下其他兄弟们进来一会儿，我们这个先稍微等一下，大家看视频的时候卡不卡，看直播的时候卡不卡，今天听说的话这台电脑是很卡的，很担心啊这个。

大家在听课的时候呢就是会很卡啊之类的，所以呢就不要担心，我们再稍微等一下，再稍微等一下其他兄弟们，大家这两天把眉有没有什么问题啊，大家这两天把眉的时候呢有没有出现一些问题。

那比如说呢就按照我们今天的一个课程来讲，一个私密空间啊，大家在这方面有没有什么比较欠缺的一些问题呢，大家可以说一下，就没关系大家可以在这个地方就是畅所欲言，好吧，就是说大家哎在这个私密空间操作啊。

或者说现场互动这一块呢，可能就是比较有一些难度的一些点，如果说大家有问题的话也可以打在公屏上面，对吧，那我们就是先持这个现场的一个其实的一个打意，好吧，我们再稍微等一下我们这个大概7点或10分。

好吧7点或10分咱们那个，准时那个开始今天的这个课程，好吧，他也不知道我是谁的兄弟们吗，还有没有不在不这个，不太认识我的兄弟啊，新服务形式原来不算吗，我们会在2018年的年初会把这个新的一个服务形式。

然后公布出来好吧，当然也不要等这个也不会让大家等太久，好吧，很快啊兄弟们放心吧这个，那么我们这个新的一个服务形式呢，也会是越来越做得越好，那这个的话大家不用放这个不用太过于担心好吧，我们再稍微等一下哦。

再稍微等一会儿这个咱们这个7点10分好吧，7点10分我们这个准时上课准时上课啊，这样天有些感冒啊这样天有些感冒，好我们再稍微等一下啊兄弟们，我们再稍微等一下，大家有没有什么问题吗好吧。

大家有没有什么问题，有问题的话咱们这个就及时说嘛，就是说这个在这个时间段的大家可以说一下自己的一些问题好吧，那么我们今天的这个课程呢是这个叫做什么呢，叫私密空间布置啊操作的一个课程。

那如果说大家在这一块课程上面有一些不足的点啊也好啊或者说哎，还这个之前有这样一个失误吧带入私密空间没有看中，大家可以说一下这个问题好吧，我们今天给大家具体来分析一下。

那么当时的大概是有什么样的一个原因啊，导致这个带入私密空间以后呢没有看出这个妹子，好不好，我们再等，这个我们再稍微等五分钟好吧，再等这个五分钟啊，如果说五分钟以后啊，然后我们就不等其他兄弟们了。

我们就直接开始上课，OK吗，那个什么这两天的话，当然我跟他说像武汉吧，就是武汉的话相对来说的话，算是一个什么二线就是全国二线城市的关系相对来说比较开放的城市，就整体的一个这种湿润啊啊湿润度也好啊。

或者说这个妹子一个开放程度相对来说的话是比较OK的，就可能说各个层面吧，都是比较比较OK的，这个是就是我们啊这段时间去总结出来一些经验啊，就是还是觉得什么呢就是武汉还是可以的。

没有就是所谓的啊想象中那么差或者说这个武汉其实并没有那么多真妹啊之类的，其实武汉还是有真妹的或者说啊好看的妹子吧，所以其实武汉也是蛮多的，相对来说的话可能比例不会太大。

相对来说可能十个里边的话可能就只有三个比较好看的妹子，比较五个比较好看的妹子，那可能三个是正妹这样的，那其他五个的话可能就不太好看，那么武汉还是可以的相对来说的话什么呢就是物价啊。

以及这个这个这个其他的一些那一块的话都是相对来说比较低的，北京啊那我女朋友的话就是北京的，北京相对来说的话什么呢市场是比较大，那相对来说的话，呃跟他说个这样的概念吧就是什么我们在深圳去拍的一些展示面。

我们在深圳的话可能就是呃不太是太突出的一类人，就是我们可能会拍一种游艇也好啊这种瑞记酒店啊这种五星级酒店的展示面放在那个地方对吧，相对来说什么呢逼格特别高对不对，但是在武汉但是但是在这个深圳啊。

那为什么没有做到很突出呢就是什么呢这种东西太多了，这种东西太多了你知道吗你被所有人埋没或者说你只是这100个人总是其中一个人，多了没有但是在深圳的话是那个样子。

但是我告诉他什么呢我们来到武汉了以后我们就是这边的高普玩家，我们就是武汉市的一些高普玩家，就妹子会觉得很奇怪你知道吗，就是他们可能都没有见过什么是游艇哇还有游艇这种东西出现在武汉。

你知道吗他们就会觉得什么呢哇这个就我很突出你知道吗，可能十个妹子都会说哎你为什么会有这样的一种照片或者说哎你这个是在哪个地方拍的，那么太突出了，那北京的话我们那天有个北京的门徒啊也是这样说的。

这个啊北京应该怎么拍什么样的展示面我说你拍什么都可以，那么没有任何的一个局数啊你可以拍你可以拍飞机大炮都可以懂了吗，那么在武汉的话就不太行不太行好吧，相对来说我们现在去拍的展示面呢都是一些很接地气的。

就不会再去出现这种就很少出现吧就是所谓的逼格很高啊，或者说这个啊层次也很高之类的一些展示面，我们可能相对来说不会太去拍这样的展示面好吧。

那包括的话这两天我在做一个咱们现在这个门徒的一些啊最新的一些展示面，那么这个一个月后呢我会用这个这个这个在未来上的话会给大家讲出来好吧，会给大家看一下好吧我们到到时候再另一个外来评论的话。

我们会给大家去看我们现在在武汉去给门徒拍的一些展示面，大概是一个什么样子的好吧那这个的话可能会在呃因为现在的话只做了12个组，就是从第一个门徒到今天的话也就是拍了12组比较ok的这种展示面。

那么呢大概还有18天啊我们会在这个也是在2018年的1月份之前，啊2月份之前啊1月1月份之内嘛对吧把这样的东西呢给大家呈现出来好吧，那么这个呢就是我们刚刚说的一些啊鲜扯的一些话题。

ok 那我们今天话不多说我们直论主题好吧，那么今天的话一个课程什么呢是这个私密空间布置以及操作的一些事情，那么今天的话是很想知道哎大家平时啊。

对于自己的一个私密空间布置是怎样的呢或者说有没有在这一块去做一些事情，大家有没有去做过呢那么这地方的话简单点啊，说是讲我们对于自己的私密空间的话不止会主要是讲究几种呢。

第一个叫什么呢叫灯光哎大家记一下这个地方呢是什么呢，我们去做这样的私密空间布置的是为了让妹子来到这样一个私密空间以后，或者说我们的房间哎给妹子一种感觉是很有情调很有那种氛围的。

不是什么一进我的房间哇冰冰凉凉的啊这个本来是有幸运的都可能啊进了你房间，哇操这他妈的跟医院一样就可能相对来说幸运不是太高好吧，我们现在先说第一个第一个叫什么就是灯光我们在布置这个私密空间的时候呢。

哎我们要去做的第一个事情就是这个灯光啊，灯光呢一般来说的话会去做些什么样的调整呢，那么第一个就是哎我们现在的这种暖色系的一些啊灯光不要是那种这种这种啊，这种很白的一些灯光好吧不要去弄些很白的一些灯光。

因为他有光线的话尽量是啊营造出一种比较温暖的一种感觉，所以我们尽量是选择暖色系的一些灯光好吧，那么这个可能是一个啊大家可以去淘宝上面去看一下哎那么暖色系的一些灯光有哪些。

给大家推荐几个啊就是第一个呢是这个这个这个这个这个，有一个是羽毛羽毛的一个灯光羽毛灯，大家可以去往上去搜一下这个东西好吧去搜一下哎这个羽毛灯，那么一定是什么呢一定是光线一定是暖色系的。

那这个是第一个我们要去准备的第一个东西，那么还有很多东西啊比如说可以在网上去买到的一个东西叫什么香薰啊香薰，那么香薰的话也是一个比较关键的东西啊就是呢妹子一进来以后哎。

他闻到这个味道他觉得挺好闻到这个人也可以搭载一个就是这个这个营造一个啊，有情调的一种氛围啊这个香薰呢也是可以的然后大家去看一下啊，香薰呢也有很多啊我这边就不再去细说了啊这个香薰大概有哪几种。

那我们继续说啊我们对于私密空间布置的话第二个叫什么呢就是你的被子，啊你房间里边你盖的这种啊一个四件套也好或者怎么怎么样啊，四件套呢我们也要去去挑选一些好吧。

既然去挑选什么呢哎比较这种时尚的也好啊或者说相对来说啊这个，这个还不错的一些四件套就不要去用一些什么呢这个，啊很少女心的一些啊很少女心的一些比如说什么粉色啊啊这种白色啊就白色。

还好白色还好啊白色就看起来比较干净嘛白色还ok，那么我个人的话是建议大家去用这种相对来说色系是比较偏暗的一些，就色系不要偏深一点的这种被套好吧就偏深一点的这种被套。

那么呢也不要去弄的太亮了或者说太艳就像什么红色啊这个黄色啊，等等等紫色啊这种的一些被套呢大家就尽量不要去，呃去购买或者说不要再去使用了好吧尽量是去选择一些暗色系的一些被套。

那这个呢也是第二个啊需要大家去准备一个东西，那包括第三个第三个什么呢就是你会发什么你房间如果说特别小啊或者说特别空旷，那么这个时候呢大家可以去网上去看一下这个叫做叫什么呢叫挂布的一个东西啊挂布。

挂布的话他也有一是有很多种图案的挂布的话他会有很多种图案，包括什么一些比较好看图案包括什么有商家他能够去接这种单就是啊这个这个d i y的一些人啊。

这个你给他发一张图片过去然后他呢是帮你啊去这个去看一下啊帮你把这张图片给他打印出来，打印到这张布上面然后挂在这个房间里面那么像我的话我的话现在听就是买了一张挂布啊。

那个那个挂布的一个内容呢就是一个这种比较立体的一个图案那么相对来言色的话是绿色的啊，绿色的那个上面好像是一个芭蕉叶芭蕉叶然后呢有一个英文啊有机会的话可以给大家看一下下次可以给大家看一下。

嗯那这个呢也是我们在这个私密空间布置里边我们可能就是说不能缺少的一块啊，去以上我说的那几个灯光啊这个香薰以及你的这个电话啊以及这个挂布挂布的话就是也不一定就是说一定要去买好吧。

相当于说大家也可以去挂一幅画或者说一些啊去这个一些画也好啊或者说有一些这种手势的一些地方可以放手势也可以，然后呢还有就是什么呢这个呃窗帘啊窗帘的话也是大家要去弄的一般来说的话我们尽量是去弄两层窗帘。

那为什么呢就是我们再去第一次进到这个房间的时候呢会会有一层这个沙窗啊用白色的一种沙制的一种窗帘啊挂在那个地方，那么还有一层就还有一层呢就是相对来说比较厚一点的啊就是放在第二外层的那一圈那一层。

对吧相对来说话是这两层那还有一个什么大家去挑选这种房间的时候啊说你现在房间啊如果说第二天睡醒以后没有太阳的话或者说你房间呢还没有这个。

呃窗户那么我的建议呢就是大家尽量去挑选一些第二天早上就能够去晒到太阳或者说阳光就能够照进你的房间的这样一个这个这个朝上吧好吧。

那么这样的话也是能够在第二天呢给妹子一种哎很舒服的感觉好吧那么还有就是说到下面一些东西啊那么包括什么呢大家可能会自己要去用的一些东西有什么呢啊可能是需要准备一个东西啊这个什么呢叫做一件很大的提前哎那么这一段很多兄弟会好奇啊为什么要去一件提前呢啊而且是很大的这种提前给他打算啊就是为什么会出现这样的东西呢就是什么有的妹子啊他其实。

第一次去你家的时候跟你去睡觉的话他会觉得哎很尴尬但是呢他又必须要去偷那个啊不拉对不对那么这个时候呢妹子就会主动提出来说哎你有没有一些比较大一点的用提前对吧他也是很尴尬对吧他也比较害羞所以然后我们要去事先准备这个东西啊你先啊稍大的这个这个这个提前啊提前。

嗯，嗯，然后我们再去准备一下东西呢还有一个什么呢我们可能会涉及到更多的一些东西是因为这个这个这个什么呢啊一些你的一些用品啊包括这个啊这个这个这个这个什么呢这个。

一个byg啊冰泡啊大家也要去准备一下那么下面来说我们要去准备一些这些东西呢哎至少有个存货但是你不要妹子看到哇操你他妈也很多那么我们一般来说的话我们去在这个啊这个厨物柜边上呢会有两个柜子对吧我们一般来说的话会准备一到两个放在第一层柜子里面啊放在第一层柜子里面那有的时候呢妹子会帮你去拿这样一个东西啊那这个时候呢啊你不能让妹子。

看到我操你这个一个抽屉里面全是就放了一半种啊这个冰泡对吧那这个也是不太不太靠谱的呢那么我们尽量的话是什么呢就放一到两个冰泡放在那个第一个抽屉里边那我现在来说的话我们要去经常去打扫自己的房间那么有的时候呢可能会去啊上一个妹子的一些什么扎头发的也好啊啊啊别针啊或者说这个啊这个一些啊这个女生身上的。

一些东西啊好吧那这个呢也是大家要去经常要去处理的好吧就不要说这个什么啊这个啊我这一次弄完了就随便一点对吧那可能呢有的是很多一些细小东西妹子就不小心扔在那一方了那掉了妹子去看的时候呢哎那可能会看到一些东西在上面好不好兄弟们那这个也是大家要注意的地方那么我们一般来说的话是紫密空间的这样一个布置呢大概就是这么多那么还有的话就是什么的。

可能更多的是涉及到一些什么呢就是我可能在整个这个这个私密空间啊或者说我的房间我们可能有些比较大的这些举动包括什么你住的是一个主卧的话哎那么这个地方我们可能会有一些附加上了那么第一个叫什么呢就是在你房间啊这个这个这个客厅的那个门边上就是放鞋的那个鞋鞋架上面我们要去准备一个东西叫什么呢叫做哎去准备一双女士的铺鞋啊女生穿的铺鞋。

那么这个是为什么呢就是什么让妹子一进来的时候让他去换鞋懂了没有就是我们在带入私密空间以后哎那么在边上换一个鞋我在那脱鞋的时候我让妹子哎你也把鞋脱了吧对吧那么妹子不可能说啊这个我不脱啊或者怎么样怎么样对吧一般来说的话哎他会让就是给妹子种感觉什么啊我们家是这种必须要脱鞋穿着脱鞋才能过去的对吧因为我们家是打扫卫生啊等这个鞋子后面你后面一个操作好吧那么再到后面的话我们在这张说。

扎一种这么刚说的有一个卫生间对吧那么我们在卫生间里边我们就准备吧比如说这个啊洗棉巾也好啊或者说这个这个卸妆油啊一些女生用东西包括什么我们可以准备一个这个呃就这个呃隐形啊这个眼睛的这个药水啊这个可能也是大家去准备的一个东西了那么我们在还有就是什么呢卫生间里边我们可以去准备啊这个这个另一条浴巾啊你可能自己有条浴巾也好。

那么第二个呢可能再去给妹子去准备一条浴巾好了那这个呢也是可能是一个，那么我们再去这个这个卫生间的话大概就是呃就是这么多吧还有就是什么呢。

刚刚说的有东西啊就是我们再去准备这个私密空间布置的时候呢我们尽量再去买一些地毯啊地毯，地毯就是什么呢让整个家庭啊变得更加温馨不会是这种如果说你家里面是用铁或者说。

贴了瓷砖对吧就也是很冷的那么也是很冷的散装零食也是一个很靠谱散装零食也是很靠谱的，就我们在我们先说这个就是我们再去准备一些比较软绵绵的这种地毯啊。

然后妹子踩在那个上面的时候哎就很舒服或者说你不用买太大你就在床的周围去铺一个大概50厘米宽的这种地毯就可以了你不用铺的太大不用把铺着好吧。

那么散装零食的话也是可以啊包括什么呢你可以在家里边再养一只猫啊或者说养一只小狗都可以的这种话都是方便什么呢。

就是妹子来的或是我会给他很多台阶下可能会说什么的哎要不我们去吃点零食也好啊或地区房间里边去看一个电影也好。

哎说到这个看电影啊那今晚我们要去说一个什么这个当然如果说有足够的资金或者说有比较多的一些闲钱也好哎，我们可以去调个东西叫什么这个坚果啊坚果啊这个呢是什么呢就是一个投影的坚果投影啊，坚果投影。

那这个是什么呢这个大家去过私人语片对吧就私人语片那个其实就是一个投影机对不对，那么我们在家里边也可以安一个这个东西好像是3900多块钱有4000块钱左右如果说大家有家有能力的话也可以去装一个这样东西。

那这样的话更方便带妹子回家对吧我们可能说哎我们回家去看一下电影哎或者说你那天跟我讲的那个电影哎要不我们回家去看吧对吧。

那可能就是这样一个东西那么这个地方哎这个其实其实建议大家去买啊好吧也是一个比较靠谱的，那或者说我们再去这个会告诉你哎要不要回家去看一下这个小猫咪对吧。

那妹子可能比较喜欢宠物对吧有很多妹子都比较喜欢宠物的所以呢我们可能会找这样的接口啊这个去提要用妹子回家对不对，那这个呢就是我们可能在前期去做的还是什么家里边啊你的房间里边一定要去贴墙纸啊一定要去贴墙纸。

就不要去就是就是那个白色的墙壁就白色的墙壁尽量去贴一层墙纸好吧就尽量去贴一层啊这个墙纸就可以了，尽量不要去哈这个灯光又白啊你这个墙也是白的啊然后你这个被子也是白的然后冷冷清清的啊一个这么很霸的一个房间。

然后就摆了一张床就这种也是很奇怪的嘛妹子就相对什么啊你可能本来都硬了然后进去这样的房间后你自己都不软。

因为是没有什么情调没有什么氛围那这个呢可能就是我们在去布置私密空间的时候我们要去做的一些事情那么再到后来的话我们有可能就不问我把这个私密空间给布置好以后。

那我怎么样去啊跟这个妹子去操作好吧那么我们我们这地方呢说两种情况说两种情况，说两种情况那么第一种什么第一种就是我们带妹子回家这个是第一种情况第二种什么我们带去私人医院哎那么很多情况的话大概就是说大致的两大。

第一个就是可能是去私人医院掉了呢就肯定是带回家对吧那么可能还会有出现什么这个我带妹子去酒店也好啊去带妹子去哪个地方或者说夜场啊夜场去带带入这个私密空间又要怎么去带到哪个或者卫生间对不对。

那这个的话我们今天就简单的去跟他说一下其他的那么说的话是说一下这个私密空间的这个私人医院啊以及就是说带了妹子带回家以后我们怎么样去进行一个这样一个操作那么先说家里面啊。

那么刚刚说了一个什么呢就是哎我们要去准备一双脱鞋对吧那么这个的目的是什么呢就是让妹子这个把鞋给脱了对吧那么到时候呢方便我们一个操作那么就方便一个什么样的操作呢对吧就是方便到时候把妹子给铺到以后对吧你不用脱鞋啊什么什么的就可能就直接扒裤子对不对好那这种说就是妹子这个时候呢也就嘛那么我们这地方之前跟妹子去提出的一个东西叫什么呢哎我们一起回家看看电影啊鲁鲁猫吸吸猫啊。

鲁鲁猫吸吸猫啊等等等等对吧那么可能是通过这样的理由把妹子给带回家了那这个什么可能我们之前没有一些预期对吧不会说啊这个要不然你就今天晚上通上情况下会说什么呢就我给大家说两个啊这个例子吧就是前段时间呢带了一个妹子回家吃完饭啊那么在这个要吃完饭的时候呢告诉这个妹子说什么呢这个哎啊这个这个这个这个今天呢就想跟你好好聊聊天这个啊今天呢。

外面也比较冷因为之前是跟这个妹子说我们吃完饭去看我当时想了一下什么呢我说看电影就没有太大必要了那么我跟妹子在吃饭的时候哎整体的一个氛围是ok的。

所以我就想啊不用去看电影了你知道吗然后就直接跟妹子说什么呢我说哎今天呢你就想跟你聊聊天啊就想跟你聊聊天。

那我说要不然这个我们待会吃完饭我们就碰一碰吧就说回家去做了嘛这个时候呢妹子其实在吃饭的时候他并没有就是说立即提出什么。

啊不行啊或者说啊这个不太那么在跟这个妹子吃完饭以后呢哎打车了那样去你家吗看到没有这个时候呢就是妹子一个ast对吧，妹子就激起了妹子ast我说没关系啊我们就去看一看啊看电影聊聊天就可以了。

就外面这么冷对吧就外面这么冷回家去坐一会也好，他这个时候呢妹子也没有就是说这个好啊之类的那么就直接打车了。

那么这个妹子是带到私密空间去怎么样去操纵的呢哎那么带把这个妹子带到这个家里面的时候啊因为当时家里面什么都在外面那么都在外面去实战，那这个时候呢我是第一个回家的。

一个回家的那么这个时候呢哎那么整个家里面就只有我跟妹子两个人，那这个时候呢我跟妹子在干嘛呢在坐在客厅啊也是一样的操作啊就什么的在家里面去放一双鸵鞋啊就跟他说一下。

你这个拖鞋啊不要太像女生了那么就稍微中性一点的拖鞋就你这个拖鞋的一个这个这个这个什么呢，就整体的一个这种。

呃这个这个这个外观也好啊或者说他的这个啊一个一个什么什么大家自己去想一下反正就是不要太过于女性化了，就妹子会觉得哇操这他妈是谁的拖鞋你家你家里面不是三个男生一起住怎么会出现女生的拖鞋。

对不对那这个呢可能是一个疑问所以呢我们去准备拖鞋的时候啊这个可能是业的问题那么去准备拖鞋的时候呢就不要准备的太过于女性化的拖鞋相对来说比较中性的比如什么灰色啊对吧啊这个一些啊比较有毛的也可以啊就相对的话不要太过于女性化就可以了好吧那这个时候呢哎也是到家里后呢然后妹子拖鞋我也拖鞋了。

那这个时候呢我们去干嘛这个打开第一件事情呢就是什么呢我没有去开空调哎我没有去开客厅的空调我告诉你什么啊这个就没有等妹子问了这方主播要去说。

就什么啊这个啊家里面的空调啊坏了啊这个客厅的空调是开不了的对吧那我可能就只是说了两天啊就客厅很冷的你知道吗就武汉这两天就前段时间是很冷的。

所以呢一般来说你坐在那个地方啊鞋也脱了啊一会就身体就能下来了对不对那这个时候干嘛呢啊跟妹子坐在这个沙发上面啊打开了电视啊两个人在看电视那么把事情准备的一些零食手机里面拉出来就你要吃什么你要喝什么对吧或者说妹子其实刚开始还是比较这个剧啊这个啊不行没关系我不吃对吧那其实这个时候呢你也不用再太过于在意就是他要不要吃啊。

这个东西要不要喝这个东西了懂了吗你现在要做的是什么就是你要去跟他有个进度那么不管是什么我可能还是就是说哎我去语言进了他啊那么我可能也要试这个去自己进了他但是你要记得就是什么你一定要去跟他进度啊不是什么把那个妹子晾在一个地方我告诉你把妹子带到家里后你要是怎么去跟他说这种妹子可能会走可能会找到各种理由就是我们男生也会用的就是什么妹子让我去请他吃饭。

哎两个人可能都在一起了我发微信啊让我们同事也好让你的聊天打说要开会了或者说公司有事情对吧那可能你通过这样的电话的你就那妹子也是啊就包括我之前也遇到过这样的什么他让他姐姐给他打个电话说这个妈妈来了啊要回家去看那么就这个理由是比较扯淡的但是没办法那么因为他确实是让别人去打了电话啊就是给他打了电话让他离开就让他脱身这个也这个也没有什么办法。

你知道吗兄弟们所以我们这个时候一定要去跟妹子保持一个互动保持一个啊一个联系感那么跟这个妹子坐下来以后呢我去做些什么事刚刚说到一个东西啊就是哎我去跟这个妹子去拿了一些零食啊让他来吃对吧那么这个时候打开了电视啊两个人在看那这地方问你个问问你个问题啊就什么呢我问妹子哎你那天说的那个铃薯电视剧叫什么名字就什么呢这个妹子一般来说的话妹子都是。

在看电视剧的那么一般来说妹子都会看电视剧啊就很凑巧的什么呢就是那个妹子他确实也在看电视剧并且我们家那个电视上面还能把这部剧给搜出来那么他当时看的是那个电视剧叫什么呢叫我这个我的体育老师哎那么我当时问这个妹子老说哎你听听你跟我说的那个电视剧叫什么名字啊然后叫我的体育老师那么这个时候呢我就去把这个电视剧呢啊给搜出来了对吧因为什么呢就是。

你要是放一个你喜欢的电影你喜欢对吧啊放在那看就是你可能比较喜欢看新闻那不代表妹子喜欢看对不对那么你要想让妹子留在这个地方呢哎就是尽量去放一些他喜欢看的对不对那这个呢可能也是一个好那么再去看下电视剧的时候呢哎我就去做了些什么呢我就开始去跟这个妹子去进度啊我看我先告诉大家就是什么我们刚刚说到一个叫什么这个卧室的一个灯光对吧就不要太过于烈。

这样啊其实我们在客厅也是一样的就我们家啊就是我们在武汉这个家啊就是那个房间还算是比较ok的他那个客厅有几种灯那么他有个闭灯啊然后呢我就把所有的灯给关了我就只开了那次被隐藏后面那两盏闭灯啊并且什么呢并且他妈的还有一盏灯是他妈坏的呢就只有一半灯能够亮起来啊还有半灯呢是坏的那这个时候呢啊就是把窗帘拉好了啊然后呢跟妹子就躺在这样的电大方上面啊。

很悠闲的在看电影知道吗很悠闲的在去看这个电视剧那两个人呢也没有什么去玩手机啊或者说哎找不到话去聊啊啊这种一些尴尬的一些处境对吧那么在这个时候呢我就开始尝试这个妹子去肢体进度那么我们先开始怎么做的呢哎也是通过靠腿对吧那么这个妹子虽然之前跟他有过互动了但是你一回家哎你就开始对他这个搂搂抱抱的对吧那其实相对来说的话也是不太好那么不太好。

那么还是慢慢的了那这个时候呢我就开始去跟这个妹子去靠腿对吧靠腿然后再慢慢的说哎你这个头发这边有什么东西慢慢的需要妹子去接受这样的东西那我最后呢可能就把手放在沙发的地方妹子就靠在这个靠垫上面对吧那么这样一个情景以后呢我尝尝去跟妹妹调情啊大家记住这个点就是去调情那么调情呢可能才算是你招数的第一步那么而不是说啊我们在前面去做了。

大量的这个圆镜挪大量的肢体进度也不太行其实在家里面私密空间调情你能不能把妹子这个情绪也可以调起来啊把妹子的一些啊一些这个这个内心的一些空虚的一些啊东西给他翻出来对吧那这一方面讲究一个调情调情怎么调呢对吧刚才说的是什么我的手是靠在妹子后面的哎那这个什么我也不是一开始就去摸妹子凶了说怎么怎么告诉大家东西叫什么去捏他的耳朵那么。

捏他的耳朵就包括什么耳垂也好啊或者说对吧那么刚开始去调这个情的时候去摸耳朵切记他大家要切记一个东西啊就是什么不要很快速的就去玩妹子这个耳洞里面去钻那么妹子就特别反感还是一步一步的来啊就什么的我们先往前慢慢的话我们就可能去摸他的嘴对吧那么摸到一定程度的时候哎妹子可能有一些这种低隐对吧低隐以后那么我们再去慢慢的去啊这个你就搭在这个之前先去把指甲。

不要留太长好吧就是就是你那时候五十个手指的话尽量都不要留下太长那么你可能再去这个这个去就把紧手指的时候对吧。

可能因为指甲太长可能弄伤那么这一的话我们再去伸进这个妹子的耳朵在他这个拳那么就一进出这样一个感觉那这个可能那么调什么呢哎这个时候你的这个右手再去跟妹子去调情对吧去调一下情那么调调不是什么的。

我们用这个左手呢去摸妹子的脸脸的这个轮廓啊以及这个脖子对吧然后以及这个下巴这些地方都是比较调情的一些地方就什么呢我们可能会顺着这个地方啊到这个脖子啊那可能去在他手褲上面去这种去划一下但是呢你这个时候不要很快速就是什么伸进妹子衣服里面对吧也是这样慢慢的去调情大家一定要记住是慢慢的不要慌当你达到一个这样的份达到现在一句后你会发什么呢调情呢就是这样去调情。

那么当时呢也是通过这样的手法哎我们在不断不断去调情妹子手妹子可能有时候会动一些什么样的动作呢就该得通过了呢那妹子可能这个时候会把头抬起来啊眼睛可能会闭上啊眼睛可能会闭上啊那这个时候你带到什么妹子情绪很高啊兄弟们这个时候他妈就该出手了好吧那么我们在这个时候呢哎我们就可以去跟妹子去慢慢的去把这个这个来一个这种啊舌战对吧。

啊这个舌头之间的一个战争那也是一样的就是慢慢的去跟他的嘴唇那么一般来说什么呢就是男生的话是咬女生的下嘴唇啊男生呢是去咬女生的下嘴唇那么这个呢是在舌吻里边我们注意的东西就是什么呢哎我们可能在舌吻的时候对吧啊这个啊我们去咬错了或者说不小心咬伤的一个可能也是一种那么在舌吻呢以后呢我们可能会舌吻到对吧那么一般。

来说最长的一半那么在这个时候呢我们要去什么呢慢慢的把你的嘴啊把你的嘴从他的嘴上面离开啊去干嘛呢啊顺着这个下巴呢就去往脖子的两侧哎去用舌头啊在他的这样一个呃这个脖子啊或者说这个这个就是脖子之间嘛对吧用你的舌头呢去舔他对吧那这个呢也是一种那么达到这样的点的时候呢。

你就给出这个妹子啊一般来说但也不太这个这个地方你也没有太多的居宿啊因为你可以什么呢你可以直接他妈的就在沙发上面跟这个妹子干起来就不需要在他妈去房间啊那么那这种的话也是给妹子一种不一样的体验不一样的体验那么有的时候呢我们可能会啊还是让妹子呢去这个房间里面那么这个时候呢我们应该怎么做呢啊给妹子一个熊抱啊妹子熊抱抱到房间里面那么在这个时候呢。

你可以去说一些话可以不那么尽量是不说啊就什么呢啊你跟这个妹子说这个我们去房间吧那这个时候妹子说打鼻了对吧你尽量不要去说要不然就指沙发上面对吧那么再慢慢的啊就是说你在调情妹子的时候呢你自己也可以去发出一些这种比较重啊这个交产的一些声音啊就不要你会发什么呢就是你有的时候在亲妹子的时候妹子他妈的一声不吭对吧。

这个是代表你的活不好吗对吧其实我看也不太是为什么呢这种妹子就属于僵尸嘛对吧啊这种尸体对不对就你你会不会喜欢这种啊对吧你在那啊很卖力啊妹子就在那眼睛整整啊这个可能一声呢还不出啊有可能比较恶劣的什么呢啊妹子还在那个地方玩手机啊对吧那这个就可能只是说一种猜测啊那么大家都知道我们可能不太喜欢妹子去这样的一个形式所以呢我们也要去。

妹子也不太喜欢啊就我一个人在这怎么怎么样然后对吧然后你在那又不不发声又不怎么样的所以呢这个时候我们再去做这样的事情的时候呢也要慢慢的啊去发出一些比较交产的声音让妹子情态处搭到那个顶点懂了没有遇到过是吧就是我也遇到过呢我也不喜欢这种所以他就很烦那么在这个时候呢我们基本上来说的话家庭对吧就家里面的这样私密空间插来不去这样的他就是一个点啊。

就是什么呢一定是氛围要ok那么氛围要ok那并且什么呢哎你跟这个妹子天一定是保持着啊不断的在互动你没有去冷落他懂了没有兄弟们就不要什么一进来就啊这个我们就属于霸道总裁呢霸道总裁一般说妹子不太会去接受啊进来关上门就直接开始把妹子是比较享受调情的那个过程的人家没有意思了真的是那家里面的话大概的一个私密空间操作就这样的那么也可以就是说哎。

直接大边对不对那这种环境三西走那么房间的话想想来说操作就更好了其实跟那个是一样的就是什么一般说的话房间是不带卫生间或者说带卫生间那么带卫生的话更好去方便一下我们的工作一般来说的话妹子进来以后呢他会直接坐在床边啊就坐在床边这个时候呢你可以直接去啊把这个就是房间的那个大灯给关了这个时候我们就是用到之前我们去打一个灯就把打开啊这个地方往上还有一些灯啊叫什么的新灯。

像我去买那个挂布啊他用了一串星星灯就是两米的这个星星灯他是装电池的他是装电池的还挺好看的还挺好看的，然后他会一闪一闪的也是挺不错的那这样的话就是整个环境呢他不会太暗。

也不会太亮那么这种啊也是一个灯光的一个氛围然后是哎去个妹子啊慢慢的去进模，然后呢就是可能是直接把妹子按在床上那么那这个可能也是一种，说话现在好丑了兄弟你说这句话呢哎我觉得是可以为什么呢。

因为这两天呢是有生病了知道吗生病了啊你也可以听出来我现在声音就是有鼻音啊有鼻音现在很丑没有很丑的原因什么呢，就是没有洗头发那么三天没有洗头了就不影响了好吧不影响了没关系的。

那么还有一种就是什么呢哎我们再去带我妹子去到私密空间的时候那么我去带入这个私密链，我们会用什么那个操作方法呢一般来说的话带着这个没事一言帅子啊兄弟有你这句话靠谱的。

我们继续说啊然后这个这个这个去带入这个私人里面的时候呢我们会去呢其实有的有的情况是这样的，有的呢是直接运去私人里面有的呢是在去喝东西的时候啊告诉妹子我们去引导啊去做下一个转场私密这个私人里面的一个话术啊。

那么可能会去转到私密空间这个计划员以后呢哎那么大家要记得第一个东西啊一般来说现在，私人里面的话都是要脱鞋的。

脱鞋还是要怎么方便的操作对吧那么当妹子进去以后呢哎做了一两分钟以后你们需要搭一个记转既然是私人里面，那么看电影去选择电影的时候呢也要去选在电影里边去看不到的一些那比如说什么呢我。

那么一般来说的话我们会让这个这个这个去推荐一些这种比较有暧昧的一些这个，这个电影或者说有那种镜头的去电影让大家去看比如什么50度灰系列对吧50度黑这种的话带有这种很强但其实的话。

不是一定要去看这样的电影啊不是一定要去看这样的电影这样的话妹子会觉得很反感很反感啊就什么呢，啊出现这样的镜头以后呢妹子会很反感其实电影的话尽量是选择一些戏有性能性但是张力不太强那么就50度的话你现在跟我讲的话我之前会说50度黑是可以。

但是你会发现很多妹子要是开放程度不够高的话他会特别的反感这种电影好吧压王这个就更那个了压王这个就太强了。

就还是什么有的兄弟会耍一些小聪明啊怎么样让妹子来抱住我有的妹有的兄弟会去放一些什么鬼片哇操那个真的是私人影院有没有看鬼片真的是一恐怖你知道吗。

就有黑然后那个四面都有阴霞哇你那个真的是很恐怖然后我我去看我都有点害怕然后他们就用过这样的方式然后妹子来靠近他自己然后呢我再去调一个这样的。

再去换一个这种啊这个这个50度灰啊之类的压王这样一些电影你的美丽传说对吧可能这类电影就这样不太适应的。

对我们再去选择电影的时候尽量去选比较经典的一些电影啊或者说什么的哎这个情趣啊有这样一个感情的一剧片的电影就可以了。

对吧不要去看一些什么爱情片啊不要去看一些这个这个动作片啊不要去看这些啊就还是什么呢不要去看这个空间好不好兄弟们。

尽量去看的一些电影啊就是尽量是去感情片他不是去真的是去细化啊两个人用情感的啊什么这可能是对这种啊这个感情的一种大概的理解你知道吗。

为什么不要去看爱情片呢啊你要通过去看这个爱情片然后你还在那对吧很渣你就会变得很渣那样那妹子会觉得哇操你这个不靠谱啊，你看这个真正的爱情是这样的你看我可以同意里边是放的啊他的爱情你这个在骗我对不对。

所以我不要去看就是能够带着妹子去电影就可以了不要去那些很感人的爱情片啊这个等等等等，啊那么你去说回来就是什么呢再去选好电影以后呢哎那么在开始放了以后呢我们就让哎我们可以退出来我们去找个借口去上个卫生间啊。

那么在上卫生间的时候你可以去做很多事情啊比如什么回复另一个美家几个妹子小姐然后其他妹子啊知道哎你还是在上班啊或者说你对吧你没有去他妈的约会。

我们这个可能也说不上去做了那么其实这个不是最后的目的啊最后的目的是什么让妹子去适应一下一个环境啊让妹子去适应一下环境让他自己觉得还挺好的。

啊他自己在这个房间里边待着他就去啊适应一下哎其实也没有什么对吧那这个我们去一看两到三分钟以后呢也不是所谓的啊一回来就开始对这个面子。

有两种进度方式啊第一种进度方式呢就是根据这个电影的就是我们今天说的那个叫什么50度黑50度灰这种这种电影呢去啊跟妹子去啊通过一个剧情的一个啊情绪升高啊然后呢再去一个叫什么可能电影不啊两个人要开始了那你们两个人开始可能是第一种进度方式第二种什么的就是我还是一个最保守的操作最保守的操作什么的就是我可能在啊这个前15分钟对吧我什么都没有做。

对吧我就是就是跟你两个人就这样很安静的看电影但是我可能超过15分钟或者超过20分钟必须要出手了，为什么呢一般来说私人影院的话就两个你你会什么的有的就是会觉得啊不行我记得要是太快操作的话我可能会去也不要太早但是我们尽量去控制20分钟你发现什么这个时候你还有一个多小时一个小时40分钟你就这样操作对吧。

那这个可能也是一种那么在这个时候呢哎20分钟以后我再慢慢的去跟妹子哎去说一些话这个哎你看这个地方去说一些虚弱问答的话那么说完这些话以后呢我再不断去哎你冷不冷对吧。

跟他说一个这个什么东西呢就是私人影院他那个空间是比较小的然后呢开的空调还比较低所以呢一会的话他就会变得很那么一般来说的话私人也都是会有些毛毯这个盖的一个空调毯啊在那个地方放着的这个时候呢我们就可以说哎你冷不冷啊或者说这个哎你啊这个这个啊房间挺冷的要不我抱住你吧或者说哎要不然你坐坐过来一点吧对吧这个可能就相当于就又保守一点对吧我一步一步的操作一步一步来。

对吧我不急于求成啊那么当妹子说了这个其实一般来说妹子不会太去说这个或者说一般来说的话我们就去直接把妹子给搂过来就可以了那么他不会太反感因为我们在前面的话去做了很多铺垫的事情在前面老区就感不很强兄弟今天来晚了是吗哎呀你这个来的很晚啊那么这个时候呢啊我们再去把妹子给搂过来那这个地方还是跟家里面是一样的哎去跟妹子去调情也是一样的就是我刚刚说了什么呢我因为我跟妹子去调情。

用这只手或者说妹子有的时候靠这边那么这个地方也是通过慢慢的去捏他耳朵我可能在最开始去撩他头发对吧去撩他头发这个可能是最简单的对吧然后让他知道我是呢又开始在在意你的哎觉得你这个哎才挺好的或者说你的头发还在摸你的头发对吧我在搓你的头发那么在他后面我可能靠着你以后呢我可能开始慢慢的去就跟你调情了私私人员也是这样一个方法就是我再去跟你调情对吧那么这个时候呢也是刚刚说了一下然后什么的。

看妹子的一个反应状况或者说他那个节奏程度懂了没有我经常给他说一下这个比较这个这个这个失败的一些案例啊就是什么呢我再去跟妹子去做一个调情的时候妹子很反感很反抗对吧那可能说你遇到这样问题一个这个时候大家不要担心啊很多时候呢妹子会在这个私人员开电影什么那么大家也不要怂啊就是什么他都在玩手机啊我不能玩或者说我只要等他等他之类的就大家也大胆的拿开这个打开这个手机。

他在玩他什么时候西平你就什么他什么时候开屏你就什么把这个屏幕打开我操这他妈要不然的话他就觉得我操我玩我有消息对吧我要去回那些消息那我对不对如果说哎你在去做在了这个测试的时候呢哎他的反应不太好啊后面呀那这个时候呢我是建议什么呢建议我我这个我建议呢继续多去调情一会就是我可以去换一个电影这的话因为因素有很多啊第一种的可能电影的这个他不太喜欢啊这个可能是第一种因素。

那第二个因素呢可能是他这个时候有事情啊他这个时候有事情那么第三个因素呢就是可能是哎你这个第一部可能没有做太晚啊这个可能也是一种啊那么一般来说的话遇到这种情况的话会去做一些针对性的这个啊这个这个对抗会是什么呢我可能会去换一部电影啊换一部这个张力更强的一些电影然后呢再去通过为我这个这个操作就跟他说一些跟他说一些一些这个这个一个事情就是什么呢我再去跟妹子。

一把你开始脱裤子这个时候妹子说什么然后啊不行这个地方太脏了啊或者那这个时候我们要怎么办呢啊不是说今天这个妹子哇操我就放了我说就把它放走了啊怎么怎么样。

还有一种情况就是什么呢啊这个时候应该去干嘛呢就是说那好吧我们我们去找一个能够休息的地方吧，顺势带回家或者说去开房啊很多兄弟会说什么呢啊我之前是答应过你我们来看电影的其实这个时候妹子情绪很高的嘛他说哇操我们要开始你还跟他说什么呢就是妹子都跟你说了。

你说可以那我们这个看电影再过去吧他可能他可能就性质就没有那么高了那么那么心就没有那么高了，大家一定大家的话尽量在这个邀约之期预期我没有去做一些预期好吧我们可能在聊天的时候我们会说要去穿太好看。

我还怕这个这个把你的口红给吃掉也好或者说哎呀不说我整体他们可能还会争斗性的去说一些这种死里面的一些电影啊，我们可能会说什么呢妹子说啊今天我们要去看什么电影啊你可能在这个时候呢去跟他说爱情动作片。

那这个呢也是就算是一个预期对吧啊妹子知道啊原来是这种电影啊对吧一个调侃对吧就让妹子知道我们大概会发生什么样的对不对。

怎么直接邀约到私人里面啊一般来说是什么呢我们看妹子有很多种情况很多种情况邀约到私人里面啊，私人里面的话也是算是一个比较好操作的地方就我们怎么样直接让妹子去私人里面一般来说的话我们这个会在聊天的时候呢我们会聊很多次啊会聊很久以后呢让妹子要普通的这个是一种嗨这什么的一般来说就是。

深圳的话是呃电影院的话基本上关门时间是一点，有的时候呢妹子会很晚的时候才说我说哎这个这个这个很晚的时候他才会跟你聊天或者说你聊到这个点了或者关门的时间了对吧或者说最后一场这种时间段。

那这个时候呢哥妹子说哎啊这个可能在聊的时候说我们去看电影吧哥妹子吧，那我们再去说这样的事情哎可能就通过一个我们之前用的一个套路就什么的我们其实已经知道自己，知道这个电影已经关门了对不对。

但是我们还是假装说哎我们要不要去看呢，那这个时候呢哎妹子说可以我们可能是这个时候让妹子知道什么就要去电影里去看电影那么这个时候哎再告诉他啊这个啊原来电影就关门了啊这个那就算了吧。

然后你这一段假装哎就是感觉你自己这个这个还是啊这个很这个什么呢，就是很正经的就是很正常的说哎但是我知道私人员的话是可以看这样的电影的懂了没有，就这个呢是，是这样一种操作方法还是什么呢。

有的妹子的话是可以直接约私人员的有的妹子是什么呢你第一次约会是在这个，就是很平淡就是什么呢我再去跟你喝了杯东西就然后就接受约会了，那么那第二次你就可以说什么呢哎我们下次去看电影吧我知道那个什么啊。

今天会是什么呢我们在聊天的时候说啊这个午三对吧坐了一天啊，头也很痛啊腰也很痛，哎呀我看电影的话我不太想就坐着看我觉得再坐两个小时我很累然后我我我这个我可能会。

我朋友说哎这个附近啊这个咱们这个武汉市啊有这个私人员，哎听说私人员的话是可以坐着这个啊坐着去聊天的或者说坐着去看电影的那么那这个可能也是一个方法。

啊之后听立之克神说要做预期好一般来说什么呢不会太去做过多的预期，很多情况就是什么当你有这个能力或者说当你有这样一个把握的时候呢你可以不用去做预期。

你更多的去干嘛呢更多的去通过现场操作去跟这个妹子说预期只是说什么呢我大概让妹子知道我大概要对你干嘛，但是呢现在操作就不一样他这个发展方向就很广我可能是哎我可能最近知道这样的事情干嘛干嘛就不一定。

那么所以呢还是什么呢，大家的话在出去的时候竟然还是去做一些那么就预期的话也是一个好的也是一个不太好的一个东西就打我之前有几个人就什么呢我再去邀约妹子。

啥说了一个什么呢啊这个你今天不要这个这个图太多的口红对吧那就是为什么，我说这个我害怕待会给你吃掉妹子跟我说什么你知道吗他喝杯东西吃什么口红对吧那这个时候我就没有再去追加预期了对不对。

我也没有说什么啊这个不行你这个必须得吃对吧我也没有说这样的事情还是想在点单为止我可能做价预期是没有通过那就算了，那么不一定说完全不支付预期我要是感觉哎我没有这个太大的把握把这个妹子干出我给那么一嘴。

我不会太去过多的去强调我今天一定要干嘛干嘛或者说我可能会干嘛干嘛，懂了没有兄弟们那这个呢可能大概就是一个私人里面啊一个操作方法。

懂了没有那么还有就是什么呢我就算再给他提个醒就是一般来说私人里面是没有这个嗯这个门锁的，那这个时候呢一定要去什么呢去要去这个这个这个去找那个工作人员去要那个牌子就是这个请不打扰那个牌子好吧。

还有什么很多这个在私人里面的时候呢隔音效果不太好啊隔音效果不太好这个时候干嘛呢把那个音量开到最大，你不要在那边说什么这个隔音太好啊什么就其实很该干的嘛有的他妈的隔壁那个房间他妈的开的那个声音特别大。

然后我们这边就提着到然后你这个时候告诉妹子这个隔音特别好，有点傻逼 你知道吧所以呢还是什么呢你告诉这个妹子我们就是啊你就不用跟他说什么你就把他开到最大就可以了。

好吧然后让妹子这个啊这个排除一定的这种畏惧感吧，那这个时候呢也就是就私立空间的话其实什么呢更带你怎么去操作在这个。

点你有没有用对方法而不是说我操我叫在这个期间我一定要去做这什么呢 我跟他在这个时间点我该不该去做那样事情你脑子里边一定要三思啊后行，而不是说我操这个妹子躺在那个地方了那我是不是要尝试一点呢。

对吧 那万一妹子不接受呢 那是不是妹子就走对吧，对吧 那这个可能哎你要是在你第一次带妹子去私立空间，你操作太过于急躁了 那妹子会觉得操这个人恐怖你可能下一次晕不出来。

并且你这一次可能还干不住 懂了没有 稳妥一点稳一点，对吧 我们都一直在强调你去做这样的事情的时候稳一点为什么妹子都来到你家里面了 对吧 那这个。

对吧把握至少他妈的有七成吧啊 不说这个太高对吧至少有七成吧 对吧，你要好好去保证这个机会剩下三层就考做了 懂了没有 私立空间我们可能。

在硬件的一些外部的一些一个条件的话 可能就是灯光了啊或者说这个环境也好啊或者说你家里面有些什么宠物啊，一些投影仪啊或者说一些。

这个这个比较好玩的一些东西 对吧 这个可能是硬件条件 对吧 软的一些条件就可能就是你工作了 懂了没有 懂了没有，好吧 兄弟们 然后呢 这个。

今天的课程啊 就到了这个地方了 好吧 兄弟们 我这个地方可能这个待会有个要约个妹子，然后大家有不懂的话 可以在这个有今天讲的这个spice me空间的一些步骤啊以及操作大家还有不懂我们相关好吧 兄弟们。

然后呢 今天的课程就到这个地方了 好吧 然后大家去这个待会这个马上就试这个存情啊 在这个我看这个是多少。

待会的话是在这个75066啊75066啊 这个频道里面啊去给大家带来更多的干货好吧 兄弟们 那今天试一下大家试一下到这个地方然后呢。

大家加油吧 好吧 拜拜。