# 绅士派YY私教课：绅士派私教课180105展示面拍摄于构建3

它就是一直显示连接失败，好，我们接着回来讲我们的一个展示面的一个策略，在2018年展示面是你的一个，个人名片，在你把面的时候，我是觉得最基础的把面有两个，东西是基本大家是不能去忽略的。

一个是你的资源情况，还有一个是你的展示面，那这个可能构成了你在跟姑娘见面之前，变现之前你们能够，想要有一个相对良好效果的一个基本点，你想出现一个我能够，去把的姑娘或者出现一个对我有窗口的姑娘的话。

一个资源量是一个基础，那展示面它是能够能不能把你这个基础，转化为跟你良好互动的一个前提，那我们今天就继续来说一下关于展示面的三个，在我们生事派的私教课里面关于展示面的三个内容，第一个是，第一个是。

安全感安全感，第二个存在感第三个高级感，关于安全感我刚刚前面已经讲了一部分，可能刚刚断屏的时候有些兄弟没有听到，关于安全感，第一个是你的基本的一个形象，第二个是你一个基本的生活。

比如说你的展示面里面你的照片是ok的，是清楚的，像是你不要特别低，所以在这个点上面可能如果用iphone的程度，可能会相对于优实，因为有些安卓手机它会自己压缩了，手机的照片分辨率。

还有一个是关于你的生活里面，包括说朋友，还有一些基本信息的透露，那我可能会时不时的，比如说之前很多觉得我们生活，我们的展示面是不是全部都是各种，关于伺候法的高大战或者什么样的东西。

但是这个就会有出现一个问题，就是好像你每天就是很刻意在做这个事情，你的生活的其他点在哪里，那我可能会刻意在我的朋友圈里面，去掌握，一些我的工作的一些部分内容，比如说我可能会在朋友圈里面问一下大家，嗯。

呃，有没有什么，人选可以推荐拍摄一些视频的，这个可能会让别人隐性的觉得，我是在做这一方面，跟传媒相关的工作，那我可能也会在朋友圈里面，有些时候会提问，说哎哪里有什么还比较好吃的什么东西，火锅。

那这种都是相对接地气，但是能够让别人觉得你这个是真实的，它能够产生一个，安全感，还有存在感的是一个什么样的，一个逻辑呢，就是特别简单，但你的资源加的多的是我没办法，跟每个人每天都打一个招呼的时候。

那展示面他就帮你起了这样的一个作用，呃，最开始存在感，最开始我们可能就是当年我们一直拿一个，一个例子来说，就是就是叫做国际下讲话，当你手机里面已经有，有几百个1000个姑娘的时候。

你相当于是开了一所学校，我不可能每天都跟找每个学生去聊一下吗，那校长可能能够让大家看得到，他的存在的时候更多什么，是礼拜一啊，升旗于世上面在国际下做了一个讲话，或者是某一个集会的时候。

我们做了一个集中的运动会的时候，我们做了一个支持，大家都知道啊，这校长出现了，因为他今天又讲庭了，那展示面其实在，这个逻辑下面我们就是需要去体现这个功能，我们需要去不断的展示，我们自身的存在。

最简单的可能，一个你的形象照片这个是ok的好，这是你的存在感，第二个你发放的时间能够决定，别人看到的频率是多高，或者看到的概率是多高，那你要是在早上，有些生理可能会在早上的，9点10点发放的话。

被阅读到的频率是相对比较低的，那微信程序的一个数据告诉我们，微信的打开率最高的是在晚上10点左右，甚至到10点到11点之间，10点到11点之间也就是你相当于在，10点左右发放的展示面。

被阅读到的概率是最高的，那我们再往前推一点，因为我们朋友圈我们10点开了微信，我一定会往前面再刷一点对不对，我会往前面刷到一两个小时，所以说你从8点到10点11点，这个时间段发发的展示面。

被阅读到的概率是最高的，所以我们建议，特别是在集中量，你需要去刷存在感的时候，这个时间段一定是不可错过的，那早上的时候可能我们发朋友圈，就不是为了刷存在感而去发的，可能更多的是。

因为某些展示面它只能适合在早上发，比如说你要发一个，关于早餐的一个展示面，你总不能晚上10点发吧，晚上10点之后你可能只能发一个，晚餐或者是宵夜的一个展示面，或者是一个娱乐活动的展示面，这个是可以的。

所以我们说在时间的选择上面，也能够提高你被，朋友圈里面的姑娘看到的概率，这个也是提高我们存在感的一个，基本的方法，那除了这几点之外呢，我们需要在进阶阶段，很多兄弟们说啊我们做不来你那么高大上的。

像我们导师一样高大上的一个展示面，那你们在这种情况下面，你们能够做到什么呢，你们能够做到提前或者是，在你们出行的时候，甚至是出去玩的时候，跟朋友已经把展示面囤好了，关于你的，基本的形象照片好。

还有一个吃饭的照片，出去的照片旅行照片这些东西都囤好了，所以我们可以在集中的某个时间段，分批来发送，这个是我们需要去做的一个提前的准备，那我们在一个最基本的准备的量的前提下面，很多人说哎呀。

我可能我已经知道这些东西应该做些什么，但是我不知道怎么去做，或者我不知道怎么去得出一个，比较良好的展示面的一个图，那我告诉大家最简单是什么呢，第一个是什么自拍，你自己的自拍照会不会拍吗。

我们回头会根据这个课程，那大家在听我们这个模块的时候，可以去跟我们的售后去索要一个，关于展示面，比如说照片拍摄的一个，基础的一个内部内部资料，比如说最简单是你关于头像怎么拍，我头像除了别人帮我拍之外。

我自拍的话我应该从哪个角度来拍，我应该选择一个什么样的背景环境，我应该拍完之后相对来说怎么去修图，这个有一个基本的信息点，我们在我们的内部资料信息里面，大家都会可以拿得到，可以去跟我们资料的一个售后去。

索要这个部分的信息，那还有一个是什么呢，还有一个是关于展示面，我们拍摄拍完了之后，我们怎么去发送的这个时间节点，我刚才说了70%你需要可能用在，晚上8点到晚上11点之间就三分之二。

那剩下时间可能适当的部分在，下午的时间可以发一部分，然后还有一小部分在上午，可能一些特殊的展示面，这个是关于我们存在感的，一个操作点，好了我们现在就是，接下来再说到我们关于展示面进阶的那部分。

可能有些朋友觉得我除了，这些自拍形象照之外呢，还有一个基本的信息内容透露之外，我需要去展示一些更好的东西去吸引姑娘，那我们在不同的，你的消费状态或者你的生活状态之外，我们需要根据不同的模块。

根据你不同的生活的状态，我们去做一些展示，比如说最基本的你可能每个月，生活里面就没办法做到特别高大，像跟你们一样什么飞机游艇大炮，或者怎么样或者旅行，那最简单是什么呢，你从吃饭开始。

你去拍一些相对来说比较精致的一个展示面，相对小有逼格的展示面，那这个可能会涉及到照片怎么去拍，我们回头会来告诉大家照片怎么去拍，那我们第一个先说，关于餐厅的一个基本选择，其实实际上现在在全国绝大部分的。

二线三线以上的城市，基本上都会有什么都会有星巴克对不对，那其实很多时候一个最基础的，我们说下午茶你们非要拍出一个可能，五星级酒店的一个下午茶，是一个什么样其实不一定，可能一杯咖啡再加一份甜品。

然后有一个好良好的构图，也就是花个五六十块钱，这就能够得出一个还比较好的展示面，这个是一个一个基本的测试，那还有一些比较基础的，像很多山上里面可能还有的一些，我们经常去吃的一些餐厅。

还可以可能人均消费也就是一百来块钱，两个人花个两百多三百块钱，你们一样的在你消费的同时，你同样把这一组展示面拍好了，那这一组展示面的关于餐厅，关于食物关于人的一个构图，我们直接去索取。

跟我们的那个内部说话去拿这个信息，你们就回头照着这个去拍就可以了，这个是关于我们进阶阶段的一个高级感，那如果说在这个基础之上，我们能够有一些更好的生活品质的话，那我们就是尽量展示。

比如说包括一个五星级酒店的下午茶，比如说包括你出去旅行的一些还不错的照片，那我们特别是关于进阶高级感的展示面里面，我们可能说的更多的是关于三个点，第一个点是什么旅行，旅游坐标定位非常重要。

好第二个是什么，第二个是你的预选，预选相对来说，在初级展示面的时候，你可能不一定急着去做，但是在你的高级展示面，那个模块里面就基本上一定要包含这五个点，当然了这个我们到时候或许来到预选展示面。

做到哪个程度不会被认为姑娘觉得说，你就特别爱玩整天顺便一堆女人的人，而是让他觉得你身边应该是不缺姑娘，但这是你魅力的一个体现，而不是觉得你只是一个骚乱贱，每天都混迹于女人当中的一个形象，好这是一个预选。

那第三个什么第三个是社交认证，就是相当于你的一个社交价值跟评价，我们经常说我们需要看一个人，处于一个什么样的生活状态，或者他是一个什么样的能力跟水准，更多的是看什么，看他的身边的朋友。

或者你的对手是一个什么样的级别，很简单程序牛不牛逼，程序现在在国内最大的对手是什么，是阿里巴巴，我们看阿里巴巴就知道程序有多牛逼，比如说你是一个在某个事业上面，你在做某一个领域。

你的展示面里面你经常去的酒吧，你经常跟姑娘玩的这种状态，全部都是明显是在当地都是属于比较好的，比如说我们在成都的时候你可能去Space，而不是经常定位在南贵法，你在深圳的时候你可能去的是PBR。

比如说你在武汉的时候可能去的Space跟Muse，这些都能够相应的来说，在你的展示面的高级感里面，能够相对来说体现出来，同时我们去到这些地点里面，我们展示出来的社交状态跟预许状态，其实很简单就是。

你的朋友看起来都还是比较能够收拾自己的，所以经常就是这样，如果你要拍出一张展示面的话，要跟别人的合照一定是这样，不管这个人长得好不好看，前提是一个一定是这个人一定要会打扮，会穿衣服会收拾好自己。

明显别人是一个发型是一个精细打理过的，服装是一个基本搭配是一个比较良好的形象，那你们再加上你们的背景和环境是OK的，因为姑娘对于你的认同和存在会有一个更加深刻的影响。

这个能够提升你关于跟她去互动背后的一个展示面基础的一个好感，所以说我们在高级感里面，我们基本上就是其实还是这三个东西，一个是旅行，旅行可能更多的时候，去拍一些照片，而不是游客照。

我们其实最烦的一个类型是出去旅行了一趟，我之前有一个朋友出去旅行了一趟，他去了他泰国，结果把他在泰国遇到的每一个细节全部都在观众圈里面直播，这种展示面说实话是会让别人反感的。

你就像是一个没有见识过没有出过国，对什么东西都大声耍怪的一个人，体现了你的认知水平，跟你的一个基本的一个世界观念你的价值观，就处于还比较初级的一个状态，那这个可能就没办法起到一个吸引的效果。

一个好的良好的展示面是旅行，你不需要去拍太多像游客照的跟你照片，你可能更多的需要去体现到当地的特色跟亮点，那我是推荐大家如果说要的话，国内我就觉得就不用去了，国内可能更多有一些城市可能还可以。

比如说你要去南上海刚好，但我不建议在国内去旅行，因为你花同样的价格你就可以直接去一趟东南亚，基本上是5000到10000，你们能够去一趟东南亚，能够去一趟热带岛屿，去一趟还不错的环境。

能够拍一组比较不错的展示面，这个是关于旅行，那第二个其实旅行还有一个重要的点是什么，就是定位，比如说你定位是在巴厘岛，跟你定位在古兰语的感觉还是会不一样，其实说实话你从武汉去巴厘岛跟武汉去古兰语。

其实花的钱你会发现差别不大，但是效果还是会有差别，所以我现在建议是大家如果能展示面的角度来说，我们直接选择去，就国内的目的地就这样少去了，好这是一个旅行，第二个是关于那个你的预选。

预选最好的情况是什么呢，最好的情况是你需要跟两个以上的姑娘，甚至可能比如说你跟三四个姑娘一起，中间还有一个男生或者再有两个男生也可以，就是总体的比例是女生相对多一点，然后男生相对少一点。

但是这个男生少的情况里面一定要包含你，比如说你跟两个姑娘合照这是ok的，你跟你的朋友跟一个男生，然后再跟三个到四个比较好看的姑娘一起的合照也是可以的，这个本身就是你社交圈里面的一部分。

那我们之前你们知道我们最反感的一个状态是什么呢，我们看姑娘的朋友圈，自己就能够得出一个结论是什么，但姑娘发了一张她跟某一个男生的照片，合照还比较亲密，结果就1对1，然后完了之后我们可能会觉得。

姑娘绿茶表，她在下面又写了一句什么，哎呀这只是我的朋友不是男朋友啊，你们看到这种照片的感觉是什么呢，绿茶表啊，我看到这种照片的感觉就是绿茶表，这个女生很有心机，她在展示预选。

但是给别人的感觉就是说你是一个很烂的人，就是你身边跟这些人都亲亲密密的，每天就是搞些乱七八糟的暧昧关系，但是如果一个姑娘跟三个男生，或者说两个姑娘跟四个男生这种展示面的话。

我会觉得这个可能是你生化的一部分，因为你们是一个圈子，你跟圈子里面的人合影这是ok的啊，你在单独跟某一个人合了一个影，这个是我们在做预选的时候，要避免的一个问题，就不要去犯这样的一个明显错误。

那还有一个是什么呢，还有一个是我们说的社交认证，社交认证，那社交认证可能这部分的内容，并不是大家平时展示面里面相对能够很容易拍得到的，那这个可能更多的是我们可以私底下去聊这个事情。

但我告诉大家社交认证的一个基本原理，就是说预选是展示你在女性这个群体里面的一个魅力值，说换一程度，社交认证是来展示你在整个圈子里面，你在男性眼中你是一个什么样的位置跟状况。

所以当如果你跟男生去拍照片的时候，或者是你跟你的兄弟们去拍照片的时候，你不要发出的照片是你自己躲在一个角落里面，是最旁边的那个位置，结果别人是最中间的，很明显那边一眼可能就能看出来你就是什么样的位置。

所以如果没有一个比较良好的判断关系的一个基本的定位的话，就不要随便发一些合照，特别是你处于非中心位置地带的情况下，不要去随便发一些合照，那关于社交认证这个东西可能更多的是圈子的问题。

如果大家有去参加某一个聚会或者活动的话，你在这个圈子里面的形象和感觉还OK，一定要去把这个东西拍出来，而且这个东西拍出来是非常自然的，就是说帮我跟我的朋友合张照片，相信这个难度不是特别大。

好 那我们说完关于展示面的三个最基本的一个特质之后呢，其实生命轮应该对于展示面怎么去做，应该脑子里面有了一个基本的逻辑，那我们再接下来去针对这三个方面，我们加强一些我们自己认知。

那还剩下几分钟我来跟大家聊一下，怎么去拍出你们想要的展示面，或者说拍完的时候怎么去修出你们想要的展面的这部分内容，我再试一下哦，今天再试一下看看这个网络能不能电脑能不能再连上，如果连不上我就不做示范了。

如果能连得上的话我们就好，好 我们现在是我把手机连上了，现在它是能够屏幕的，基本上我通常情况下我告诉大家，我在2015年到2016年这两年时间，我很多的展示面拍摄我都是通过什么来拍的，通过自拍杆跟蓝牙。

所以很多人说我一个人拍不出照片，其实说实话是你不够努力，我给大家看一下我之前展示面的那些成品图，然后我都是一个人自己拍的是怎么拍出这些效果的，你们能够看得到我实现的桌面吗，你们能够看得到吗。

凯赞能看到我的朋友圈吗，我怎么看不到这个上面显示的一个内容呢，我快崩溃了，但是我已经写到这里面了还是看不到，那不行这个今天ITX有问题，ITX有问题，没办法没办法，看不到的话我到时候就只能是一个来讲。

这样吧我是觉得今天这门课讲完了之后，我会给大家到时候单独再录制一个关于我们这个，我们关于展示面的一个课程，因为展示面说实话需要去演示，可能是需要去连接电脑，那我们这部分关于怎么去修图的这课程。

我们到时候单独再来讲一个部分好不好，那我是来说一下原理就是我们怎么去做这个事情，怎么去做这个事情，我给大家看一个基本的图，你会发现这些图我当时都是自己一个人拍的，好有没有看到这张图。

只能是通过摄像头来给大家看，没办法做到一个实时的状况，好大家能不能看到就是大概这样的一个图，有没有看到这是我坐在旁边我坐在咖啡厅，然后呢就有一个良好的一个背景环境，我拿着手机手上拿着一个漏斗。

这张照片我回头发到我们的那个私下大全里面，大家可以看一下，就这张照片就是用蓝牙连接然后就直接拍的，还有一个照片给大家看一下这张照片会我觉得更好，效果更明显，也是一个我自己拍的一个照片。

好有没有看到这个照片，这个是什么这个是在机场后机楼，然后后面背景是一架飞机，但是我一个人自己，我是在等飞机的时候自己架了一个三角架，然后把图够好，所以我看左手我拿的就是蓝牙按钮。

我就直接点好我把它屏幕变大了，我把屏幕变大了，很崩溃啊今天这个电脑啊，我们这直播的电脑就一直反应不是特别好，我觉得不要化妆化了，好大屏不了啊技术问题我解决不了今天比较崩溃。

好就是我们我们需要通过自己的努力，可能你们还没有开始都能够找到更多的，聊之前的话我们一个人先去拍这些东西，拍完了之后我们再去考虑到修图的这个问题，阿波好我还是把这屏幕放大了，不然这个还是看不了。

这个化妆化请把它变大，我现在把化妆化关了因为没办法连接，怎么把它变大我直接拿，是拿到排在那边直接化妆化了，我觉得，不是我把化妆化关掉，我知道他是他在化妆化那个在化妆化里面控制的，好崩溃这个今天。

对直接打，是把那个化妆化关掉了就是大屏，你去按摩，摄像头，好OK我们这样大概能够看得到吧，先跟大家说一下我平时是常用的，三个修图的软件是哪三个，一个是美图，还有一个是是snapsuit。

还有一个是snapsuit还有一个是ins，就这三个软件，这三个软件分别对应什么呢，我经常说了就是，很多兄弟可能会手机里面装了一堆的日记，或者是一堆的视频软件。

对于一个我觉得能够把照片修到65分就可以了，这三个软件已经足够用了，我比较用的多的就是一个，第一个是美图，美图我们在中原景的时候，把你的人脸比如说像很简单，我现在这个摄像头已经是加了一个基本的磨皮功能。

除了我脸上就是还有一些痘斑啊痘印之类的，但是如果我在发自拍的时候，在发展顺便的时候，基本上第一个事情是先修脸，可能比如说啊我的这个黑眼圈我需要用美图去过渡，还有一个是完了之后。

还有我的一个基本的一些痘印，我需要过渡完了之后，再去Napsy上面调整一个局部的一些参数，局部参数包括什么，很多时候我们照片拍完了之后，会显得局部会比较暗或者比较亮，我们通过它来调整一个基本的亮度。

那基本的滤镜我们通过Instagram上面就可以直接去调整，如果你动手能力比较强的话，所有上面的参数基本都可以调到，包括亮度对比度啊包管子色调冷暖这些东西都可以调。

这个就是我们基本的一个关于展示面里面的一个基本原理，可能私下我今天讲的更多的还有，我们为什么要去发展示面，还有一个我们发的展示面里面应该包含的哪些内容，那今天因为啊我们的一个电脑问题可以断断续续。

一直没办法跟大家讲一些实际操作的问题，那实际操作的问题我们会在下一节课的内容里面，在讲到展示面的内容里面我们会具体再去说，或者是说里面有一些关于修图方面的问题的话，就可以直接私聊我们。

我们通过修图反正我们通过内部群，我们会跟大家怎么去修不同类型的照片，怎么去修人像怎么去修一个风景照，怎么去修一些食物的照片或者是你跟宠物，或者是一些场景包括夜场里面的一些照片我调整。

好那今天我们大概的内容可能就讲到这里了，我们来做一个总结第一个是什么，第一个是我们展示面现金的状态下，我们收集资源的80%以上的资源通过社交软件，那通过社交软件收集到的资源。

我们依赖的一个基本的途径就是展示面，不管是你看看机幕上面的5到6张展示面，还是你朋友圈里面的一个展示面，那朋友圈里面的展示面能够加深姑娘对于感度，你要做到三个基本点，第一个是安全感，第二个是存在感。

第三个是高级感，安全感就是让别人能够清楚的意识到，这个微信上面的这个人是靠谱的，你是有自己的形象的，你是有生活和社交圈的，我通过你的示面都是可以看得到的，第二个我通过这些东西认定。

觉得你是一个真实的人的话，觉得是一个还不错的人的话，之后你这个人什么时候会在我的朋友圈里面再出现，取决于我看到你朋友圈的频率跟概率，所以我们在朋友圈展示的时间和时间段一定要有所控制。

第一个可能是一个礼拜之内你需要有三到四组的展示面，一到两天可能每天都要发一张，第二个是你发放的大部分时间需要是在晚上高度曝光，概率情况下面8点到11点之间来发送。

好这个是关于展示面的一个安全感跟一个存在感，那第三个进阶阶段的就是高级感，我们需要去展示我们更良好的生活品质，你的社交圈你的预选你的旅行你跟宠物的一些东西，高级感那高级感能够对于跟姑娘去深入互动。

或者是对于更加高分的女生有一些吸引，我们是必须要去做，那怎么去做这些内容的话，或者说这些延续后我们的课程会相应来做一个补充。

那今天我们的课程就讲到这我们下回再见吧。