# 绅士派YY私教课：绅士派私教课180108聊天禁忌与思路2

相当于你在别人面前的一个形象，就是我们收拾好自己之后去跟别人聊天，别人肯定是相对更愿意互动，你想一下，如果我们穿的一个是相对拉里拉塔的衣服，或者是发型应该很乱，然后脸也没洗，这个时候你跟别人说话的时候。

别人是有什么样子的，就是觉得就尽量就打发你了，或者是就敷衍你了就过去了，大概是这样的一个状况，所以说展示面在2018年开始了，它是一个基础性的东西，就是你一定要有，有了之后我们开始去聊天。

也就是说聊天因为有了展示面这个东西，我们聊天的重要性相对来说往下面走了，但是聊天它还有很多的一个作用是什么呢，比如在我看来它有很大的一个作用是什么，是拉伸关系，可能前提是，当你资源足够的时候。

你通过聊天去筛选，然后完了之后去拉伸关系去变现，去达到你想象的最终的一个目的，这个是我们的一个思路，有些人问武汉设备需要更新，这几天我们一直在调这个，可能多生少长会有点问题，现在会比较稳定。

前两天一直在掉线，其他导师直播的时候可能也会偶尔会掉线，好，然后那我们现在就返回到，我们现在今天要讲的主题上面来，就是关于聊天你能够需要做的是什么，基本上大家其实我不知道，你们过往的经验是这样的。

如果你在人群里面，你本身是属于一个性格相对内敛的人，比如像我 我是在，像大学之前，在我的高中时期，基本上是属于一个相对不爱说话，性格偏向内向的一个状态，那那个时候我会觉得，第一个是什么呢。

第一个是觉得自己不适应那种状态，就是在人群里面我还要去打开那个段子去说，可能我更喜欢去听听那个状态，第二个什么 第二个更多的是什么，是因为我不懂得在什么时间段之内插话会比较合适。

然后表达了一些自己的观点之后，他们对于我的看法是什么样的，所以这个会造成了你在，如果有些兄弟说我会聊天，甚至是跟男生在社交里面的场合里面都，显得相对腼腆内向的话，那你可能更多是这个问题。

比较过分的注重了别人对你意见的看法，所以我希望大家能够，去把这个东西稍微做一些改变，做一些改变，好 我看看下这个麦序，麦序它只能播个四分钟啊，看一看，哦 你那个静脉，那个不好吗 你叫，空脉吗。

好 那现在就是，我来讲了 应该是，但是麦序上面的其他人不能说话，他们能打字吗，你问一下 让凯萨试一下，哦 所以你们试一下看看能不能打，能打个字，凯萨试一下看看，你们这边能发言吗。

因为如果我翻到那个自由的话模式，就只能讲四分钟，跟刚刚一样讲四分钟就断了，好 可以 可以 OK，好 那我们就继续说吧，就是刚刚讲到的一个是，关于你聊天的时候，在你社交场合下面，你的一个状态是什么样。

如果你本身是属于相对缅甸的话，那我告诉大家还是要去相对的锻炼，第一个你要做的是什么呢，就是平时你从一些小的场合，开始把你的观点说出来，观点说出来的前提是，你不需要去害怕，别人对于你这个观点的一个看法。

比如说你觉得，别人聊到一个东西 聊到可能晚上去哪里玩，或者说我昨天去酒吧怎么样，你就算从来没有去过酒吧，或者说你对这个东西不熟悉，你可以尝试加进来，你甚至可以用提问的方式，来参与这个对话。

你就可以问我没有去过，你们去过这么多次酒吧好玩吗，或者说你们觉得酒吧到底，是哪些地方很吸引你们，特别是用相对开放的方式你会发现，你很容易参与到这个团体对话里面去，那其实跟姑娘聊天也是，一样的逻辑。

你就知道怎么去揭称的时候，你把这个话题扩展就可以了，这个可能是我们进阶阶段，后面的一个具体的聊天思路，在讲这个聊天思路之前，我还是先觉得，很多兄弟可能在聊天的时候，犯一些特别明显的错误是什么。

就是你做了不该做的事情，导致了这个聊天崩溃了，而不是说因为你做的这些事情，让你们的聊天氛围变得更好，那能不能把这个聊天氛围变得更好，其实很多时候，跟姑娘的川普有关系，跟你的展示面有关系。

甚至跟你聊天对象他现在的心情跟状态有关系，所以这个东西不是我们控制的，你能够做的可能就是你在引导的时候，会相对来说给他一些话题，让他觉得更舒服，但是很多兄弟是在你不能跟他正常对话的情况下面。

经常就卡壳了，就应该我们比如说正常好问你，你在干嘛呢，我在吃饭，完了就不吃饭了，完了就卡住了，那你给他吃了什么呢，我昨天买了什么东西，你接着发很多的信息，也就是说这种时候。

就是你聊天就已经在犯一个明显的错误了，这就是我们今天，开始要讲的关于聊天里面的，第二个部分就是聊天的一些禁忌点，我们先把聊天的禁忌点讲完，也就是说大家要改掉一些，你平常很容易犯错的地方。

把这些东西改完了之后，我们再来讲一个具体的聊天思路，还有一个是我自己的，可能根据姑娘不同的类型，我们来定的一个聊天的策略，第一个我们的一个聊天禁忌点，是什么呢，就我刚才说了。

在你们关系还相对并不是特别熟悉的时候，不要连续的发问，特别是发问超过三次，好这就是第一点，我把它打出来，三次提问，那从我们角度来说，我就直接告诉大家不要去做这个事情，禁止，连续提问超过三次。

这个问题可能更多的时候是展示在哪一个阶段呢，可能说就是刚刚加了微信之后，对别人有了各种的好奇，甚至说可能在搭讪的时候，也是连续提问，觉得我需要去了解到更多的信息，其实这个思路是没错的。

那我们就直接把这个提问，加到微信上，然后我们就直接把这个提问，加到微信上，然后我们就直接把这个提问，加到微信上，其实这个思路是没错的，那这种思路是特别像什么，特别像工科男，工科男生的一个逻辑就是这样的。

就是我现在要做什么事情，我想要的一个目的是什么呢，我往后推那我目的，达成目的的行为我应该能做，所以我现在因为我刚跟你认识，我像不知道你的身份，我不知道你是个什么样的人，那我通过提问。

这个从逻辑上听起来是没错的，我们跟人的对话是要照顾到一个对方的情绪的，我们跟人的对话是要照顾到一个对方的情绪的，就是这个不是一个单纯的一个机械程序，就是这个不是一个单纯的一个机械程序。

如果你是写一个IT程序的话，这个逻辑是非常对的，但是我们人不是机器人，我们要考虑到对方的情绪跟感受，特别是当你们在还没进入到相对亲密的街道的时候，特别是当你们在还没进入到相对亲密的街道的时候。

你同时提问，连环问的时候别人是处于一个相对来说比较敏感和反感的状态，我不认识你，我们刚刚加了微信，第一个你现在问你叫什么名字，这是第一个，然后玩了一会，你是哪里人啊？，我是武汉人，回来这么一个信息。

你在武汉待了多久啊？，你是上学还是工作啊？，你是上学还是工作啊？，你有男朋友吗？，你是经常在汉街逛吗？，等等，就像这些话，同时提问，你会发现显得特别的机械，同时提问，你会发现显得特别的机械。

那姑娘其实最不喜欢的一种聊天状态就是过分的机械，那姑娘其实最不喜欢的一种聊天状态就是过分的机械，她会觉得跟你聊天有什么意思？，我还不如去跟我们家的那个，还不如跟Siri聊天有意思，就很简单。

大家可以看看，有些时候手机里面，你们尬聊的时候就很像是你拿你手机跟Siri对话，比如说你把手机打开，嗨Siri，没反应，Hello Siri，就是现在，Siri她就蹦出来了，我的手机就蹦出来了。

我给大家联系一下，当你们尬聊的时候，你们可以看一下，姑娘可能会觉得，我跟手机在机器人那边聊，比你们更有意思，好提问，你叫什么名字？，你叫什么名字？，我的名字就叫Siri，你看哈，这是第一个问题。

你是哪里人啊？，我是Siri，有加州的苹果公司设计，好，Siri回答了第二个问题，你是男生还是女生？，因为我的声音骗了，我没有性别，有没有看到？好，你看Siri你连续提问超过三次，其实她的。

因为她是一个程序设定好的，她的回答相对来说比较的，有意思，她并没有说，我是男生或者我是女生，她是这种思路，那你发现如果说你连，一个程序都赶不上的话，别人为什么要跟你聊天呢？，第一点就是连续不要提问。

连续超过三次，可能在最开始的阶段，你想去了解到她的信息，那我们用一个什么样的方式来进行呢？，我告诉大家是这样的，就是相互提供价值，举手我告诉她，是什么？，好，她还告诉我，你说你是武汉人还是哪里？。

她说她是武汉的，接下来第二个事情我要这么问，我不是武汉人，我是福建的，刚刚搬过来，大概就两个月的时间，好像不明白，这个是机器就不明白了，那这个时候你们的优势就提现出来了，但这姑娘可能会对你的信息。

做一个加工跟判断，加工完了可能会得出一个结论是什么呢？，有可能是，你的信息我不是很感兴趣，比如说你是哪里人，你是哪里来的，我不是特别感兴趣，也就是，这是第一个，如果不感兴趣，第一个。

IOD就是无信心去指标，如果连续超过，在我的观点里面，连续超过两个无信心指标的话，我就会截停这个对话的状态，或者说截停我们现在正在进行的，这个对话内容，要么我就转一个新的话题。

要么我就是今天的对话先到这里，等她下面有伤口就我带她回来，这个是，你需要去了解姑娘的时候，我们不需要通过联盟的追问，你只需要通过，相互的提供价值就可以，用你的信息去交换她的信息，不管你想问她是哪里人。

或者是你想问她，什么你，是在上学还是，你读的是什么专业，你是大三，还是大二，那我可能，更多的会用表录的方式，比如说我会说，你看起来，很像是一个大一的小学妹，这个时候其实就不是提问了，因为这种方式，姑娘。

她自己就会去接你的话，她就会说，大一吗，我看起来有这么年轻，或者说，哎呀，我已经是学姐了，怎么样，或者说，你猜对了，我还真的是，大一，不管是哪一个回答，这种对话进行下去，是比你连续提问一定是相对。

来说比较有活力的对话，这个是聊天的第一个禁忌点，不要连续提问超过三次，还有一个是什么呢，就是从我们的角度来说，我们会去建议这些，新刚刚加入，我们私教的这些兄弟们，特别是，你在初级阶段的时候不要去。

主动优先的，只用系统里面的表情，为什么是这么说呢，因为很简单，系统里面的是，我们文字无法表达，我们通过，像那些表情包啊，像那个iPhone的自带，有很多表情，Emoji那些表情，那这个其实更多的时候是。

为了增加一个对话的氛围，甚至是用缓和语气，甚至是拉伸，你们在文字里面不能去表达的，一种意思跟关系，所以为什么说尽量在开始的阶段，不要去使用系统，很简单，你们，在初级阶段的时候，很多兄弟。

往往会把这些表情用到，过分的表露了自己的需求感，也就是你在一开始的时候，就表现了很多的需求感，特别是什么呢，我把手机，我现在连一个手机，我来告诉大家，哪些系统表情可能我们在。

开始的那时间阶段是不应该用的，甚至我觉得如果，苹果可以删掉这些表情的话，我觉得大家就删了，但是可能删不了，我们就先留着，好，我们开一个，我来接个屏，系统里面哪些表情我们就不要轻易的去使用它，OK。

我们现在来调整一个，化妆化的模式，我把它变成这个，先用一个苹果捕捉，好，把这个关掉，好，这个是一个化妆化的画面，我把这屏幕分大，好，我们现在来看一下，关于这个系统的，自带的这些个，比如说有哪些表情呢。

大家现在能不能看得到，就是我在这个系统里面，第一个，这个表情，很多人会觉得，很多人会觉得这是一个微笑，但是一样，最开始苹果在设计语言里面，这确实是一个微笑，还像什么，我们拿Lisa的微笑，表情微微。

嘴角微微上扬，并不明显，透露着一点点的情绪，跟状态，那这个简直被大家引用成什么了，这表情被大家引用成了一个呵呵，相当于是一个呵呵的意思，这个表情在很多人看来，现在已经是呵呵，是一个冷漠的意思。

是一个IoD，大家在用这个表情的时候，就一定要相对来说，谨慎，特别是最开始的时候，我们去用这些系统表情，那第二个表情是什么了，第二个表情，其实大家很容易看到是什么，很多人会这样子，会发一个信息，你好。

有看到吗，后面再加上一个，露着牙齿，嘴上嘴上笑的表情，这个是一个什么，是一个明显的兴趣指标，甚至是一个，很大的需求感的体现，在聊天的最开始阶段，除了这个，还有什么呢，还有这几个也是很明显的。

很多生理上来就会给姑娘发这个吐舌头的表情，这个表情也是一个，跟上面，裂着牙齿在那边笑，是没什么本质区别的，所以说最开始的时候，其实你看一下，我们等会来，就是我们等会到后面半段。

我们一起来看一下聊天的案例，大家来看一下姑娘是怎么回复，我们这些表情的，或者是他们，对话的时候，她是不是一个这种状态呢，会给我们发这么多的表情，其实不会，也就是在女生没给你，发一连串的好的。

兴趣指标穿口之前呢，你是不要自己过分，一上来就去发这些东西，这个会让姑娘觉得，你这个人是身边女人太少吗，还是一个什么样的逻辑，你怎么会一上来对我穿口这么大，本质上大家都会是喜欢，一个相对来说。

比较优质的人，那优质的人代表的就是说，你可能身边你这些东西，是见惯不惯，包括说姑娘，包括说你的人际关系，里面这些东西，是很正常的，很正常的说，你就不会过分，用情绪来表达，不会用，嘴牙咧嘴这些表情来表达。

所以说，这个是我们聊天，里面的第二个禁忌点，就是不要在聊天的，初始阶段，自己优先，去使用表情，在姑娘没有给你，表现这些东西之前，那对于高手来说，或者说，对于聊天在进阶阶段的一些兄弟们来说，你们自己把握。

但是，这个会相对来说有一个风险，你自己要去权衡，比如说有些时候，我可能在，开始的初始阶段，我可能就先发一个表情，但是我是为了测试姑娘，她对于我是一个什么样的，窗口，那很简单，这个姑娘。

很可能特别是我打上热水的，或者我在其他软件上面已经聊过的，我可能就一开始在找到微信之后，第一个对方可能是表情，但是从普通的逻辑来说，你刚加了微信之一句话，不是，要发表情，而是正经的，去聊天，打个招呼。

嗨，Hello，晚上好，或者回味一下你今天遇到的，他的状况就是，刚才讲到今天下午好像跟你，聊的时候还有点简单，搭上了，这些东西，请请还原一下，这些都是OK的，但是我们就不要一开始，去用这个表情。

这是第二个经济点，第三个经济点，比较，比较的，我要怎么说呢，因为有些人他本身的，聊天模式大量大段大段的，就每个人的聊天风格，是有一个很大别的，像我之前，就是我，我是，不大习惯，就是一个字一个字的发。

因为说实话，就是，或者说一句话一句话的，发，但是现在我发现了，微信语言跟我们的，微信语言其实跟我们，平时的书面语言，表达是有一个很大的差异的，就是你要去习惯大家在微信，上面的那种状态，所以说不要。

特别的那个，你就跟写文章一样，把微信写了非常非常，多，就可能同时发了好多，个好多句话，你就算，有一些内容要去表达的话，也不要，连续的，用一段文字，很长很长的一段文字来，发出来，那这个其实很明显就是一个。

就是一个窗口，就是一个，新指标，所以说我们在第一次，聊天或者是初步聊天中，我们要记住一个基本的思路是，就是你一次尽量，发一条内容，一句话，一次一句话，而且相对，来说尽量在，微信的对话框里面你第一函。

你就能够把这个文字表达清楚，而不是，就直接把你，后面想说的话全部都附在上面，比如说你可能刚认识了一个，姑娘，加了她微信，在夜店，里面已经是跟别人，打了一个招呼，崩溃了，又掉了，好，比如说你在那个。

你在街上接待了一个姑娘，你加了她微信，之后，你虽然有很多话想跟她说，哎，我但是很紧张啊，然后，我还是蛮想认识你的，哎，我在做什么工作啊，然后你把，所有的家底全部都抖出来了，这个其实从理论上来说是，对的。

就是你对一个陌生姑娘的话，你给她足够的安全感，是OK的，但是安全感，不是通过暴露自己的需求，来展示的，从正常的，角度来说，你只需要在，对话里面渐渐把这些信息展示出来，就可以了，那我会告诉你，第一个。

我要做的事情，可能是打招呼嗨，这是第一句话，第二句话什么，第二句话，根据她的反应，我再来说，第二句话，可能请你还原，哎，那天看到你，觉得她有点匆忙，第二句话，第三句话可能，我再来透露一些我自己的信息。

哦，我来武汉多久了，然后看你的，感觉好像也不像是一个武汉人，那这个时候姑娘就会跟你去，平等去对话，你们这种才是，一个正常合理的对话模式，所以说，我们在聊天的，第三个，经济点的时候，我们要说到，聊天。

每次最好只发一句话，你就记住，聊天一次发一句话，不管你有再多的内容，一次编一句话，然后不要，去编辑一大段的文字，直接发送给对方，这个只有在谈论很严肃的问题，的时候，比如说，你可能在，某些节点，在。

很多关系里面，可能是处于往回，阶段，处于，关系进阶阶段，可能需要去做的，一个类似像告白性质，的语言，但是这个话是，后面的进阶段，那大部分人，很多人死就死了，你根本走不到这个路上面，就已经挂掉了。

就是因为你前面，就已经把这些东西提前的就发出来，好，这个是我们第三个，聊天的经济点，第四个我们聊天的，经济点就是，呃，不需要去询问，对方，你在吗？，不需要去询问对方，的状态，这个，是一个什么样的原理呢？

为什么？其实，这个不是，这个也是一个语言，但是，它不是微信语言，它是QQ语言，因为当年，我们很多人在十年前，二十年前，玩QQ开始，有一个时间段，很流行，QQ升级，大家记不记得，就是，你在线多长时间。

它就能够从星星升为月亮，从月亮升为太阳，然后你到了太阳之后，可能就是一个高级的，一个会员的一个标识，它会给你一些特权或者，所以很多，时候，我们单年会，挂着QQ，就算我不在线，没有聊天，我也会挂着，升级。

在线时间会越来越长，所以那个时候，我们在问别人，看到他QQ投下，在线的时候，他不一定在线，所以我们会问一句，你在吗？，如果在的话，我们就开心对话，但是微信不需要，微信现在是国内，所有的社交软件。

打开率最高的程序，你想想，正常人，哪个人，用手机没有用到微信的，而且微信你一天点开的频率是多高呢，而且微信它本身，只要是你没有，通过把它的通知关掉的话，它本身的信息是可以推送你，即时可以直播到。

所以你不需要去询问对方，你在吗？对方不管回答，在或者不在，其实说实话，你们就加深了，你们沟通的一个门槛，你把你们沟通的一个，时间经历门槛提高了，姑娘本身会，直接比如说，你要跟她说一个事情，你说，呃。

我刚刚忙完，然后，就想问一下，你明天有没有安排，这个是一个事情，但是你前面再加深了一个，对话程序之类，你在吗？，或者隔了一段时间，她跟，她说不在，也很奇怪，懂吗？就是这个对话，是可以直接切除掉的。

不需要，重复对话，而且什么呢？其实说实话，我们这么多的，今天要讲到，聊天的时候的这些禁忌点，更多的是最大的问题，是什么呢？主要是一个为了，合理的控制我们的需求感，当你去，过分的，去征求对方意见的时候。

过分的，在意对方的感受的时候，你急着把自己的所有的，心思，把自己的所有的心机，全部都掏给他，暴露给他，代表你的需求感已经是大了，已经超出了一个，你们关系还没到，那个阶段，应该要控制的，一个程度。

所以不需要去问，对方的专案，你在不在，有什么话，就直接说，或者通过，发表表情就可以了，那别人，看得到，他有时间回你，他就会回你，或者他看得到，有时间，但是他不愿意回，代表他，现在对你没有伤口。

就等到他什么时候回复，或者在隔个，一段时间之后，我们再重新开启，我们往下说，第五个，聊天的一个禁忌点，不需要询问，如果未回复，不在，24小时之内，追加信息，有些人，包括我下辈子这个聊天状态。

我可能会突破这个原则，但是突破这个原则的前提是什么呢，你能够很好地掌握这个节奏，对于大部分人来说，你掌握不好的话，你还是按照最基本的思路来，比如说，我告诉你，很简单，你要去打篮球。

你们有没有看到NBA里面有些球员，他们投篮支持很奇怪，但是他们的命中率很高，你这个时候不能跟他说，你这个投篮支持不对，你要不要换一个，但是对于一个刚刚学篮球的人来说，我可能就会告诉你。

刚刚学的你就要用相对比较正确的支持，不是一个比较奇怪的支持，懂吗，你们其实就是这种状态，你们在聊天经常会犯到一些原则性的错误的时候，就是这样子，你控制不了，你就按照我们的禁忌点，一个人去避开，单天之内。

24小时也可以合理化到今天，就是一天，那大部分人的其实一个观念是什么，就是睡觉之前可以醒过来之后，这个是一天的分界点，我今天晚上8点多给你发了信息，或者今天晚上10点给你发了信息，你没有回我。

那我明天睡醒的时候，其实我会觉得，那是昨天的事情，所以你只要理论上，有过了一天，其实就会，还好，你这个时候再跟他对话也算是OK，如果说他8点没回你的话，你会，那我今天晚上7点能不能回他。

能不能再给他打赞，但可以，不用过分纠结这种事情，懂吗，就是本质上是你不能，他8点没回你，你8点05分的时候再给他一个信息，9点的时候再给他一个信息，10点的时候再给他一个信息，这个就不对了。

这个是我们需要避开的，聊天的第五个禁忌点，还有第六个禁忌点，回复信息的时候，每一句话表达一个意思，而不是多重脉络对话，经常很多人就是，你在说这句话的时候，脑子里瞬间冒出了第二句想问的话。

然后你同时把这个信息都发给他，但是你们有没有发现，很多姑娘她不会把你问的时候的问题，一个一个的全部回复你，为什么，因为这个不是面试，你们聊天她会相对有一个兴趣点，就是我对于你提问的一个话题。

我的兴趣点在哪里，我就会去回答这个话题，而不是打包问了我一堆问题，你今天干嘛呢，然后我发现那天，你还蛮瘦的，那天看到你，你还蛮瘦的，那你觉得姑娘要回来哪个话题，她可能回来哦，今天没事干，或者是。

姑娘回了一个，对我本来就很瘦，那这个时候如果她两个，还有个别姑娘，她两个，我们是不是要邀约呢，还是说继续围绕着她比较瘦的这个话题，我们把下面去说，所以说，在你们，开始的阶段的时候，经常聊天。

聊不好的一个状态是什么呢，但你连一条主线都搞不清楚，不要去尝试着走太多的，弯路给自己挖更多的，渠道，把自己的精力分散出去，你就集中注意力把这个对话，这个意思聊好就可以了，这个是关于聊天里面的。

这个禁忌点大家也一定能够去避免，尽量不要去踩这个雷，那第七个禁忌点，我们再说一下，回复频率，回复频率接近，回复频率接近，其实也是一个很明显的，你在跟她保持一个，对的状态，你们有没有想过，我们经常说。

这个姑娘的窗口，一般或者是这个姑娘没什么窗口，其实更多的是通过她，跟我们聊天的时候的一个把频率来看得出来，同样的，反过来来说的话，女生跟你有一搭没一搭的聊天，代表的是什么呢，代表的。

她对于跟你聊天这个事情，对你的关系，她目前相对来说要的，平淡，轻松，她不会特别严肃，那我们看一下，什么样的信息我们一定会回的，比较及时和快的，很简单，如果这个人，他跟你是一个上下截的关系。

你想想你跟你的老板，你老板给你发信息，还是有一搭没一搭回他吧，你肯定是看到的第一时间你就回他，你可能还时不时拿着看他有没有，给我发信息是不是，然后就应该马上回，因为很简单，你们的关系是一个。

附属的利益关系，你回不回对他，对你的评价是有影响的，那在姑娘刚开始跟你聊天的时候，你这个时候如果说，他发了信息你就直接，秒回，或者他十分钟就要回你，你又秒回，他半个小时就要回你，你又秒回，这代表什么呢。

代表你这个人好像，你就只拿着手机，只做一件事情就是等待我给你的信息，然后立刻回复，那从这个角度来说，代表，你的生活状态是什么样的，你很闲是不是，很空闲，还有一个什么呢，你很看重我，你很注重我跟你的对话。

你很注重我的感受，这三个，第一个我很闲，是一个什么，是一个典型，很明显的DLV的状态，你是一个相对低价值的，对于一个还比较有魅力的男生而言，你的时间一定是，宝贵的，我一定是没有那么多。

时间时时刻刻为了聊天，把自己的所有事情都推掉，所以你时间一定是宝贵，那宝贵状态下面我是没办法，去拿着手机等，整天盯着你的信息来回的，第二个，我时时刻刻在关注，你的状态，只在等待你的信息，代表什么呢。

代表我现在，身边至少没有跟你，相同或者跟你一样，优质的女人，所以我现在只能，把注意力都集中在你的身上，你给我回了什么，那我，只能是赶紧回复过去，代表什么，代表你的选择少，选择少又是一个明显的。

低价值的一个体现，在我们的私教课里面，我们经常，在教会你方法的同时，可能更多地告诉你，这个方法背后的原理，是什么，最终会告诉你，怎么做，但是前期我们，可能会更多地来解析，为什么是这个状态。

为什么我们回复的频率就一定要，相近呢，如果说你回复，过快，那就是我刚才前面讲到的，第一个，你的时间，第二个，你的选择，余地，第三个是，你现在对于，我的重视程度，你对于我的好感程度是非常高的。

女人其实就是跟猫一样的，一开始你对她表现特别好，她单纯来，反而不感兴趣，当你表现的，对她的状态可能，还并没有那么在意的时候，这个时候可能反而会产生一些，吸引点，这个就是我们为什么说，在聊天的时候。

你需要去避免去踩，这个雷，不需要等待，她的信息到来的时候，直接秒回她，这个是一个，我们今天说到第七个禁忌点，那第八个禁忌点，第八个禁忌点是，少用表情，少用表情，这个表情更多，是指什么，一些表情包。

或者是逗图，但是表情包，在什么情况下是可以用的呢，特别是在你们刚才打招呼的那一瞬间，你给她发了一个表情包，不管是比较可爱的，比较好玩的表情包，还是比较温暖的，用这个表情包来打招呼的话，姑娘会相对来说。

我经常就是用一些宠物的表情包，比如猫啊狗啊，打个招呼，或者一个很可爱的小女孩，哎，好可爱，你们瞬间就是打开的话题，聊天的一个氛围就是，一开始的状态就是比较轻松，比较活泼的，但是呢，经常很多兄弟是这样的。

就在聊天的中间，会大量的使用表情包，你们会造成一种什么样的后果，你们有没有想过，经常会有一个什么样的后果，就是，我给姑娘发了一个表情包，姑娘也回了我一个表情包，然后完蛋了，我不要怎么回了。

那我现在想一想，哦，有没有类似的表情包，能够跟她，安静的，能够去接她话，在翻听手机，比如说，好，我把手机翻，她在那边找，我现在在那边找自己的表情包，各种表情包，很多，对不对，很多，很多表情包。

然后你发现，你们聊天变成了什么，变成了逗图，从七点开始，逗到九点，然后你们聊天没有任何的信息跟内容，姑娘逗到后面就是，哎呀，我没表情了，哎呀，不聊了，懂了。

就是表情包它只是一个增加你们聊天氛围的一个辅助工具，但它绝对不是，我们在聊天里面，单纯，一个重要聊天内容的东西，所以我们在用这个表情包的时候，我们就可能降低一点，在关键某些时间点来表示这个。

转来就可以了，这是关于表情包的一个使用，还有一个什么呢，第九个，聊天禁忌点，是什么呢，不要，书面化，光翻化，就很多，我们很多的案例，或者是，特别是对于那些比较，有这直男思维的，我们刚才说了，全球人思维。

国际思维的那些人，甚至是一些学霸，他觉得语文，从语文表述里面，我应该一句话，应该主卫兵齐全，的的的，三个的，我就应该，使用的是绝对正确的，比如说这三个的，那我告诉你，其实在现实生活，你要明白。

你们的对话，不是语文考试，我需要做到的不是你全部把语法，使用正确，然后我给你打一个100分吗，不需要，我需要的是你跟我有一个，比较像人跟人，之间的对话，而不是像一个，程序跟程序之间的对话。

人有一个很明显的，一个特点是什么呢，只要是人，一定是不完美的，那有没有发现那些，人物设定，那些人设计，特别高大上的人，经常，他们出现了一些道德上的，瑕疵的时候，很多人都会接受不了，其实就是这个逻辑。

但是呢，如果说一些本身，你是一个还比较，有位置的人，你这个时候可能放了一些人性，可能放了一些比较，经常放的一些小臭的时候，我们反而会，觉得他很可爱，就比如说，像以往的，就像新闻联播大家有看吗。

那像希拉达跟之前我们，前面几个就，会有一些些不同的状态就是什么，因为前面几个就，你会发现他们出现的形象，全部都是新闻联播，上面的，就比较严肃的一个，领导人，但是呢，希拉达可能还会有一些风格。

比如说有一些可爱的一面，有一些表情，对不对？，那我们会觉得这个更贴近我们，真实生活里面，我们应该，面对的那种人，我们会觉得他有血有肉，我们觉得很亲切，所以在微信对话的时候，一定要，注意这一点。

我们不需要，把你们的聊天，变成语谗语文考试，特别是语法考试，这种对话就会显得，特别的无趣，这个是我们说完的一个，大概的几个禁忌点，就是这些全是雷区，大家在聊天的时候，一定要避免这些雷，很多时候，其实。

很多人只要，注意到这几点之后呢，你们，其实及格没有太大问题的状态，你正能去聊，但你的展示面做得，还可以的时候，正常要约，姑娘能够出来的话，你会发现，能够操作的可能性，成功率就会相对来说，比较高。

这个是一点，我刚刚还想到了一个禁忌点，还想到了一个禁忌点是什么？，单，注意语音的使用，注意语音的使用，语音啊，不是语言啊，微信跟我们以往的一些软件，相对来说比较不一样的地方就是，我们可以随时随地直接发。

但是呢，我们在发语音的时候，一定要注意语音不要发的太长，一定是在十秒钟内的对话，不要超过十秒钟，因为你们发现没有，经常很多人会给你发一大把，你会不会每一段都有耐心听完，语音其实说白了就是，你翻遍了自己。

但是读这段语音，收到这个信息的人花了更多的时间，比如你发了五十秒的语音，甚至很多兄弟发五十九秒六十秒的语音，我要花一分钟时间，但是如果你发的是文字的话，三秒钟就已经看完了，或者五秒钟就已经看完了。

这个就是一个很大的问题，发语音切记不要太长，语音不要太长，而且语音一定是在什么时候，我的建议是，在你们聊天节奏还比较不错的时候，你对于自己的声音，还相对有信心吧，或者你自己觉得自己在微信语音上面。

听着声音比较低沉比较好听，你可以直接给对方发一个过去，我一晚经常会是在，晚上聊天的时候，特别是十点多十一点，甚至更晚你发一个语音，这个时候就不是那种冰冷的对话，文字的对话了，姑娘会瞬间觉得哎呀。

很有真实感甚至说你声音很好听，甚至对于你的窗口又变大了，这是我们今天讲到的十个，关于在聊天里面的经济点，那我们除了这几个之外，前面是我们不要去踩这些雷，不要去踩这些雷之后，我们再怎么去把这条路顺。

这是我自己的一个方法，在跟很多人，讨论过这个问题，很多人觉得聊天是不是有一套，固定的模式呢我告诉大家其实聊天没有，一套特别特别固定的，一个模式每个人的聊天风格，是完全不一样的跟领导发。

的话基本上你们就不会发语音，实际上但是领导会给你发语音，因为他是不在乎你的或者说，你的感受对于他来说，不是特别重要你要听清楚就可以了，我们发语音的时候是一定要注意，我们来说一下我的一个聊天思路。

就是当你们资源特别多的时候，当你们资源少的时候，我觉得不适用我的这个聊天思路，你手机里面总共才十个姑娘，五十个姑娘，那你就每一个每一个好好跟人家聊天，或者是你手机里面有一百个姑娘的时候。

你妈妈每天可能加个三五个什么好好聊天，这个是对的但是当你手机，里面有五百个一千个姑娘的时候，你发现就确实，我没有办法跟每个女生都去，这些细节那按照我的思路，是什么呢我会根据，我要把姑娘的分，质颜值分。

主我会把它分成A组，B组C组在我的，在我的模式里我会把他们，分成ABC组A组呢其实，这是一个我，比较喜欢的或者是颜值很高的，好B组就是颜值还可以，但是可能有一些点我，比较喜欢比如说比如说进了去夜店。

我可能会放到B或者是，我觉得是蛮好看的但是，看起来好像没什么，大脑的感觉可能放到B，那C组可能就是我觉得颜值，一般或者是，越有姿色但是可能生活，层次状态我觉得比较，可能他每天发那东西。

也就是去拍其实呢相当于，相对应过来可能ABC，在我的概念里面类似于，像四分五分六分，就六分在我这里就是一个，正妹的情缘是一个，高分或者是一个自己很喜欢的，类型好B组就是一个五分。

的一个级别C组可能就是四分，就是可能我刚好愿意去把，的最低层次的一个分值了，就不会再往下面再突破了，那我把这些，他们的类型，分裂出来之后呢，你们觉得根据不同的这些，姑娘类型对话的状态肯定。

在我这里一定是不一样的，我跟A组B组C组聊天模式一定，比如说跟C组的聊天模式我，现在是什么样的状态呢，就是我不会去跟他们扣这些，东西就是我爱怎么聊，怎么聊说实话因为我不缺，C组的姑娘甚至。

我聊天的目的都只有一个，就是为了让你来找我，就是外卖，就是外卖C组只能说，外卖你们存在于的存在于，朋友圈里面的意义就是外卖，我不会愿意花时间跟精力在，或者说最多就是你到了我家，楼下的咖啡厅我才愿意跟你。

见个而且是晚上十点之后，但你手机里面资源特别多的时候，你发现时间是一个非常，非常就我没办法我们一天24小时，我睡觉我要睡我工作了几个小时，那剩下的那么几个很宝贵没办法，每个人都做到雨露均沾。

是这个逻辑啊那我跟，C组大概的，一个对话模式肯定就是我相对，来说我跟他比至少从展示面来说，从我的两些愿意来说我是觉得，我一定是比较丰富的所以从这个，角度来我相对是一个强势的强势，的位置我不会太多的去。

遵照我们这么多的状态，那比如说什么样，的位置可能我会觉得相对，平等的那我这里面说的B组，B组可能就是，我等会给大家看一下我手机里面的A组，B组你会发现就是，他是一个颜值ok的然后。

他身边男人也不少不管是，身上的店还是搭站认识大部分，的人我都会分到B组里面去B组就是，他也有他的一个，逻辑他也有他的一个班式，甚至他也有他自己的一个，价值体系在那里，所以你跟他对话其实说白了是什么是。

两种价值体系混乱，就是我是这样的你是这样我们是相对，平衡的这个时候我跟你对话，我会更加在意这些节奏点，就是我觉得合理的时候，该升高关系升高关系合理的时候该怎么，那比如说对于什么对A组。

A组更多的是类似于一个什么状态，类似于一个狙击状态，就因为我知道A组的姑娘，可能六分以上的姑娘本身，他们的社交圈，他们的身边的一个状态，跟价值就一是不会，缺男人的可能你觉得我们是。

一个PVA的状态但是说实话，可能有很多不管是，会撩的或者是应价值的，或者是展现的都是比我们要，更高的或者是更多的，因为这个是他的一个性别优势，就是没办法姑娘就是，有一个这种性别优势就是你长得好看身边。

一定会有各种各样，更好的男人出现所以是这个逻辑，不过是这样的，你不要说A组没有意思，A组是，我的分组就是你，会发现你自己能够把到的，姑娘你把自己能够把的姑娘，分成A组B组而不是说，什么叫A组不是说那个。

范冰冰是A组那没有意义，他范冰冰在我这边放到A家，都没有意义懂吗，而是我能够把到的姑娘里面的，顶级叫做A组懂吗，你能够把到姑娘的顶级，叫A组或是我能够把到姑娘，顶级再上下浮动，一点点你觉得这个人有可能。

我跟他还是有一个交集，有可能可能没有交集，取决于我们后面的跟他互动还是他的，窗口情况这个是一个这个逻辑，我先挂个电话，我们先把这个客奖，还有几分钟那A组，B组C组大概就是这样，的逻辑那其实很多人。

还有一个方式什么呢为了，避免说在跟A组，聊天的时候心虚说实话，有些人觉得哎呀你既然是我A组那我得谨慎一点，因为部分分类是，我就直接都不分组A组，B组C组我同等状态对待，其实这也是有一个好处。

就是你不会有一个明显的，心态失衡就跟你们有些人，是在打牌的时候是不看，自己的底牌的你知道吗因为看了，反而会影响到他的判断不看，他就觉得我底牌应该是一个，正常的一个逻辑，小小小，喂我一会给你回我现在有。

事情，找到了是吧好好好，我一会给你说我现在还在忙，等我两分钟啊，我的钱包走，肯定是交出来了，我们接着说吧，就是，你如果说把所有的姑娘，同等对待的话你发现心态会相对比较，好但心态比较好你可能，最终你。

发现能够够得着的姑娘可能也就是大部分，就是一跟CA组可能聊，聊得就没有了那最终精细，管理的话但大家志愿比较多的时候，我还是建议大家精细去管理精细，去分组甚至有一些，聊天的情况我们。

甚至是需要去置顶可能需要，每天去跟进的好那，后面的两分钟我们回答一些问题，然后给大家看一下我手机上说到的，说好你们看到，大家现在能够看得到我的一个桌面吗，看一下，我说我这身定义很明确，不用我号高勿远。

是什么我就觉得对于大部分兄弟就是刚刚，入门或者是说，你还处一个相对新手的，怎么样对于我来说是，一个相对新手阶段的就是，你TD数量在30，之内我觉得是一个，新手阶段30之内你就。

不用特别在意好我给大家看一下，C组嘛来C组好，比如说你们看到这个就是，我的C组蘑菇就有些这个，什么独角戏之类都有C组然后这些，给大家看一下C组大概是长什么样，这个是一个这个是，哦漏了单子。

我们往上拉一点吧这个是我搭上的，一个姑娘看一下她是在夜场，上班的然后，那是我去Muse的时候玩的时候搭的，我看看大概是这样的，很明显就是你能够看，出来就是有一点底但是，她这种是不属于。

不属于怎么会拍的照片，因为我在夜场能够去搭，说明说她可以还是有一些，烂点就漏了就漏了，再给大家再看一下，还有这个，这个是C组的，就这种就不是，太好看就普世无华，然后这种我就对于她，我的聊天或者是我的。

约会的策略就是会在她身上花，太多的时间，看起来比较像一个学生，的样子，这种照片就是单反拍的，还是有一些特点，我再找几个C组这个是属于川口大的，下面这个大部分是B组，还有这个也是一个C组，没有照片了。

这个这个昨天去的，去Muse，你们昨天去Muse玩了，这个就是C组给大家看一下，红色的这个怎么样吧，其实昨天我们，嗨慢了，她们的Muse很早，她们跟着穿鞋子，11点打你先音乐，对对就11点。

好了好了今天我们聊天的，一个基本方法跟，聊天思路我们就先讲到这里，我们等会8点是一个，到场的一个直播我们就直接切换，一个频道这是我们内部的课程，我们下一次内部课程，我们等到今天是礼拜一等到我们。

礼拜三我们再见，我先下了。