# 绅士派YY私教课：绅士派私教课180105展示面拍摄于构建1

这样能听到吗，有听到的话，说你打个1，应该可以了，应该可以了，我们再等五分钟吧，大家前面五分钟就，我们先聊会天，看看最近大家的一个情况怎么样，怎么样，我们用屏幕捕捉嘛，我回头把这个。

因为我们今天是要讲一个展示面的课程，好，然后回头会连接我的手机，看一下展示面课程里面的一些东西，我把手机调一下，等会不会被自己锁定，好，好，已经七点了，我们开始吧，我们开始。

我们有遇到一些什么样的问题吗，我们边讲，然后我们也会同时的录屏，这个以后作为我们自己的一个内部的，课程，会保留着，后面来还没有进来的声音，以后可以随时来听，跟我们的，跟我们的那个社会货币。

直接去要这个信息就可以了，声音怎么样，好像我都能听得到，有声音，今天才三个，才三个兄弟在，发什么吧，今天是因为那个我们课程，昨天刚刚上完嘛，然后今天就是第二节课，大家知道有录屏之后，来的也会少一点。

那我是觉得来的之后我们可以有一些，实时互动嘛，其他的兄弟可能就只能，等等会多看一下我们的这个，视频效果，会有一点点不一样，我们开始来讲，今天的课程今天是关于展示面的一个策略，跟发放，可能对于不同基础的。

兄弟们来说，我们展示面可能，我在这里讲的要相对来说偏向，更多的原理，后面可能部分我也会带着一些操作的，同行来告诉大家展示面，具体怎么去发送或者说，怎么去展示，怎么去修图怎么去拍，好。

是这样的就是我们知道现在，已经是2018年了嘛，2018年是这样的那有些人，来说他说，我们到了2018年就，不要再通过展示面来把面了，那我是觉得可能，对于这种说法的话我们可以，听到一部分这是对于什么呢。

对于间接的玩家来说，可能展示面，它只是你的一个部分，但是对于大部分的兄弟来说展示面，它是你的一个基础这很简单，如果说我要去，招聘一个人的话如果我去一家公司我要去，招聘一个人的话我在没有见到你。

之前我要根据什么来决定我要不要，面试你了很简单就是，我要看你的潜力所以展示面，在2018年或者在，过去或者在未来，渐渐会成为你自我介绍，的一个部分它本身就是你，简历的一部分那简历的一部分。

需要我们怎么去设计呢，其实会有一个增加，你被录取的概率，就很简单因为我之前做过，呃一段，时间做过几年的一个，电影工作那我当时在应聘，我的工作的时候我有一个很很清楚，的一个意识是这样的。

因为我们当时录取我的总监，告诉我他说为什么我会，被录取或者说第一次就能够，他决定要跟我面谈，一下原因是什么是，因为我的简历特别突出倒，不是说因为我的简历里面的那些，经历特别突出啊是因为我。

简历里面突出了他需要得到的，某些点比如说什么比如说我，他就想看出的某一部分的工作经历，那我就把它凸显出来其他的可能，关于我的专业，我的教育背景啊我的其他的，或讲情况可能相对次要的那我就。

不突出所以从这个，逻辑上面来说的话我们展示，面其实给姑娘的一个感觉，就是这样的你要表现你，自身的一个特色是什么，你的一个最大的亮点，是什么那我们就一定要在展示面里面凸显，出来好，我们前面的一节课讲。

的是关于形象改造跟，自身建设那我们知道形象改造，跟自身建设是一个，基础点也就是说，如果你简历里面没有这项，的话你的简历怎么做基本上都是，不合格的所以在我们，形象建设好了之后呢，那有些人其实很适合。

在我们展示面里面，开始把自己的这些，好的特质逐渐的，展示出来，对于很多身体来说可能，我们现在比如说我等会，给大家看一下我们导师的展示面，是一个什么样的状况，那其实从我的角度来说我自己的展示面我觉得。

做的还不是特别好但是可能，从很多我们，学员的角度来说觉得我们展示面，已经跟你们会有一定的差距了，那是因为什么那是因为我们目前，已经在做了将近，一年两年甚至三年的展示面，但是我觉得在2018年大家。

会有一个明显的优势是什么，或者说在其实，去年的时候就已经开始了，程迅已经出了这样的一个功能叫做三天可见，或者是半年可见的一个，功能也就是你们只要把，这部分的功能打开的话你发现。

最多我只要把我半年展示面做，好的时候姑娘会觉得，你之前的状况应该就是现在，展示的样子你的生活只要，是持续性的话你应该没有什么问题，你还是一个很好的一个生活状态，所以大家现在如果说什么。

东西都没有的话我们需要做的就是，开启你的，展示面三天可见的功能然后把，你以往的那些比较糟糕的展示面，或者我们觉得不是，特别合适的那些东西全部都隐藏掉，然后从今天开始，我们就开始去把我们。

第一部分展示面做好那我们通常，说的关于展示面，有几个基本的，核心点是什么呢，在我们的宣誓派的，私教内部课程里面，会听到经常听到这三个词，关于展示面你会听到这三个词，第一个是安全感，好我把它打出来。

安全感，第二个是存在感，第三个是高级感，好我等会我们在，接下来的这段时间里面我来详细的，解析为什么你需要做到这三个，方面的三个方面的内容，然后来提升姑娘对于你的兴趣，也就是提高你简历的一个竞争力。

好很简单，就是其实我们这个年代，我们从资源收集的角度来说，现在已经是2018年了，那可能还有一部分人，觉得说哎我需要，去到宣誓生活里面，就变是姑娘我可能还需要去搭巷啊，或者是我去夜场。

或者是我通过社交圈朋友圈，但是这个的前提，是什么这个前提是比如说，你已经有了相对，大量的时间跟精力，你的时间跟精力是OK的，那你可以花大把的时间，比如说通过这些社交场合，但是很多兄弟其实是像。

现在是一个这样的一个情况，就是说你们的时间相对有限，可能比如说装修完五，或者是还在上学对不对，那从这个角度来说，我的时间跟精力没有那么多，那我们现在获取资源，更主要的渠道可能，基本都是通过APP。

社交软件，包括说我们现在，目前最主流的可能，还是碳档跟金木，碳档和金木，那可能延伸下去还有一些其他的相对来说，比较小众的，包括Mario，包括之前的我们可能现在，已经不大去用了可能像世纪家园，像百合网。

那还有一些其他更加小众，包括说像玩音乐我之前讲的，那部课程里面像玩音乐，像豆瓣，这些都可以从我们的，收集软件的一个渠道，但是呢从这些软件，收集到的资源，我们怎么让姑娘对于，我们觉得它是一个。

比较靠谱的比较，有一个基础认知的一个概念，这个就是我们展示面，需要去展示的一个基本东西，展示面分为两个阶段，第一个阶段可能就是，我们怎么去刷到这些资源的展示面，那比如说包括你的碳档展示面。

包括你的世纪家园展示面，包括你的默默展示面，或者是金木展示面，这些基本上我们通常情况下，可能就是这些展示面只要5到8张，就可以了，5到8张，那5到8张我们需要，有一个基本的逻辑是什么呢，通过这些展示面。

我们把最炫酷的那部分，特质展现出来，比如说你的形象特别好，第一个你的形象，第二个是你的生活，第三个是你的品质，这三个构成了你最基本的一个，我们可能去收集资源上面的展示面，因为很简单。

如果看不到你的脸的话，第一个我需要戴着口罩戴着帽子戴着墨镜，然后全身捂着，别人可能知道你是一个基本的什么形象，可能知道你是一个奔滴选手，奔滴选手我们可能在夜场里面就是口罩，然后墨镜。

然后再戴一个帽子然后再戴一个矿球服，可能这个是一个基本的他知道你的生活状态，但是在第一张照片是我们需要，有一个比较明朗的形象的照片，所以说在这个展示面的那部分，我们需要做到什么，需要做到一个OK的形象。

那第二个我们需要去展示你的生活，生活的话比如说，你是一个奔滴选手，我们可能会有相应的在夜场里面的展示面，或者是奔滴的时候的照片，那如果说，你是一个，喜欢吃的你可能需要，去配上你在餐厅吃饭的。

一个照片或者是一个，还不错的一个状态，包括说如果你有爱心好，配上你跟宠物的一些合照，这个是关于你生活的一部分，那品质的那部分是包括什么，品质的那部分是你吃什么，你跟什么样的宠物在一起。

这个姑娘大概能够看得出来，你是一个什么样的生活状态，为什么很多人养宠物，一定会去养相对比较贵的那一部分，比如说，如果是狗的话他们可能会养阿拉斯加，会去养，什么秋田，会去养柴犬养猫的话，可能会去养蛇。

会去养斯芬克斯对不对，我们跟大姚就讲了斯芬克斯，就像这种它能够代表你的生活品味，当然你也可以，你说我抱着一只土猫，或者是一只中华田园犬，在那边拍照也能够展示你有爱心的那部分，但别人很清楚的就知道了。

你可能生活里面就是这种状态，这个是我们说的，关于展示面的第一个阶段，我们怎么去导流，导流的展示面我们需要，五到八单这种展示面，就包括你生活的一些其他方面，这个是关于探讨的机幕，或者是MOMO是一家园。

你们导流的展示面，那导流了之后我们需要去做到一个，什么样的状态，能够在把姑娘加到微信里面，我们能够留住她。

能够希望她能够在她身边。