# 春社ct发麻摄影2.0：发几集1.0，觉得靠谱联系我购买。价格22：7-6路边如何拍摄选择【加微信156066050获取十大赠品】

《無印良品》，哈囉兄弟們好，今天呢就給兄弟們講一下，在夜間如何去拍攝，首先我們看到這裡有一個就是，服裝店 無印良品，這裡的門口呢，我們在這裡稍後，就會演示一段如何去，把你的個性拍出來，好不好。

首先這樣子，我想拍一個就是我從走路，得出來一些步伐的一些角度，應該怎麼去做呢，一定要記住，首先第一點，你在通過走的過程當中，一定要連拍，第二，要有個人就是給你半拍，哪怕是沒有人也無所謂，今天我帶了個包。

OK，沒問題，我嘗試一下，就是我一個人在，毫無聊雞的情況之下，我是怎麼去拍攝的，好吧，我首先把手機反轉過來，按一個定時十秒，十秒，我看一下位置對不對，我先看一下位置對不對，OK。

然後我就做好一個姿勢就可以了，姿勢是很重要的一點，現在的成品給兄弟們看一下，我把手機調亮一點，OK，現在這個成品的效果也是我想要的，就是它如果再拍稍微高一點點的話，會更加的好，因為一個人拍照基本上。

會屬於就是你要多拍幾次，無所謂，最重要是你自己想不想拍，最重要的，我現在嘗試一下，再來一次十秒的，然後這一次我把膠全部對在上面，全部對在上面鎖住，按開始，OK，再看一下效果，這一次會比剛剛好很多。

現在的這個效果會有一點曝光，因為畢竟是一個人沒人幫你調光，不像剛剛這個樣子，它的對焦完全都是在下面，現在我們需要重新再拍一張，因為反覆的失敗根本就不重要，反覆的失敗只會令你的成長會越來越多。

所以這時候我把位置調節一下，我現在調節就是把這個包放高一點點，怎麼去把它放高，這是由你自己去調節好不好，不要覺得你什麼事情都做不了，你盡量少一點這樣子去放手機，因為你的手機豎著放的話，那攝像頭是蠻高的。

但你是反過來的話，它攝像頭是往下面的，比較偏地面一些，因為你很少人會直接趴下來，這樣子去看一個地面的吧，對不對，很少，所以我今天必須得就把這個事情，給兄弟們講清楚，記住你在對焦的情況之下的話。

盡量以最亮的方式點擊它哪裡曝光最強，你就要點擊哪裡去降低，OK這時候就鎖定，鎖定，開始，這樣好了之後，我現在知道了這個位置，OK，好拍完了，然後這一次我們來看一下效果，這次是基本上拍攝是不會有問題的。

但是我的腳出現了很大的問題，沒有擺好，沒有像剛剛的前面的這兩張，就是第一張擺的那種感覺，那麼好看，所以我們需要再一次的重拍，因為反覆的重拍，也是一個很棒的體驗，不要覺得這件事情很煩，如果你願意就是。

帶上你的聊肌的話會更加的好，好吧，我最後再演示一張，這一張我就認真一點，我就不講解了好吧，OK，這次這一張的話直接通過，因為我剛剛我在講解的時候，一直都忽視了前面的那些，就是如何去擺我的動作或者說。

我應該怎麼去做好我自己一個行為，我自己也做不好，但是如果有個聊肌給你拍的話，相對來說非常非常棒的，首先第一點我來演示一下，來肩高來演示一下，就按照剛剛那種角度就是，你準備走路那種步伐，首先我們來幾種。

首先第一種是站直了，這種感覺，對吧，來學習一下姿勢，待會演示的時候，第一這種感覺，第二是這一種，第三就是你走路的感覺，走路的感覺，就我拍三個感覺，好不好OK，好，然後基本上拍這種照片，一定要記住。

拍這種照片的時候，儘量要選擇你的人要趴下，或者說你可以選擇蹲下來，這樣子去拍，你是可以看得到，但是我為了視覺效果更好，我可能會趴下來，有的人就會嫌髒，那種人儘量就是以蹲著為主，就OK了，來肩高。

這個位置有光，OK，這邊就夠嗎，對就站在這裡可以了，因為有一個聊肌來幫你拍的話，它會隨時找到好你的角度，你要的是什麼，懂不懂，把腳再張開一丟丟，然後你可以嘗試一下，就是拍它兩隻腳，但記住。

有人幫你去調的話是最好的，然後你要拍一下它單隻腳的感覺，單隻腳的，比如說像這一種的話，很貼近地面，對吧，對焦，在鞋子上拍一張，再來一張地面的對焦，它鞋子基本上是虛化的一個情況，調過來一點點。

如果有路燈的話會更加的棒，這種感覺，好兄弟們，我現在在路邊，在最後的演示一個小小的拍照技巧，我們基本上在路邊都會碰到這些圍欄，我們應該怎麼去拍呢，來肩高，我們來演示一波，你坐到這裡，中間，對，不要對外。

不要對外，對內，因為注意安全是一個非常重要的東西，好，我先給你拍一張，你腳剛好，我先演示給你拍一張，對你看這個光，你應該如何去調，對吧，簡單這個樣子，對OK，OK，OK，OK，好這種感覺是非常棒的。

然後呢，你給我拍的時候要注意，像這種，光，盡量拉到我的下面，這個光拉下來，或者說在我頭上，都是可以的，嘗試一下，就光要再不同，就這個光，有車也無所謂，你盡量先拍出來，看一下效果如何，好可以了，OK。

OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，然後呢，剛剛拍出來的節目效果，來看一下。

哪怕是背面有個車也無所謂，為什麼，如果你要追求完美的話，你要等這輛車走，但你不知道這輛車，可能會停多久，對吧，或者你還要換位置，但我主要告訴你，就是背面的這個關線，是一個非常重要的東西。

你要懂得去把這個位置去調整，這時候就需要你跟你的聊機，去配合去講去說，像我認為這張照片的話是，很厲害的，還有這張，是我個人，我本人非常的喜歡的。

不知道你學會了沒有。