# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第二阶段—引爆吸引力二：3.拍照修图技巧：2.拍照技巧

李志威克帮助三亿国人美食美克在成长，我们的课程就会准时开始，点击优上角邀请按钮 声承邀请卡，那里有一张拜证明字的二人马海报，长安保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成正的机会。

我们今天讲一个很重要的东西，叫做拍照机枪，那么看到我下面这一行小字了吗，拍照机枪的作用是什么呢，就是化胡销为神奇，也就是说如果你拥有一个好的拍照机枪，一个强大的拍照机枪的话，那么很可能一个很普通的东西。

一个很丑的东西都可以被你拍得很高大上，这是为什么有很多人的朋友圈，高大上很多人的朋友圈很漏的一个秘密，就是拍照机枪上面下功夫，好 那么但是在过往的拍照机枪里面，很多人觉得非常复杂，什么黄金风格点。

什么线这个角度那个构图，这个灯光机位的，非常非常多的，感觉很专业 很难学，而且不同的场景下不同的角度，这个东西又不是那么的死板，我在你这可能学了一些理论，但是我实际运用的过程中我还是不会拍。

因为每一个人要拍的场景是不一样的，那么今天训绝还是以往的风格，什么就是把所有的东西化反为减，我今天教你的东西和所有的东西都不一样，和以往你在任何其他地方，学到的拍照机枪都是不一样的。

那么我把所有的拍照机枪全部只规类了，化反为减 规类了三大点，那么你在任何地方拍任何的东西，任何的背景下，你只需要从这三个点上下功夫去做，那么你就可以拍出一张好的照片，听起来很简单 对不对。

不需要再去学什么黄金风格，什么什么什么什么什么一些镜头，光圈这东西，因为我们的拍照并不是想要拍出跟，这个摄影机 参赛机的这种超级大片的，我们的拍照有一个核心的目的是什么，是不是发朋友圈。

让别人觉得你的生活还不错，这才是我们在这个地方学拍照的核心目的，如果你是想学多么专业的拍照，你可以去专业的摄影学校去学习，对不对，那么在我们这我们的核心目的是为了吸引异性，对吧 找到女朋友。

所以说如果你过过于的专业的话，反而女生会觉得你太刻意了，所以我们叫做什么呢，随意中带着精致，低调中带着蛇蛊，咋吧，我们的拍照机小就从这三个点上，下功夫就可以了，一个是拍照的构图，一个是拍照的背景。

一个是照片的色调，这三个点是左右，你这一张照片拍出来，那么女生会不会喜欢你的真正的关键，那么拍照的构图看是什么呢，拍就是，比如说你今天要拍一个什么，这个东西就是主题，比如说你想拍一个自拍。

那么你自己就是这样照片的主题，你想拍一个风景，那么可能这个山这个水就是主题，你想拍你在工作，可能你面前摆着的电脑就是主题，你想拍你收到的礼物，那么可能这个礼物的盒，或者说你收到了一个籃球。

那么这个籃球就是主题，那么拍照构图是决定，你如何把你要拍的主题，拍到最美观的状态下，是决定了你这个主题的美感，有些人可以把一盘菜拍得很好看，有些人可以把同样的一盘菜拍得很丑。

那么这个就取决于你拍照的构图了，那么第二个是拍照的背景，背景决定了你整张照片提前出，你这个人的生活的一个逼格和层次，比如说你一样的你想拍一盘菜，但是你的这个背景很脏很乱，虽然这盘菜看起来很有食欲。

但是背景乱张，那么别人一看依然觉得你的生活很低烈，所以说拍照不只是只拍你主要想提前的主题，你的背景依然很关键，这个背景就像电影里的主角跟配角一样，一个好的主角也是需要很多的，优秀的配角和绿面去称托的。

那么一个好的主题也是需要放在一个好的环境下，这个主题才会发挥到最大的一个价值，那么最后是照片的色调，照片的色调就真真实实决定了，这个照片整个的一个终和的一个质感，可能你角度找得好，这个背景也干净。

但是你这张照片默默呼呼，对吧，或者婚婚案案的，或者说色调很丑，蓝不拉机绿不拉机的，一样没有任何的质感，对吧，好的主题和好的背景，却被一个拉机的照片的色调，给埋没了，给毁了，对吧。

所以说要学会如何去制作一个好的色调，那么我们所有的拍照就从这三个点，任何照片，你想发朋友圈儿吸引女生，你就从这三个点就够了，知道吧，你每次拍照的时候，你只需要找这三个点，从这三个点去注意。

那么你就可以创造一张好的照片，那么接下来我一个点一个点的奖，今天就把这三个点都交给你，好，那么首先来讲拍照的构图，拍照的构图是非常的多元化的，根据不同的情况，你必须要不停地找各式各样的角度去拍摄。

最终选择一张最美的角度，那么如果你坚言丰富的话，可能一次就找到了一个最好的角度，但如果你经验亏法的话，你就需要可能拍同一个东西，各式各样的角度去拍摄，然后最终选择一个最好的角度。

那么但是所有的角度都被我总体的，分为八大类，静，元，大小，富养，正和侧，总共就这八个类型，就这八个角度，那么你只需要在这八个角度内结合，就没有任何的问题，不管是拍任何的东西，任何是无论和长一些。

就只有这八个，一个是静一个是远一个大一个小，一个符一个药，一个正一个侧，那么我来给大家实际的看一下，今天下午，我也是实际的拿了一个水手，找了一个物品，然后通过八个完全不同的角度，给大家看一下对比，来。

比如说，这是我今天下午工作的一个场景，那么假設我今天下午，我想拍一张我的电脑，然后发到朋友圈里面，那么我就可以选择八个角度，来拍一张，那么大家看，那么第一个是静，静拍，对吧，我拍过这台电脑，看到左边呢。

就是很近，那么第二个呢，就是远一点的效果，看到吗，这就是差别，一个是比较近的，能看到清电脑上面的所有的东西，主要是体验电脑，不体验任何东西，第二个是很远的，可以看到一些别的东西。

而且照片就没有那么强的压抑感，对吧，那么在这个大，大呢就是电脑战剧了，整个的一个照片的50%以上，这就是随大，你看整个，整个照片上呢，大半部分都是电脑，那么第二个是小，那么就是整个照片上呢，电脑只占了。

40%到30%左右的一个分额，剩下的都是其他的，像书价啊，桌子啊，这些东西，这是大和小的差别，那么，那么还有一个叫做腐拍和养拍的差别，大家可以看，第一个是腐拍，从上往下拍，就是腐拍。

可以看角度拍出来的效果是不一样的，第二个，从下往上拍，就是养拍抬头拍，对吧，可以显得这个电脑，有一种很强的重身感，对不对，好，这是啊，最后呢是正拍和侧拍，也可以看到，正拍和侧拍显示出来的效果。

也是完全不一样的，那么总共呢，其实就这8个组合，那么这个呢，你就要什么呢，你可以拍，如果你接电区域反的话，你在拍任何的东西的时候呢，你都可以，呃，每一个角度都试一下，然后最终找一个比较好的角度。

但是如果你的经验丰富，你可能一眼就看出来，拍哪个角度比较好看了，啊，但是大概就是这几个角度，啊，你就可以，呃，正一点，养一点，啊，测一点，腐一点，近一点，远一点，就调这8个点，啊，其实总共就是4个点。

不过每个点呢，对应的是两两个极端，对不对，啊，你就在这4个角度上，你去调就可以了，哈，你就能找到最好的角度，不用乱调了哈，比如说你觉得先不好看，你调进一点试试，调进了也不好看，那你就调侧面。

调侧面也不好看，你就调浮养，这样调号，好，那么，这个呢，光学会，这个呢，还不行，对吧，接下来啊，我要给大家讲讲实战的东西，第二个，叫做拍照背景，那么在你调角度的时候，不只是，平空的去调这个角度。

有一个最重要的参考内容呢，就是你拍照的背景，是你最好的一个参考的内容，你记得拍照的背景的时候呢，你不是说，平空随便调角度的哈，你要，露出你想要展现的内容，以及平壁掉，你不想展现的内容。

当你有了这个东西做参考的时候，那么你就很容易，找到一个对的角度了，比如说，我们来看，就还是电脑，还是刚刚这个，那么刚才我们已经拍了8个角度，那我到底选哪个角度好呢，也有的时候我也没有参考，对吧。

那么接下来告诉你，看着我们主要想展现的，比如说现在这时候一个场景，我们主要想展现的呢，是这个红色箭头画的两个东西，一个是一个比较好看，可爱的一个页量，还有一个呢是我工作用的电脑，那么不能展现的是什么呢。

不能展现的是我蓝色，框里圈的这个东西，就是乱七八糟的外卖，吃剩的那个拉鸡，对吧，那么圈这个蓝圈以外的东西呢，倒是都无所谓，可以当作是背景，主要也就是说，我们主要要突出这个电脑，和那个框圈水平。

那么我们必须要平壁掉的是那对拉鸡，那么我们可以露出来的呢，是后面的那些书件，那些背景好，看到了吗，平壁掉的，必须平壁掉的有了，主要体现的主题有了，然后可以露出来的背景也有了，好。

这个时候你就知道怎么拍了，对吧，于是我们就选择了近一点，你看着啊，右边我有写好，近拍对吧，拍大一点的电脑站比大一点的，因为后面背景可能也有点乱，所以电脑站比较大一点，把后面的背景隔隔掉。

然后往进了一点拍对吧，然后这样的话呢，就就大面积的隔出了那对拉鸡，而且背景也不会显得很乱，然后这个时候呢，我们可以稍微的测一点，对吧，测一点可以把那个隔得更干净，对不对，测一点可以把那个背景。

那个拉鸡隔得更干净，然后稍微腐一点点拍，就可以了，当然你稍微养一点点拍也没有问题，你不测正面也没有问题，但为什么又测又腐，就是因为为了隔掉那些背景上的，乱七八糟的东西，对吧，比如说我养一点点拍。

就漏出了乱七八糟的书价，和那些线了，所以不好，所以我们选择腐一点拍，然后测一点拍呢，是因为右边有那个拉鸡，这样，哎，就拍出了一张好的照片了，好，当你啊，这个是拍照前期，对吧，当你找好了角度。

也卡叉拍完了一张好的照片的时候，接下来我们就要进入到照片的后期了，这个后期就是让你这样普通的照片，逼个大增的一个关键部转，调照片的设调，首先照片设调有三个最重要的东西，第一个选择像素高的手机。

因为如果你的手机像素低的话，任何的软件都救不了你，那么第二个呢，叫做根据不同的场景啊，去调整照片的一个设调，第三个根据不同的风格啊，去加不同的绿睛，那么根据不同的场景去调色调，就是比如说啊。

这个场景有点暗，你可以用手机之代的那个调光功能，可以把它给，锅线调亮，对吧，就这么简单，这个就是只能调光线，好，有些人可以调一调保合度啊，这个乱色和冷色啊，对吧，这些也可以都调一调，但是这些呢。

是根据不同的场景去调的，不需要任何的软件，手机之代的相机呢，都能调，那么最重要的是，最后这个啊，调完了之后呢，根据不同的风格，去添加不同的绿睛，那么这里啊，给大家一些，去个最常用的一些，这个绿睛啊。

软件，第一个，Instagram，这个需要翻墙，你需要下来一个VPN，然后，第二个，Institides，Institides，然后Snap Seed，然后，这几这些都是职业加绿睛，然后美图修修。

美图修修呢，一般用来批人脸，很少用来加绿睛，然后就有一个MIX，还有iPhone之代的绿睛，也还是不错的，那么给大家看一下，加完绿睛之后的效果，那这个呢，就要根据你的个人的品位，以及不同的照片。

就可以加出不同的效果，不是固定的，不是固定的，但切记绿睛的颜色，不要过于的身，这样会给人感觉我考，你这个是Snap Seed，所以绿睛的颜色要淡淡的，感觉稍微有一点点美感就好了，好吧，那么，比如说。

你看，左边是刚我们拍的源头，但你加完了绿睛变成右边的样，你看，是不是美观多了，那么再给大家看一些其他的，加绿睛之后的这个对比，看，左边和右边的一个差别，对吧，右边是调了亮度的。

然后同时加了一个偏蓝的绿睛，像这种你海，你就得加个偏蓝的绿睛了，你不能加个灰罢机的，绿罢机的，红罢机的，对吧，你海是蓝色，所以你就得加一个蓝一点的绿睛，对不对，然后再看这个，你看左边是源头。

右边加了绿睛之后，是不是资感就好很多，很多了，这个就是我们的拍照，三部，三部拍照法，第一部先构图，对吧，选角度构图，第二部，第二部，这个清理背景，对吧，把背景所有的有问题的东西，全清理掉，选择突出主体。

对吧，干净的背景，第三部拍完之后，调光，然后加一个绿睛，这样就可以了，然后在这个课程的最后，我要给大家说一下，拍照最重要的是提升资深的品位，所以你要多去接触一些高品位的人群，了解一些时尚的知识。

从内在提升，而不是单纯的学一些技巧，所有的拍照好了，或者说穿衣服好的，都不是单纯学一些技巧就会的，它都是一定是慢慢，逐渐形成了自己的品位才行的，好吧，那么，那么今天课程到这里，那么大家回去之后。

要多去练习，好，今天我教你们三个点，对吧，其实你只需要注意这三个点，就足以解决你的碰撄圈的建设问题，好不好。