# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第三阶段—聊天技巧：1超级聊天：超级聊天1_x264

这个棒吧，哈哈哈哈，6不6，这就是训歌的实力，我告诉你们不仅有PPT，还有美颜，啊，可以完美的，啊，啊到时候PPT假完课呢，会一次性发给大家，好吧会私聊发给你们，会私聊我会主动的私聊发给你们，哈。

然后前话不多说咱们直接开始，好吧咱们直接开始了，哈，今天啊，这个是咱们呢，这是超级聊天，那么在今年五月份的时候呢，训歌呢，这个，曾经上过一场课叫超级约会，那么大家上过超级约会的给我打一个一。

我看有多少是超级约会的学员，对吧，有多少，大家算我的超级约会，大家发现好，我讲课呢，都是以真正的使用高效为主，对吧，真正的使用高效为主，那么，超级聊天和超级约会一样，将会从头到尾。

彻底的教会你如何掌握聊天的艺术，如何跟女生说每一句话，好吧，如何跟女生说每句话，那么首先，我们先来看一下，那，我们超级聊天呢，总共分为三大半块，听了超级约会就报了私聊，是不是靠谱，对吧，那么这个聊天呢。

总共分为三大半块，那么就是大家首先要想一个点，就说聊天的作用是什么，我来问一下大家，聊天的作用是什么，谁能来回答我，聊天的作用是什么，这个很关键，对吧，这个是非常非常关键的一个问题，谁能来回答我。

对不对，聊天的作用是什么，约出来，哎，这个是其中一个是交流，是什么，大家是拉声关系，是腰约，是引起舒服感，我告诉你，聊天的作用是，语言是嘴的窗户，你知道吗，就说语言是表达内心的工具，但一定记得。

语言是表达内心的工具，语言是一个表达工具而已，语言本身并不代表任何东西，干吗，语言本身并不代表任何东西，而真正，起作用是，你通过语言所传递出去的信息，这个才是聊天的作用，就说很多人是想通过话数本身。

去把那妹，很多人是想通过，我聊天的这种话数套路去把那妹，错，女生根本不会说是，因为你说了什么人喜欢上你，女生会因为你说的话，而从而感觉到，你是一个怎样的人，大家明白了吗。

就你说什么话代表你是一个怎样的人，对不对，女人不会因为你说章话而讨厌你，但是女人会因为你经常说章话，觉得你是一个没数字的人，而讨厌你，所以语言是应该体现你到底是一个，怎样的人的，但明白了吗。

语言是一个工具而已，好吧，语言是一个工具而已，语言本身没有任何的意义，语言的意义在于，它能表达出你那些的想法，就像前本身没有意义，前的意义在于什么呢，它可以买来很多东西，好吧，到时候就是对，对。

那么这个时候重点就来了，这个时候重点就来了，这个原理大家明白了吗，那么从技术上面来讲，聊天有三大作用，刚才很多同学已经说重了，到时候知识点，麻烦训歌说一下，我们记一下知识点，对，那么三大作用是什么呢。

吸引拉声腰约，但一定记得，从刘美的这个层面来讲，一定就起到这三个作用，吸引拉声腰约，你的聊天只有三部，就三官就像你打游戏一样，三官，这个就是知识点，但一定要记，就是第一，你的第一步要吸引它。

第二步是拉声关系，让你们的关系变得更近，让你的关系突破朋友，变得飞比寻常，最后把它约出来，就说，如果比如说，如果你跟一个女生聊天，你一家到他，一上来说的都是废话，那怎么去判断你说的话。

有没有做是不是废话呢，比如说你一上来，你聊的跟吸引无关，你说你好，你谈一家哭哭，扯蛋，那么这些东西都是废的，因为什么呢，没有达到第一个效果，吸引，对不对，那么如果你，你已经吸引了他，然后你还在那吸引。

你还在那扯蛋，你没有去拉声，那么也是废话了，明白了吗，然后如果你，如果你吸引也做到了，拉声关系也拉声了，你最后不约他，那么你这些东西也是废的了，所以说你记得，好你聊天一定是，就突破对三个官场。

第一线吸引，当你有了吸引，就拉声，有了拉声就谣约，大家记得了吗，这个记不记得，这个记不记得，吸引拉声谣约，如果你没有做，这三件事的其中一件，那么你做的事情就是废话，比如说这个时候，你就可以想一想了。

大家现在就可以马上，回想过去你追一个女生，大家有没有追过三个女，对，意思是主要围绕着三个聊，意思就是主要围绕着三个聊，加藏那些没有用的，就是如果你聊家藏，能达到其中一个效果，也是ok了，对，如果谢谢。

如果拉声如果谣约，就是重点，今天先教你们吸引，明天教你们拉声和谣约，靠不靠谱，他不靠不，大家仔细想好，你们去回想一下，曾经过去，你们呢，聊了这个三个月，或者聊了很多年，都追不到的女生，是什么原因。

大家想一想，就我这一张PPP，就解决了你这个问题，为什么你就是，为什么你追到三个月，你都追不到一个女生，为什么别人可能，追了七天就追到了，因为你这三个月一年，你可能都没有去，做这三件事，任何一件。

你三年都没有吸引，对不对，或者说为什么女生说，我跟你这个做朋友更何事呢，因为你一直没拉声关系啊，对不对，所以别人觉得跟你，做朋友对合适啊，对不对，然后的是三路呢，而且不能颠倒顺序，大家记得。

这三路是不能颠倒顺序的，你一上来为什么呢，因为很简单，因为你你仔细去想，如果一个女生我害你好，你说你好，我喜欢你哦，请问这个女生，请问你一上来拉声关系，你说这个女生会不会，接受你，所以为什么很多人说。

为什么我一拉声关系，我就死了，那原因很简单，明白了吗，原因很简单，好原因很简单，就是因为你呢，这个这个，这个这个，这个没有吸引就拉声，别人受不了，对不对，所以说女生只会接受，她喜欢的人跟她拉声关系。

所以上来要先吸引，现在喜欢上你，然后拉声，拉声完了再要运，好，这个道理懂了吧，这个道理懂了吧，好，吸引拉声要运，所以，朋友圈牛逼，那就已经有吸引了，那你那个叫利用朋友圈吸引，对不对，所以说以后回去。

别说废话，知道吧，最后总结，以后回去别说废话，查户口为什么不能查，所以那边我来问一下，查户口为什么不能查，因为没吸引，有啥用呢对不对，又没拉声没吸引，为什么不能聊，今天天气不错，没有吸引力啊，有啥用呢。

没有起到任何一个作用，对不对，那么接下来总结来了，怎么吸引呢，怎么吸引，兄弟们，怎么吸引，好，那么，第一个好，吸引是怎么通，我这堂课呢，就是超级聊天是直讲语言的，直讲语气的，因为什么呢，因为这个，其实。

想吸引一个女生，女孩是有很多很多的，只有很多方法跟技巧的，但是我超级聊天，我只教聊天中的，聊天中的吸引是怎么产生的，那么这个，你说什么样的话，代表你是什么样的人，大家一定要记得好，这是我再一次强调的。

这堂课的重点，你说什么样的话，代表你是一个什么样的人，语言本身不具备，任何的效果，效果在语语言背后，透露出你是一个怎样的人，比如说你说抱怨的话，你就是一个怨复，对不对，大家不会因为你说抱怨的话，讨厌你。

大家会因为你是一个怨复，讨厌你，你说正能量的话，你天天很高兴很阳光，大家觉得你是一个正能量的人，别人喜欢的是你这个正能量的人，而不是你说的正能量的话，只不过你用很多的语言，造就了你这个人。

就像你看到一个女生，对吧，她说她不学多才说了很多，就是一个女生天天给你，哇，出口成长，满嘴都是一些，很有学实的话，那么这个时候你会觉得，她是一个很有学实的人，喜欢她，而不是因为她说了很多语学说话。

这个是一个真正的背后的原理，这个原理大家都懂，那么信力体现在两大行为上，体现在两大关键上，第一个叫做聊天的态度，第二个叫做语言的行为，聊天的态度和语言的行为，那么举个例子，举个例子，很多人，就说。

当你在不停吹虚的时候，你的行为其实是在，这个一天讲中的时间，我说了我刚回答了，讲完为止时间不固定，就当天的课要讲完为止，有可能讲两个小时，有可能讲一个小时，但至少要一个小时，因为这个课是很多的。

举个例子，当你不停的吹虚自己的时候，你的行为其实在证明自己，态度是自卑的，比如说很多人，很多人他会，比如他跟女生聊天的时候，他只在乎聊天的内容本身，他并不在乎他说话的，这个态度和他的行为，记得。

吸引的产生，并不取决于你说了什么内容，而取决于什么呢，取决于你说话时的态度和行为，一定要记住，语言的内容并不产生吸引，语言的态度和行为产生吸引，这个是很关键的，比如说你跟一个女人，我仔细讲讲。

刚刚这个例子，原理跟一个女人说，你说这个，我很牛逼的，我昨天刚提了一辆新车，我保持结久要要，对不对，明天晚上去切一个一切罢的合同，牛不牛逼，我上，这时候你语言的内容是非常调的，是非常牛逼的。

你的语言内容本身是非常高价值的，但是你的行为是在证明自己，对不对，你的行为是在证明自己，你的态度很自备，对不对，因为证明自己是自备，所以说，虽然你的内容很高，但是你的行为和态度出卖了你，大家有明白了吗。

大家有明白了吗，所以说聊天了，再举个简单例子，比如说续个同样给女生做饭，比如我可以这样说，我说这几天忙碗了，可以给你说饭吃，对吧，等我这几天忙碗了，我就给你做饭吃，第二个是什么呢，第二是你哪天有空。

我跟你做饭吃，我做饭很好吃，相信我，同样都是给女人做饭，同样都展示了自己会做饭，哪个有魅力，哪个有心理，同学们，对吧，肯定是，给物就等我忙，对 肯定是第一个有心理，原因是什么呢，这个对。

有人说第二个有心理，什么情况兄弟，什么情况啊，什么情况，第二个有心理，我看，这个，那么就是说，这两个例子，可以很明显的告诉大家，大家发现了吗，就同样你是说，同样的话，同样要给他做饭。

但是其实你说什么不重要，对吧，你说什么不重要，重要的是你怎么说，对不对，你同样是展示价值，但是重要的是什么，重要的是你，你展示这个价值，你的行为态度，对不对，所以今天我会告诉大家。

一系列造就行为态度的一些小细节，明白了吗，这单单手人要瞄这个理解这个原理，好理解这个原理，这也是为什么啊，代举个简单例子，你学了很多的土耳型化，你给女生说话，你给女生说什么，你说，你今天有点怪。

女生说怎么怪，拜肯爱的，你说，哈哈哈哈，你这么会聊人吗，然后你跟她说，你说我有个礼物，送你你要不要，女生说什么礼物啊，我你要不要，女生说，你说什么你，你一大堆土耳型化，说出去，结果呢。

就是你这个行为是在干吗，你的行为就是在主动了别人，太过主动了，行为太过主动了，所以吸引产生不了，虽然你会很多的土耳型化，所以大家明白了吧，行为和态度，这个明白的打一个6，对吧，这个明白的打一个6。

然后接下来好，所以说大家聊天的时候，一定要注意自己的态度和行为，啊，化速是其次，态度和行为才是主要的，有没有发现，跟我快手直播的时候，跟我那个对外部直播的时候，没有讲过这些东西吧，外部直播的时候。

我更多的是讲化速，对不对，更多的是讲怎么说每一句话的内容，但是真正的核心秘密发现了吗，在这，对不对，这就是什么，这个，付了费的学员对不对，哈哈哈哈，这个才是重点，然后我们来继续，那么吸引力的核心。

四大态度，重点就来了，你说，我知道了行为态度才是吸引女生的关键，那么我怎么知道，什么样的行为，什么样的态度才吸引女生，什么样的态度，什么样的学员，是这个什么样的态度，什么样的行为是不吸引女生的。

到底什么样的行为，哎我来问大家，对，这个有人说了资料跟国话，那肯定了，那肯定了，对吧，那我来问大家，我来问你们什么样的态度，什么样的行为是，这吸引女生的，我来问你们，什么样的态度，什么样的行。

你们认为什么样的态度，会行为是吸引女生的，对吧，在聊天中，有哪些顺势不能做的，对吧，首先你们现在对自信，自信是吸引女生的，无自杯是吸引女生的，优秀是吸引女生的，真实是吸引女生的，高价自吸引女生的。

高价自吸引女生的，平等追逐是不吸引女生的，对不能暴露徐秋感，深世真诚评的，那么但是你们说的这些呢，太过于龙虫，比如说，哎优默，怎么优默呢，我知道优默吸引女生了，可是续革，我就不优默，对不对。

我知道自信吸引女生，那怎么才算自信的，怎么才不是杯呢，这里给你们，四个最明显的体现，这里给你们四个最具体的操作方法，操作方法，四个，你只要按照这四个条件去做，你就一定没问题，有人说聊天自信现出来了，哎。

中立，聊天自信现，今天一定会讲，但是呢，对于你们这种，经过课的老学员，也有新的惊喜，新的干货，知道吧，新的干货，以为孩子老一套吗，No no no，许可说，你自己是，孩子老一套吗，许可心干货，多的。

第一个，叫眼减一该，哎，这个不是聊天自信现了，第一个叫眼减一该，记得，当你所有的话数，都变短的时候，你就是一个，酷的男人，知道吧，你都是一个酷的男，所有的话数变短，都会变成一个，很酷的话声。

举个简单的例子，我觉得简单例子，比如说，女生说，你爱不爱我，你到底喜不喜欢我，你说，我喜欢你啊，我真的很喜欢你，我爱你，你看，你把这句话变短，爱啊，爱，对不对，很酷吧，喜不喜欢我，喜欢啊，对吧。

你看你没发现吗，就算你在跪点他，你话数，你就算你跪点他，但是你把话变短了，你这个都很酷，对不对，女生说，你想不想干我，想啊，哈哈哈，学到了吗，就你们，这个啊，看个晚上啊，学到了吗，对，这个不算敷衍。

这个女生会不会感觉，你在敷衍，不不不，要看你的什么呢，说了，态度，话少不代表敷衍，那么话少不代表敷衍，我刚刚又说了，敷衍是一种态度，敷衍不是什么啊，敷衍不是这个，内容，这些都是态度，你的态度是什么。

你的态度是酷的，你要一直保持，你要一直保持这个，你能说你敷衍，你说没有，我就是爱你，但是我，我说话就这样，但我爱你，就这么简单，我说话就这样，但我爱你，你看，也就是话很简短，你不要解决，我没有敷衍啊。

对，所以大队，我是真的爱你，我没有敷衍，你这个就没有，你说我没有敷衍你，但我就是爱你，你看，话很短，但我没有发现，比如说你想约他，你别说，还周末我刚好空有时间，要不咱们，两个一起出来看电影啊，你没发现。

你说话很多吗，你说周末我空，要不要一起看电影，你把话，显得越短，或者说，周末我空看电影啊，发现吗，周末我空看电影啊，我看电影不，我看电影不，发现了吗，对，只要话一短，马上就，比如说你约一个女生啊。

这个对，你打字说，语言说都可以，啊，你打字说语言说都可以，那么，比如说，对，比如说这个，对，你可以让她知道你喜欢她，就说，你记得好，因为我们在跟女生聊天的时候，更多的时候，我们嘴上是要说一些好听的话的。

我们嘴上是要说一些，喜欢对方的话的，而不是说一些对，就我们嘴上更多会说，我喜欢你啊，我爱你啊，你好漂亮啊，会说这种话去，去这个追这个女孩嘛，对不对，会去聊她，那么但是你的语言内容，已经是很。

有一点跪舔的，对不对，你已经是主动一方了，那你的语气就一定要稍微高冷一点，除非你的语言内容，是不，不追对方的，你的语言内容呢，是高冷，推开对方的，那么你的语气小分容，就种子是相互的，如果语言内容呢。

是最对方的，你的这个语气小高了，如果你你的语言内容呢，是高是是不好的，那么你的这个语气小分容，明白了吗，别说，别说你把女生语言出来看电影了，那么你想问她，你说，哎我已经到电影院了，你在哪啊，啊。

记得从1号电梯上来溜楼啊，你看，你说这么大，你就直接问她在哪，在哪，到哪了，知道了，哪了，就这样，然后就，哇，高了，对吧，这个女生说，女生说，这个你比你约女生回家吃饭，你说看完电影了，你约了看完电影。

要不去我家吃点东西吗，然后女生说，去你家干嘛，去你家吃什么，对不对，去你家吃什么，你会做饭吗，你知道这个时候怎么回吗，你应该回，我回啊，去吗，对不对，你不应该说，我会做的可多了，知道吧，这个是女人。

但是你不要太过，你不要太过，就是你要尽量的短，但是你要保证你这句话呢，这个可以这个趟满，你就，你这句话别人能理解，然后也要保持礼貌，你知道吧，你要要保持礼貌，对吧，就比如说女生说，去看什么电影啊，眼儿。

就没了，对吧，去看什么电影啊，眼儿，去你家干嘛，吃，这个女生会觉得你这个人，什么情况，有毛病，对不对，就是你正常的语气，正常的语气啊，这个是很重要的，这个大家懂了吧，这个大家懂了，然后呢，对。

这是第一个，学到了吗，学到了吧，懂了吧，好，第二个，高标准，记得，女生会通过你的标准的高低，去判断你是否谁个错男，这些都是基本原则啊，这些不只是聊天中，你要赶路的，你这些不是说你聊天中，在什么时候。

你能拿起来用的技巧，不是的，它是你实施课课，保持在你心里的原则啊，你要一直保持的住，嗯，就像我们永远，不能做违法乱记的事一样，真的是原则啊，这个不是说啊，到时候你突然间，想起来的东西，突然间用的东西啊。

这是原则啊，如果你保持住这些原则的时候，你就会有魅力的，比如说，这个对，就是你们人设这个使用的很好啊，比如说这个，仇男，他就没有眼前一该的原则啊，所以他说话经常花很多，女生就会觉得你这个男的，莫及对对。

那么一样，仇男呢，往往标准是很低的，因为仇男呢，他们呢，都是这个，从来没有碰过女人，从来没有女朋友喜欢，没有女人喜欢他们，所以他们呢，只有我的标准，只要是个女的就行，对不对，只要是个女的就行，我不在乎。

我花心到罗吧，我谁都聊，我管啥王，只要是个女的，这种女人最讨厌，因为呢，这第一就体现出，就知道了，你这个人啊，很即可，很错，对不对，自电和自信的区别是，IO一会儿到后面会讲，其实都一样的，没什么态。

没什么，太大差别，那么这个，先跟着我的节奏来，同志们，先跟着我的节奏来，这个刚刚讲到，这个就是女生啊，会根据你，你这个人的，标准很低，对不对，他就会判断你是一个聪明，但是如果你的标准很高。

你继续去想一想号，你想一般人，能入王司聪的法言吗，对吧，一般的女人，一般的女人，成官习看得上吗，对不对，你想想，就像你去看什么呢，大家仔细去想号，一个超级正妹，超级漂亮的女人，对不对。

他的只有标准会不会很低，不会对不对，一个超级漂亮的女人，他的只有标准一定是很高，对吧，他只有标准一定是很高，对吧，有人说爱客画很多，怎么聊得没，所以啊，你看他有真正的女朋友吗，所以你看他有真正的。

实战聊天机，实战照片吗，还是都是聊天记录，聊天记录我可以一天做出一千套，对不对，就说这个时候重点就来了，好，大家一定不要去学一些，因为网络上，现在有很多的所谓的键盘党，对吧，他可以给你看，很多聊天。

很炫酷的那种聊天截图，拿出来给你们讲课，但是你会发现，这些人呢，实际没有一个女朋友，实际上，也没有跟任何的妹子，有过真实的相处，对吧，都是一些义严的，比如说，有两部手机这种东西，但多了，我就不说了。

对吧，你看有很多人，他就是眼睛应该，但他有很多很多的女生，对吧，他身边美女如云，对不对，你就像我们，我们这些导师，都是身边美女如云的，法，那么我们来讲，我们来继续讲，那么当你的标准很高的时候。

比如说你跟女生说，比如说你记住，你的只有标准一定是很高的，你的只有标准，一定要什么呢，比如说，这个随随便便，不能是随随便便，就是我就选一个女朋友了，我一定是有很多很多标准的，这个你们今天回去，要给大家。

要给自己列出来，好吧，这是今天的一个作业，这是今天的一个作业，一会儿下了课，那么我希望大家，多把自己的标准打出来，然后放花道群里面，好吧，对可以根据自己的情况来订，但是你的标准，要把一定要标准，对。

就是说，我一会儿一个一个回答嘛，我老婆不聊我也是高标准，我没懂你的意思，就是说，但是这个原理就是，大家一定要记得好，如果比如说，因为我遇到过很多学员，我遇到过很多学员，我给大家举一个实际例子，女生说。

女生说，这个，你是不是，所有的女生你都聊，你是不是所有的女生你都聊，你是不是经常这样学标妹子，那么这个学员呢，她就会说漏嘴，当你没有这样的原子的时候，你会说漏嘴，你怎么说呢，那个学员就是这样回的，回。

是啊，是啊，但是我最喜欢的是你，你看那个学员说的是什么，是啊，女生说，你是不是所有的女生，你都这样聊她们，她说是啊，但是我最喜欢的是你，你看，她这余句话就说漏了，因为什么，因为她暴露了，我谁都聊。

我只有标准很低，女生马上就不喜欢她了，懂了吧，所以当你没有这样的内心，设定的时候，标准设定的时候，你是很容易露下的，你是很容易暴露出自己，是一个蠢男的，大家明白了吗，所以说，如果一个高标准的人。

会怎么回答，会说我是标准那么低的人吗，你看我像谁都聊的人的，对不对，或者她会说，一般人我都不会理的，对吧，一般人我都不会理的，大家懂了吗，大家懂了吗，这个这个这个原理大家懂了吗，好，这个原理大家懂了吗。

好，那么这个，超你的这个问题，一会儿我会回答，好吧，超你的这个问题我会回答，这个请跟上我的节奏，对吧，你不要我这边讲课呢，然后你那边又在可别的，对不对，那你最终什么也学不大，对吧。

我希望大家就是跟上我的节奏，对不对，就是马云在教你如何创业，你呢，在想如何碰拥，你觉得你能这个跟上，你能这个学学到东西吗，对不对，所以说，一定要跟上我的节奏，对，然后呢，这个标准，我给大家说一下。

就是我自己设定的标准，比如说，必须笑省，不能拜金，对吧，然后必须懂事，理解我，对不对，然后不能撒谎，对吧，不能有任何的说谎，的这个，一定要成实，对不对，一定这个，然后，这是我的，我的只有标准。

有很多很多很多，然后最后，你有了这么多标准之后，这个你再跟女生聊天的时候，你就不会不自信了，对吧，你就会想它最很处了，因为你知道，因为你内心会坚定，相信自己，什么呢，很多人，就是你内心要相信自己。

就是我喜欢你，是一件非常值得你珍惜的事，因为我，不是谁都喜欢的，对不对，我很难得我能喜欢一个人，因为我做标准很高，但我现在喜欢你，对不对，所以，这个时候你不会让自己变得很悲微，这个谈是重点，很多人啊。

他让自己变得很悲微，原因就是因为他没有这个高标准，他觉得我谁都喜欢，所以我喜欢你也是判高真，所以我喜欢你，我很悲微，对不对，他觉得自己的喜欢不之前，我告诉你，我们的喜欢是很值钱的，懂了吧，你一定。

对你想想，如果翻面面喜欢你，你是不是会非常的珍惜，你会觉得很融性，我靠他这么高标准的人，对不对，这么牛逼的女人，能看得上我，你是不是会非常的融性，一样的，如果你的标准很高，你看得上他，他也会觉得很融性。

如果你谁都喜欢你看上他，他会觉得不之前，这个懂了吧，这个懂了吧，对这个懂了，但是呢，前提还是要有实力之称，以后我后面来说，那么第三个，第三个，独立的观念，独立的观念，当你没有独立观念。

只是懂得负合对方的时候，你就写一个错难，当你没有独立观念，只是懂负合对方的时候，你就写一个错难，比如说，我的标准，可能和女生的标准不一致，或者我的恋爱官，可能和女生的恋爱官不一致，比如说，觉得简单利着。

比如说，我喜欢这个做饭的女生，对吧，你说，我喜欢这个会做饭的女生，或者说我喜欢独立的女性，我喜欢独立的女性，比如说，就是我的标准，那么这个女生说，说，现在女生，不就应该当这个家庭祖父吗，在家照顾孩子吗。

对不对，你这样，你太大男子主义了，为什么要，要让女生独立吗，或者怎么就没有了，对吧，现在女生，现在的结婚不就应该，难得正前女的话吗，对不对，你怎么让女生独立呢，你让女生独立说明你这个人，就是没能力。

你才让女生也去赚钱的，大家也没有遇到过这种情况，很多女生会说，会说，一个男生如果让女生，也独立的话，那说明这个男生，无能，让女生也赚钱，对不对，女生就应该花男人钱，你会发现，他和你的恋爱战友观众。

完全不一样的，那么这个时候，百分之八十的男生，会干嘛呢，会复合，会复合女生，他会说，哎呀，你说的对，你跟我在一起，你就不用赚钱了，而你跟我在一起按照你的，你很多男生以为，他这样去复合女生。

最终会得到这个女生的放心，我但是我告诉你，百分之九十九的男生，这样做了最后呢，会更惨，这个女生呢，会不停地去改造这个男生，把它改造成一个呢，小独立，对吧，改造成让你干嘛，你干嘛，最后这个男生。

会过得非常的痛苦，而且这个女生会出轨，那么这个女生，出轨的对象，往往是什么呢，往往是什么呢，往往是不停这个女生的男人，往往是有独立观念的男人，对吧，所以说，虚哥，八年的经验，可以告诉你们。

当女生去这样去，跟你关点不符合的时候，那么这个时候，你要保持的是什么呢，你自己的观点，同时尊重对方的观点，对吧，同时尊重对方的观点，你说你这样想，OK的，对吧，但是我还是觉得，如果我要结婚的话。

我还是要找一个独立的，就说你不能去符合对方，因为什么呢，大家很多人，很多人都只会看表面，很多人看表面，他看到的是什么，看到的是我们两个观点产生的分歧，那么我们最终会不会搞达，会不会不合适，再不再一起了。

但是我告诉你，恋爱本来就没有什么合不合适，恋爱本来就没有，就这世界上，这没有天生合适的两个人，所有人的观点都是分歧的，但是恋爱最终是什么呢，对，但是最终的重点是什么呢，最终重点是谁能想服谁，看嘛。

最终的重点是女生，会不会被你吸引，因为你现在，对，你们不是所有观点都不过了，你们不是所有观点都不过了，是，所以有说的很对，对吧，你们有共同的观点，就是可能你们有80个观点，是一次的，有20个是不一次的。

对不对，你们会因为这80个观点，一次在一起，然后呢，那20个不一字的观点，慢慢模合就可以了，对不对，但是重点在于什么呢，重点在于那20个，如果不一字的观点，你们选择的是互相模合，还是你全面屈服于它。

懂了吗，大家都很多人啊，他只看表面，观点不一字，是不是不能在一起，错了，在一起，他起不喜欢你，不取决于你，复不复合他，不取决于你，跟他的观点一不一字，取决于什么，取决于你，有没有吸引他，知道吗。

就这个时候，如果对，这个时候，如果你复合他了，你的吸引力就消失了，女生马上就会知道，哦，原来你是一个蠢男，你就是一个什么都不懂，什么都复合我的蠢男，你看我让你干嘛，你就干嘛，你的观点。

你的原则都可以随便被我改变，对不对，你这个男人我还跟你在一起干嘛呢，对不对，你都应该主见都没有，还跟你在一起干嘛呢，对不对，那么如果，哎你不复合他，对吧，你说其他的我可以答应你，说其他的我觉得OK的。

但是这一点我觉得，啊，我不同意对不对，女生会随而会嘴上跟你这样，但是呢，女生会觉得，女生会觉得，你比其他复合他的男人强一百倍，你是唯一一个，赶跟他这样的男人，因为你没有明白一个点。

就是你追一个女生的过程中，还有其他男人追他，所以真正的重点，他选择你的重点，其实不一定取决于你们两个之间的交流，取决于你，有没有打败其他男人，就说你表现的态度，是比其他男人强的，这个时候他就会选择你。

如果你跟其他男人一样，他就会等待那个，唯独不一样的男人，所以其实这个的重点，不符合他的重点，不是跟他观点上到底对不对，从管他观点对不对，从最重要是你与你同不同，明白，最重要的是你的这个行为。

大家记得了吗，你的行为是你有独立观念，而不是一个复合别人的人，就哪怕最终你复合了别人，你不是为了复合他而复合他，你不是为了跟他在一起，不复合他，你是道具，你说我自己现在，随着我严临的增长。

我也觉得你说的是对的，对不对，你说现在我也觉得，女人是可以花男人的钱，对吧，我也觉得女人是可以花男人的钱，但是我不是因为复合你，是我自己也这样觉得，就你没发现吗，就虽然你最终是她们妥协了她，但是你说话。

你还是什么呢，是你自己是生，你也是这样认为的，不是你妥协她，懂了吗，当然也明白了吗，这也还是你的观念之，如果你自身的观点发生的改变，不是说你为了她妥协了，对不对，不是说，我觉得女人不应该花男人钱。

但是我妥协你了，对不对，不，你说我现在随着我严临的增长，我其实我觉得，女人是可以花男人钱的，对吧，你看是你自身的感觉，大家有懂了吗，总之你是独立观念，对 结生是坦生，对 这个演员起了非常的准。

如果有20个观点一次，80个观点不一字是不是就不体会，评论是咱不说，咱们就先说这个独立观念的问题，先说独立观念的问题，因为说实话，最终一个女人喜不喜欢你，完全取决于你的这些行为，又没有做到。

你的观点再不一字，就我跟我女朋友，今天吵架就是我们观点不一字，你知道吗，但是她会因为这些行为，喜欢我，就你要知道，一个女人被你吸引，和所有的无关，就取决于你的行为模式，有没有吸引力，你就是很酷，就很屌。

就很幽默，我跟你在一起，就很舒服，我她们就不跟你扯观点了，我就跟你约会，我就跟你在一起，我觉得很爽，已经够了，你观点一字无所谓了，你爱怎么想，反正我觉得你这人很酷，对不对，就很简单，大家都觉得。

成关键我靠，拍验照门，对吧，造出乱稿，这个男的是扎男噱心，让大家一样被她吸引，懂了吗，懂了吗，这个原理，因为她太酷，太帅了，所以说吸引跟所有的无关，那么只取决于你的行为模式。

所以我要教你们这几个行为模式，才是吸引人，观点什么的苦衷，对吧，观点什么，在长期关系得太重要，然后这个，这个，这个地方，这个地方，自尊自重，大家看一下，这个叫做自尊自重，最后的一个叫自尊自重。

就是你不会为了，讨好对方去做一些，不愿意做的事情，不会为了讨好对方，去破坏自身的原则，讨不会为了讨好对方，去破坏自身原则，这个是什么意思吗，很多人，他会为了讨好对方，去破坏自身的原则，他会去干嘛呢。

他会去这个，就是比如说，女生让你给他买个花，女生让你给他买个包，然后呢，你不买女生说，那分手，好，或者说你不买我生气了，那么这个时候你怎么办呢，很多人，说哪就会说，哦，不不不不不，好。

当你这样去做的时候，你以为你给他买包，他会喜欢你，错，你给他买包之后，他不但不会喜欢你，而且他只会把你当成ATMG，是的，很多人给女生买了包之后，女生反映变好了，不是因为你给他买了包，女生更喜欢你。

说他反映变好了，而是因为你给他买了包，女生发现，哎小眉羊听话，说不，说你他反映变好了，但是因为包反映变好了，不是因为你反映变好的，所以大家明白了吗，所以大家明白了吗，这个重点，所以说咱们要做的是什么。

咱们这一系列的行为，是不是了系列，要了是不是了系列，所以当你去做这些事情的时候，你的系列已经不见了，所以说，你可以你怎么去做呢，比如说你能说，我先买个包，这个包三千块，这个你给不给我买。

你不给我买我生气了，生气了，OK，生气你就生气，对不对，你要分手无所谓，我呢，不会为了逃耗你，而去这个，而去做一些不好的事情，对不对，然后，但是大家记得，这可能遇到两种情况，第一种情况，极端的可能。

他真的分手了，但你记得，如果他因为你不给他买包，他就分手了，那么，这种你就分手了，因为什么呢，他跟你在一起包，你重要的包，对不对，你跟他在一起，你以后只会花更多的钱，还得不到爱，让他滚蛋就行了，对不对。

但如果他只是生气，没有很极端，他就是生气不爱你，那这个时候怎么做呢，很简单，隔天，对不对，隔天你给他说什么呢，你可以给他买一个包，人给他，买了他喜欢的包，人给他，或者说，你给他打三千块钱，对不对。

或者说，怎么样，或者说，把你把这包，让你给他说什么，今天大爷心情好，对不对，我还记得你喜欢哪个包包，对不对，我就给你买了，或者说今天大爷心情好，或者这个月大爷发想金了，对不对，给你三千块。

喜欢什么买什么，当然你先把包，或者说你等一个特殊的日子过节的时候，你说，今天呢，我想给你玩点小浪，包拿出来，就说你会发现，你在当时，他跟你争巧，当时他在，你厉压你，逼迫你去买的时候。

你要保持出自己的尊重，你要保持之重，你不给他买，你要保持自己的太多，你不能被他学电点，对不对，但是你之后，你可以用你另一种方式去爱他，对不对，你可以还给他买，这个时候呢，是我心情好，这个就当取编于我。

对不对，我愿意做，我会做，对不对，你逼我我是不会做的，但我愿意做的那一刻，我会做，这个时候你又体现了爱，你又有什么呢，你又保持了之重，自尊自重，明白了吗，自尊自重，但平时生活中呢，你可能不一定会遇到。

买包就急端情况，但是呢，大家要保持自尊自重，就是说，如果这个事情你不愿意做，你一定不要去做，举个简单力者，很多人会为了，挽回前女友，去当中下跪，他觉得，我非常体现出我的真相，我为了你我连脸都不要了。

你还不跟我合好，哎，女人恰恰就会因为，就你觉得你为了他连脸都不要了，你还不跟我合好，你还试人吗，女人恰恰就是因为你脸都不要了，他就不跟你合好，你要点脸，别人反而跟你合好，对你是一个唐唐增增的男人。

你不要脸了，都我干嘛跟一个，不要脸的男人在一起，大家明白了吗，大家明白这个道理吗，所以一定要自尊自重，就什么女生让你陪她去打开这种事情，永远她们不要干，谁干过这种事情来打一个衣，我看一下，对吧。

这个她们永远不要做这种傻鼻事情，明白了吗，就是我真的还看过，有很多人，她们干过这种事情，库哥还干过这种事情，对吧，她干曲名叫库哥，这个行为一点都不库，懂吗，懂吗，好吧，所以说，这四个大，这四个大。

这四个大，这四个大，这四个大关键点，大家都明白了吗，就不要破外，这个原则，永远不要破外，这个原则，你要告诉她，这是我的原则，明白，这是我的原则，大家都明白了，总结一下，眼睛一干，高标准，独立的观念。

自尊自重，好吧，有没有学到东西，到目前为止，大家有没有学到东西，来，吃几回头看一下，来大家现在都把自己的这个，觉得自己有什么，就是一会把，觉得自己曾经犯过哪些错误，让大家都说一下，现在说一下。

自己曾经犯过哪些错误，在四个里面，自己曾经有犯过哪些错误，完美地避开了所有选项，是把所有错误都犯过，对不对，大家曾经都犯过哪些错误，是不是，你们应该都犯过其中的某些错误，对不对，所以说，大家明白了吗。

以后不要再去犯这些错误，以后不要再去犯这些错误了，因为你们犯这些错误，是觉得，我只要破了这些点，可能就可能随到它，其实就是因为你，你破了这些点，你破了规矩，你就得不到它，你不破，反而可以得到它，好。

那么，接下来，好，就能就来了，女生回复很冷，但我们怎么办呢，刚才那个超好问，说女生亚哥都不回我消息，我高标准女生看不上我，女生比我标准更高，怎么办，大罢，女生比我标准更高，怎么办，对不对。

这个女生这个回复很冷，但怎么办，哎，这回就解释到你们最关系的问题了，就是我学了那么多几小节目，女生回复很冷，好，那么，学习聊天的第一步，就是要明白，不是什么都能通过聊天解决，哈哈哈。

就你要学习聊天第一步，就是你要明白，不是什么问题都能够，不是什么问题都能通过聊天解决的，我说了啊，讲完台结束啊，这个台讲了，什么十分之一都不当，下了，就是对，因为什么呢，因为你想聊天的最开始。

是你们两个要匹配，你知道吗，就是你们不匹配，就是我加到，很简单，我加到安座拉伯比的微信，我想妈，皇上名用长脚，结果安座拉伯比回复，很冷，但我还讲着装逼，你看，安座拉伯比回复冷干，老周他妈很高冷。

他会追俗我，哈哈哈，对吧，哎，我要一套话数干脆，不可能啊，兄弟，我还高标准，我标准个匹对不对，就说很多时候好，聊天的前提，一定是匹配，对吗，就当你，当你，就是所有的技巧，都是在，你入场了。

上场之后才能玩的，明白吗，你都没有上场，机会，你都没有门票，你都没有入场考试，劲，你走，你都没有入场考试，这你都考不了这个事，你所有的技巧，都用不上，知道吗，所以说，所以说，如果你这个聊天。

就说你会发现，就怎么看出来一个，你，有没有入场吗，就是你一开始跟他聊天，他高不高了，如果你加到他，他都很高了，你说个嗨，他说滚，那你就滚吧，真的，只能滚了，兄弟们，亮男爷也滚过，知道吧，但你。

你前面你说，嗨你好，嗨你好，然后你可以正常聊，那么这时候可以到了，就只要他是正常，你猫的对待你，就有机会，如果他一上来，就很不正常，很高了，那就说明什么呢，你来看照片，看不像都不喜欢你。

就像你看到什么呢，就像你看到一些，这个，你不喜欢的女人，铁钓屎女，这威胁你也不喜欢，就是，这是一个现实问题，就是不给你机会，你就没发挥的余地，但是如果你，聊着聊着女生高冷了，本来不高冷。

聊着聊着女生高冷了，那只能说明什么，只能说明我靠，你聊得太烂了，那超级聊天，可以救你，所以大家明白了吧，好，好，接下来，好，那么，所以说，跟这个原理，我们开场，永远先发一个表情，你记得。

永远先说一个表情，或者发一个，嗨，就这么简单，你开场不要说，太多的话，就这么简单，你开场不要说太多的话，就只说一个表说一个嗨，然后你就看这个女生，会不会正常回复你，如果她正常回复你，可以聊。

她也回你的嗨，她也回你的表情，OK，聊，如果她都不正常回复你，她发个问话，发个，有声吗，很凶，很不讲礼貌，对吧，就跟你们楼下门，为了那个保安一样，那就没有办法聊，知道吧，那就没有办法聊，我觉得扯蛋了。

因为什么呢，因为那些舰盘党，没有真正的把过妹，他们没有教过女朋友，所以他们不知道，像训给呢，这个经验这么丰富，我太迟到了，知道吧，对，如果你发，害其他男人也发，怎么困儿说，图影儿说，你以为一个开场就能。

图影儿出呢，唯一图影儿出的方法，就是直接转账，他们99，8的红包，你一下就图影儿出了，你想一句话，图影儿出，对不对，除非你照片帅的，像训给一样，无业主家同于，业的合体，我靠那你可以图影儿出，对不对。

对吧，让你发一个90，000块钱的红包，对吧，你想靠一句话图影儿出，怎么可能吗，所以，前面的目的是，为了测试，后面图影儿出，是怎么，对吧，第二句话，他说你是谁，你说，忙是从你一下图影儿出了，我靠。

对不对，女生说，好的，房间上给我，对不对，但是你不是，你就得慢慢拖影儿出，慢慢来对不对，明白了吗，那么，接下来是什么呢，接下来是这个，女生说，接下来，给大家一个原则，如果你聊着聊着，女生很冷淡了。

或者说你一上来女生就很冷淡，那么，这个时候有一个原则，叫做一次追逐原则，就说你只能追一次，如果他还高了，你必须切断，比如说你跟女生说，他发个文号，那么你只能再多说一句话了，就是你面对高冷的情况。

如果女生高冷了，你面对的高冷的情况，你不用马上切断对话，你只能再多说一句话，如果你说了这句话，他反应突然 f 好了，那可以继续聊，如果他反应还高了，那你必须切断，懂了吗，大家懂了吗，比如说你跟女生说。

你说，说没，有空吗，来我家吃饭啊，他说，喂啥，很高冷，喂啥啊，或说，不，然后这个时候你再普一句，你说，你怎么这么高了，如果他还在很高了，对，那你就什么呢，你就不要再聊了，明白，一定要在这个时候。

你就不要再回他了，因为如果你练续追了两次，你就变贵心了，你追一次，不算贵心，追两次就变贵心，但如果你后面捕了一句话，可能你说得比较好，人家一下子，回不你就变好，那你可以继续聊，明白了吗。

大家懂这个原理吧，大家懂这个原理吧，大家懂这个原理吧，懂了，不管是因为你说说话，还是女人心情不好，还是怎么样的，只要他高冷，你就再追一次，第二次还高了，你就不回了，你就不回了，好吧，你就不回了，好。

那么这个大家都懂了，这个大家都懂了，几百个男的都说，哪有力气回你，如果于一个女生，他一天加几百个男的，那这个女生，我相信，你除了，我觉得他下面应该也烂了，你知道吧，如果是我不回娘，看吧，就是一个女的。

就是他每天微信里，有几百个男的给他发害，对吧，我相信，他不但不回你，他也不会回其他男人，对不对，他也不会回其他男人了，他只会看谁头像好看，对不对，你有没有想过，他还能哀个点开，看看你们都说了啥。

他能哀个点开看，你们都说了啥，对吧，哦点开你，这个男的说的话不错，而且他能加到几百个男的，我相信几百个男的不一定，都说害，那那个时候，所有的男人说的话，可能都不一样，有说害的，有说你好的。

有说土耳型话的，说啥都有了，这个时候，只有90008的，红包最好是，或者说你好，我叫王师聪，这个是最好是，知道吧，是什么意思，你说啥都饱死了，对吧，几百个男的，这个，太斗了，这个折腊的，好。

然后来继续好，好，当你说完害，当你说完害之后，那么，这个时候，你叫说开场白了，对不对，就是女生，这个害的目的只是为了测试你，女生回了一个，害啊，或者是来了，只是为了测试你，对不对，那么，这个时候。

女生也回了一个害，加重女生反应好，可以正常聊天，所以我们说开场白了，啊，很多人，就是，大家呢，就是说这个，大家说不明白一个开场白，对不对，很多人，你们跟一个女生，就是聊天的时候，你们有没有一道这种情况。

哎，我说你好，才说你好，就是我该说什么呢，我找不到话题怎么办，哎，我找不到话题怎么办，怎么办，对不对，哎，我脑子里没有话题，原来我告诉你们，为什么你们找不到话题，为什么你们找不到话题，是因为，你们。

都在用左脑思考，什么叫做用左脑思考呢，好，这个时候啊，来给我一个特写，什么叫用左脑思考呢，是因为，你们都是在想，我该说什么，你看着啊，你的眼睛往左上角看哦，我该说什么呢，我这个时候，应该，说哪句话。

打到什么向我，应该破冰，还是该展示呢，还是该谈一下户口呢，你会发现好，你这个时候在，很理想的想，你的邏輯视为，非常强大，不停一下，然后脑排里啊，闪锅一排一排的，这，然后这个时候你脑子，越来越。

闪的这越来越多，最后呢，变空白了，变空白了，但是我告诉你们，跟女生聊天，你想你是想到话题的，这个时候，你们要干嘛呢，打开你的右脑，你记得，你要打开你的右脑，好，中点来了，让你们看上什么，要打开右脑。

就说，你不要去想你说什么，你要去翻，你要去看，这个是，LIMIT的，必备的一个技能，这个是LIMIT的，必备的一个技能，我给你们看一下，我给你们这个，这个这个，演示一点，首先，首先，咱们这个，我看一下。

对，看什么说什么，首先，咱们这个打开，打开一个女生的照片，简单来讲，咱们打开一个女生的照片，看到我的手机屏幕吧，看到我的手机屏幕，看得到，我的手机屏幕，对不对，看到我的手机屏幕，来咱们来看一下，比如说。

我现在呢，打开了我老头的照片，比如说我现在，我打开了我老头的照片，然后呢，假设，这是我老头，好，那么，你会发现，这个女人的脸上，充满的话题，不需要你，你去想任何东西，你马上第一反应，就是看到，看到什么。

皮肤很白，眼睛很大，对吧，这个，水村很红，对不对，非常非常多，对不对，非常非常多好，这个，比如说你来看这个，比如说看这个，这个，腸腿，对不对，你会看到这个，皮肤很黑，对不对，皮肤很黑，这些都是话题。

对吧，这些都是话题，对吧，大家有发现了吗，好，我们现在做个实验，那，接下来为大家做个实验，我打开一个女生的微信，好吧，我打开一个女生的微信，然后呢，然后，三秒钟的时间，三秒钟的时间，你们干嘛呢。

你们说一个，你看到的东西，好吧，三秒钟的时间，你马上说出一个，你看到的东西，好不好，皮肤眼睛很大，皮肤头发很长，皮肤这个腿很细，三秒钟的东西，三秒钟，说出一个，你看到的东西，来，我身边打开一个，来。

三二一，大家都看到了什么，对不对，三秒钟，给大家说一下，看到什么，有什么，腰很细，腰很细，身材很苗条，很露，吃的东西，还挺好，脖子，有没有口球，没有，这个，你们看到了这么多东西，来看下来嘛。

你们看了这么多东西，有没有去想，就那边，有没有去想，有没有去思考，没有吧，有没有话题了，没有思考了对不对，但是话题来了，大家仔细想好，如果你不去看，如果你不去看的话，你这个，平空去想的话。

你能想到这些东西吗，你能想到吗，你永远想不到，你能想到这些东西吗，你能想到这些东西吗，你能想到这些东西吗，你们看了，我想到这些东西吗，我们看了，大家可以大家明白了吗，所以大家明白了吗，这个就叫做。

鸡活又哪，掌握平空寻找话题的能力，这个叫做，平空寻找话题，我现在只是，局限在一张照片上面，大家仔细去看，你看它的朋友圈，有很多，现在一个女人身上，但是你其实你可以有更多的话题了。

你可以有更多的话题来给大家看一下，从先回到我的手机桌面，从先回到我的手机桌面，我发现有几个人怎么老是不跟我失路走，对不对，我发现有几个就是说，我把远景你讲，这个创业课的交你怎么开店。

怎么注册公司你过来了一句，如果赚到一千万之后被警察查封了怎么办，你现在还没开始呢，你就已经想到结束了，对不对，先对这个钢金，对吧，明天来我们工地谈一下钢，好不好，这个，我这一句一句讲之后有的是方法。

这个是，讨厌，对不对，很讨厌，怎么就是这个，怎么怎么学嘛，我看，对不对，刚出生，我孩子考不上清华，怎么办，大哥，你孩子还没断奶，那你这考清华了都开始，对不对，你这个什么情况，对不对。

这个万一以后包皮过场怎么办，这还是不给我看，你这个孩子还没出生呢，对不对，所以说好这个讨厌，对不对，你这外部只给我，就骂人了，对吧，你看，如果你看他的朋友圈，对吧，如果你看到朋友圈，你会发现更多的信息。

大家都看到什么，来大家就看到，就看这一部分的朋友圈，大家看到什么，看到什么，看到你看到定位，定位对不对，到处去玩，对不对，对吧，装逼，然后你看，这个，你这都是话题，工作生物封处，对不对，你看到吗。

这都是话题，成都广中，对不对，这都是话题，小视频，发现了吗，这全是话题，喜欢旅游小知，对对对，发现了吗，话题特别多，越来越多，懂了吗，知道怎么，话题了吗，知道怎么找话题了吧，现在知道什么。

你跟一个女生逛街的时候，大家回去，马上做练习，好，以后回去马上做练习，就是什么呢，就是你每天跟一个女生聊天，你就打开这个女生朋友圈，你就看，你就马上评控寻了话题，然后你逛街的时候，你就看这周围。

看天气也是话题，路边少地的环内工人野生话题，对吧，这个，商堂野生话题，音乐野生话题，所以说好，很多人跟我在一起，有聊不完的天，因为我们见到什么，就吃了什么，我们什么都能吃，是不是晚上这个起床，半夜起来。

三钥的时候，看看自己下面，这也是个话题，对不对，最近有点大，变大了，这个野生话题，懂了吗，懂了吗，这个是找话题，那么接下来，重点就来了，这是用了，那么左脑马上有起作用了，左脑马上起作用了，就是机火用了。

刚我们的用到已经机火了，我们可以找到话题，左脑先来干嘛了呢，最近变监了，我，哈哈，让人命，修炼左脑，你的左脑，不是用来想说什么的，因为右脑是来找说什么话题的，左脑是用来，想怎么把这句话说好听的。

大家懂吗，就说你的左脑是用来，寂形容辞的，是用来机内辞会亮的，然后你可以把一个话题说到好听，没有朋友圈怎么找话题，兄弟，你看你这个右是左脑，没有朋友圈，是不是就是一个话题，他朋友圈空白是不是。

这就是一个话题，我看到了你朋友圈空白，对不对，我就会说，你的人跟你朋友圈一样，对吧，纯净结白，对不对，这么纯净，对，这么单纯，啥都没有，我搞，对不对，这是不是一个话题，我你可以直接说，哎。

怎么没有朋友圈，对吧，对，朋友圈空白的都是有故事的人，对不对，这本来就是一个话题，你又去思考了，所以你会觉得没有朋友圈怎么找话题，你看到了什么，对不对，他头像是是个白的，你说你这个头像这个个性，对不对。

这都是话题啊，对不对，他啥都没有，这都是话题，对不对，明白了吗，这个才叫平空找话题，那么，左脑是来寂寞辞的话，比如说你看到他眼睛很大，那么这个大，这个大是从左脑说出来的哦，这个大是从左脑说出来的。

因为这个大是形容时，眼睛是右脑看到的，大是左脑说出来，所以说你的左脑生来干嘛呢，是不来把这些后面的这尘给换掉的，比如说，你看到他的眼睛，你可以不说他的眼睛，你说什么呢，你可以不说他的眼睛大。

你可以说什么，你可以说，你的眼睛大而不美，你说他身材，你可以不说身材真好，你说你的身材，肥而不膩，你的嘴唇红而不厌，对不对，大家懂了吗，所以这些，怎么肥而不膩红而不厌，这些尺是什么来的呢。

是靠你的左脑去寂寂，你平时多看书，多去寂寂寂这样的尺回量，你就能脑子里，就能想着这些尺，所以到时候你看到一个话题，你可以用你的左脑去寂寂寂寂寂寂寂，把一些很普通的话题，说的很有意思，明白了吗。

比如说你想形容一个人单尺，如果你的尺回量寂寂寂寂寂的很少，你的脑子里是空的，这边脑子空的，你就只能说你这个人真单纯，真单纯就没了，但是你可以这样说，你说你单纯的像一张白纸，对不对，你单纯的像一张白纸。

每次拉屎的时候都能想到你，你可以说这个东西，你说你的压制好白，像马桶干而已，对不对，你可以说这种东西，对不对，你说你的眼眉，对吧，你说你的你的眉闹好可爱，像拉比小薰，对吧，你发现了吗，你说的这些东西。

都是这些词，这些形容词都是从哪来的，都是你平时记的，那么接下来，续割给你们几个寂寂寂的取道，你的鼻子像西馆，你说什么，你说什么，你用什么形容词，就能体现出你这个人，平时看的都是啥，对吧。

你说你长得特别像一个女明星，像谁呢，像那个五层的蓝，你知道吗，一下子就暴露了，你平时看的都是，澳门巴黎人的小网站，对不对，对不对，但你如果你说，你说你的气质，很像Iver，很像Iver，对吧。

别人会觉得，哇，你这个人关注的都是，欧美的女明星，很不错，你看，你说出什么话，取决于你平时，关注的都是什么，你知道吗，懂了吗，懂了吗，那么，那么这个，北置局地号，那么这个，这个这个这个，我要给大家讲讲。

你记得词归谅，一般通过几个曲调，记得我说大家记，好吧，我说大家记，第一，林西的歌词，大家自己去收，林西的歌词，林西大家知道吗，给陈逊写歌的那个人，林西的歌词，丰堂的诗，你看，你们都不知道林西的歌词。

你还，这个，好，我也给大家讲讲，林西，对，对，对，对，打出来林西的歌词，丰堂的诗，往一云一月，里面的，一云一月，评论，还有一些，还有很多，其他的歌词，都可以看，多看歌词，但是林西，是写的比较牛逼的。

林西的歌词，丰堂的词，丰堂，大家知道吗，丰堂的诗，好，这两个人，如果你，差不多你就很牛逼了，然后，然后，其他说，对，帮文山的歌词，帮文山的歌词，然后，其他说这个节目，其他说这个节目，其他说，大家记得好。

其他说，对，然后，鼠潮大会，来记得，鼠潮大会，鼠潮大会，飞行的段子，也可以看，对，然后，这几个，就是这几个，然后多看一些爱情电影，里面有非常多，多看一些爱情电影，比如说我举个简单力的，我就做一个。

你这板，帮我钻在开心，肉水，对，那么，可以个这个，这个，今天这个，点开传军已经，已经那个，不行了，还有什么，续歌的朋友圈，好，多多点书，然后书多多的越多越好，多看一些黄色小说，也OK的，然后呢。

这个我刚刚讲到哪了，我刚讲到哪了，比如说续歌最近呢，是续歌最近，探的这个这个，这个，这个，这个歌的歌词就非常好，这个歌词是怎么念的呢，大家可以看，这个歌词是怎么念的，就说如果一个女生说，你为什么爱我。

知道怎么回吗，如果一个女生说，你为什么爱我，知道怎么回吗，大家不知道怎么回吧，你爱我哪一点，或说你喜欢我什么，你为什么会喜欢我，你知道怎么回吗，喜欢什么，怎么回，回这个，爱上你没什么道理，只是刚好。

情斗出开遇见你，这个很棒吧，不不，爱上你没什么道理，只是刚好，情斗出开遇见你，谁知道这是什么歌词，然后我要考一下大家，对，这是可不可以的歌词，对不对，所以说当你去，对猫跟你都想了解，对，这个就是什么呢。

就是当你的词汇量，积累，当你的看着这个东西，越多的时候，你就越能说出一句，非常非常漂亮的话，对吧，去歌用歌词的二土，No no no no no no no no，什么叫做土味情话，不土能叫土味情话吗。

对吧，那么，这个核心点啊，就知道，大家平时要多去积累，所以说聊天不只是，聊天不只是，你学两个技巧就行了，平时的积累也是很重要的，懂了吧，爱，我想用于生妈妈告诉你，对不对，女生说什么呢，女生说。

女生说这个，我们都还不认识，请问怎么回，请问怎么回，我可以用一辈子去认识，对吧，偷懒心动的台词，对不对，所以说好，这个就是积累，大家明白了吗，积累的重要性，大家明白了吗，大家明白了吗，好，这个，我。

这不是一个技巧，这个，得跟着靠大家平时的积累，对不对，所以说好，这个就是积累，大家明白了吗，对真的靠大家平时的积累，好吧，续革为什么能这么能说，因为我积累了太多了，要不我天天积累，天天看，好，最终终结。

又让你找到话题，左脑让你把话说得好听，左脑让你把话说得好听，对这么简单，对不对，明白了，咱们进入下一关节，好，那么给大家讲讲，吸引产生的过程，就你在聊天中，你怎么去通过语言，去吸引女生呢，总共有三个点。

第一，引起号奇，第二，发现亮点，第三，保持神秘，那么吸引力就会产生，啊，引起号奇，首先你要引起女生对你号奇心，第二你要转，你要让女生发现你身上的，很多亮点，啊，发现你，哇，这个这个这个这个。

因为天天看续革视频，哎这个非常好，就是你让女生发现，哇你这个人，哇还有这么多想光点，哇这个人这么优秀，然后最终呢，你又有很有神秘感，你保持神秘，哎，我是很优秀，但是我还有更多优秀的地方，你还不知道哦。

哎这个时候女生会，哎你还有多长优秀的地方，哎，对不对，吸引就产生，懂了吧，懂了吧，那么，分别对应着三个阶段呢，有三个技巧，啊，叫钩子，展示，释放，钩子展示，释放，就说，钩子，虽然用来引起放弃的，展示。

虽然用来发现亮点，啊，就是，释放，虽然用来保持神秘的，啊，就说，比如说啊，啊，举个简单例子，啊，举个简单例子，啊，举个简单例子，啊，举个简单例子，啊，举个简单例子，啊，大家记得，啊，比如说。

你想像女人展示，啊，你的某一个亮点，你天天健身我场，你这个六块腹肌，啊，肌肉非常发达，下面特别长，那么这个时候怎么办呢，你怎么去展示呢，你不能再说，你说，哎，我天天健身，你不能这样说。

女生会觉得你这个人有毛病，对不对，这个叫炫耀，那么，除了朋友圈，咱们先讲聊天，啊，余生，好，那么，对，那么，对，首先第一个，你要先钩钩子，延起女生的好奇，因为延起好奇之后，女生会主动问你。

如果你只是单方面的，不停地向她吹虚，她不敢兴趣，那么你这个是不可能产生吸引吗，所以你一定要让女生主动问你，让她产生兴趣来拔掘你，这个才叫做吸引，所以说，很多人总觉得我吹虚就是吸引她，不是的，吹虚。

像她展示你多牛逼，这不叫吸引，吸引，是让她产生好奇，这个叫吸引，让她想要更多的了解你，这个叫吸引，明白吗，展示只是让她产生好奇的一个脸而已，明白了吗，对，所以说你要，你要首先要钩钩子，延起她的好奇心。

比如你跟她说什么呢，怎么延起她好奇心，你第一个钩子，怎么做呢，就是先把话题引到，跟你这个，你要展示的这个亮点，有关的话题上，比如说你要展示健身，什么东西跟健身有关，我来问大家什么东西跟健身有关，对不对。

比如说周末干什么，是跟健身有关的，若锡时间是跟健身有关的，远时跟健身有关，即若跟健身有关，对，你可以在这儿，游泳跟健身有关，那么我们就拿紧实来，然后你选个一个最自然的，你一定要不留痕迹的钩钩子。

比如你这样讲的说，你先引到跟健身有关的话题上，你可以自然地问她，你说吃饭了吗，对吧，你等到晚上，你问她吃饭饭了吗，我说吃饭了吗，你能说吃，我说没事，不重要，你跟她说，好饿，但是又不能吃，你看，你说好饿。

但是又不能吃，对不对，我已经连续，三个月没吃完饭了，女生会不会问你，怎么了，对不对，女生一般就会问，对吧，只要她这个政坛人，她就会问未啥，如果她不喜欢你，她会说，对对对对对，对，这个说你会说。

因为我在解肥，我不能什么，我不能这个，让我的六块腹肌百链，或者说你会说，你就更神秘的，你说在健身了，就这么简单，对不对，然后女生就会跟你说，你还健身啊，那你有腹肌吗，或者是这样，当然，明白了吗。

你就算是把你的亮点炸出来，对不对，那女生说，那你只能什么呢，自认倒霉，在吧，那你只能自认倒霉了，对对对对，到处，就说什么呢，就说，你仔细你惆，一个政坛人，会说，课哦吗，只有，不喜欢你的人，才会说，课哦。

只有，他怕，咋猜，才会说，课哦，对不对，你说我，就是，明白了吧，在比如，你想展示你会做饭，你想展示你会做饭哦，那麽你這個也是一樣的原理，先把這個勾紙呢，先拋一個勾紙引導到跟做法有關的話題上。

比如說比如說你問他，你說你在幹嘛呢，對跟做法有關，你們在幹嘛呢，他說在看電視，你說嘿嘿，我在菜市場買菜那唷，對不對，你說我在菜市場買菜，那麽，這個時候女生會說，哎呀幹嘛，你還要做法嗎，子類的。

你就可以說對呀，明白了嗎，明白了嗎，這是一個基本原理，這是一個基本原理，就是總之呢，你把這個，你先拋一個話題，引導到跟你有關的話題上，然後呢，這個在趁機展示出來，好吧，當然你隨之現在，你可以更子。

你可以問他，你說你菜我在幹嘛，你又說幹嘛，嘿嘿，趴拍一張照片給他，因為現在有微信可以拍照，直接拍一張做判的照片給他，對不對，明白了嗎，如果這些說，女生說，歐的情況，這個同學我建議，就是還是不要學了。

因為什麽呢，因為不管你說，什麽女生都會說，歐啊，對吧，除非轉賬9萬9，除非你好，你菜我叫什麽名字，我叫王思聰歐，女生不會說歐了，就說，因為什麽呢，就是老師什麽呢，老師就是拿一些，極端的情況過來。

我覺得就很討厭，對不對，那我還有更極端的情況，你跟女生說一句話，比如說，滾你媽的，怕把你拉黑，你說害你好，你媽的把你拉黑，你問我怎麽回，我怎麽沒到回，對不對，你說什麽女生都說，歐，我怎麽辦，對不對。

那我只知道說什麽呢，就是兄弟，你怎麽遇到了，都這樣的女生，就你怎麽遇到了，是這樣的女生，我就很奇怪，對不對，我就很奇怪，那你太悲慘了，對不對，這個我覺得，這個很奇怪，咱們講的是，跟正常人的聊天，不是跟。

一個月來30天月經的人聊天，是怕吧，你媽了嗎，那麽對，如果女生都回歐，你應該去什麽呢，整個容，是吧，女生回歐，你應該去整個容，知道嗎，這個才是重點，這個才是重點，那麽這個，對，你遇到一個兩個是。

是ok的，你每一個你都回歐，我就覺得就有問題了，你這麽，我就很會，有問題，別握我，那麽，第三個技巧，勾子加展示，勾子加展示已經出來了，那麽，最後叫做什麽，叫做釋放，大家記得，當你展示完之後。

你一定要釋放，就說，女生問你，比如說你展示完，你只說，哇你還健身哪，有沒有腹肌歐，你跟著說你猜，然後呢，你就轉一話題，你說你幹嘛呢，或說你只說，你還會做飯，做飯好吃嗎，然後你就，轉一話題，你就不接了。

你就不再展示了，你就扯開話題，這樣的話，女生會覺得，你這個人，你這個人，很神秘哦，不吹鬚，因為大部分的難道，他們都會吹鬚自己，他們都會說，對我週末很好吃，我有伏機趴，台上照給女生看，如果你這樣。

這是一種，第一端的吸引方法，這個是我三年前，教大家的技巧，現在我的學院，隨著我的學院，越來越多，太多人用就包死了，所以現在，更高生的方法是什麼呢，就當女生問的時候，你故意的不膽思完，我們不用價值。

不用亮點去信她，我們用什麼呢，我沒有神秘感去信她，就女生說，你還有伏機呢，你說以後給你看，你不要直接派，你說以後給你看，你說以後，有機會做給你吃，對不對，或說，我們聊點別的嘛，你在那樣我會教。

就是你不去，不行的膽子，如果你不停的膽子，女生會覺得，你沒有神秘感，對吧，你會覺得，就是吹氣跟鮮奶一樣，其實有伏機的男人很多，但是有伏機，又很神秘的男人就很少，就是，十個男的都有伏機，他一定是想看你的。

因為其他九個，都已經給他看了，無聊了，沒意思了，你先都看到了，對不對，大家有沒有發現，女生說，我要看，你的目的就達到了呀，他就開始追逐你了呀，對不對，大家有沒有發現，你看小偏偏的時候，也是這樣。

你看女的照片，女的穿筆機你那時候，你是不是也特別想看到，他這個，筆機你裡面的樣子，但他刮全脫了，啥都你看了，八胎了，你還喜歡嗎，你就不喜歡了，對不對，你就沒感覺了，隨著身體的一陣抽出，放鬆。

什麼都耍完無味了，是不是，他一直堅持，讓你的目的就達到了，你就給他看了，你就故意掉到胃口啊，你就故意掉到胃口啊，你說來，來我家看，來，對不對，來我家看，對不對，我給他拍一點點，目的就掉到胃口，他越渴。

就像你什麼呢，看小偏偏一樣的，對不對，就像你看這種，視頻，轉發五個群才能看，一到關鍵時刻，轉發五個群才能看，你就說不了，你就真的轉發五個群，所以我什麼群裡面，每天都有人，轉發那種視頻，你知道嗎。

明白了嗎，明白了嗎，就是你們，明白了嗎，所以，如果你才快讓你得讓，你沒有意思，這才終點，好，那麼學到了嗎，這一招學到了吧，這一招學到了吧，好，公子展示，公子展示，實發，好，然後，這個，很多人說。

哎呀我找不到話題，我不知道聊什麼，不知道說什麼，打出字了，對，記得中點來了，你不是不知道聊什麼，你是不知道該聊什麼，大家記得，這個該是一個，非常終點的話，該聊什麼，你不知道每個話題的作用。

很多人聊天是這樣的，他說哎呀，諒男我不知道聊什麼，虛構不知道是該說什麼，其實你不是說，你不是說，你不知道聊什麼，你老實說，你20年的知識，你能不知道說啥，你不會說話，你會說話，只不過你不知道該說什麼。

大家有沒有發現，這個才是真正和你的問題，你不知道我，說什麼話，能起到什麼作用，這個時候該說什麼話，對不對，這個時候該讓他喜歡我，還是該戲演還是該怎麼樣，對吧，你都這些人都不懂，所以你不知道聊什麼。

你明白，所以說，接下來中點就來了，跟女生聊天，永遠只有兩大話題，對吧，跟女生聊天，有兩大話題，第一大話題是什麼呢，女生，自己，啊，就兩大話題，第一大話題是女生，第二大話題是聊自己，啊，你的話題要麼。

圍繞著他，要麼圍繞著自己，就對兩大話題，不要讓他不要讓自己，欸，塑料的人知道，對吧，塑像線要登場了，對吧，這個是最關鍵的東西，好，就你們學了這個東西，你們以後聊天，絕對什麼都懂，就是，一個是聊女生。

一個是聊自己，然後聊天的時候，有兩種情緒，有兩種療法，一個是有趣的療，一個是正型的療，這是兩種情緒，對吧，一個是聊女生，一個是療自己，一個是有趣的療，一個是正型的療，就你聊天的時候，對，聊天的時候。

話題就只為了，要麼聊女生，要麼聊自己，然後你，你，聊一段，要麼是好玩的療，要麼是正型的療法，再重複一遍，那麼，為什麼要這樣聊呢，大家記得，正型，是讓話題深入的，正型，聊天，是讓話題深入的。

那麼有趣的療天，是讓奔爲開心的，就是說你聊天呢，你對有兩個東西，是必備的，你要麼你得，你得讓你們的分別很開心嘛，所以這個時候，你聊得很有趣的，很幽默了，那麼你還得讓你們話題，能組件深入。

不然你們關系深入不了，所以這個時候你要正型的療，好，那麼這個時候重複了，所以這個時候，我們就可以把，聊天分成一個，四個格，所以這個時候，咱們就可以把聊天分成四個格，大家看得到嗎，這四個聊天的格。

這四個聊天的格，大家看，對，你看，正型有趣，是這兩個格，输教，比這個乾多了，输教是我一堆一的教學，對吧，這個是我，按照我的流程講，输教裡面是我，我專順先解決你的問題，那麼，當然我們先講，然後。

這邊是自己和女生，那麼對應出來，就有四個空格，對吧，對這個輸的空格，大家知道這四個空格，對應的是什麼嗎，對應就很明顯了，看到，正型的，聊自己，對不對，正景的聊女生有趣的聊自己有趣的聊女生。

看到了吗正景的聊自己有趣的聊自己正景的聊女生有趣的聊女生，这就对应了四个话题，这就是传说中的聊天四项线，看到了吗，这就是传说中的聊天四项线，就说你可以你的话题只有这四种话题哦，你的话题就这四种话题。

对吧我跟大家看一下，正景是让话题变得深入的，有趣是让自然为变得开心的，啊因为女生跟你聊天很开心才行，然后话题也得深入才行，所以就出现了四个聊天，对吧正景聊自己有趣的聊自己，正景聊女生有趣的聊女生。

大家记得聊，聊天就是聊天你的话题就在这四个之间围绕，大家记住了吗，聊天话题就在这四个之间围绕，你就不需要去聊任何的东西了，懂了吧，你不需要聊，要么你就很正景的一本正景去聊自己。

要么你就一本正景的去聊对方，要么你就有趣的聊自己，要么你有趣的聊对方，挑喊对方啊，开心玩笑啊这都是，然后你在这四个聊天中间呢，来回的跳，你在这四个来回的跳，就是你先，可能这两句，聊两句第一个项线的。

对吧，聊两句这个项线的，聊两句这个项线的，再聊两句这个项线，再聊两句这个项，再跳回来，再跳再跳再跳，大家明白了吗，大家明白了吗，比如说，你正景聊自己，你先自我介绍，你说我叫什么什么，我来自哪儿哪里。

然后然后聊完自己了，你觉得你已经正景聊自己了，你已经自我介绍完了，马上去问对方，哎你是哪里人，对不对，你是一个项剧，一个项线聊个两到三句，这个话题聊完了，就可以换项线了，一般一个项线聊个两三句。

就可以最多十句，好吧一般三到五句差不多，然后比如说，你比如说女生问你，你是哪里人，你说哎，我成都的，我在这边创业，哎差不多了，你说哎，你是干嘛的，你看跳下线了，跳到对方，跳到对方身上了，然后女生说，啊。

我是什么，我是哪里人，我是成都本地人，我在成都上学，什么什么样的，哎，你创业，你是做什么项目啊，哎，这个时候，马上又跳到有序谣自己，我呀，我卖肉甲母儿的，哈哈，你看到了吗，优默突然出现了，对不对。

前面正经，突然间太子开玩笑了，我卖肉甲母的，哈哈，要不要过来躺一躺，女生说，哈哈，这个，这个这个这个这个，这个，这个，那我要过去吃一下，开起来笑来了，然后你说，你吃了我的肉甲母儿，你的胸肥片大勇，嘿嘿。

你看有趣的聊女生，发现了吗，有趣的聊女生了，你说说，啊，又开这种低速玩笑，你说，啊，你说其实我以前啊，是一个特别闷的人，我最近呢，才开始喜欢开玩笑的，哎，发现了吗，又瞬间了，又跳向前了，对不对。

然后你说说，为什么呀，你问他，你说，哎，你说那你，你是什么性格的人，你看上来吗，又跳吗到他的，向前，然后呢，然后你说，我是什么呀，又有趣的聊自己，你说，因为我，我是个调识，哈哈，这个，我是个上进的调识。

我是一个有梦想的调识，哎，有趣的聊自己，你又说，哎，这个，哪有人自己说自己，说自己是调识的或者是来，你说，你说你是一个平行的女调识，哈哈，懂了吗，发现了吗，布庭的跳，而且跳的节奏是可以随意的，哈。

你想怎么聊怎么聊，但是你只要记得，布庭的跳就行了，所以就说，就解决了一个问题，大家看一下吗，为什么不能查户口，其实，查户口是属于哪个上线的，我来问大家，查户口是属于哪个上线的，我来问大家，我来问大家。

查户口是属于，正景的聊女生的上线，那为什么不能查户口，是因为你一直在，正景的聊女生，你一直停留在，一个上线下，大家发现了吗，你一直停留在，一个上线下，你就不无聊，对吧，对吧，你一直停留在，一个线下。

女生就没有乐趣了，如果你一直，吹嘴，自己，你一直正景的聊自己，女生也会觉得你这个人有病，你一直有趣的聊女，为什么不能一直说，毒味情话，因为她都是，一直停留在，一个上线上，在吧，你一直嘲諷自己。

女生会觉得你她们就是，吊死的，你不停嘲諷自己，对吧，没事，没事的，今天一亮给她讲完，一亮给她讲完，所以大家明白了吗，所以，许多问题不在，查户口上，问题在你，不能在同一个上线停留，大家明白了吗。

你不能在同一个上线停留，你必须要不停地跳，女生才会觉得，有各十各样的，情绪出现，你让你让她就有各十各样的，情绪出现，因为你正景的聊自己，你展示自己的时候，女生会觉得，哇，你这个男人有好多优点。

你聊她的时候，女生会有，很有存在感，你你你你你，你嘲諷自己的时候，啊，女生会觉得，哇，你这个男人对不对，还很幽默，你调查她的时候，好，重点就来了，还有第三个，只是第三方问题，这个就要扯蛋，闹家长。

没什么意思，就是你跟她聊着，哎，什么心甘眼上映了，这些第三方话题，这些就是，水电测诞，没有用的话题，啊，但是你也可以测，只过你，更多的要聊，思想线的内容，然后但是你也可以测，是吧，你也可以测这些话题。

只过你要把我好迟多，不要测太多，明白了吗，明白了吗，好，那么，我一拉讲一讲，每一个，正景的聊自己，是展示亮点，造成吸引，让女生更了解你的，对吧，这个你们，所以说，你们全部都要记笔记，好吧。

全部都要记笔记，一会发到群里，我要检查你们的笔记，我要检查你们的笔记，正景的聊自己，是为了展示自己，造成吸引的，让女生发现，哇，你就难得，哇，这么多人优点，对不对，那么正景的聊女生呢，是为了解对方。

给对方存在感，让女生啊，可以建立联系感，让女生觉得，哇，我们两个互相了解，对不对，如果，因为你不聊她的话，她没有存在感，她觉得你一直在吹逼，是你的一个，个人的表演舞台，会觉得很无聊，对不对，然后呢。

调皮的聊自己，是自电，这朝 朝 风 去，体现自信和亲和力的，对不对，对不对，因为，只没有自信的人，才会朝同自己，而且你一直吹，吹出自己，别人会觉得你这个人，太太骚了，对不对，你朝同一下。

你说我卖肉家猫了，别人会觉得你这个人，很亲口，很接地气，对不对，会更愿意跟你聊天，然后调皮的聊女生，是调砍对方，调系对方，拉进距离，抬高策略身份的，因为，角时，蠢男，是不敢去调砍对方的，对吧，衰童对方。

他现在说你真漂亮，你真漂亮，对吧，只为调户口，那么女生就会觉得你这个人，就是调戏对方，你说你这个平息，对不对，平板电脑，飞机场，你敢去调砍对方，你说哈哈你吃了会变胖哦，我一样担心你说，你调砍对方的时候。

对方会觉得，跟你在一起，没有距离感，没有那种身份感的不平等，他会觉得跟你在一起，是平等的，甚至觉得你是他大哥哥，他会更崇拜你，对吧，这是调戏对吧，会让对方害羞，对吧，对吧对对对，距离才会拉近，学到了吗。

就你们学到了吗，这四个聊天机小，这四个聊天机小学到了吗，好，那么我每一个技巧，都详细地讲一下，话每个技巧都详细地讲一下，第一个正经的聊事情，正经的聊事情，这个啊，那我看一下啊，这个我今天，这个我女朋友。

这个，目前我今天可能要直播到十一点半，那么不电话也算条卡了，不电话大屁股啊，拖了拖是大屁股啊，那么我一个一个讲，没事，之后大家可以多看一下这个路向，对对对对，因为很长，还有很长，对，明天在讲。

明天还有更，明天还有更多，明天还有更多，明天还有更多，明天还有更多，明天还有更多，明天还有更多，明天还有更多，明天还有更多，明天还有更多，明天还有更多，那么女生说什么呢，也快了，今天讲到十一点。

今天讲到十一点，然后明天八点半就开始，好吧，今天讲到十一点，明天半点半就开始，可以吧，这个课值不值钱，我先问你们，这个课值不值钱，就听到，现在一个小时，98你们都转回来了，对不对，98你们，快讲完了。

四江线讲完，也就差不多了，对不对，差不多了，来啊，正景的聊自己，你有四个，你有几个话题可以聊，第一个，叫展示亮点，我刚才讲了，我刚刚讲了，我刚刚讲了，通过刚才我教大家的那个，西盐的三步法。

够是展示和释放，去展示你的亮点，让它对你展示好感，你要回去展示亮点，有哪几个东西可以展示呢，下面这些，大家记一下，大家记得看重播，你可以展示你的社交认证，这叫认证，那你的社交认证，什么社交认证。

就是你朋友很多，比你可以跟他说，你说哎呀，朋友约我出一次饭，对不对，让女生觉得你这个人，人愿很广，对吧，说明这个人呢，很棒，对不对，然后呢，嗯，这个，嗯，你可以展示你的价值，对吧，你可以展示你的价值。

然后呢，价值就是，啊你这个人工作得体啊，什么来起码到的东西，然后第三呢，你可以展示你的愈选，就是你，你有一些女性朋友，你的这个，好我随他里面都有，啊但是呢，不全，对不对，没有我这个奖的金，对不对。

里面呢，是一个大概，啊我们再来继续，但是这是98的课哦，兄弟，这是98的课哦，好我随他是498的课哦，对不对，这个是专工聊天的哦，啊我们再来继续好，我们再来继续，嗯，这个，啊，课，愈选是什么呢。

愈选是你身边有很多，美女朋友，你一定要记得啊，女生会遵具你身边，有没有就是，也是一样我刚刚讲的，就说，如果你身边呢，有很多美女缓绕，那么女生也会，觉得你这个男人很有魅力，如果你身边，都是什么单身狗。

调私，那么女生会觉得，你这个男人可能，也是一个调私，明白，明白了吗，但是你的那些美女朋友呢，一定是，就是朋友啊，不是乱搞的，我要搞的事情好像很烂交一样，明白了吗，而且那些美女朋友，真的是比较。

ok的美女朋友，不要搞一些，非常低纸这样的朋友，好吧，然后你要展示你的跃力，啊，展示你的生活模式，比如你的生活模式，你很精彩，你每天啊，你经历很多事情，你创业，很激情，你上进，如果你工作，你又梦想。

你最后梦想，或者说你你学集他，这些东西啊，这是你的生活模式，你的生活品质，对吧，你的家很干净，你很整结，你每天穿的衣服都展新，对不对，或者说你你这个，每天都打扮自己，对不对，这是你的生活品质。

然后你的成就，比如你曾经拿过什么讲，或者说你曾经做过什么牛逼的事情，啊，你的圈子，对啊，你很上进，你很有才华，对吧，你会谈几点什么的，好，回去，把这些选项里面，每一条都列出一个来，你自己的。

每一条都列出一个来，好不好，比如才华，你要列个，你会谈几点还是会变魔術，还是唱歌好听，还是怎么的这样，对吧，然后你的生活品质，列出来，我每天，如果你认为你自己生活品质，太低了，改善这个生活品质，对不对。

然后你的生活模式，你平时生活，有多精彩，你每周去玩一些，什么新鲜事物，这个全部都列出来，当你把这些东西列出来的时候，你才知道该说什么，很多人，就是，没有，你知道吗，很多人我让的赏什么样点，他没有。

他没列出来，所以他找不到自己的亮点，所以你要找到自己的亮点，这个是大家今天的作业，好吧，然后第二，态度，女生，通过你的这个行为，让女生尊重你去别的一下表事，这个是，一开始讲，四大态度之一，四大态度。

然后高标准，这个都一开始讲，正面你是高价值贪任，价值观的展示，这个都讲过，这个刚才都讲过，这个一开始讲了，正经的了自己，你可以展示的一些东西，然后，正经的了女人，是干嘛呢，信仰患。

你可以了解对方的基本信息，时间，作息时间，现决案号，价值需求，来决定你的聊天风格，什么意思呢，比如说，你可以去，问一些什么呢，你平时干嘛，你平时什么时候空，对吧，你喜欢干嘛，对不对，然后你是做什么呢。

这些问题呢，你可以判断，从这个女生，是什么类型的人，比如说，他平时周末休息，你能不能，比如说他平时周末休息，你就可以觉得他周末他内容，对不对，如果他是一个，他喜欢看书，爬山之类的，那么说明。

他是一个小清新的女孩，你能更多的，不用给他展示价值，你更多呢，是可以干嘛，你更多的是，可以跟他聊一些文艺的东西，但是如果他说，他平时喜欢笼地，那你这个时候，你比较，表现的自己很会玩，你叫展示。

如果这个女的说，他就想找一个精归序，对吧，他没工作，那你就展示自己的价值了，对不对，因为这个女生，他小女孩，他喜欢寇物什么的，那你就对，他喜欢看电影什么的，你要展示自己的生活模式，大家明白了吗，就说。

你要根据对方，就是贪汇口，不是白财的，你知道吗，你可以根据对方的，总统信息去判断，他是什么类型女生，然后去决定你的聊天风格，这个大家懂了吧，这个是经验之谈，这个好最差里面没有，这个是超级聊天才有的。

然后你可以聊一点，第二个，你了解他的情甘史，再把你了解，这还不懂，还不懂，这个回去多看两遍，你就懂了，回去多看两遍，这个私谣学院都来听了，这个私教是免费更新的，对，这个对这都有经验所得，这个都经验所得。

然后呢，这个第二个，你可以了解他的情甘史，你通过他的情甘史，去判断对方的性格，只有标准，只有亲相，和恋爱关键，比如说，他过去，比如说，很简单，就有简单力的，我刚才已经给他，说了几种类型。

不能给你们说了吗，喜欢去夜店，现实的，文艺的小清新的，或者说，懂浪漫的，小女孩这些，这些，这些我刚刚都给他说了，然后，了解情甘史，是什么呢，比如说，你去问女生，你说多久没谈恋爱了，如果她说三年。

我考那肯定很激热，你知道吧，哈哈哈，如果她说这个，两个月，那一般呢，是比较，就是可能跟前男友，还偶专思练的，对不对，除在纠结之中，对不对，如果她说，五年，说明她是一个爱伤皇的女人，为什么。

五年没有新生活，对不对，那下面都都长死了对不对，1959年那可能是出去，对不对，对不对，那就不要对不对，那我们就换了，对不对对不对，不要去伤害的人，那么这个，你说你吃七年吗，没事，青外续割超级聊天。

明天就破，好不好，然后呢，还有你可以问她为什么分手，对吧，为什么分手，她说我男朋友不上进，这个赚甜菜草了，给不了我想要的，说明什么，比较拜金，对不对，赚钱太少了，就分手了，拜金对不对，我男朋友不懂我。

可望一个懂她的男人，对不对，我跟我男朋友呢，这个，亦地，想找个本地的，对不对，明白了吗，明白了吗，我跟她从吵架，为什么吵架呢，价值观不合，想找个，价值观合的，对，明白了吗，发现了吗，然后你想对，就是说。

如果她拜金你没钱，那就你就换了吗，对不对，没钱还要搞不好，拜金呢，对不对，那么这个懂了吗，就说，你要根据她不同的，这个类型，但是呢，大家要明白，女人类型呢，千千万万，对吧，女人类型千千万万，整体呢。

我可以给她分成两类，整体为她分成两类，第一类拜金的，第二类，不拜金的，就这么简单，拜金的，只有钱能搞定，不拜金的，你只要保持如果，刚才教的，我有态度这些东西，你这个呢，就像黑客一样，你知道吧，就黑客。

她不能，把电脑分类，这类电脑怎么黑，这类电脑怎么黑，但是她的技术越高，她就能黑，更多的电脑，大部分电脑，都能黑得掉，那一样的，就说你不能说，针对某一类女生，你就专门去，变，变一个人去泡她，对不对。

你不能这样，对吧，你还把她分成四类，然后你是四种人格，你这个就是，奇怪了对不对，多从人格，你是不是，对吧，你的精神分裂了，但是你只要保持住，我刚才教的那些东西，我刚才教的那些，态度，那些原则。

那些全部都保持住，这些聊天技巧，那么，只要她不是，超级败金的人，那么你，一般女生都会被你吸，明白了吗，只要她不是只看钱，只要她这个正常女生，她们都会喜欢这样的男生，这样的男生，这样就像，彭于燕。

大部分女生都喜欢，明白了吗，就有一些东西，是所有女生都喜欢的，明白了吗，就我刚那些，那些东西，一定要保持住，保持住，然后，有趣的聊女生呢，是怎么聊呢，有趣的聊女生呢，就是调查她，刚刚说。

蜀男是不敢调查女生的，但是呢，你要找我使住，你不能不礼貌，你说你这个丑逼，那就完蛋了，尽钟我也很喜欢，尽钟还有男人味，这就不行了，你要找我使住，对不对，你去看一些，大家都会开的玩笑，然后呢，让女生害羞。

对不对，就是你可以说一些，万人生这么想，女生一汗调戏她，女生，你记得有一个核心点，女生在你面前害羞了，她就会喜欢你，她就会，晚上就会想起你，对吧，她晚上就会想起你，她会觉得，我为什么今天脸红了呢。

为什么我今天，这个这个这个，她跟我说出去话，我是不是喜欢她，为什么她调戏我脸红，她是不停的记忆，你知道吧，明白了吗，就像什么，就像，你上学的时候，你无意中碰到，隔壁女生的凶了，她会记好几天，这件事。

她会去想，我靠她竟然碰到我的凶了，她老娘第一次，老娘真抄没了，对不对，她她会不停地记着你，这个时候，你们的心里，就就要拉近，然后你也会去想，哇好软，你会想三天，对不对，你们的这个心脏力就有，对不对。

所以你只要让一个女生，在你面前害羞，你们两个关系会拉近，明白了吗，好，这个是重点，然后，最后，你还要带美女生，你要给女生舒适的，要女生觉得，跟你聊天，很舒服，那么，这个赞美，我要重点的讲一讲。

你去跟女生聊天的时候，刚才我讲过，一开场，你一般是去聊女生吗，对吧，从女生的朋友圈里面，找个话题，去聊，那么，大家记得，当你是夸女生的时候，你不要去说，你好漂亮，其实这个我在直播的时候。

我有讲过很多次了，对不对，大家都知道，怎么去赞美女生吗，如果大家都知道，我就，我就大概过一下，就你不要去夸一个女生，你好漂亮，你好性感这种词，这种词，太多人说了，你这样说，别人就会觉得，你呢，很。

就是很，跟其他人一样，很贵嫌，很贵嫌，很贵嫌，你也只会说，好漂亮，贵嫌，你好漂亮，性感可爱这种词，你也没有，你要夸女生，你就夸的，跟别人不一样，别人都是什么，讨好，讨好的人一般东西说，你好漂亮。

那种广泛的词，那种氛囊词会，你呢，第一个，你记得好，你要夸细节，你要夸，别人夸不到的地方，这样吧，比如说，你，你演角的那颗制衡美，对吧，你演角的那颗制衡美，你说谁能观察到他演角，他有颗制衡美。

但你观察到，他马上就觉得，你心情伤高，你知道吗，就是因为，我们要明白，我们在美女生的目的，不是为了讨好他，而是为了让他觉得，无物我们会说话，我们情伤很高，那么你讨好他没有用，一定要让他觉得。

你这一句话说出来，我靠着他听着很舒服，顺便你想很高，他就会喜欢你，对吧，所以你演角的那个字很美，你笑起来那，就我很好看，就，十个人可能没有一个，只有两个能观察到，这么细的细节你知道吗。

所以他马上就会觉得，你今天的人与众不同，他马上就会对你产生好感，你知道吗，甚至他马上回家和我也想，哎呀，我真的这个酒窝很好看吗，然后我，我真的这个字很美吗，他真的会，你知道吗，我试过太多次了。

我有时候用这样这一招，跨一个女生的女生，可能得到她妈，一个月还回来问我，真的吗，知道吗，这是第一个，好，一定要花细节，一定要花细节，我今天带的美同，很不错啊，对不对，哎你压死上那颗酒菜很性感。

你千万不要说这个，啊啊啊，这个女生我差三代有酒菜对不对，对不对对很刚啊，对你就花一些细节，好，好第二是什么呢，花性格，知道吗，因为大部分的女生，别人都是夸她外表，所以如果你也夸她外表，如果她漂亮。

夸她外表，往往就没用了，对吧，因为天天都有人夸她漂亮，天天都有人夸她外表，天天做，她知道我很漂亮啊，所以你再夸她，你再怎么夸细节好，别人可能都会觉得，反正都是觉得老娘漂亮的，老娘就是漂亮，对吧。

所以这个时候呢，漂亮的女生，往往已经听逆了，别人夸她的外表，她更希望别人夸她别的东西，外表以外的东西，所以这个时候，你要夸她性格，你说我考，你说美女有很多，像这样不做多的，还真不多，还真不多，对不对。

美女有很多，像这样不做多的，还真不多，她马上会觉得，哇，你这个男的，羽终不同啊，要不你这个男的羽终不同，你这个男的就是这个，哎，就是还有内涵，有内涵的人，才会关注我的内涵，对不对，有内涵的人。

才会关注别人的内涵，老师就只会看着我漂亮，就被我迷失，对不对，漂亮呢，不要打扰，你打扰别人不理你，只有这个键盘手才会，就是教你打扰什么的，现实中你想想，你跟安娜伯比说一下，安娜伯比你心里。

你打一下不怕你太吵了，安娜伯比，你把宝标两全把你打飞了，对不对，没有没有收回的，对不对，所以说啊，又说，你要干嘛呢，你还是要羽终不同，你要最重要的是，你不是打，你要体现自己的羽终不同，就我们夸别人。

一定是要体现自己，我们目的是体现自己的羽终不同，知道吗，我们夸细节什么的体现自己，我们为什么要夸性格，是因为，为了我们要体现自己的羽终不同，懂了吗，跟她无关，你找吧，一定是要体现自己，所以说你刚才说。

你说哎，我一直觉得，就是，你说啊，可能别人只能看到你的漂亮，但我发现你这个女孩，还挺伤劲挺独立的，对不对，你要说这种东西，女孩才会觉得，这漂亮女生才会觉得，晚这个男人懂她，她觉得你懂她。

她觉得没有人能看到她，这样的优秀的一面，别人都只能看到她漂亮一面，只有你看到她内心伸触的优秀，所以她觉得，只能你了的来，懂了吗，夸性格，明白了吧，当然明白这个点了吗，夸性格，然后词汇，一样的啊。

我刚讲了，就是用一些，机累的一些，机累的一些词汇，好吧，这个懂了，打个6，夸细节夸性格，夸细节夸性格，然后，说话与其一样是减减，应该，一样是减减，应该不要说太多话，然后有趣的聊自己，我刚刚已经说了。

自朝自信的人，才敢自朝，你优默的形式，不要贬任自己，你不要说，其实我就是一个角色，我天天哭角，不要说这种东西，好吧，不要说这种东西，这自朝，还有我卖肉家模的，这种还可以，正常神秘感，对吧。

正常是一个神秘感，可以开玩笑，可以正常自己神秘感，释放嘛，对不对，然后接地气拉进距离，对吧，让别人觉得呢，你这个人不冬逼，对不对，正常亲密感，好吧，这个是很简单的，这个是很简单的，明天这个八点半开讲吧。

嗯，明天八点半开讲，明天八点半开讲，那么马上就讲完了，马上就讲完了，兄弟们，好，最后再忍一下，妈的，我今天，你们，我现在就像那小学老师一样，抓着你的脑袋，往里塞，你们的干货，对不对，抓着脑袋。

往里面塞干货，对不对，我就想问，有这个98个课，想干货干到你们，受不了，是不是大变都干烧了，对不对，值不值，我就想问值不值，都记笔记了吗，都记笔记了吗，对吧，就是，今天是不是学到超多的东西。

过去20年都学不到这么多东西吧，对吧，很靠谱吧，很靠谱吧，记了吧，记了笔记了吧，记了笔记了，好，一会儿都放到群里，一会儿都放到群里，对，私教学院都有收获，我们来继续，我们来继续，快了，我都讲到红龙碰了。

但是我还没给你们讲，还得给你们讲，聊天不止靠的是语言，那记得，马上讲完了，10点20之前，11点20之前会讲完，11点20之前，可以讲完，11点20之前，可以讲完，11点15之前靠多就讲完。

已经讲到这了，已经讲到这了，这个，聊天靠的不止是语言，PVT回头我会发给你们，你们不需要接触，好吧，聊天靠的不止是语言，那记得，有一个技巧叫做抽离，接下来跟我们讲抽离，聊天不止靠是语言，你再会聊大记得。

你再会聊，你学了刚才我，那么多的技巧，你再会聊，但是你记得，你都是主动医房，我们最终的目的是，只有他也主动了，你们的关系，才是真真正正的平衡，因为，如果你想想，全程都你再聊，你再聊你再聊你，觉得你聊的。

在牛逼，是不是还是你在主动飞铁，还是你在主动飞铁，其实你的身份感，都是比他低的，因为别人对你从来没主动过，所以你必须要想办法，让他也主动，不然你会累死，对不对，所以你才能打真正的平衡。

那么你想让对方也主动，有一个技巧是什么呢，就是抽离，就是抽离，抽离的目的呢，是达到平衡，不是引导飞铁，那么我教大家怎么抽离，我教大家怎么抽离，就是你聊着聊着，你就可以不回他，这个就是抽离，就你聊着聊着。

女生说，哎你还有附近呀，你说对呀她说，我想看，你不回了，哎哎，你知道吧，你隔两天你再回他，你就不回了，那么这个时候，就会造成什么，女生会想，怎么这个男不会有消息，我靠所有男的都追着老娘娘，你竟然不。

你竟然敢不回我消息，对吧，老娘生气了，你他下次找我，我也不回你，不管他说什么，他已经在电梯里了，对吧，你已经在他心里的形象放大了，你已经打败了其他男人了，你他唯一能记得是你。

而不是那些天天追着他聊的男人，懂了吗，你已经引起他情绪驳动了，他就会因为这些情绪，逐渐按照你，一爱，一恨生爱，懂吗，所以，你要经常聊着聊着，你就不回他，但是你不要天天，你说干嘛呢，他说，他念事呢。

他你不回了，我靠你这个，你这个是没用的，你你，你要跟那聊着聊着，然后偶尔不回，你也不要每次都不回，你就是不定时的，偶尔你就不回一下，偶尔你就不回一下，让女人永远猜不透你，明白了吗，就像你打游戏。

暴装备一样，对吧，对，你可以玩点回忆，你如果每一次都，固定暴出一个装备，那他就猜出你的套路了，你就猜出他的套路，你就知道，而我打这个怪一定暴这个装备，暴为什么暴装备，为什么买彩票，那么多人上眼。

为什么赌博那么多人上眼，这就是赌图心里，就因为你不知道，哪一次会中，每一次不会中，每一次暴什么装备，哪一次不暴，就一样了，他就是他永远猜不透你，他你今天，态度特别好，明天突然不回，他永远猜不透。

你他不知道你哪一责会突然不回，所以他就会特别的紧张对你，他就会慢慢地主动随你，你就抓住了他的心，这一点是续革跟女人选的，对吧，这一点是女人，600个女人交续革，干嘛600个女人交续革，干嘛，所以啊。

你们聊天，你们可以找一个，比较卡的手机跟女生聊，聊着聊着手机，复机了，完了，回不了了，哎嘿嘿嘿，对不对，你想回都回不了了，对不对，有些人忍不住，有些人老出去，这个哎呀，我让你不回啊，非逼自己去。

非要回人家，练乘，那你就买一个卡的手机，你也不住，你也不住也无所谓，去把你手机卡机了，手机啊，不定时卡机，你都不知道他什么时候卡机，所以女人也不知道什么时候你不回答，别人走了，那么第二个。

还有一个抽类方法，回不时间，你不定时的拖延回不时间，观察对方的反应，在吧，你可以聊着聊着，突然就回得很慢，然后呢，你看对方反应，对方有三种反应，是比较好的反应，第一种是他追过来了，他突然问你。

哎人那人呢，怎么不回我了，这第一种好的反应，如果他这样问你，说明已经被你搞定了，他已经被你的抓住他的心了，你已经抓住他的心了，你可以左右他的情绪了，对吧，就像你自己去想想，你们有没有过。

一个女生突然不回你了，或者说回得很慢，你也会，你就很紧张，你就会去问，人那人呢，怎么不回我了，你们是不是也会这样，对不对，这个时候你是不是觉得自己，已经爱上他了，对吧，一样子当你。

一样到你反过来也有用的，也有用的，然后如果你隔了很久回答，比如你隔了两个小时回答，他突然秒回，说明什么，他在等待你的回复，对不对，这是不是一个好现象，所以也是一个好现象，对不对，就像你你突然秒回答。

你女生隔两个小时回答，那是一向思维都是好现象，第三个是什么呢，第三个是，制问，他问你，你刚才干嘛去了，怎么不回我消息，很多人觉得，马来女生问我，女生是不是生气了，就是这个坏现象，我告诉你。

这也是个好现象，因为他在意，他如果不在意，才是坏现象，懂了吗，懂了吗，就像你也去回去问女生，你说你刚刚干嘛，还去问你怎么不回我消息，说明你在等，说明你在等，说明你在意，对不对，懂了吗，如果秒回。

这个也不好，不不不，秒回都算，秒回都算，他可能生气了，他就故意回你一个人，但是他秒回他生气了，对吧，就像你的老婆，隔很久才回你，你也会故意的回去，对不对，生气了，对不对，那么，普通反应是什么的，就是。

回得很慢，隔了很久回得很慢，对吧，隔了很久回得很慢，对吧，他也一样，就是你隔两个小时回他，他隔发小时回你，那这个就是普通的反应，这个就不是好反应了，但是无所谓，还有一种呢，是他亚格不回，但是大家记得。

这些都无所谓，大家记得，就让他不回来，就让他不回的无所谓，或者说他回一个N，你也无所谓，知道为什么吗，因为你已经赢了，因为当你不回他，或你回的慢那一刻，你已经赢了，知道吗，就他已经说了。

就这个时候你已经发出他心了，你隔天再聊，也不会想得你很差别，就你们的关系已经评等了，你们的关系已经评等，因为我们最终物理身上，关系评等，知道吧，大家记得，我们的关系，因为你只一句想想。

如果每一次都是他不回你，或他哥很久回你，你是不是他妈妈，想得你这个人很处，是不是关系不平等，但是这一次你也不回他，你也隔了很久才回他，那么他哥很久回你，你们俩是平等的呀，对不对，这样至少不显得你很吊息。

如果你想每次都你秒回，然后他的你们关系就不平等，所以你不要忘了我们最初的目的，是为了让关系平等，知道吗，所以让关系平等，就是让关系平等，同时为了测试他的反应，但最终物理身为了让关系平等，因为你也很酷啊。

他酷你更酷，而且你比他先酷的，对不对，是女生不回，对不对，你卖了吗，你卖了吗，对平等他要发展可能，然后还有一个叫做无效信息，就是你可以故意给女生发一些无效信息，观察对方会不会主动少话题。

什么叫做无效信息呢，你们有没有女生经常给你发无效信息，比如说，就你说一大坏女生说个，你说啊，你说个哈，或者给你发到表情，你们有没有遇到过这种情况，对吧，遇到过这种情况吗，是不是不知道怎么回，对不对。

你们是不是不知道怎么回，但是，如果你喜欢这个女生的时候，如果你喜欢这个女生的话，你是不是会没话找话，你是不是会再去主动找一个话题，如果你，如果你喜欢这个女生，你会不会再找话题，是的，那么一样的。

如果他也主动找话题，说明了什么，说明他也喜欢你，对不对，说明他也喜欢你，对吧，有的时候你故意要干了一下，大爸，或者说本来就不爱聊天的女生多吗，不，他只是不爱跟你聊天，对吗，你看他跟他老公爱白聊天。

我老婆对外界的人高冷得很了，我刚认识我老婆的时候，我老婆不回我消息了，你知道吗，从来不回，对吗，还好有一次，我在夜店里遇到了他真人，他发现我像五眼主一样帅，才开始恢复我消息了，对吗。

一开始没见过真人时候，都不回我消息了，对吗，这个都是要先用聊天，思想先聊过之后的，这个都是用聊天，思想先聊过之后的，就说，明白了吗，明白了吗，好，那么好先先什么，大家记得好，带给大家好反应，记得好。

主动找话题，女生主动找话题是好反应，如果女生也回你个恩，比如你很装逼你回了一个恩，过你回了一个表情，然后女生的也很装逼，也回那个表情，我告诉大家，这也是好先生，因为他回你吧，是吧，不管他回在他。

他回了你，这就是好反应，因为正常来讲，他不会回你，是吧，只是他想跟你聊去，但是他也想装逼，所以他回来你，但重点是他想跟你聊去，他他不会回你，不管他回什么，他明白这个原理了吗，所以如果女生也回了你。

说明这也是好反应，懂了吗，对你的信息无效了，别人本来就不应该回你，别人还回你，管他人回什么，已经是好反应了，你就可以继续聊，你就可以继续找话题了，继续主动开一个话题，就行了，他会接的，放心。

因为你这款已经测试出来，他是喜欢你了，你说啥他都会接，你明白了吗，你明白了吗，然后就算不回也无所谓，一样的你还是赢了，对吧你还是赢了，还是刚原理你还是赢了，好，那么最后还有个叫推开式的回复。

你这场是故意地发送一些冷淡，打压推开的信息，观察对方的反应，对吧，列如你发一个，汉的表情，好吧，如果你可以否定对方，你说不是这样的，对不对，对不对，女生跟你说一大堆，你说不是这样的，对吧。

你看对方会什么反应，对吧，你看对方是什么反应，你没有遇到过，女生给你发汉，干大的表情，这些表情，你没有遇到过，或女生否定你，说我常理你，就否定你，对吧，但是如果你喜欢她的话，你还是会不停地没发找话。

对不对，一样的，这个男女，在喜欢一个人的时候，与人啊，不管是男生女，在喜欢一个人的时候，往往表现都是一样的，对啊，好了反应是，她主动找话题，或者说主动反夺你，或者说她冷淡地回复，只要她回复，都是好反应。

懂了吗，只要她回复，都好反应，因为当你这样的时候，如果她不喜欢你，她马上就不回应了，一样的远礼，一样的远礼，这回复都是好反应，好吧，不回复有所谓，一样的你赢了吗，对吧，还是你赢了，大家是平等的，就赢了。

懂了吗，懂了吗，懂了吗，这个到底懂了吧，打个6，刚不见了，她是多种了，打个6，然后呢，这个，ok，ok，因为，最后做一个总期，你看，啊，撒，阿基，五十来个人都去睡觉了，还有二百多个人来听了。

说明三二百多个人啊，都是最靠的，兄弟，都是最靠不是兄弟，好，今天啊，咱们这个内容呢，全部讲完，给大家炎变，来，我们怎么去吸引女生，拍场先发一个表情测试，对不对，然后打开话，可以接一下这张图号。

打开话题用右脑思维打开话题，用左脑思维把话说得漂亮，然后打开话题了起来了，对不对，了起来了之后呢，我们有聊天思想线，在思个向线之间的，不停的跳，然后不停的跳的女生就会觉得跟你聊天很舒服，哇又又又有。

你这个人又有那么多亮点，有那么多价值，你这个人又幽默风趣又接地气又有亲合力又不装逼，哇，你还愿意来了解我对不对，女生也觉得自己很有存在感，对吧，然后呢，然后又又又会调戏他对不对又很有生润感两个人在一起。

很舒服，对不对，这个这个这个这个这个，特殊女生分支是不是，那些是，可选项，那些是可选项，就是在思想线里面都有吗对吧，你去正经的聊女生就思想线用好，然后不停的用思想线的方式去聊，对不对。

不停的用思想线去聊不停的，用这个模式去聊，聊着聊着聊着聊着聊着话题越来越生入，哎对手你就发现有双头，女生慢慢慢慢越来越喜欢你了，你会发现他的反应变得越来越好越来越好的时候，那么你就给拉声关系了，对吧。

那么怎么去判断女生喜不喜欢你，然后怎么去拉声关系呢，明天交给大家，这是明天的特，那么如果没有双头呢继续聊，聊天思想线不停的聊不停的聊，对吧一直聊到有双头再去拉声，对不对，如果一上来就死，那么就完蛋。

对吧如果一上来就，那就完蛋了，那就别聊了，这个就是一个聊天的流程，大家都懂了吗，现在知道怎么跟女生聊天了吧，现在知道怎么跟女生聊天了吧，就是突了拉丰不会，前提都会了吧，刚加到一个女生知道什么聊天。

会了吧，不会乱聊了吧，以后拿着这个聊天突入地去了，好吧靠不靠谱这是我们今天的第一口，98值不值，98值不值，知道我们的内部课程是什么样子，这只是98的课，就是这么靠谱，续割出品必是精品，知道吗。

动完成了就等明天啊明天交你们心的，好吧明天交你们心的，好吧，那么今天，就给大家讲这么多，好吧，然后一会下课，那么没有，输教，还有约会啊，输教还会讲约会，还会讲，心态，还会讲，心机与套路，还会讲，高分。

还会讲形象改造还会讲夜店撕掉会讲这么多的东西呢，这个输教聊天，他们这个见了面还是不会，还是得告诉输教才会，但是呢，你如果你这个学的好也不错，对不对，对不对是不是，输教还有什么呢我一对一的教学，对不对。

那么这个是什么呢，但是呢，这个98嘛，对吧但是这个98不到一百块哦，值不值兄弟们，值不值这98花花的值不值，太值了我，太值了，真的，能不能讲现在改造这个输教的改，输教多少钱，这个。

输下问我好不好咱们今天是一个，学术的电厂，对吧，咱们今天是一个学术的电厂，输教是这个，五千和八八八，那么一伙呢，咱们现在下半，然后把你们今天学到的笔记，以及今天的听课感受，全部发到群里面，怎么样。

全部发到群里面给训个一个反馈，第一是什么呢，大家记得笔记，发出来分享给，其他的学员们，对不对，提供价值对吧这也是我们的态度，帮助别人，分享的精神，第二呢，计笔记，才能让自己，这个理解的更深刻。

第三是什么给训个一个反馈，让训个觉得，今天的讲课也，看到了这个回应，对不对，也看到了大家的，这个，感受，对不对，我呢，这个心情会更好一点，对不对，懂了吗，懂了吗，好好，大家把笔记发到群里面，好不好。

那么今天就讲这么多，回去，赶紧练习下了，大家记得，学再多的技巧，一定要实在练习，至少要练习啊，10到50次，你才能啊真正的掌握，好不好，你第一次前几次，一定会，不停地失败的，聚队也是这样过来的。

这是正常的，就像你学打圈一样，不是你刚学第一次就能赢了，你至少要打几次实在，你才能啊，赢，对不对，所有的技巧都是这样，啊，学期这种车也会摔倒，对不对，那么一样的，练习，你会遇到很多意外情况，慢慢来。

好吧，至少，你，但是呢，上课之后的练习和上课之前的练习有一个最大的差别就是，你有，正，正确的方法，如果你没有正确的方法你怎么练，都是白费，你是在错误的道路上努力，只会越熟，越线的越深。

但你现在有正确的方法了，你可以保证什么的，你的练习，一定会将在将来某一天奏相，会变得越来越好，你是吗，上走的，而不是往下走，对不对，这就是最大的差别，聚队啊给了你们正确的方法，还是啊，师傅领经门休息。

靠个人，好吧，那么今天就讲这么多，拜拜。