# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第十二课

李志威课帮助三亿国人每时每刻再成长，我们的课程就会准时开始，点击右上角邀请按钮，生成邀请卡，那里有一张带着您名字的二维码海报，长按保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成长的机会，今天啊。

咱们给大家讲，咱们私教课的最后一个板块的内容了，就是这个关于约会的东西，那么这个约会的标题呢，我起的名字叫做带给他难忘的浪漫，那么其实啊，就是说我不希望大家把这个东西呢，当做是一场约会。

或者当做是一个任务，当做是一个目的性，不是的哈，那么约会呢真正的作用呢，真正你要做的其实就是用你的快乐去感染他，那么这个不只是约会，在现实中你和任何人相处，你做任何事啊都是一样的道理，你和朋友相处也好。

还是和兄弟和同事和家人和父母，都是要把你的快乐啊带给别人，你的高能量去感染别人，这才是我们真正要做的，因为在现实中呢，你是没有办法运用啊各式各样的技巧的，因为啊，毕竟那些都是一些所谓的身外职务。

他们都是你刻意使用出来的，那么你在微信上在网络上，你可以刻意刻意的使用一些东西，说一些原本不属于你说的话，那么对方是感觉不到的，但是在现实中啊，你的一切表现都是由内而外发自内心的。

你没有办法去刻意的装作成为另外一个人，如果你刻意的装作另外一个人呢，你很快就会暴露，你会变得不自然，你说每一句话呢都会很别扭，你做每一个行为呢都会很拘束，都会很尴尬，所以说呢在现实中呢。

你唯一能做的就是，将你最真实的自己带给对方，所以这个时候呢，你就要去保证你最真实的自己啊，是真真正正的高能量的快乐的，并且啊可以去感染对方，所以今天的约会啊，和你们之前听过的啊。

其他的那些教你们如何在约会中，用各式各样技巧的啊，这个啊一些方法呢是完全不一样的，我不会教给你们一些约会时候，说一些刻意的话之类的话术，我会把约会呢分成两大板块，而这两大板块呢就是你们需要。

逐渐提升的啊一些东西，一些内在的一些数字素养，以及你需要逐渐去啊加强和注意的啊，一些细节约会时候的一些细节，如果你们能把今天我讲的这些东西呢，做到位啊这些原理呢理解透，那么你的约会呢将会超越所有的人。

那么这两大要素呢其实就是，第一个体验感，第二个就是拉近关系，在约会中啊其实你们最主要的需要注意的，就是体验感和拉近关系，那么很多人啊问我啊怎么聊天，怎么开场怎么转场啊这些东西呢。

其实教你们再多你们一样掌握不了，真正的核心那些都是治标不治本，的一些刻意的一些技巧吧，那么其实真正真正你要关注的核心问题，其实就是这两个东西，一个是如何啊让你们两个的，一整场一个下午的体验感啊。

非常的好非常的舒适非常的开心和浪漫，第二个是怎么去拉近这个关系，那么第一个啊我们先来讲讲体验感，那么体验感呢分为三个层面啊，第一个是流程安排，第二个是领导力第三个叫意外的惊喜，那么我会着重一个一个的讲。

那么这个拉近关系呢也分为三个层面哈，那么在下一个课呢我们会着重的，去讲拉近关系的三个层面，那么这节课呢我们就讲这个体验感的三个层面，那么第一个啊流程的安排，好，那么流程安排呢。

就是说你需要提前设计好所有界面的细节，A方案B方案哪里吃饭哪里玩哪里看电影等等等等，不要让对方有丝毫不舒服的感觉，例如寒风中等车啊吃饭排队，然后呢界面的前五分钟呢，你需要通过欢乐的项目去打开氛围。

好那么这个是标题上面所写的东西啊，我这里要详细的讲一讲什么是流程安排，记得啊，很多人啊跑过来问我说哎约会尴尬怎么办，或者说哎约会不知道该干嘛，经常冷场女生不配合我啊，说带她去哪玩她都说无所谓啊。

随便你然后呢真要带她去某个地方玩了，她又说哎不想去，那这情况呢其实都是因为啊，你的流程安排啊还有包括你就不自信啊，都是因为你的流程安排没有做的足够好，那么这个流程安排啊你记得，一定要提前设计好。

比如说A方案啊我先到什么什么地方吃饭，再到什么什么地方玩，然后呢去哪哪哪玩之后再到什么什么地方看电影，看几点的电影，看完电影呢，如果他愿意跟我回家我怎么去安排，如果他不回家我怎么帮他打倒车啊。

啊中间打车啊应该怎么安排，这个饭店如果他不愿意去吃，那我要安排好B计划，那么带他去吃另一家他愿意吃的饭店，这个店如果他看过了怎么办，所有的安排呢一定要这个叫做滴水不漏啊，让别人觉得哎你很尊重他。

你很这个哎是一个很，你是一个很很有这个男有力的男人，你是一个考虑非常周全的男人，感觉跟你约会啊哎什么都不用考虑，你呢很有诚意把一切都安排了好，他这一下午啊跟着你吃喝玩乐就可以了。

啊这样呢第一啊效果是什么，是你在约会的过程中你会很自信，因为你已经安排好了一切，很多情况下的不自信呢就是因为你没有安排好一切，所以你会很懵啊你担心出现意外，你担心你一会不知道该干嘛。

但是你会发现啊当你安排好一切之后，你自然而然的你就变得自信了，哈这个呢是附带了哈，因为哎你会有一种叫做导游心态，你会胸有成竹你会知道哎一会我带你去哪哪哪玩啊，那家店怎么怎么样啊。

今天我带你去吃什么什么什么呀啊，然后一会看那个电影是谁谁谁演的呀，评分多高多高呀，你自己啊不仅仅会自信，你还会呀比以前拥有更多的话题，因为你自己知道今天的约会啊整个流程是怎样的。

那么而且啊这里还有一个重点要说，就是说你这个流程安排的见面前五分钟的第一个项目是非常重要的哈，因为你们如果约会的氛围尴尬，就是因为你们一见面就比较尴尬，所以后面就会一直尴尬，那你这个怎么做呢。

记得哈你见面前五分钟的项目啊，一定是这个项目本身就比较有意思的，啊你们两个人不会尴尬不会冷场的项目啊，不需要刻意没法找话也很好玩的项目啊，就像我之前一直给你们讲的啊，抓娃娃就是一个非常好的一个安排。

你见面前五分钟呢你就可以啊带他去抓娃娃啊，或者说啊带他去这个找一个比如说买奶茶，啊那这个奶茶店呢可能旁边有一些啊套圈啊，或者一些抽奖游戏呀，就是一定这个项目自身呢是有很强娱乐性的。

那么你跟他去玩这种娱乐性，这种有娱乐性的游戏什么抽奖啊套圈啊，抓娃娃呀什么眼口红啊啊什么赌赌波机呀这些东西啊，什么就是赌那种口红的机器呀啊，这种啊会刺激他的情绪会让你们的氛围啊，很苦很生温的很快。

那么你们两个的关系就会很快，如果你一见面就去那种啊闷闷的咖啡厅，那你们的氛围可就尴尬了往那一坐啊，除了喝咖啡干不了别的你们就尴尬起来了，那么我推荐的一般就是电影院里的，现在有那种口红机啊。

或者说那种什么幸运盒子还有那种娃娃机啊，这种东西呢就是玩这些东西啊氛围都会好得多啊，因为两个人嘛游戏这个东西本来就会让让人这个，很快的融入进来啊，就像公司团建本来大家都不熟，但是呢哎教练带着大家哎。

做了一圈游戏什么丢了一圈手绢啊什么的，哎氛围一下子就变好了大家仿佛彼此都熟悉了啊，原理就是这个原理利用游戏拉近彼此的关系啊，像公司团建一样的啊，那么这个是流程的一个安排哈，这个是流程的安排。

那么具体的流程安排呢，你们要根据你们各自的情况去设计啊，各每一个人在不同的地方有不同的娱乐项目，所以你们要自己去设计，但是核心要领呢就在这个地方，那么下节课呢我会教你们流程设计。

如何去设计一个完美的流程啊，今天呢我只是告诉你们这个安排的一个重要性，好那么第二个呢就是领导力了啊，领导力呢就是要让对方啊，认为你是一个有主见的人，对他呢足够的尊重，并且啊你很有男友力。

但是呢你不能过分大男子主义，要在细节上关注对方的感受啊，男友力和绅士要结合起来，什么意思呢，你们有没有遇到过啊，一种情况就是你去问他哎要不要去看电影，他说这个啊，不想看，那你说那去吃饭好不好。

他说我减肥不想吃，那逛逛一会街，他说这个太累了啊，不想逛街，如果你遇到这种情况啊，就说明你不是一个有领导力的人，因为啊你要明白，你要做一个替他做决定的人，让他什么都听你的，而不是你什么都听他的。

你是他的啊一个带领者啊，让他跟随你就够了，让他做你的小女孩，你做他的保护伞，这才是一个有领导力的人，而不是你处处啊都要让他替你做的做决定，你变成了他的小跟班，他说干嘛就干嘛。

那这个就不是有领导力的表现了，所以说在约会中，为什么要让你们安排好一切呢，就是当你安排好一切的时候啊，哎你可以告诉他哎，我们现在要去哪哪哪，我们现在要去哪哪哪，我们然后要去哪哪哪，然后吃饭点菜的时候。

你也告诉他哎我来啊帮你点几个你没吃过的，但是最爱吃的菜对吧，喝奶茶的时候呢，啊你可以推荐他一些东西，而不是出出询问，当然了啊这个领导力呢，不一定是你，完全不尊重他，我这里说了不要过分大男子主义。

什么意思呢就是说，你安排好一切，然后呢所有的决定都是你来做，菜也是你来点，去哪也是你来说你也不要问他，但是在整个过程中呢，你呢还是要哎，叫做关注他的感受，在细节上，比如说哎，比如说啊你带他去吃饭。

然后呢点菜的时候你可以问他，哎能喝冰的吗，能不能吃辣呀，对不对，然后呢看电影的时候呢，哎你可以啊买一个薯片，然后呢啊给他吃的时候呢，你可以买买两杯这个水，一个是热水，一个是冷水给他喝，等等等等的对吧。

然后在逛街的时候呢，你可以问他你说哎这个穿这个高跟鞋，走路累不累呀如果累的话，我们就找个地方休息一下，你看这个是什么呢，关注对方的感受，让他觉得哎你又有领导力，你又贴心，那么大部分的人啊。

他们想体现自己贴心，就只会处处询问对方，啊你想去干嘛，那就会显得你像一个小男孩了，啊应该是对方跟随着你啊，啊你要是一个有主见的男人才行啊，要让对方尊重你的意见啊，但是呢啊你也不要太过过分哈。

一定要在细节上关注对方的感受，好那么最后啊，今天的啊最后一个主题就是意外的惊喜，记得啊如果一场约会，你不能给他意想不到的惊喜呢，他就无法在众多的追求者中记住你，记得啊你不是他的追求者。

你是他梦中的白马王子，也就是说你要用一切行为，把你和他的追求者给划分开，就是你要让你要做他内心中，最独特的那一个，你是你其他人是其他人，他因为女生啊往往会给给，男人分类，他会觉得这一批人都是我的追求者。

而这一个是我的白马王子对吧，所以说你要做他的那个白马王子啊，那你怎么通过一场约会，就做他的白马王子呢，很简单啊就是，你要制造意想不到的惊喜给他，他就会对你特别的难忘啊，要超出他预期的东西。

这个呀就像我们在饭店里吃东西一样，我们在饭店吃东西，如果你点多少钱的菜，他就给你上多少钱的菜，你会觉得没什么，但是现在很多饭店啊喜欢做一些，方法去拉弄顾客啊，比如说突然间赠送了你一个菜，让你觉得哎。

超出预期对不对意想不到，啊那你就会感觉很棒，所以说哈，不管我们是去买东西啊，还是吃饭啊还是怎么样啊，还是旅游啊，其实很多店家都在想尽一切办法，为我们制造意想不到的惊喜，这就是啊他们树立。

在顾客心中形象的一个方法，那么我们呢这个原理啊，同样也要运用到约会当中，你要在约会中啊，为他制造很多很多的意想不到的惊喜，比如说啊你带女生去抓娃娃，可能抓了啊20块钱的币啊，结果一个也没抓到。

哎女生很失望，然后啊你偷偷的啊找这个管理员，说我花钱买一个娃娃吧，或者说啊你究竟找一个便利店，然后呢啊花钱买了一个娃娃，然后趁他不注意的时候啊，送给了他，那么他肯定会很惊喜的。

肯定会觉得哇这个男生很浪漫啊，对吧刚才没抓到挺挺伤心的，但是你突然送给了我哎，我还是觉得特别的开心，觉得你啊很有心啊，再比如啊可能他这个今天来大姨妈了，那么我最惯用的这个方法啊，就是我在电影院里。

我会故意的准备一瓶冰水给他，然后当他渴了的时候呢，啊我就把这个冰水拿给他，然后他来大姨妈了，你不能喝冰水，但是他又渴，所以这个时候啊，他会很焦虑的拿着这瓶冰水，在犹豫要不要喝，就在他焦虑的时候呢。

我突然把冰水又拿回来，拿了一个热奶茶给他说嘿嘿，其实我早就为你准备好了热奶茶，这样啊他的情绪啊，一跌这个一浮一起对吧，那么他的感觉啊，一起这个他的这个，一起一浮的这个感觉啊，就会让他觉得有意想不到的。

惊喜的这种感觉，他会觉得哎呀，你这样就会为他的情绪制造起波澜，他会觉得哎你这个男人真的与众不同，跟你在一起的感觉真的是这个，跌宕起伏很难忘啊，好那么我们再来回顾一下啊，啊今天我讲了三个最主要的东西。

第一个是流通安排，一定要提前安排好所有的东西，A方案B方案，千万不要让对方啊，有丝毫不舒服的感觉啊，千万不要安排出什么寒风中冬车啊，你这饭店排队啊，这个就说明你的安排啊是很坑的啊。

一定要把一切一切一切的啊，细节全部考虑到啊，要让他觉得今天跟你啊，一下午是很顺利的，只要有你在身边什么问题都不怕啊，这个特别是跟喜欢的人旅游的时候，我跟我老婆旅游的时候，他们现在已经觉得没有。

我就不敢出去旅游了，因为一切都是我来搞定的，那么第二个领导力啊，就是记得啊一定要让对方认为，你是一个有主见的人，不要什么事都问他，什么事都听他的啊，一定是这个你来做主啊，你来做决定让他跟随着你啊。

而且啊不要过分的大男子主义，要在细节上啊，还是要关注对方的感受，适当的询问一下他啊，体贴一下他关心一下他，把男友利亚和绅士结合起来，那么第三个呢，就是给他制造意外的惊喜了啊，想尽一切办法给他惊喜的感觉。

想尽一切办法为他制造情绪的波动，这样啊他就会在众多的追求者中，把你给隔离开，认为你才是最特别的那个，你才是他真正的白马王子，那么这三件事啊，你只需要着重的去做这三件事情，这三件事情做好了啊，这个女生啊。

对于你今天啊，一整场约会的时候呢体验感，那就是完美的了哈，他就会觉得哎，跟所有的男人约会体验感，都没有跟你约会好啊，他会觉得至少，不管你能不能啊，跟他在一起，但是呢，所有人都会觉得跟你在一起相处啊。

非常的舒服，非常的难忘，那么不管这一次能不能搞定，你们啊都会有下一次机会的，因为他没有觉得跟你出来约会啊，很傻很不舒服啊，如果他觉得跟你约会啊，很舒服并且有意外的惊喜的话，你几乎啊就是这个大功告成了啊。

你就已经成功一半了，等下一节课呢，我再会教你们一些真正技巧上的东西，真正技巧上的东西，那么这个利用技巧上的东西呢，哎，再配合今天教你们的体验感啊，你们呢一次约会啊，让你们心爱的人成为你的女朋友。

就不难了，好，那今天啊给大家讲的呢，就这么多啊，咱们呢下周六啊，我就要教大家怎么如何通过约会拉近关系了，好了，然后希望你们之后呢，所有的约会啊，要先记住这三点啊，利用好今天教你们的东西。

我们下周同一时间，与大家不见不散。