# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第五课

李志威克帮助三亿国人美食美克在成长，我们的课程就会准时开始，点击优上角邀请按钮 生成邀请卡，那里有一张拜证明字的二人马海报，长安保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成长的机会。

我们今天讲一个很重要的东西，叫做拍照机枪，那么看到我下面这一行小字了吗，拍照机枪的作用是什么呢，就是化胡销为神奇，也就是说如果你拥有一个好的拍照机枪，一个强大的拍照机枪的话，那么很可能一个很普通的东西。

一个很丑的东西都可以被你拍得很高大上，这是为什么有很多人的朋友圈，高大上很多人的朋友圈很漏的一个秘密，就是拍照机枪上面下功夫，好 那么但是在过往的拍照机枪里面，很多人觉得非常复杂，什么黄金风格点。

什么线 这个角度 那个构图，这个灯光机位的，非常非常多的，感觉很专业 很难学，而且不同的场景下，不同的角度，这个东西又不是那么的死板，我在你这可能学了一些理论，但是我实际运用的过程中，我还是不会拍。

因为每一个人要拍的场景是不一样的，好 那么今天，训个还是以往的风格，什么就是把所有的东西化反为减，我今天教你的东西和所有的东西都不一样，和以往你在任何其他地方，学到的拍照机枪都是不一样的。

那么我把所有的拍照机枪，全部只规类了 化反为减，规类了三大点，那么你在任何地方拍任何的东西，任何的背景下，你只需要从这三个点上，下功夫去做，那么你就可以拍出一张好的照片，听起来很简单 对不对。

不需要再去学什么黄金风格，什么什么什么什么什么，一些镜头 光圈这东西，因为我们的拍照，并不是想要拍出跟摄影机，参赛机的这种超级大片的，我们的拍照有一个核心的目的是什么，是不是 发朋友圈。

让别人觉得 你的生活还不错，这才是我们在这个地方，学拍照的核心目的，如果你只想学多么专业的拍照，你可以去专业的摄影学校去学习，对不对，那么在我们这我们的核心目的是为了，吸引异性 对吧 找到女朋友。

所以说 如果你过过于的专业的话，反而女生会觉得你太刻意了，所以我们叫做什么呢，随意中带着精致，低调中带着蛇蛯，咋吧，我们的拍照机小就从这三个点上，下功夫就可以了，一个是拍照的构图，一个是拍照的背景。

一个是照片的色调，这三个点是左右，你这一张照片拍出来，那么女生会不会喜欢你的真正的关键，那么拍照的构图看是什么呢，就是 比如说你今天要拍一个什么，这个东西就是主题，比如说 你想拍一个自拍。

那么你自己就是这样照片的主题，你想拍一个风景，那么可能这个山 这个水就是主题，你想拍你在工作，可能你面前摆着的电脑就是主题，你想拍你收到的礼物，那么可能这个礼物的盒，或者说你收到了一个籃球。

那么这个籃球就是主题，那么拍照构图是决定，你如何把你要拍的主题，拍到最美观的状态下，是决定了你这个主题的美感，有些人可以把一盘菜拍得很好看，有些人可以把同样的一盘菜拍得很丑。

那么这个就取决于你拍照的构图了，那么第二个是拍照的背景，背景决定了你整张照片提前出，你这个人的生活的一个逼格和层次，比如说你一样的 你想拍一盘菜，但是你的这个背景很脏 很乱，虽然这盘菜看起来很有食欲。

但是背景乱 脏，那么别人一看，依然觉得你的生活很低力，所以说拍照不只是只拍你主要，想提前的这个主题，你的背景依然很关键，这个背景就像电影里的主角跟配角一样，一个好的主角也是需要很多的。

优秀的配角和绿面去称托的，那么一个好的主题，也是需要放在一个好的环境下，这个主题才会发挥到最大的一个价值，那么最后是照片的色调，照片的色调就真真实实决定了，这个照片整个的一个终和的一个质感。

可能你角度找得好 背景也干净，但是你这张照片默默呼呼，对吧 或者婚纷案的，或者说色调很丑 蓝不拉机 绿不拉机的，一样没有任何的质感，对吧 好的主题和好的背景，却被一个拉机的照片的色调。

给埋没了 给毁了 对吧，所以说要学会如何去制作一个好的色调，那么我们所有的拍照就从这三个点，任何照片你像发朋友圈儿吸引女生，你就从这三个点就够了，知道吧，你每次拍照的时候 你只需要找这三个点。

从这三个点去注意，那么你就可以创造一张好的照片，那么接下来我一个点一个点的讲，今天就把这三个点都交给你，好 那么首先来讲拍照的够图，拍照的够图是非常的多元化的，根据不同的情况。

你必须要不停地找各式各样的角度去拍摄，最终选择一张最美的角度，那么如果你坚言丰富的话可能一次就找到了一个最好的角度，但如果你经验亏法的话，你就需要可能拍同一个东西，你需要从各式各样的角度去拍摄。

然后最终选择一个最好的角度，那么但是所有的角度都被我总体的分为，八大类 进 远 大 小 夫 养 正和侧，总共就这八个角度，那么你只需要在这八个角度内结合，就没有任何的问题，不管是拍任何的东西。

任何的收入任何的长期，就只有这八个，一个是进 一个是远 一个小 一个腐 一个养 一个正一个侧，那么我来给大家实际的看一下，今天下午我也是实际的拿了一个水手找了一个物品，然后通过八个完全不同的角度。

给大家看一下对比，来 比如说这是我今天下午工作的一个长期，那么假設我今天下午我想拍一张我的电脑，然后发到泡泡圈里面，那么我就可以选择八个角度来拍摄，那么大家看，那么第一个是进 进拍。

对吧 我拍我这台电脑看到左边，就是很近，那么第二个就是远一点的效果，看到吗，这就是差别，一个是不要近的，能看到清电脑上面的所有的东西，主要是体验电脑，不体验任何东西，第二个是很远，可以看到一些别的东西。

而且照片就没有那么强的压抑感，对吧，那么在这个大，大就是电脑占据了，整个的一个照片的50%以上，这就是水大，你看整个照片上，大半部分都是电脑，那么第二个是小，那么就是整个照片上，电脑只占了。

40%到30%左右的一个分额，剩下的都是其他的像书价桌子，这些东西，这是大和小的差别，那么还有一个叫做腐拍和养拍的差别，大家可以看，第一个是腐拍，从上往下拍就是腐拍，可以看角度拍出来的效果是不一样的。

第二个从下往上拍就是养拍抬头拍，对吧，可以显得这个电脑有一种很强的重身感，对不对，好 这是，最后是正拍和侧拍，也可以看到，正拍和侧拍显示出来的效果也是完全不一样的，那么总共就是这8个组合。

那么这个你就要什么呢，你可以拍如果你接电区法的话，你在拍任何的东西的时候，你都可以每一个角度都试一下，然后最终找一个比较好的角度，但是如果你的经验丰富，你可能一眼就看出来拍哪个角度比较好看了。

但大概就是这几个角度，就可以正一点 养一点 测一点 腐一点，近一点 远一点就调这8个点，其实总共就是4个点，不过每个点对应的是两个极端，对不对，你就在这4个角度上去调就可以了，你就能找到最好的角度。

不用乱调了，比如说你觉得现在不好看，你调进一点试试，调进了也不好看，那你就调侧面，调侧面也不好看，你就调腐养，这样调好，那么这个光学会这个还不行，对吧，接下来，我要给大家讲讲实战的东西。

第二个 叫做拍照背景，那么在你调角度的时候，不只是平空地去调这个角度，有一个最重要的参考内容，就是你拍照的背景，是你最好的一个参考的内容，你记得拍照的背景的时候，你不是说平空随便调角度的。

你要露出你想要展现的内容，以及平毕掉你不想展现的内容，当你有了这个东西做参考的时候，那么你就很容易找到一个对的角度了，比如说我们来看，就还是电脑，还是刚刚这个，那么刚才我们已经拍了8个角度。

那我到底选哪个角度好，有的时候我也没有参考，那么接下来告诉你，看着我们主要想展现的，比如说现在这时候一个场景，我们主要想展现的是这个红色箭头，画的两个东西，一个是一个比较好看可爱的一个页量。

还有一个是我工作用的电脑，那么不能展现的是什么呢，不能展现的是我蓝色KRON里QR的这个东西，就是乱七八糟的外卖赤胜的那个拉鸡，对吧，那么QR蓝QR以外的东西，倒是都无所谓可以当作是背景。

主要也就是说我们主要要突出这个电脑，和那个框圈水平，那么我们必须要平地掉的是那对拉鸡，那么我们可以露出来的是后面的那些书架，那些背景好看到了吗，平地掉的，必须平地掉的有了，主要体现的主题有了。

然后可以露出来的背景也有了，好这个时候你就知道怎么拍了，对吧，于是我们就选择了近一点，你看着右面我有写，近拍，对吧，拍大一点的电脑站比大一点的，因为后面背景可能也有点乱，所以电脑站比较大一点。

把后面的背景隔掉，然后往进了一点拍，对吧，然后这样的话，就就大面积的隔除了那对拉鸡，而且背景也不会显得很乱，然后这个时候呢，我们可以稍微的测一点，对吧测一点，可以把那个隔得更干净，对不对，测一点。

可以把那个背景，那个拉鸡隔得更干净，然后稍微浮一点点拍，然后就可以了，当然你稍微养一点点拍，也没有问题，你不测正面也没有问题，但为什么又测又浮呢，就是因为为了隔掉，那些背景上的乱七八糟的东西，对吧。

比如说我养一点点拍，就露出了乱七八糟的书价和那些线了，所以不好，所以我们选择浮一点拍，然后测一点拍，是因为右边有那个拉鸡，这样，就拍出了一张好的照片了，好，当你啊，这个是拍照前期，对吧，当你找好了角度。

也卡叉拍完了一张好的照片的时候，接下来我们就要进入到照片的后期了，这个后期就是让你这样普通的照片，逼个大增的一个关键不准，调照片的设调，首先照片设调有三个最重要的东西，第一个选择像素高的手机。

因为如果你的手机像素低的话，任何的软件都救不了你，好，那么第二个呢，叫做根据不同的场景啊，去调整照片的一个设调，第三个根据不同的风格啊，去加不同的绿镜，那么根据不同的场景去调设调，就是比如说啊。

这个场景有点暗，你可以用手机之代的那个调光功能，可以把它给拨到线调亮，对吧，就这么简单，这个就是只能调光线，有些人可以调一调保合度啊，这个乱色和冷色啊，对吧，这些也可以都调调，但是这些呢。

是根据不同的场景去调的，不需要任何的软件，手机之代的相机都能调，那么最重要的是，最后这个调完了之后呢，根据不同的风格，去添加不同的绿镜，那么这里啊，给大家一些，去个最常用的一些，这个绿镜啊，软件。

第一个insagram，这个需要翻墙，你需要下来一个VPN，然后第二个instercytes，instercytes，然后snapsate，然后，这些都是职业加绿镜，然后每途修修，每途修修呢。

一般用来批人链，很少用来加绿镜，然后就有一个mix，还有iPhone之代的绿镜，也还是不错，那么给大家看一下，加完绿镜之后的效果，那这个呢就要根据你的个人的品位，以及不同的照片，就可以加出不同的效果。

不是固定的，不是固定的，但是切记绿镜的颜色，不要过于的声，这样会给人感觉我考，你这个是samart，对不对，所以绿镜的颜色要淡淡的，给人感觉稍微有一点点美感，就好了，好吧，那么，比如说，你看。

左边是刚我们拍的源头，但你加完了绿镜，变成右边的那样，你看，是不是，美观，多了，那么再给大家看一些其他的，加绿镜之后的这个对比，看，左边和右边的一个差别，对吧，右边是挑了亮度的。

然后同时加了一个偏蓝的绿镜，像这种，你还，你就得加个偏蓝的绿镜了，你不能加个，灰罗基的，绿罗基的，红罗基的，对吧，你还是蓝色，所以你就得加一个蓝一点的绿镜，对不对，然后再看这个，你看，左边是源头。

右边加了绿镜之后，是不是，资感就好，很多，很多了，好，这个就是，我们的拍照，三部，三部拍照法，第一部，先构图，对吧，选角度，构图，第二部呢，第二部呢，这个，清理背景，对吧，把背景的所有的有问题的东西。

全清理掉，选择，拖出主体，对吧，干净的背景，第三部，拍完之后，调光，然后加一个绿镜，这样就可以了，然后呢，在这个，课程的最后，我要给大家说一下，好，拍照最重要的是提升支生的品味。

所以你要多去接触一些高品味的人群，了解一些时尚的知识，从内在提升，而不是单纯的学一些技巧，所有的，这个拍照好了，或者说穿衣服好了，都不是单纯学一些技巧就会的，它都是一定是，慢慢慢慢。

逐渐形成了自己的品味才行的，好吧，那么，那么今天好，课程到这里，那么，大家回去之后呢，要多去练习，好，今天我教你们三个点，对吧，其实你只需要注意这三个点，就足以解决你的这个碰撄圈的建设问题。

好吧。