# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第四阶段—约会技巧：2.关于约会：给她难忘的浪漫

李志威克帮助三亿国人美食美克在成长，我们的课程就会准时开始，演技优上角邀请按钮 声承邀请卡，那里有一张拜证明字的二人妈海报，长安保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成正的机会。

今天咱们给大家讲咱们四角客的，最后一个版块的内容了，就是这个关于约会的东西，那么这个约会的标题呢，我起了名字叫做，带给他南方的浪漫，那么其实啊，就是说我不希望大家把这个东西呢，当作是一场约会。

或者当作是一个任务，当作是一个目的性，不是的，那么约会呢真正的作用呢，真正你要做的，其实就是用你的快乐去感染他，那么这个不只是约会，在现实中你和任何人相处，你做任何事儿都是一样的道理，你和朋友相处也好。

还是和兄弟和同事和家人和父母，都是要把你的快乐带给别人，你的高能量去感染别人，这才是我们真正要做的，因为在现实中你是没有办法，运用各式各样的技巧的，因为毕竟那些都是一些，所谓的身外植物。

他们都是你刻意使用出来的，那么你在微信上在网络上，你可以刻意的使用一些东西，所谓一些原本不属于你说的话，那么对方是感觉不到的，但是在现实中你的一切表现，都是有内而外发自内心的。

你没有办法去刻意的装作成为另外一个人，如果你刻意的装作另外一个人，你很快就会暴露，你会变得不自然，你说每一句话都会很变有，你做每一个行为都会很居住，都会很尴尬，所以说在现实中你唯一能做的。

就是将你最真实的自己带给对方，所以这个时候你就要去保证你最真实的自己，是真真真正的高能量的快乐的，并且可以去感染对方，所以今天的约会，和你们之前听过的，其他的那些教你们，如何在约会中约各式各样技巧的。

一些方法是完全不一样的，我不会教给你们一些约会的时候，说一些刻意的话之类的话数，我会把约会分成两大板块，而这两大板块就是你们需要，卓重提升的一些东西，一些内在的一些数字，素养。

以及你需要卓重去加强和注意的，一些细节约会的时候的一些细节，如果你们能把今天我讲的这些东西，做到为这些原理理解透，那么你的约会将会超越所有的人，那么这两大要素，其实就是第一个体验感，第二个就是拉筋关系。

你在约会中，其实你们最主要的需要注意的，就是体验感和拉筋关系，很多人问我，怎么聊天 怎么开场 怎么转场，这些东西其实教你们再多，你们一样掌握不了，真正的核心，那些都是自表不自本的一些刻意的一些技巧。

那么其实真正，你要关注的核心问题，其实就是这两个东西，一个是如何让你们两个的一整场，一个下午的体验感，非常的好 非常的舒适 非常的开心和浪漫，第二个是怎么去拉进这个关系，那么，第一个我们先来讲讲体验感。

那么体验感分为三个层面，第一个是流程蓝牌，第二个是领导力，第三个叫意外的惊喜，那么我会卓宗一个一个的讲，那么这个拉筋关系也分为三个层面，那么在下一个课，我们会卓宗的去讲拉进关系的三个层面。

那么这些课我们就讲体验感的三个层面，那么第一个，流程的安排，好，那么流程安排就是说，你需要提前设计好所有见面的细节，A方B方Narri吃饭，Narri看见灯灯灯灯，不要让对方有丝毫不舒服的感觉。

例如韩风中等车 吃饭排队，然后见面的前五分钟，你就需要通过欢乐的项目去打开氛围，好，那么这个是标题上面说写的东西，我这里要详细地讲一讲，什么是流程安排，记得啊，很多人跑过来问我说，A预会尴尬怎么办。

或者说A预会不知道该干吗，经常冷藏，女生不配合我，说带她去哪玩，她都说无所谓啊随便你，然后这样带她去某个地方玩，她又说不想去，那这情况其实都是因为啊，你的流程安排，还有包括你就不自信啊。

都是因为你的流程安排，没有做得足够好，那么这个流程安排啊，你记得一定要提前设计好，比如说A方案，我先到什么什么地方吃饭，再到什么什么地方玩，然后去哪哪哪玩，之后再到什么什么地方看电影，看几点的电影。

看完电影呢，如果她愿意跟我回家，我怎么去安排，如果她不回家，我怎么帮她打到车啊，中间打车啊，应该怎么安排，这个饭店，如果她不愿意去吃，那我要安排好，必急化啊，那么带她去吃另一家，她愿意吃的饭店。

这个店如果她看过了，怎么办，所有的安排呢，一定要这个叫做低水不漏，让别人觉得，你很尊重她，你很这个，是一个很有这个，哪有力的男人，你是一个来考虑，非常周全的男人，感觉跟你约会啊，什么都不用考虑。

你呢很有诚意，把一切都安排了好，他这一下我，跟着你吃喝玩乐就可以了，这样呢，第一，效果是什么，是你在约会的过程中，你会很自信，因为你已经安排好了一切，很多情况下的不自信，就是因为你没有安排好一切。

所以你会很猫，你担心出现意外，你担心你一会，不知道该干吗，但是你会发现，当你安排好一切之后，你自然而然的，你就变得自信了，这个呢，是附带了，因为你会有一种，叫做倒游心态，你会胸有成熟，你会知道。

一会儿我带你去拿那儿玩啊，那家店怎么怎么样啊，今天我带你去吃什么什么什么呀，然后一会儿看那个电影，是谁谁谁，那样平分多高多高呀，你自己啊，不仅仅会自信，你还会啊，比以前拥有更多的话题，因为你自己知道。

今天的约会啊，整个流程是怎样的，那么而且啊，这里还有一个重点要说，就是说你这个，流程安排的，见面前五分钟的，第一个项目是非常重要的，因为你们如果约会的分为尴尬，就是因为你们一见面就比较尴尬。

所以后面就会一直尴尬，那你这个怎么做呢，记得啊，你见面前五分钟的项目，啊，一定是这个项目本身，就比较有意思的，啊，你们两个人不会尴尬，不会冷藏的项目，不需要刻意，没话找话，也很好玩的项目，就项目之前。

一直给你们讲的，抓娃娃，就是一个非常好的一个安排，好你见面前五分钟呢，就可以带她去抓娃娃，或者说带她去这个，找一个比如说，埋奶茶，那这个奶茶，第二呢可能旁边有一些，套圈啊，或一些抽奖游戏啊。

就是一定这个项目之身，是有很强娱乐性的，那么你跟她去玩这种娱乐性的游戏，什么抽奖啊，抓娃娃啊什么人口红啊，什么毒波鸡啊，这些东西啊，什么就是毒那种口红的机器啊，这种会刺激她的情绪，会让你们的氛围啊。

很宽声温的很快，那么你们两个的关系就会很快，如果你一见面，就去那种悶悶的咖啡厅，那你们的氛围可就尴尬了，我那里做，除了喝咖啡，尴尬不了别的，你们就尴尬起来了，那么我推荐了，一般就是店院里的。

现在有那种口红鸡，或者说那种什么幸运盒子，还有那种瓦拉鸡啊，这种东西呢，就是玩这种，这种氛围都会好得多，因为两个人嘛，游戏这个东西，本来就会让让人这个，很快的融入进来，就像公司团建，本来大家都不熟。

但是呢，教练带着大家，做了一圈游戏，什么丢了一圈手钻啊，什么的，因为稍微一下子就变好了，大家仿佛彼此都熟悉了，原理就是这个原理，利用游戏拉进彼此的关系，像公司团建一样的，那么这个分流程的一个安排。

这个是流程的安排，那么具体的流程安排呢，你们要根据你们各自的情况，去设计，各个每一个人在不同的地方，有不同的娱乐项目，所以你们要自己去设计，但是核心药领呢，就在这个地方，那么下一个课呢。

我会教你们流程设计，如何去设计一个完美的流程，今天呢，我只是告诉你们这个安排，这个重要性，好，那么第二个呢，就是领导力啊，领导力呢，就是要让对方，认为你是一个有主见的人，对他呢，足够的尊重。

并且你很有难有力，但是呢你不能过分，大男子主义，要在细节上关注对方的感受，哪有力和生事要结合起来，什么意思呢，你们有没有遇到过，啊一种情况，就是你去问他，哎 要不要去看电影，他说这个，不想看，那你说呢。

去吃饭好不好，他说我减肥不想吃，那逛一会儿接，他说这个太累了，不想逛街，如果你遇到这种情况，就说明你不是一个有领导力的人，因为啊，你要明白，你要做一个，替他做决定的人，让他什么都听你的。

而不是你什么都听他的，你是他的啊，一个带领者，让他跟随你，就够了，让他做你的小女孩，你做他的保护赏，这才是一个有领导力的人，而不是你出处啊，都要让他，替你做决定，你变成了他的小根帆。

这个就不是有领导力的表现了，所以说在约会中，为什么要让你们安排好一切呢，就是当你安排好一切的时候啊，你可以告诉他，我们现在要去拿拿，我们现在要去拿拿，我们然后要去拿拿拿，吃饭点菜的时候，你也告诉他。

我来，把你点几个，你没吃过的，但是最爱吃的菜，对吧，喝奶茶的时候呢，你可以推荐他一些，东西而不是出处寻问，当然了啊，这个领导力呢，不一定是你完全不尊重他，我这里说了啊，不要过分大男之主义，什么意思呢。

就是说，你安排好一切，然后呢，所有的决定都是你来做，菜也是你来点，去拿也是你来说，你也不要问他，但是在整个过程中呢，你呢还是要，叫做关注他的感受，在细节上，比如说，比如说你带他去吃饭，然后呢。

点菜的时候，你可以问他，能喝冰的吗，能不能吃辣啊，对不对，然后呢，看电影的时候呢，你可以买一个书票，然后呢，给他吃的时候呢，你可以买，买两杯这个水，一个是热水，一个是冷水，给他喝，等等等等的，对吧。

然后在逛街的时候呢，你可以问他，你说哎，这个穿这个高跟鞋，走路累不累，如果累的话，我们就找个地方休息一下，你看，这个是什么呢，关注对方的感受，让他觉得，哎，你又有领导力，你又天心，那么大部分的人啊。

他们是想提醒自己天心，就只会出出，巡认对方，啊，你想去干吗，我就跟你去干吗，那就会想了，你上一个小男孩了，应该是对方跟随着你，啊，你要是一个有处间的男人才行，要让对方尊重你的意见，啊，但是呢。

你也不要太过分啊，一定要在细节上，关注对方的感受，好，那么最后啊，今天的啊，最后一个主题就是，意义败的惊喜，记得，如果一场约会，你不能给他，一想不到的惊喜，他就无法，再重多的追求者，从记住你，记得，你。

不是他的追求者，你是他孟宗的，白骂王子，也就是说你要，用一切行为，把你和他的追求者，给，画分开，就是，你要让，你要做他，内心中最独特的那个，你是你，其他人，是其他人，他，因为女生啊，往往会给，男人分类。

他会觉得，这一批人，都是我的追求者，而这一个，是我的白骂王子，对吧，所以说你要，做他的那个白骂王子，那你怎么，通过一场约会，就，做他的白骂王子吗，很简单啊，就是，你要，制造，意想不到的惊喜，给他。

他就会对你特别的，难忘，要超出他预期的东西，这个呀，就像我们在，饭店里，吃东西一样，我们在饭店吃东西，如果你点多少钱的菜，他就给你上多少钱的菜，你会觉得没什么，但是现在很多饭店啊，喜欢做一些。

方法去拉攏谷克，比如说，突然间，证送了你一个菜，让你觉得，哎，超出预期，对不对，意想不到，那你就会感觉很棒，所以说，不管我们是去，买东西，还是，吃饭，还是怎么样啊，还是旅游啊，其实很多店家。

都在想进一千万花，为我们制造，意想不到的惊喜，这就是，他们数据在谷克心中，形象了一个方法，那么我们呢，这个原理，同样也要运到约会当中，你要在约会中啊，为他制造很多很多的，意想不到的惊喜，比如说。

你带女生去抓完万，可能抓了，二十块钱的币，结果一个也没抓到，女生很失望，然后啊，你偷偷的，找这个管理员，说我花钱买一个玩玩吧，或者说啊，你究竟找一个便利店，然后呢，花钱买了一个玩玩。

然后趁他不注意的时候，送给了他，那么，他肯定会很惊喜，肯定会觉得，哇，这个男生很浪贸，刚才没抓到，挺，挺伤心的，但是你突然送给了我，哎，我还是觉得，特别的开心，觉得你啊，很有心，再比如啊，可能他这个。

今天来搭一妈了，那么我，最惯用的这个方法啊，就是我在店院里，我会故意的，准备一瓶冰水，给他，然后当他可乐的时候呢，然后我就把这个冰水拿给他，然后他，来他一妈了，你不能喝冰水，但是他又可，所以这个时候啊。

他会很焦虑的，拿着这瓶冰水，在猶豫要不要喝，就在这焦虑的时候呢，我突然把冰水用拿回来，拿了一个热奶茶，给他说，其实我早就，因为你准备好了热奶茶，这样啊，他的情绪啊，一跌，一一，这个一扶一起，对不对。

那么他的感觉啊，一起，这个，他的这个，一起一扶的这个感觉啊，就会让他觉得，有意向，不到的，惊喜的这种感觉，他会觉得，哎呀，你这样你会，为他的情绪制造起波兰，他会觉得，你这个男人，真的与中普通。

跟你在一起的感觉，真的是，这个跌到起波，很难忘，好，那么我们再来回顾一下，今天我讲了，三个最主要的东西，第一个是榴层安排，一定要提前安排好，说的东西，一方必方案，千万不要让对方，有思好不舒服的感觉。

千万不要安排出什么，含风中冬车啊，你就翻电排对啊，这个就说明你的安排，是很坑的，一定要把一切一切一切的，细节全部考虑到，要让他觉得，今天跟你啊，一下我是很顺利的，只要有你在身边，什么问题都不怕，这个。

特别是跟喜欢的人旅游的时候，我跟我老婆旅游的时候，他们现在已经觉得，没有我，不敢出去旅游了，因为一些东西，是我来搞定的，那么，第二个，领导力，就是，记得，一定要让对方认为，你是一个有主间的人。

不要什么事都问他，什么事都听着，一定是这个力来做主，你来做决定，让他跟随真理，而且啊，不要过分的，大难之主义，要在细节上啊，还是要关注对方的感受，是当的，寻问一下他，体现一下他，关心一下他，把男友力啊。

和生事结合起来，那么第三个，就是给他制造意外的惊喜，想进一些办法，给他惊喜的感觉，想进一些办法，为他制造情绪的波动，这样啊，他就会在，重多的最续的这种，把你给，隔离开，认为你才是最特别的那个。

你才是他真正的，白蚂王子，那么这三件事，你只需要主重的去做，这三件事情，这三件事情，做好了啊，这个女生啊，对于你，今天啊，一整场约会的时候呢，体验感，那就是完美的，他就会觉得，跟所有的男人约会，体验感。

都没有，跟你约会好，他会觉得至少，不管你能不能，跟他在一起，但是呢，所有人都会觉得，跟你在一起相处啊，非常的舒服，非常的难忘，那么，不管这一次，能不能搞定，你们啊，都会有下次机会的，因为他没有觉得。

跟你出来约会啊，很傻，很不舒服，如果啊，他觉得跟你约会，很舒服，兵器有意外的惊喜的话，你几乎啊，就是这个，大功告成了啊，就已经成功一半了，等下一节课呢，我再会教你，一些真正技巧上的东西。

真正技巧上的东西，那么这个，利用技巧上的东西呢，在配合，今天教你们的体验感，你们呢，一次约会啊，让你们，心爱的人称为你的女朋友，就不难了，好，那今天啊，给大家讲的呢，就这么多，咱们呢，下周六啊。

我就要教大家，怎么如何通过约会，拿进关系了，好了，然后，希望你们之后呢，所有的约会啊，要先记住这三点，利用好，今天教你们的东西，我们下周同一时间，与大家，不见。

不见不散。