# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第九课

李志威克 幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要求按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張 拜著您名字的二人們海報，長岸保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

哈囉 同學們，我們今天講西燕人的聊天的練習課，因為聊天比較重要的一個環節，所以我們在跟女生溝通的過程中，用的最多的東西就是聊天了，所以從上一節課給大家講完了，西營人聊天的一個理論課之後。

咱們聊天課要單獨開一個練習的一堂課，去斷戀大家，因為有很多人他總是學了很多的理論，然後聽課的時候聽得很過癮 很懂，但是一到真實讓他自己去做的時候，他就這個良言 孟狀 對吧。

所以今天要去斷戀大家自己的能力，然後我今天準備了一些場景，然後大家要跟著這些場景去實戰的模擬一下，這樣就可以保證大家對聊天上面的，一些技巧實大實的最大化的吸收，那麼首先我們先來回顧一下。

西營人的聊天總共分為這麼幾個部分 對吧，開場 製造化體 進入化體，然後運用技巧 造成吸引，然後拉筋關係 預期要約，然後我們上課課講了前面四步，開場 製造化體 進入化體，然後運用技巧 造成吸引。

那麼今天咱們就重點來呼吸 練習咱們這幾步，不能讓你們光是看了理論 學了理論，自己實際用的時候沒有，首先咱們先來練習開場部分，那麼大家跟著我的PPT手，你們不要隨意的往後翻這個PPT。

然後我翻到哪一頁 你們就看哪一頁，來 首先我給大家兩張照片 大家可以看到，假設這兩張照片，就是你加到一個女生之後，唯一能看到的兩張照片，就是她的一張是她的頭像 一張是她的朋友圈。

然後發的照片 那麼請根據，這兩張照片，這課程後續玩 每一個人 都可以去威脅，在上週我已經教了你們開場的方法了，那麼現在大家不要往後翻PPT，就根據上週我教你們的方法去看，去說兩個 每個人給我一個開場。

我現在把PPT收起來了，我上週給大家開場講了三種方式 對吧，現在假設你加到了這個女生 你怎麼根據上週，我教了三種方式去開場呢，大家速度要快啊 這個不要猶豫這麼久，每一個人都要給出你們的答案。

第一個兄弟說的 你的眼睛好有神，這個就犯了我上週講的一個錯誤，你的眼睛好有神，首先你的開場的正確的地方在哪呢，你說的話跟他有關 對吧，這要跟他有關才會引起這樣的興趣，但是你說的話的問題在哪呢。

在你的用詞過度誇張 我上週講了，就是你的用詞不能用好 非常太，這樣會有一種追捧的感覺，你應該說眼睛蠻有神的，用那種叫做點到為止的語氣，而不是用過度追捧和貴田的語氣。

明白嗎 你誇一個人一定要點到為止的語氣，然後呢 有神，那麼有神這兩個字呢 這種詞語，它沒有任何的幽默感，沒有任何的有情趣的感覺，對吧 你應該說眼睛很亮 閃瞎我了，這樣就會比較幽默 這樣就會比較有情趣。

而有神呢 這一天就是指南會說的話，來嘛 就你的用詞一定是什麼呢，偏女性化的 偏好玩 偏幽默偏有趣的，而不一定非要很合理的，比如第二個兄弟說你頭點帶的花蠻不錯的，那麼你只是說不錯這兩個字。

他沒有引起任何的話題感 我上週說了，你的開場盡量要引起話題感 不錯沒什麼，你應該說頭頂帶兩個花讓我想起了一個小外號，他是什麼外號叫小鮮女 對吧，或者賣火彩的小女孩 對不对，或者說是什麼小紅貓 對吧。

你要去起到一個有話題感的東西，而不只是說不錯 有不錯 這個就很普通，要有一些引起話題感的比喻 知道嗎，然後你的血不錯 我奶奶會修，這個就很棒 這個就有話題感了，而不是簡單的說一個不錯 有神漂亮可愛。

這種廣泛詞會 發現一個大兇氣，這也還可以 警告不錯 是鐵座的嗎，這也可以啊 這個挺鬥的，然後這個眼睛又大又有神，那你這個就要叫做什麼呢，眼睛又大又有神 你這個就要接下一句。

你說眼睛大 奶都大 這樣就有趣了，但你光說眼睛又大又有神，它這個就很無聊 沒有 特別 知道嗎，你的眉毛很美 像毛毛蟲 這個就很棒，這個就運用了 我上劫科講了，這個跟它有關 然後用詞有話題性。

有比喻 這個就很棒，你們一定要記得要有比喻，知道嗎 一定要有比喻，好 那麼接下來，來給大家看一看，你們這個每個人都發了開場，跟開場有關的東西，那麼我給大家看一看，你看 跟它有關 第二個是什麼，引起興趣。

你說的這些話 你說不錯，這個並沒有引起興趣，這個只是在單純地刮它，但你說像毛毛蟲 這樣就能引起興趣，因為它有話題性，我奶奶會秀 這個也能引起興趣，有話題性好玩嘛 對吧，然後還要體現情商。

什麼是體現情商呢，比如說你說那個警告不錯 是體做的嘛，你這個就沒有體現情商，只體現了職難 對吧，然後這個眼睛又大又有神，沒有體現情商 因為你沒有說一些好玩的話，對吧，然後當然大家說話都挺嚴謹一該的。

這個當然那麼現在明白了嗎，你看 一給你們死在你們，就會暴露出各式各樣的問題，這個就是說，為什麼要給大家做這堂練習課的一個原因，所以根據我剛才所說的一些東西，你們每個人要回去，自己重新的去。

輸了一下 自己重新的去多練練，要多說一些在比喻的東西，多說一些什麼呢，帶這個有趣好玩的東西，對吧，多用一些特別的詞彙 這個很重要，然後接下來，咱們再來看這個，製造話題，我們再來練習第二個項目，製造話題。

至於開場了 我剛剛已經說了你們很多問題了，你們要去練習，接下來咱們來練習第二個製造話題，製造話題比如說，你跟他說 你說你眼睛又大又有神，對吧 眼睛大奶頭大，然後這個女生說，哈哈 假設這個女生說這個。

哈哈，那麼請問，我們應該怎麼回，來 接下來再給大家三張照片，給了你們更多的信息，給了你們更多的信息，你們要從這三張照片的信息裡面，去製造話題 根據我現在PPT上的五個，五個製造話題的原則。

第一個體現幽默 體現清商，體現資深優秀 找到共同話題，引起對方情緒，每個人隨機可以選一個，你們認為你們擅長，然後去給我一個話題，打開一個話題，來 我來看看你們，能不能製造話題。

但是你們不可以用我PPT上的這個，這個這個這個，這個管理，你們必須要根據我的這個，管理舉一反三自己去想一個，來速度速度的快，你看著，平時也喜歡健身嗎，我上週怎麼講的，對吧，製造話題的最關鍵的點就是。

不要問問題，一問問題別人就會覺得你是個調思，因為你上來就查戶口，所以你上來你就說，喜歡健身的小姐姐跟我一樣，對吧，你這樣你才行，不要用詢問的語氣，第二個，健身的小姐姐真美，你看，貴甜追捧，對吧。

你就三個字小敲臀，就行了，就不要去貴甜真美，我不是強調，不要用真美漂亮這種詞，小姐姐健身多久了，可以教我嗎，這是什麼，這是叫做所取價值，你應該說什麼，應該說同道中人，有機會一起健身中，這叫做平等，對吧。

你看你們，一讓你們自己去說話，你們自己就不懂，不知道怎麼說了，就會犯這些錯誤，你們思路是對的，對吧，跟健身 扯上關係，然後說一些有缺的話，但是你們，都放了一個問題，就是討好 貴甜。

所以你們最大的問題叫做什麼呢，你們最大的問題，就是自身心態不行，總是發自骨子裡的，去有那種想靠好女人的那種行為和心態，說明什麼，說明平時，你們自身建設的事，你們總是覺得女生比你們優秀。

發自內心覺得自己是個調色，所以你們更多的時候，要去建設自身，要去努力提升自己，不管是在事業上，賺錢上，還是在自身的這個建設上，等你們把自己提升了，然後你認識的女生多了，你這種心態才會消失掉。

這個心態光學聊天是不夠的，所以你看，我今天一下子就發現了你們這些問題，就是因為，你們讓你們實戰去說幾句話，就能發現得了，和我挺像的，都有六塊腹肌的用，這個還不錯，但你這個放了一個問題，和我挺像的。

我都有六塊腹肌的，那你就沒發，你這句話全都跟你有關，不跟他有關，我之前聊天講過什麼，你說話一定是跟你們兩個都有關，你應該說，和我挺像的，你都有六塊腹肌了，我說，你有人與現有，女生那個叫什麼麻甲線。

你應該說，你有麻甲線，我有人與現，很搬配，你這一句話，應該是有兩個人在裡面，明白了嗎，所以說，你們都，今天應該把我這個錄音多聽幾遍，就是我把你們每一個人說的問題，都指出來了，對吧，這個其他的兄弟。

40多個人怎麼，只有4個人去說呢，那這4個人去說，我就只能指出這4個人的問題，那麼其他的人並沒有給我答案，所以，我也不知道你們的問題在哪，對吧，這個叫做什麼呢，就是，老師是一個老師，有的人考上清華。

有的人，這個，汙紋黨在家，那原因是哪，原因就是這個，考上清華的，那一定是這4個兄弟，雖然他們現在犯了錯誤，但是他們現在知道自己犯了什麼錯誤，他們就有改正的這個機會，其他不說話的人，都不知道自己犯。

會犯什麼錯誤，都不知道自己錯在哪，所以說我要讓你們什麼呢，多去時間，然後多拿出來給我看，這樣的話你們才能真正得到提升，你別在這個屋子裡不說話，那你這個就很難提升知道吧，所以說，通過自治化體。

我總結出你們的問題呢，多數，其實你們的問題都一樣，都差不多，你們的問題就是這個，能找到話題，對吧，也知道自己要幹嘛，也知道這個話題圍繞著什麼，但是你們問題就在於說話的語氣，過語的歸田沒有講品性，知道嗎。

所以你們要盡可能提升自己，不要詢問，不要總是問問題，不要過度地誇對方美，你看我剛才在開場的時候，我就說了，不要過度地誇對方美，然後結果在這兒，還有人去誇對方美，然後呢，不要鎖取價值，然後說話呢。

要和對雙方都有關，不要辭合一方有關，比如說，你看啊，這個兄弟說，第三張照片怎麼提供話題，你說，這個，那個，第三張照片它是在那個，耳海邊拍的照嘛，對吧，在海邊拍的照，然後呢，這個兄弟就說，風景不錯。

你也喜歡旅遊，你看你這個也是在歸田，因為什麼呢，你的這個話題，也是過度為了繞著對方，對吧，這個，你應該這樣說，第三張怎麼說呢，看著，體現自己，幽默，比如說我體現自己幽默，我就可以這樣說。

我就把這張照片發給它，我說真美，它會說謝謝，我說海真美，這就幽默了，推拉嘛，對吧，海真美，然後，你還可以同時體現自己的情緒這樣，它說，它說，哈哈，然後你說，人更美，然後你在，你這樣，你這樣，沒歸田。

又體現自己的情商，對不對，你說真美，他說哈哈謝謝，你說我是說海真美，然後它說哈哈，然後你說人更美，對吧，然後你可以說，你說這麼美的海，這麼美的人，可是就是少了一樣東西，他說少了什麼，你說少了我這個。

陽光南海，對吧，這個感覺就變了，那核心點在哪呢，核心點就在於，我用了三個東西，第一個體現自己幽默，你看這個PPE上有，第一體現自己幽默，第二，體現自己情商高，第三，體現自己幽默，是課程後續完整，對吧。

體現自己幽默就是真美，然後他說謝謝，我說海真美，對吧，這就幽默了嘛，然後呢，哈哈然後我體現情商，就要誇他嘛，我說但是人更美，這體現情商了，然後要體現自己幽默，就說但是少了一樣，少了一個東西。

他就少了什麼，少了我這個陽光南海，就說了自己幽默，就是你要把這個，核心原則找到，知道吧，比如說他健身，你可以說，這生產真不錯，讓人羨慕，他說謝謝，你說跟我差不多了，對吧 幽默，然後體現自己幽默，對不對。

就可以了，這個啊，你看你們就是什麼呢，你們就是所有的，你們總是只抓一個點，你們就沒有抓住核心點，這都是你貴田對方為主，就不是以這個，這個這個，去，這五大核心為主，所以你們必須要重新的去練習。

這這這幾個東西，你也喜歡健身，有機會一起，你看你這個沒有幽默，沒有情商，沒有體現自己幽默，這個，體現了自己幽默，但是呢，這個這個這個，這個，太無聊，知道吧，女生就只會說一個，恩，所以說，從今天開始。

你們需要去做什麼練習呢，就是在，你們的這個，衛星裡面找到一個女生的，這個這個，照片，然後呢去試著說出，我剛才說的這些話，以體現幽默，來做，想進一切辦法，讓你說的話，幽默，因為你們最大的弱點。

我發現就是不幽默，然後呢，就是喜歡貴田，這是你們最大的一個弱點，好不幽默，喜歡貴田，你們知道如何體現自己優秀，你們也知道如何誇對方，但是你們的問題在於，它不幽默，而且很容易貴田。

所以你們要去改正這兩個問題，那麼假設，假設這個這個這個，我們現在已經開打開了這個話題，打開這個話題呢，我們來進行最後一項，練習就是進入話題，對不對，進入話題，女生說，哈哈，你也喜歡健身嗎，請問怎麼回。

我就問你啊，女生說，現在你，女生說你也喜歡健身嗎，請問怎麼回，開場都練完了，現在你們找到了一個健身有關的話題，那麼你們怎麼利用，女生問你，你也喜歡健身嗎，這句話，把話題給延伸開，來速度回答我。

還記得核心點嗎，核心點是，這個不要詢問，不要說表示的話，然後呢這個就這個話題，一定要延伸開，要有越來越多的信息才行，你這句話有很多的信息，能讓女生回覆你才行，你這個是不是想和我一起，這個回答好。

因為這個重點在哪，重點在於和兩個人都有關，但你說還好，只不過身腐八塊伏劑而已，這個有優惡，有自信，但是沒跟女生跟女生沒關，你知道嗎，所以說什麼，你這句話應該這樣講，還好啦，只不過八塊伏劑而已。

但是呢還是沒有你身材好，你這個意義跟他有關，他就更願意回你，如果你跟他沒關，他就只會回了，哈哈，對吧，你說還好啦，只不過八塊伏劑而已了，這個，您有幾塊啊，對不對，就你一定是要跟他有關。

你說一個人健身真哭躁，缺一個你這樣的小可愛陪伴，你這樣才，就你一定是說自己，也同時要跟他有關，其他幾個都還好，其他幾個都很棒，所以你們在進入話題這塊，還收ok的比較強，我發現你們的弱點。

我今天我也發現了你們的弱點，你們的弱點就在於開場，就是你們的開場，早話題早的太課意，不夠自信，沒有那種獎品的感覺，然後呢，而且你們的開場，總是會犯一些露動式的錯誤，比如說總是這個，只聊他不了自己。

總是詢問，這樣的一些錯誤，要不貴田說去價值，我每週健身三次，有八塊伏機，跟對方沒關，你看你們所有犯的問題，其實總結出來，就是這麼幾個，一個是你的話題，要不只跟對方有關，要不只跟自己有關，沒有說一句話。

幫兩個人全掛上，要嗎你就是叫做貴田，詢問啊，說去價值啊，這些都是貴田，對吧，要嗎就是沒有獎品性，就三個最大的問題，就是這個說話的語氣，太過於吊詩，所以啊，這個，今天，我們的這個時間，差不多。

剛好三項練習，都練習出來了，開場製造化體，進入化體，這三個最大的練習，已經練習出來了，也發現了你們的最大的問題，所以從今天開始，你們就要去，不停地去改變自身的這些問題，今天我已經指出來了。

你們的這幾個問題，你們要不停地去利用，你們加到的一些人，去看他的照片，然後去練，最好是在區裡面練，讓大家互相指出對方的問題，那麼我相信，只要你們每天去練，經過一週的時間，你們就效果就會有很明顯的保證。

這也是為什麼，你們在跟女生聊天的時候，可能女生回應冷淡，或者之類的聊時的原因，其實就是剛才，我說的這幾個最大的原因，你記得，女生遠遠沒有，你想得那麼好奇，記得，女生都是很冷淡的。

所以你必須要通過你的技巧，去這個主動的去引起它，說一些話，女生遠遠不會因為你，就展示了，因為有八活伏地，它就會對你產生好奇，除非你真的很帥，必須要通過聊天的技巧，如果女生不好奇，你記得，你跟女生聊天。

你只能把希望，寄託在自己身上，不能把希望寄託在女生身上，因為如果它不好奇，對不對，所以，這個，今天，我通過，給大家的練習課，發現了大家的問題，那麼從今天開始，大家要去改身問題，對吧。

這個就是咱們私教的一個核心點，就是不只是讓你只聽課，而是什麼呢，而是聽課，練習總結改正，所以什麼呢，所以，我希望，這一週的時間，大家要把，今天我所說的，你們的這些問題，全部都通過，今天的方式，每天重複。

去練習去改正，那麼一週之後，下週同一時間，我就要講，進入到下一個環節了，就要講，如何通過聊天，拉聲關係了，那麼拉聲關係，你們一定要把，製造吸引的這個，技巧給練習好，好不好，兄弟嗎，好，然後。

今天就給大家講這麼多，然後，更多的，咱們區裡面，一對一交流，哈囉。