# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第四阶段—约会技巧：1约会流程设计【更多课程加微信156066050】

李志威课帮助三亿国人每时每刻再成长，我们的课程就会准时开始，点击右上角邀请按钮，生成邀请卡，那里有一张带着您名字的二维码海报，长按保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成长的机会。

来咱们今天进入到约会的，这个流程设计的环节了，最后一个这个环节，那么这个在讲咱们新的这个之前，咱们先来复习一下，上一节课所讲的一个内容，很快在下周我们的私教就会进行一个改版了。

你们将会是最后一批的私教学员，之后的私教呢将会就是没有私教这个课程，而取而代之的是一个新的一个高阶的专修课程，那么首先啊约会呢，还记得我说的这个主要的一个目的是什么，是带给他难忘的浪漫对吧。

约会呢就是要用你的快乐感染他，不管你是约会还是跟任何人相处，你的目的呢都是为了啊，就是你你的使命，这不是你的目的，你的使命是把你的快乐带给别人，那么所以说那么一场约会呢，如果你想通过一场约会啊。

让一个人喜欢上你的话，你必须也要把你的快乐带给他，那么通过一个下午的时间呢，不只要带给他快乐还有带给他浪漫啊，好那这是我们的忠心思想，那么想要带给别人快乐呢，那么你需要注意两大因素啊，第一是体验感。

第二是拉近关系，那么先说体验感啊，体验感呢是有流程安排，领导力还有意外的惊喜啊，这三个东西呢来营造出一个完美的体验感，那么先说流程安排啊，我们先回顾一下，流程安排呢是你需要提前设计好，所有的界面细节啊。

A方案B方案，不能让别人有任何不舒服的感觉，比如说寒风中等车啊这些东西，那么界面前的5分钟呢也要给他营造出啊，快速的营造出啊这个舒服的氛围，那领导力呢就是让让对方啊，认为你是一个有主见的人。

你对他足够的尊重啊，并且啊你有男友力，不要什么事都问别人，要让别人觉得哎你这个男人呢，是一个可以带领他照顾他呵护他的男人，啊而且不能过分的大男子主义，还要在细节上关注对方的感受，那么意外的惊喜呢就是啊。

如果你一场约会平平淡淡的啊，你做的再好别人也很难记住你，啊你不只是要不出错，你还要有出彩的闪光点，所以你必须要给他营造出意外的惊喜，他才能从众多的追求者中啊，唯独记住你一个。

那么这节课啊我们的核心就是给大家讲，拉近关系了哈，那么通过啊这个上一节课我讲的所有东西呢，会让他觉得哎跟你在一起真的很舒服，真的很喜欢跟你在一起的感觉啊，而且啊给啊也很难忘，因为你给了他意外的惊喜。

那这个时候呢啊，当你把前面的体验感做好之后呢，女生就会喜欢上你，他喜欢上你之后呢，他就内心啊就会接受，并甚至啊他自己也会希望，能跟你有进一步的接触，因为谁都不想错过一个好男人，对吧。

那么当他喜欢上你的时候呢，啊他就会想要跟你拉近关系了，但是这个女生啊，是不会主动拉近关系的，因为他要矜持他会害羞啊，他要保持自己的一个面子啊，一个这个地位，所以这个时候呢，他就会希望你能懂他的心。

他会给你一些暗示，然后让你呢来主动拉近关系，所以啊接下来我们就要学会，如何主动的去拉近这个关系了，而且这个拉近关系呢，要越自然越好，所以这个时候呢，啊我这个拉近关系呢，我们就分为了三个方法。

但是记得啊拉近关系，一定是在体验感做足啊，的前提下才能拉近的哈，拉近关系用三个地方啊，用三个方法去拉近啊，第一个是设计你的流程，第二个是制造浪漫的氛围，第三个是心跳的行为，那么流程的设计啊。

首先啊我们也是啊一个一个来讲，首先记得啊，流程的设计的核心是什么呢，上节课我讲了流程的安排啊，的一些方法和一些大体的啊，方法和细节啊，就是体验感啊，要设计好到哪呢，吃饭啊，不能有不舒服的感觉。

那么这一节课呢，我们要讲这个安排以外的，设计上的一个技巧，你的第一个场地该去哪，第二个场地该去哪，记得啊核心就是什么呢，核心就是层层递进，也就是说哎，你的流程设计一定是啊，要有这个啊，目的性的啊。

要有这个效果的，要能推进关系的啊，比如说记得啊一上来啊，你可能带他去一些比较公开的场合，啊类似商场啊，类似游戏厅啊，可以去一起玩玩游戏，抓抓娃娃，对吧上节课我也讲了啊，第一个目的呢是为了打开氛围。

那么当你打开了氛围之后呢，你要进入到的主要的约会项目，比如说你们今天下午就是约会看电影，或者就是约会吃饭，OK好，那么当你们看完电影之后呢，你还要带他进入什么呢，哎再亲密一点的地方，比如说哎看完电影了。

是不是肚子都饿了，或者说什么呢，看完电影了两个人也熟悉了，哎那可以去鬼屋玩一玩啊，鬼屋玩完了之后哎呀，两个人就会更亲密，因为在里面啊难免有搂搂抱抱的，那这个时候怎么办呢，哎又饿了，那就要带回家啊。

一起做个饭啊，做个浪漫的烛光晚餐啊，关系就更拉的更近了，总之啊你的流程设计啊，核心点是层层地近，这个每一次啊，都要比上一次呢，更亲密更私密，你千万不能哎，先带他去茶楼，然后又带他去这个，啊划旱兵。

划完旱兵了又带他去，这个抓娃娃，抓娃娃又带他去游戏厅，你会发现你们的这个，关系是没有越来越亲密的，知道吗，因为这个流程的场地啊，也是要啊啊，层层地近越来越亲密的，不只是你跟他的话题，或者说你跟他的。

谈话的这个关系啊，或者说你跟他的肢体结束，这个场地啊也是啊，要升级的，那么具体的场地呢，就要根据你们不同的地方啊，你们当地有什么娱乐项目，你们自己来设计，因为每一个地方是不一样的，那么但是核心就在这啊。

要越层层地近，一层比一层更私密，这个才是啊，咱们这个流程设计的一个，经典啊，那么我建议啊大体的一个流程，是这样的啊，界面呢先打开氛围啊，第一个项目呢是为了打开氛围啊，破冰所以呢啊。

就去抓个娃娃玩一些好玩的，热闹的东西，然后呢主体项目呢是看电影啊，两个人去到电影院看电影啊，在电影院呢可以谈一谈，聊一聊啊，然后会有一些亲密的接触，电影院看完了之后呢，嗯这个时候你有两个选择。

如果饿了直接可以啊，这个电影院互动的很好，可以呢一起做一顿燭光晚餐，啊给他，一起去买菜都可以，如果互动的还不够啊还没有到位呢，可以干嘛可以去这个鬼屋里面啊，再玩一圈鬼屋，这样就会更私密。

私密呢然后再出来啊，再带回去啊一起做一顿燭光晚餐，嗯这个是，我的一个啊，就是教给大家最普遍的一个，啊流程，总之啊这个流程就是先打开氛围，然后进入主要的，约会项目，然后进入这个升级关系的约会项目。

最终收尾啊回家的约会项目，私密的约会项目啊，就是这四大类啊，好那么流程，设计好了之后呢，你就要在整场约会中啊这个，啊去进行一些啊，真正技巧上的东西了，那么其实啊整个，约会啊我要告诉大家呢。

很多人说约会不会聊天怎么办，约会啊不知道这个，啊这个说什么啊，很冷场很尴尬怎么办，那冷场啊这些都解决了，首先我要告诉你们有关聊天的东西哈，你之前呢，跟我怎么学的这个聊天，你约会的时候呢就怎么聊天。

啊你平时唠唠家常，也没有问题你平时呢，啊聊聊这些有的没的都没有问题，因为在现实生活中，大家也都是聊那些东西，只要你不尴尬你不没话说，你不是一句话都说出来，啊就无所谓，那么聊什么不重要啊。

大家都是唠唠家常，最重要的是什么最重要的是啊，这个你在跟他，普通聊天的时候，那么或者普通相处，的时候啊你得，能学会制造一些浪漫，的氛围，在正常人的交往的这个，过程中啊能有一些啊，出彩的地方。

才是真正的关键啊，约会一定是下午好，一定是这个，一整场约会下来，差不多啊这个十点左右，那才是最好的，八点到十点啊就是看完电影一出来，八点到十点刚好可以，回家做个烛光晚餐这是最好的，那么，这个。

怎么去制造这个浪漫的氛围呢，啊记得啊，第一个啊就是你要，多发现一些可以制造，浪漫氛围的细节，通过这些细节造成他的，情绪波动例如啊，比如说，抓娃娃的时候呢，你可以就是，两个人一起去抓的时候难免。

这个手啊会碰到，这就是一个浪漫的氛围，对吧那么如果，抓不到了呢你可以给他，一个惊喜啊你可以自己去买，一个娃娃然后送给他，对吧然后说一些浪漫的话，比如说哎呀觉得，你这么可爱你看这个娃娃像。

你一样可爱送给你吧我可，从来没有做过这么浪漫的事哦，你要把这些东西挂在嘴边知道吧，例如你可以和他去做，陶艺，对吧那这个陶艺呢哎就，需要两个人的手啊对吧，你们也知道的啊摸来摸去的，这个就很浪漫啊。

或者划汉兵划汉兵，有的时候站不稳去需要手牵手，对不对，那么这些都是很浪漫的啊，或者说套圈有那种就是，嗯就是，街街路边有那种，摆摊的然后拿一个圈，让你套套到什么就送你什么，套的时候你可以抓着他的手哎。

去教他怎么套啊对吧这种感觉，啊这些呢，都是制造浪漫氛围的一些，啊方法和细节，那么啊，不同的地方呢也要根据你们，不同的地方的啊一些，环境设施去设置啊，这些东西去想啊，生活中呢要多发现啊，这些东西好吧。

然后第二个制造浪漫氛围的是，什么呢是多准备一些浪漫的情话，啊多准备一些浪漫的话，啊你跟他说话的时候你不能说，这个啊，这个这个这个啊天天就聊，家常家常了一段啊说话，很直男啊你要像我一样。

有的时候会说一些浪漫的话，啊明白吗比如说，啊他带他逛，商场的时候啊你就跟他，说你说哎这双水晶鞋很，适合你啊，如果以后你是我的公主啊，我就送你一双水晶鞋，对吧就这种还是说，多说一些这些话啊。

那么这里面啊要给大家一个，这个聊天的一个练习，啊什么练习呢叫话题，加你我加场景加动作啊，这个是什么呢这个，是我之前在聊天的那节课，里面已经给大家讲过的，话题加你我加场景，和动作这个大家一定要。

去多练啊这个是，无敌的这个是你可以，应对任何约会情况，的啊一个话题，然后这个，大家呢我就再次强调，啊一定要多去练习这个，话题加你我加场景动作，这个不只是微信上聊天啊，现实中你也可以用啊，这个是一个。

高清商的人去，跟异性相处的一个，标准的一个啊，聊天公式啊，那么制造浪漫氛围的，啊这个，啊节点呢就是，伺机而动而不是刻意，制造啊一定是，叫做你从小培，就是你不是从小就是你从，内而外的去培养自己。

对这种东西的敏感，度你发现，哎就是你你可以在，平时跟他相处中，直接就发现哦这个，东西可以做，的很浪漫这个东西可以，怎么怎么样而不是刻意的去学，一些套路啊你要成为一个，浪漫的人啊，然后啊最后啊。

要给大家讲的是什么呢啊，叫做心跳行为啊，什么是这个心跳行为呢，啊就是你，记得啊平平淡淡，的约会啊，是很难激起内心波澜的，浪漫和心跳的结合，才能让他，终生难忘啊，要多去利用一些机会啊。

让彼此产生心跳的感觉，那么比如说啊过马路，的时候啊你牵他的手，对吧，或者说哎在风中他的头发被，吹乱了你去整理他的头发，整理他的头发然后，你可以盯着他的眼睛，看你就突然停止盯着，他眼睛看就想尽一切。

办法让他心跳，那么啊比如说过马路，的时候啊你就牵着他的手，然后过完了马上松开，让他保持住心跳的，那种感觉啊，比如说你可以跟他说变魔术给你变，个魔术啊然后他说什么魔术，你说把眼睛闭上然后。

我把你眼前的东西都消失，啊或者我给你这个，变一个，变一朵花出来，然后呢他眼睛一闭你就亲他，就这些行为呢就是叫做，突发的突然袭击，让他意想不到但是他会心跳，加速当他有这种，心跳加速的行为的时候呢。

啊这个他就会，开始对你很难忘了啊，你就会在他心里种下种子，那么我，这一次的啊2。0的约会呢，我没有像之前啊给你们，讲一些啊整个的，流程第一步该干嘛第二步，该干嘛第三步该干嘛，一步一步的去做为什么呢。

因为啊我啊，发现啊讲流程的固然有好有坏，啊好处是什么呢，大家都知道啊一步一步该怎么做了，但是坏处是什么呢，坏处是很多人啊，就变得很死板了啊，很刻意的去做那么你们永远无法，突破自己所以我们的目的呢。

不是去啊搞别人我们目的是，突破自己让自己变成一个，高情商啊有趣，浪漫的人所以这一次，的约会呢我最主要给大家讲了，六个原理那么这六个，原理呢啊是为了让你们呢，能把自己变成一个浪漫的人，记得哈。

你们的核心呢这一次，约会呢啊这个，我要告诉你们你们的核心是，你们要这个，变成一个浪漫的人，所以你在约会的整个过程中，遇到任何的意外情况，都要用浪漫有趣，的方式处理，而不是死板的处理就像这个。

啊这个兄弟问的啊，那如果他真的找我要花怎么办，哎你就要去想我不是，真的给你一朵花而是如何浪漫，的去处理掉如果，比如说你跟他说你说我给你变出，一个啊啊这个，钻石那么女生问你，钻石呢你就说我是你。

最宝贵的钻石啊，对不对就是你的，目的永远是制造，浪漫这一次我因为为什么，因为我发现我教了那么多的流程，大家还是很直很直男，后来我才明白原来，其实你们啊不是不会流程，你们是自身不够。

浪漫没有这种浪漫的思维啊，所以说啊在，之后的，这个啊高阶课，里面哈我再一次改版之后呢，那么我就会，加入更多的培养你们，浪漫思维的一些，课程啊，那么这个呢啊大家可以敬请，期待啊那么，啊从下周开始呢啊。

这个我的，这个私教呢2。0啊，这是2。0最后一个课嘛下周开始，呢咱们的这个私教就开始进行改版，那就开始进行大，正式的改版，那么到时候上课呢，又会转移回咱们的YY上课，因为我知道大家都喜欢YY。

因为YY呢有这个，视频啊你们可以看到，我的本人而且呢，之后的内容会给大家出更多的内容，而且更多的针对性的内容，而且呢，从这一周开始呢啊，之后呢我每周呢会，重新恢复抽取，啊这个啊2-3。

个啊咱们私教学员的，聊天记录啊这个，去讲解啊去在咱们的，视频课里面去讲解，好吧那么最重要，的是什么最重要的是这个，会员的这个直播呢，啊你们一定要来听，啊因为什么呢因为咱们，这个私教呢，啊的课。

啊固然是有，但是呢如果大家想要，持续的提升不停的提升，啊那么既然咱们私教是免费，啊开放这个会员，的这个名额，那么大家就一定要珍惜这个名额，因为啊会员是持续在讲，课的对吧持续在讲，课的啊你要多听课虽然。

固然有一对一的服务，但是呢啊这个，课呢啊听的多了你的，提升肯定也是很大的所以说，嗯从这周开始呢，如果你们有任何的，觉得聊的不好的聊天记录，啊或者说是这个，聊的好的也可以，但是你们觉得哎哪个聊天。

聊的不太好啊，或者说跟你喜欢的人的相处，过程中遇到了一些问题，那么君可以把这个问题呢啊，发给我啊发给我呢，然后我会之后在咱们的这个课程，上呢啊给大家通过直播，的形式呢针对性的讲解，啊那么今天啊。

给大家的这个课呢就讲，到这里啊那么期待，下周的改版好吧期待，下一周的改版啊然后，啊大家呢希望能，多听几遍咱们私教的这个，二十多堂课好吧，那么这二十多堂课呢，啊之后的在改版的新课程，中呢啊会以这二十多堂。

课为基础讲更多的更高阶，的东西所以你们要把基本功，先打好才行好不好，之后的东西才能听得，更加的内化啊，那咱们下周同一时间。

再见不散。