# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第三阶段—聊天技巧：3聊天特训之延续话题：聊天四象限：聊天四象限

距離，距離，距離，距離，距離，距離，距離，距離，那麼接下來，給大家講一個，在戲演女生的時候，一個整體的一個框架流程，叫做，聊天室向線，室向線，因為我們在前面，講了很多個技巧，就這個字鍊，有展示，有推拉。

有讚美，那麼我們這四個東西，應該怎麼用呢，很簡單，我們把聊天，在戲演女生的過程中，把它給分成了，四個板塊，那麼這四個板塊分別是這樣的，給大家看一下，這邊是男人，也就是說你自己，自己，這個是自己。

這個是女人，然後這個是這個，幽默，幽默，這個是正解，這個是幽默，這個是正解，自己女人，幽默正解，好，這個這樣的話，我們就分出來了，四個板塊，是什麼呢，自己，幽默，就是幽默的，聊自己，這個相對的是。

什麼技巧呢，就是自戀，對不對，幽默的聊自己，話題在自己身上，那麼，這個是什麼呢，幽默的聊女人，比如說，推拉她，讚美她，這些都是幽默的聊女人，對不對，推拉她，調砍她，那麼這個是什麼呢，正解的聊自己。

比如說，展示自己，對不對，展示你自己的，一些特質去信她，那麼正解的聊女人，比如說，這個就是大家最常見的，可以關心她，問問她，是哪裡人，問問她吃飯了嗎，這些都是正解的，聊女人，其實，我們的吸引的過程中。

話題就可以分成了，四大板塊，那麼你只需要在這四大板塊裡面，來回切換這聊，就可以了，比如說你上來，第一句話可能是，嗨你好，你叫什麼名字，這是正解的聊女人，對不對，那麼當你正解的，聊女人之後。

她說我叫什麼什麼，你就可以，幽默的聊她了，你就可以切換到，下一個板塊，你就可以跟她說，你說，哇你眼睛好大，要閃瞎我的眼，你對不對，你眼睛好亮，閃瞎我的眼，來這是，這是幽默的聊她，當你幽默的聊她之後。

可能她給了你一些回復，不重要，然後你再切換一個反方，對不對，你可以正解的聊自己，你可以去展示，你可以說，你說你是程度人嗎，我過幾天回程度，到時候可以帶，給你蛋好吃的回去，展示自己在出差。

在外面的旅行對不對，然後你就可以，幽默的聊自己，她說，她說你出差幹嘛，你說我來這個，這個深圳，半點事，我來深圳工作，她說你做什麼工作，你就可以幽默的聊自己，你說這個，我是賣入假母兒的，對不對。

你可以這樣鬥一下她，你說我是賣SWAR的，要不要給你帶兩條SWAR回去，你可以幽默的，去聊一些自己的東西，對不對，然後這個，然後呢，幽默聊自己之後，你再切換回來，再切換回來，然後這樣。

或者你可以隨便的亂跳，但是大家有沒有發現，這個就是，你在跟她聊天的過程中，你會發現，她就，這個不是同一種情緒了，因為她一口，一口你展示價值的時候，她會瞭解你，會發現，你這個人還挺不錯的，對不對。

然後你一口幽默的聊自己的時候，她會發現，你這個人還挺風趣，幽默的這麼自戀，對不對，這麼好玩，然後呢，你瞭解她關心她的時候，她會覺得，哎，很有存在感，受到了你的這個了解關心，跟你聊天，還是挺舒服的。

然後呢，當你幽默的去調侃她的時候，她又會覺得害羞，哎你這個人你還調侃我，對不對，她不會覺得你把她捧的高高在上，她會覺得跟你聊天很舒服，你們兩個是平衡的交流，那麼你，必須要在這四個項線裡面，來回切換著聊。

那麼她的感覺就會很好了，你會發現，沒有人會這麼去跟妹子聊天的，大部分的男生在跟女生聊天的時候，都只會提供同一種情緒，比如說一直是正經要跟女生聊天，要麼一直就是很幽默的，像個鬥壁一樣，那麼女生也不會喜歡。

對不對，要麼就是一直在那吹噓自己，沒有人可以把這四個結合，當你把這四個結合的時候，女生就會感覺到你，你是一個特別完整的人，你是一個跟你聊天，你可以給我感覺很不一樣，跟其他人都不一樣，你跟你聊天。

你的這種人格非常豐富，又幽默又成本，對不對，然後又自戀，但是你的價值條件都還不錯，對不對，別人才會跟你感覺非常好，這有的是聊天私項線，那你必須要在這四個項線裡面，來回的切換，好不好。

不要停留在任何一個項線之下。