# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第三阶段—聊天技巧：1超级聊天：超级聊天3

点点错了，这个兄弟们，看得见我帅气的脸庞吗，哈喽，看得见我帅气的脸庞吗，好的这个卡头，我的谷歌音乐怎么不见了，来，对着，啊，没买是对的呀，哈喽，对很可怕，到等一下，对，昨天，走座房间了对对对对对。

然后咱们今天好将会进行咱们的最后一波，今天将会进行咱们的这个，最后一波这个，可啥好不好，今天进行咱们的最后一波可啥，然后，今天九点讲到九点叛，今天咱们的干货时间大概是，四十分钟左右。

昨天呢已经讲到了什么呢昨天已经从，认识，到最终把一个，你喜欢的女生也，让她喜欢你吸引，要到最终的腰圆，对吧，全部都讲完了，就说其实你学会我昨天的，这几个，你学会我从前天到昨天的东西。

那么你已经完全足够可以通过聊天，让一个女生喜欢上你甚至跟一个女生确定你们的前女关系，已经完全足够了，对不对，那么今天我要讲的是什么呢今天要讲的是，长期关系，啊如何处理，啊长期点还沟通的一个一个一个。

一个，沟通的方式，好吧长期点还沟通的一个方式，那么，对学生学了，要就就，讨练，对吧，就讨练，那么但是，开通小程序全线，前两期都没时间看直播好，你们私聊我如果你想看录播的话直接私聊我就可以了。

直接私聊我的在群里面说话的话，或者说我给你们一个微笑叫小麦六五四大家这个微笑，那个小麦，六五四，就是这个呢这个就是说你们报课的时候不都是，会有一个指导，服务号加你们，然后这个，接待的号。

你们去私聊那个号就可以，那个号你说我要开通小程序全线，那么就OK，那么就OK，就会给你开通，那就会给你开通，然后呢，今天我要教大家的是什么，终于有点开吓，对，那么。

现在你还只是有点点开吓好再重新声明一点，现在你们只是有一点点的，这个懂就是我已经把机小什么都交给你们但是你们运用的过程中一定会遇到任何的问题。

一定会遇到非常非常多的问题那么你遇到这些问题呢都是非常正常的，就说什么呢，师傅领寂门休息在个人，没有就是说，别人比如说我学会了游泳别人给我讲了很多游泳的知识但是我的跳进水里呢还是会被淹到，还是会抢水。

所以，需要你呢多在，里面练习，这个大家没办法没有所有东西是什么呢，一老泳衣或者说就是一次，学一下，一下子就会了，这个训练我本人都是练了这么久练出来的，我的思教学员，都要至少在一个月，或者说一周左右。

或者说两周到一个月，还会有什么呢，我靠，这一般的，进场，对不对，那么像大家，但没有我的指导之下，对不对，那么你们自学，可能时间会稍微更长一点，对不对，但是你们已经什么，学到了最正确的方法，是吧。

最正确的方法，你们就不会再犯错，不会不知道自己是怎么死的你们之前，都，死都不知道怎么死的，对不对会再错误到路上一直走下去，那么现在呢至少你们，会，会犯错但是知道为什么错，对不对，那么我们今天，给大家。

讲，咱们超级约会的复正特成，咱们今天的安排呢，是这样的，到，9点到9点，半的时间到9点40，上班30到40分钟，咱们讲复正特成，长期恋爱的沟通，那么，9点40到10点，那么这个时候我们讲什么呢。

我们不讲刚或了，咱们举行最终的活动，好吧，就是抽一名，超级大家，想受，这个面，想受什么呢，越做的，这个，不叫特成，一个月的，不叫一个一十到，啊好，对对对对对，那么对。

今天只有一个小时对对对因为今天的特成是咱们超级了解，复正的嘛，复正长期恋爱沟通课，长期恋爱沟通课，那么，怎么抽，一会呢，和之前的，这个抽奖的方式是一模一样，和，和之前的抽奖方式是一模一样的。

咱们在群里面，对，咱们在群里面，一样发一百个红包，那么谁是手机对家，在吧谁是手机对家的，好吧，毕竟思教是非常珍贵的而且，要耗费我大量的经历，我一对一的去指导，一个月，的时间，对不对。

可以一个月完全解决你的所有的情感问题让你进行一个超级大幅度的提升，对不对思教的，这个指导是非常扣幅的，所以说你可以学的细道非常非常多的只是所有的东西都能学的大，那么，所以只抽一个，只抽一个。

啊我所有的超级约会超级聊天，心态长期所有所有的东西你都能学到，一后完整提升加分我一个一字的一个月，所以说这个指抽一个好这个是超级大的就比一个思教讲，那么这个思教是，5000，到这个，88888。

两个架位，5800888的架位，那么我们来继续，好我们现在就直接开始，讲话不通说直接开始，那么，我们来讲讲，在跟女朋友谈恋爱的时候我们应该怎么去沟通，好吧，我们应该怎么去沟通，一个月好我刚说了一个月。

这个啊你说，如果你是花钱学的话根据时常不同，啊是这个如果你政治报名是根据时常不同价格也不同，那么5000是3个月88888是半年，加上，一节加上17，冒显者现象课。

好吧冒显者的现象课有我后面的这位帅帅的，像他把许文强一样的这个迷路老师带你们，跟卡普，对不对，这是88888的，然后那个咱们现在直接开始讲课，对吧。

咱们现在直接开始讲课你看迷路老师一走过来就威胁到了我的言识，好，那么，在，长期关系里面，我们把这个我先讲讲，我们怎么去跟一个，原谈恋爱，对吧咱们怎么去跟一个人谈恋爱，对，在这个，长期关系里面，哎。

我稍等一下稍等一下，我们把这个恋爱呢分成了分成了分成了四个大的板块，分成了四个大的板块那么首先好好的，那么，我把这个PG给大家打开，PG打开，ok，看到吧看到我的PG吧好，那么，好，好。

那么在这个长期恋爱里面的，对对看到日本妹子，日本妹子，他妈的，这个，这个左面上的一个聊天宁，这你们都看起来好，那么我们来看一下，长期恋爱呢，咱们是这样的，分成了这么几个板块，分成这么几个板块。

如果你想让你的恋爱维持健康呢你需要分成四大板块第1个叫做新鲜的分子，我这个，你的一阵，恋爱健不健康根据你四个选项的分值程度，来取决你的健不健康，每一个分子成功的分别是一到一百分。

或者说一到十分都可以啊这个你们可以自己根据这个比例来，那么，哪四个分子呢第一个是新鲜感分子，对吧，第二个是沟通感的分，沟通程度的一个分子，然后第三个是信任的分子，然后第四个是感情的分子，感情的分子。

那么每一个分子呢，对音质，很多的方式，可以增加这个分可以增加这个选项的分值，比如说很多人谈恋爱是因为什么互相不信任了，对不对那么，有些人呢是感情没有了，对不对有些人呢，是这个，没有新鲜感逆了。

有些人啊是沟通不顺常，所以导致呢，这个恋爱出现了问题，比如说有些人信任不信任啊比如说越来越没有安全感了，或者说你的女朋友不依赖你了，根本你的女朋友越来越不利了，他觉得有你可有可无。

哎呀也没有让过这种情况，或者他觉得你太没有安全感了，他跟你在一起成天担心受怕了就怕你出鬼，互相不信任不你怕他出鬼，有些人呢，这个两个人，没有什么共同话题可聊了，对不对，或者说你的女朋友越来越不尊重你。

但你没有让过这种情况你的女朋友越来越不尊重你了，对吧有吧，然后你的女朋友或者觉得你这个人没价值，对不对，那么非过的共同这本书适合适合，好这是谢人分子，那么感情有有些人觉得啊我们的感情没有了。

对不对我们感情没有了，那么有些人是什么呢我们没有新鲜感的，好那么等等等等等等好这些那么但是呢，你想没推断健康恋爱呢不只是靠，不只是靠说话，啊像我刚刚说的这些新鲜感这些东西呢是通过很多种方式，是通过你的。

种种种种种你以他不抹或者说你以他朋友，或者说你的一些行为模式你的一些生活细节，去营造出来的所以说那些东西你也要注意但是我们今天是恋爱嘛，对吧咱们是负责的这个，咱们今天是聊天嘛。

对不对咱们负责的是这个恋爱的沟通所以咱们今天呢，指讲这个主要指讲什么的沟通分子，好吧其他的分子呢在我的其他的课程里面会有讲，但咱们今天呢，逐中讲沟通分子里的几个片，一个叫二级惨亏，啊然后第二叫ABC。

第三个叫做爱情地图第四个叫非暴力沟通然后叫减压谈话，沟通分子有这么，我五个，五个最关键的东西，如果你觉得你们的沟通出现了问题，如果你觉得你们的话经常吵架总是聊不来，对不对你觉得说他听不明白无理许闹。

那么这个时候呢，往往是因为沟通出了问题，那么今天的内容我们将会让你的沟通变得更好，好吧，那么之后如果你还想学习新鲜感或者感情分子这些欢迎你就是说，来找我一对一的学习嘛，好吧，咱们今天先来讲这个，第一个。

叫做，我们首先要将问题恶沙在摇篮里，就说这个叫生成谈话我们现在讲讲什么叫生成谈话，那记得一个原理叫做，情侣吵架爆发分手，都不是一次事件构成的，那都是多次累积，都是多次累积，咱们一点一点看。

情侣吵架爆发分手都不是一次就是你们，一定有遇到过这样的一种情况，就是什么呢就是啊女朋友，因为某件事情跟你吵，吵着吵着明明求识比如说明明就是，吵吵着明明这个女朋友就是说你们只是今天，不说的太对了。

说的太对了对，那么，对那么是因为什么原因呢就比如说你们明明就是今天是没到垃圾，家里太沖了，不怕你你让他收拾他不收拾就最后闹到什么你不爱我，你怎么不爱我你一直都是这样的。

我总算看清楚你了你这一段时间怎么能让我靠你是不是的我觉得我们不合适，就是明明就是一件小段去最终闹到我们不合适然后分手，好大技的好，你的女朋友因为一件事吵架就比你先晚回来吧了他就因为这件事情给你闹分手。

就明明你觉得没这么严重我事怎么就怎么就整个这么严重吗我女朋友有一事非常夸张，你知道因为什么吗因为他不让因为他让我去吃他的鼻子，你知道吗我说我不吃他说你不爱我，我觉得这个就是吗很奇怪你知道吧。

我说老的不吃你彼此你现在说我不爱你，有这你这个人讲讲理，你这个人讲讲理，你知道吗我当时我就梦逼了，我当时我就梦逼了你知道吗，但是后来，我，跟我女朋友的沟通她说她说我其实不是因为你不吃我的彼此觉得你拜我。

而是这一段时间你的一些所作所为真的都让我觉得你不爱我，真的都让让我觉得你不爱我，然后她就给我举出了超多的例子你知道吗，她说你逛街不签我的手，你跟朋友在一起的时候会冷漏我，晚上睡觉。

我我跟你说话有的时候你都不回应我，对不对然后，总统情况，总统情况反正就是各式各样的情况，对不对有那天我让你来接我你也不来接我，反正各式各样的情况就出现了就说。

其实我根本就没有注意过这些细节我光见没牵他手，我朋友聚会的时候你带旁边我冷漏了你，我今天跟朋友聊天是，但我在想你那你说呀你怎么不说呢，我就跟他这样我就说我说那你说呀，你说了我就不会冷漏你了对不对。

你不说我肯定冷漏你，对不对，我对我跟朋友聊天，我没注意到嘛你也跟他一起聊嘛对不对我我我我没有观察到嘛对不对，我光见没牵你手你可以牵我的手嘛对不对，这个睡觉之前。

他说你睡觉的时候你从来都不漏说我后来说什么呢我给你聊着聊着你就睡着了你一点都不听我说话，我说我在白天泪嘛你对我说这种东西，但是女女朋友说什么呢我女朋友说我说出来还有用吗，我说出来还有意义吗。

如果还什么都要我说的话，那，那你这个男朋友当得也太失败了吧，显得我这个人很矫情什么东西都要我说，对不对，那么，这个，最大，最大的有没有发现，女人说，那你这个女友没有情商。

就她觉得好女人觉得什么呢女人觉得这一系列的东西，你应该自己就能感受得到，不需要她说，如果需要她说了你就没情商，就说她必须你必须得拆透她的心里，大家有明白这个点吗就你必须得拆透她的心里。

如果你拆不透你就没情商，如果需要她说你就没情商，她不说你不知道你也没情商反正你就是没情商的人，所以这个时候，据个，送给出来的一个技巧，完美的解决了这个问题，叫做生存的话，什么意思呢，就说。

大手先要明白好，她对你不满他不会马上告诉你，需要你主动去挖掘，你记得，就说至今为止我还是不能做到什么呢我相信没有任何人能做到除非这个人，超高情商，他的情商分值是他说500分，比爱因斯坦的智商还高。

他可以做到，你知道吗就说至今为止我们永远无法100%的，了解到女人的心里，我们永远不可能100%的，就是，拆到他每一个心里，你知道吗我们一定会换错一定会忽略他的感受。

那么重点就在于我们忽略他感受之后我们怎么做，你知道吧而不是想想进一些办法不忽略他感受如果你天天关注他你累死了你天天，逛街的时候想着哎呀妈呀我得拉他的手然后你天天想着他你可能被车撞了你知道吧你。

然后他有一天的都是他，你跟朋友聊着聊着聊着聊着聊着聊着你说老婆我又没有冷漠你，你不能这样你做不到这样，那么你做不到这样你不能实实刻的想着因为你有很多事情我们男人是很累的有时候哥哥这样。

男人就是累男人就是累对不对所以说这个时候我们怎么办呢我们可以忽略，但我们尽量做到不忽略他但是我们可以办错我们办错之后怎么办呢，你们办错之后这样，我们做一个美周一次的深层谈话。

大吧美周一次的三层谈话就说你美周，干嘛呢美周啊他记得好美周一次的深层的话我现在跟我女朋友就玩这个，超级管我每个五六天，就一周不会超级一周，我就会跟他去退识办吧。

对吧或者搭一起出去玩或者搭吃饭的时候或者说晚上睡觉的时候反正我跟我女朋友是很有共同语言的你知道吧，两个人谈谈我就共同语言是很重要的我跟我女朋友的天天扯战光聊泡牛肉都能聊很久。

我们就聊迷路导师的参加我们都能聊很久，哈哈哈哈你知道吗，就是我们是有很多的共同语言的，但是我跟他聊天的过程中的好我美周一定会有这样的一次谈话，聊什么呢，我就会问他我会有这样一个我会问他这一周。

我跟他我跟你，就是你有没有什么不开心的，你知道吗我会说这一周我也有没有什么让你不开心的，你知道吗我有没有什么让你不开心的事，对不对，这一周，哪里你觉得我说的不好，对吧你应该对我什么有什么不爽的你去问他。

就非常的重要好大家记得好，如果你能说到美周每三到五天，或一周时间你去问他你的问题大部分都会恶杀到遥兰里，几乎不会有爆发分手的这个，这个这个这个这个这个刺出现，干嘛几乎不会有爆发分手的可能。

因为你每周都会用这样的话，把他的一些对你的不满，给，恶杀掉，可以说，对这个时候重点来了，前三次到四十的女生会说没有啊，为什么突然问这个哪有啊有我就说了没有没有没有很奇怪，但是我告诉你，到你连续，坚持。

四三到四十三到四周，当你第四周再去问的时候你会发现他会说出来很多，你知道吗，因为他妈妈会觉得反正我不说，当他这一次真的会遇到，因为他这一周他真的遇到了，觉得很不爽，然后到周，他就会想他就会想。

反正你每周都会问我这些问题你下头问我说我一定跟你说，然后到时候你问他他真的会说，你记得兄弟们，当他说的时候你并不需要去解决这个问题，你只要说一句，原来我我说这个让你不爽了，你只需要说这样一句话。

你并不需要去解决并不需要说，老婆我错了你不需要说这东西了，这个问题就已经解决了，因为真正让你们，毕业到最后爆发了其实并不是说问题没有解而是，他没有说出来，他不说出来就毕业在现场不爽。

所以他到最后他会统一说出来但他只要一说出来，这个情绪就已经发现出来，因为女人是不需要你去解决问题的女人只需要发现情绪女人是情绪动物，所以说你只要让她说了你听了她知道，她已经，明白你已经懂她了。

你已经她知道你错了，对吧你已经知道你有多傻逼了，哎，她这个问题她就，智怀了她就忘了，你知道吗她就她就OK了这个矛盾就化解了，就让她说了这个问题就逼了，你你她们下次还犯你得多傻，对不对。

你心里默默的你得知道哎呀这件事她会不爽的你下次你就不要再犯了，她都说了，你她妈，今天这个我逛街你从来不拉我的手你下次你说哎我知道了，你下次还不拉，你这个续格救不了你兄弟，你知道吧，你这个我就我就很崩溃。

这个是讲长期恋爱沟通今天咱们讲长期恋爱沟通，对吧，那么，所以说好给大家一个谈话格式，啊，长期恋爱沟通给大家一个谈话格式好，那么大家来看一下，啊这个咱们今天的谈话格式，就说什么呢，第一。

你有没有什么不开心的，就第一个问题问的是什么问的是他整体有什么不开心的吗，包括，别人惹他不开心，你都要问，就是这个，比如说他老板让他不爽，他闺蜜让他不爽，就这东西你都可以问，然后第二你再问。

我有没有说做什么让你不开心的，这样你会问的自然一点如果你一上来说老婆我也没有什么干什么事让你不爽啊，她会觉得你很奇怪，而且你会贬低自己，对不对你会讲的你你像一个，战一个是谁从一样好像像一个努力一样。

好像谁是看别人的心情不是的啊，你要先啊你这个叫做什么，关注他的心情然后顺势问一下自己有没有做什么，对不对这样你不会降低自己的身份感，懂了吧。

今天不是腰运吗腰运昨天讲了嘛兄弟们啊我不是说那么今天讲长期恋爱沟通腰运，准备讲了你们没听什么还，还有人来问我腰运的问题呢昨天讲了那么详细，对不对，啊，那么大家明白了吧先问你有没有。

最近爱沛州有没有什么不爽的事啊最近，然后第二说有没有什么，我做的让你不爽的，对不对顺时问出来然后第三个又是重点来了，你可以说，如果她说我没有我有然后你可以说啊啊我知道啊对吧下次不会啦这么怎么样的然后。

假设对方做了某件事情让你不爽，你也不用当时爆发，你也可以等到这一次深层谈话的时候，你说什么你说啊其实啊也有一件事情我挺不开心的我跟你说一下嘛。

对不对你这一周吧其实那天我让你收拾房子你一直没收拾其实我挺不开心的，对不对我觉得咱们两个就是对不对，对不对就这个，就这个时候你再去聊两个人更容易沟通的好，更容易满足自己的问题我希望你能什么怎么样。

明白了吗，就互相说自己的问题，这个问题就会得到解决，啊大家没办法就是我希望你怎么办一会呢我会具体教你们最后这个怎么说，啊一会我会具体教你们最后这个怎么说啊那么前面这两个是重点啊先学前面这两个。

这个懂了吧深层谈话学会了吗，啊正常谈话学会了吧好那么我们来学接下来的哈，学接下来的，第二个，叫二级反馈谁知道二级反馈二级反馈这个是，心理学上沟通学上非常非常著名的一个原理，叫二级反馈你知道，没人知道吗。

我看这个非常重要好不管你开公司，你设交你谈恋爱，你跟家人像你跟任何人相处，这个东西都非常的有用这个叫二级反馈，什么意思呢，你们有没有遇到过，不是不是不是，不是急止表扬我给大家讲讲讲哈对。

表扬他并且说为什么这个说中了，表扬他并且说为什么，这个才是真正的二级反馈，你没有没有当过这样一种情况，就说你在公司里或者说你在家里，你做了一件非常棒的事，你特别希望别人能知道，然后夸一夸你，结果别人没。

不知道，或者说别人看见了也没夸你，或者说别人就，还挺不错的就没了，但是你只能说你夸你，但是你做了一件错事，别人去指着你他们大骂，我看你的他是傻逼吗，这种傻逼说你都会办的嘛一大堆，这个说你你的。

你会觉得我好好，我做好事的时候你怎么不这样，我做了一百个好我做了一件错事你就这样，你们有没有遇到过这样的感受，有遇到过吧，对吧大家都遇到我这种感受，你们有没有这样对过别人，一定有，我们。

我们一般都会这样对别人，我们都渴望别人给给我们，办美给我们认可，但是我们去也很少给别人认可，大家知道吗，这是人的一个天下，其实我们也是这样对别人的，别人做了一件好事而我们不会怎么去夸。

但是别人做了一件坏事我们却会疯狂地去对，但大家明天好，这个就是我为什么我公司发展的这么快交的说一下，我很会二级反馈大家知道吗，就是我传维的人，做错事，我会去说他我说这个不好下次不要这样做。

但是我传维的人一旦做了一件正学的事，我会他们按了马上，哇太牛逼了，公司保证归你放了这么厚一会前讲今，知道吗都是这样的，不仅你们可以问迷路了，对吧，我我我妈的都是这样的，对。

就是公司的人一旦谁做了一件非常靠谱的是我是他们大话特化，而且当所有人的面化所以大家会觉得他很爽，在这我好努力，大家都会得到认可，对不对所以说，大家要明白一个点。

这个这个二级反馈会造成一个什么结果呢大家记得，正面的反馈才会塑造一个人的行为，那么一个人的行为什么意思呢就说，很多人总是希望我通过骂一个人傻逼让他知道他自己是傻逼所以以后他不要。

犯傻逼但你记得你越骂一个人是傻逼这个人只会觉得你是傻逼然后以后更傻逼，懂吗，你只有说一个人好的时候，他才会知道，原来我做这件事情是对的，那么我以后要多做这样的事情，明白吗。

就说你没发现吗当你的老板去说你，哎这件事做得不错以后继续这么干我倒很棒讲今以后就会经常这么干，比如说你今天主动打公司打早了一下或者说怎么怎么样的老板说我靠这么努力。

对不对很棒怎么怎么样你以后会经常做这种昨天因为你知道，你知道这件事情有有有作用对不对明白了吗所以说，但是呢，对，大大明白这个原因吧所以说，二级反馈有一个重点叫什么呢叫做表达，认可表达赞美并且说为什么。

很多人只做到了一级反馈就说很棒，牛逼套普，这叫一级反馈因为你没有说为什么，你没有说为什么你知道吗，你要告诉他为什么很棒啊，知道吗就比如说，就比如说你的老婆，这个，做了一个你的老婆学会了做饭。

给你做了一顿足光晚餐，你不要只说你说很棒，他不好吃，干嘛的，他可能你回头你问问我说序车为什么我做了二级反馈为什么他，好像只说了他以后没有没有说变得更好因为你这叫一级反馈，你没有告诉他为什么你要告诉他。

你要告诉他，你说，这个我想很棒，你知道一个会做饭的女人会受到社会的认可，你知道我买的最喜欢会做饭的女人而且我最爱是你要告诉，为什么，你做这件事情会有什么好说的说一大堆为什么。

你知道吗他才会你要告诉他为什么你会夸他倒立讲出来，他才会，得到真正的，认可，你知道吗他才会得到真他会觉得这个他叫做完美的一个二级反馈，更完吗，一定要用，一定要就是我老婆就是这样的。

我老婆他就会经常给我做饭搞惊喜，因为，你知道吗我就用这家我每天回家都是我老婆多的热好饭你知道吗，因为他每一次热完饭我就会说我操老婆真好，每天回家都能吃到你，这个热热的饭菜对吧有一种。

加的分暖感对不对要有你这样的老婆最好的，我会说一大堆这种东西，所以他就知道他热他热了饭之后会，怎么怎么样但是有很多人你知道很傻逼吗，有很多人他很笨蛋，老婆的热菜的时候他不早夸，今天老婆没热菜。

回去给老婆一顿骂，那么这样的家庭往往都是出问题的，这样家庭往往不见不见常因为他们只看到坏了一面没有看到好的一面，没有抓耳机坦快，这个教育孩子的时候是最有用的。

如果在这各位将来或者说现在已经有孩子的话一定要用非常，很多人教育孩子大家想想好我们小的时候我们做那么多好事父母不夸我们，他把做一件坏事我超屁股的过头辣了对不对你说这种感觉你难受不难受。

对不对对说大家知道好这个是，非常棒的好，塑造一个人的行为的情侣也是一样的，情侣也是一样的好对面对任何人都是这样，面对任何人都是这样的这个到里大家懂了吗，赚美家为什么，赚美家为什么。

这是在别人做对的事情我对我家保姆也是这样的，你知道吗，我对我家的阿姨都是这样的，他给我，把衣服叠好了挂起来我说哇有阿姨真好每天衣服挂起来衣服就不会有者众。

他以后就知道他以后会因为衣服不让衣服有者众而帮我把衣服挂起来，你知道吗你看衣服不会有者众这就是为什么，对不对他会因为这个为什么，去给我挂衣服，对不对如果说把衣服挂起来真棒其实他他可能也不会挂因为他。

他没有这个为什么，他懂了吗这叫二级产贵他举了这么多例子当然应该懂了，你要根据不同的情况去做，好吧你要根据不同的情况去做，这个没什么高价值的你们也得请保姆这个什么很甜一点，大大，刚一千块，你这样一个月。

点这个败卖，一顿饭点30块，两顿饭也要60块，然后30天36，这个，一千八，对不对，你光吃饭就吃了一千八，那么我请这个保姆对不对，加吃饭什么的加起来才两千块，说说又洗衣服又说说说。

对不对我看保姆就这么便宜因为都归嘛，然后我们再来积学，我说你再把我们一个月六千这么这么贵啊我们不讨论保姆的问题好不好，怎么讨论这个积学啊，那么这个叫做二级产贵，这个学会了吧，这个学会了吧好。

那么我们再来讲下一个好，那么，叫简亚坦话，简亚坦话会让一个女人越来越依赖你，为什么很多女人会觉得你这个男人好像她没有依赖感，她会觉得，你这个男人好像有你可有可恶我超跟你在一起真的没有那种，情侣的感觉。

我觉得我那他找了个D，我觉得我找了一个很幼稚的男人，原因是什么呢因为你没有给他简亚坦话，他记得这句核心的点，女人需要的是一个懂他的人而不是教他的人，他记得，女人是需要懂他的人而不是教他的人。

你每天都要跟他进行简亚坦话，记得，每天你可以主动也可以被动，啊都主动是被动的比如说你的女朋友今天回蛋，跟你干嘛呢，就是，跟你这个这个这个这个抱怨，说哎呀我今天我老板这么烦死了啊，所以大家对东西按照我。

这个时候你说我老板把我骂了一顿我就那个PBG我没做好，为什么要骂我呢，对不对我就是没做好而已他干嘛这么凶我呢，有很多笨蛋会干嘛呢，会说，你没做好人生也很正常啊。

你换会死到一样嘛如果是你你花钱顾的人没做好你是不是你你说这东西你就笨蛋，为什么因为他在公司被老板嘛，回家就渴望得到一个笨蛋的港吗一个老公们理解一个温柔一个发现而已，你给我对他，你说他还能受得了吗。

对不对你说他还能受的他还觉得他觉得他觉得你跟那个老板就是一样的，对不对，你知道吗所以说，当女人跟讲很多时候的时候，你只需要什么呢，一清听，干嘛第一九清听，第二是什么呢跟她站在同一个角度，你就听。

然后给她反馈，你说，听嘛，听完之后跟她站在同一角度给她反馈，都说我靠那老板真傻逼你，虽然你可能内心觉得她是傻逼，但是你记得啊她不是你的员工，她是你的老婆，她是你的联人。

所以这个时候你要用跟联人相处的方式跟她相处，大家总把联人和朋友，还有，同事兄弟员工，去做对比，这是中国男人谈恋最大的一个做，就有很多的，当老板人或者说一些男人，他在公司里看到什么呢，看到公司里的小女孩。

对公司里的某个小女孩很懂事，主动收拾家务，主动的怎么怎么样的，对吧看到自己的兄弟女生哇非常懂事非常高情张非常非常非常冷静什么的，大家发现这种女朋友怎么就不冷静怎么天天就无力许那怎么这么笨这么傻。

是因为你老是把你的女朋友跟你公司的那些同事去比，但大家记得，你的女朋友，在他的公司里面的时候，就跟，别人看到他就跟你看到你的同事一样，你知道吗，就说他在里面前无力许那，是因为你是他男朋友，知道吗。

他跟你炒的很多价，他面临其他人的时候是完全能控制的住的，但是，偏偏他就在里面前控制不住会抱怨会怎么怎么样的，因为那个人是你，如果你是他的同事那么你会发现，他跟你的那些。

看到的其他女生是一样的对待你的方式，也会冷静成熟也会怎么样也会懂事，少家务，也会那么的完美，知道吗，但恰恰就是你，恰恰那个人就是你，对吗，所以他就会，因为女人都有，小女人的一面他必须要把那一面，给你。

所以这个时候你需要做的不是交他不是拿他跟其他女人对比，你因为你没有看到你同事，到他哪老公面前的那一面，你知道吗，你妈在里面前成熟了很你妈在你爸面前受不了的，你知道吗。

就是这样的我们的父我们的母亲我的妈妈在我们面前成熟的，要命，但是他关上门来跟我们的爸爸在一起的时候你会发现一样的跟你老婆，跟你是一模一样的，因为你是他老婆，因为我们是男人，我们叫承受这个东西，对，对。

原来是前运用的我他前运只能发现给我们，那么，因为你要庆幸你的女朋友呢，只是对你发现行，他没有出去杀脱，不过他出去杀脱了，你就受不了了，你就差了，你就得为他的杀脱买单了，他对你杀脱你不用买单。

你知道吗你只需要爱他就可以，对不对，他只得罪你他不得罪别人，对吧，对吧，这个是重点，所以你这个时候你要跟他站在一个角度，今天都有录像有录像的，有录像的，然后我们来继续，然后我们来继续好我们来继续。

对对对，对他出去杀脱那就出鬼，对吧或者说，到外面，他把他跟别人乱搞，那么，那么我们来继续，不止的出鬼他可能在外面有事，在外面无力许能，动不对，所以你要跟他一起去，放他，他说一些很好笑的东西，你要用心。

去听，然后也觉得很好笑，对不对，然后你看到一些好笑的东西呢你要分享给他，然后当他给你抱怨的时候你要，你要站在他的角度你跟他说你，哎我也觉得很打兵什么的那样的，你站到他的角度你。

你的目的是聊他的情绪而不是给他讲道理，大家明白了吧，大家明白了吧你的目的是帮他输算情绪，跟他站在同一个角度而不是跟他讲道理，这个是今天这个是，减丫毯化，那么接下来，叫爱情地图，叫爱情地图，对这什么呢。

他记得，分享的越少，越没有共同话题，联系感觉越低，那么分手率，对，昨天的录像，昨天谁录录像了，那么今天提供我，今天给我提供一下，那么，谁提供的录像可用，最先提供，那么我送给一套网络课。

下午四九八的网络课，好不好，因为昨天我录的录像我拍那个声音不知道为什么没录进去，那个声音很，分享很大，对我需要大家提供一个录像，然后给，这个咱们两百多个这个，超级聊天的，啊谁能提供。

啊第一个提供给我的现在赶紧发号谁录了靠谱的，第一个提供给我的，然后我，台大能用的，直接什么呢，送开一套十九八的网络课，提供价值给他回应，好吧给他回，没快，这个是许哥的，他吧，那么。

不需要简直我没有简直是只要你录的录像，能用就行，啊完整，完整就可以，全程录像就可以，好吧，可以直接有的现在马上发到我的微信上都可以，啊，然后来继续，然后来继续，啊，大家记得，大家记得，啊，如果你想就是。

情侣，就你可以些资料我跟我说你有，一会我下了波回复你，好吧，你可以先跟我说你有，然后我下了波我再回复你，好吧，然后我们来继续，嗯，然后我们来继续好我们来继续，大家知道。

有录音的也可以提供过来我们可以自己简直到我们的录像，记得，分享的越少，越没有共同话题就算你们你们没发现吗，很多情侣最终分手是因为逐渐共同话题越来越少，然后这个，互相越来越不信任了，为什么不信任呢。

是因为你们没有完善你们的爱情地图，怎么这个爱情地图是非常重要的好什么叫爱情地图就是说，你们要足够互相了解，你了解他每一天干了什么你了解他的喜好你了解他的朋友你了解他认识了谁。

说都了解他也一样了解你的这些东西，我的女朋友尽管会了我公司呢，她非常了解我公司的每一个人，的一举动，我公司的每一点的发展她都知道，因为我每天都会给她讲，很多人会说哎呀如果我讲了她不敢兴趣怎么办。

那是因为你讲的太少，你没讲高位，对吗，你一开始讲她可能，但当你想多的时候你自然会发现，她对什么东西比较感兴趣她对什么东西不感兴趣，妈妈你就会更多的倾向于她感兴趣的发挥，因为她的反应不一样嘛，然后妈妈当。

她不敢兴趣是因为什么是因为她不够了解，对吧就像我现在给你讲什么，月球表面的什么什么什么颗粒什么东西你也完全不懂，对不对但是当你，人子对自己懂的东西感兴趣你知道吗。

就你懂一点点你才会感兴你完全不懂你是一点兴趣的不敢的，对不对，所以说但是当我给你讲的越来越多的时候你会看越来这个东西还挺好玩的，你才会，渴望了解更多，对不对，对吧。

然后这个时候你才会就像我现在给你们讲的东西，所以你们懂一点你们才感兴趣听下去，如果大家随便抓过来一个三岁小孩，我给她做我都给你讲情感课它连情感两个字是什么意思都不知道，她完全她的我不行我不行我要看科南。

对不对，大家明白了吗，所以说好你前面要给她先讲一点点慢慢的让她接受刚才懂的越来越多的时候，你们的共同话题就会越来越多，对不对，对说话，你要分享个越少越没有共同话题。

如果你分享越来越少就会觉得不然就变越来越少，那么这个时候，你们越来越没有共同话题，你们的联系感觉越来越低你们分手率就会变高，对吧，所以说你要每一日主动分享主动了解给于青青人反馈这样才能打成更多话题。

但是你不要，你让，你要用，你要用，你要用，要用，要用，你要用，女人懂的语言去跟她分享，有一些东西你不要天天给她讲代码什么的，比如说有些人是诚实啊我给你讲一下这个代码什么写，我说你给她讲这都没有用。

你得用女人懂的语言去给她讲，知道吗，比如说，去个我也喜欢打游戏，对不对，我也喜欢打游戏，比如说我打一个游戏叫做美国默日，这个美国默日她是很多人她知道这个叫做。

这个是一个上市游戏就理念就是全是上市情细走路的东西你去打上市的，我要去给我女朋友说，对我说哎老婆你看我打这游戏好多好玩美国默日特别好玩，她不走，她，玩你什么国默默日的对不对。

但是你知道我怎么给我女朋友讲的，我说，我老婆看过福山形，你知道吗大家知道福山形这个电影吧，就也是上市的，我说，我老婆，我说我打这游戏叫福山，福山形，打上市的，她一下就懂了她说真的我我看看怎么玩了。

你知道吗，她一下就懂了，就你要用她懂的语言，去，给她讲话，没嘛比如说你写代码好了你告诉我老婆我在写一个代码这个代码怎么说呀他完全不懂，你知道吗但你告诉我老婆我要做一个APP出来这个APP一打开。

我靠你就可以跟全世界各地的人聊天，就是一个世界版的QQ，世界版的微信，看一下就懂就你要用别人能听懂的语言去跟别人说话，就像你跟中国人说话你说他们俄罗斯语中国人听不懂你得跟中国你得说中国话。

你就像你一个外地人你到了我们程度来对不对，人说程度话你听不懂他得跟你说普通话你听懂你得用别人能听懂的词别人能听懂的语言去说话，这个是很重要的，啊这个就是我们讲诗的基本功。

就为什么我讲东西大家能听懂是因为我用的都是通俗的语言，如果我把这东西全部变成什么呢专业数据，IOD，对吧什么CT，什么这这这那个你们啥都听不懂我给你讲全专业数据你们啥都听不懂。

所以我用的都是什么对白话的东西给你讲，这是为什么很多人，看国外的书看不懂，对吧，但是看中国人写的书看得比较明白，因为国外的书他他翻译过来之后用的举的例子讲的这些。

这些专业的理论啊都是外国人才能听懂的东西我们中国人看不明白，对不对，所以这个大家懂了吧，对大家懂，那么我这个实际的操作其实也很简单，第一就是用别人听懂的语言，第二个是什么，第二个是。

我这个游戏在哪下的我得买了光盘号我20PS，然后我们来继续，这个，什么亲自见过我游戏在哪下的，好，然后我们再来继续，比如说，你们每天干嘛呢，出门之前，离别，时和，从逢时，都要进行分享。

你离别的时候你跟他说什么呢你说哎老婆我那个今天出去，啊，干嘛干嘛干嘛你今天干嘛去啊，问问他今天都干嘛去，然后回来见又见面了晚上，然后说什么呢，所以我今天干了什么啊遇到了什么好玩的事儿的，说一大堆。

不管这事儿好不好玩给他讲一讲，干嘛让他觉得他对你非常了解，然后他干嘛咱们你也问他，就，现在就是说，你知道吗，你想要什么样的恋人你的你的爱人，你的爱人是什么样的人，取得于你是什么样的人。

就是说你想要一个懂你爱你相信你的人，首先你一定要先做到这一点，就说两个人的行为模式会越来越相似你知道吗，就我的，女朋友现在好我，她的很多行为真的跟我很像你知道吗，比如说比如说她刚，她刚认识我的时候。

她是一个高冷的人，现在她变成了野爱开低数玩笑你知道吗，野爱用一些奇怪的幽默的一些搞笑的行词，有时候也喜欢说当话，你知道吗，然后，她呢，也会像我一样，去，主动跟我分享很多东西。

然后她以前不爱看一些好玩的低数小视频她现在也爱看，她的行为模式会跟我变得越来越像，你知道吗，所以说，很多人说我的女朋友怎么怎么不好怎么那么，其实你要去思考一下是不是你自己的问题。

是不是你没有给别人足够多的，这个沟通或者说以身作者，那么别人就对不对，你，对，遇见取质变于什么，你说，你说你女朋友皮革有可能是你因为你皮革，你知道吗，你女朋友不上进可能是你不上进，你知道吗我女朋友也买。

我我在得到啊反正都会这些所有的学义平台，我都有会员我天天去听，那么她慢慢的她看我学她也太学太开术太开术太开，什么东西，没吗就说她因为她会被你影响，这个是很重要的。

她也开始觉得整天出去玩的那些女孩天天她妈长大人要钱，等容那女的思想，她的思维会被我带着走，所以这个很重要，所以你每天要主动给她分享，要主动跟她聊很多东西，这个很重要，对，那么再来看一下，那么接来。

ABC模型，这个，ABC模型，这个是心理学上非常非常重要的一个，一个心理学的概念，这个是一个国外的也是一个心理学大师提出来一个东西，非常非常有用的，这个是真的有学时的人，对对对对对。

这个是真真正正正的有水平的人他会给你们讲的东西兄弟们，你去听一些，只教你们碰牛的人他们完全不懂这个东西叫什么，我讲一讲什么叫ABC模型，A，只世界发生，我用最通俗的语言给你们讲，A是世界发生。

B是你的心态你的态度，你面对这件事情和态度，非是最终的结果，那么什么意思呢，比如说，我举个简单例子，啊对全程中的，我举个简单例子，你在接上，嗯，你在接上，走路，突然有一个蛇把你给咬了。

你突然被他妈狗咬了一口，啊或者被一条蛇咬了一口，你被一个路边的野狗咬了看了一口，最后说你一般，有两个选择，第一个追着狗打，第二个你发现自己哥吧他妈中毒了留学了你赶紧去包扎上院，那么。

一般你请问你会选哪个选择，请问，就说你被，而且去假设对假设你被蛇咬了吧，这个蛇呢是七步道，对，正常人都会选择赶紧上院我干嘛要跟狗什么教计呢，我干嘛要跟动物教计呢，但是，这个世界上，这个社会中我们生活中。

有大量的人选择什么呢追着蛇追着狗去打，有大量的人去选择，就是去追着打没有去选择对大量人选择第一个，对蛇的这个这个行为有大量的人去选择这个行为，大家有没有，反正都是会上也讲过这个概念啊这个概念非常的重要。

对，有大量的人去做第一件，去选择第一个选择选选选选选选，不是说你真的在路上被狗咬了嘴嘴哈，你们也没有遇到过就是很简单，什么是追蛇行为呢比如说你开着车，然后别人别人你下你他们又别回去。

别人又别人你下你又别回去，然后两个人打起来了，对不对但是你仔细去想想，你仔细去想想对，豆积车，比如说你回家了，你家门口的保安太多很激烦，对吧，太多非常差，这个时候你明明气死你忽略他就行了，对不对。

你回家干你的事就行了，把你跟人干了一下，对不对，有吧，有吧，有吧，对不对，有过这些都是归蛇的行为，对吧，这些都是归蛇的行为，对吧，对吧，这些虽然我以前也都干过，你知道吗，但是大家要明白一个点。

大家要明白或者说，但是很多人他希望什么呢，他希望的是，就说很多人他希望什么呢，他会有这样一个心态，比如说别人变你的车，你就变回去这种打一下，接着拍就说，很多人会说你不变我，不就没这个事了吗，你太多好点。

我们能进判就说我能打你吗，很多人会对，重庆重要的事实上，当然咱们不提这个，当然当然没发现，很多人有这个行为是什么呢，这个是什么心理，这个是很多人通过渴望改变A，而改变C。

就说他希望改变这个事件本身去改变最终结果，就你变了我一下，这个是事件本身，事件发生了，你变了我一下，我被狗咬了，对不对，然后最终结果是什么，最终结果是我们他们打起来了，进来派出手。

我说我被狗咬了重毒死了，这是最终结果，很多人觉得是狗不咬我，我就死不了，你不变我，我不可能打你今天才说，但是大家都忽略了中间一个东西，必，你的态度，其实你真正能改变的不是事件本身，因为事件已经发生了。

你已经被咬了，你他把别人已经变了你了，那这个时候你应该改变，就是能最终结果的是你的态度，就说别人变了你，那么你觉得今天上班重要，还是去什么自信重要，对不对，狗咬了你，你中毒了，死咬了你。

你觉得是直血重要，还是跟这个蛇叫性重要，对不对，大家觉得这个哪个重要，所以说你的态度决定了最终的结果，你面对这件事情的时候你的想法决定了最终的结果，而不是，你不要去改变这个事件本身，对不对，对不对。

所以但是呢，很多人他总是渴望去改变，就是这个世界上有各式各样的A，但是由于各式各样的B，造成了各式各样的C，你知道吗，各式各样的A，然后由于各式各样的B造成了各样的B，就是说。

世界每天都在发生不同的事件每天都在发生，但是呢，面对不同的事件你不同的心态，会，会造成不同的结果，你心态好一点，结果可能会更好，你心态不好，那么结果就不好，对不对，没有，我必须讲完才能给你们抽讲。

好不好，大家一直打话，当我讲完，快讲完了，就大家知道张德芬这个人吗，张德芬曾经讲过一个案例，他说有他有一个客户问他，说我是同性恋，我妈妈不接受，那么我怎么能让我妈接受我是同性恋这件事情呢，A是什么。

A是她妈妈不接受她同性恋，那么这个时候张德芬给她改变的不是A，你看她在想我怎么去改变A，我怎么去改变世界本身，就是我怎么能让我妈接受我是同性恋，对不对，你看她想改变这个A是念门的。

但你记得世界本身是改不了的，你知道吗，张德芬给她说了一句什么话呢，她说你不应该去想办法让你妈接受你的你是同性恋，你要做的是如何接受别人不接受你是同性恋的事。

就你自己的内心要承受要接受别人不接受你是同性恋的事，因为今天你妈不接受你，明天你朋友不接受你，后天社会不接受你，所有人都不接受你，难道你想改变每一个人吗，对不对。

所以你只能改变你自己面对这帮人看不起你的态度，对吧用奇怪的眼光看你的态度，你妈妈要接受这些眼光，你要你要自己的内心能合理化，才是你内心的强大就算有一天事件本身改变了，他们接受了但你没有变强大。

你没有变强大，所以这个，ABC模型的真正的重点其实也不是说让你什么忍气吞声，别让她妈揍你了，你忍了或怎么样的不是的，是什么呢，是你要用这种东西让你的事件你的内心变得更强大。

你这种不难受你虽然有很因为今天有人变你，明天你揍了她一个，明天还有人变你的车，今天你的女朋友不收拾无词，你不是说你，我她你想改变你的女朋友，你跟她说你说你这个人怎么这么不懂事呢，你这个人你让她懂事。

她没有必要每个人都不一样的，她不一定你不能要求所有人都像你一样爱干净吧，有些人她就觉得在流段点好，所以你无法改变这个事件本身，你只能去改变你面对这件事情的态度，你觉得OK的，她可能懒一点。

她可能觉得家里乱一点，可能我觉得家里干净一点好，这个时候我不能指责她这个人有问题，我只能说什么呢，我的态度好一点，对吧，让我冷静地想一想怎么去处理这个情况，我跟她讲讲道理，还是说我跟她说一下。

还说我拉她一体大小说一下，对吧，那最终结果是什么家里变干净了，但是如果我总是想改变她这个人的脑袋，我就觉得这个事有问题，我就觉得她妈这样就不对，我就会去对她，我一对她，两个人就吵架吵架就分手。

无罪也没收拾干净了，老爸还没了，对不对，对大家明白了吗，这个是让你更加冷静，更加强大的心态，去处理很多事情，这样的话你就会明白，我今天不是跟你吵架了，我只能想让你把无止收拾干净，我出来我上班了。

不是跟你那么闭车，被来被去的，大家明白了吗，这样才不会乱套，这样才会变成一个更加，有格局或者说更加冷静，充满了一个人，所以说为什么，一个小问题就引发了血，对不对，这就是他们不懂这个ABC模型。

那么这个前提可能是要控制情绪，控制情绪，有的时候你情绪不文具啥，这个课程值了，对吧，这个就是把子了，那么最后给大家一个沟通密集，飞报率沟通，这个非常重要，那么你可以去买飞报率沟通，这本书。

你也可以去听这本书，那么但是我今天让，我今天让所有的，我用我最简单的方法，给大家讲一讲，飞报率沟通，在恋爱过程中，你要怎么用，用最通俗，最最容易理解的，放弃给大家讲一讲，记得飞报率沟通。

一往往运用在什么呢，运用在出现问题的时候，我刚讲的很多是避免问题，对吧，那么飞报率沟通，往往而且这个飞报率沟通，是我飞报率沟通，克里斯托夫梦写的吧，我记得是克里斯托夫梦，但是我忘了，还是米歇尔罗森堡。

还是罗森堡，米歇尔罗森堡，博士还是他写的，对对对，米歇尔罗森堡，对然很牛逼的，非常牛逼米歇尔罗森堡，那么这个这个这个这个这个，看和听我说了咋北，就看很难看懂，听更能听懂，马歇尔对对马歇尔罗森堡。

对马歇尔，那么大家一定要记得，就是飞报率沟通，是运用在什么呢，就是吵架的时候，你要用的，大家一定要记得，吵架的时候，你这一家你学会的，所有的就很多人为什么吵架，能把感情吵得更深，两个人感情越来越深。

有些人吵架就分手了，原就是你能的这个吵架，有没有吵架怎么样，不是让你谈恋不吵架，而是你的吵架，要吵得又质量，干嘛，第一，如果而且我这个是优化过的，因为原版的飞报率，都中的里面还是比较复杂的。

而且我这个是优化了，加关键的对话，加全民的就所有的东西，我都优化过总结下来，加上我这么多年时段经验，我总结下来最最管用的几个，最简单最使用的几个方法，第一，当对方生气的时候，你用上面这个模型。

对方生气的时候，你要用上面这个模型，大家看，挖掘需求，找到共语语愿解，提出解决方案，提出解决方案，并主动和解，这当对方生气手，有个简单力之号，我还是举那个最最最简单的力量，你接着往回家，晚了。

这个力度我举过无数次，最最最最好的一个力量，你这样回家晚了，你老婆说，你回家这么晚，你刚最死在外面算了，你他们还知道回来啊，好，这说很多人会说你怎么说话呢，我出去工作，我赚钱我有错吗。

我加班是我想加班吗，对不对，那你要说我死完吗，就你怎么，对我你怎么不理就好，你会发现两个人，就会因为这件事情就朝起来，好，那么问题算哪呢，初代，他不明白一个道理，大家一定要记得，第一个原理就是。

所有人生气，骂你指责你，一定是因为他的某个需求，没有被满足，他一定记得，当人骂你，一定是因为他的需求没有被满足，他才会生气，就说，别人，就人，的需求没有被满足，人的表现方式，不是说我，哪哪哪没有被满足。

可忘了你满足，不是他的表现方式是，是指责别人，是对别人，因为他说你怎么，你死在那边算了，你他们还知道回来，其实是你看是他的指责，你但他这，这句指责的背后，一定是有一个需求，存在了什么需要，比如说他。

你回来这么晚，他觉得，被冷落了，你知道吗，他觉得被冷落了，他很孤独，他可忘，你能多照顾照顾他，他可忘，你能早点回来陪陪他，这是他的需求，他的这个需求，没有被满足，所以导致，他生气了，然后他生气的表现是。

他指责你，你知道吗，他生气的表现是，他指责你，所以你要通过他的指责，倒推他的需求，明白了吗，他说你一点都不爱我，那么有可能是什么，有可能他说这话是，因为他，逛街的时候，可忘你能拉着他的手，对不对。

但你没有拉，然后他，然后你你平时跟朋友聊天的时候，你有忽略他的感受，所以这一切的行为导致他觉得，他自己被忽略了，他自己没有被被你爱，所以他会指责你一点都不爱我，对吧，你要倒我推他的需求，大家明白了吗。

大家明白了，他说你这个人就是他，自私我靠你，就从来不在乎别人感受，哎，有可能是什么，有可能是你，在做决定的时候，你完全，没有去，考虑到他，没有尊重他的意见，说他觉得你这个人，就是，只是顾着你自己，对吧。

比如说，他来大一妈了，你他把点了一堆病症提酒喝，他肯定会选择你自私，对不对，然后今天晚上他很累了，你还非要让他陪你去，往外打游戏，对吧，所以他会觉得你这个人只是，他觉得他很累，对不对。

所以说你要通过他指责，你去到，到推他需求，你要记得人生气，他指责你不是白白指责了，一定是他觉得他什么什么东西，没有被满足，所以会，所以他才会指责你，明白了吗，明白了吗，这个道理大家一定要懂，好。

你当你明白这个道理的时候，你就不会，别人指责你的时候，你第一反应跟别人互对了，你你你第一反应是要，先门都情绪，然后找到他的需求，你要你要，你要先想明白他，为什么会这样指责，为什么会这么怒，对不对。

他到底什么需求没有被满足，明白了吗，就是你们，这个道理明白了吧，那么，所以说你的第一句话，当别人指责你的时候，你的第一句话是什么的，是八角需求，知道吧，吃饭就需求，你要，你要怎么去骂你去需求，你跟他说。

比如说你吃饭慢慢算了，你就马上去猜，你这个时候你猜很重要，我他说天天猜，我会，我会这样去猜，你不要去说，你千万别说老婆，你生气了，所以你什么需求没有被满足，你千万不要这样说，你知道吗，你要这样去看。

你说，是不是我回来晚了，你觉得，我忽略了，你你一个人在家，还是很孤独，你要去这样去说，你知道吗，你说是不是我回来晚了，你觉得一个人在家，很孤独，如果你猜中，他会说对，对，我觉得你他们一点都不这么能。

你要猜中他的需求，当你猜中他的需求的时候，你就，这个问题就解决一大半了，你知道吗，你先把他需求，你先不要说，你先别提解决方案，你先把他需求，但是有可能你一次骂不中，你知道吗，你说老婆是不是什么的。

他说不是，你这个人就是姿，原来是不是因为，这个你才觉得我姿，不是你这个，你这个就是姿，原来是不是因为这个，把你总是你就猜吧，你前几可能你猜五，又刺你才能猜中，但到后期你慢慢也就了解他套路。

其实女生生气好，永远就那么几点小事生气，永远就是那么，一点几毛蒜，一点几毛蒜你小事你，我现在太后女朋友，基本两次之内必重，你知道吗，我太懂他的，你慢慢你会越来越懂他，当你总就猜他需求。

你会发现他生气的点，几乎都是有规律的，每个女生不一样，但都有过规律，他让他繁不回怎么办，不会的，不会的，不会的，女女生他生气他嘴硬，他的目的是什么，他目的就是让你知道你错了，所以当你猜说他，他会很可怕。

我看你什么时候能猜重，那么正常的心里，干嘛，但是你不能他猜五十次都不重，你这个情绪也太低了，对不对，我一般猜五次他不多就重了，你一天你就做了那么点小事，你就那么几点小事，你一天就这么点小事，你还能。

前天好好生气就那么点事，你还能，你能猜五十次都不重，对不对，你就倒催一下，你今天到底一天都干了啥，是不是，这个，我只有我只有一次我没猜重，我猜了两天我都没猜重，就是因为，把他我女朋友亲我的时候。

我没有跟他打抛，你知道吗，就这个我没猜重，就当天我没猜重，我没有跟他妈的，不可描述，我当时我，我确实我，他没想到，你知道吗，我在想吃，他就生气了，咱们要回事，你知道吗，西鱼的话我往往我五次之内绝对重。

一般人都是五次之内绝对重，当你猜重，比如你跟他说，你说是不是，因为什么什么什么什么，是不是因为什么什么什么什么什么，这个，你就你就这个，而他说对，我觉得你就是自私，不然你不可能，不照顾我到感受。

我觉得你就是，不爱我，不然你干吗，回来这么晚，你眼里就没有这个家，当你说出这么多，当他说，当你说，众说他可能还会对你，这个时候，你用一句话，让他的情绪稳定，大家记得，他疯狂对你的时候。

他就是想你用这一个点，他疯狂对你说，他70号女生情绪多数都是稳定的，你知道吗，他没有真正的生气，女生是，女生的情上比男生高的多，他不是真正的生气，他只是故意用这样的手段，让你觉得他生气。

他只是故意的用这样的手段，就让真正的生气了，他只是用这样手段，让你知道这个事情眼中性，你知道吗，他故意删坡，这是女生的一个手段，那么这个时候，你怎么去让他马上停止呢，很简单，你一见来解释，他会变门家里。

只有有一件事情，有一句话，有一个方法让他，马上停止，就是叫做，找到共同院前，你刚说你说，好的，老婆，我知道我不好，我回来玩了，但是你生气，我也理解，但是我们，都是想让我们的感情，变得更好，而不是更坏。

对吗，对于就要共同院前，我们都是想让我们的感情，变得更好，而不是更坏，对吗，但是共同的一个目的，你生气，是为了让我以后，能早点回来对吗，对不对，你生气是希望我以后，不再犯同样的错误对吗，而不是。

让我们的感情破裂，对吗，你生气，我可以理解，但是，咱们不能让咱们的感情破裂，对不对，哎，当你说出这样的话，的时候，他会马上轮进下来，我这一趟跟我女朋友，吵架律师不爽，为什么呢，因为他不可能说不对，哇。

他们就是想让感情破裂，我不想让感情正好，如果他这样说的话，你就让他滚蛋，你怎么办，他都这样了对不对，你这样说，他说，他马上就，他不，他没有办法了，如果他再撒破写的，他是个法逼，他就只会说，那你。

你不要再这么晚回来，怎么怎么样，你懂吗，他就会，牙口无言，你知道吧，这个是一个专业，讲实心理学，一个专业的变手才有的能力，对，我说了，累积爆发你，我你学这些东西了你，你你你还会累积爆发吗。

这种前入交了吗，怎么去避免累积爆发，对不对，大家能不能找到共同愿请，找到共同愿请，可以当起发说，有这个想法，但是公司太忙了，找到共同愿请，当你找到共同愿请的时候，然后女生可能还在，会小脾气一些。

但是他就会缓和非常多了，这个时候你用第三步，提出解决方案变成主动和，你说，哎呀，老公知道错了，来来来打我一下吗，哎呀，这个我给你保证，我以后绝对不，以后每天纠结，我怎么提出一个解。

我您保证以后我怎么怎么样，好好好，你怎么样，你才能不生气吗，对不对，来过去报一下，来过之类的，这个问题就解，提出解决方案，您您又解决方案，您得说，以后我绝对怎么怎么样，以后我逛街绝对来你的手。

以后我绝对不忽略你，以后每周末都陪你吃饭，以后我绝对不晚回来，来来来拿针杀我吧，对吧，给他一把针让他杀你，你放心他不会针杀你了，他如果针他把统里摸出，这个女人你远一点，你知道吧，容易死我，对不对。

明白了吗，这个道里面，公伦这个再说一遍啊，就说你要去说，一个共同的目的，哎，我们都是为了让感情电好，不是为了让感情破例，对不对，要说这种东西，好吧，这样问题就分，这是当对方有，当对方升进你犯错的时候。

当对方升进你犯错的时候，当对方升进你犯错的时候，那么这个，那么接下来，我们来讲讲当，当这个对方犯错的时候，比如说对方总是不收质，这个房子，对方提出很多不合理的要求，好，这有时候怎么办呢。

有无理乱的乱七八糟的，有女生，她妈的找你要一万块钱去整个，好，对吧，当有了问，她这个要求不合理，怎么办，这个叫做什么呢，以问和开场，以妥协收场，以问和开场，然后提出明确要求，然后以妥协收场。

然后举个简单例子，比如说，怎么叫以问和开场，比如说这个家里的房间，这个很乱，那么你想让她收拾，那么我们怎么以问和开场，你要说，家里是否，家里有点乱，我们这个要不要收拾一下房间，你看，这什么问和开场。

你不要说，你眼里怎么一点活都没有，对吧，她说这个，我要一万块我要去整个房间，你怎么这个绿茶表，不要这样，你再把你不要这样，你也不要说，请你收拾，你也不要这样说，你要说，这个宝宝，你看家里是不是有点乱。

对吧，咱们要不要收拾一下，这个叫问和开，因为这个跟ABC模型是一样的，就说你要明白，我的诉求是什么，我的目的是什么，我们目的是收拾房子，你要我一万块，我的目的不是对你，是想尽办法，不给你，就一万块。

让你理解这件事情是错误的，但是你要明白一个点人性是什么，当你去指责或嘴对方的时候，对方第一把用不是听你讲道理，而是嘴回来，怎么，怎么，怎么，她是，她的第一把用是她情绪会变机动，然后她会嘴回来。

这个时候你讲任何道理都不听，所以你第一件事情是什么，要让她听你讲道理，要让她一种接受你的心态，去听你讲道理，这个时候你讲道理她有用，然后你嘴她，你讲什么都没有，所以说你先那种，你自己去听，你自己去听。

你自己去听，你自己去听，所以说你先那一问，你说宝贝家里是不是有点乱，对吧，这么乱，我看咱们感觉可能这个，空气不太好，比这月痛发炎，可能这个呼吸到我发炎了，对不对，这个家里空气不好，全是垃圾，哎你这个。

你说这个东西慢慢的，她就理解，对吧，讲不通怎么办，就是，两个原因，第一个她是傻逼，第二个什么呢，你的语言风底太差，你的语言风底太差，你这个得多练，或者上我的这个，更深层这个课程，就说，但这个，这个就是。

首先第一点就以分合开手，但是，还有一个重点，你以前讲不通，朋友可能就是，因为你没有以分合开手，你是什么呢，你是基进行，你上来就，我上，很那个，你知道吗，你上来就很，有很多人觉得，你不要问我。

你以前犯的问题，你以前犯的问题，很有可能，是因为你没有啊，我的方式来，你下吧，知道吧，你你，可能是没有，以前的方式来，你明白吗，好，然后我们再来继续，我们再来继续，右看，就推荐我的试骂课了，那么这个。

我想说一下，什么这么多兄弟，想学我的试骂，我的试骂这么靠谱，推荐一下有什么问题吗，对不开，我推荐一下有什么问题吗，难道，乔不试做了出一个，iPhone来不给大家卖吗，只卖耳机，就那麽我的手机，不卖。

我他们只卖耳机，难道是这样吗，那我，那我开服教干嘛，对不对，这个情商有问题，这个情商有问题，这个算我三天特，都没有解决情商问题，我觉得这个，我觉得我没有办法，我没有办法，我也没逼你买，对不对。

老子全球逼你对不对，我没逼你买，对吧，好，那么我们再来继续，那么我们再来继续，这个，好，以问何开场，以问何开场，然后提出明确的需求，然后一坨线，你前几根不上，你这不上98也，教你这么多了吗对不对。

你前几根不上，又没有逼你上，我是教课，我没说大家上出教课，我在教你们东西，对不对，我是90万教这么多啊，我没有说，我没有说，我没有说，大家上出教课，我在教你们东西，对不对，我是90万教这么多啊，对不对。

好你可以等我明年的90万，好吧，那么，大家记得好，以问何开场，就是，一定是先提出你的需求，冷静的去，给他说话，对吧，一定是冷静的双话，提出需求而不是对别人，你对别人，别人一定是反对你，对不对。

问何开场提出需求，第二，提出明确的需求，就是，我觉得咱们应该，我觉得咱们应该，收拾收拾房子了，我觉得，这个，你先听我说，对不对，我觉得咱们怎么怎么样，对吧，我觉得这个，要不咱们都没去什么怎么样，对不对。

我觉得一万块，咱们不应该花，因为毕竟整容，我觉得不是一件好事，会伤害到你什么怎么样，提出明确的需求，然后最后一坨鞋收场，就说好，就说，坨鞋就什么呢，大家各退一步，大家各退一步，就说，你本来说。

要不你把这个房子收拾一下，然后他说，我不想动，然后就各退，咱俩一起收拾嘛，你收拾桌子，我收拾了，就他各退一步，对不对，你不要要求太过，就一定你他把收拾，这样的话，别人也没有，就别人也没有台阶下。

没有情商，对不对，就说你还是要，你妥协，大家各退一步，最终答成这个目的为止，明白了吗，大家明白了吗，这个这个这个，这个道理大家明白了吧，以问何开场，要提出明确需求一坨，这时候有个重点，你看到我明确。

打了两个演号，很多人，很多人，他并不知道什么叫做，提出明确需求，比如说，他会跟女人这样说话，我就是他跟女人说，这个女生呢，给他做的饭不好吃，给他，他说我饿了，能不能给我煮，煮个煮个，煮个做个饭。

然后女生什么呢，给他煮了一包泡面，然后他说，你他们能不能好好做饭，下次给我好好做饭，下次给我好好做饭，就你们这叫明确需求吗，什么是好好做饭，什么是好好做饭，能不能把乌收拾干净一点，女生花。

把桌上拉击一道，地上地都没少，这叫收拾干净吗，对不对，但是把乌收拾干净一点，这个叫明确需求吗，这不叫明确需求，好好做饭，这不叫明确需求，知道吗，你要告诉他，你说我们要不要，把地上干净，把那些拉击收掉。

然后桌上拉击倒掉，好好做饭是什么呢，我能不能做个，三胎一汤，两婚一素，对不对，要不吵个小吵肉，就你知道吗，我跟我的阿姨，都是这样说话的，每天我们有一个群，每天我在里面点菜，我说明天，吃什么菜，怎么样的。

就这个叫做明确需求，这叫明确需求，你不要，好好做饭，你得，你得不然就说明，对，甚至你回锅肉，拉椒炒干一点，肉要瘦肉，对不对，你说这种东西对不对，你明白了吗，这叫明确需求，明确需求，对，所以说好。

很多人他这个需求不明确，然后，就会，什么呢，两个人就会出问题，你说，我说是干一点，女生过去，像不像样，扫了一下，然后呢，你回来说什么呢，你回来说说，你看吧，这个，我让你好好做饭，你不好好做，你这个人。

说不明白，你看，你看，你们两个就吵起来了，你们两个就吵起来了，不对，对吧，那么，这个，那么，接下来，讲一句叫做三思而后行，三思呢，你要思考三大原则，你说吵架或者说，提出这个，有不爽的时候。

你要思考这三个，第一，我的诉求是什么，我对这聊天，到底要达到什么目的，是以后，屋子收拾干净，以后不要找我乱花钱，以后不要提出，无理的要求，以后再偷面前，给我面子，这是我的诉求，然后第二，算。

我用什么样的方式溝通，当我收出这句话的时候，我们的关系会整理，我们的关系会整样，对吧，就说，第一，我先讲第一个，当你明白你自己的诉求的时候，你的谈话一定要，没要的这个诉求去谈，你不要说，你说不好好说话。

或者说，怎么怎么样的，好加快来解说，为什么要加快来解说呢，我必须要讲完，太结束了，对不对，好，如果你想加快，你可以这个现在就解说不定了，那么，什么意思呢，就说，我提出这个诉求的重点是什么，重点是。

就重点是，我，要围绕着这个诉求去谈话，你不要什么呢，你不要，谈着谈着，崩了，就明明我就是为了让这个，物质收拾干净，然后由于女生说的某一句话，我上不到点上，你就跟人吵，你说你这个人，怎么就是不懂事。

不只是收拾物质的问题，被人家，你让干起来了，你知道吗，本来你就是想让她收拾一个物质，但是你让干起来了，你知道吗，你进你谈话的时候，你就只需要记得，什么呢，你就只需要记得，就是我今天谈话。

就是为了什么什么，达到某个目的，多余的，我不谈你不要被带跑篇，就像你上班的路上，别人变了，你一下，你就不去上班了，根本就站起来了，你让我给十个，记得自己的诉求，你就不会说，请去激动，办跑，办跑篇。

第二是什么呢，第二就是，你要明白，我想达到我这个诉求，那我用什么样的方式，我怎么样说话，那我说出这句话之后，我们的关系会怎样，就说我说这个话，会不会影响我们的关系，我以这个人真不懂事。

这样说会不会影响我们的关系，对吧，那我要不要换一种方式，我说老婆，这个我们还小，我们还不要的，哎我用另一种方式，去解决这个问题，对不对，明白了吗，我用另一种方式，去解决这个问题，一谷先开场，就什么呢。

就是我们各退一步，就我让你去收入物质，你不收拾，那我各退一步，就是那达来一起收拾，对吧，你看这叫各退一步，对我让你去收拾，你让我去收拾，那各退一步那达来一起收拾，对吧，就跟社医讲在一样，我说50。

你非说100，那最后打个折吧，70，取中间值，这一，可以开场，然后对，那么我们的关系会怎样，这个学了吧，对我们关系就是说，我让你收拾物质，我直接让你收拾，会不会响我，只是你，你会不会不高兴，或者说。

我直接说物理太弱了，你他妈的一天，你懒这样会不会，不好，想到我什么，那我要不要想个办法，我这个比研发了，我呼吸这种帮的空气，我鼻子疼，你这样你先关系一下我，我们的感情就升温了，对吧，你关系我。

然后咱俩一起去收拾，你看，物质又收拾了，你还关系我感情又升温了，这个是你不同的聊天方式，会造成的不同的结果，同样是收拾物质的一件事情，对不对，有这么多的方式，对不对，因为你饿了你家，让你老婆去吃饭。

去做饭，你说你说，老婆你去做饭，我饿了，你老婆会觉得我这个是保母吗，当你可以换种方式，你说老婆，我想吃你做的饭了，好久没吃了，好想吃你做的饭啊，老婆是不是，而且我要吃你做饭的时候，在后面的楼上你，你看。

你饭也做了，感情也升温了，对不对，大家学到了吗，大家学到了吗，你这个谈话方式是很重要的，你要去考虑我们的关系会怎么样，然后，最后，你还要考虑，它的感受会怎么样，对吧，当你去做这件事情，你要去考虑。

这件事情到底合不合理，它的感受会怎么样，对不对，比如说你今天，你这个，你这个，你生日，你这个过生日，你祖国局，你想让你老婆穿得很腰眼，你有面子，但你的考虑，它的感受是怎么样的，我看你让她穿很腰眼。

她会不会觉得你把她当作是，是小姐一样，是做台的，你会不会，她会不会感受到你不尊重她，所以你要考虑，或者说你说话的时候，你会不会，你考虑到她的感受，你的这个诉求，她的会不会影响到她的感受。

会不会让她感受不舒服，这个是很重要的，你的诉求合不合理，这个是很重要的，那么，最后，对不对，对，对，那么最后，感一个清理条型，清理条型，那么，你还要，这刚才说的就是一些正经的话，那么最后我要说一些。

教大家一些什么呢，让这个，恋爱呢，更有情调的一些发售，让恋爱更有情调的一些发售，主动说一些无伤大眼的话，对吧，让氛围更舒服，比如说你可以跟她说一些主动情况，老婆屁股最近又嗆了，对吧，老婆你点怪怪可爱的。

老婆想吃，我想吃晚饭，她说你想吃什么，我想吃你，对不对，主动东西好，那么这样，氛围会更舒服，没事就舒服这东西，第二，你要让她害羞，分开心心感，你说老婆，这个，我一看到你就硬了，是吧，她就会害羞。

就你要用这种，色色的话题，去突破她那心疗，你知道有很多人跟女朋友谈恋爱，谈成了50年都不敢，说这种话，她多少年都不敢说这种话，两个人，就会你，就会，要么像老夫老奇，要么觉得无聊，你知道吗。

但是我跟我女朋友，每天都是这种话，我说老婆，我老婆一洗澡，我说，哎呀，洗澡，洗澡想干嘛，洗澡想干嘛，我就会说这种东西，我就，她一切我的手，我就，哎呀，应了，应了，一切手进行，你知道吗，我现在只能说。

你这个人你大这么设了，我老婆一开始就说，你大这么设呢，因为全世界没有一个男人会这样对她，但是你没有明白，女人也会看那篇，女人也有设的一面，但是她是躲，一个人躲在被窝里，在那边，谁，谁不拉着死，对不对。

她也来大一妈，对不对，谁不是个正常人，对不对，她也有这个，爸爸发的时候，对不对，只过她不说为什么锻着吗，社会给她的家所，她如果这样一说，那别的男人呢，会对吧，会觉得她太浪了，对不对，她这样一说不好吗。

女生形象就没了，她要装逼的吗，对不对，但是大家记得，她可望有一个男人，能让她放下自己，那男人就是你，咱们那个男人就是你，所以说我女朋友在我面前和在其他人面前，是完全不一样的，她是下里跟我在，照面前。

我和天天说这种那种都好，对不对，对不对，我说，今天我吃了大力完，可以坚持30分钟，你让我，天天说这种东西，她会，她一开始也不接受，她会觉得完了，完了，她刚刚跟我残念爱的时候，她会在我面前表现特别完美。

她因为她内心觉得，我千万不能表现我不好的一面，一当我表现不好的一面，你一定会对我，就是说看法会改变，你会觉得我这个人不好，对吧，会浪会觉得我这个人不好，对吧，会浪会觉得我这个人不好手。

但是慢慢随着时间的推移，我们越来越关心越轻静，这个时候我要干嘛呢，有人说30分钟短，我，那个这个时候，随着时间的，会以慢慢越来越说，你感觉越来越深，这个时候你不要去打破，你要让她觉得，我跟你在一起。

我只有跟你才能聊这个东西，你看吧，你只有你才能看到我这样的一面，其他男人都看不到，对吧，其他男人都看不到，只有我，只有你，看法，我看法，我看法，我看法，我看法，我看法，所以你是我真正读义。

我二个 ting，我只有跟你在一起，才能真正的释放自己，最开心，最开心的自己，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，非常好玩的，那么，那么最后，再给大家总结一下，这么多，再给大家总结一下，二级坦亏，对吧，用正向的，画术去引造它的，数到它的行为，ABC模型，改变B，通过改变B。

改变C，ITNT图乎向分享，朋友了解，非报公通，就是这个搞机的时候，不是搞机，是那个生气的时候用的，然后解压谈话，是那个每天的，好吧，每天的话，还有一个，深度谈话，对吧，这个是咱们的长期关系，沟通的。

一个完整的一个，一个那个，完整的一个，沟通的一个框架，那么，如果你想谈一关，因为谈关系它不只是沟通，你还得想办法维护你的新鲜感，你还有，跟他的朋友的相处，你还有，一心你的行为数大，还有一些。

怎么去增加现任度，怎么去增进感情，这东西的不是只泡，这个沟通能解决的，还有很多很多，那么这些，你们可以在我的试骄里面去学，好吧，你们在我试骄，今天我把谈关系的，沟通全给大家讲，然后，那么最后。

接下来就到了什么呢，兄弟们，最期待的，这个，完结了，什么呢，抽奖完结，好吧，抽奖完结，好，那么我们来，好，那么咱们来开始，好吧，咱们来开始，这个抽奖，今天的课，给大家讲到这里，就差不多了。

今天课给大家讲到这里，差不多了，最后我给大家一个，超级干货，我给大家一个超级干货，我也给大家，我把我这个试骄要体系，给大家看一下，好，这个超级干货，给你们点货，给你们一个干货，好，你看看，你看看，看着。

这是一个，整个的，把那一流程，整个的，招妹的一个，框架流程，我给大家，给大家看，这个，这个图，我这样给大家看，好，来，来看一下，整个的一个，把那一个框架，来看一下，然后你们以后，如果你们想要。

你们就按照这个框架去，去做就可以，首先第一个，所有一切的原权，取决于自身建设，所有一切的原权，取决自身建设，然后呢，自身建设，你自身建设，强了，你看进入第二步，第二步是什么呢，收集资源。

就是你得认识女生才行，收集资源有很多种方式，社交软件收集，朋友圈，然后呢，形成改造，对吧，这两个呢，是你，比如是要人家有默默叹叹微信，啊，寂寞这些声音人间，当你要去做到这两件，你的朋友圈要做好。

你的形象改造做好，那么就可以在声音人间上，加大量的女生，然后，还有第二种，所以这种方式是什么，搭车，搭车，你需要学习的是什么，学习的是能量，然后学习的是，业电的玩法，当你去做好这几件事情的时候。

你可以认识大量的女生，你可以每天跟大量的女生，交流去积累这个实力，然后当你认识大量的女生，时候你就进入了聊天，你就聊天，聊天就有哪几个东西呢，心态，四项线，五环，聊天框架，多重对话，这些呢，大家都学了。

对吧，这些大家都学了，这些是98的课程里面，我已经把这些东西都交给你们了，对不对，你收集自然之后，你就知道怎么聊天了，当然聊天之后呢，你也可以把女生带去业电，对吧，带去业电，带去业电，带去业电呢。

你可以达到两个效果，你可以跟他们长期恋爱，你也可以跟他们干嘛呢，你也可以跟他们这个，你也可以变成一个美女，黄老人，你也可以选择恋爱，这个看你自己选择，对不对，但这个聊天大量就已经选了。

那么当你聊天之后呢，你可以给女生约会，约会，不能喝酒，第二不单，你就不去业电吗，你就跟她约会嘛，你不去业电你可以选择约会，约会呢可以干嘛呢，哎，你要学习三个东西，约会设计，设计好场地，设计好预期和结果。

预期结果在聊天之后呢，然后你要升级，互动学会互动，软场，然后肢体进逻，然后约会，有个基本的流程技巧，这是咱们的，把妹的一个整个的顺序，建设，收集资源，聊天，约会，升级，对吧，自信，自身建设，收集资源。

聊天，然后约会升级，那么你在98特生里面，你已经把聊天这一块，全部都学会了，对不对，如果你其他东西也懂的话，我相信你，把妹没有任何的问题了，对不对，你想找女朋友，想跟她谈得很好，绝对没有任何的问题。

但是如果你其他不懂的话，欢迎你来找我学习，好吧，欢迎来找我学，在我的这个，一样的私教体系中，这些全部都有，每一个，都有详细的教学，而且都是一对一的教学，好吧，那么，接下来重点就来了，兄弟们，想不想。

学习这么庞大的一个体系，每一步，多从对话脉弱，每一步，包括约会的升级，约会的设计什么，想不想好，那么接下来，咱们就抽屍教，好吧，接下来咱们就抽屍教，想报名屍教，也可以，那么，首先咱们先抽一个，姓女。

你可以一对一的，跟我学习这么多的东西，是不是很激动，是不是很激动，那么，那么，妙嘴，好，好，妙这个来了，好，那么咱们开始抽屍教，好，这个，恭喜发财，来，好，来，发一个这个，恭喜发财，DJ，DJ吧，好。

好，好，来，咱们开始抽屍，好吧，咱们开始抽屍，好，来，咱们开始抽屍，好吧，咱们开始抽屍，好，咱们开始抽屍，好，咱们开始抽屍，现在呢，打开群，对吧，现在打开群，我将在群里面，嗯，这个，他把什么，啥，好。

一样的，好，一样的玩法，好，好，这个抽屍，好，抽中这个，屍教这个大讲的，你可以一对一的跟我学习一个月，这么庞大的恋爱体系，没抽中的没关系，咱们屍教，依然给大家留名额，而且我的屍教呢，每个月，只有，一个。

只有10个名额，对吧，每个月只收10个，名额，因为我一对一的教学，那么抽中的人就兴趣了，没抽中的人，没关系，没有我们屍教，就，照样给你们减少一点一百块，好吧，现在呢，你这98，第100，报名我的屍教。

也很告普，对不对，好，来，兄弟们，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，来啊，然后不要刷屏了，兄弟们，好，好，不要刷屏了，好，不要刷屏了。

兄弟们，咱们不刷屏了，咱们不刷屏了，好，来啊，来啊，准备，兄弟们，我要开始发轰包了啊，发一个10块钱的吧，你要训织也是，需要了下学本啊，发一个10块钱的，发一百个，啊，手器，手器，夹，夹，嗯，输跳。

一个月，一个月，跟随，亮南学习，对吧，一个月跟随亮南学习，好，来，你们没进这个群，那你们怎么划得这98呢，你们这个，没有发钱就来听课了吗，什么鬼，什么鬼，啊，来啊，打算钱话不多说话，输教没见。

输教不用见，输教不用见，因为你们本来就是输教，本来就是输教，对对对对，输教学员以后，我所有人的小课，都是免费升级的，对吧，都是免费升级的，对吧，就是你看，这一次是不是吗，所有的输教都是免费给你们的。

对吧，所有的输教都是可以直接免费过来听，啊，这个是只有输教才有的福利，所以说如果你们以后，报名我输教，不只可以学习这么长大的这个课程，对不对，那么你们还可以免费升级，这么多牛逼靠谱的小课，对吧。

这个靠不靠谱，101才不是输教的，输教是5000，和8888，好吧，输教有两家伙5000说8888，对吧，你想放，如果你只学了聊天，你已经花了98了，然后你爸们也这也聊出来了，结果，因为不会约会搞死了。

你说可不可惜，你会感觉我靠，白瞎了，白瞎一个妹子还白瞎了90，所以这个时候你上次叫，我靠这么多靠谱的输教，对吧，你如果输教不好，别跟我不跟你聊天，然后你输教好，你不会说你只愿意也没用，对不对。

然后你不会约会也没用，所以说整课我靠一个牛逼靠，你留学校还你就会无敌，不然的话你会很可惜，对不对，会因为，忘记了，其中一个流程导致什么的，全攻进去，所以说我现在要不定时的，想红包了，对不对，嗯。

来我看谁，是今天的最大性依儿，谁想到这个红包，谁真的是今年最大的性依儿，对不对，谁是今年最大的性依儿，我来看一下，好，谁是今天的最大的性依儿，这个，什么，这个这个这个这个这个这个这个。

已经已经已经已經这个初线了，已经初线了，莫知晓緒，终于是什么样，已经初线了，已经初线了，这个学员直接失了我，好吧，直接失了我，这学员直接失了我，好吧，这个学员直接失了我，我零曲什麼呢，一個月的，思教名。

一個月，一對一的，思教，好吧，一個月，一對一的思教，好，那麼最終我希望，就是說，今天的課程結束之後，就說我，對中還有一些組，不要給大家，對不對，我最終還要給大家一些組組，就說我明天開始，我就要全力的。

去帶我的思教了，還有我的現下學員，所以說我可能就，沒有經歷去，詳細的直到你們了，那麼，好，接下來要放一首歌，對吧，什麼歌呢，來嘛，新鮮，好吧，來嘛，來嘛，新鮮，學你們，來嘛，好，那麼對。

那麼我希望的是呢，大家在，這個以後的日子裡，要多去時間，對吧，把學到的東西呢，多去拿著用，多去，多去這個，多看幾遍，對吧，然後呢，因為我可能，不能直到大家，就是一對一的去，直到大家，因為我要全力的。

去帶我的，思教和現下學員，那麼，所以在自學的這個過程中，你們可以，多看幾遍，對吧，然後，有問題呢，也可以來問我，然後多去實戰，遇到了困難，沒關係，不用怕，因為你有正確的方法，只要你去努力，去改進去總結。

你早晚，會改變，對吧，實在不行來問我，也沒有關係，那麼當然了，我的建議是什麼呢，就是說，你們還是要把整個的，體系都學會，因為，練還是一個整個的體系，你看，聊天，我教了你們這麼多的東西，如果你們不來聽。

你們原來聊天，有這麼多的體系，那麼練愛，跟聊天一樣，其實它也有一個，更大的體系的，聊天只是什麼呢，只是練愛體系中的，一點點而已，我給大家講了一點點，大家就發現，自由這麼多的錯誤，那麼，其實大家可能還有。

更多的錯誤，大家一定要，自己去慢慢地去改進，好吧，約會大家，資深建設等等等等，好不好，那麼，今天，就給大家講這麼多，對不對，很感謝，兄弟們，這一次課程的，支持，好吧，非常的感謝，然後呢，也祝你們。

大家以後的日子裡，對吧，可以快速地找到，自己的女朋友，好吧，然後，這個，咱們，對，如果大家，任何人，想報名我的思覺，你們這一次的學費，全部都可以抵，好吧，全部都可以抵，第一百塊，98抵一百，好吧。

這個是，去個給你們的一個回饋，那麼，以後的日子再見。