# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第三阶段—聊天技巧：3聊天特训之延续话题：进入话题（延续话题）：进入话题练习讲解

那么假设啊，假设这个这个这个这个，呃我们现在啊已经开打开了这个话题，啊打开这个话题呢，啊我们来进行最后一项练习啊，就是进入话题，对吧进入话题啊，女生说哈哈哈啊你也喜欢健身吗，请问怎么回。

我就问你啊女生说现在你，女生说你也喜欢健身吗，请问怎么回，开场都练完了，现在你们找到了一个健身有关的话题，那么，你们怎么利用女生问你，你也喜欢健身吗，这句话把话题给延伸开，来速度回答我，还记得核心点吗。

核心点是，这个不要询问不要说屌丝的话，然后呢啊这个就这个话题啊，一定要延伸开啊，要有越来越多的信息才行啊，你这句话有很多的信息能让女生回复你，才行，哎，你这个是不是想和我一起啊，这个回答好。

因为这个重点在哪，重点在于和两个人都有关，但你说还好了只不过，身负八块腹肌而已，这个有幽默有自信，但是没跟女生跟女生没关，你知道吗，所以说什么你这句话应该这样讲，应该说，还好啦只不过八块，腹肌而已。

但是呢啊还是没有你身材好，你这个一一跟他有关，他就更愿意回你，如果你跟他没关，他就只会回个哈哈，对吧你说还好啦只不过八块腹肌而已了，啊这个，呃您有几块啊，对不对就就你一定是要跟他有关。

你说哎一个人健身真枯燥，缺一个啊，你这样的小可爱陪伴，你这样才，就是你一定是说自己也同时要跟他有关，其他几个都还好啊，其他几个都很棒，所以你们在这个进入话题这一块呢，还是 ok 的比较强。

我发你们的弱点啊，我今天我我也发现了你们的弱点，你们弱点就在于这个开场，就是你们的开场找话题找的太刻意，不不够自信，没有那种奖品的感觉，然后呢这个这个这个而且啊你们的这个。

呃开场啊总是会犯一些漏洞式的错误，比如说总是这个啊，只聊他不聊自己总是询问，啊这样的一些错误要么跪舔收取价值，我每周健身三次有八块腹肌哦，跟对方没关，你看你们所有方的问题，其实总总体总结出来。

就是这么几个，一个是你的话题要么只跟对方有关，要么只跟自己有关，没有说一句话把两个人全挂上的，要么你就是叫做跪舔啊，询问啊，收取价值啊这些都是跪舔，对吧要么就是没有奖品性，就三个最大的问题就是。

这个说话的语气太过于屌丝，所以啊这个，今天啊我们的这个时间啊，差不多到刚好呢三项练习呢啊，都练习出来了啊，这个开场制造话题进入话题啊，这三个最大的练习已经练习出来了，也发现了你们的最大的问题。

所以从今天开始呢你们就要去，不停的去改变自身的这些问题，好今天我已经指出来了你们的这几个问题哈，你们要不停的去利用啊，这个你们家道的一些人去看他的照片，然后去练啊，最好是在群里面练。

让大家呢互相指出对方的问题，那么我相信啊只要你们每天去练呢，经过一周的时间，你们就效果就会有很明显的保证，这也是为什么你们在跟女生聊天的时候，可能女生啊回应冷淡货之类的聊死的原因。

啊其实就是刚才我说的这几个最大的原因哈，呃你记得女生远远没有你想的那么好奇，记得啊女生都是很冷淡的，所以你必须要通过你的技巧去去去这个，主动的去引起他啊说一些话，女生远远不会因为你就展示了你有八块腹肌。

他就会对你产生好奇，除非你真的很帅，必须要通过聊天的技巧啊，如果女生不好奇呢，你记得哈，你跟女生聊天，你只能把希望寄托在自己身上，不能把希望寄托在女生身上，因为如果他不好奇呢，对不对，所以哈这个。

今天啊我通过给大家的练习课，发现了大家的问题，那么从今天开始呢，大家要去改正问题，对吧，这个就是咱们私教的一个核心点，就是不只是让你只听课，而是什么呢，而是听课练习总结改正，所以什么呢。

所以这个这个这个，我希望这一周的时间呢，大家要把今天我所说的，你们的这些问题全部都通过今天的方式，每天重复去练习去改正，那么一周之后，下周同一时间我就要讲进入到下一个环节了。

就要讲如何通过聊天拉伸关系了，那么拉伸关系前你们一定要把，制造吸引的这个，技巧给练习好好不好兄弟们，好，然后今天就给大家讲这么多，然后更多的咱们群里面一对一交流好不好，兄弟们。

然后我们下周同一时间再见。