# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第一阶段—引爆吸引力一：3.吸引力：7吸引力之朋友圈

好 前面我已经把吸引力的五大组成部分都给大家讲了，硬价值 软价值 行为模式 思维模式和心态，那么这一节课我要给大家讲一个非常非常重要，但是却被很多人忽略的一个东西，一个外挂 是什么呢。

朋友圈 我说的朋友圈不是说你的朋友圈子，是微信朋友圈 微信照片墙，很多人你会发现你在跟女生聊天的时候聊不动，什么是聊不动 就是你怎么说话别人都不搭理，别人对你爱搭不理的 聊得很困难。

为什么呢 因为很简单，现在是快节奏时代了，人跟人互相了解的方式也发生了变化，以前可能是我想了解一个人，我可能跟你相亲，然后各自说一下各自的家庭情况，或者跟你相处一段时间，但现在可不一样了。

现在直接看一下你微信朋友圈，看一下你的照片就知道你的生活质量是怎么样的了，你是一个怎样的人，一下子你就全了解了，所以有很多人你会发现你跟女生聊天的时候聊不动，你怎么聊天别人都对你爱搭不理。

不想搭理你 甚至都不回你消息，原因是什么呢，你以为是你说的话有问题吗，不是的，其实是你的照片 别人看到你的照片，可能就对你失去兴趣了，就不想跟你聊天了，别人看你照片就觉得跟你不是门当户对的。

这样的话你就聊不动，所以说有很多人他根本就不注意这个东西，他就以为自己去跟妹子聊天，不停的去对人家好，去追人家付出真心就可以了，其实不是的，别人一看到你的照片墙，对你的第一印象就不好了。

那你后面怎么做都没用，所以微信朋友圈在现在这个社会，就像是你的个人简历一样，你得把自己能销售出去，所以在现在这个社会，你想快速的追到一个女生的话，你必须得打造一个能够吸引她的照片墙才行。

那么朋友圈应该怎么打造呢，朋友圈你可以把它当作是你的一个个人简历一样，非常重要，那么朋友圈怎么打造呢，最常见的吸引女生的朋友圈，大概可以分成几类，第一个，丰富多彩的生活类，比如说你到处去旅行，对不对。

这个就是丰富多彩生活，然后你到处去玩吃喝玩乐，这都属于丰富多彩的生活类的，第二个是才艺类，比如说你可以在朋友圈发你弹弹吉他，弹弹钢琴，这个也是才艺类，第三类叫什么社交认证类，什么是社交认证呢。

就是说体现出你的圈子比较广，你的朋友比较多，这个就叫社交认证，而不是说你好像是孤苦伶仃一个人，都没有人愿意跟你玩，那这个就说明你没有社交认证，没有人愿意跟你玩，那就说明你这个人可能人品不咋地。

或者说情商比较低，没朋友，这就不好，你要体现出你朋友特别多，甚至你的朋友都是一些比较不错的，高质量的朋友，那就最好了，甚至有些人他可以跟明星合影，那这就是超级强的社交认证了，你要多发一些社交认证类的。

除了社交认证还有什么类呢，预选类，什么是预选呢，就是你有女性朋友，你有很多美女，体现出你是一个美女环绕的人，什么意思呢，就是女生是这种争抢欲，嫉妒心非常强的动物，当她发现你身边有很多美女的时候。

她就会认为你这个人，是一个非常受异性欢迎的人，她会觉得你这个人异性缘很好，她就会觉得你这个人，应该是一个优秀的高质量的男人了，那这样的话，她也会无意中的被你吸引，但是预选类不要发太多。

如果你每天跟一个不同的女生合影，女人会觉得你烂交，女人会觉得你乱搞，你要记得预选不是想体现你烂交，而是体现出你这个人比较受欢迎，就这么简单，所以你跟不同的女生合影，你一定要表明，她们只是普通朋友。

你只是比较受欢迎而已，而不是说跟每一个女生都搞暧昧，懂了吧，然后还有一个比较重要的什么呢，硬价值类，就是你可以秀秀你的车，秀秀你高大上的工作，然后秀秀你可能去一些，可以体现出你价值的地方。

这个都是硬价值类，这个我就不多说了，但是硬价值记得千万不要炫富，你不要故意的去拍个翻盘，这样的话，别人会反感，会觉得你炫富，会觉得你很low，你要无心中的露出来你的硬价值，让别人觉得你这个人条件不错。

但是又很低调，这个是秀硬价值的一个方法，还有一类常见的吸引女生的朋友圈，叫做互动类，比如说你可以发一些宠物，你可以发一些你自己做的饭美食，你可以推荐一些好玩的地方，那么就会有很多女生给你留言。

说你的狗好可爱，你做的饭看起来很好吃，然后这个地方很好玩，我也去过，这样是引起互动类的，这样的话也可以吸引女生，那么说完了，可以吸引女生的朋友圈之后，我要说一些绝对不能发的禁忌的朋友圈。

第一个就是低价值的展示，比如说你发一些照片，你自拍了一张，后面挂了一个破洞的内裤，对不对，脏乱差的这种环境，这种寝室，对不对，然后拍了一张照片，这衣服上面都滴的都是油，这种低价值，千万不要去发这种东西。

女人一看到这种东西，就会觉得你这个人，就会马上把你定义为屌丝，还有什么呢，还有比如说一些很low的，低端社交认证，低端预选，比如说你跟一些看起来都拉里拉他的人，在一起，在那打游戏，这叫低端社交认证。

你别告诉我，你说你想体现你朋友多，我每次去网吧，我们都十几个人一起去，你看我朋友特别多，这叫低端社交认证，知道吧，这个是越这样，你会越减分的，还有一些低端的预选，低分预选，这些都不行，知道吧，你要体现。

一定要体现你的高质量，高价值，千万不要体现出你的低价值，好吧，然后第二个是什么呢，叫做无意义的信息，什么叫无意义的信息呢，比如说你转发一些心灵鸡汤的文章，转发一些低俗的视频，然后比如说发一些什么。

今天出去买个樱桃吃吧，这种，就好像显得你这个人每天很闲，每天没有工作，每天闲得蛋疼，天天就买樱桃，要么天天就看一些低俗视频，这些只要能体现出你这个人很闲的，这种信息都不要发。

因为女生会根据这些信息去判断你这个人的收入，你这个人的价值，还有什么呢，就是这个过度的炫耀，比如说你天天，比如说你终于出去旅一次游了，咔，啪 咔 咔 咔 咔，一下一天发了10组朋友圈。

每组朋友圈都是9张，满的，好像显得你这个人没有出去旅过游一样，对不对，比如说你终于见到一台比较不错的车了，咔 咔 咔 咔 咔，车头，连轮胎都拍一遍，然后发到朋友圈里面，显得你这个人好像很没见过世面。

这就是过度炫耀的一个效果，千万不要过度炫耀，那么，还有一种是什么呢，就是负能量，千万不要发负能量的朋友圈，比如说，今天又抱怨，今天天气真差，烦死了，比如说在朋友圈骂人，那个谁谁谁欠钱赶紧还。

千万不要发这种东西，我的老板怎么怎么样，哎呀 烦死了，哎呀，反正永远不要发负能量的，女人就会觉得你这个人怎么一天天的，就是这么负面的，对不对，所以千万不要，一定要让别人觉得你是一个正能量的，高价值的。

生活丰富多彩的一个人，好吧，那么到这里，我们所有关于吸引力的东西，也就全部都讲完了，那么最后，我们来总结一下，有关吸引力的，我们学到的一些东西，从今以后，我们要保持的一些东西，那么第一个。

将追求的思维模式，变成吸引的思维模式，不要再用付出换取关系，这种思维模式去追求女孩了，应该是去想办法吸引她，让她喜欢上你，第二个，要找到自己的高价值的特质，然后扬长臂短，发挥自己的优点。

然后弥补自己的缺点，同时要提升自身价值，让自己匹配到更优秀的对象，第三，要开始观察并且修正自己的行为模式，不要老是以一种低价值的行为模式，去跟人相处，要保持住高价值的行为模式。

第四 要转变自己的思维模式，不要以一种固有的直男思维模式，去跟女生相处了，这样你会跟她不在同一个世界，要变成女生的这种同频的思维模式，这样你才会跟她有共同的话题，第五，要重新开始建设自己的破口圈了。

不要再去发一些很低价值的破口圈了，要发一些可以吸引女生的破口圈，最后要控制自己的心态，要以一种奖品性的心态，与女生相处，要控制自己的得失心，要合理的分配你喜欢的人。

和你生命中的其他的事情的合理的一个占比，那么吸引力到这里就结束了，从下一节课我就要开始教你们，怎么真真正正的通过聊天去吸引女生了。