# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第一阶段—引爆吸引力一：3.吸引力：2吸引力之硬价值

那么这一节课呢，我将会告诉你，吸引力是由哪几方面构成的，在上一节课呢，我们已经讲了，追女孩最最重要的概念，就是吸引她，而不是追她，那么我们怎么能吸引她呢，首先我们就要明白，吸引力包括哪些。

包括哪几个方面，那么在追女孩的时候呢，吸引力可以分成五个方面，第一个叫做硬价值，第二个是软价值，第三个是行为模式，第四个是思维模式，第五个是心态，那么我会把这五个方面呢，分开来讲，硬价值心理学上呢。

也叫生存价值，它决定了你和女生的，匹配程度，什么意思呢，就在追女生的过程中，首先有一个必要前提，就是你跟她是不是匹配的，比如说你认识了一个女生，她和你不论是收入也好，还是这个条件也好，还是家庭也好。

还是经历也好，都是完全是两个世界的，可能你是一个工薪阶层，但她却是一个亿万富豪，你是一个20岁的人，她可能是一个三四十岁的，你们两个可能很多层面，根本就不是一个世界，聊不到一起去，这个就是不匹配。

这个追女生的前提，一定是要匹配，你们才有可能的，如果一开始都不匹配的话，那么可能性就会非常低了，那么硬价值，就是匹配女生的必要条件，什么是硬价值呢，在这个过去远古时代，就有这一说了。

这个母猴子想要交配了，那她就只会干嘛呢，她就只会找大王猴王去交配，她不会去找厦门的，这些小猴子去交配的，为什么呢，因为大王他掌握的资源，是最多的，资源代表着什么呢，资源代表着安全感，那么换算到现代来讲。

其实也是一样的，也是硬价值，就是一个男人手里掌握的资源，那么这个资源就包括什么呢，比如说你的社会地位，你的工作收入，你的经济实力，你的生活品质，反正各式各样的，这些都属于硬价值。

其实也就是我们平时相亲的时候，最常说的条件，你的条件怎么样，条件不错，你就能匹配到，条件同样跟你不错的女生，如果你的条件很差，那你就只能匹配到，跟你条件同样一般的女生，好 这个就是硬价值。

硬价值就决定了，你能匹配到什么条件的女生，但很多人他对硬价值，有一个错误的理解，他们总会说，有钱才能有爱情，有钱女人才喜欢你，其实这个我个人觉得有一点偏激了，那硬价值的作用其实很简单，它只是决定了。

你能匹配到什么样的人，如果你跟他已经匹配了，那么硬价值的作用也就完成了，之后硬价值起到的效果，也就不太大了，什么是匹配了呢，就是你能认识到他，而且他也愿意跟你平等的交流，不是说你跟他说话。

他都对你挨打不理的那种，他愿意跟你像正常人，正常朋友一样交流，那就说明你们两个已经匹配了，那就说明他已经不会嫌弃你硬价值很低了，他觉得你跟他是同一个世界的，就OK，如果你跟他都不是同一个世界的。

你都不可能认识到这样的女生，就像我不可能认识到明星一样，因为我们就不是一个世界的，但如果你能跟他认识，并且你能跟他平等交流，他愿意跟你平等交流其实就够了，这就已经算作是匹配了，除非是什么。

除非是不平等关系，什么是不平等关系呢，我们看到现实中，就有很多不平等关系的案例，就是比如说一个超级的土豪，去包养了一个可能只是长得好看，但什么价值都没有的女生，对不对，这是一种不平等关系。

第二种不平等关系可能就是，你自己男人条件特别差，但是他又自己，他又不愿意去找一个条件，跟他一样的女生，他又非要想找一个特别好的女生，对不对，这都是不平等的，如果你想追求到更优秀的女生的话。

那你的前提就是要提升自己的硬价值，对不对，而不是说渴望通过一些技巧，渴望通过讨好，就能追求到更优秀的女生，很多人的思维它有一个错误，他总是说没钱就没女人，没钱就没有爱钱，那么我个人觉得这个是非常偏激的。

为什么呢，因为这个不是说没钱就没有爱情，是很多人他自己的条件比较差，他却又渴望得到一个条件非常好的女生，所以这个时候他就会发现，没钱就没有爱情，那不是这样的，你可以去找一个跟你条件一样的女生，对不对。

很多人他就是自己条件差，他又不愿意去接受现实，他又不愿意去找一个，跟自己条件一样差的人，所以他就会抱怨没钱就没有爱情，那么这个时候我就说一下，其实如果你在现实中，你想要去找到更优质的女生。

更优质的对象的话，那么很简单，不是天天抱怨的，你需要做的是提升自己的硬价值，这样你才能匹配到更优质的人，如果你自己的硬价值差的话，你就只能匹配到跟你条件一样的人，知道吧。

5分配5分 6分配6分 7分配7分，就这么简单，当然现实生活中确实也有一些条件不匹配的人，最终站一起了，那么但是毕竟也是少数，我们还是要学习，如何和自己条件匹配的人去追求他，那么我们的主要还是教给大家。

如何去追求到和自己条件匹配的人，如果你想要追求到更优质的对象的话，那么你就是要提升自己的匹配条件，也就是说提升自己的硬价值了。