# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第十课

李志威克帮助三亿国人美食每课在成长，我们的课程就会准时开始，点击右上角要求按钮，声承要求卡，那里有一张拜证明字的二人妈海报，长安保存这张海报，并分享这朋友圈或好友，给他们一个学习和成正的机会。

那在上周咱们已经把如何通过聊天去吸引一个人，讲完了也做了练习，那么这周咱们要给大家讲这个拉进关系了，那么看到下面这个有一颗小字有一条小字，写着关系的走向是由你主导的，很多人一直跟喜欢的人认识了很久。

却发现我们只能做普通朋友，然后突然表白别人还说不合适，原因是什么呢，原因就是你没有去主导这个关系的走向，你去表白也好，还是说你一直去跟他做普通朋友也好，那么问题的根源都在于你把主导权交给了对方。

今天我就要教你如何去主导这个关系的方向，大家要记得聊天的类型分成三种，一种是吸引型的聊天，吸引型的聊天也就是我们之前交给大家的东西，比如说这个展示你的优点，故意拖延时间，说话幽默风趣。

那么顾明思义吸引型的聊天，他的目的就是为了让一个人觉得，让跟你聊天的人觉得跟你聊天很有趣，被你吸引，那拉进行的聊天，就是拉进关系的聊天，也就是说今天我要教你的聊天方式。

普通的聊天就是大部分的普通人会用的聊天方式，比如说车车加厂 查查护口，聊聊八卦，老老天 老老坑，对吧 这些就是普通的聊天，那么你需要将三种聊天几乔穿擦使用，然后慢慢地去内话。

由内而外形成你高情商的聊天习惯，为什么将这三种聊天穿擦使用呢，因为大部分的人，他可能普通人他就只会在聊普通的聊天，他跟女生相处了很久，他却只会跟女生扯加厂，天气不错，你吃饭了吗，你回家了吗，你下班了吗。

那么如果你只是运用一种聊天的模式的话，那么你跟女生的关系就只会停留在普通朋友的关系下，明白了吗，但是有些有些人他很有吸引力，但是他不懂得去拉进关系，所以他一直去很幽默的调侃女生，或者说很有态度很酷。

那女生确实很喜欢他，但是他从来不拉进关系，所以导致女生也是心心力很交集，但是女生又不会主动去追一个男生，所以这个时候他们就一直停留在一种叫做，有一打上练人未满的一个境界号一个阶段。

那有些人他就只会拉进关系，所以他就很快被拉黑，因为可能别人，他没有喜欢他，他就去说一些情话，那他就很容易被拉黑了，所以你必须要用这三种聊天技巧，叫做用技巧在合适的时间穿擦使用。

在合适的时间说合适的话切换不同的模式，这样你才能毫不出错的去跟这个女生，从吸引到拉进关系，那么接下来我要给大家讲一个真真正的使用的可负责的东西了，很多人说那怎么去拉进关系，拉进关系的聊天怎么去说呢。

吸引的聊天你已经教过我们了，普通的聊天大家都会，最重要的是怎么拉进关系，好，拉进关系给大家一个公式叫话题，加尼我加场景或者对或者这个情话或者动作，就说前面两个是话题加尼我。

那么后面呢还要再加一个场景也可以或者加一个情话也可以，或者加一个动作也可以，好你可以随时换着来，那大部分的人啊他是这样的，他跟女生聊天呢，他指了话题，或者他指了尼我，或者他指了某一个东西。

大部分的人是指了话题的，比如说女生跟他说，女生说今天天气不错，天气不错是一个话题，那么很多人就会指了这个话题，说什么呢，说天气是不错，太阳这么大，这就是指了话题本身，女生说新电影上映了。

他说对谁谁谁主演的，真的很好看，这是指了话题，对吧，那么会拉进关系的人会用这个公式，这个公式是怎么用的呢，大家可以看到我下面的这些案例，比如说天气真不错，哎，这是话题，天气真不错，非常适合我们，哎。

我们这是你，我一起逛街，哎，这什么这是动作，天气真不错，非常适合我们一起逛街，那么为什么这个公，这个公式呢，缺一不可呢，因为很简单，如果你缺了我们，如果你缺了你和我，那就会造成。

那这个话说出来就是这样的，天气真不错，非常适合逛街，那没有你和我，那么这个，这个就不能拉进关系，因为是跟你和我无关，对不对，所以说为什么要加，如果你光了话题的话，那你就是只是在干了，但如果你不加你和我。

那么，这个动作跟你们两个没关，你们也不会拉进关系，所以要必须加上你和我，话题加你和我，那没有这个动作，又会是怎样的，对吧，没有这个动作，光了你和我是怎么样的呢，比如说是这样的，就是天气真不错，非常适合。

我们，你得有一个动作去拉进关系，这个动作呢，就可以让女生产生画面，比如非常适合，我们一起逛街，你看有了这个动作，女生的脑海里，就会产生一个画面，所以这个公式，背后的原理是这个样子的，比如说后面这个。

外面与好大，话题，适合我们，就是你我，一起握在沙发上看电影，这个可能没有动作，但你描述了一个场景，这个场景也会给人产生画面感，对吧，然后女生就会联想到和你一起，在这个场景下的浪漫的分别，那么女生呢。

就会对你产生一种弱爱媚的感觉，比如说，女生说你问他在干嘛，他说他在吃饭，他在饭店排队，你就可以说这句话，你说饭店排队最无聊了，这是话题本身，如果有我的陪伴，就有去多了，有我的陪伴，就有去多了，你看。

这是你和我加进去了，对不对，就有去多了，然后那你的有个动作，对吧，你不能光说有去，我刚说了，你没有这个动作，没有画面感，你光说有我的陪伴就有去多了，他的那个画面张力，没有那么强，爱媚的氛围没有那么强。

所以你要说什么，要说，因为我可以给你讲爱情故事，你看，这个动作一出现，这个画面的张力就出来了，所以明白了吗，再看这个，别说，海风吹着很舒服，这是一个话题，当中少了你你和我，对吧，就少了一诗，有好慢。

这个你没有场景，没有动作，但是你有情话，对吧，少了一诗，老慢，现在明白了吗，现在明白的话，我就出几道题，考验一下大家，我给你一个主题，然后你要用他去，用这个公式，公式去煮一个情话，比如说。

你心买了一件衣服，来，试着，你心买的这件衣服，如何用他说情话，比如说女生说，你心买的这件衣服，很好看，那么请问你，如何用这个话题，给予一个，聊人的回答，这个就可以，这样以后，我们一起出去约会的时候。

回头率就会很高，话题有了，我们有了，一起去约会是动作，对吧，这个还不错，你们现在大概有了感觉了，心衣服很帅，如果穿着他，跟你一起逛街，肯定别人会现了吗，我们首先手约会，一定会成为，人群中的焦点。

这个也不错，你们大概有感觉了，你们记得，一定是话题，加你我，加一个动作，或者加一个长整，或者加一段情话，好，那么接下来，我要给大家讲一下，这个，就是拉进关系的五大阶段，哪五大阶段呢，陌生朋友，爱媚亲密。

私密，记得就是这五个阶段，从陌生到朋友，从朋友到爱媚，从爱媚到亲密，从亲密到私密，那么你已经学会了，拉生关系的这个公式了，对吧，那我得教你如何去，控制这个，拉生的尺度，因为你不同的阶段，你不同的尺度。

你这个说不同的话，如果你只会一种，尺度的拉生，那你很容易被拉黑，因为有的时候，你们的关系还没有到，那么深入的一个阶段，好，那么，怎么做呢，大家记得，你只需要去调整，你里面的用词就可以了。

比如就拿刚才这个，海风吹着，很舒服来举个例吧，海风吹着很舒服，但是风中少了你，就少了一丝浪漫，看着啊，风中少了你，就少了一丝浪漫，那如果你们，还不是爱媚的阶段，你们只是刚认识，刚是朋友阶段。

那么你带来看，陌生到朋友，你就可以这样说，你说，风中少了你，就少了一丝乐趣，哎，你把这个用词一改，你会发现，他的尺度就不一样了，但是你说话的公式是没有变的，对吧，那朋友到爱媚阶段，你就可以说。

风中少了你，就少了一丝甜蜜，对吧，或者少了一丝浪漫，也一样，对吧，用词变了，那如果是爱媚到亲密阶段，你就说，风中少了你，就少了一丝爱意，学会了吗，就是这么简单，公式不变，公式不变，公式不变，迟度变。

好记得，那你再来看，在这几个，哪一个例子，比如说我们非常适合，窝在沙发上，看电影，刚才那个，那个那句话，那如果你只是，陌生到朋友的阶段，你只是刚认识，对吧，那你就可以说，非常适合窝在沙发上。

看电影和啤酒，吃炸鸡，对吧，那你这个时候，你不说我们两个我在沙发上，你也不说看恐怖片，你也不说楼子，你看，你就说非常适合窝在沙发上，看电影和啤酒吃炸鸡，对不对，就这个并没有去，去怎样去多爱媚。

但是如果你们稍微有点爱媚了，那你就可以说，你说非常适合我们两个人，我在沙发上看恐怖片，对吧，或者说，或者说你没有那么爱媚，你就说非常适合，两个人，我在沙发上看恐怖片，但是你没有说我们两个，对吧。

你只是说，非常适合两个人，我在沙发上看恐怖片，你没有说我们两个，但如果你已经爱媚了，你已经爱媚到亲密的阶段了，你就可以说，非常适合我们一起，我在沙发上看恐怖片了，发现了吗，这个就是一个关系的。

层层地径的一个技巧，那我现在，再考大家一下，拿做饭来，拿这个关丽来，就是我做饭可好吃了，你吃了我做的饭会爱上我，那么我们把它分成三层，一种是朋友阶段，一个是爱媚阶段，一个是亲密阶段。

那么大家给我三个阶段的不同的版本，好不好，我做饭可好吃了，你吃了我做的饭会爱上我，先给我说朋友阶段的版本，是什么样子的，然后呢，再说爱媚阶段，再说亲密阶段，你要把你们要练习，同一句话。

变成三个阶段的版本，你们很棒了，这个最好的是刚才我看到的这个，我做饭可好吃了，等一下我做饭可好吃了，吃了之后你的心情会变好，这个我觉得是，还有这个我做饭可好吃了，你吃了一定会很崇拜我的。

我觉得这两个特别的棒，这两个特别的棒，我做饭可好吃了，你要尝尝吗，这也可以爱媚，吃了我怕你会离不开我，这个回的也很棒，你吃了我的饭，估计明天还会想吃，这个也棒，这个也棒，然后呢，有机会重疑你吃对。

这是朋友阶段的，那么爱媚阶段呢，对吧，爱媚阶段我看，我做饭可好吃了，吃了你会离不开我，对这个是爱媚阶段的，我觉得你们已经，学到了我的精髓，我你吃了就会嫁给我，亲密阶段，爱很棒，很棒，很棒。

你们已经学到了我的精髓，同学们，这节课我觉得你们的，领污力都很强，你吃了会喜欢上我，爱很棒，很棒，很棒，你们的领污力很强，非常强，当然了，也是我教的好，那么，最后，我要给大家讲一个，就是什么呢。

几个最重要的某，原则规律你要遵循，吃了我做的饭，你会爱上我，这些都很棒，这些都很棒，那什么规律呢，第一个，根据不同的阶段，调整不同的尺度，这个大家刚刚才已经讲了好，第二个是什么呢，大家记得好。

拉进行的聊天，不一过多，要四鸡而动，什么是四鸡而动呢，就是你去想，你不可能，聊着聊着聊着你，生班硬套的去说，拉进关系的例子，而是你们刚好，聊到了做饭的话题，或者刚好聊到了，可以拉进关系的话题，而你突然。

零鸡，冻觉得，你有一句拉伸关系的话，在这个时候说呢，又特别的合适，你才能去说，你不能现在，聊着聊着，很严肃，然后你突然间就要拉进关系，那这个就会打破气氛，你这个你这句话，就会隔个不入，所以说。

拉进关系的，话一定是四鸡而动的，只不过，你呢，这个要足够的敏感，很多人说，那我永远没有机会怎么办，不是没有机会，是你不够敏感，你很多人可以，把任何话题变成机会，但很多人呢，你给他再好的话题。

他也找不到机会，所以说你这个时候，你要干嘛呢，你要足够的敏感，能够去观察到，很多很多的机会，其实聊任何话题，都是都可以，如果你聊得好的话，你的思维足够活跃，任何话题你都可以，去拉声关系。

但是千万不要声担硬套，如果你实在是水平有限，你觉得这句话，你实在想不到拉声关系的话，你就不说，知道吧，你可以想办法去，把话题引导到你擅长的话题上，然后呢，拉进关系的前提，一定是你这个对方对你，并不反感。

那么下节课呢，我会教你们这个，怎么去判断对方对你，到底反不反感，怎么去判断对方对你，到底有没有好感，如果你跟一个女生聊着，他本来都很高冷了，那你就不要去拉声，至少呢，他跟你就是相处的这个，说话的语。

其实正常或稍微有点热情的，这是才是最好的拉声关系的时机，然后呢，最后，拉进关系的聊天，一定要和吸引行的，或者普通的聊天穿擦，使用，什么是三加三加三模式呢，就是三句吸引的话，三句普通话，三句拉进的话。

然后再三句吸引的话，再三句普通话，就是这个，就平均啊，就是相当于就是平均，一定要非常的平衡才行，然后呢，今天咱们的内容呢，就这么多，那么，那么，今天我希望大家回去之后呢，我给大家留一个作业，你们根据啊。

三个东西呢，我给大家三个东西哈，一个是下雨了，一个是，吃饱了，还有一个是，赶猫了，这三个话题，去给我说，这个，每一个话题，都去给我，说一个拉进关系的话，好吧，每一个话题都去给我，说一个拉进关系的话。

下雨了，吃饱了，赶猫了，根据这三个主题，给我说一个，拉进关系的话，然后呢，一会呢，发到咱们的这个，思教啊，这个群里面，好吧，这是给你们的作业啊，不许不做，好吧，然后，今天就给大家讲这么多，一会儿八点半。

咱们的练会员直播，大家都要过来听，好吧，一会儿八点半，练会员，直播，大家都赶紧过来学习一下，好，那今天就给大家讲这么多吧，好吧，拜拜，我们下期，不见。

拜拜。