# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第三阶段—聊天技巧：4聊天特训之拉升关系：1.窗口判断+好感试探：窗口的判断

好 那麼聊天的吸引部分呢，我們已經全部都講完了，通過各式各樣的方法呢，讓女生對你產生好感，喜歡上跟你聊天的感覺，那麼當你發現，女生已經開始對你有好感的時候，你就開始要幹嘛了呢。

就要開始推進你們兩個的關係了，好吧，那麼怎麼去推進你們兩個的關係呢，好 那麼從這一節開始呢，我就要交給你怎麼去推進你，跟女生的關係，好 首先想要推進關係之前，你必須要學會一個技巧，叫什麼呢，判斷，好。

判斷，什麼叫做判斷，很簡單，這個聊妹子也好，追女生也好，她也是要講最後這個時機的，時機對了，那你怎麼聊都可以，時機不對，你怎麼聊都不行，那麼所謂的這個時機，也就是，什麼意思呢，比如說時機沒對。

比如說今天她來大一媽了，肚子痛的要死，不想跟你聊天，你還去反人家，那這個就是沒有闖空，沒有闖空，情況下你就不要去跟人家聊了嘛，對不對，那麼如果她今天心情特別好，然後她恰巧，又喜歡你心發那樣照片。

那你現在跟她聊天，還有特別熱情，那這個就是什麼，又怎麼聊都比較輕鬆，好 這個就是判斷，那麼女生，那這個概念也可以被延伸出來，比如說女生現在對你感不感興趣，這也算是有趣，對你感興趣就算有趣。

對你毫無興趣就沒趣，心情好，有心情不好，沒趣，她今天有時間，你可以原她出來，這是有趣，沒時間就沒趣，反正就是你現在，有沒有機會，時機對面對，好 那麼我們怎麼去分辨一個女生，她現在喜不喜歡你呢。

她現在對你感不感興趣，有沒有趣，因為很簡單，我剛剛之前好幾節刻，也已經講過了，就是這個，你想去推進關係的前提是什麼，前提是女生對你有好感，女生喜歡你，女生接受你，對吧，那這個就叫。

如果女生沒喜歡你不接受你，那就你不能推進關係，一推進就死了，那麼怎麼去分辨，她現在接不接受你，喜不喜歡你呢，好，那麼也就是說我們怎麼去分辨，她現在有沒有傳統，很簡單，通過三種這個途徑去分辨。

第一個是這個通過表情，我這裡講的是這個微信上，這裡講的是你在，馬洛上跟一個女生聊天的一個方法，第一個是通過表情，第二個是通過語氣詞，語氣詞，第三個是通過這個，敷衍程度，認真程度，認真程度和敷衍程度。

什麼意思呢，我一個一個來講，表情，在這個微信上，一個女生跟你聊天，她會，她跟你聊天，她和現實中跟你聊天，是不一樣的，她現實中跟你聊天，有什麼東西，她只別人，她內心開心，她一下子就，反就是反演到這個。

眼神到這個臉上了，她內心生氣，她臉上也是一下子，就表現出來了，但在微信上不一樣，她就要跟你說任何話，她又跟你打任何字，她都是要，這個打這個字的，對吧，她要跟你發任何表情，她要打開一個表情來。

然後她要從幾百個表情裡面，去選出來，一個發給你，所以，她發每一個表情，都是這個，有選擇的，她都是刻意的，而不是隨意的發給你，所以，有微信上，有很多表情，是很明顯，她故意發給你的，要表現出，她辭職的詞。

可是對你有好感，是有窗口的，所以你要去觀察，妹子會給你發，什麼樣的表情，那麼你就能判斷的出來，她現在會不會，她現在是不是喜歡你的，那有哪些表情，是她喜歡你的，舉個最簡單的一則，害羞，對不對。

如果一個女生，她總是給你發害羞，你跟她說，你說想不想我，她發害羞，你說這是不是喜歡你，這一定是喜歡你，對不對，但是呢，如果她給你發一個這個，再見，對吧，再見的表情，那就是不喜歡囉，對不對，你看。

所以說通過表情，是可以判斷的出來，她是不是喜歡你的，那麼，這裡我也答案一些，實實在在的，可以判斷的出來，她是喜歡你的表情的，你有哪些表情，是直接可以說明，她是喜歡你的呢，第一個，害羞，我就不用多說了。

然後，憤怒，憤怒，臉色紅的那個，憤怒，然後，哭了，哭了，還有什麼，委屈，就是這兩個時候，委屈，然後，還有什麼，難過，嘴順一下，撇了難過，然後還有一個，快哭了，快哭了，這個，然後呢，還有什麼，抓狂，抓狂。

這些表情，都是喜歡你的表現，如果妹子給你，發這些表情的話，說明她，一定是對你有感覺的，為什麼呢，有很多人說，她都發憤怒了，她都哭了，這還喜歡我嗎，我可以這樣說，就是如果一個女人，她不喜歡你的話。

她幾乎是，會很高冷的對你，對你愛她不理，對不對，你想想，如果一個女人真的生氣了，她還會，給你發這種生氣的表情，她最怕你拉黑了就，對不對，那才是最糟的狀況，但如果她給你發生氣的表情，說明什麼，說明她。

只是一個像你表達她的情緒，這只是說明她，她是對你有好感的，那麼還有很多，比如說，做哼哼，又哼哼，這兩個，都是，喜歡你的表情，都是有說，有表情，還有一個傲慢，脾嘴，這都是有表情，所以當你以後，在遇到這些。

女生給你發這些表情的時候，你就要注意了，可能機會來了，好吧，但是，為什麼我說要通過，三種圖件去分辨呢，因為，如果你通過單一的圖件，你很有可能遇到，一種意外情況，就是妹子習慣，她習慣性的發某一個表情。

她並不是對你有，她只是習慣而已，好，那這個時候你就要通過，第二個圖件，同時去分辨，叫做什麼呢，與其辭，比如說你問她在幹嘛，你問她吃飯了嗎，如果她說吃吧，就兩個吃了，那就是沒什麼，但是如果她說吃了呀。

你會發現，這個與其在變的，更溫柔了一些，那麼這個就是還沒下有的，沒辦法嗎，如果你問她在幹嘛呢，如果她說，沒幹嘛，你會發現，這就是很冷淡的回覆，對不對，但如果她說，沒幹嘛呀，你會發現，這個與其就不一樣。

那這就是有窗口的表現，所以記得，你要去觀察女人，跟你說話的時候，她的語氣，有沒有這種語氣詞，是不是故意的這種溫柔的，因為女生，她在跟你發消息的時候，她是明白她發這些東西，是代表著什麼的，所以說。

如果你遇到這種情況的話，那你就要趕緊去抓住機會，去推薦觀想，因為有什麼，沒辦法，其次一樣的，你還是不能通過，單一的語氣詞來分辨，一樣的，你還是會遇到意外情況，有人有這個習慣，所以這個時候你還是需要通過。

第三個去到同時去分辨，你要通過三種圖件，同時去分辨，一個女生有沒有，第三個圖件是什麼，就是看她是否認真的回答你，是否不敷衍你，什麼意思呢，比如說你跟她說話，你們在幹嘛，如果她說沒幹嘛，這很明顯很敷衍。

但如果她說，剛回家，沒幹嘛，你會發現，雖然同樣的，都是在說沒幹嘛，但是她沒有那麼敷衍，她跟你說，剛回家沒幹嘛，這就不一樣了，對不對，你們她吃飯了嗎，如果她說，這就是敷衍的，但如果她說，剛吃完。

這個就要好很多，如果她說，剛吃完好寶，你會發現，這就更不一樣了，對不對，因為她沒有這個敷衍你，反而她很認真的，去回答你的問題，她很正而頒獎的，就跟你聊天，對不對，她沒有說，把你就像一個。

隨身邊邊應付一下而已，那麼這就是一種，表現，她千萬不要小看，這種小細節，因為你們要明白，一個女生，她如果不喜歡一個男生的話，她多跟你聊一句話，她都覺得反，所以你們會遇到，一些女生，她壓著不理你。

或者你說好幾句，她只會你一句，但是如果一個女生，她願意，跟你去，正人八井，放平心態，跟你愛，認真真，你去聊天的話，那麼就說明，什麼，她是喜歡你的，因為她不喜歡你，她是不會這樣，明白了嗎，那你記得。

一定要通過三個群島，同時去這邊，去推進你們的關係了，大家掬讀傳就消失。