# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第四阶段—约会技巧：2.关于约会：2良好的相处模式

好 那么在这节课里面呢，我要教给你的是，约会中如何保持一个良好的相处模式，你们有没有发现你在传统约会的时候，如果你遇到这样的问题，比如说你说我们去看电影吧，妹子说不想看电影，然后这个都看过了。

你说我们去吃饭吧，哎呀不饿，最近减肥不想吃饭，你说呢我们去逛街，哎呀逛街好累呀，我都穿穿高跟鞋对不对，你会发现你说什么，他都不配合你，你知道为什么吗，这就是你们没有建立起一个良好的相处模式。

你所建立的相处模式，就是他处处都刁难你的一个模式，如果你建立起一个，哎他处处都配合你的一种模式的话，那么你跟他约会就会顺利很多，那怎么去建立起一个，他能让他处处都配合你的一种模式呢，其实很简单。

这就扯到了我们的一个概念，叫做领导力的概念，那么一个女生她配合你和不配合你，完全取决于你是不是一个有领导力的人，有很多人像我刚才说的，他一见到这个女生，第一句话就问，我们去哪里呀，我们去吃饭吗。

还是去看电影，你想去哪啊，他就问这些东西，当你去问这些东西的时候，你的领导力就在下降，为什么呢，因为女生会觉得你是一个没有主见的人，你什么东西都要问我，马上你的领导力就消失了，你会发现你的老板。

或者说你的领导，他是不会去这样什么都问你的，他是非常有主见的，很多事情他都是自己做主的，那么这个就叫做有领导力的一种体现，如果你什么东西都没有主见，你去问他，他就会觉得你没有领导力，那么慢慢的。

当他把领导权都抢夺走之后，你完全没有领导权的时候，这个时候，他就会变得像我刚才说的那样，什么都不配合你了，那么我们怎么能体现出我们的领导力呢，首先第一点就是，不要处处都询问对方，你是一个男人。

你是这个一家之主，对不对，你是这个雄性领袖，你把人约出来跟人约会，所以你就应该把一切东西都安排好，然后你需要给别人带来一场完美的体验，对不对，而不是你一来什么都让人家做主，那别人就反客为主了。

你应该像一个导游一样安排好一切，然后带领着他这儿那去这样去玩，对不对，这是你领导力的一种体现方式，在什么时候我们要体现领导力呢，所有做出选择的时候，比如说去看电影还是去吃饭，然后吃饭的时候点菜。

点什么菜要做出选择的时候，这些地方都是要体现领导力的，所以说你以后见到女生的时候，千万不要一来就问别人怎么怎么样，所以以后点菜的时候不要让女人点菜，对不对，去哪里，不要让他去做决定，不要去询问他。

不然的话你的领导力就会消失，当你什么都询问他的时候，对吧，别人干嘛还要听你的呢，那么领导力不代表着你不尊重他，领导力是一种组建的体现，是一种尊重的体现，但是你依然也要尊重他，就是你要做到象征性的民主。

什么叫象征性的民主呢，就是虽然你要安排好一切，你要带领着他玩这玩那，你要做所有的决定，但是你还是假装遵循一下他的意见，你说你饿不饿呀，他说不饿，你说不饿我们去看电影吧，你看最终做决定的人还是你。

不饿我们去看电影吧，对不对，你是做决定的人，但你前面你还是问了他，你饿不饿呀，你是先询问他，然后根据他的情况，根据他的需求来替他安排好一切，明白了吗，比如说你在点菜的时候。

很多人喜欢想表现出自己很尊重女人，说你来点吧，那女人就会觉得，哇，你还让我点菜，大部分的女生都不喜欢男人让他点菜的，大部分女生如果你让他点菜的话，他马上就会对你扣分，知道吗，但是怎么办呢。

你又不知道他喜欢吃什么，这个时候你怎么办呢，很简单，你就问他，你说你有没有什么忌口的呀，能不能吃辣呀，问完他情况之后，你说好，那我来点，你可以发现点菜的人还是你，但是你也遵循了他的需求。

这个就是一种情商的体现了，那么你在约会的时候，你在做任何的决定的时候，都用这一招，先是象征性的民主，最后做出一个决定，那这个是领导力的一个体现，那么其实最重要的还是什么呢。

最重要的是你要提前安排好一切流程，不然到时候你也不知道怎么做选择，你什么都不知道，你怎么体现你的领导力呢，好吧，当你开始建立起自己的领导力的时候，你会发现女人逐渐就开始服从你了，女人逐渐就开始。

喜欢跟你在一起的感觉了，因为她什么都不用愁，有你就够了。