# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第十一课

李志威克幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要請按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張拜著您名字的二人們海報，長岸保存這張海報，並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

來 咱們今天要交給大家的是上一次，結束的時候告訴你們的，就是如何判斷對方對你是否有好感，因為我們已經把心態認識女生，然後怎麼跟女生聊天去吸引他們，以及怎麼拉聲關係 都講了，那麼到目前為止。

就查如何判斷對方對你是否有好感，因為上幾課我們講了如何去拉聲關係，那麼拉聲關係的前提就是你得判斷出，對方是否被你吸引了，你才能去拉聲關係，如果對方沒有的話，你去拉聲關係的話，那你很快就會死掉。

所以說這是一個非常關鍵的，所以你看下面有一張小字，判斷力是推進關係的前提，所以說學了這幾課之後你就不會出現，跑過來問我，我一拉這關心就死了這種情況，因為你知道此時該拉聲還是不該拉聲，那麼不該拉聲。

就是拉聲關係不失敗最好的方法，就是不要再不該拉聲的時候去拉聲，好 那麼判斷對方是否有好感，我們通過三個細節去看頭塔，第一個是溫柔程度，第二個是熱情程度 第三個是融入程度，之前我的老的思覺學員。

應該對這方面是比較有了解的，也比較在行，因為我之前講過無數次的，如何判斷對方的思覺有好感，那麼這一次有一點點的不一樣，被我改良了一下一些方法，比之前更加的細化，包含了更多方面。

所以我直接把它分成了這三個程度，之前是通過表情與氣和自數來判斷，現在我是通過三個因素來判斷，那麼這三個因素怎麼去做呢，第一個溫柔程度，那麼溫柔程度很簡單，就看這個女生跟你說話，她是不是很溫柔。

是不是故意地去溫柔，是不是很在意她跟你說話的一個與氣和情緒，那麼溫柔程度，她的溫柔一般女生會刻意地用兩個方法來表現，第一個是常用帶有與情緒的與氣詞，以凸顯自己的溫柔，什麼意思呢，比如說她跟你說話。

她不像正常的說話那樣，她會故意地去說一些很底雅的與氣，比如說她會加一些壓啊啊啊啊啊，這種與氣詞，你們她吃飯了嗎，她不會說吃了，她會說吃了呀，她會讓自己的與氣更溫柔一點，你們她在幹嘛呢，她不會說沒幹嘛。

她會說沒幹嘛呢，明白了嗎，她這個墨也都是會有一些與氣最詞的，這些最詞呢，會讓她看起來給人感覺格外的溫柔，那麼所以這個時候，你只要去觀察一下，她會不會有這樣的與氣最詞，包括在現實中跟你說話，都是這樣的。

因為一個女生如果不喜歡你，她是不會多給你打一個字的，她連回你都覺得多餘，她都不想回你，她更不會去刻意地去打這種與氣最詞了，對不對，她甚至就是你問她在幹嘛，她會呆著，甚至只是給你發一個問號。

以最最最最簡單，和最最敷衍的方式去回你，但如果她有這種戴有情緒的與氣詞，對吧，那麼就是以這個，突現自己的溫柔，那就說明她喜歡你，但這裡面有個重點，她一定是戴有情緒的與氣詞，如果沒有情緒。

就是普通的一個與氣詞，那是不算了，比如說，喝喝，像喝喝就是沒有什麼情緒的與氣詞，對吧，這個就不算，而且還是什麼呢，只出現一次是不夠的，要經常戴有，可能是，每說兩三句就會出現那麼一兩次。

常用戴有情緒的與氣詞，來突現這個溫柔，所以大家跟女生聊天的時候，不只要關注女生說什麼，更要關注女生說話的情緒，那麼第二個是什麼，第二個是，女生說，女生她說話的時候，有沒有去發一些戴有情緒的表情。

以表達她小女孩的那種心情，什麼意思呢，那麼，比如說其實現在很多女孩，大家都是很成熟的，大家都是常年人，大家過了十八歲，都開始經歷人情事故，都開始經歷這個社會的一些，好的與黑暗的一面。

所以大家都知道這個社會的現實，大家都很忙，大家都不是小孩子，都不會那麼天真，但是不管一個女人她再成熟，她都渴望，能有一天在某個男人面前，成為那個天真無邪的小女孩，所以說一個女生喜歡你的表現。

之一就有她在你面前故意地去，裝作小女孩表現出她小女孩的一面，所以說如果這個女生在你面前，特別的成熟或特別的冷淡，高冷高高高再上的感覺，那說明這個女生還不是很喜歡你，但是一個女孩如果在你面前。

課業的表現得很小女孩，很小女人，小女人的感覺，那麼，就說明她對你是有好感，所以說那麼她，你怎麼去觀察她，此時刻是不是表現得很小，小女人呢，就是看她會不會用一些，可愛的小孩子一般才會用的一些表情。

或者說故意表達溫柔的表情，或者說故意表達情緒的表情，去來去體現出自己，好像在你面前就是一個小女孩的樣子，所以說這些表情是很關鍵的，這表情她不一定是溫柔的，害羞的，或者說是射射的，她有可能是生氣的。

有可能是殺膠的，有可能是不開心的，有可能是倦將的，委屈的，有可能也是負面的情緒，但是當，她向你表達這些的時候，就說明她在你面前把自己當作，是一個小女孩，她才會向你表達這些，如果她在你面前把自己當作。

是一個女神，把你當作是一個調視，她才不會給你表現出這些東西的，因為女神永遠是高高在上，很高冷的，那麼給大家看的想好，這些表情，我已經就大概地列出來，像最原始的，就是這些，害羞難過，縫，脾嘴，哭，怒。

不開心，委屈，親親，這些，像這些表情，那就是小女孩的心情，那麼當然現在可能微信，有各式各樣的，一些自製的一些表情，那麼你就要去觀察，比如說很多女孩特別喜歡，給你發一些小貓，這種東西，發一些可愛的小孩子。

就故意在裡面前賣盟，就想體現出自己同心未免，那麼這就說明，她對你還是有一點好感的，那麼當然，我這裡面也說了，記得是常用帶有情緒的，不是說發一個就代表，是常常，她，這是她跟你的說話模式。

不是說她偶爾發一個就是，當她以這種模式來跟你說話的話，你會發現，這才是喜歡你，就常用，有情緒的語句，遮合常用，有情緒的表情，這個才算，常用，那麼第二個是什麼呢，就是如果你光從一個角度去判斷。

你的判斷是不夠準確的，一個準確率，可能只能達到50%，那麼如何把準確率，達到最高呢，你要從三個角度同時去判斷，那麼熱情程度，第二個是熱情程度，一個女生呢，她對你回覆的自屬，是否很多，這是一個關鍵。

她是否很認真的，回覆你每一句話，這個很關鍵，什麼意思呢，比如說，如果你跟一個女生聊天，你可能說了一大胖了，她就回你兩個字，哦，挺好的，就這樣，那你說明她沒有去，很認真的回覆你，或說你問她在幹嘛。

她給你回了一個，沒，你問她吃飯了嗎，對吧，她沒有去用很多的自屬回覆，說明她想盡可能的，快速的不要浪費時間的打發你，但是如果你問她吃飯了，她說剛吃完，這個，剛躺下，她沒有說想趕緊打發走你這種行為。

而是說回覆的你回覆的很認真，而且自屬越多越好，對吧，那麼因為什麼呢，因為不喜歡你的女人，結果剛才說的，她，就是想盡可能的打發你，別趕緊煩惱，別浪費她時間，讓她願意把時間花在你身上，去打很多的自毀你。

而且她會很認真的去回覆你每一句話，說明她尊重你，對吧，那麼這是一個女生喜歡你的一個表現，所以你以後再跟女生聊天的時候，你要去觀察，這個女生呢，是不是，你說什麼她都是，哦，沒吃了，逛街，這樣。

而不是說逛街，一會兒準備去吃飯，剛吃完，馬上又要去學習了，我說剛下班在打車，你看她這種都屬於是比較熱情的回覆了，而不是你問她在幹嘛，沒幹嘛，剛下班，那麼，第二個是什麼呢，第二個是。

這個回覆的速度是否很快，是否經常將你亮在一邊，你要明白，有些女生呢，她可能，她是出於禮貌去回你，她可能是出於禮貌，去回覆每一個人，她可能你跟她說話，你問她在幹嘛，她回你剛下班，準備去吃飯。

她很認真的回你，她沒有說只回你一個，對吧，但她可能別人問她，她也是這樣回的，並不能代表她對你有好感，但是你要明白，一個漂亮的女生呢，同時一定會有很多男人去跟她聊天的，所以如果她對每一個男人。

都很認真的回應的話，那麼她的回覆速度一定會變慢，因為她沒有那麼多的時間，去回覆那麼多的人，就像淘寶的克服一樣，所以這個時候，如果她對你的回覆速度很快，同時又很認真，自屬又有很多，那麼就說明什麼。

說明你是她的重點對象，她因為她在回覆你的時候，一定是要把別人亮在一邊的，她沒有選擇將你亮在一邊，那麼就說明什麼，她對你是有好感的，而且什麼呢，很多時候啊，她回你，她很有可能，她沒有去跟別人聊天。

她很有可能，一邊在做這件事，一邊在回你，那麼如果她回你很快，就說明你比她手頭重在做的那件事，更重要，所以說，這說明是一種有好感的行為，如果她說她現在正在吃飯，然後呢，然後隔很久才回你。

說明你還沒有她的飯重要，她不想回你，她只想趕緊吃飯，你就不要去打擾她，所以這也是去判斷這個女生，喜不喜歡你的一個方法，看她自屬很多，是不是很認真，是不是回覆很快，好，那麼最後，再給大家講一個。

叫做融入程度，什麼是融入程度呢，比如說這個女生啊，她是否跟你聊天，她很融入在這個裡面，就像我們大家一起出去玩，會經常遇到那種什麼呢，不合權的人，大家玩得很嗨，但是這個不合權的人呢。

總是喜歡一個人在那玩手機，就算跟她一起玩遊戲，她也是忽略了事，啊，一般玩的手機輪到她說話了，她可能起來，說那麼有兩句，然後就趕緊也有玩，感覺好像，跟你就是是這個，也在跟你活動，但是好像就是。

不是很那麼融入，就是敷衍你，就是應付一下而已了，所以呢，我們要怎麼去判斷一個，女生跟你聊天的，溝通的一個融入程度呢，就是看第一個，看她是否主動提供話題，她是否關心你，是否融入到這個活動中，什麼叫主。

是否關心你，主動提供話題，比如說，你跟她說，你說你最近看那個，哥斯拉這個電影了嗎，她說，對吧，這個就沒什麼窗口，她說看了，這個還好，但是如果她是，什麼叫做融入，她說看了，哇那個，主角竟然還有張子儀。

還有中國人，怎麼怎麼樣的，她說，她會處動去跟你說一大趴拉的東西，她會去發表她自己的意見，就說明她融入間了這個話題裡，如果她只是聽著你，在那說她只是作為，做一個叫做，英文負責的一個，對吧，你是表演者。

她是這個硬打者，就是永遠都是你，在主動造話題，她都是，就是，只是回答你的一些問題，她沒有去主動提供的一些話題，那就說明不寫，明白了嗎，你問她吃飯了嗎，她說，對不對，應該是什麼呢，你問她吃飯了嗎。

她說吃了，你吃了嗎，對吧，她會去關心你，反問你，這也是，這也是融入境了，你們的對話中，明白了嗎，好第二就是看她對你的話題，是否感興趣，比如說你跟她聊NBA，她肯定不感興趣，她好吧。

但是如果你跟她聊一些東西，她會發表自己的意見，你跟她聊誰誰唱歌，好不好聽，她會說，我不覺得我覺得那個人唱歌，更好聽，我覺得這個選手，我不一定不喜歡，我覺得她的，不管她的意見，跟你似乎是否是契合的。

但是她發表了自己的意見，就說明，她是在認真的跟你談話，而沒有敷衍你，明白嗎，這就是一個人，對你的融入場的，比如說你今天說了一個土耳情話，如果她只是說這個，好吧，那就說明沒有人，她說她真會聊。

這就是融入進來了，她的情緒，她說話的內容都參與進來，沒辦法，一定是要讓她參與進來，你們兩個的談話，這個才算是什麼，才算是有好感，這個都懂了的打一個意義，其實最主要的點，就是看她有沒有主動提供話題。

以及她是否反問，她是否發表自己的意見，好，那麼我們現在再來回顧一下，我們現在再來回顧一下，總共是三個細節，第一個是看她什麼，說話語氣是否溫柔，如果她說話，常帶有溫柔的語氣詞，怎麼了，對吧。

以及有情緒的表，以及溫柔的，帶有情緒的表情，一些笑臉，這些這些，那就說明什麼，而這是好感之一，那麼第二個，如果女生說話，回顧自術，很多，有很認真的回顧你們一句話，從不敷言你，那麼說明什麼，是有好感的。

同時還要回顧得速度很快，而不是說雖然資助多，但是經常把你量在一邊了，那可能也是沒什麼好感的，沒明白了吧，那麼第三種，就是要看她是否主動提供話題，是否關心你，也反問你，是否發表自己的意見，而不是永遠是。

等待你主動提供話題，那麼這個就是三個，判斷女生是否對你有好感的，一個技巧，那麼這個，大家要記得，最關鍵的不是要指，單方面去判斷，要綜合的去判斷，而且不要太死板，要舉一反散，要把這幾個敏感程度。

這個判斷力，內化到自己的心裡，然後去有這種直覺去判斷，其實你去觀察很多高手，它都是這種，它是天生的，它並不知道，通過這三個方法可以判斷，它就是很敏感，就女生稍微有變化，它一下就能感覺到，所謂查嚴觀色。

就是這樣來的，只不過我只是把查嚴觀色，這個能力分解開，讓大家沒有這個能力的，也能學會這個能力，而已了，但是最重要的，不是讓你死板，去利用的三個去判斷，不用的，你要去把他內化，成為自己的情商，好。

那麼聊天的部分，從認識女生到建設，這個朋友圈，到吸引，聊天，到分辨窗口，到達生關係，那麼全部都結束了，那麼從下節刻開始，咱們就進入到了約會的環節，那麼約會的環節，講完之後，整個的一個戀愛的體系。

一個方法，一個情商提升的一個購家，大家就都了解了，那麼咱們思覺二點零，都全部內容也就差不多了，那麼之後，咱們的思覺學員，就要跟隨咱們的會員課程，要來聽咱們的會員課了，會員課就回給大家一個。

更大的持續不斷的提升，大家可以關注咱們的會員課，今天晚上八點半，會員的第二節課，講碰一圈不該發什麼，到時候大家也要過來，每週的會員課，將會是咱們的之後的一個重頭戲，那麼大家都盡量能來聽的，都來聽。

這是給咱們思覺學員的福利油，兄弟們會員課怎麼看，到時候會在思覺學裡面通知大恰了，大家就在外外裡面，大家關注思覺學員的通知，好了，今天就給大家講這麼多，然後咱們八點半所訂咱們的會員課程。

不見不散。