# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第四阶段—约会技巧：2.关于约会：3约会氛围的营造

好 那么这一节课呢，我要教给你的是，约会氛围的营造，很多人啊他跟我说，哎呀我约会的时候感觉很尴尬，不知道该说什么怎么办啊，对吧 我跟他氛围很冷，好 那么这节课呢，你就要学会怎么去营造一个。

暧昧浪漫的约会氛围了，首先我先说一下冷场的这个问题啊，很多人说哎呀，我不知道说什么，我坐在那里两个人就玩手机，要么我很尴尬的没法找话，很多人觉得冷场是因为，自己不知道说什么而冷场，错了，其实约会氛围。

它不是靠你刻意的没法找话，去打造一个好的氛围的，约会氛围是靠这个，场地的选择去营造的，你一直冷场，那么大部分冷场的人，他都选择在什么地方约会啊，咖啡厅 饭店，那像这种地方，你到了那儿，你除了喝咖啡。

你就只能说话，要么就玩手机，如果你不是很简单的话，那你就只能尴尬的看着对方，然后喝一口咖啡，再尴尬的看着对方，然后再喝一口咖啡，再尴尬的看着对方，然后再玩会手机，你会发现，因为这种场地就是这样的。

这种喝咖啡的地方就是用来聊天的，而恰巧你又不会聊天，所以你来这种地方一定冷场，那怎么办呢，你要去选择一些不冷场的约会场地，不用很会聊天，他也不会冷场的约会场地，那什么地方呢，比如说抓娃娃。

比如说你去跟一个女生抓娃娃，那么这个时候，你不需要刻意的跟她没法找花，你们就走到娃娃机面前买好币投进去，然后你们就自然而然就有的互动了，你就跟她说，你说往左一点，往左一点，往右一点，往右一点，快抓抓抓。

抓到这个娃娃，你们就会很开心，啊 就会开心，抓到呢，你就可以打她屁股，你说哎呀你真笨，对不对，你也这样打钱马俏，你会发现这个娃娃机就会帮助你们互动，而你们不需要去刻意的没话找花了，对不对。

那么很多人会说，哎，很多人会觉得，哎，有的时候我跟一个女生约会，我们一见面就进了电影院，进了电影院，看了两个小时电影一出来，感觉整个过程就说了两三句话，还像是一个陌生人，因为很简单。

你们进去之前就是陌生人，然后整个过程没交流，出来之后肯定关系还是像陌生人的，但是有没有想过，如果你先去抓个娃娃，对不对，然后你们互动了这么半个小时的时间，然后你们的关系。

你会发现莫名其妙的无形中的就会拉近，你们就会变得更熟悉一些，你们就会变得更暧昧一些，这个时候再进电影院里面，你们就不是说两个陌生人进电影院了，再出来之后，哎，你们就会感觉关系变得很不一样了，那么所以说。

如果你想要营造一个好的约会氛围，你就要提前安排好一个好的约会流程，那这里我给大家一个好的约会流程，就是首先先去定一个电影，但这个电影不要马上开始个电影，最好是你们见面后的半个小时以后才开始。

那么这前半个小时干嘛呢，你们就去抓娃娃，通过这个抓娃娃呢，把你们的这个约会氛围打开，然后进了电影院出来之后，这个时候你们就比较暧昧了，比较暧昧之后呢，你们需要干嘛呢，就需要再去下一个场地。

记得约会永远不要在同一个场地去约会，你在一个咖啡厅坐了一下午，那么你们的关系是不会发生变化的，当你带着一个女生，从这到这再到这再到这，可能同样的一个下午，但是你们走了四五个场地。

你会发现你们的熟悉度就会增加的特别快，如果你们一个下午只在一个场地，你们的熟悉度就会增加的特别慢，这是一种人的心理，就是他跟你去了越多的地方，他会觉得跟你越熟悉，好吧，那么所以看完电影之后呢。

再出去带她去别的场地，比如说你可以带她去干嘛呢，去鬼屋，为什么要去鬼屋呢，因为鬼屋非常的恐怖，这个你们两个一进去，这妹子一害怕，就往你身上扑，你们两个关系就会变得比较亲密了，好，那么这个鬼屋呢。

还有一个作用是什么呢，还有一个作用就是，它运动量非常大，你们一进去，这鬼拿着大斧头追着你们跑，然后你就一直跑，那么跑一趟下来之后呢，多数人都会饿，饿了之后呢，这个时候你就可以跟这个女孩说，说这个饿了。

要不我们去吃好吃的吧，这个时候你就可以去带她去吃一些比较浪漫的餐厅，或者你可以直接跟她说，你说尝尝我的手艺，然后你就把她带回家，给她做一顿烛光晚餐，你们的关系马上就会，一天一下午。

就会马上就会变得非常的非常的，这个亲密啊，发展的就会非常的快，那么大家要记得好，当你在把女生往家里面约的时候，我们要记得这个注意言辞，注意你的目的性，千万不要显得你好像就是想，想尽一切办法把她带回家。

那这个这就不对了，这就不是我们的初衷，其实我们要告诉女生，就是我就是想给你做一顿烛光晚餐，对不对，我们的关系是，不要让别人觉得你好像是非常有目的性的，这种感觉，那别人肯定不喜欢你。

你就是要以一种浪漫的这种情调为主，而不是想要完成什么，对啊，不正当的这种，那么通过这样一个约会流程呢，你会发现你们的关系呢，会进展的非常的这个大啊，这一下午呢，都没有白费，好，那么最后呢。

我要说一个注意事项，就是你把女孩往家里约的时候，千万不要表现的，好像你今天非要把她拖回家，做点什么事一样，千万不要这样啊，这样不是一个正儿八经的男人会做的事情，女生也不喜欢，你就是你就以一种给她啊。

做一顿烛光的浪漫的烛光晚餐啊，这种这种感觉啊，把她堂堂正正的啊，这个礼礼貌貌的，绅士的约会家啊，女生才会喜欢跟你在一起的感觉，如果她觉得介意啊，她不同意，那就算了。

那你就带她去吃一顿浪漫的餐厅也是OK的啊，慢慢的，她会接受的，你千万不要目的性特别强，我这个有很多男人呢，他目的性特别强，就你今天不跟我回家，我今天感觉今天下午请你看电影的钱都白花了，你可以还给我。

千万不要这样，这样非常非常的low，这样的话，你不止搞不定这一个女生，你以后也不会得到幸福的，你记得你要做一个有吸引力有魅力的男人，而不是为了得到她啊，就算你得不到她，就算你今天失败了。

你要保持住自己的绅士风度，这个才是非常重要的，这样至少会有其他人喜欢你，如果你的绅士风度都丢了，那没有人会喜欢你，好。

这个是约会的重点。