# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第八课【更多课程加微信156066050】

李志威克帮助三亿国人美食每课在成长，我们的课程就会准时开始，演技优上角邀请按钮 深成邀请卡，那里有一张拜证明字的二人妈海报，长安保存这张海报 并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成正的机会。

今天教大家真正的技术场面的问题了，就是吸引人的聊天，相信我所有的思教的同学们，你们应该在进来听这节课之前，都有过天音心 比如说超级聊天，这些东西 聊天思想线这些东西，如果你听过那些东西 那就更好。

因为那些才是更加的真正真正的可以，深入的专门讲聊天的一些课程，但是今天我会给你们输理清楚聊天的一个大体的一个框架，然后以及一个全新的思路，首先我们要先明白一个东西 就是聊天其实是一场脱口袖。

它是一场你的表演在 你的脱口袖表演，不是说很多人觉得聊天是我跟他了解他的信息，或者说我是去拉进我们的关系 其实不是的，聊天思你通过语言 像让别人看一场脱口袖。

给别人带来欢乐 带来开心 同时也给别人带来情感上的共鸣和波动，然后从而让他喜欢上你 就像你喜欢看郭德纲的像是一样，所以你必须要边排或者说设计好 或者说锻炼好。

你的语言功底就像有一些人讲话 讲脱口袖你就会觉得这个节目很烂，但是有一些人你就会觉得这个节目这个相伤很好玩，聊天就是一样的 你必须要在你的女生可能加到微信，然后今天晚上聊天了这两个小时之间。

带给他完全与中不同的体验 就像你去看电影一样，那么如何去做好一场脱口袖呢 总共有这么七个步骤，大家来看一下 第一个步骤是开场 对吧 你开始聊天之前，你做脱口袖之前 你要有一个开场 你要说 你好。

哈喽 对吧 这是一个开场 然后你要打个招呼 第二步叫打开舞台，就是你要先上台 你要先去做脱口袖之前 你要先有一个舞台，你要先登上这个舞台，然后你得有个主题 今天我脱口袖我要说什么 对吧。

咱们是说说八卦事件还是聊聊天气 还是聊聊未来 还是聊聊感情，对于应在男女聊天中 就叫做制造话题 就是你们首先，先有一个话题 让你们先聊起来，然后第三个叫进入舞台 也就是说什么呢 就说你要开始了。

你上了这个舞台之后 你要开始救你的这个话题，要开始你的整场的脱口袖的表演，那么你要开始热身 你要先开始说一些东西了，这个叫做进入舞台 也就是说进入这个话题，比如说你上来第一句话说的是 今天天气真不错。

或说你眼睛真大 好 这个叫打开话题 对吧 制造话题，眼睛大 这是制造话题 它说哈哈是吗，然后你要开始进入这个话题 你不能只跟它留在前常次 眼睛真大，它说哈哈是吗 你说对 这就没有进入这个话题。

这只是打开了一个话题之后 你就中止了 你没有去进入，什么叫进入话题 就是把这个话题再给延伸开，比如说今天天气不错 这个天气不出来玩可惜了，你眼睛真大 然后打开这个话题延伸 好 怎么延伸呢。

就是这个眼睛大的女孩 都怎么怎么样 对吧，眼睛大的女孩都很聪明 会说话 把这个话题给聊进去 延伸进去，你知道吧 你要制造一个环境 制造一个聊天的话题，然后把它给拉进来 把你给融入进来。

然后把这个话题给延伸开 这个就叫做进入到这个话题，但是如果你理解的不好的话 你可以理解为延伸话题，延伸这个话题，然后第三步 叫开始你的表演，就是你可能前面延伸话题这个是热身 你还没有运用一些技巧。

你只是随便跟它聊一聊而已，对吧 只是先随便找了一个话题 随便扯了两句，当你把这个话题延伸开之后 随便扯了两句之后，你会发现你们聊的东西开始变多了，这个时候 你要开始运用你所学过的一些技巧。

不管是态度 推拉 挑情 还是幽默 还是挑戚 这些技巧就用得上，那么这些技巧就是下一步 就要达到造成吸引的目的，当你造成吸引之后 你觉得有吸引力了，这个时候你可以拉进关系了。

把你们的关系拉到足够近的时候 你就可以预期要约了，好 这是一个整个的一个聊天的一个流程，那么接下来 我要一步一步地讲第一步开场，那么首先开场 你要保持四大原则，叫跟他有关。

为什么呢 因为你只有跟他有关 他才会对你的开场感兴趣，你的开场如果跟自己有关 那是没有用的，比如说你上来 你说 害你好 我今天刚下班，那女生会觉得无聊 但是你说 害你好 我猜你刚下班吧。

女生就会说 你怎么知道，明白了吗 人止关心自己，所以说这个东西跟他有关 他才会感兴趣，除非你长 就像彭于晏一样，你啥都不用说人就都对你感兴趣，第二 引起兴趣 你的开场 你跟他有关。

但你一定要引起他的兴趣，对吧 你不要说你好 你叫什么名字，我考 这个是引起不了兴趣，你不要说 你好 你是做什么的，这个都没有引起别人的兴趣 差不多，这个就很无聊 你要说你好 我猜你应该不是成都人吧。

他就会说 为什么呀 你说 我觉得你不像，因为成都人都有个特点 你没有，对吧 他就会说什么特点 你看 这就引起了兴趣，跟他有关心起兴趣，第三个 体现情商，就你这句话说出去 你引起了他的兴趣。

这同时你要体现情商 比如说你说话要好听，别人觉得 你这个人很会说话 最很甜，说明情商高 你不要上来说，你说成都人都有个特点 你没有他说什么，你说成都人都很漂亮 你太丑了。

你这就是没情商 对吧 你应该说什么，你说大部分的成都女孩啊 都有点高冷，而你温柔有善良，别人就会觉得 你很会说话 体现了，你这个人的情商很高 知道吧，女生只愿意跟情商高的人玩。

所以如果你说错的话 体现出你是一个情商低的人，女生就不愿意跟你说话了，好 最后 眼睛一干，你不要一上来说一大趴拉，最后 眼睛一干，你不要一上来 就说一大趴拉的话，显得你这个人 落锁 化多。

女生一看到你说那么多的话，会吓一次的判定 你就是一个落锁的人，他就会判定你是一个吊死，他就不会想要再跟你聊天了，就像一部电影 上来眼了20分钟，你都不知道眼的视察，你就不想再看下去了。

所以说话要尽量把自己给柬断，把自己的话给柬断，那么一个开场呢，那就给大家一个可负质的几个公司，比如说你保持在4个这个原则，你就可以有这个公司，比如说第一个叫小加新作，比如他的新作 你看他摩解作。

你就说小摩解 小射手 小班阳，对吧 这是小加新作，那么第二个公司叫大加特点，你就可以说大可爱 大眼睛，对吧 大肠腿，这都可以 好 大脑门 对吧，然后这个第三个叫小加特点，比如说小肠腿 小嘴巴。

这个小鼻子都可以，就三个字跟他又有关，然后又给他起了一个有趣的外号，也体现了自己的清商高会说话，也能延起他的兴趣，这就是最简单的开场，开场很简单，其实这个没有什么太大的技术含量。

因为大致大家记得好的开场，是成功的一半，那么当你开场之后，他可能会回复你一些信息，他说 谢谢我吗 是吗，你怎么知道他可能会说一系列的话题，好 那么接下来就进入，刚才的第二步叫做什么，叫做进入这个舞台。

你要把它拉进你们的这个，共同的跳舞的演艺的这个舞台，你要让他参与到当中之来，对吧 你不能你一个人表演，那么他没有参与感，所以你要把它拉进这个舞台，拉进舞台的方法是什么呢，延伸这个话题。

制造一个这个话题 好，那么怎么去制造这个话题呢，制造话题有这么六种方法，第一个叫体现自身幽默，比如说你前面说眼睛大，那么殿二句他说哈哈，你说眼睛大会说话，他就会觉得你这个人很幽默。

那么你就可以制造话题的，第一种方法，你就核心就是想什么呢，说一些好玩幽默有趣的话，根据刚才你的开场的内容，说一些好玩有趣幽默的话，让他觉得你是一个幽默的人，他就更愿意跟你聊天了。

第二个叫体现你是一个高情商的人，就第二种就是你会发现你所有的制造话题，不是让你随便制造的，就是大家很多人不会聊天的时候，他都是随便的去了，他并不知道说某一句话，每一句话他的目的是什么。

但这里我就要告诉你，你说每一句话其实都是有目的的，你说每一句话都要达成某一个效果，要么你要让女生觉得你是一个幽默的人，要么你要让女生觉得你是一个高情商的人，知道吗，那怎么让女生觉得你是一个高情商的人呢。

你可以跟他说，你看就是温柔善良的女孩，他会说你怎么知道，我可不温柔善良，你跟他说你说，我不只知道你温柔，我还知道你叫小什么什么，比如说，这里给大家一个技巧，你加到一个女生，你可以直接给他点转张。

转张的这个界面里，可以看得到这个女生名字的，最后一个字，这个是微信的一个功能，比如说他最后一个字叫什么什么什么，眼，你就可以说我还知道你叫小眼，对吧，我还知道你叫小什么什么，那么女生就会很好奇。

你是什么知道我名字的，但其实是你给他转张的这个过程中，你知道了，但是他就会对你产生一个好奇，你可以告诉他，你说我会模仿，对吧，女生就觉得，好厉害，很高情商哦，然后第三个呢，在总共之五个，第三个呢。

是要么你就提前出，你是一个优秀的男人，你没有提前优末，你也没有提前高情商，但你提前了你的优秀，比如你可以跟他说，你说我一边做饭，一边跟你聊天，对吧，这句一句话就提前至于优秀了，就可以引起女生的好奇。

第四个要么就是，体现出你们很有共同语言，很有共同话题是一个世界的，而不是让女生觉得跟你有代勾，比如，他在立江旅游，你可以说明天我也干好去立江，比如他养了一只小狗，你可以说，这只狗我也有，比如说他。

喜欢看什么电视剧，你也在看，这都是共同话题，对吧，找到一个共同话题，也是让女生愿意跟你聊下去的一个方法，制造话题的目的是为了，让女生跟你聊下去，对吧，然后第四个，最后第五个，引起对方的情绪。

那么你说这句话，要么能引起女生的情绪波动，那么女生就会更愿意跟你聊下去，他的投入度就会更高，有情绪波动就会有投入度，就像看电影一样，一场电影让你哭，让你笑，让你感动让你难过，你就会觉得这是好电影。

一场电影看下去之后，你感觉很平稳都快睡着了，没有一点投入感，你就觉得这是个烂电影，对吧，那么一样，所以你上了你可以用推拉，你可以说，平衣进人的好女孩，他会说你才凭，你说别生气，我说的是凭的都比较漂亮。

对吧，他就会有情绪波动，这个呢，就会让他更有性趣，跟你聊下去，所以说你看制造话题的核心目的，都是为了，让他跟你有性趣聊下去，那么达到这个目的的几个方法，其实都是要么体现自己的幽默，要么体现自己有情商。

这都是让他愿意跟你聊下去的一些方法，要么体现自己有秀，如果你什么都不能体现呢，你就找到一个共同的话题，也可以，还不行呢，你就引起对方的情绪，就是这些是核心的技巧，你只要掌握这些核心的目标，那么你就可以。

就是想到无数的话题，那么更多的一些技巧，可以多看我的一些直播，对吧，我这里面有更多的一些技巧，但是呢，学那些技巧的前提，是你要知道这背后的原理，对吧，这就是你们上我的，这个，一对一的这个课，和这个。

停直播最大的差别了，就直播他们永远不知道这背后的原理，只会觉得，哎我，说话还好玩，但是，你知道这背后的原理之后，我们就会更加的掌握这些技能，好，然后，接下来，叫进入舞台，进入这个话题，就是这个话题。

你打开了，你刚才只是制造了一个话题，比如说我们一起去立将玩，立将我也要去立将玩，或者说我们，都有同样的一样的一个评论的小狗，对吧，这个是打开了这个话题，但是你还没有把这个话题，给列到进去，聊深入言深开。

所以接下来，我要教大家怎么去进入这个话题，就是，就话题言深开，这个阶段，就是你开始表演前的热身了，也是你考验基本功的时候了，你平时就需要生活中多点积累，多点谈知，练习你的幽默能力，扩展你的知识面。

以及提升你的思维层次，那么也就说，这个时候，你可能会跟他聊，歌试这样的话题，你可能用不了任何的技巧，你不会幽默的，你也不会用歌试这样的一些手法技巧发生，你都不会用，你只是单纯的在跟他聊某一个话题而已了。

但是，对吧，你聊某一个话题的时候，就体现了你，就正常聊天的时候，才是体现你公体的时候，比如有些人，你跟他聊，聊立将他可能都不知道立将是哪里，你跟他聊这个狗，他会说我最喜欢吃狗肉了，对吧。

那这个就是想了你，很，感觉什么都不懂，感觉你是一个调诗，对不对，但是如果你跟他聊旅游，他去过很多地方，你跟他聊书，他也看过很多书，你跟他聊电影，他也很懂电影，这个时候就体现出，这个人还不错。

跟我没有戴狗，那么但是，这种对话，他都只是针对某一个话题，去显扯蛋，说实话叫显扯蛋，这种显扯蛋没有什么营养含量，所以不建议大家聊的太多，一般聊个两三，就是就差不多了，你一直扯下去。

你们两个可能就变成了什么，书业了，变成狗友了，对吧，就不是情侣朋友了，然后在聊的这个过程中，尽量不要去询问，尽量多发表这个意见，去体现出你的知识面很广，然后也不要说调诗的话，你不要去说一些。

见我刚刚举的那些例子，然后尽量幽默一点，就可以了，好举个简单例子，比如说他上次，比如你们两个聊到立奖，就可以说，我上次也去立奖了，被热的要死，对吧，就是正常的聊一聊，你的共同经历也可以，或者说。

你跟他聊，你说你爱一看，你平时就很喜欢健身，看你这个身材就知道，就算就说对，你就可以跟他说，你说我平时也喜欢做法，健身，然后就可以幽默一点，你说生活健康，才有女孩子喜欢，对吧，这样幽默一点。

女生活觉得跟你聊天，第一有共同话题，没有代表第二句的，你很幽默有趣，就更愿意聊下去，然后当你们就这个话题，延伸开之后，整个氛围已经打开了，整个舞台，也两个人都融入到，这个聊天的舞台当中了，那么。

这个时候，你就要开始你的表演了，因为这一步只是为了热身，或者说找机会，先创造一个环境出来，然后你要在这个环境中，开始发挥你的所有的技能，那么开始表演，那这个时候就运用到了，我之前，就是你们上课的时候。

我发给你们的一些，视频直播的那个，资料，那些视频文件，那里面教了你们几百种技巧，你们都必须去用，那么这里呢，简单的说一下，第一个是幽默的聊对方，就是总共有四种，第一种是幽默的聊对方。

第二种是幽默的聊自己，然后是严肃的聊对方，和严肃的聊自己，其实就是这么简单的，那么比如说幽默的聊对方，就可以说，你不是人 你不应该吃饭，于是你才不是人，你说你是小仙女人，你应该喝鹿水，你看这就很幽默。

然后话题是为了着对方的，那么第二种是什么呢，幽默的聊自己，而你可以说，我就是天晓底先卖肉加猛的，你想不想吃，我多给你加点五花肉，对吧，这是幽默的把话题，为了着自己去了，也很幽默，就你的话题永远只在对方。

和自己身上排，只在你们两个之间排缓，为什么呢，因为你如果你去聊别的的话，你们关系不会拉近，你跟他聊天气，聊天去聊楼楼的话，没有意义，对不对，你就只有聊你们两个的时候，你们的关系才会拉近。

所以话题永远不然要知道你们两个，但是聊你们两个的时候，那么聊话就只有两种，一种是严肃的聊，一种是幽默的聊，所以就主场的这四种，那么严肃的聊对方，是什么，就是，喜欢你的人也很多，那你会轻易的选择吗，对吧。

就这种，你为什么来成都工作，你喜欢成都吗，或者说，你谈过多少短恋，你喜欢什么样的哪，这这些就很严肃的一些，了解对方嘛，然后严肃也可以严肃了自己，好 你可以说，我没有固定喜欢的类型，我还是看感觉。

不想改变任何人，我也不想为谁改变，对吧，这是我给大家举的一些例子，或者说，我今天还要工作，有的时候工作也挺累的，怎么怎么样，就是，你可以去严肃的所谓一些话题，但是你要这四种聊天，就是这四种聊天模式呢。

你要穿擦着来，你不能永远继续在一种模式之下，如果你继续在一种模式之下，不管哪一种模式，女生都会觉得，哇，就是，感觉担掉了，知道吗，不管你是，你过渡幽默，女生会觉得有嘴发射，过渡严肃，女生会觉得闷闷。

对吧，这个感觉聊天很无聊，所以说你必须要结合起来，然后，这个，当你结合起来的时候，然后再加上运用我之前，所以说我跟你们说，很多人，一来，就这个说，哎呀，许哥我不想看那些教场，我只想。

我不想看那些视频教场，我就想让你帮我聊，或者说我就想上咱们的，一对一对直接的直播课，但是你能明白，练舞的人不去扎好这个马步，你能全角功夫再好，一小就别人一用力你就到了，对吧，你这个，你想，这个考试。

你想这个考试，那么你直接跑去考场考，你连这个课本都不背，你连输你都不看一下，你就想这个考上大学，那老师讲啥你都听不懂，你光想听老师讲课，你自己连输你连教才你都不预袭一下，你可能都听不懂老师讲了事啥。

对吧，你想学游泳，你光直接学怎么打手，怎么摆腿，你不学呼气吸气，对吧，那你这个直接就被坚死，所以说，一样的，所有的东西都是一样的，我让你们去看那些东西，是为了让你们更好吸收，我现在讲的东西。

否则你这个东西，你们都听不明白，所以大家必须要按照我们，就我设计这一套学习的流程，那都是精心设计过的，你必须要按照这一套东西走，我们就可以称为我这种水平，那么，大家来看好，这个是什么，这个是一碗米饭。

对吧，这个是一碗米饭，那么，米饭，能不能吃饱，能，对不对，但是呢，光让你吃米饭，干不干吧，干吧，对吧，吃的没有水，一夜的要死，对不对，没有菜，感觉吃着没味，对吧，但是这碗人能吃饱，那么如果。

我给你个老干妈，这个时候米饭好不好吃了，就好吃了，老干妈就米饭，回味无穷，对吧，那么，为什么我突然拿出一个米饭，和一个老干妈来举例呢，大家要明白，看最后一，其实话题本身，就像是一碗干吧吧的米饭，吃着呢。

其实是没有味道的，但是它能吃饱，也就说，这个话题本身，是你们聊天的主要内容和宅题，就你们两个人聊天，总得聊点什么吧，你不能纯套路，你不能光，我爱你，你爱我，我爱你，你爱我，我想你，你想我，我要摸你。

你要摸我，我要亲近，要亲我，这哪有这样聊天呢，这两个人不知道在聊，两个人总得，不管是亲亲模武，还是恩爱，都得是从某一些话题，就随便聊点什么聊着聊，这聊着聊着聊的才产生的感情，才开始了套路和挑起，对吧。

所以说话题本身是你们聊天的，那主要内容和宅题，其实，而我们的技巧是什么呢，我们的技巧是让原本干巴巴的米饭，变得好吃的小菜，就是如果没有这个米饭，没有主食，你不能光吃小菜，因为你吃不饱，但是如果没有小菜。

你这个主食也不好吃，这就是为什么大部分的人，他和女生聊天的时候，他只会聊一些有的买的的话题，今天聊天起，明天聊电视剧，后天聊逛街，然后又聊重物了，聊再多话题聊的天案还没，但是两个人觉得没有爱的感觉。

就是因为他没有小菜，没明白了吗，所以说，和女生聊天，和女生聊天就跟女朋友聊天，什么又任何差别呢，都是谈天说定，那唯一的差别是什么，唯一的差别就是，你必须要沿着主线的话题，去参入一些有趣，幽默的技巧。

也就是这个小菜，让女生爱上你这一道，独一无二的差，让女生对，跟你的聊天回味无穷，好，那么聊天的吸引部分的一个，大体的一个框架，我已经用最简洁，最简单最容易理解的方式，将给你们了，那么下一节课呢。

我会教你们如何，在吸引女生之后呢，去拉生你们两个的关系，那么我相信这个将会是，就是别看只有短短的半个小时，但我觉得这些全部都是精华的内容，当你理解了这些东西的时候，你就会很容易很容易的去。

让一个女生通过聊天就喜欢上点了，好吧，然后咱们下周同一时间，我给大家讲讲如何通过聊天，拉进两个人的关系，好吧。

拜拜。