# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第十三课【更多课程加微信156066050】.

李志威克幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要請按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張拜著您名字的二人們海報，長岸保存這張海報，並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

來咱們今天進入到約會的流程設計的環節，最後一個環節，那麼在講咱們新的之前，咱們先來呼吸一下上一節課說講的內容，很快在下週我們的失教就會進行改版，你們將會是最後一批的失教學員，之後的失教將會沒有失教課程。

而圈而代之的是一個新的高階專修課程，首先約會還記得我說的主要目的是，是帶給他難忘的浪漫，約會就是要用你的快樂感染他，不管你是約會還是跟任何人相處，你的目的都是為了，你的使命這不是你的目的。

你的使命是把你的快樂帶給別人，所以說一場約會，如果你想通過一場約會，讓一個人喜歡上你的話，你必須要把你的快樂帶給他，通過一個下午的時間，不只要帶給他快樂，還有帶給他浪漫，這是我們的中心思想。

想要帶給別人快樂，也需要注意兩大因素，第一是體驗感，第二是拉近關係，先說體驗感，體驗感是有流程安排，領導力還有意外的驚喜，這三個東西來營造出一個完美的體驗感，先說流程安排，我們先回顧一下。

流程安排是需要提前設計好，所有的見面細節，A方案必須方案，不能讓別人有任何不舒服的感覺，比如說韓方中等車這些東西，那麼見面前的五分鐘，也要給他營造出快速的營造出舒服的氛圍。

那領導力就是讓對方認為你是一個有組件的人，你對他足夠的尊重，並且你有難有力，不要什麼事都問別人，讓別人覺得，你這個男人是可以帶領他，照顧他 呵護他的男人，而且不能過分的大男主義。

還要在細節上關注對方的感受，那麼意外的驚喜，就是如果你異常約會平平淡淡的，你做得再好別人也很難記住你，你不只是要不出錯，你還要有出彩的閃光鏈，所以你必須要給他營造出意外的驚喜，他才能從眾多的追求者中。

微都記住你一個，那麼這節刻，我們的核心就是給大家講，拉近 關起了，那麼通過這個，上節刻我講的所有的東西，會讓他覺得，跟你在一起，真的很舒服，真的很喜歡跟你在一起的感覺，而且也很難忘。

因為你給了他營養的驚喜，那這個時候，當你把前面的體驗感做好之後，女生就會喜歡上你，他喜歡上你之後，他就內心就會接受，並甚至他自己也會希望，能跟你有進一步的接觸，因為誰都不想錯過一個好男人，對吧。

那麼當他喜歡上你的時候，他就會想要跟你拉近關係了，但是這個女生，是不會主動拉近關係的，因為他有精實，他會害羞，他要保持自己的一個面子，一個地位，所以這個時候，他就會希望你能懂他的心，他會給你一些暗示。

然後讓你來主動拉近關係，所以接下來我們就要學會，如何主動的全拉近這個關係了，而且這個拉近關係，要越自然越好，所以這個時候，我拉近關係，我們就分為了三個方法，但是記得拉近關係，一定是在體驗感做足。

的前提下才能拉近的，拉近關係用三個地方，用三個方法去拉近，第一個是設計你的流程，第二個是製造浪漫的氛圍，第三個是心跳的行為，那麼流程的設計，首先我們也是一個一個來講，首先記得流程的設計的核心。

上一個我講了流程的安排，的一些方法和一些大體的方法和細節，就是體驗感，要設計好到哪裡了，吃飯，不能有不舒服的感覺，那麼這一節刻，我們要講這個安排以外的設計上的一個技巧，你的第一個場地該去哪。

第二個場地該去哪，記得核心就是什麼，核心就是層層地勁，也就是說你的流程設計，一定是要有這個目的性的，要有這個效果的，要能推進關係的，比如說記得一上來，你可能帶它去一些，比較公開的場合，類似商場。

類似遊戲廳，可以去一起玩玩遊戲，抓抓玩玩，對吧上節刻我也講了，第一個目的是為了打開氛圍，那麼當你打開了氛圍之後，你要進入到主要的援回項目，比如說你們今天下午就是援回看電影，就是援回吃飯，OK。

那麼當你們看完電影之後，你還要帶它進入什麼，讚氣民一點的地方，比如說看完電影了，是不是肚子都餓了，或者說看完電影了，兩個人也熟悉了，那可以去鬼屋玩一玩，鬼屋玩玩了之後，兩個人就會更親密。

因為在裡面難免有樓樓爆爆了，那這個時候怎麼辦，又餓了，那就要帶回家，一起做個飯，做個浪漫的主廣碗餐，關係就更辣的更進了，總之你的流程設計，核心點是層層地徑，每一次都要比上一次更親密，更濕密。

你千萬不能先帶它去查樓，然後又帶它去華漢兵，華漢兵又帶它去抓瓦，抓瓦又帶它去遊戲廳，你會發現你們的關係，是沒有越來越親密的，知道嗎，因為流程的場地，也是要層層地徑越來越親密的，不只是你跟它的話題。

或者說你跟它的談話的關係，或者說你跟它的知體結束，這個場地也是要升級的，那麼具體的場地，就要根據你們不同的地方，你們當地有什麼娛樂項目，你們自己來設境，因為每一個地方是不一樣的，那麼但是核心就在這。

要越層層地徑，一層比一層更濕密，這個才是，咱們這個流程設計的一個核心點，那麼我建議大體的一個流程是這樣的，建議先打開氛圍，第一個項目是為了打開氛圍，破冰，所以就去抓個瓦，玩一些好玩的熱鬧的東西。

然後主體項目是看電影，兩個人去到電影院看電影，在電影院可以談一談，聊一聊，然後會有一些親密的堅處，電影院看完了之後，這個時候你有兩個選擇，一個選擇是惡，如果惡了，直接可以電影院互動的很好。

可以一起做一頓足光晚餐，給他，對吧一起去買菜都可以，如果互動的還不夠，還沒有到位呢，可以幹嘛，可以去鬼屋裡面，再玩一圈鬼屋，這樣就會更濕密，濕密然後再出來再帶回去，一起做一頓足光晚餐，這個是我的一個。

就是教給大家最普遍的一個流程，總之這個流程就是先打開氛圍，然後進入主要的約會項目，然後進入這個升級關係的約會項目，最終收尾回家的約會項目，濕密的約會項目，就是這四大類，那麼流程設計好了之後。

你就要在整場約會中，去進行一些真正技巧上的東西了，那麼其實整個約會，我要告訴大家很多人說，約會不會聊天怎麼辦，約會不知道這個說什麼，很冷藏很尷尬怎麼辦，那冷藏這些都解決了，首先我要告訴你們。

有關聊天的東西，你之前跟我怎麼學的這個聊天，你約會的時候就怎麼聊天，你平時漏漏家藏也沒有問題，你平時聊聊這些，有個沒的都沒有問題，因為在現實生活中，大家也都是聊那些東西，只要你不尷尬，你沒話說。

你不是一句話都說出來，就無所謂，那麼聊什麼不重要，大家都是老家長，最重要的是什麼，最重要的是，你在跟他普通聊天的時候，那麼會普通相處的時候，你得能學會製造一些浪漫的氛圍，在正常人的交往過程中。

能有一些出彩的地方，才是真正的關鍵，約會一定是下午好，一定是一整場約會下來，差不多10點左右才是最好的，8點到10點，就是看完電影一出來，8點到10點剛好可以回家，做個足夠晚餐，這是最好的，那麼。

怎麼去製造這個浪漫的氛圍呢，記得第一個，就是你要多發現，一些可以製造浪漫氛圍的細節，通過這些細節，造成他的情緒波動，例如比如說，抓麻麻的時候，你可以，就是，兩個人一起去抓的時候，難免手會碰到。

這就是一個浪漫的氛圍，對吧，那麼如果抓不到了，你可以給他一個驚喜，你可以自己去買一個娃娃，然後送給他，然後說一些浪漫的話，比如說覺得你這麼可愛，你看這個娃娃像你一樣可愛，送給你吧，我可從來沒有做過。

這麼浪漫的事，你要把這些東西掛在嘴邊，知道吧，例如你可以和他去做逃衣，對吧，這個逃衣就需要兩個人的手啊，對吧，你們也知道的，摸來摸去的，這個就很浪漫，或者華漢兵，有的時候戰部門去需要手牽手，對不對。

那麼這些都是很浪漫的，然後說套圈有那種就是，就是接路邊有那種擺攤的，然後拿一個圈，你套套到什麼就送你什麼，套的時候你可以抓著他的手，去教他怎麼套啊，對吧，這種感覺，這些都是製造浪漫氛圍的一些方法和細節。

那麼不同的地方，也要根據你們不同的地方的，一些環境設施去設置這些東西去想，生活中要多發現這些東西，好吧，然後第二個製造浪漫氛圍的是什麼呢，是多準備一些浪漫的情話，多準備一些浪漫的話，你跟他說話的時候。

你不能說這個這個這個這個，天天就聊家堂家常一段，說話很自然，你要像我一樣，有的時候會說一些浪漫的話，沒辦法，比如說他帶他逛商場的時候，你就跟他說你所謂，這雙水晶琴很適合，是課程後續完整根性的。

如果以後是我的攻擊007，我就說683，水晶琴，對吧，就這種，多說一些這些話，那麼這裡面又給大家一個，聊天的一個練習，什麼練習呢，叫話題加尼我，加場景，加動作，這個是什麼呢，這個是我之前在。

聊天的那一節課裡面，已經給大家講過的，話題加尼我，加場景和動作，這個大家一定要去多練，這個是無敵的，這個是你可以應對任何，約會情況，一個話題，然後這個，大家呢，我就再次強調。

一定要多去練習這個話題加尼我，加場景動作，這個不只是微信上聊天，現實中音可以用，這個是一個，一個高清商的人，去跟異性相處的，一個標準的一個，聊天公寺，那麼製造浪漫氛圍的，這個，節點呢，就是，刺激而動。

而不是刻意製造，一定是，叫做你從小，就是你不是從小，就是你從內而外的，去培養自己，對這種東西的敏感度，你發現，就是你可以在，平時跟它相處中，直接就發現，這個東西，可以做得很浪漫，這個東西可以怎麼怎麼樣。

而不是刻意的去學一些套路，你要成為一個浪漫的人，然後最後，要給大家講的是什麼呢，叫做新跳行為，什麼是這個新跳行為呢，就是你記得，平平淡淡的愚慧，是很難及情內心波濫的，浪漫和新跳的結合，才能讓它終生難忘。

要多去利用一些機會，讓彼此產生新跳的感覺，那麼比如說過馬路的時候，你欠他的手，對吧，或者說，在封中他的頭髮被吹亂了，你去整理他的頭髮，整理他的頭髮，然後，你可以盯著他的眼睛看。

你就突然停止盯著他的眼睛看，就想進一些辦法讓他新跳，那麼，比如說過馬路的時候，你就欠他的手，然後過馬路馬上鬆開，讓他保持住新跳的那種感覺，比如說，你可以跟他說，變魔術，給你變個魔術，然後他說，什麼魔術。

你說把眼睛閉上，然後我把你眼前的東西都消失，或者我給你這個，變一個大變一個花出來，然後他眼睛一閉你就清喊，就這些行為就是叫做突發的，突然襲擊，讓他意想不到，但是他會新跳加速。

當他有這種新跳加速的行為的時候，這個他就會開始對你很難忘了，你就會在他心裡中下種子，那麼，我這一次的二代零的約會，我沒有像之前，給你們講一些整個的流程，第一步該幹嘛，第二步該幹嘛，第三步該幹嘛。

一步一步的去做，為什麼呢，因為我發現，講流程，果然有好有壞，好處是什麼呢，大家都知道，一步一步該怎麼做了，但是壞處是什麼了，壞處是，很多人就變得很失敗了，很刻意地去做，那麼你們永遠我會把突破自己。

所以我們的目的不是去搞別人，我們目的是突破自己，讓自己變成一個高情商，有趣浪漫的人，所以這一次的約會，我最主要給大家講了六個原理，那麼這六個原理，是為了讓你們，能把自己變成一個浪漫的人，記得你們的核心。

這一次約會，我要告訴你們，你們的核心是，你們要變成一個浪漫的人，所以你在約會的整個過程中，遇到任何的意外情況，都要用浪漫有趣的方式處理，而不是死板的處理，就像這個胸力，那如果他真的找我要花怎麼辦。

你就要去想，我不是真的給你一種花，而是如何浪漫的去處理掉，如果比如說你跟我說，我給你變出一個鑽石，那麼女生問你鑽石，你就說，我是你最寶貴的鑽石，對不對，就是你的目的永遠是製造浪漫，這一次我，因為為什麼。

因為我發現我交到那麼多的流程，大家還是很值，很值難，後來我才明白，原來其實你們，不是不會流程，你們是自身不夠浪漫，沒有這種浪漫的思維，所以說，在之後的，這個高階客裡面，我再一次改版之後，那麼我就會加入。

更多的培養你們浪漫思維的一些課程，那麼這個，大家可以驚醒期待，那麼從下午開始，我的這個私教，二點零，這是二點零最後野客嘛，下午開始，咱們的這個私教就開始進行改版，就開始進行大大，正式的改版。

那麼到時候上課，又會轉移回咱們的外外上課，因為我知道大家都喜歡外外，因為外外呢，也有這個，視頻，你們可以看到我的本人，而且之後的內容，會給大家出更多的內容，而且更多的針對性的內容，而且從這一週開始。

之後我每週會重新恢復，抽取這個，兩到三個，咱們私教學員的聊天記錄，這個去講解，去在咱們的視頻課裡面去講解，好吧，那麼最重要的是什麼，最重要的是這個會員的這個直播，你們一定要來聽，因為什麼呢。

因為咱們這個私教的客，固然是有，但是如果大家想要持續的提升，不停的提升，那麼既然咱們私教是免費，開放這個會員的名額，那麼大家一定要珍惜這個名額，因為會員是持續在講課的，對吧，持續在講課的，你要多聽課。

雖然固然有一對一的服務，但是這個課，聽得多了，你的提升可能也是很大的，所以說從這一週開始，如果你們有任何的，覺得聊得不好的聊天記錄，或者說是這個，聊得好的也可以，但是你們覺得，按哪個聊天，聊得不太好。

或者說跟你喜歡的人，相處過程中遇到了一些問題，那麼均可以把這個問題，發給我，發給我，然後我會之後，在咱們的這個課程上，給大家通過直播的形式，針對性的講解，那麼今天，給大家的這個課，就講到這裡。

那麼期待下週的改版，好吧，期待下一週的改版，然後大家希望，能多聽幾遍，咱們私教的這個，20多堂課，那麼這20多堂課，之後的在改版的新課程中，會以這20多堂課為基礎，講更多的，更高級的東西。

所以你們要把基本的工先，打好才行，好不好，之後的東西才能，聽得更加的內話，那咱們下週同一時間，不見，咱們下週同一時間。