# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第三课

李志威克 帮助三一国人美食美克在成长，我们的课程就会准时开始，点击优上角 邀请按钮 生成邀请卡，那里有一张拜证明字的二人马海报，长安保存这张海报 并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成长的机会。

今天给大家讲讲咱们的重头细，外在包装 上节课给你们讲了内在的建设，你们做的怎么样呢 头发 眉毛，然后这个鼻毛 皮膚 支甲 这些都要做好，当你把自己的内在建设做好之后，你就可以学习今天的外在包装了。

不然为什么要先做内在的建设，外在包装呢，因为如果你内在的建设没有建设好的话，你外面穿在华丽的衣服，别人看到你那些小细节，你的鼻毛看到你皮膚的粗糙，就会感觉你的所有外在包装都是甲的。

都是过于腹框 都是虚偽骗人，所以你一定要有内而外的去做，好 外在包装咱们有一句话，看到下面这一句话了，叫做你需要库 不是帅，这个库和帅是有差别的，很多女生 很多男人总觉得女生在意的是男人这个官上的帅。

你的鼻子高不高 你的眉运眼睛大不大，这些在意的是这些，但是这些是父母天生生起来了，你是没有办法去改变的，对吧，那么其实女生嘴里所说的，这个男生挺帅的，其实不是这个男生五官上的帅，而是这个男生气场上的库。

知道吧 是一种库库的感觉，那么你看单热五官的话，那么每一个明星都挺帅的，但为什么大家会觉得乘惯息是最帅的呢，因为很简单 乘惯息不只帅，他还很谱 他还很屌 他还很爽，好 所以说，所以说大家明白了吧。

这个是什么呢，这个是我们的外在包装一个状况性，我并不会让你去整容，把自己连整的多帅，我会让你把自己穿一穿的好用品位，这个跟人感觉你是一个很酷的人，好，然后，然后我们先来看这个外在包装，第一个。

我们来看这张PPT，在女人眼中帅，真的跟长相五官兄弟们，大家来看，这个赵本山，对吧 左边是赵本山 右边，一样很帅，我可以给大家看一下这个视频，这个里面赵本山大家都知道，并不是一个帅哥。

但是当他拿出器厂来的时候，一样很帅，所以在女人眼中帅真的跟长相五官，那么我给你们看几个，再来看这张PPT，这个是乘惯息，这个是赵本山，乘惯息大家都觉得长得够帅的了吧，但是如果你没有包装的好。

或者说你这个胡子不刮，或者说你这个保样的不够好，那么一样的逃离不过，这个颜值是的降低 对不对，所以说真的，再来看这个王宝强，对吧，王宝强大家都知道，原来是演一些傻哥这样的角色，但他包装出来的一样是帅的。

对吧，所以说这三张图就足以证明什么呢，帅跟长相五官，那么所以说这个在女人眼中，咱们今天的这个包装全都是以什么呢，以拖单为导向的，我不会给大家讲什么过大过高端的品味，实上借了一些潮流的一些趋势。

一些设计啊，一些这些东西好，这也不是大家要学的东西，为什么呢，这些东西是大家可以慢慢自己去提升的，但是呢，大家来到我这个客堂上最重要的是，为了拖单，对吧，是为了找到女朋友。

所以我所有的指向都是以拖单为目的的，以女生喜欢为目的的，有很多可能设计师，大家也可以看得到这个潮流上，最潮的那些大盘的设计师们，他们穿的可能很怪异，这正常人是不会那样穿的。

那那种时尚的艺术需要大家自己去专业，根据个人的喜好去专业的那些东西，我给大家讲的是最适合兄弟们的，因为你们的目的不是让自己变成一个什么，国民潮流教父啊，或者变成一个像玩华版的。

然后Rapper的那种潮难啊，对吧，你们要的就是让女生喜欢你们，所以你们呢我也会给你们讲最数占数据，最简单最数成最实用的啊，东西给你们，好吧，所以说啊，我就直接把简。。。像什么高阶峰，阿美卡机啊。

这些我就不给你们讲了，我直接把这个最基础的，预会呢最常见的穿拿风格我分成了三种，第一种叫搜紫品潮牌，或者叫搜紫品加潮牌，这个是最常见的啊，第二种是呢，这几年来啊，比较流行的也是比较高端的。

一个比较牛逼的一个玩法日潮，还有第三种就是精英峰，精英峰呢就大家都知道的啊，趁山西庄西库，对吧，这个就是精英峰，整体上啊，不管你是任何人，你都可以把自己规内为这三种的其中一种啊，总有一款适合你。

那么我们一个一个来讲，第一个搜紫品加潮牌，这个呢就是夜店最常见的风格了，熟成扎拿风，那么搭配呢多以当下，最常见的搜紫品大盘，以及最潮流的主流款，为主，特点呢就是更新快，但多数人啊穿的都是复课。

也就是假货，这个大家应该都明白吗，就是你们如果去酒吧或者去夜店，或你们到了一线城市，或者说到一些大的商场啊，一些逛街的时候啊，一些主流的一些购物的城啊，购物商城这地方，你们今天会看到啊，或抖音快手。

这些软件上啊，你们经常看到一些美女帅哥们，小年轻的，他们啊穿的都很潮，衣服都很帅帅的，要么裤子上破几个洞，对吧，要么衣服上画个，画个露啊画个大恐龙啊，什么的这种啊，要么很宽松的梯去，要么穿一些丁字鞋。

要么鞋上带钻的，对吧，这些呢，就是我们所说的，搜紫品朝派，这个我用最通俗的东西，给大家讲，我用最通俗的语言给大家讲，不会给大家讲得太专业了，因为什么呢，因为我要照顾到，所有人的这个都要能听懂。

这些都叫搜紫品朝派，那这些是在夜店最常见的，你所有去夜店的人，几乎全穿成这样，所以这个就是扎难风，扎难风，他们就是，当下最大盘的那些搜紫品，什么，LV啊，哭起啊，这是大家最常听啊，什么香奶啊，这些啊。

但这些东西呢，真祸往往都很贵，真祸一般都是，几大千，几大万的，而且更新特别快，你可能这家衣服你买了，你穿三个月，或者你甚至你穿一个月，这衣服就过时了，你就又得买新款，对吧，你又得再继续再买新款，所以说。

很少有人，就是其实能穿的起，这些搜紫品大盘的人，其实是不多的，我觉得能穿的起，其实很多人都是一些，比较真的是经济实力，还是比较熊活的人，所以你在街上看到很多呢，像学生一样的，很普通的人，人家变地都是的。

其实大部分的人穿的，都是假货，都是负客，所有的负客就是，访得很真的假货，就是访得很真的假货，而不是你在路边，摊买到的那种假货，那么假货呢，也有高端假货，和低端假货之分，我这里要给大家讲讲，有一种假货呢。

叫做负客，它呢是真正的负客，是非常真的，就是你把真货和假，和这个负客的货呢，放到一起比对，你都比对不出来，就像表一样，就像那种，超级高反的表一样，你是很难看出来，除非你把机械拆开，那么但是还有一种假货。

就普通的假货，或者有人叫高反，有人叫A或者，有人叫1B1，然后就统成为，都叫普通的假货，那种假货呢，它可能就访，它没有那么好，比如说面量很差，或者说很裂制，或者说花围都印歪了，这种这种就普通假货。

但负客呢，它是完全按照原版1B1制作，所以说现在就有一个诚，很流行就是负客负客，所以大家就要明白什么叫负客，负客就是最真正的那种假货，跟真货差不多的假货，但有很多人呢，他打着负客的谎，不去卖那种。

就是很裂制的路边，他的那种假货，所以这个时候，大家买的时候，叫分清楚，就是你不能，你不能，因为负客，它的赵架比较高，它是比较贵的，负客是比较贵的，因为它要访的跟真货一样，真货之所以买几千块钱。

并不是说这件衣服的成本就是几千块，而是说这件衣服的成本可能也就五六百，但是它挂了一个，Iorate的盘子，它就几千块了，那么负客呢，它就没有这个盘子的这个叫品牌一架，它没有这个品牌一架。

它不需要在额外加几千块钱，因为它不是从专贵出来了，所以但是它可以做到跟原版，几乎差不多的这个质量，对吧那一样的，Iorate一个专贵的4000块钱衣服，它可能做出来也就五百块钱，但是你买个负客呢。

但是你要是在专贵买，你就得花个几千块，但是你可以去买负客，你买到的几乎质量差不多，你只需要五六百，对吧，因为没有品牌一架，不是从专贵买，但是负客可能跟原版还是有一点点差别，不过肉眼几乎看不出来。

所以说负客是比较贵的，但是有很多假货特别便宜，可能几十块钱一百来块钱，那种就真的很差了，那种就不要去买，穿出去丢人，然后我给大家看一下，那么你在街头你经常看到，你看有很多小年轻的穿成这个样子，对吧你看。

这种都属于设置品朝牌，看到了吗，你看这个上一就是RV的，这种很潮的，这种风格，偏向年轻 偏潮流的，这种都是设置品朝牌，看到了吗，这个Near Barren的RV Supreme的。

最流行的就是 Supreme，对不对，巴雷施加，最流行的就是这些黄倫天路，这些就是当下，我现在给你们看了一下，头发你们大概就明白了，这种就是所谓的设置品朝牌，那么这个时候很多人可能不懂，说我知道了。

这些都是设置品朝牌，但是我不知道这牌子都叫什么名字，对吧，别人跟我出来一聊这个，或看到别人穿什么衣服，都不知道穿的事啥，或说我想买，我都不知道怎么买，怎么收这衣服，我收到了都是什么韩国潮流。

什么什么同款，全自龙同款，这些东西，你记得前面别收这些名字，同款 吐死了，也别收什么韩版小细妆，这些都吐死了，你知道吗，女生最不喜欢那些东西了，我推荐的才是当下，女生最喜欢那些东西，那么我这里呢。

许可就给你们福利来了，今天就给你们把所有，现在你找女朋友，你约会能用得上的，这些设置品牌，最常见的，全部都给你们列出来了，而且大家可能不知道，这些设置品牌，他们对应的都是什么级别，好。

那么我直接把这些设置品牌呢，直接给用车来比喻，男人们嘛，你们不懂这些设置品女，人喜欢的这些包包，这些品牌 口风品牌，但是你们懂车，那么我现在呢，就把这些品牌呢，用车来对比一下。

你们就知道这些品牌所对应的，党次是什么样子了，好，那么，第一个，最高端的，艾马士，相当于什么呢 车里的老司来司，就是一个包呢，45000起，这一把，一个包45000起，最高端的艾马士，然后在往下呢。

法拉利，也很高端，也是顶级的，但是呢可能跟，老司来司这种，什么手工定制的这种，还是要差一点点，对吧 还是这个，但是都很高端了，那么就是我们最常见的顶级的，L-A，然后，D-O，然后，C-N-R。

这三个呢，就是我们最常见的顶级的了，那艾马士呢，就是超顶级，懂了吧，你想啊 你知道，你们其实我教你们一招，你们可以去淘宝这样收，你说L-A，衣服或者收L-A，包，然后你把价格从高到低排序。

你就看价格最高的，这样吗，那些才是真正的生活，你收到的几千块的，或者几百块的那些全是假的，你就看价格最高的，那些才是真正的生活，所以你在大街上，经常看到有人穿那种什么，像这种，I-R-A。

跟Sprim合作这种这种，这种T-Sue啊，这种原版呢，几乎都要45万，560万，车吧，所以你看到的，你就可以感觉到大部分都是假的，因为很多甚至都是，泄良款，明白了吗，然后保持结这个级别的，也是豪车。

对吧，但是呢，它不是反了力这种，超顶级豪车，对不对，它当它也是牛逼了，也是也不是普通的东西，但是它是大众设置品牌，就是说你有钱的，你看一般都开保持结了，对吧，这个普通有钱呢，开奔馋。

或者说是这个这个这个这个，保码啊，抖抵这些，但是呢，包括或者说，比较有钱的，牛逼的一般就开保持结，对不对，当然了，这个，本时也有高端的，那些咱们不提，咱们就说这个比喻，那么这些就是你们最常见的了，这个。

菲拉格牧，Prodder呀，最常说的饭司这个呀，把杀起对吧，Armani呀，分敌呀，Coucia，One SL，也就是聖罗兰，还有BV呀，保个力呀，华倫天農啊，杜嘉班那呀，杜嘉班那就前段时间乳华的那个。

DNG，还有Babary，GyfanC，潜音呀，Bali市家呀，Kunzo，Deafney，Seline呢，对吧，这些呢，就是保持结，级别的，大家明白了吗，那么接下来啊，是日朝，这个收字品呢。

我都给你们讲完了，然后你们在这个，如果你们在买的过程中呢，你们不懂，你们可以在那个群里面问我，好不好在群里面问我，然后因为这个东西呢，后续啊，我可以经常的多，给你们讲一讲，如果你没有不懂的话。

因为这个东西它不是说一时半会，就一节课，就能给你们全部讲讲通的，它需要，因为它这个东西，它更新潮流，换带非常之快你知道吧，就像汽车一样，它可能两年就出，就像电脑一样吧，它两年它就出新款了。

两年它又出新款了，是吧，所以你必须得紧跟潮流，你不能说你现在懂，你可能，一两个月你不跟潮流，你就又忘了，你就又不懂了，它因为它又更新，它又有新款出来，它又有新潮出来了，所以之后呢，我会经常的。

就是在群里面给你们分享，一些，毕竟大家都思酵了，这个都很方便，而且你们要买的时候呢，你们可以问一下，你们可以发在群里面，或者私了我，或者私了我们群里的，服装搭配思，问问它这个靠不靠谱，对吧。

或者是在我们的服装搭配，是那买，这都没有问题，好不好，然后接下来，然后给大家看看这个叫做日朝，给大家讲讲日朝，日朝就是这样的，最中国最日朝，就是最代表性的，可能就是余恩乐了，对吧。

大家多去看余恩乐的微博里，余恩乐他们穿的那种风格，就是日朝，比较偏古着，比较偏，这个，就是偏，稍微富古一点的嘛，然后呢，绿不拉鸡的，对吧，但是又挺硬汗，挺硬朗的这种风格，可能不懂得人。

就感觉穿着拉雷拉他了，但懂得人会知道，这些真的很有品味，不客不意，那么这个日朝呢，比较多日朝就有很，很多牌子可以选择了，那么大家来看一下，其实，如果你的气质好，你健身好，我更介意大家穿什么呢，日朝。

因为其实真正的全世界的一些，顶尖的潮流教父什么的，其实他们都是在玩日朝，日朝的这个文化呢，也比较悠久，而且呢，给人感觉呢你也很有品味，这把日朝真的给人感觉就真的这个人，因为很多很多很多就是真正的潮流。

玩儿都是日朝的，其实比如说乘外西，乘外西是每潮日朝都玩，然后像余乐啊，对吧，像很多的一线大盘，其实他们都很喜欢，真正有品味的人都很喜欢，因为刚才我说的那些设施品呢，可能它会比较年轻。

会点人比较可能浮夸吧，不够沉，但是日朝的很多品牌呢，是很有沉淀的，穿着会给人感觉呢，这个人还是很稳重的，就不懂的人或者说大部分的女生呢，看到这种，或者说不能说大部分的女生吧，就是很多人啊，他不玩潮流的。

他可能看到日朝这些衣服的话，他有感觉怎么这么屌丝呢，穿着拉里拉他的，但是一旦遇到一个动物的，他就会真的知道我靠这个男的，有品味，这样他会真的知道我靠这个男的，不是一般的土，这个男的呢。

他不是一般的那种土壁，他是我常有品味的人知道吧，因为什么呢，我就给他讲讲这个牌子，就是我现在PP上这个包包的这个牌子，这个牌叫Red May的，那么他是怎么样呢，这个牌子我前几天知道的。

这个牌子我还查专门查了一下这个牌子，再你去可能你去买一些，比如说常见的RWAY的一些，或者说一些大牌的一些设施品牌，他们可能也就是机器做出来的东西，可能他们的工艺是要好一些，但是也就那样，对吧。

只不过更多的价格都在品牌一架上，都是买这个logo嘛，就买RWAY这两个字嘛，所以说就是买的那么贵，但是我给大家讲讲这个，我就拿日朝的这个Red May的这个牌子来讲好，他的一个包呢。

真的大概在就是六七万七八万吧，八九万，但是他不是说卖这个牌子，他的所有的包，所有的衣服，皮衣什么的，全部都是，几乎每一个都是全球限量40个，全球限量40个，而且全部都是这个设计师，本人亲手用手工制作。

不用机器一个一针一线的这样防出来，而且他所有的面料都是什么呢，都是这个设计师亲自去美国，寻找辩地去寻找那种，当时二战那些散兵们，就是跳散之后，一流下来的那种降落散的面料，去做成这种皮衣和包。

所以说他这个东西，他是真真正正直这个价格的，他是如果你听到他这个背后的这些故事的话，你知道这个包子这样做出来，你就会觉得我找这个东西真他妈有品味，这才是真真正正的好东西，对吧，然后这个时候你会觉得。

比如说你同样是花两万块，可能大家不会花几万块钱买个包，但这个文化大家得，这个文化我得给大家讲明白，就是说，当你明白了，哇，就是这样做出来的，这个时候你在看，那个两万块钱，只是为了买一个R&R的logo。

你会觉得我考，这个才是真正的有品味的东西，对不对，那个就是我两万买这个东西，肯定要比，两万块钱买一个普通的包，只是挂R&R logo要好，对吧，当然了R&R他们也有很高端的，也有那种手工之作的。

或者说那种很牛逼的，但是所以说大家要明白，这些东西是真正有品味的，其实你会看好很多一线的明星，他们都玩日常，对吧，很多一线的明星他们都玩日常的，这些日常的东西，他们都是很有文化，很有发源的。

有什么空军夹客，什么什么什么，就是他的起的名字，什么这些都是有含义的，所以说真正潮流的人，他们都是很懂这些日常的，他们觉得日常可能更掉一点可能，其实也没有更掉不掉了吧，其实但是这个的确实。

大家得就懂得懂，那么推荐大家去查一下，这些日常这些牌子，这个是WaceWame，一个是WaceWame，DoubleTapsNablehood，然后是MathMind and Japan，对吧。

然后最后这个是，这个是腾圆号的一个牌子，腾圆号嘛，就是一个閃电嘛，经常跟RA合作的那个，然后还有R&R这些，这些呢这些大家都可以自己去，往上去查一下这些牌子给大家，这牌子也不贵，对日常是真正正正的。

低调的设计，日朝相当于什么呢，我跟你们讲，相当于汽车里的麦巴赫，或者是阿斯顿马丁，就是你看的麦巴赫，你看着这个表面很低调，对吧，不像老师来自冰地，一看就是好车，那麦巴赫，那里远看可能就跟普通奔馋差不多。

但是你一进去你会感觉，哇靠这个才叫奢华对吧，你像阿斯顿马丁里远，看来像福特蒙DO-O一样，对吧，但是他是一个牛逼的车，对不对，像什么呢，像这个奔馋的大机，900，对吧，很多人可能会觉得，哎呀。

这就是一个奔馋的破月野，哎，但是呢，他就是这个牛逼的东西，啊所以大家明白了吗，日朝在这个服装领域的一个定位了吗，但是啊很多人又说了，哎呀，这些东西都归死了，对吧，我要是川富客呢，也行，但是女生如果问我。

这个真穿得真的假的呀，第一号我要跟你说，你，你现在几乎没有人，回去问你你穿的是真货，还是假货，知道吗，为什么呢，因为很简单，大部分的女生呢，穿的也是这个，就是普大部分的普通女生呢，穿的也是这个假货。

也是富客，因为大家现在穿富客呢，他是一种文化，他并不是说，我穿富客就是为了装逼，对吧，很多人他，我就喜欢这个款式，我也能花的起钱买真货，但是我觉得没必要，我就喜欢这个款式，那我就换了，那我就买个富客嘛。

我也不是为了装逼，对吧，很多人甚至他买了富客，上面也没有什么logo，什么的，也别人也看不出来是什么牌子，只是那个款式比较好看，因为你啥家庭条件，买那么贵的衣服，对不对，所以，只要你不是穿富客。

觉得很屌，到处说自己是真货，而且穿的都是特别富夸了，全是大logo，别人一看就觉得，这样的L-A一样，就没有人，你如果真的是，喜欢这个款式的话，很正常，穿富客也是很正常的，甚至很多可能有钱的。

他也是一样，真家很穿的，那么这是普通人，他不会问你的，那么高端的人，他情商也不会这么低，他也不会再以你穿的是富客，还是假货，对吧，如果你碰到高端女生，虽然他们穿的都是真货，但只要你穿富客，不是为了装逼。

别人也觉得OK的，没有人会在意这些细节，对吧，只有调试才会在意你穿真假的，因为他自己，他自己有问题，当然了，有经济实力的，肯定还是要穿真货的，肯定是越真实越好，我们的理念也是越真实越好，但是。

我这里给大家说一个，基本穿搭的一个组合，基本穿搭的一个组合，你懂了这个组合之后，你就，不管你穿设设识品，还是穿日朝，还是穿任何东西，你都不错，还是你就是买这个便宜的优于库，200块钱，100块钱。

我在淘宝，就买那种纯色的，提讯员这些，都可以，那么，但是你只要按照我这个组合搭出来，它就是好看的，不需要品牌什么的，那么来大家可以截图让它看我这个大配合，第一个是，提讯加短裤，加跑步鞋，或者是板鞋。

或者提讯加速腿裤，加跑步鞋或者是板鞋，然后提讯，卷腿裤，就是把裤腿卷起来穿，然后卷腿裤，加跑步鞋或者是板鞋，速腿裤是什么裤，就是我最常穿的，适合，矮胖的人穿，会显得你腿售，就是会那个地方。

会有一个松井大，就脚步鞋真的会把腿收起来，有一个松井大，就是有一个松井的，可以把你收起来，那个叫速腿裤，然后提讯加公装裤，好公装裤大家知道吧，就是这个云热，他们刚穿的这种，裤子上对着这种。

裤子上有大口袋这种，绿拉鞋这种，好公装裤，然后加这个翻步鞋，就不要加板鞋，或者跑步鞋，加翻步鞋，然后，其次就是什么的刺刪西装，刺刪西裤西装裤鞋，我看很多人喜欢穿，刺刪西裤西装加板鞋，运动鞋。

我觉得这个搭配，其实是有问题的，大家尽量就不要这么搭，就刺刪刪什么西装，就创皮鞋，或者刺刪加牛仔裤架裤鞋，好，今天来我给大家看一下，我这个，这个，这个你们可以截图，这个搭配组合，所以你们以后买你们记得。

颜色后面也有，颜色后面也会给大家发，大家记得，你买衣服，以后买衣服，有个最重要的文化，是什么呢，就是买衣服就像炒菜一样，什么意思呢，就是你要炒菜，你是成套炒的，你要买衣服，你也是成套买的。

你要比如说你买了这件T-shirt，你就要为这件T-shirt，去搭短裤，还是搭裤子，还是搭什么裤，然后还要再为这个，上半身再去搭一双鞋，或者搭什么配思，甚至背什么包，它都是一套的，明白吗，你不能说。

我就看这件T-shirt好看，然后我就买这个T-shirt，然后我又看这个裤子好看，我又买这个裤子，对这两件东西单瓶，可能都挺好看的，但搭到一起不合适，你不可能T-shirt，你不可能撑上，搭个短裤。

搭个皮鞋，或者撑上西装，然后搭公装裤，搭个脱鞋对吧，你这个很奇怪的，就像炒菜一样，对，炒菜比如说你吃，你吃生鱼片，你占剑的酱油是好吃的，对吧，你吃饭头，你占剑的酱油，你吃吃，它不是说这个东西好吃。

它可以摆搭的，其实没有什么摆搭的东西，一定是成套来的，你炒这个菜，你就应该放这几个料，你炒那个菜你得放那几个料，你得为每一件衣服去搭一整套，很多人他犯了一个毛病，为什么他穿衣服不好看，就是因为他一穿。

我觉得这单件好看，我就马上堆一，他从来不看整体的搭配，所以你们以后买衣服，一定是整体全部都要搭配好，甚至我背什么包，我光包，自己包我四五个，穿不同的衣服，背不同的包，这吧。

这就是最最简单的一些搭配出来的感觉，就是这个就是重点，所以你给人的感觉是舒服的，那我先来给大家看一下，这个就是卷腿裤，这张图大家看到吗，这个，它就是这个裤子，就是正常的子统裤。

只不过它把这个裤子裤子给卷起来，大家以后穿子统裤，可以像它这样卷起来，就不要炒，年轻人都喜欢这么弄，我前一年也喜欢这么弄，但是我现在老了，我就不痛弄了，然后呢，大家来看看，这个就是，踢续卷腿裤，跑步鞋。

对吧，踢续卷腿裤跑步鞋，然后呢，踢续短裤跑步鞋，看了吧，踢续短裤跑步鞋，踢续短裤跑步鞋，看了吗，踢续短裤，踢续短裤跑步鞋，看到了吗，然后你看，趁山牛仔裤，皮鞋，看到了吧，然后再给大家说一下。

基本穿它进季，你看我刚那几张图女，能明白，第一个叫做，气劲一身颜色，太多，尽量不要超过三个颜色，大家来看，你看，蓝色蓝色中色，看到了吗，黑色，黑色白色蓝色，就对三个颜色，黑色白色蓝色，看啊，黑色白色。

看到了吗，黑色蓝色，而不是白色蓝色，两个颜色，灰色，这个黑色白色，对吧，看到了吗，就是没有说，一丝，七六库楼，为了七八个颜色，后面我有，大家来看，这个一丝七六库楼，全是颜色，绿的黄的黑的，对吧。

这个这个这个这个红的，全是颜色，对吧，你看这种滑糊塑的，这种千万别去穿，吐死了，你靠的就是颜色的打配，记得，靠的就是颜色的打配，就是一身三个颜色这样配，最简单的方法就是什么呢，就是像刚才这种黑白黑。

黑白灰，就这三个颜色绝对不会错，黑白灰三个颜色绝对不会错，这三个颜色怎么大都不会错，但是，记得，裤子尽量穿黑的，穿深色，裤子尽量不要穿白色红色，这些奇怪怪的颜色，裤子尽量就黑色，黑色蓝色。

就这种就最好了，绿色这种深色，相比穿什么红色白色，这种奇奇怪怪的这种这种颜色，一般颜色，多在衣服上半色去换颜色，上半色可以换白色红色，各式各样的颜色，但是裤子和鞋，尽量就是以黑白这两个颜色为主，然后。

紧继好切继花围，太多过于服夸，没有设计感的设计，比如说这种，你看这种奇奇怪怪的花围，什么鬼对吧，这种奇奇怪怪的花围，很多人喜欢买什么，上面写着什么年轻，什么我不是坏人，什么申请什么什么。

上面画一些奇怪的画，老虎啊这些，报子头啊，千万别去买这种，想要吐死了，就是记得，寧愿简单不要浮夸，寧愿意识一个画围，一个漏过都没有，别人会说你普疏，但是如果你一旦浮夸到吐了，别人就会说你吐。

普疏是一个中性词，不好不坏，吐可就是坏词了，然后，普通人不要漏出袜子，千万别漏出袜子，很多人特别喜欢，漏出个白袜子出来，最吐不要漏出袜子，除非你是很潮的，你漏出那种很潮的袜子，但是如果你没有那种。

没有那种潮流的那种气场，你就不要漏出袜子，买那种最短的袜子，大家记得买的是整体搭配，而不是单奖款，是这个我刚刚讲过了，然后还有一个鞋子最重要，你看这些人的鞋，都是很吃感，都是很好的看到吗。

你看他们的鞋子最好的，女人第一眼就看鞋，鞋不行就都不行了，然后最后一个是什么呢，不要只看一样式，要看质感，很多人买衣服，他只看这个衣服上的花围，是不是够花硝，这个衣服你记得你要看的是面量，要看的是质感。

版型人检裁，他穿在你身上挺不挺，把他鞋不鞋气质，很多衣服你看像这种紧紧的，穿在衣服，袖子都是敲起来的，对吧，这两个庖头都给你露出来，这种衣服就不要去买，花围再好看，质感很差，是吧，不要去乱买一些衣服。

一定要看质感，这衣服你看到面量，这些设计都行不行，然后记得有几个重点，第一个男人千万别穿紧紧紧，像这种紧紧紧的，我都要先死了，然后推短别穿那种钓当库，哈轮库，就是钓当库，然后胖子别穿紧紧紧的。

胖子尽量穿宽松的，胖子尽量穿宽松的，这是这几个点，这个是最基本，一个穿大的，一个入门，那么我今天有很多牌子，没有说到，因为我个人觉得那些牌子，并不能吸引女生，只能吸引一些比较低端的。

比如说很多人喜欢穿的，Boylon燈，对吧，什么，那些，我觉得那些牌子，真的挺楼的，说说，但是，如果你，你的目标对象，也不是多高端的，倒是无所谓，但是咱们今天说的，就是要提高你们的品味。

所以我就没有推荐这些牌子，那些牌子就相当于车里面的，我个人觉得是，相当于什么，相当于，奥托吧，本田，我不知道有没有人开这车，没有攻击的意思，但是我就想，给大家表明它的地位，或者它的定价。

或者它在女人眼中的感觉，没办法了吗，好，咱们今天的，基础入门的，外在包装的服装，就给大家讲到这了，我相信你们现在，也已经打开，对，最后我要说一下，这个精英这个西装，一定要去定制，千万别再买一些。

直接买一些现场的西装，为什么呢，因为西装，如果你穿着不合身的话，会很丑，这吧，所以说一定要去，按照你的这个身材去定制，那今天就给大家讲什么多，好吧，咱们基础入门的一个穿搭，已经这个讲完了，我相信。

你们看了这些，你们应该就知道，怎么去搭配了，对吧，看了这些你们应该，我把所有的搭配，紧继合这个搭配的一个组合，然后颜色的组合，这个，这个，这个，衣服裤子鞋的这个板型，然后这个组合，我全部都给你们，对吧。

按照我的这个组合去搭，按照，把这个组合，都接出来图，好吧，都接出来图，然后按照我这个组合去搭，然后呢，别，不要放了我那个紧继，花儿花儿花儿太多这些紧继，全部拿下来，如果你想买服客。

按照我给的这些牌子去买，好吧，每天在网上去收这些牌子，每一个牌子都可以了解一下，比如说，我不知道买什么衣服，现在我给了你这么多牌子，你就去淘宝搜就行了，不管搜真的还是假的去搜，这些牌子里。

总有你喜欢的款，对吧，然后，去搜搜到这些牌子后，然后按照我给大家的组合去搭，就可以了，然后注意，我跟你们说的这些紧继，好，好，今天就给大家讲这么多，然后有任何的问题呢，咱们直接来这个群里面问，好吧。

或者试下问我都没有问题，都是试讲，然后8。5，我要上这个快速直播，大家都可以过来碰人气，好吧，咱们下周再见。

拜拜。