# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第二阶段—引爆吸引力二：2.朋友圈建设：1.照片的重要性

先开始我要减肥了兄弟们，真的2018我想问一下你们都有没有给自己设定什么目标了，这个2018年，这样今天讲课之后就给大家订一动人物，就是把你2018年设定的实实在在的目标，发到群里面，好吧发到群里面。

2018年你准备做的事情，这是我今天讲课之后给大家的一个作业，我说的这个目标不是说我2018年准备健身，不是说我2018年准备努力，这个是这个不是目标，这个只是你说的一个话而已。

比如说你2018年准备受到120斤，对吧，这是一个明确你可以达到了，比如说你2018年准备拿下什么什么什么资格证，对吧，比如说你2018年准备给你的父母买一个什么什么东西，或者说带你的父母去拿拿玩。

对吧，就这些明确可实行可可这个验证的，你说你努力那不知道你努力，对不对，你要给自己这个设定一个2018年的一个大的一个，就是一个一个你想完成的几件事情，几个你想完成的事情。

因为只有当人你每一年你都能定下来，你今年想完成的事情，然后再画分到你每个月想完成的事情的话，你才会不断的进步成长，你才会不断的回头看，你才会有故事可以说，对不对，你的人生才有意义。

如果你总是觉得2018年我不希望，就是我们每一个人能成为什么呢，就是新年这个，我要努力，我要比去年更努力，然后到了年底，说说而已，对吧，明年继续说说而已，那样就没意思了，我希望是每一年的太年。

每一个人我上定下一个很明确的目标，到年底一看，我今年的定下了几个目标，全部完成了，那我比如说我今年我就定了一个我特别直接，一个能实现的一个就是能这个，验证的一个目标，什么呢，就受到130斤，对吧。

受到130斤，这个是我今年的一个，一个一个小目标，然后还有一个我今年想完成的事情，今年想做的一件事情，就是去日本旅游，感受一下，这个，他日本的一些文化，对吧，感受一下日本的这个，红灯区的文化，然后呢。

还有给自己定了，今年这个转到多少钱，也给自己定了，对不对，然后还有定了一个是什么呢，这个多了，我就不说了，我还希望能今年，我希望的是可以，脱离就是什么呢，怎么说呢，考到一个心理自尋师的一个，自国正。

一个一个自国正，这是今年我说，可以自己定了一个目标，那么首要我自己的首要目标是什么呢，就是受到130斤，好吧，我今年的首要目标就是受到130斤，OK，好，那么，还有一件大事，要跟你们说一下，大家还记得。

在这个多年前，这里面有恩年钱遇到我的一个，恩年钱就认识我的兄弟打个衣，对吧，比如说认识我两年以上的，打个衣，你要懂吗，这么快就回去啊，我不聊啊你，两年前就认识我的，三年了是吧，好。

大家记不记得我曾经搞过一个，我曾经把过一个妹子，我给他评，评为八分，大家记不记得有这样的一个女人的存在，恩，大家记不记得有一篇铁叫街大女神，外卖到家，你们记不记得有这么一篇铁，然后那个妹子有八分。

是我后我说我把过最正的，但后来呢，由于我心态不稳，对吧，然后他把我给拉黑了，还记不记得他把我给拉黑了，好，那么，对他他把我拉黑掉，然后那是我，这个，这个，一生的遗憾对不对，对是个外围。

还记得是个外围对不对，然后那篇铁，那就街大女神外卖到家，你们在摆肚上，应该能收到，那么，今年亮南会用，我亲生的经历给你们，正经一件事情，就是我一直说的一句话，就是这个，阿妹也好，追女人也好。

还是怎么样也好，是没有红灯的，只有绿灯和黄灯，就是你是，没有永远失败这一说了，你忠有他妈，卷土从来之日，就像那个女人，他把我拉黑掉了，但是就在前天晚上，三年，对吧，一四年的时候，一五年的时候。

他把我拉黑掉，这个一五一六一七，一八，好，三年时间，发生了什么事情呢，就是他又回来了，他又把我家回来了，给大家看一下我操，完了吧，他又把我家回来了，我操，给大家看一下，这个妹子我操，对今天，就睡了吗。

真的看妈的，妈住一点这东西，好，给大家看一下，不不不，这个照片不能乱发，照片不能乱发，我只能在这个，这个这个，有点炸卖是吧，好，现在还炸不炸了，好，把门关上了能死了吗，好，照片不能乱发。

因为现在在风口浪坚，对不对，但是呢，我可以在这给你们看一下，现在人炸，好，我在这给你们看一下照片，好看到吗，好看到吗，好看到吗，对你们看一下照片啊，看到了吗，我操，我操，我操，看到吗。

这个确实她妈的是我，自我这个，搞过啊，非常非常正的啊，她妈的算是最正的一个了，你们看一下啊，然后啊，看到吗，我操，看到吗，对吧，这个是我，三年前我还是一个超级凑条式，对吧，三年前亮南还是一个超级凑条式。

对吧，然后呢，这个，我是怎么，对，然后呢，但是那个时候她已经开了一台分尺，SRK了，三年之后，幸运的是什么呢，她是八分，对吧，她还是八分，但是，老子她妈已经不是三分了，对不对，我现在已经从三分。

变成了五分了，今年我要从她妈的五分变成六分，好吧，我要从这个六分变成这个这个这个这个，这个，七分，对不对，我要从六分变成七分，这个才是关键啊，这个才是真的关键，好，那么，这个，我已经把它加回来了。

我已经把它加回来了，那么在明天晚上，我会，这个在公开课，讲我和她加回来的聊天案例，我跟她是有一点，一定一点点聊天啊，我跟她是有聊天的啊，那么，还有我给你们说，我今天去把妹了，真的我今天去把妹了。

然后这个，这个，把她妹子呢，也挺正的，也还挺正的，然后，都，这个在新的一年啊，我我会开始啊，逐渐的，去去做很多，去做很多，我该做的事情，对不对，好，稍等啊，好，那么但是在今天啊，我今天啊。

我给大家讲的呢，不是这些东西，今天我就给大家讲一个点，一个，最重要的一个感悟啊，特别，特别重要的一个感悟，就是这个，朋友圈，朋友圈大家还记不记得，这个，学员可以看教材啊，学员可以看这个，基础的一个教材。

入项啊，里面有过我之前讲过，余乐的微博，余乐的微博，是怎么发碰我圈的，对吧，余乐是怎么发微博的，我们就怎么发碰我圈，那么，今天我给大家想讲的，一个点是什么呢，就是，你的朋友圈，可能不需要多么高，大上。

就是你会发现啊，在新的一年里面，在现在这种情况下来讲，说实话，外面的很多人会教你，成为高价值男人，那么成为高价值男人呢，是你，一直以来，就是你要持续去做的一件事情，但是，以前大家都觉得，靠高价值去年啊。

你们有没有，对啊，以前都说要靠，也不是靠接地气，就是在新的一年里你记得，你要把这个，把妹和价值去分开，把妹和价值给撇开你记得啊，为什么呢，以前都是靠，以前为什么要高价值，因为以前科技刚刚发达起来。

就在三四年之前，互联网才刚开始，就是真正的发达起来，从电脑端，变成了移动手机端，对不对，就是从iPhone6的那个年来，就是那个时候开始有了默默，有了这个微信，就微信是，多少年起来的，对不对。

然后现在开始有了叛坦，就真正有了叛坦，这个软件的时候，才开始真正的女人，这个互联网开始发达起来了，这个互联网，这个社交软件开始发达起来了，那么社交软件的发达，她就是推动了一件什么事情呢。

她推动了一件事情，就是这个女人和男人，她都有更多的机会，去接触到更多的疫情了，对吧，当没有叛坦的时候，当没有社交软件的时候，你会不会那时候还有摇一摇，或者说那个时候只有默默的时候，或者说只有QQ的时候。

你是很难加到大量的疫情朋友的，对不对，你也就只能你一年，可能只能加十个，最多了，然后你就只能跟这几个人聊，就那个时候大家还是以相亲模式，以他们的狙击模式，但是呢，当叛坦这个软件起来之后。

结合这微信的这个越来越来越来这个广播，你会发现越来越多，就是整个社会的趋势变化成了什么，从狙击从正买井的一对一的聊天，变成了广扫网，有没有发现，很难她开始她不再正经跟一个人聊天了。

她发现她通过这些社交人间，她开始有更多的选择了，对不对，我一天我下来一个她就有几十个跟我配对了，一天就有几十个跟我配对了，只要我这个照片放了好看一点，然后这个时候干嘛呢，好，当人们刚开始接触到。

可以这么夸张地接触到这么多的疫情的时候，这个时候人开始变成，我这个模合变成坏人了，就是最开始大家有表坏了，可以去修表，现在是什么呢，表坏了扔掉坏人了，一样的道理，就是现在开始就是坏人坏的变得很轻了。

以前可能你加到一个女的，就算你普普通通一般般，至少女人会愿意跟你模合，但现在干嘛了，现在没有人愿意模合，没有人愿意聊了，大家就开始就是换人，对吧，你不行换下一个，你不行换下一个，就是选择多了嘛。

就这样就开始挑嘴了，好，那这个时候所以那个时候，所以前几年，非常流行什么呢，价值年呀，大家都开始把朋友圈搞得特别好，是不是，没明白，那个时候大家就开始把朋友圈搞得特别好，为什么，因为房子被换掉。

因为要让女人，那个时候女人就开始通过什么呢，然后就把朋友圈来折扰了，对吧，就是我一看你的照片，我就会决定跟不跟你聊，我一看你的照片就决定，跟不跟你在一起，那个时候几乎聊天都不算什么了。

就是普普川才是最重要的，因为那时候选择了太大，但是到现在为止，到今年，一八年，普普川的作用，在逐渐的减小，大幅度的减小，就是你可能你的朋友圈高价值也好，还是普普通通也好，可能差别没那么大了，对不对。

可能差别没那么大了，甚至我这个我再上一回课已经讲过，甚至你朋友圈过高的价值反而不好，为什么呢，因为很多女人，她看她在这几年都过程中，她加了太多普普川展示面牛逼，跟这个媒体报这个圈子，报这个行业也有关系。

有太多人，她展示面牛逼，妹子见了太多了，展示面图面牛逼一件真人贼把傻逼，对不对，展示面特别富二代，特别高富帅一件真人臭屌死一个，全是租的衣服拍了照，借的车拍了照，然后每图秀秀把脸批到我靠，对吧。

往往往墙都批成费墙，对不对，都最容易感觉，所以说在这么多年来，这几年的大环境，把圈子搞屋，把这个女人也都搞得，女人也是被自己年来，稍微娃娃，社交软件的女人，也都被搞得也都差不多了，他们也是经历了很多了。

他们也是见过了很多了，这些男人了，他们也逐渐从那种，好像刚开始，特别挑嘴，漸漸变的，不在，那么看破穿了，因为他们也经历了这么多，他们知道原来展示面，这样的男人其实都是假的，对不对。

他们也开始逐渐发生变化，好，那么，这个时候，我们在新的一年里，我给你们讲今天，今天我给你们讲的展示面，是什么呢，就是你们记得，高价值和普通人，对于把妹来说，是一样的，左右，只有，调私和不调私之分。

没有高价值，这一说了一件，大家知道吗，你要么你就是个调私，要么你在女人面前，你就是一个正常人，就没有说你是特妈高富帅，我就要跟你搞什么，怎么样了，因为妹子已经不在，像前几年那样去去。

去那么现实的去选择了，这了吧，因为妹子都知道我刚说了，把那些道理，好，那么，所以你的朋友，只要不想，只要不显得你是一个，臭调私，就够了，到那，只要你正常，只要你跟他是同一个等级，就够了。

只要你跟他配得上就够了，好，那么但是，我今天讲一个，所有很多人，我当然我建议你们拍的朋友圈，当然可能是肯定是这个，越好，越高拉上越好，肯定是越高拉上越好，肯定是越高价值越好的，但是，你们知道为什么。

光上来了，你们知道为什么，你们知道现在女人，她会分辨的，女人她一眼，她就能分辨出来，你是真的是假的，你知道为什么会有很多人，她拍的照会被人看出来是假的吗，我今天给你们讲一个真理，我今天讲的这个。

太她们重要了，就是，大家来看，我给你们一句真理，今天我就讲这个一个东西，今天我就不浪费太多时间，叫做你记得，所有的朋友圈，从今以后，一定不能犯一个错误，这个真理叫什么，叫该拍照的时候拍照。

什么叫该拍照的时候拍照呢，该拍照，该拍照的时候，什么叫该拍照的时候去拍照呢，我这样说你们肯定不明白这句话，很多高价值的，大家来看一下，我给大家找几个错误示范，就是你价值很高，但是你一看就是假的。

我找几个错误示范，我来我先连上桌面，桌面，就是很多人啊，他朋友圈价值，剧高但是一看就是他妈的鸡啊，一看就不是这个，就不是这个，真的啊我来找一个错误示范吧，我妈收一个这个人吧，好吧，来啊。

这个是我们以前的一个诸教啊，以前的一个，当然现在不在了，二来看，我就找一张照片，示范你的啊，工商来，好，他来看这张照片啊，来看这张照片，看得到吗，这样照片看到吧，高大上的背景，高大上的背景。

然后这个两个人在这做这个按摩以按摩，对不对，然后还有这张在这抽热烟的，抽热烟了一张照片，好，在抽热烟的照片，大家看到吧，好，我在在这个试叫群里面啊，找几个兄弟啊，找几个兄弟，但咱们试叫群里面的兄弟。

其实都还好，读认读认这个，这个有一张照片是不太好了啊，他我讨他头像没了，他头像没了，那头像没有了啊，嗯，我再找一个吧，我找一个试叫群里的啊，嗯，我想想啊，君子蓝颜的吗，君子蓝颜的我，我找一下啊。

我看一下啊，好，就，哎，我想到一个啊，我想到一个人啊，我想到一个人，就是你们千万啊，你们千万不要去犯这个这个错课，你们千万不要去犯这个错课，哎，找不到了我查，啊，算了找不到了，找不到了，找不到了算了。

找不到算了啊，我的Pinion刚才不是看见了吗，好，算了，我们就，我们就找刚才，就是刚才的那个啊，就刚才，大家还记得刚才，刚才看的那张照片吗，一张是在那抽烟的，大家还记得刚才看的那张照片吗。

一张是在那抽烟的，然后一张是做的那张模椅的，那两张照片看起来很帅，价值很高，很帅，价值很高，对不对，背景很高拉上，但是，记得在新的一年里面，我们千万不要那样去拍照，为什么呢，因为很多照片他忘了。

他虽然高拉上，但是他不是该拍照的时候拍的，你没有没有想明白一个道理，就是你仔细去想，有很多人他这样，他在做饭，他自己在那拍了一张做饭的照片，然后呢，做饭很认真，很高拉上，然后就有一个人。

给他录了一个小视频，然后他发了一个自己在那做饭的小视频，整个过程了，从这个切菜的，然后炒菜的，然后端盘子上桌了，整个过程小视频，看起来，哇很温馨，很高拉上，又他妈会做饭，又高价值，这个房子又大。

但是重点来了，请问，正常人会他妈做饭，整个从头到尾，路下来，然后减成一个短片发到破圈吗，这个行为就不对，对不对，然后有些人到机场，推着行李走，然后呢，有人或者说，他在那个换机票的时候，对吧，他很帅。

他推着行李走，然后就有人在后面拍了一张，他的背影，推着行李走的，这个时候，你觉得是很看起来，很帅，但是，你不觉得，有很多人的朋友圈，好像，反复，都有一个，他妈，优雲跟中顺，是跟在他后面吗。

你不觉得这个就不正常吗，对不对，这个就很不正常吧，只要是正美都能看得出来，这个人，他没有做自我，他妈的，他不是那种Foreal，那个，那个，中国有其他，怎么说的，保持真实那个，Real， Real。

对吧，他没有什么保持真实，他不是真实自己，当你有，这种东西被发现的时候，Foreal吗，是吗，Foreal是吧，当你这种东西被发现的时候，马别人马上就知道，你他妈是一个虚假的人，你是一个客裔的人。

你是一个活在朋友圈里的人，你不是一个他妈自我的人，你的一切都为了装逼的，对不对，他有没有发现，Keyword，Keyword，是吧，这个，你的一切就对，不如说这个，这，对不对，比如说这个。

这个主要发的这个，就是你在预缸里面的这个，你在预缸，就是他不是，这不是，就在预缸里的这个，其实就是有点，就是有点这个，所以我给你们讲，还有啊，局务简单里长，某个学员，有个学员，我叫什么。

我他妈的还真的不记得，我吵，还还真的很难找到，还真的很难找到，这些人啊，这些人，我只能让他妈找这个，刚才那个兄弟的照片，我只能找刚才那个兄弟的照片，对，举剧，哪你举例子啊，你们都把你们拍过，最他妈。

就是你们赶紧现在啊，都把你们这个拍过，你觉得最最装逼的展示面都发出来，兄弟们，你们都怕，你们赶紧对，你们赶紧都把你们的展示面都发出来，我吵，发到群里，然后看一下啊，来，都把你们拍到展示面都发出来，来啊。

你们看啊，你们看，对，你们自己觉得啊，这我妈都不够装逼，吵这谁发的啊，什么啊，他妈了，这谁发了什么啊，对，比如说这一张，对，对，比如说，这一张，这一张，这一张，在新的一年里，就没了，发了你们知道吗。

你们知道吗，就这一张，就是你会感觉你的，他妈这个人，他好像他，说的朋友圈里面，说照片，都好像有一个优零跟踪摄影师，在跟着你拍，对不对，好像你二十二十年睡觉都有跟踪摄影师对，比如说这个。

这个对一行发的这个，这个展示面还是，妈我发明的，就站在镜子前面，刮糊涂的这个展示面，还是我发明的，但是我可以告诉你们兄弟们，这个就是，为什么有上课的原因啊，为什么你们来上课的一个原因，就是因为你们。

必须要语实俱进，就是这个东西，在三年前绝对管用，因为三年前没有人这么拍，对不对，两年前我发明这个都说，没有人这么拍的，所以当你这么拍的时候，妹子会觉得，哇吵这个男的有品味，照片拍得好，但现在这个社会。

妹子见过了，高纳上的展示面，太多了，所以当你，妹子见过了真实的，我上高线纸的人也太多了，因为你随随便面，去一个夜店，你就能夾到，特别多的土豪真正的高纷转，所以当你这样的时候，你没发现，瓜葫芦在一个。

高大上的酒店，瓜葫芦，确实是一件，高大上的事情，确实是一个，他妈的绝对，这个确实看起来很不错，但是，有一个人在旁边，给你拍照，你就会，连你瓜葫芦，你就会觉得，这个东西，他就不正常，这个就是英雄色影师。

英雄色影师，对吧，你没发现吗，英雄色影师，你没有发现，但有懂这个，我讲的是这个概念吗，我再给你举个例子，我再给你举个例子，这个什么，2018，我收一下，收了泡泉，给你们收了泡泉，这个，车，好，车好。

收一下，我记得他妈的之前，我记得我有一个，对，这个人，我他妈有一个超级这个人，他有几个，他有几个，他有几个，他给他看，他有几个，他有几个，他有几个，他要击击击黑，我他这个inf。

你跟人家那拖拖拍你的照 你看嘛，你看嘛，就這一張，你看嘛 你在烤火，也有人在去拖拖拍你的照，你不覺得這個很不正常嗎，就正常人不會是沒有這樣了吧，是不是我就見過一個更他媽的，對 你會覺得。

你會覺得這種很不正常嗎，這種特别不正常，大家有沒有發現，這種是特别不正常，對 你看，看到了嗎，看到了嗎，就你在排隊他把取票的時候，我一個人在車裡面去拍你，你們覺得，對 是 是很帥。

是 但是你們有沒有覺得，這個特别不正常，對吧，現在有理解了嗎，現在有理解了嗎，就是你記得你是可以拍高拉上的拍手，但是你記得核心點，你他媽千萬不能放了這些錯誤，怎麼這會不正常我唱，這憂憂是很實在的。

而且妹子能想像到，就是你在拍這樣照片的時候，有多麼奇怪，有多麼刻意，就是你在這邊安檢，然後旁邊有個人給你拍照，你說我擺好個姿勢，拍好了嗎，好 等一下，然後所有的人群眾都在圍瓜，我唱這個人幹嘛呢。

再還拍個照，你不會覺得這樣他們很不正常嗎，對吧，你看看看看，你看看，這是非常不正常的，在這邊，在以前，在以前的時候，你看，你看，這張，別人明明跟你合演，你卻擺出裝逼的姿勢，重點是重點來了。

明明有一個妹子去跟你合演，但是你卻擺出了一個裝逼的姿勢，好像你不想跟這個人合演一樣，好像是別人求的你合演，但是你還把它發到朋友圈，明明，你還把它發到朋友圈，那你是不是姿勢向矛盾嗎，對不對。

就好像有很多人，我照故意擺出裝逼，別人非要拉著你合演，你自己不想情願，你自己不情願，然後還把它發到朋友圈，然後配完還是總有粉絲想合演，大家覺得這個她媽的正常嗎，我常，配完是總有粉絲想合演，對吧，所以。

當這一切的一切，你看，你看，總想拍我的照，總想拖拍我，總想拖拍我，然後還發出來了，別拖拍你，別人用別人的手機拖拍你，然後你還不願意讓你拍你還擋著臉，然後你還滿意，總想拖拍我，然後你還發到朋友圈裡面。

什麼鬼，還是別人用你的手機拖拍你，什麼鬼，對不對，但這個道理有懂了嗎，這個道理，大家有明白嗎，我照，這個是她媽的，我最近你來，最最最，我用了一個感悟，什麼叫做該拍照的時候拍照，告訴大家，所有。

只要這個時候，你覺得可以拍照，你覺得這個，這件事情，她就應該拍照，你就可以拍，比如說，有些人在那做飯，比如說，比如說做飯，但是我是，我沒有拍過做飯的朋友圈，我有做飯的朋友圈，大家給大家看。

我那樣做飯的朋友圈，我也演長調，我也演長調，我演演長調，看著，我給大家找一下，這就是以前的東西，以前的東西，現在已經全都不動去碰了，今年真的，今年變化太大了，什麼叫做該拍照的時候拍照，給大家找一下，對。

大家看這張朋友圈，我那做飯，這是一張抓拍，對不對，我的做飯，這是一張抓拍，好，那麼這張照片，現在來講，你就不需要這麼拍了，為什麼呢，因為，因為這就，又回到我剛才那個原理了，就是，如果你這樣拍。

你就很正常，比如同樣是做飯，你就真的拿著一口鍋，但是你現在，你臉看著鏡頭笑，對不對，你就笑著，然後你再端，端著你做的菜，第一給鏡頭，就我，他們就是在拍，老實，就是他們，很久沒，對，你就大大，對著鏡頭。

我就是在，選以後我今天的飯，怎麼樣，對不對，你會發現這個，就變了，一切都變了，很正常，你會覺得你很真實，同時你該修的，也修出來，你會做飯，都修出來了，對不對，如果你這樣拍，好像你修的根本就。

最風之一不在酒，對不對，你好像你，你沒有在修做飯，什麼的，你好像只是在裝鼻兒，你只是在宣揚這個房子搞垃圾而已，你根本就不真實，但是如果你真的，好像，對，但是如果你像我那樣相信，我就很真實，我就是在做飯。

我很久沒下廚了，來給大家看我做的飯，拿一個盤子，端到鏡頭前，就拍一張飯，就拍一個，我就是看的鏡頭，就拍到鏡頭，對不對，我就是在修我做飯，但是，高大上的事情也展示出來了，我高大上的土房。

什麼的也展示出來了，對不對，大家現在，明白這個感覺了嗎，什麼叫該拍照的時候拍照啊，看著啊，你看，我他媽的，就是在，炫耀啊，我就是帥啊，我就是對你的鏡頭拍啊，對不對，我就是在選我的辦公室啊。

我不需要在辦公室裡面，站著假裝抽煙，然後趴拍一張，哇，高大上的背景，你在那抽煙很裝闢，沒有啊，我就是在，我就是在紀念啊，我到七年一年，我們搬了辦公室，對不對，很值得紀念的日子，對不對，高大上的環境。

對吧，因為我原來是三個人的小居民樓，都現在高大上的環境，我拉得很開心，對不對，很真實，對吧，很真實，我就是在潛水啊，他媽的，我就是這樣，我就是高大上啊，對吧，他又懂了嗎，大家都懂了，你看。

現在全部都是他，他這樣拍，才是真正高價值的，你不知道自己也可以，但你碰錯，你總得有贏兩戰你自己，你總得有贏兩戰你自己啊，我就是這樣真實的啊，對不對，我就是他媽的這樣啊，對吧，我就是對著鏡頭，好。

所以所以現在有明白了嗎，現在有明白，因為你不發現，所有這種時候，都是該拍照的時候，我再給大家看一個，我再給大家看一個，對，就是真正高價值的人，全都是該拍照的時候拍的，他所有的照片，就是你會發現。

而且重點還有一個，叫做拍照動機，就是你沒有搞明白，一張照片的拍照動機是什麼，很多人的，比如說我們拍照動機，很多人的拍照動機，他就是拍照，我的拍照動機是拍照，那麼就對的，比如說，比如說，這個。

這是不是該拍照的時候，是不是高院和人在這個時候都會拍照吧，因為拍照流面，我的拍照動機就是拍照，對嗎，我就想這個紀念一下，我就想照一張像，這個是不是，就是最單純的拍照動機，但是有很多人，他的拍照動機。

他媽的不是拍照的，他的拍照動機，是他媽裝B和穴藥，是我要弄出，更多高拉上的東西，但是我還要不能顯得我可以穴藥，所以故意擺出，這個不看鏡頭，偷黑眼，不是，對不對，故意抓不很自然，所以這時候你的拍照動機。

就是你明明就是在他媽的，擺拍的，你卻要不要拍出，抓拍的感覺，對嗎，你看，所以，當你真的去做，真正高價值的照片的時候，真的，你要去觀察你的拍照動機，和拍照實機，拍照場景，你看，人家這個也是在烤肉，帶來看。

帶來看，我找，這個拍照，媽你會逼，帶來看，這個是在燒烤，是不是，然後，我再看，我再看，我再看這個，好，來再看這個，同樣都燒烤，同樣都是燒烤，再來看一下差別，燒烤的差別，看著，來我問一下這兩張。

哪張更自然，哪張他媽的更真實，對不對，哪張更真實，好我在，我在，我在，我再找一個，還有一個，剛剛我剛才看到一個，對，來帶來看，來看，就看這兩張，再來看，同樣是這兩張照片，那天哪張更真實，哪張更真實。

再來看這張，對不對，拿牆子的，我這張，我這張，哪張更真實，對，這張是，這張很明顯是更真實的，所以，但可能這張的，這個人的顏值，會很高，會更高一點，穿的西裝格率，更帥一點，對不對，但是我告訴你。

在新的一年裡面，真實，比所有事情都重要，因為，在過往的，這34年裡面，虛假的東西，他也多了，所以現在，什麼是真實，你一定要，記得，你一定是在，該拍照的時候，就真的拍照，你的拍照，時機，一定是。

就是執著拍照的時候，你的拍照，動機一定是單純的拍照，懂嗎，拍照，時機一定是，該拍照的時候，拍照動機，一定是單純的拍照，明白了嗎，明白了嗎，比如說，什麼叫做拍照時機，比如說你這個時候，你就不，這個時候。

你就沒有人會在這個時候，去拍照了，比如說你過完剪的時候，誰，他媽在後面還給你拍照，你過完剪，過得很帥一樣，對不對，這個就不對，這個拍照時機就不對，對吧，這個拍照時機就不對，你這個時候，都會去拍照了。

對不對，正常人在這個時候，都會去拍照了，這個叫拍照時機，就是你要去看一下，你現在拍照的這個時機，對不對，對吧，然後拍照動機，就是你到底，你拍的這樣照片，是單純的，覺得，值得拍照，拍照流念，還是。

你是為了，這個裝備，來拍照，這是拍照動機，總體來講，就是該拍照的時候，拍照，這個大家有懂了嗎，這個大家有懂了嗎，所以你可以拍很多高大上的東西，比如說，真正的抓拍是什麼，真正的抓拍，是我這種，來看到。

這個就是真正的抓拍，看到了吧，這個是真正的抓拍，又有這個拍照，他媽的，這個拍照時機是正確的，對不對，我在表演，我在變魔術，那肯定會有人在下面，各種拍照，對不對，我的拍照動機是什麼，就是我媽的。

他媽的變魔術啊，肯定要拍照，就是要拍照流念，對不對，該有懂了嗎，該有懂了嗎，然後，比如說，再找一個拍照的這個動機，好，這個，拍照時間，拍照動機，再找一個，比如說，這種，你看，其實我這張，我最後我沒發。

這張，這張其實拍照，這個，就是怎麼說呢，拍照的這個動機，就不太對，拍照時機是對的，但是這張的拍照動機，就不太對，因為感覺我好像，有點刻意在裝備，因為發現，我在刻意的裝備，因為發現，然後，給大家看一下。

同樣是6個，同樣是6個，同樣是6個，同樣是6個，這個，這個，看，同樣是抱著狗玩的，看，這個它馬上就是對的，大家看到了嗎，大家看到了嗎，這個就是，正確的拍照動機了，看到了吧，再來看一個，再來看一個，對。

看，這個就是它正確的拍照動機，對，就是你現在要越大方，越真實，對，就越好，就同樣的東西，但是你記得，你的拍照的方式，你拍照的動機，你拍照的心態，都要換了，不能在用以前的那種，就是感覺，只為了帥。

只為了高價值而已了，看到了，這個才是正確的拍照動機，看，看，看，大大方方的，現在的女人喜歡什麼，不喜歡高價值的，喜歡陽光的，真實的，真長的，快樂的，不做的，不做做的人，還有嗎，大家懂了嗎，千萬不要再拍。

做做的照片，好吧，這些拍照動機是最對的，這是最對的拍照動機，好吧，不然的話我吵，好吧，OK，所以現在明白了嗎，所以現在大家，有明白這些，只要你不去，傻地一樣，拍遊客照，就行了，差不多，只要你別拍。

遊客照，就行了，只要你別拍，遊客照，就行了，對，不在演戲了，真實為主，你看，大家跟翻名名了，對不對，對，這就是真實，對不對，這就是他媽的真實，好吧，好，對，對，OK，那，這個是今天，我給大家講。

最關鍵的，一些東西，牛逼吧，我印說，我們學完牛逼的多了去，我們的這個家族裡面，牛逼的多了去了，這個，你們到時候，所以說，很多人搶著進我們的這個群，其實，很多人搶著進都進不來，對不對，牛逼的多了去了。

你們多跟群裡的兄弟交流，群裡很多大神的，各行各業的都有，對吧，我剛剛給你們看的這個，也是我很多年的好哥們，然後，反正，就差不多，然後今天，就講這麼多，然後最後，有新進來的人，我給你們重複一下。

今天我給大家留的一個作業，是什麼呢，就是，你們，重複，今天12點之前，算了，今天10點之前吧，現在9點50，把你們，給自己，2018年，訂的目標，寫出來，發到群裡面，好吧，我們每個人，每一年，新年過了。

我們都要給自己，訂一個新一年的目標，對不對，這樣我們每一個，每一年才會有意義，才會，才會有，有笨頭，才會成長，你不能日付一日，這樣的話，其實你只是活了，他們一歲重複了，你媽，50年而已，對不對，但是。

我說了這個目標呢，不是你去說什麼，不是你去說什麼，我努力，不是你去說什麼，我新的一年，要賺大錢，不是的，是你至少要，訂一件到兩件，你從沒有做過，但是你希望，你今年能完成的事情，就你訂一個，你。

希望你今年能完成的事情，他可以直接驗證了，比如說，你今年，想見，肥減到120斤，比如說你今年，想練出來，六款負基，對吧，比如說你今年，想學會，這個大權，對不對，想他媽的，英雄考個六級，對吧，或是你今年。

準備給父母，什麼什麼什麼，對吧，或者帶父母去拿娃娃旅遊，就是你每一年，你一定要給自己訂，那麼，幾件，你要完成的事情，然後，到今年，一八年的年底的時候，你再回頭去檢驗，你看看你，每一年完成了什麼事情。

這樣的話，你的人生才有意義，你每一年回頭，你都有故事可以說，你今年做了什麼，你今年完成了什麼，對不對，你明天要幹嘛，你才會一步一步的走，你的人生才沒有，遺憾，到老了那一天，將來有一天，你回頭看，你知道。

你這個人生過的時候，圓滿了，你的人生沒有白費，因為你，你把你自己，該做了，想做的事情都去做了，對吧，你才有意義，如果你每一年，你只是說，今年不在，腿廢，今年不在懶，我今年努力，到年裡了，怎麼才算努力呢。

到了，到年底了，我今年好像也沒幹什麼事，對不對，所以這個才是，關鍵，這是咱們，亮南的，這是我，我，能給帶，大家帶來的一個，比較，能正確的一個價值觀念，對吧，我給大家說，我今年定的一個任務，是什麼呢。

就是我，今年去一次，日本，學習一下，就是，一國風情，日本的東西，對吧，我每年都會去一個國家，然後，今年的任務，是什麼，受到，一百三十斤，我現在一百五，那麼我今年，要受到一百三十斤，對吧。

然後我還有一個任務，就是這個，把我的，對，OK，去日本，可以找你，然後，就是加強我的管理，加強我的管理能力，然後逐漸，從，導師，變成全職的，產品經理，今年我的任務，是變成一個，全職的產品經理，然後。

我今年，還要，考一個，心理學本科，心理學本科，好吧，這是我，今年的，幾個目標，那麼我今年會完成，對不對，我今年會完成，那麼希望，現在還有十分鐘的時間，那麼大家每個人，要在，群裡面發，至少得三個吧。

你一年，你知道得做三件事情，對不對，你一年，得去做三件事情吧，好吧，可以，可以，驗證的，對吧，可以驗證的，對吧，比如說看三十本書，對這個兄弟發的，這是可以驗證，你別說一些，大而空的東西，我要，變帥。

我要努力，他媽的，這件事情不可以驗證，是你，要完完全全，努力，是你完成這個目標，要做的事情，這不是你的目標，對不對，我也不知道，怎麼考，所以我要去想辦法搞，對不對，好，那麼，OK，比如說你今年，要買車。

OK，好，那這是我今天，給大家講的東西，好吧，這是我今天，給大家講的東西，然後，多了不說，那麼對，有誰能考，能把我搞定心理學本科，可以聯繫我，我朝牛逼，隨從漂亮，可以，可以，OK，那我回頭聯繫你，好。

我回頭聯繫你，你在群裡，說一下，你在，這個，我這樣，我到時候我聯繫你，好，你看我們，群裡面，群裡面什麼大聲都有，對不對，好，OK，那就這樣，把群裡面，10點之前發出來，好吧，拜拜，拜拜，拜拜，然後。

兄弟們，大家都截圖為正，到年底了，我們一起來檢驗，好吧，我們一起來，檢驗每個人做過的事情，好吧，好吧，我們到時候，拿出這個分截圖來，好吧，OK，拜拜。

拜拜。