# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：拍照教程：oye自拍教程

这是我们私教学员呢，录一个关于自拍的一个教程，首先自拍呢我们需要有一个这个，呃软件叫做这个face，这个face机萌相机，看到了吗，机萌我需要每个人呢去下载这个软件，那么下载完了之后呢。

我现在现在要教大家一个，就是关于这个软件的这个设置，首先呢我们打开这个机萌相机，那么打开之后呢，它这里会有一个这个，呃右上角左上角会有一个三个点，首先我们打开打开之后就有个设置，我们点开设置。

那么这里面一定要点，设置一个东西就是这个有个水印设置，看到了吗，这个水印设置我们会把它点单击这个，呃点一下然后点击关闭，这样的话你的照片是没有水印的，因为有水印的话就会显得很low。

那么呃其他的呢都不用调，其他的呢都不用调，然后呃第二个呢就是，这个网格线，这个网格线呢是大家必须要选上的，如果你的相机一开始没有呢，你就必须要选上，那么第三个呢就是，下面了这个下面大家看到了。

第一个呢是贴纸，这个不用管它第二个呢是滤镜，那么滤镜呢我们一般会选择这个自然，里面的这个水嫩这个滤镜，看到了吗，这水嫩这滤镜，这水嫩呢一般我们调到80，就差不多了，如果说你看情况，如果说你想拍的时候。

感觉你的这个皮肤太假了的话，你可以调低点调到60，就ok了男生不需要磨皮磨得很夸张，所以说我一般会调到60到80之间，然后呃还有这个美颜功能，这个美颜功能我们我们要点进去，然后首先这个美颜功能我点进去。

第一个美颜，第一个有个美颜对不对，给下面这个重置，把它点了，恢复重置，那这个媒体，这里下面有个重置，如果说你把你每个选择点完，然后这里每每一个里面都有个重置，先把它点了，然后把它恢复最默认的重置。

那么我们男生去修这个，呃去调整那个相机呢，只需要调几个东西就行了，第一，在美颜里面美颜里面有个长脸专属，自然脸专属长脸专属，经典呃圆脸专属，这个呢我建议不调，我建议不调，就如果说你是呃长脸的话。

你就点成这个长脸，如果你就是这样子再不调也没问题，主要是这个磨皮，那么这个磨皮呢我建议调到60，就ok了男生不用调那些，那么这个相机呢，男生不用调那些那么这些东西都可以不用调，这些东西都可以不用调。

为什么呢，因为你调的太多的话就美颜很过分，那么就不太好，呃唯一需要调的是一个是磨皮，一个是这个白牙，这个呢会让你牙齿变得很白，一般牙齿白牙这个我调到50，那么第二个就是媒体，媒体所有的东西都不要调。

因为这是女孩子调的，知道吗，还有美妆，美妆里面所有的东西都不用调，唯一需要调一个就是这个眉毛，点眉毛，然后一般男生呢用什么呢，用黑平纸，平纸黑，男生用平纸黑就好了，这眉毛的这个。

度数呢看你眉毛起来一般情况，一般调到20到40之间，就没问题了，这样呢，我们就能调整好一个这个，相机那么这个相机呢这样就没问题了，下面一般自拍的话，这上面会有个画幅，我会比较建议。

如果说1比1你觉得很少的话，一般是3比4，一般是3比4，一般是3比4，那大家看好，我现在要教大家怎么样去自拍，首先，你自拍呢是手，手势先看自拍手势，你录过了录过了，录过录过了，自拍的手势是这样子的。

你的这一个手呢，大拇指是要扶着这个照片，手机的这个，左侧的，然后是食指跟中指这些扶在右侧，然后让你的这个手机的一个角呢，刚好顶在你的手掌心，我们拿手机的姿势呢，一定是这样一个姿势。

因为这样一个姿势一会你，你点拍摄拍照键的也比较好点，看到了吗，这样的他相当于就是手把你拿着，因为你一定要这样拿，当你这样拿的时候你的手，你的这个手机来侧面看好，那手机是这样竖着的，手机是这样竖着的。

很多兄弟拍照片，他是喜欢这样子拍，是这样子拍，如果你这样拍的话，看看到这里了，摞过来，看着屏幕上面他是这样子的，所以你是辐射这样子拍，很多兄弟喜欢这样子拍照片，或者是这样子拍照片，这样子拍照片。

看我来摞摞摞着呢，是这样子拍照片，很多兄弟呢是这样子拍，很傻知道吗，那么男生拍照片呢，就一定要用我教的手势过来，这样顶着，那么，尽量保持这个手机，这个是竖着是，是直线甚至有点复角度，而不是这样子的。

而是有个复角度，他这样呢他们保持跟你这个人呢，是平行的，然后手呢，胳膊尽量放直放平，然后你不要放到自己侧面，这样子拍不要这样子拍，要把这个手机呢，你的胳膊要放在正面，最好放在正面，最好呢放在正面。

那么放到正面之后呢，你会发现他大概跟你，跟你的这个，额头这个位置平行的，看到了吗，那这样呢你就会有这样好的自拍照，然后接下来呢，我们就来说这个，这个这个这个构图，构图的话，首先就是拍的姿势大家别忘了。

永远是不要这样子拍，不要这样子，可能兄弟是拿到侧面，这样子侧面，如果说你的手，你手机你可以这样侧面，你看看我的手，直接给周围调整，上下可以调整，知道吗 那么下面的构图拿过来，站到我后面，构图的话。

我这里有几个线，那么人物的构图，只需要头顶上一定要有留白，大概这么多，头顶上跟照，就是我头顶的位置跟照片的最上方，他是会有一点点留白的，大概会有，上面最上面这隔的1%，会有这么多留白，那我们任何找一个。

假如是背景墙看我的背景墙，站上我的背景墙，就只要是简单干净就好了，没有就哪怕是你纯白的背景墙，或者是你在一个咖啡厅也好，这个只要环境好的背景都没问题，甚至在街上，只要你背景不要特别杂乱，还是你穿衣服。

比如说你看我的衣服是黑色跟红色，都是黑红色的，那么我的背景是白色，他就比较伸多背景，比如说我穿个黑衣服，站到一个黑色的墙的，就比较多了，我穿个黑衣服，站到一个黑色墙的背景就不行，明白吗兄弟们，好。

一般男生自拍，手只需要伸直，然后到这个角度，你头顶上有留白，然后你用这个滤镜，你要去找，上下左右去找，找自己哪个角度比较帅，比如说可能适合斜一点点角度，也可能适合在正面，像明哥呢，适合在这个面。

在侧面大概，45度，这个角度我应该会找一个最舒服的角度，那么我这样呢，我就拍到了一个，我想要的这个背景墙，或者是你的板，你你拍照片呢，刚开始的时候，如果说你自拍，你感觉你的表情很尴尬的话。

你可以记住一个道具就是戴墨镜，那我现在其实是不需要戴墨镜的，我像拍自拍的时候呢，大家都可以，就是你觉得尴尬的话，你就戴墨镜，那么一定要拍的好，就可以多拍几张，拍个20张到50张左右。

你就可以选出来一张特别好看的照片了，当你去拍照，不知道怎么去拍的时候，我比较建议你去做什么事情呢，就是大家呢，可以去找旭哥，就是因为你们都是我们的私教学员也好，我们的一对一投赛学员也好，就可以去找旭哥。

去把你在过程中有不懂的，你就去问旭哥你拍的怎么样，然后去做临时做调整就好了，明白兄弟们，那任何情况下，比如说我会找到一个比较好的角度，有一张这样子的自拍，也就ok了，好了学会了吗兄弟们。

那么这样子一张照片呢，是可以去修图，也可以不用修图直接发的，明白吗，因为这个软件呢，它的磨皮效果是很好的，就是比较相当于相对来说是比较真实的，所以说我推就大家如果说要去拍一张。

自拍照的话一定要用这个软件，一定要用这个软件，就用我教你最简单的方式，那我多拍几张，我回头呢就可以选了，好了学会了吗兄弟们，这就是我们一个简单的一个，关于自拍的四面小课。

最后呢我会把这个四面小课就上传到我们的这个，视频会拿到大家手上，然后大家有任何不明白的事情都可以找到，就再次要小学们来找到我们的旭哥，决资金他们就ok了，好了兄弟们。

那今天的这个关于自拍的四面小课就到这里了，再见了兄弟们。