# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第三阶段—聊天技巧：2聊天特训之开场：聊天吸引技巧：第2课：聊天吸引之展示

好 那这节课呢 给大家讲一下在聊天中西言女生的第一个技巧 叫做展示，好 首先我们先想一想在过去的追女生的过程中，我们是怎么跟女生聊天的，大部分男生选择的方式是关心 问东问西。

今天干嘛 吃饭了吗 今天怎么样 累不累 玩什么了，反正就问这些东西，当你问这些东西的时候 你会发现，此时此刻是你对他感兴趣 你被他信了，他并没有对你感兴趣，因为一直是你在关心他 他并不关心你。

对不对 所以我们需要做的是什么，我们既然要吸引妹子，我们就得让妹子对我们产生兴趣才可以，这个时候就用到我们的这个技巧做过展示，那么什么是展示呢，我们想要让一个人对我们产生兴趣。

产生兴趣的前提是什么 是了解，你必须得先了解一个人 你才能对他产生好奇，那么举个简单立场，如果你加到一个人，那么他头像也没有，他的这个头像照片也没有 什么都没有，就一个空白头像 你什么都看不到。

你都完全不知道这四个真人还是个假人，你会对他产生兴趣吗 不会 你可能只会把他删了，对不对 但如果你加到一个女生，你发现他的照片特别的漂亮，然后他又去过全世界各地去旅游，然后他看起来好像还挺厉害的。

这个时候你对他干嘛呢，你就会对他产生兴趣了，那这个是什么呢，这个就是当你了解一个人，他一部分的时候，你就会渴望了解他更多了，好 那么这就说明了一个道理，就是想让一个人对你产生兴趣的前提。

就是你得先让他对你有些些的了解，好 那这个时候我们就用到的这个技巧，叫展示，那么展示分三步，三步第一步叫勾着，好 第二步叫展示，好 第三步叫四方，四方，这三步怎么用呢。

首先 你想像一个女生展示你的某些特殊，去吸引她的时候，你得先想好 你展示什么，你必须得先想好，你到底是展示硬价值，还是展示软价值还是展示东西，那么但是，你必须得像他展示能引起他兴趣的东西。

你不能像他展示一些女生的毫不关键，毫无兴趣的东西，那样的话你展示也是没有用的，他也不会对你产生兴趣，所以我给大家一些可以让女生，对你产生兴趣的一些特殊，第一个 比如说你可以展示你会做饭。

那么女生一般都比较喜欢会做饭的男生，你可以展示你会健身，对吧，女生也比较喜欢健身的男生生产好，然后健康，然后生活品质比较高，你可以展示你吃喝玩乐，你去过很多地方 你去旅行，那这个也是女生比较感兴趣的。

你还可以展示你的硬价值，这个最有就不用多说了，什么车 房 这些东西，你可以展示你的寵物，你可以展示这个你家里养了一条，比较乖的狗 之类的，然后你还可以展示你的朋友多，女生一般会做我在细腺力里面也讲过。

女生一般会根据你的圈子，然后来判断你这个人的价值，然后你还可以展示你的试业，比如说你的公司做了多大，或者说你的梦想，对不对 你可以展示这些东西，你还可以展示什么呢，你比较有情怀。

比如说你可以去做一些有情怀的事情，比如说你去做这个支架，去这个山区里面，这个帮助孩子们，然后你还可以展示一些才艺，比如说你会贪章钱，你会贪集他，总之我在细腺力里面讲到，高价值的一些行为，你都可以展示。

那么当你想好了，你要展示什么的时候，首先记得你不要直接的去展示，比如说你想展示我会做饭，你不能一上来说，嗨 你好 我会做饭，那女人会觉得你很奇怪，你得而且如果你直接的这样去展示的话。

那么女生也不会产生兴趣，因为大家记得我们展示，我们自己某些特殊的目的，是为了让他对我们能产生兴趣，突然间觉得你这个人还不错，然后开始被你吸引，这是我们的目的，所以我们的目的不是为了给他吹一吹。

因为如果我们直接去说，我会做饭，我把新买了一台车，其实他不会对你产生兴趣，他只会觉得这有什么好说的，所以我们的想办法，让他对我们产生兴趣，得通过我们展示的东西，引起他的喜欢，引起他的好感。

引起他的好奇心，这个才是我们的目的，这个时候我们就不能直接去展示，因为直接的展示，并不能引起他的兴趣，我们得側面去展示，那么側面的展示的时候，这个时候我们就需要用到了，第一个机枪，叫什么叫做勾子。

这个勾子是怎么说的，比如说你想展示你会做饭，假设我们要展示的东西是做饭，我做饭很好吃，我刚刚做了一顿大餐，这个时候首先就是第二步，你要直接展示你做饭，就是第二步，首先第一步你要干嘛呢。

第一步你要先拋除勾子，什么是勾子就是铺垫，你得先把话题引到，我跟做饭相关的话题上，比如说你可以先问他，你说你吃饭了吗，这个时候他可能会说吃了，或者说没吃，这不重要了，你马上说，菜市场买菜呢。

我准备自己做点好吃，你看这样你就顺势展示出来了，你没有直接说，你说我会做饭，你不准直接说我会做饭，你这叫炫耀，就不是展示了，但是你像我这样说，你说我准备，我在菜市场买点好吃的，准备自己做点好吃的事。

这个时候他就会对你参丰好奇，他就会问你，你还会做饭，对不对，现在会做饭的男生很少了，这个时候你就起到了，引起他兴趣的作用，那么再举个例子，比如说你想要展示你现在在国外旅行，在国外旅游，对不对。

那么你不能直接抱他，你说，我在国外旅游，你不能这样说，你这样说之后，就变成了炫耀，对不对，他就不会对你产生兴趣，怎么能让他对你产生兴趣的，依然还是用这个方法，先把话题用勾着扯到，这个跟出拍。

或者说跟这个旅游，相关的一些话题上，比如说你可以这样问他，你说你在干嘛呢，等我回去了，给你带好热回去，他马上就会问你，那你去哪了，你不带程度吗，对不对，他说从哪给我带好吃的，带什么好吃的。

这个时候你就可以告诉他，我从哪个哪给你带一些什么东西，这个时候你就展示出来了，你在国外旅行，他就会问你，这样他就会对你产生兴趣，这就是展示而不是炫耀，那么当我们展示了之后，你可以通过。

你可以用这招展示很多的东西，你只要记得，先把话题扯到相关的话题上面，然后呢 侧面呢 去表达，你要展示的东西，而不是正面的炫耀，这是前两步的核心，然后呢，第三步是什么呢，第三步叫释放，什么意思呢。

就当你给他展示完之后，比如说你说，他问你你还会做饭呢，这个时候，切记，不要一直展示，你不能说对我做饭，我会做饭，我杀入会，我真是，他就又会变成一种炫耀，所以什么叫做引起别人的兴趣，就是说 见好就收。

保持神秘感，别人才会对你一直感兴趣，所以说当你展示完之后，马上转一话题，比如说他说，你还会做饭呢，你说对啊，你说我做饭可好吃的呢，对不对，你在干嘛呢，马上跑话题转一掉，没人吗，他就可以觉得。

你这个人第一掉，但是又挺有吸引力的，对不对，又挺有嫁娛的，但实际上他不知道，其实这都是，对不对，所以记得展示完之后，一定要转一话题，释放掉，不能一直展示，不然的话会变成炫耀，那么我们来总结一下。

这个技巧，先跑又勾着，扯到一个，跟你想展示的东西，相关的话题上，然后呢，侧面的表达出来，你想展示的东西，然后最后释放，转一掉话题，好，那么这个就是。

吸引女生的第一套展示。