# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第二阶段—引爆吸引力二：3.拍照修图技巧：1.不同场景的拍摄方法

这次视频将会彻底让你明白多年以来三生的真正的原因，首先你觉得我这么久了没有女生喜欢我，这么久我都找不到一个女朋友，你觉得你跟女生说话女生不回复，你一定有遇到过这种情况，她回复你。

要么每一次说话她都说我先去洗个澡，结果洗个澡洗了一年都不会带回你消息，这个到底是什么原因，很多人觉得是我可能不会聊天，不知道该跟女生说什么，很多人以为是这种原因，我告诉你习主是。

你要明白男女交往从认识到最终在一起，是有一个过程的，那么这个过程最重要的是什么，第一步就是第一印象，首先她愿意跟你聊天去绝于你给她颖照的第一印象，到底是不是她喜欢的，如果你给她颖照的第一印象。

她就不喜欢对她就没有吸引力，那么你就没有后续了，那么所有我在视频里面，你看马上看到的那些所谓的砰球技巧，把那套追女生密集都没有任何作用，都起不到作用，为什么呢，因为你走不到那一步你就已经辞掉了。

因为什么呢，所有的技巧都是，你要跟她交流，你要说什么话，你要怎么去跟她聊天，你在约会的时候要怎么做，还能赢得她的喜欢，但前提是她愿意跟你聊天，她愿意跟你交流，如果她不愿意跟你交流。

你学再多聊天就计算了这个用，所以怎么她能让她愿意跟你交流呢，再过去，就是十年前，我们女生判断一个男生，配不配得上她，女生选择要不要跟一个男生深入相处，那么女生的选择方式是什么，是相亲，对吧，相亲。

然后这个中间有一个没婆而说，这个男人是公务员，有车，有房，在北京工作，整个面上的，爱这个女生觉得还不错，我就愿意继续跟你深入了解，愿意跟你约，也愿意跟你聊天，那么在现在这个社会，不需要相亲了。

你也不需要去给人做做我介绍，我是公务员，我今年一个公务员，两万，我怎么能量，我是什么学校毕业，你没有必要去做这个东西了，为什么，在这个社会，已经太多这种移动时代了，所有的人跟另一个人了解。

只通过一个东西，就是微信的朋友圈照片墙，所以你会发现你也是一样的，当你去加到一个女生的时候，你的第一反应是什么，是看他的照片，点下他头像一看，哎呀，长得还不错的，一看过我圈，我我身体还不错，哎呀。

还这么有爱心，还这么有这个情怀，还不这种女生还还不会谈当前，哎呀这种女生家里还养了一个小丑，过还挺有爱心的，哎呀这种女生可能工作还不做，做部的地方蛮高拉上的，你就会你会发现，他的一系列的照片。

就完全的帮助，帮助他，这个像你做的做，你看到他一系列的照片，可能你就已经被他吸引了，你可能跟他一句话都没有了，但是你已经被他吸引住了，对不对，这个就是微信朋友圈照一个非立，那么一样的。

你会发现你自己都是这样去看别人的，你但是，大部分人，大部分的人都哭乐了，别人其实也是这样看你，你这样去哭，别人的照片去看着别人的一个像，其实别人也会通过你照片去看着你的像，所以你为什么要哭乐。

自己的后穿，所以你要打造出一个完美的朋友圈来，是一个非常非常重要的事情，如果你的朋友圈，你的照片很瓦继的话，你限制中再优秀，你限制中有九块，你优于实际，对不对，你去过全世界每一个国家，你越收入50万。

没有用，你的照片，别人看到你照片，对吧，什么都没有，头像是一条狗，然后朋友圈里面转发了三个文章，不转不是中国人，对吧，女生吃这些东西会得主动来，那就完了，别人别人，你看你照片，这也都不甚至就把你删掉了。

不如跟你有任何聊天遇往的，没组团，因为你自己想想，如果你加到有一个女生，她头像一条狗都没有，头像是一条狗，你会喜欢她吗，你可能都觉得，这个女生可能真实中，不知道是什么样，你都不会在那两天。

所以微信朋友圈是，最最最最最重要的一个东西，只要你这种东西做好了，其实你会发现你跟你追女生，就会示办公费，这就是示范公费，如果你这个东西没做好，你就是示费公费，就是你这个，做无数的事情，谣入无数的钱。

谣入无数的钱，她可能都不会回应家队，但是如果你做好了，可能你说一个汉，她都会特别热情地跟你回话，这就是朋友圈做了，我们到底要怎样去做我们的朋友圈，才能让女生一看到你的朋友圈，就会觉得你这个人很有信力。

然后就会愿意跟你聊天，因为朋友圈，我们都知道朋友圈的重要性，那么做朋友圈也是有一定的技术的，不是说你随随便便发，你知道朋友圈很重要，你每天就往里面狂发，爱对乱七八糟的东西，比如说今天我又吃了个牛肉面。

然后今天这个新买了一双脱鞋，很好看，今天我下楼买了三个泥口桃，对吧，这个东西是没有任何意义的，女生不会看的这些东西就喜欢你的，朋友圈最重要的一个核心就是什么，就是要把你所有优秀的点都展示出来。

也就是说换句话说，就是说什么呢，要让女生看到你的优秀，因为有很多人，他是有很多优点的，但是他没有展示出来，别人看不到，所以说你要首先做朋友圈的，第一个前提就是什么的，你要先把自己你自认为。

比较优秀的点都列出来，比如说你的身材很好，你健身，比如说你唱歌很好听，对吧，比如说你去过很多地方，比如说你家里养了一些，小寵物很遭遇的习惯，你要想办法把这一切都都列出来，想办法用各式各样的方法。

他展示到破圈里面，比如说你唱歌好听，你可以入一些，你在唱马里面唱歌的，音频然后发到破圈里面，比如说你身材很好，你可以拍一张你健身的照片，对吧，比如说你的这个，家里养了狗，你给马来的拍一张照片。

放在后面看一看后面看一看，反正就是把这些东西展示出来，那么我在这里给大家总结一下，大部分女生都会比较喜欢的几个点，第一个叫做生活品质，也就是说你要像女生去展示，你是一个很有生活品质。

还有生活情调的一个人，而不是一个什么的，两点一线的人，比如说什么叫两点一线呢，今天睡醒了，刷吧，刷个牙，洗发脸，上班去吧，下班了回家，吃个饭，然后就躺下睡觉，这就两点一线，你的生活一点情调都没有。

那什么叫有生活情调，比如说你在休息的时候，可能会去好很远吃一项，比较有情怀，比较有情调，比较好吃的这种小吃，对不对，这是一种生活情调，比如说你这个今天休息了，你会专门去游泳，对不对。

你的生活品质还是比较高的，或者说你今天又买了一个，香薰鸡，然后买了一些香薰，味道很不错，你是比较享受生活的一个人，或者说你今天专门去打 anqo，或者说你今天又去拿了哪件生，对吧。

或者说你今天又去跟朋友去餐，你会发现这个叫什么呢，这个叫让别人觉得你的生活，是比较公富的，而不是两点一线的，那么当然，你所有展示的这种生活，丰富的点的都是正能量的，像我刚才觉得，剧餐打球了，游泳嘛。

健身，这个都是正能量的，你不要去展示什么，今天都朋友去堵国，对吧，这就是死定了，今天这个，又去做了一件事，做了一件什么很傻的事情，跑别人家按着脸，按完就好了，你这不叫生活情调，这个叫很坑，这个叫。

这个在里面看来就是调成了，没办法，虽然说你要把一些正能量的，生活情调展示出来，除了生活品质之外，生活是用来展示你吃喝玩乐的，那么但是我们不能光让女人觉得，我们就只有吃喝玩乐，那别人会觉得你这个人是什么。

你要么你就是超级富家公主，要么你就是一个有所好闲的看到主，所以说我们最重要还要展示什么，我们要展示我们的社会地位，什么叫社会地位，对你要告诉他，你要展示出来你是一个有工作的，而且你有自己的事业。

有自己的梦想，你有自己在做的事前，对不对，你是有追求的一个人，你不是整天知道社交玩乐的一个人，是跟玩乐只是你生活的一部分，你的这个生命中，还有很多有意义的事情要做，所以这个时候你可以经常拍一些什么的。

比如说你在工作的，你今天晚上又做了一个什么文件，你明天又要去签一个什么项目，然后你或者说你的公司又搬心公司，或者说你怎么怎么样，你的梦想又是追求一个什么什么东西，你要让别人觉得你这个人。

是一个价值也还不错的，不是一个错调私，对不对，别人女生不然女生会觉得你这个错调，对不对，你要让别人觉得你有自己的工作，有自己的事业，有自己的追求，有自己的梦想，这样的人才是一个有魅力，吃着尊重的一个人。

除了工作和生活之外，最最最最最重要的事情，就是你这个个人的形象，如果你展示一切东西，你吃得很好，你的工作好，但是你这个人是一个拉里拉他的人，那么你展示的东西再好，都没有人会喜欢你。

所以你的个人形象非常重要，你这个人会觉得，我只要长得像无厌左，我穿的在拉卡的无所谓，你能不能弄，记得女生最看重的就是什么，女生最看重的就是一个男人的一族品味，一品，就是如果你长得再帅，你花50万去成龙。

但是你的一品很浪，你穿的这个横土过很粗，还没有品味，还没有品质，那么女生不会觉得你这个土里土气的人，都不会喜欢你，都不愿意跟你逛到街，为什么他觉得丢人，他觉得跟你这种土里土气的人逛街，掉我自己的身份。

所以说你的一品非常重要，哪怕你长得很普通，对不对，哪怕你看黄博他长得也不帅，但是为什么他那么招人喜欢，对不对，所以说你长得可以很普通，因为所有的男人长得很普通，就是除非有那种，真的五官特别帅。

那种都是少数了，大部分的男人其实五官，也都相差不太多，对不对，就在女生眼里长这个长次相差都不太多，你看我长得也不帅，但是最重要的是什么，你的衣着一定要干净，得体大方，明白吗，一定要这个牛品味一点点。

你可以不用穿得多么高大上，但是一定要干净整节力，然后不要有那种奇奇怪怪的，花了固扫的那种土的那种花玩，你甚至可以就像我这样，就穿一个普普通通的，一个全黑色的提取，但是给人感觉就是干净整节大方。

不土就可以了，不要去买一些奇奇怪怪的那种衣服，然后这个时候你以这样的形象，出现在照片里面，别人就会觉得你这个人形象还不错，别人会觉得你这个人品味还不错，然后在配合上刚才我讲的一些，比较不错的场景。

那么这样的话，整体给女生的感觉，就会非常的好了，就会大大增加你对他第一项的一个心率，那么今下来好，我们给大家看一下，实战去拍一些好的照片，发到通圈里面的一个整个的一个过程，这个拍照之前，对了。

先去弄一下头发，千万不要这个，锁锁了头发，来到高端的造型会馆弄一下头发，给我们这个锁男同学弄下头发，输输输输，来给他一个特技，洗头输输输输，养不养，那我这种可以，他本来脸就远，然后输完油头显得脸更远。

像个蛋，然后两边也是短，短掉嘛，对吧，就是要看一下等会会变成多帅，搞定发型之后，我们就去拍照，我们先去找一个，性价比高一点的地方拍照，现在拍照我们可以找到这种，比较有情调的这种小的。

餐馆或者咖啡厅之类的，然后我们来进来看一下，首先我们在拍生活照的时候，我们就可以直接找到这种，你们所有的商场附近，都有这种，比较有情调的小咖啡厅，或者这种小餐厅，不要去普通的那种吃牛肉拉面的那种饭片。

去拍，找到这种有情调的，然后到了这个地方，我们点什么，就点一杯看起来好看，好不好喝不重要，看起来好看的这个东西就可以了，然后我们尽量找什么位置做，这种号窗的这种位置去做，或者说你找一些后面背景。

稍微好看一点，比如说那种背景，来给那边一个特写，那种墙，对吧，那种墙看起来，就是背景好看，这个就是最重要的，咱们的这个东西已经上了，然后首先，你在路上的时候，这种桌面上的这种烂起扒桌的东西。

千万都不要有，好吧，都把那给拿到一个月去，好吧，然后呢，你就把这个层子，摆到一个，就是比较好的一个位置，就大概面前这个位置，在镜头里面就好了，然后，现在这种手机呢可以，好看的手机就放在这儿。

不好看的手机也拿走，在把桌面上就是，镜头里面只留好看的东西，一定要告诉帮你拍照的人，千万不要用这个手机之代的这个相机，去拍照，我们要用什么相机拍照呢，这个叫做，美颜相机，这个美颜相机，拍照的时候呢。

尽量拍什么的，拍正方形的，好这边你看，它可以选择这个，就是拍照尺寸嘛，尽量拍正方形，因为现在比较流行正方形，而且正方形可以干嘛呢，正方形可以这个，就是放到头线上面，不需要拆解来来来来来来来来来来来。

这吧，然后你不要用任何的绿镜，这吧，千万不要用任何的绿镜，比如说它会自动给你，选择一些绿镜，那么千万不要用这些绿镜，就一定要用这个圆头，就用它自然而然而然，那美颜就好了，因为它这里面的绿镜都很丑。

它怕很丑，如果你从下往上拍的话，你可以看得到，它的这个下巴是非常的圆的，是非常丑的，这吧，所以我们尽量要干嘛，调到从上往下拍，看到了吗，这样的脸就会瘦很多，大家可以自己来对比一下，看到了，这样就会很胖。

对不对，然后这样就会很瘦，尽量不要太正面，炸了，尽量不要太正面，可以稍微测一点，看到了，这样的感觉就很好，这样就可以卡叉拍一张，对不对，卡叉拍一张，或者说你可以看到这边的背景可能还不错，对不对。

然后它就会让它这样做的，那么就可以这样，把这边的背景露出来，对不对，然后你看，它的人呢，人的方向要往这边看，对不对，人的方向往这边看，这样就可以拍出来，如果往这边呢，人的方向就要往这边看，对不对。

因为人的脸前面要留意，定的空白，对不对，这样就可以拍一张，好吧，你的动作千万不要太僵硬，比如说你不能这样做的，去拍炒，炒吧，你不能说这样去拍张，你尽量有几个简单的动作，比如说你可以这样。

手的拖着这个下板，然后看某一个方向，比如说就看这个眼，对不对，然后向机这样拍过来，好吧，这第一个动作，然后第二个就是这个这样，敲个二朗普，对不对，这样选择，调调，还有满调的，对不对，然后这样呢。

也是这样看，看侧面，对不对，也是这样看侧面，因为你拍照有一个，不好的点就是什么呢，就是我们拍照，尽量都不要去干嘛呢，看镜头，知道了，千万不要啥啥的，比如说你现在拍我，然后我这样，对不对，这样就会很傻。

拍照的时候，就尽量不要看镜头，就这样拍侧面，或者说看其他的地方，对不对，这种感觉就会，给人感觉很好，就是这个，如果你实在觉得自己的表情，太过刻意，你实在觉得自己，摆不出这些，帅气的动作，对不对，很简单。

还有个最简单的方法，就是你这样低头玩手机，没有，你在这玩手机，然后别人拍你，没有没有，就这样，你不需要做任何表现，你就是这样低头玩手机，然后这样的话，就是以环境为主，主要是体现出，你在一个还。

就是比较好看，有情调的一个环境，比如说这样，对吧，这样就可以拍出一个，很好的照片了，OK，我们现在去下一站，大家可以看到，其实这样，这一组照片的成本，其实也就在，这个28块钱，对吧，那总比你去吃一个。

你去吃一个牛肉面，差不多就15块钱，对不对，那这样总比你去吃一个牛肉面，要好很多，对吧，你去吃一个牛肉面，然后拍一个牛肉面，说今天老板醋放多了，这肯定就不受女生喜欢，对不对，但你拍一个这样的照片。

别人就会觉得，这个你还是一个，就是挺有品味的一个，不能说多有品味吧，但至少不会觉得你，你这个人太粗糙，过得太粗糙，至少觉得跟你对，还比较有生活情趣，平时出来，还知道这个，逛一逛对吧，喝喝东西。

然后女生也会觉得，跟你可能谈恋爱之后，也不会过太粗糙的这种生活，对不对，这样的话就比较喜欢，比较受女生喜欢嘛，好 那我们接下来去下一站，好 我们现在来到了，这个程度，这个著名的民语好雅的，健身房里面。

然后我们可以在平时，可以在健身房里面，拍一些帅帅的健身肌肉的照片，这样也会非常受女孩喜欢，因为女孩都喜欢这种，身材好 健康，然后平时朋友，衍而气息的这种男生，对不对，所以我们怎么去拍健身房的照片。

怎么去拍，有好多种，有一种就是你，可以做一些这些运动，旁边的人，就直接拿起手机，就给他拍就可以了，对吧，对吧，就这个就很简单，但是拍的时候，我们有一个重点，就是千万还是不要看镜头，为什么呢。

因为如果你一旦看着镜头，这样去做，别人就会觉得，你就是来健身房，拍个照，对吧，所以说最重要，就是你自己，就真的在那儿做就好了，然后别人就在旁边，给你抓拍就好了，好吧，其实你在健身房里面。

其实你可以跟教练，或者说跟你的好朋友一起来健身，然后你就说，帮我拍张照其实就没有什么问题，然后第二个重点就是什么呢，就是你的照片千万不要，你真的很卖力的去健身，撕牙里的嘴，这把这样是很丑的。

就是就拍照的时候，你可以稍微的，做一个帅一点的表情，就OK，如果你这个，比如说你体乡太小了，或者说你太胖了，或者说你这个做不了这种运动，那你还可以做什么呢，比如说这种，然后我们的跑步机，对不对。

可以做这种跑步机也一样的，你直接就在上面这样跑了，然后旁边的人在这个侧面，给你拍一张照，就可以了，这个是很简单的，很多的健身房都有这个游泳池，那么你在游泳池里面游泳，如果你会游泳的话。

那么你也可以进去拍一张，游泳的照片，因为女生它是特别喜欢这种，会游泳，然后生活健康，身材好，健身的这种男生，这种男生是非常信任的，因为你的生活品质也体现了，然后你的健康也体现了，然后而且你的生活不无聊。

不是两点一线，还有一个重点，就是你在健身房去拍照的时候，千万不要干嘛呢，就是这个穿着像我，这种比较潮的生活气息的衣服来，你到健身房你就要穿一些运动气息，运动服，或者说这种背西，就贴身的这种感觉。

让别人觉得你真的是来健身房健身的，你不要穿这种很潮，然后穿这种鞋来拍照，那别人一看就能看得出来，你是专门来拍照的，因为我们拍照的重点，其实并不是拍照，而是你本来就要提升自己的生活品，这样你才会更信任。

如果你想拍一个帅气的头像，然后你又不想花一分钱，对不对，凌层本拍一个帅气的头像，怎么办呢，你就到这种各大酒店，各大酒店的这种抢面，或者大糖，你会发现它有这种植物，对然后它的抢面这种大历史的感觉。

给人感觉也还不错，所以说你可以赠到这个位置，然后把一个帅气的姿势，对吧，或者说这种，只要你不看镜头，记得拍照永远就不要看镜头，只要你就是看其他的地方，都可以拍出好看的照片，一样的。

除了刚才我们看到的那个抢面，其实像这种抢面，对不对，这种背景都比较适合，去拍一个比较好看的头像，只要你找到这样的背景，对不对，这种背景又不需要花钱，凌成本，但是你可以拍出非常好的照片，我们来到了一条。

音声的小路，音声的小路可以拍什么样的照片，不要小瞧这种音声的小路，好吧，这个这种幼稳的小路，是不是非常的copper，是不是非常有情调，非常有那种文艺气息，那么这种小路，也是你可以在极低的成本之下。

拍出非常好看照片的一个，非常好的一个场地，那么这种小路应该怎么拍照呢，就是我们不需要刻意的做在柔和位置，也不需要刻意的百姿势，而是让相机就对这种，最后一个红刻的这个揍拉，然后我们干嘛呢。

我们背贵像机这样的小路，然后相机触得抓拍比方这样，一个手机，对吧，然后这样，随机抓拍一张就非常有感觉，可以直接坐到这个路边，然后这个时候，我们的镜头就可以与我平行，对吧，镜头与我平行。

然后可以路到我在这个画面中，但是我是可能只在画面的，就是这边的三分之一的部分，然后这一边都拍到的全部，都是一个很长很长的一个，走的，还有这种感觉，好吧，还有这种文艺的感觉，我们拍照的时候，也可以。

这种照片我们是可以看镜头的，然后最好也是，不要看镜头，我们可以做我们看这边的部分，对不对，这样的话，我们这样照片拍的就是非常有感觉了，有一个，所有女生都无法抵抗的特制，是什么呢，就是会做饭。

如果你会做饭的话，这个女生啊，可能甚至都会主动想吃你做饭，对不对，那么这个时候，就可以有更好的理由，把她遇到家里面，进行一个二人世界的沟通了，对不对，那么所以说我们还是要，再拨拳啊，拍一些我们会做饭的。

照片，这样会大大提升，你对女生的心地，那么这种会做饭，这种做饭的照片，怎么拍呢，其实也很简单，你可以在这里啊，就是这样炒开，然后有一个人在旁边，给你拍，就可以了，就这么简单，你也可以拍一些抓盘的动作。

比如说这个菜，往盘子里放了这一瞬间，对不对，来这样拍下来对吧，但是你一定的，你的表情，你一定是非常认真的做饭的，你不要这样，这样，那已经很简单了，那已经很明显，就是你不会做菜的人，可以反观，对不对。

然后甚至如果你处于，真的很好的话，你可以拍一些这种点手的，对吧，但我这里就不显然了，好不好，然后但是有一个重点，就是你拍照的时候呢，尽量这个菜呢，要好看一点点，好不好，菜要好看一点点，不要都是剩饭剩菜。

这个除去呢，尽量要好看一点点，然后呢，尽量不要太乱，照片不要太乱，因为一乱，就会显得你们生过程，要很低，尽量重往要干净整体，然后呢，你如果要弄出来一些，比如说一些调料品，调味料啊，这些东西呢。

尽量要看起来高达上一点，如果不高达上，就不要弄出去，就就就，就只留这些锅盘子，就可以了，好不好，这也是咱们拍菜的做饭的机箱，然后最好，把这个灯光啊，都开亮一点，就对显得这个背景啊，干净整体一点。

我们还有一个，最绝最好的，可以招来女生喜欢的，一个东西呢，就是这个，小狗狗，我们的重物，只要你家里，养了一只，比较多的爱的猫啊，狗啊，天中心呢，哎，这个女生的猴王都会主动的，你还用你家里的，背着小狗。

好可愛啊，都怎么样了，所以呢，如果你身边有猴王的，养狗狗，说你都也养了一只这个，那不要跑，好看啊，可爱的小狗啊，小猴王，小猴王，是对的，一定要把它啊，拍成照片，发到朋友圈，好吧，但是呢，嗯。

这个拍照的时候呢，有一个重点，有一个重点，就是什么呢，你不要显得好听啊，是什么，你强迫这个狗拍照，有什么这个样子，好吧，你不能强迫，你要刚刚拍的很有爱，两晚，你要拍个反正这个狗对，对啊，你要拍的。

好像他很喜欢你的这种感觉，对对，你们两个，而且还是尽量的，干嘛呢，把狗要拍可爱，不要一个，很可爱的狗，拍的呢，跟一个这个，怪物一样，差把有很多人，把这个狗拍在吃鸭蕊，对对，你要尽量的，多拍一些照片。

多拍几张，最后选一张最可爱的，好吧，你可以这样，可以这样，对对，你可以这样，对对，像抱一个小孩一样拍照，对不对，你还可以干嘛呢，你还可以射射了，对吧，你还可以这样，你还可以这样，对对对。

在女生可能会跟你留言说，你好色，对，这种照片，别人就会感觉，你这个家里有一个小伙，你以后呢，你越她出来，你说可以有一些6狗啊，对不对，然后最重要的是，拍狗的时候，那环境，还是要尽量的整个别干净。

让别人觉得你这个小狗，那也是在一个，你的重物，也是在一个，非常非常，比较高品质的一个地方生活的，不要拍到好像是在那种狗场去拍，知道吧，在那种，那种烂气发招的那种，那种，就是乱脏场去拍，好吧。

那么这个是咱们拍，重步的一个技巧，首先，我们要把一张照片修的好看，吸引人，我们首先先，第一个需要的软件，就是什么呢，这个叫美图秀秀，那它是用来，美化这个人的长相的，它有一个人像美容的一个功能。

你点开这个功能，然后呢，比如说我们先找到，我们刚才拍的照片，假设这张照片，我们进入这个功能呢，进入这个功能里面呢，它有很多的小的功能，比如说你看，可以亮眼，可以放大眼睛，可以这个有这个，去般去斗，对吧。

然后有这个受脸受伸，对不对，你可以用这个受脸受伸，你可以看到点进去之后呢，我们可以这样去受，看到吗，只要去推动这个脸，它就这个脸，就可以根据我们，推动这个方向去受，对不对，你看这个脸，它就，它就开受了。

对吧，然后这个呢，你可以然后眼睛呢，也可以放大，用这种眼睛放大，对吧，点一下眼睛，很眼睛就放大了，那么这种呢，根据你自己的喜好呢，去批对吧，你觉得你自己脸太胖了，你可以稍微受一点，你觉得你自己有做文。

它这块也有去做的，你可以去抹，抹脸它的做文对不对，然后你觉得，你眼睛太小，可以放大，但是这个重点就是什么呢，不要去批得太夸张，太过，跟你真人完全不像了，那就不好了，稍微修一下，稍微精条，微微的修一下。

让你的稍微变得好看一点点，就够了，好吧，因为我们至少要保持这个，真人和照片一致，这样别人才不会觉得你是一个照片，好吧，那么当我们把这个，用美湖修修呢，把这个人的脸修好了以后呢，我们保存一下，接下来用到。

第二个软件，叫做这个，Instaside，好这个软件是用来干嘛呢，是用来让你的照片变得，非常有品味，为什么你会发现，有很多网红，有很多那些，那些人的照片，帅哥，他们拍的照片，非常看起来就很有质感。

很有品味，而为什么你拍的照片看起来，就很那种粗糙呢，因为他们的照片呢，拍完之后，都不是直接，就发的，他们都会用这个软件呢，去修一下，去调一下这个照片的色调，假设，比如说我们拍这张照片，好。

看这是一张很普通的照片，对不对，这是很普通的，普通的光效，普通的这个场景，对不对，那么怎么能让这么普通的一张照片，这瞬间变得非常有感觉呢，只需要用这个软件，里面有看啊，它这下面有各式各样的绿镜。

你只要找到一个绿镜，稍微一家，看到了吗，照片瞬间，好，感觉这个质感就变得非常不一样了，那么这里面有非常多的绿镜，大家可以自己去选择，好吧，大家可以自己去选择，看到吗，还有这种黑白，要根据不同的照片。

去选择不同的绿镜，ok，那么这样的话，你的整张照片的感觉，马上就不一样了，整个质感就不一样了，就会给人感觉你，这样的照片，发到朋友圈里面，就会给人感觉你是一个，非常有品味，生活非常有质感的一个人。

你的吸引力就会大大提升，那么女生喜欢你的纪律，也会大大的提升，我们现在来看一下，用了刚才我们一系列的拍照技巧，把这些照片放到，这些网络社交软件上对一个效果，网络社交软件有很多，你可以放到QQ上。

比如你的QQ空间里面做QQ头像，你也可以放到微信上，做微信头像，然后发到微信朋友圈，那么还有一系列的软件，可以让你加到很多墨生女生的，比如说这个探探，墨墨这种各式各样的事儿软件，那么来放到上面测试一下。

放到上面的效果，受女生欢迎的这个程度，到底有多少，首先我们就拿探探来测试吧，来打开一下探探，来看一下，这个是一个注册没有多久的微信号，一个探探号，来看一下它的配对，再往下滑。

对 可以看到非常多的这个配对，非常多的这个配对，100多个配对，那么来看一下有多少个，被点了多少次心来看一下，1579个人喜欢了我们，也就是说我们刚才拍的这种照片。

可以快速地让你獲得2000多个女生的喜欢，那当你有2000多个女生喜欢的时候，你就真的不仇这个找不到女朋友了，对不对，那么现在很多人也就明白了，为什么你这个下载了这些收招了，为什么没有人会跟你说话。

为什么别人就会有那么多人跟你说话，原因就是照片的问题。