# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第三阶段—聊天技巧：2聊天特训之开场：怎么开场+制造话题：开场制造话题练习讲解

李志威克 幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要求按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張拜診名字的二人們海報，長安保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

哈囉同學們 今天講西演人的聊天的練習課，因為聊天比較重要的一個環節，所以我們在跟女生溝通的過程中用的最多的東西就是聊天了，所以從上一節課給大家講完了西演人聊天的李敦克之後。

我們聊天課要單獨開一個練習的一堂課，去斷練大家 因為有很多人他總是學了很多的理論，然後A聽課的時候聽得很過癮 很懂，但是一到真實讓他自己去做的時候他就涼眼 蒙滴 對吧，所以今天要去斷練大家自己的能力。

然後我今天準備了一些場景，然後大家要跟著這些場景去實戰的模擬一下，這樣就可以保證大家對聊天上面的一些技巧，十大十的最大化的吸收，那麼首先我們先來回顧一下，吸收人的聊天總共分為這麼幾個部分 對吧 開場。

製造化體 然後進入化體，然後運用技巧 造成吸收，然後拉筋關系 然後預期要約，然後我們上課課講了前面四步 開場 製造化體 進入化體，然後運用技巧 造成吸收，那麼今天咱們就重點來複習 練習咱們這幾步。

不能讓你們光是看了理論 學了理論 自己實際用的時候沒有，首先咱們先來練習開場部分，那麼大家跟著我的PPT手 你們不要隨意的往後翻這個PPT，然後我翻到哪一頁 你們就看哪一頁。

來 首先我給大家兩張照片 大家可以看到，假設這兩張照片 就是你加到一個女生之後，唯一能看到的兩張照片 就是他的一張是他的頭像 一張是他的朋友圈。

然後發的照片 那麼請根據 這兩張照片給我一個開場 來 每一個人，好吧 在上週我已經教了你們開場的方法了，那麼現在大家不要往後翻PPT 就根據上週我教你們的方法去看，去說兩個 每個人給我一個開場。

我現在把PPT收起來了，我上週給大家開場講了三種方式 對吧，現在假設你加到了這個女生 你怎麼根據上週我教了三種方式去開場呢，大家速度要快 這個不要猶豫這麼久 每一個人都要給出你們的答案。

第一個兄弟說的 你的眼睛好有神 這個就犯了我上週講的一個錯誤，你的眼睛好有神 首先你的開場的正確的地方在哪呢，你說的話跟他有關 對吧 這要跟他有關才會引起這樣的興趣。

但是你說的話的問題在哪呢 在你的用詞過度誇張 我上週講了，就是你的用詞不能用好 非常好 這樣會有一種追捧的感覺，你應該說眼睛蠻有神的 用那種叫做點到為止的語氣，而不是用過度追捧和貴田的語氣。

你誇一個人 一定是要點到為止的語氣，有神 這兩個字這種詞語 它沒有任何的幽默感，沒有任何的有情趣的感覺 對吧 你應該說眼睛很亮 閃瞎我了，這樣就會比較幽默 這樣就會比較有情趣。

而有神這一天就是職男 會說的話 你的用詞一定是什麼偏女性化的，偏好玩 偏幽默 偏有趣的 而不一定非要很合理的，比如第二個兄弟 說你頭頂帶的花蠻不錯的幽默。

那麼你只是說不錯這兩個字 它沒有引起任何的話題感 我上週說了，你的開場盡量要引起話題感 不錯 沒什麼好，你應該說頭頂帶兩個花讓我想起了一個小外號 它是什麼外號叫小鮮女。

或者賣火彩的小女孩 對不對 或者說是什麼小紅貓，你要去起到一個有話題感的東西 而不只是說不錯，就很普通 要有一些引起話題感的比喻 知道嗎，你的鞋不錯 我奶奶會秀 這個就很棒 這個就有話題感了。

而不是簡單的說一個不錯 有神漂亮可愛 這種廣泛詞會，發現一個大兇器 眼還可以 警告不錯 是鐵座的嗎，也可以 這個挺鬥的 眼睛又大又有神，你這個就要叫做什麼 眼睛又大又有神 你這個就要接下一句。

比如說眼睛大 奶都大 這樣就有趣了 但光說眼睛又大又有神，它這個就很無聊 沒有 特別 知道嗎 你的眉毛很美，像毛毛蟲 這個就很棒 這個就運用了 我上街坑講了。

這個跟它有關 然後用詞有話題性 有比喻 這個就很棒，你們一定要記得要有比喻 知道嗎 一定要有比喻，接下來給大家看一看 你們這個每個人都發了開場跟開場有關的東西。

我給大家看一看 你看 跟它有關 第二個是什麼 引起興趣，你說的這些話 你說不錯 這個並沒有引起興趣 這個只是在單純的誇它，但你說像毛毛蟲 這就能引起興趣 因為它有話題性。

我奶奶會秀 這個也能引起興趣 有話題性好玩嘛 對吧，然後還要體現情商 什麼是體現情商呢 比如說你說那個警告不錯 是體做的嘛，你這個就沒有體現情商 只體現了子男 對吧。

然後這個眼睛又大又有神 沒有體現情商 因為你沒有說一些好玩的話 對吧，然後當然大家說話都挺嚴謹一該的 這個大 那麼現在明白了嘛，你看 一給你們死在你們就會暴露出各式這樣的問題。

這個就是說為什麼要給大家做這堂練習課的一個原因，所以根據我剛才所說的一些東西 你們每個人要回去 自己重新的去，輸了一下 自己重新的去多練練 要多說一些在比喻的東西 多說一些什麼呢。

帶這個有趣好玩的東西 對吧 多用一些特別的詞彙 這個很重要，然後接下來我們再來看這個 製造話題，我們再來練習第二個像毛 製造話題，至於開場了 我剛才已經說了你們很多問題了。

你們要去練習 接下來我們來練習第二個製造話題，製造話題比如說 你跟他說 你眼睛又大又有神 對吧 眼睛大奶頭大，然後這個女生說 哈哈 假設這個女生說 哈哈 那麼請問我們應該怎麼回。

接下來再給大家三張照片 再給大家三張照片，給了你們更多的信息 給了你們更多的信息，你們要從這三張照片的信息裡面去製造話題 根據我現在ppt上的五個。

五個製造話題的原則 第一個體現幽默 體現清商 體現資深優秀 找到共同話題引起對方情緒，每個人隨機可以選一個你們認為你們擅長的，然後去給我一個話題 打開一個話題 來 我來看看你們能不能製造話題。

但是你們不可以用ppt上的這個管理 你們必須要根據我的這個管理舉一反三自己去想一個來速度 速度的快，你看著平時也喜歡健身嗎 我上週怎麼講的 對吧 製造話題的最關鍵的點就是不要問問題。

疑問問題別人就會覺得你是個調思 因為你上來就查戶口 所以你上來你就說，哎唷喜歡健身的小姐姐跟我一樣唷 對吧 你這樣你才行 不要用詢問的語氣。

第二個 健身的小姐姐真美 你看 歸田追捧 對吧 你就三個字 小敲臀就行了，就不要去歸田真美 我不是強調 不要用真美漂亮這種詞，小姐姐健身多久了 可以教我嗎 這是什麼 這是叫做所取價值。

你應該說什麼 應該說 同道中人有機會一起健身中，這叫做平等 你看你們一讓你們自己去說話 你們自己就不懂不知道怎麼說了 就會犯這些錯誤，你們思路是對的 對吧 跟健身 測上關係 然後說一些有缺的話。

但是你們都放了一個問題 就是討好歸田 所以你們最大的問題叫做什麼呢，你們最大的問題就是自身心態不行 總是發自骨子裡的去有那種想考好女人的那種行為和心態。

說明什麼 說明平時你們自身建設的事 你們總是覺得女生比你們優秀 發自內心覺得自己是個調思，所以你們更多的時候要去建設自身 要去努力提升自己 不管是在事業上賺錢上 還是在自身的建設上。

等你們把自己提升了 然後你認識的女生多了 你這種心態才會消失掉，這個心態光學聊天是不夠的 所以你看我今天一下子就發現了你們這些問題 就是因為。

你們讓你們實戰去說幾句話 就能發現的了 和我挺像的 都有六塊附基的 這個還不錯，但你這個放了一個問題 和我挺像的 我都有六塊附基的，那你就沒發 你這句話全都跟你有關 不跟他有關 我之前聊天講過什麼。

你說話一定是跟你們兩個都有關 應該說和我挺像的 你都有六塊附基的 或是說你有人與現有 女生那個叫什麼麻甲線，應該說你有麻甲線 我有人與現 很搬配 你這一句話應該是有兩個人在裡面 明白了嗎。

所以說 你看你們今天應該把我這個錄音多聽幾遍 就是我把你們每一個人說的問題都指出來了，其他的兄弟40多個人怎麼只有4個人去說呢 這4個人去說我就只能指出這4個人的問題 那麼其他的人並沒有給我答案 所以我也不知道你們的問題在哪。

這個叫做什麼呢 就是老師是一個老師 有的人考上清華 有的人呢 污漏黨在家 原因是哪呢 原因就是這個考上清華的呢 一定是這4個兄弟。

雖然他們現在犯了錯誤 但是他們現在知道自己犯了什麼錯誤 他們就有改正的這個機會，其他不說話的人都不知道自己犯了什麼錯誤 都不知道自己錯在哪 所以說我要讓你們什麼呢 多去時間 然後多拿出來給我看。

這樣的話 你們才能真正得到提升 你別在這個屋子裡不說話 那你就很難提升知道吧，所以說通過製造話題 我總結出你們的問題 其實你們的問題都一樣 都差不多 你們的問題就是這個能找到話題。

也知道自己要幹嘛 也知道這個話題圍繞著什麼 但是你們的問題就在於說話的語氣 過語的歸鐵 沒有獎品性 知道嗎 所以你們要盡可能提升自己 不要詢問。

不要總是問問題 不要過度的誇對方妹 你看我剛才在開場的時候 我就說了 不要過度的誇對方妹 然後結果在這兒還有人去誇對方妹，然後不要鎖取價值 然後說話要和雙方都有關 不要辭合一方有關。

比如說 你看這個兄弟說第三張照片怎麼提供話題 你說 這個那個第三張照片它是在那個耳海邊拍的照嘛 對吧 在海邊拍的照。

然後這個兄弟就說 風景不錯 你也喜歡旅遊 你看你這個也是在貴田 因為你的這個話題也是過度圍繞著對方 對吧 你應該這樣說 第三張怎麼說呢 看著體現自己幽默 比如說體現自己幽默 我就可以這樣說。

我就把照片發給它 我說真美 它會說謝謝我說海真美 這就幽默了 推拉嘛 對吧 海真美，然後你還可以同時體現自己情商 它說 它說 哈哈 哈哈 然後你說人更美 然後你這樣沒貴田 又體現自己的情商。

對不對 你說真美 它說哈哈謝謝 你說我是說海真美 然後它說哈哈 然後你說人更美 對吧，然後你可以說 你說這麼美的海 這麼美的人可是就是少了一樣東西 它說少了什麼 你說少了我這個陽光南海 對吧 這個感覺就變了。

那核心點在哪呢 核心點就在於我用了三個東西 第一個體現自己幽默 你看這個Pp上有 第一體現自己幽默 第二體現自己情商高 第三體現自己優秀。

對吧 體現自己幽默就是真美 然後他說謝謝我說海真美 對吧 這就幽默了嘛 然後呢 他說哈哈 然後我體現情商就要誇它嘛 我說但是人更美 這體現情商了。

然後要體現自己優秀我就說但是少了一樣 少了一個東西 它就少了什麼 少了我這個陽光南海 就說了自己優秀嘛 就是你要把這個核心原則找到 知道吧。

比如說它健身你可以說哇 這生產真不錯 讓人羨慕 他說謝謝 你說跟我差不多了，對吧 幽默 然後體現自己優秀 對不對 就可以了 這個 你看你們就是什麼呢 你們就是所有的 你們總是只抓一個點 你們就沒有抓住核心點 就都是以貴田對方為主。

就不是以這個這個這個這個這個去這五大核心為主 所以你們必須要重新的去練習這這這幾個東西，你也喜歡健身有機會一起 你看你這個沒有幽默 沒有情商 沒有體現自己優秀 啊這個 啊體現了自己優秀 但是呢 這個這個這個這個太無聊 知道吧。

女生就只會說一個N 所以說從今天開始你們需要去做什麼練習呢 就是在你們的這個衛星裡面找到一個女生的這個這個這個照片，然後呢去試著說出我剛才說的這些話以體現幽默來做 想進一切辦法讓你說的話 幽默。

因為你們最大的弱點我發現就是不幽默 然後呢 喜歡貴田，這是你們最大的一個弱點 不幽默喜歡貴田 你們知道如何體現自己優秀。

你們也知道如何誇對方 但你們的問題在於他不幽默 啊而且很容易貴田 所以你們要去改正這兩個問題啊。