# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第二阶段—引爆吸引力二：3.拍照修图技巧：3.修图小技巧—小菡

各位兄弟大家好，我是OE情感的小韩倒师，今天主要是想跟各位兄弟分享一些，我觉得使用的修图小技巧，我会从怎么修人物，怎么修美食怎么修风景，这三大板块跟大家讲一下，那我们首先来看一下。

我平时用的修图的软件好不好，第一个拍照的话，我平时是用那个青年相机，因为它里面有那个风格的选择，我记得是有一个那个质感，然后选出来就很像原相机，然后拍出来也不会很假，模屏那种很严重，特别是男生。

如果模屏严重看起来就很娘，然后但是你原相机，那个说实话又有一点挑战严值，就可以用青年相机，然后青年相机的话，它是把人拍的比较感觉比较自然一点，质感 选择 质感，然后这个没什么说的，就大家记得去选。

这个风格就行，然后我随便选了两位兄弟的照片，就说现在我们就来帮他们进行调色，我一般一张照片我看如果比例不对，我就会先进行裁减然后再调色，就因为每个人他的那个，欣赏水平也不一样，一般来说。

就说下面你显高显矮，下面就说鞋子这里流白很重要，就说有的他就会流白特别特别多，同一样的角度拍出来，如果你流白特别严重，就会显得很矮，然后这个兄弟，我就这样给他剪一下吧，然后调色的话，我一般就是清晰度。

调一个度或者两个度，要根据他的穿搭还有他的背景来看，然后不光我，不光的话我是无论是风景还是人物，我都是会调低一个度，然后再把亮度调高一个度，或者调高两个度，然后高光，调一个度，调亮的度都行。

印影的话根据自己的选择来，然后这里有一个色片，颜色里面有个色片，我一般会选择冷色掉，因为我觉得看起来比较好看一点，有亮度看起来，原图有这样，觉得这种就比较舒服的，好这个调色就完了，这个，我们来调下一个。

像这个兄弟的这种照片，以后我们会给他批凉吗，先调色的话，你看左上方他就这里就比较砸，就说背景是一定要干净为主，然后就边积先采减一下，然后来调色，也是刚刚的清晰度，因为我一般都是这样调的，我觉得很万能。

就说不光调低，然后高光调亮，亮度调高，色片冷色掉，然后保合度可以调一点点，印影的话要根据自己的选择来吗，然后就这样的，然后我们来调下一个，这个兄弟他是拍的人像我是，这个不用我看一下。

不用怎么可以边积一点点，把这个秀上面一点点，有这样，调色也是一样的，清晰度调高，不光调低，调低两个度这个可以，因为他后面比较鲜明，然后亮度调高，高光调一个度，印，调一个度，色片也是冷色掉，然后原图这样。

我就觉得可以了，其实调色的话，就是说你掌握那个规律，就会觉得比较简单，有自己，主要是自己要多调色，多琢磨一下，好了，调这个，其实我给你们讲，这种背景它特别干净的，就说无论你是对禁资牌。

还是说无论你是对着禁资，资牌还是别人帮你牌，如果说是这种背景，纯色很干净，这种就特别特别好调，你们看用同样的方法，这种调出来，就比刚刚那种效果会好很多，也是先边几满，你就是觉得怎么样合适。

然后先边几一下，它的那个，先采件一下，好，然后正常调色，清晰度调高，然后不光也是刚刚一样的调低，高光这种后面是纯色，很干净的，就可以调高两个度，它的效果就特别明显，流量度调高，因应。

这个因应可以往左边调，因为它后面是白色很干净，然后就可以它衣服是深色，然后这样就会显得很舒服，看这个刚刚的原件，然后色片也是一样的调，冷色调，然后这个就调好了，我们现在调这个，也是一样的。

其实我都不太搞得懂这个兄弟，为什么要，就说穿这种内型的衣服，到这种往红地方来拍，我没有地死它的意思，因为它的那个穿搭，我觉得跟这个风背景很不搭吗，那样度调高，看这样，就会给人感觉很舒服一点，好了。

这个调色就好了，这是我帮我捧，就拍的，然后现在我们就去进行，修脸嘛，就图，修图我就举一两个例子，就好了，我就不一一修了，天天屁图打开，然后选择我们刚刚调好色的照片，修这个吧，这里有一个五官重数。

然后一般我会根据，这个是整体，也看着整体，调一点点就行，就是修一点点点，就说我，屁肚是不会屁的，就说很厉害那种，就说什么大眼啊，什么那种弄特别厉害，那种看起来会很尴尬，到时候容易见光死。

鼻子鼻液可以调小一点，这种，嘴巴，调小一点，然后，五官重数弄完了过后，它里面有一个，修脸 修身，这个其实是很万能的，就说我举个例子，比如说你觉得你眼睛不够大，你可以这样，就调上去嘛，就比较万能。

然后我觉得这个，胸底鼻子这里，比如说有一点点，歪，就拿下来一点，然后，收一下，对，就这样的，然后每次我建议，各位可以说点这个，美妆，不是让你们去，给自己抹腮红，而口红什么的，因为这里面有一个，鼻娘高光。

你加了过后，你就会发现你的那个，鼻子这里，就会立体一点，知道吧，然后再点一个这个，五官立体，就可以了，然后反回去，看一下自己还没有，如果你没有，就说特别大的什么，修脸上，肚肚啊那种，这里有个驱逗。

就没了，点一下就行了，这样，好 现在保存，然后还有一个就是，嗯，先这个兄弟的吧，也是打开五官，然后，连假这些，你不一定要飞，得按照我，说的百分之多少啊，因为每个人的脸大小啊，就长得也不一样。

然后就说你要根据，实际情况来调，鼻子，可以缩小一点点，像这个兄弟，他用的那个很清晰的那种拍照，就会把脸上的，瑕疵都拍出来，这里就有一个驱逗，就可以点击，把他去掉，平时互复还是很重要的，可以兄弟吗。

少熬一点一点，然后，看一下，修的，反而我觉得还好就行，我觉得男生脸上，有点东西也没什么，就这样我就觉得可以了，然后保存，然后这就是，一般就是你先调色，然后再去修人物，或者说，先修理啊。

再调色这些都不影响，然后就是说，这个像测，人物这里面，再来一大一讲一下，这个一百岛时，就我帮他拍的嘛，就说，你们拍照可以在那种，特里面拍，就一晚的时候，开就原相机开一个反差色，然后拍照就特别好看。

你看他的源图就这种，就调了，微微调了一下，都不大，很好看的这种，很是欢迎，这个这样导师，我帮他拍的，我看一下，也差距不大，就，拍照就是你要把你的，你平时要多照镜子，就说你哪个角度最好看，你就。

知道了以后就说，面对镜头的时候，你又自己要去学会找角度，并不是说，一定要，因为你不一定遇到的，每个朋友，他都会拍照，知道吧，还有就，纯拍穿搭的话，就可以拍这种，把头节掉，然后这种背景，干净一点。

然后这我拍的小月，这种就是，你看就在我们公司，这里，就风景看，阳光还好，就直接这样拍一张，找度找好就行了，然后你们拍寓选的话，就最好是这种，就不要只有你们两个人知道吧，平时，就最好有其他的。

人这是帮镇阳，都是拍的照片，让我看一下，对了，这个贴纸，就说对近次拍的话，如果想要贴纸，就这种，就我看一下，原图骂这个是，这是我的，我也是调的，刚刚的那种颜色，这种，清晰度，楼布光调低，亮度，调高。

高光调高，就刚刚教大家的那种，贴纸的话，可以选择，贴纸的话，是这个软件，这个，每一，点开，每一的话，一般我就，随便想想唱唱唱吧，一般我就是用来贴纸，就是，桌脸嘛，就自己选这些，就行，然后男生的话。

你们就直接，塞点人就行，然后就是那个特效，就是我觉得，比如说我觉得，我这个脸不是很好看这张拍的，就点这个动感模糊，然后这里可以调，对，然后就没有其他，然后我们来继续看，调色，大家都懂了吧，调色就。

还是你看我这个照片，原照片是这种，调色就刚刚给大家讲的，情细度调高，不光调低，高光调亮，亮度调亮，其他的你自己选择，就行，色片能色掉，这几个技好就行，然后我看一下，像这种，就拍出来，就是在我们家。

阳台蓝里拍的，天台蓝里，就太阳好的时候，绕去拍，这种都没有调色的，就原像这几拍就行，然后对禁制拍的话，就说，怎么样不要陷爱，就说，脚底不要流白，特别重要，你看我的脚底就没有流白，就会显得高一点。

这个可以讲一下，这些没什么好讲的，然后调色反正，就是大同小艺这些都是，然后拍风景，拍风景的拍寵物的，一般就是用人像，我都是用的人像，就说他就会，聚焦吗，有个中心点，就行，像这种，就是我们公司外面。

你看这个圆土，也是刚刚那样调的，清晰度，然后风景的话，就保护度要好一点，就行，这种色调，有点像电影的色调，这个其实就是我路过，然后看一个老爷在那里，钓鱼，然后就这样拍出来的，没想到效果还挺好的。

也是清晰度，调高，不光调低，高光调亮，看完跟刚刚说的，都是八九不离时的，我觉得这个调色，其实，都大同小艺，就没什么好讲的了，然后拍吃的的话，吃的一般，如果是那个菜特别好看，就可以用人像模式，后面就虚化。

拍所有吃的，我都是没有那个，都是没有，过于去怎么调，就是拍照的时候，拍照的时候，相机嘛，它里面不是有一个，鲜明吗，就是无论是，直接拍，还是说用，人像拍，都把这个调成鲜明，然后就行，这就拍的一些吃的。

这种晚上就用的闪光灯，就正常拍照就行，然后这种也是，你们看嘛，拍蛋糕的话，你看原像机，就是人像，然后鲜明，选择就行，然后拍吃的，你也可以，就说，比如说这个是整体的，你得特别近，拍一张，就行，我看一下啊。

人物风景，风景这些，看，像这种就是，就是我做公交车的时候，外面在下雨，然后随便用原像机拍了一张，然后影子，影子其实也是，很好的参考，拍出来，看一好的时候就很好看，像这种，就阳光出来，你想拍外面。

这也是在公司这里拍的，你看原图这样的，就朝一下色就行，像这个也是在公司，窗户那里拍的，这个也是，你看原图，调成这样，也是金席度，调过去，不光调低，高光亮度，调高，就这样的，我看一下啊，这就原图就。

我觉得这些都没有什么好讲的了，就跟他一都讲得差不多了，然后拍照还好，然后拍照，拍照，还有一个就是，你看这张照片，这是我之前，多有两三年前拍的，这个照片就是，你如果想要拍一个地方的风景，然后你人站在中间。

就后面不要太砸了，就会比较舒服，就这种也陷高，因为我不是很高，所以就说，我就都没有拍脚，这样就显得整体还比较高，如果我是腐拍，就说很多人，他拍照是从下往上拍，然后留一大片摆出来，就显得很矮。

然后如果去海边什么拍照，最好就说，背景干净一点嘛，这是最好的，其他人应该没有什么要说的了。