# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第四课

李志威克幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要請按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張拜診名字的二人們海報，長岸保存這張海報，並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

我們之前已經講過了形象，對吧 也已經講了頭髮，也已經講了一個整體的流程，那麼今天咱們進入到第二階段，就是有點呈現，什麼意思呢 就說你把自己已經打造得很好，你的頭髮也弄好了 形象也弄好了，你自己看見不行。

你得讓女生看見 對吧，那麼今天咱們就要想進一切辦法，把自己最優秀的點都讓女生看見，好 那麼咱們今天的課呢，講的是2019年的優點呈現，2019年是什麼時代啊 是啊，同學們好啊 同學們好。

2019年是互聯網時代 對吧，那麼互聯網時代和以前最大的差別是什麼呢，就是微信朋友圈，就是什麼呢 比如說專業回到10年前，那麼第一印象是靠什麼，靠第一次見面 靠鄉親 靠第一次吃飯。

靠第一次去你的家裡 靠這些號，那麼互聯網時代呢，他不需要跟你聊天 對吧，他也不需要查你的戶口，他甚至都不需要跟你見面，他直接看你的朋友圈，他可以了解到什麼信心呢，他不只了解到你長什麼樣子。

以前還記不記得，我剛剛說的是退回到10年前，我們需要通過鄉親了天去了解一個人的整個信息，還了解不全，那麼咱們再退回到5年前了，或者說再早一點點，那個時候靠的是什麼Q空間，那個時候的Q空間要靠什麼。

看這個人衝不衝Q會員 衝不衝防轉，衝不衝這個綠專 對吧，然後看他的個性簽名 看他的火星文網名，看他的頭像，但是那個時候你通過這一系列的東西，你只能了解到這個人的長相，對吧 你了解不到其他的什麼東西。

你還是得跟他聊天，問他在嗎，在不在現在是不是本人呀，但是現在呢，他通過微信朋友圈，他不只能了解到你的長相了，他可以了解到你的全部，他可以了解到你的生活，你的愛好，你的性格，你的朋友你的圈子，你的價值。

你賺的錢多於少，你是哪里人幾乎所有的信息，都在微信朋友圈裡面，呈現出來了，所以我們在2019年新時代，忽然往時代，我們的微信朋友圈，不再是呈現我們顏值，和價值的地方，而是呈現我們整個，一個生活的地方。

整個一個完整的一個人的地方，那麼有一句話，之前聽我在直播的時候，一個人說出來了，我覺得說非常的好，他就很簡單這句話，叫誰都想挑個更好的，大家來看好，這句話到底有什麼，含義，為什麼我覺得這句話。

說得特別好的，因為很簡單，你們在家女生的時候，你們是只加一個女生嗎，還是加很多人，很明顯好，所有的人，他都是能加越多越好的，因為誰都想挑個更好的，沒有人是剛跟這個人，一家到就確定，他是知命天女。

一輩子就只跟他一個人聊，把所有其他所有人都刪除掉，所有人都是，其實不管男生還是女生，大家都在叫做什麼呢，大海撈針，對吧，白禮挑衣，所以說誰都想挑個更好的，誰都是，貨幣三家，對吧，所以啊，他會在各式各樣。

女生也是一樣了，他會在各式各樣的，男人之中選擇了，那麼他怎麼選擇你呢，就取決於你怎麼展示了，那你看像，這張PBT上面了，這兩張照片，一個是我，另一個還是我，對吧，但是很多人，他並沒有把自己。

最好的一面展示出來，你就會被其他的，把他們自己，最好一面展示出來的人，說打扮，比如說大家都是正常人，但是你把自己最差的一面展示出來了，而隔壁老王，把他最好的一面展示出來了，那你就會隔壁老王大白了。

對不對，所以說我們都要以，我們最狀態最好的一面，去跟我們的情敵們競爭，這就跟比賽一樣，這個瞭妹呢，找對象也是一場比賽，你必須要用最好的狀態，拿出來，去跟你的情敵競爭，知道嗎，而不是說你發碰。

全是給自己看的，一定是給別人看的，那麼，朋友圈其實，很多人以前也給大家講過，可能講了很多，很多的概念理論，什麼，朋友圈要展示這個預選，要展示那個價值，要展示生活模式，要展示這個態度，七七八八的東西。

其實每一個人的生活是不一樣的，每一個人的出生也不一樣，每一個人的家庭也不一樣，賺的錢也不一樣，所以說我們無法，讓一個所有的人，都去展示同二的東西，比如說，我讓你們展示國外，那可能很多人。

他們沒有條件去出國，我讓你們展示高大上的工作，可能很多人的工作，他就是普普通通，對吧，那麼於是，我們不能用固有的東西，套到所有人身上，那麼，所以，於是到現在，我把朋友圈的總結成了，就三點，所有的所有人。

都能做到的三點，是因為所有人的三個點，就是什麼呢，第一個你需要展示的三個點，就是第一個有意義的，什麼是有意義的呢，就是跟自己有關的，跟自己沒關的就沒意義了，那麼第二個，正能量的，就是要展示你是一個。

怎麼樣的心態，一定是積極向上的心態，第三個就是高價值，就是展示你生活中，最好的一面，而不是最差的一面，那麼嚴敬展示的就是相反的方向，沒有意義的跟自己無關的，不能量的，積極負面的心態，這個積極負面的心態。

還有低價值的，低力的生活，你生活最差的一面，都給展示出來了，這三點，你不管你是任何人，你做任何工作，你任何家庭，只要你保持這些原則，就沒有任何問題，朋友圈等於什麼呢，就是我剛才說的，朋友圈等於。

不等於展示你的單純的顏值，帥啊，什麼呢，他等於相親第一輪查復口，什麼意思呢，相親第一輪查復口，一般會查什麼呀，不只是看你的顏值吧，他會查你的生活，查你的工作，查你的家庭條件，查你的喜好，查你的所有幾乎。

所有的信息，都要查，那朋友圈就要把，這些東西全部展示出來，我們先來看一下，這個錯誤的展示，去那邊，先來看一下這個錯誤的展示，來，什麼叫無意義的呢，剛才我不是說了，三個，三個點，無意義負能量低價值。

那麼先來看一下，什麼叫無意義，就是這個東西，他跟你毫無關係，你是看了一本書，還是看了一場球賽，還是看了一個電影，然後你怕，發一個一段感慨，對吧，比如說你看，最左邊的這個，發了一張圖，不知道是從網上的。

接下來的圖，幹就完了，完了說，上半層最後一場，加油，你看這個東西，跟你任何意義都沒有，我們不能說，這些東西完全，完全不能發好，那麼因為我們的課堂，是一個拖單的課堂，如果你平時自己，願意發你自己去發權。

無所謂，但是如果你想，吸引女生，那麼我們只針對吸引女生，拖單來講，那麼這個東西就沒有意義，發多了，反而有副作用，這個東西就沒有任何的作用，然後，再看第二個，這個發了一個什麼，這個女人的這個電影。

的這個街頭，然後配合的是，這幫大老娘們，我服了，不知道，跟你有什麼關係，你看了這樣，你看了這個朋友圈，就大家現在好不看，假設你沒有，加到這個微信好友，你就我就單把這個，朋友圈宅出來，給你看。

你都不知道這個人，是個什麼樣的人，你單看這一條朋友圈，你會覺得這個人，是一個超級無所事實的人，你會覺得這個人，是一個超級，負能量的人，或你會覺得這個人，是一個超級顯得淡淡的人，對吧，你就單看這條朋友圈。

你去判斷這條朋友圈，背後的這個主人，然後最後邊那個，也一樣，發了一個什麼，中的圖片，然後配合的是，日久見人心，就沒有意義，對吧，你並沒有讓我們，瞭解到你這個人，是怎樣的，那麼，這個這些就是，沒有作用的。

完全信不了女生，所以大家明白了嗎，這就是無意義的朋友圈，我發現特別多的人，喜歡發這種，發現網絡上的圖片，一些，轉發一些文章，對吧，你轉發的文章，如果跟你工作有關，那倒可以，你轉發一些，沒意義的文章。

對沒用，什麼，什麼，一些色情文章，或者，什麼什麼什麼什麼一些色情文章，什麼不轉不是中國人，這些千萬不要搞，那麼第二個，負能量的，比如說帶來看，最左邊的，說一些髒話，什麼你媽的，怎麼樣的，我要咒死你。

什麼什麼什麼樣的，不管你是誰，不能惹我，這種負能量，對吧，顯得你這個人，就是一個社會底層小會，會你的生活，就是跟這個打架，跟那個打架，然後，你再看中間這個，發了兩字，傻逼，一大堆頭，去那兒罵。

感覺你這個人，就是個憤親，看什麼都不爽，感覺全世界都在欺負你，那沒有人願意，跟你這樣的人，生活在一起，那麼最右邊，這也一樣，求求你還錢，你看，負能量，顯得你的朋友，你的生活，還是你天天在吹在，就。

負能量，讓人感覺什麼，你這個人，就整天，機怨，你這個人，就是整天，就是一個，仇眉苦臉，對生活，沒有任何的期望，看到什麼，都是特別不爽的，這個，是負能量，從沒有一點開心，對這負能量，那麼，最後一個。

低價值，低價值就是，你看發一些什麼，你生活中，最苦逼的一些東西發出來，不怕你生活中，積極向上好對面發出來，發發苦逼的東西，想獲得同情，還是什麼心態，發一些什麼呢，窮的丁當祥，現在窮產生幻覺了。

要麼發一個吃，特別難吃的東西，在我朋友圈裡，這個東西真難吃，有錢就好了，或者說，我又被誰甩了，我這個傻壁朋友，又被判我了，我這個襪子穿了，五天都漏洞了，對吧，太好玩了，發一些什麼特別漏的，穿著衣服。

去一些特別漏的場所，比如說跟朋友打牌，打麻將，穿著衣裏的一起，打滑樓，一路一起一個小時，眼圈都黑了，通球路，全是帝架子的，帝架子就什麼呢，讓別人感覺到，你這個人不是一個，上等人，不是一個會賺錢的人。

就是一個小調師，窮人，知道吧，這個是很重要的，因為女生，沒有女生願意，找一個窮人的，他媽，帝架子就讓別人覺得你，不是一个窮逼，你不做一些窮逼会做的事，就比如说有钱人是不会跟朋友他们通向打罗罗的对不对。

作为你说二代，窮逼也不会说什么窮的高价值的人也不会说什么我窮的丁当下，这个这条就是直接展示你，价值的哈展示你经济条件的一个东西，所以哈就是我讲到这个地方。

那么大家就要回头看看自己的朋友圈里面今天我们第一步就是呢，回头看看自己的朋友圈里面，有没有出现过，类似我说的这三种东西的，有感警伤除我告诉你们你们的朋友圈里面全都有，啊，都赶紧把他们清除掉哈。

低价值复能量没意义的东西哈，那么接下来啊咱们讲讲正确的展示，正确的展示呢一样的所有的朋友圈全部围绕的三个点有意义的，正能量的，高价值的，好你看这啊第一个比如说。

那你有什么你就展示什么只需要你围绕着这三个点就可以了，比如说你看这个展示圈子，对吧，跟好朋友们或者说公司里面一起团建，一起吃年叶饭，是不是正能量的是，有没有意义跟你有没有关有关，高不高价值呢，高价值。

对吧至少，没有说我是多穷逼对不对，但如果你们吃的是一些很漏的啊这些就提前出我差，没什么，就是感觉很很很苦逼很穷逼那就不要展示因为他是低价值对吧，好在看下一个展示圈子，小伙伴们公司的这些人一起出去滑雪。

哎正不正能量，正能量，对吧，这个有没有意义有意义跟我有关，高不高价值，不说多高的高价对这里我要说一个物区，高价值不代表着这个东西宣付就是高价值啊这个东西贵就是高价值，这个东西他不漏他正常。

他达到了普通人的水平就够了哈你如果低于普通比如你天天吃泡面这是低于普通人水平的，但是你只要达到正常普通正常水平就可以了，然后啊再来看好展示工作，对吧，这么正能量这样能量，对不对。

那么这个跟我有没有关有关，对不对然后呢楼不楼不楼，对吧哎这就够了，虽然你不高大上但是也不漏，然后啊这个，再看这个展展示工作哈展示自己的，工作，跟我有没有关有关，正不正能量正能量，这个漏不楼不楼，对吧。

来展示生活来看一下吃路边他来，这个正不正能量，正吧，对吧爱生活嘛，啊然后这个，跟我有没有关有关，楼不楼不楼因为所有人都会吃这东西好吃对吧虽然不贵，虽然很便宜但是所有人都会吃。

就开了没几年的人他也会吃这东西因为好吃，对吧，再看这个展示生活，哎这么正能量正能量因为我是笑的啊感觉，很，很开心，跟我有没有关，有关，对吧，这个，漏不漏，哎不漏，对不对，这下那样展示圈子。

像这种啊可能很多人拍不到那你就不拍无所谓的，因为我这里展示了各式各样的东西但其实核心点都是非绕着我那三个，三个东西啊真不正能量正能量把一群朋友谢谢哈哈，这个，漏不漏不漏，跟我有没有关有关。

你别拍一张照里面没有你那就跟你无关了，或你一群朋友，很漏，一起，居然那光的绑的打牌，抽抽了好几包烟对吧那就是，不是正能量的事了对吧，或一群朋友，妈苦逼的一起在那，那个，拿盆子喝啤酒在那拼谁的酒量好。

这低价值对吧因为这种都是一些，很幼稚的人或者说很底层的人才会去玩的一些项目，大家要明白好漏不漏这几个字好漏，不取决你这个东西贵还是不贵，比如说如果，就这个东西不取决你这个东西贵还是不贵。

他取决你这个行为，是不是底层行为，是不是漏的行为，有一本书叫穷爸爸附爸爸去看一下就知道了，就不代表说你骑自營车的，就比，开罚拉利的漏，因为骑自營车健康，对吧他不代表，不能说吃泡面的，就比吃西餐的漏。

那怎么才是漏呢，不是说没钱就是漏漏是什么漏是你这个行为模式你这个思维模式，很，很，很漏，怎么说比如说，你吃着泡面熬夜，工作，和你吃着泡面熬夜打游戏，发现了吗，你这个行为是不是积极向上的，还是腿费，这个。

落后的，对吧，还是不是进取的，还是这个对这个人生啊已经荒废了，对吧要看你的这个行为和你的思维，你做这件事情的一个，一个状态，这个才是漏不漏，所以大家又明白了，不要只是把它纠结在前上面，那再举个简单类子。

你骑个自營车，然后呢你说出来锻炼身体，和你上了一台法拉力然后你拍了一个方向盘说哎呀今天老子开法拉力真牛逼，请问那个漏，那很明显拍方向盘的那个漏其正车那个反而好一点，对吧虽然法拉力更贵。

但是因为什么因为你这个行为模式很漏，你这个行为模式显得你这个人很漏，对吧你这好像没见过市面，你这个行为模式是朝下的，对吧，是这个警体之发，是这个，没有格局，格局很低，所以说明白了吗明白了吗。

这个漏不漏不取决于钱多不多，而取决于你是一个怎样的行为模式，好然后看看这个展示生活和圈子，跟我有没有关有关，这个正不正能量正朋友聚会对吧，然后这个漏不漏不漏，大家一起玩嘛，暂时生活啊冲浪。

跟我有没有关有关，这个这个这个这个这个正不正能量正能量啊运动，啊漏不漏不漏，对不对，那接下来啊，有一句话特别的重要，这样，最吸引人的，不是你高质量的生活，而是你对生活的态度，什么意思呢。

就是我给大家讲的朋友圈和大量大部分好你们以前在可能同行业内或其他团队学到那些朋友圈是不一样的，很多人会把你拉到一些五星机酒店白一些很酷的支持故意装作，摆拍的样子其实就是在抓。

故意装作抓拍的样子其实就是在摆拍，很多人故意会去借车拍出一些很宣酷的感觉会把图皮的特别的漂亮，然后每一张照片都是惊修过，拍几百张去惊修一张，对吧，然后还要换衣服拍然后一定要找。

背景最干净最怎么怎么样的地方，其实，这不是一种好的生活态度，这种生活态度呢体现出你是一个活在虚拟世界的人你是一个活在，就是照片里的人其实你对生活并不热爱你只是很虚伪的利用照片去伪造了一个。

感觉很不错的人去骗妹子而已，那么最重要的并不是你高纸的其实妹子真正被吸引的不是，被你的高纸这样的生活所吸引了，不是说看你照片摔或者看照片很屌看起来很有钱就被你吸引。

这样吸引过来了其实都是一些lowmate，其实都一些普通妹子，最重要的是什么，最重要的是妹子是通过你的朋友去观察你的生活态度，他会去观察，你这个人是怎样的一个性格，你这个人是怎样的一个平时的一个。

生活态度生活模式，你对人生的态度是怎样的对吧你的人格有没有魅力这个才是重要的，所以你看，你看看你看我这种展示生活心态的，我找到一个王宝强的辣香对吧我是很热爱生活的我是特别喜欢去一些。

没去过的地方的比如明天我们就要去一个山庄里面我们看的山庄挺好玩的，有温泉还有资助烧烤怎么样的，我们就会去我就会组织大家一起去玩，对吧我看到那个我当时去云南的时候去立匠的时候新开了一个辣香馆我就。

我就进去玩，对吧我就喝老婆，而且啊我拍照的时候是很痘的我看到王宝强这样然后我也做故意摆这种搞怪的姿势，这种你们可以去刷那个美国的抖音，你们去刷中国的微博或者视频什么你会发现上面的人都是很确做做的。

要么拍自拍把美颜修的特别美然后要么就是很刻意的去跳一些舞或者拍一些，很刻意的东西要么炫富的吧感觉这帮人呢活得很试损，但你去刷美国的抖音你会发现，你去刷他们啊你会发现他们是真的很热爱生活，他们是。

你不会去拍美颜的东西也不会去，刻意的去装逼为了火还是怎么样也不会去炫富，他们就是你比如说会有一些很多恶搞的会做一些实验啊，然后会有一些跑酷啊玩滑板就是真的是热爱生活。

对吧那么这个这种东西才是最信任的那么我们也要做这样的人而不是说，刻意的啊就为了拍张照我靠拍五百张照片然后，然后这个选出来一张然后怎么怎么样感觉好像就我这人生就为了这个照片来的。

真正高价值的人也不会花那么多时间去拍照，然后你看我就是这样的啊我这个我也不会刻意的摆出很，很装逼的姿势啊不会的啊我只会，就是摆得很搞笑对吧很搞怪，你看这种我吃个虾我也会拍这种。

就是别人搞拍的时候我就会吃的很，很香的感觉啊虽然表情很丑，对吧，然后你看我会拍这种搞笑的吗个彼此让别人觉得什么呢别人看到你这些东西，他会觉得哇这个人很优默，这人很好玩很有趣。

我跟你在一起会很开心而不是跟你在一起可能会生活条件很好，很虚荣，不是的我跟你在一起是很开心的，因为如果你靠一些高价值的东西吸引过来的女生也都是冲着你的价值来的，冲着你的利益来的，他不会被你这个人所吸。

所以那种人是最容易见光死的因为女生发现你今天跟我约会没有穿的很，很舌尺，你带我吃的饭不是贵的餐厅，对吧那他就不会喜欢你因为他就是冲着这个东西来的就是你这样把他吸引来的，但如果你是这样的。

那么女生过来的话，他就会，他不会再你带他吃什么样的饭他他只是喜欢这个人，只要你的人和照片呈现出来是一样的幽默一样的好玩有趣，那么他就会喜欢你，记得我们要有有趣的生活态度啊一定是有趣，那么。

今天来我要给大家讲讲配文，今天讲的是一个是朋友圈的整体的一个布局，那么下周呢我会教大家如何去拍摄一张单张的好看的照片，那么讲讲配文配文就这几个点，好第一个要积极向上，以开心快乐为主。

一定是积极向上以开心快乐为主的，因为女人最容易被这种能量所干燃，切几去发一些什么伤感优域的负能量的东西，什么网上超过那些伤感断，那些罪罪，罪楼了，然后呢配文呢不用太长啊不要一下反那么多啊，解释半天。

配文简短，然后以记录生活为主就行了啊，不会配啊就别配啊直接发就行了，我有很多照片你们有我身上号的都知道，我很多照片连配文都没有直接发图片，我给大家举几个例子啊比如说什么叫积极向上呢以开心快乐为主你看。

然后这个简短记录生活对吧干长啊比如说大碗面，大碗宽面真爽，比如你要拍一碗面你吃了一碗面就可以配这个，积极向上开心快乐对不对而且有短，然后呢还是记录生活的，吹嘴海风真舒服你看积极向上太新快乐，简短。

然后只是记录了当时的这张碰过圈的生活，好久不见的好兄弟啊还是那么帅对吧你看如果你给你的好朋友好久没见对不对你看，记录生活积极向上对不对，然后这个，欢迎大家来吃我的烤肉啊比如说明天我们出去。

也赢的时候啊我烤肉的时候我就可以拍一张我烤肉的照片然后就发这个这个配味，比如说我刚刚吃虾很丑的那那那张照片就可以配这个，从我的吃向就能看出来这个虾有多好吃，对吧，或者冲浪的时候就发三个字冲个了。

所以啊大家明白了，啊你的整个朋友圈让要让别人点进来一向子就看到，第一感觉是什么不是这个人有多装笔也不是这个人有多有钱也不是这个人有多帅怎么样的，他就是，看完了，你要让他。

不是通过你的一两张牛逼的或者说帅的超有钱的照片被信，而是你要想办法把你的朋友圈呢，像一本书一样像一本小书一本漫画一样，让他看完了，让他从头到尾吸引他进来，然后一直看到最后把你的每一个生活都流了一遍。

让他觉得你的生活真的很精彩，把它吸引住让他，这个，现进去，不是说点进来看两张照片就滑走了，而是要让他哎，这个这个不不自觉的对吧无法控制的而被吸引住，然后呢要让他每一张都看吸引到他。

直接每一张都看直到看完你的整个朋友圈，要让他就像我们看一部电影一样看一部漫画一样，要让他预霸不能知道吗他进来哇感觉你的朋友圈真精彩啊，一会儿又去这儿一会儿就那样感觉你这个人太有意思了，知道吗。

然后他就会被你这个人说信而不是看一两张哇这个拿了有钱赶紧跟他聊一会儿这样你信过来的都不是一个，真正喜欢你的女人知道吗，这个才是最重要的哈大家明白了吗，那么最后啊我要给大家讲讲这个朋友圈的注意试一下。

注意试一下第1个，发朋友圈，不看时间而是看质量，就是你有值得记录的呢你就直接发你每天发言行每天都值得记录的事没有问题，啊你没有值得记录的呢你两个月不发都没有问题。

啊就不是说我必须哥三天就得发一次必须哥三天就得发一次不是的哈，那么但是啊一天最多就发两条因为你发三条的话别人一天刷到三次你，会觉得你这个人我靠对吧什么情况刷屏啊都没商量对不对，第2。

不要发九公斤号你不要吃的西餐或者说，去一个地方然后泡泡酒宫就显得你没见过四面各种牌，不要好那丢人号，然后第3，就是这个不要炫耀不要装逼，就是你我说了啊都是记录记录是的，你拍下来你不是说。

给别人看你多牛逼的而是记录自己美好的生活用你的正能量去感染别人，对啊你不要拍个法拉利我炒老子今天心情的法拉利牛逼我，有三牛逼的对不对别人就会觉得你这个人，干嘛对吧，逼你牛逼的瞧不起你逼你没你牛逼呢。

会更吐槽你会更噴你对吧，所以你就应该是去记录一些，别的东西记录一些生活，尽量也不要用定位很多人从来不用定位，而出一支，尘然后赶紧定个位，显得自己很没有，见识，然后最后就碰一圈记录生活为主而不是选业。

然后，今天这节课，班哥小时过了哈，最后最后最后最后最后最后最后，给你们说一个最重要的一个东西，加做先有生活后有照片，生活体现人格别活在虚拟的时间，就是很多人他根本就没有生活，他只是照片而拍的好而已。

对吧每次一见到你真人你还是露去，记得，你的生活是体现你是怎样的人格的，别人看了你的朋友圈是看到你的生活，看到你的生活就等于看到你的人格，所以你必须要有自己的生活，你是。

不是说你是为了拍照去健身房呢只是你去了健身房，顺手拍了张照，不是为了拍照采取某某个地方呢，只是你去了这个地方感觉不错顺手留了个纪念，你记得哪怕你到现在现在像我这样我去很多地方一定要跟不拍照。

我只有我而且我拍照的时候记得你拍照的时候你记得一定要保持一个心态就是，我拍这样照不是为了发碰圈的，我只是为了，留作纪念，我手机里有超多的照片我根本都没发的碰圈。

而且那些照片可能拍的也不是很美美或者说也不是，把我拍的多帅我真的只是为了留作纪念回头自己翻翻看，这种心态才最好的，你在你所有留作纪念的照片里面挑几张好的发动朋友圈给别人看看也可以，对吧，记得判。

记得出去玩或者怎么样你首先你要把这个生活打造起来，哪怕你没用碰的圈你也得有自己的生活但你的生活ok了之后，你留个纪念，好吧，先有生活后头照片，却旅游也不用定位，其实却旅游也不用定位了，你可以说。

你可以说哇这个，苏美岛的什么什么小龙虾太好吃了，你可以说东京的怎么这么这么样的这些这些都是挺好吃的，都挺好的或者说，真喜欢香港的这条街，对吧真喜欢这个旺角的，什么什么大拍当。

可以这样去说你不用非得定位告诉别人，我去哪哪哪旅游了这么多样的，但是核心你只要掌握了核心其实就ok，你只要知道我今天给你们讲的核心，是为了纪念是为了记录而不是为了炫耀，那么你自己的行为就会发生变化。

就是，因为什么的，心态决定行为，你的心态是为了炫耀装逼的那么你发出来的东西就是自带装逼属性的，每次一向就感觉到了你的心态，是记录生活你的心态是ok的你发出来的东西。

每次自然也能感觉到而且他能看到你的高价值可以感觉到你不是装逼的，记得千万别用炫耀的方式，千万别用炫耀的方式去炫耀别人的日常生活，知道吗就好像很多人还在朋友圈发那种，三四千块钱的包。

那我买了个包那一万多那我也没有去拍呀我就觉得他就是个普通的包而已，那么，但是如果你还去炫耀那别人就会觉得你很露就会觉得，就不就一个普通的包有什么好炫耀，你还带人炫耀就已经提前出你的层次了，所以。

不要用炫耀的方式去过别人日常的生活，要用日常的心态去过别人炫耀的生活，明白吗，要用平常心去过别人炫耀的生活就是别人在炫耀的东西，你使用平常心去看待的，这才是真正的高端，知道吗。

就像你还在炫耀我靠我今天做了一辆老司来斯，可是王师聪只是把它当作带补测，对不对，那么这种心态，最最容易体现在哪儿呢比如说，你们去到一些五六线的小城市的时候你就能感受到这种心态了，你在用的智能手机。

是他们所炫耀的东西，但这只是你平常，就是用的智能手机你只是用它打个电话发个微信而已，但是他们还在炫耀这东西啊我的手机可以玩这个游戏可以玩那个游戏，还要贴好几层我们的带上套不去保护他，那个时候你就知道了。

如果你发碰我全是炫耀的话，你是怎么看别人的别人就怎么看你，那么这个时候今天给大家讲的最重要的就是同样的东西，你用不同的态度发出来你的逼格是不一样的。

可能你发的东西是一样的但是我今天更多给你们讲的是如何发，这些心法很重要，那么今天就给大家讲这么多，那么这个这个这个，下周呢我会教大家如何具体的去拍每一张照片，每一张照片，要怎么拍才好看，好吧，然后。

这个就就这样好吧，然后咱们下周同一时间再见一会八点半快手直播间不见不散，拜拜。