# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第三阶段—聊天技巧：4聊天特训之拉升关系：2.五环聊天：五环原理

那么我讲了传统判断也讲了试探的方法，接下来我要讲真真正正拉伸关系的一个技巧操作了，首先我们要先明白什么是推进关系的一个原理，推进关系的原理就好像我们北京的一个地图一样，像一个五个环像五环一样。

假设这里有五个环，好，那么我们从刚认识一个女生的时候，我们是在最外环的，我们这个是五环，这个时候属于陌生阶段，那么再往里一环属于朋友阶段，认识阶段，再往里一环属于暧昧阶段，暧昧阶段。

再往里一环属于亲密阶段，再往里一环属于私密阶段，好，那么这个私密我们就不需要讲了，大家都懂了，那么就来讲这个从外面，那么我们拉伸关系的重点是什么呢，重点就是怎么能从这个一环一环一环的往里进。

这个就是拉伸关系的一个过程了，好吧，这就是推进关系的一个过程，那有很多人跟我说，说这个老师我追了一个女生，我追了四年，我追了多少年，可是我们还是这个普通朋友，还是不能得到一个实质性的进展，因为很简单。

你们不管追她多长时间，你们的关系可能一直都停留在最外环，朋友阶段这一环，你没有想去，你没有想办法去把这个关系，从这一环推进到下一环，然后再从下一环再推进到下一环，而你只是在这个环上绕着跑。

你没有这样去进去，对不对，所以拉伸关系，我要教给大家就是怎么把这个环给它进去，好吧，那怎么去进呢，这个时候我们就需要用到一个技巧，叫做建立连接，我们在跟女孩聊天的时候，我们可能会聊到各式各样的话题。

比如说她说今天天气不错，她说这个今天这个好热，她说我刚刚吃了一个好吃的特别好吃，你会发现你们可以聊到各式各样的话题，天气 吃的 旅行 电影 八卦，反正各式各样的话题，那么什么叫做一直在环上晃。

没有推进的，就是你们一直在聊这个话题本身，而没有推进你们的关系，什么意思，比如她说天气不错，你说真的很不错 很热，她说是热死了，你说对 好热啊，都要穿短袖了，你会发现你们一直聊。

一直在就没有进去这个关系，你们一直在这个环上转，什么叫推进关系呢，这就扯到了一个要建立连接，什么是建立连接呢，你们聊的所有的话题都有两个层面，第一个叫做话题层面，就是比如说你们在聊，今天天气不错的时候。

那么这个天气这个话题，它这是一个话题，但是记得所有的话题，你都要加上一个什么呢，你们两个的关系，你要把所有的话题扯到你们两个的关系上，要把它建立，要跟你们的关系建立起连接，你们才能推进关系，什么意思呢。

举个例子你就明白了，她说今天天气不错，那么天气是一个话题，那么这个话题怎么联想到我们两个的关系上呢，比如你可以这样说，你说是很不错，非常适合我们两个一起逛街，你看话题就扯到了你和她之间了。

你要利用话题连接到你和她身上，知道吧，你要通过话题，把这个话题连接到你和她的关系上，那这个时候你们的关系就要推进了，再举个简单的例子，比如说，她说我刚才吃了一个好吃的，好好吃，好饱。

这个时候你应该怎么说，如果没有建立连接的话，如果传统的人就只会说什么好吃的，那就无聊了，那就没有推进关系，但如果你跟你这样说，你说不要吃太多，吃的太胖了，我抱不动你，你会发现你们两个的关系又连接起来了。

又通过这个话题连接到你们两个身上了，对不对，再比如她说，最近新上了一个电影，好好看，这个时候你要建立连接，你应该说，你说什么电影，改天我们一起去看，你要把所有的话题扯到你和她身上。

这个时候你们的关系就在推进了，你要不停的去推进，明白了吗，她说任何话题，你都要去这样去推进你们的关系，而不是单纯的跟她聊这个话题本身，比如她说电影好看，你说啥电影啊，谁演的呀，那没有用。

你们的关系是没有进展的，你把这个关系给抛弃掉了，明白了吗，她说电影好看，你就要说我们两个一起去看，对不对，然后她说，这个我好想出去旅游啊，你这个时候你要干嘛，你要建立连接，怎么建立连接呢，对吧。

思考一下，你不能说去哪里旅游啊，那样没有建立连接，你应该说好啊，以后我们两个一起去旅游，对不对，你看又建立到你们两个身上了，这个就是建立连接，那么建立连接呢，也是有这个循序渐进的啊，也是有这个层次的。

比如说红偶阶段往暧昧阶段去建立连接呢，你就可以说一些啊，这个不太私密的话，不是太过的话，但是呢，暧昧阶段往亲密阶段建立连接，你就可以说一些比较暧昧的话了，比如说我要抱着你，怎么怎么样，像亲亲，对不对。

你可以说这些话，但是朋友阶段往暧昧阶段，你就不要说这种话，你就只可以说，像我刚刚说的这种，说改天我们一起去看电影啊，这种啊不是很私密的话，那么这个亲密阶段，再往私密阶段，就可以说更私密的话了。

这里我就不多说了，大家要明白，反正掌握火候，根据你们的关系，现在到达什么程度，去掌握这个火候，然后把这个火候，一点一点的加深啊，就可以了，那么我的这个资料包里面呢，包含了有那么几百条啊。

可以这个推进关系的，这种建立连接的话，你可以直接拿着复制去用，就可以了，好吧。