# 哦耶情感《旭旭私教》：脱单专修2.0：第六课

李志威克帮助三亿国人美食每课在成长，我们的课程就会准时开始，点击右上角要求按钮，声承要求卡，那里有一张拜证明字的二人妈海报，长安保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成正的机会。

今天给大家讲一个非常重要的东西，之前咱们已经讲了形象，流程拍照、披图、泡圈，全部都讲了，之后我们就要真正的进入到，跟妹子的相处，这个环节中了，之前都是我们读处的时候做的事情，还没有女生的时候。

我们做的事情是打造自己，到我们打造自己好了，也就是说我们把自己打造好了之后，我们现在就要真正的进入站场了，要演习完事了，现在要真正的实战，撕杀了，所以在真正的上站场之前，你的心态是很重要的。

所以从这一节课之后的每一节课，都是教你如何实施在在的，跟女生是大死的相处，正面的交锋了，今天先讲讲学习心态，为什么要先讲学习心态，很简单同一个学校的学生，有的人考得上清华，有的人考试凌分。

这一切都取决什么，其实这一切跟学，老师教的都是一样的，学校都是同一个学校，每一个学校时间每人都是一天二十四个小时，为什么有人考得上清华，有人考试凌分，为什么有的人最终能赚大钱，有的人最终一事无成了。

其实都取决于这个人个人的心，对吧，机会世界都是一样的，时间都是公平的，对不对，其实所以说心态决定成败，所以说有些人成功是一定的，这个世界上没有偶然，只有必然，成功是必然的，失败一样也是必然的，没有偶然。

没有运气，你现在的一切生活，都取决于你之前的某一天做的选择，也就是说你现在所做的选择，会决定你之后的生活，好吧，而且今天的课程非常简单，PPG呢，这个大体只有两张，大体只有两张，那么第一张。

但是每一张都很重要，第一张叫做成长行事为，这是我这么多年过来，从我一开始义务所有，没有没有喜欢我，也没有钱，朋友也不多，也没有人瞧得起我，到现在，我有我心爱的女朋友，支持我的事业，然后呢。

我的这个公司呢，也有一帮兄弟，愿意跟谁做我，对吧，我的事业呢，也做得还不错，对吧，那么所有所有这一切，不能说大的成就，但是我可以告诉你，这是我在跟所有，这些有大成就的人，身上学到的东西。

以及我自己这么多年总结下来，支撑着我，把这一些东西，对吧，这些东西绝对是最有用的一些东西，那么这个所有的东西，我总结下来就是这个成长行事为，那么成长行事为，我把它分成了五大类，五大类看着。

这五大类对应者，就是这个叫做失败者的事为，和成长行的事为，那么第1个，固化事为，那么以自我的认知，定义一切，这个就是固化事为，这个就是失败者的，那么什么意思呢，有很多很多的人，来找我报课，跟我说，训歌。

我觉得我就是不会聊天，训歌我现在就是想搞定，我喜欢的这个女生，训歌我，很会碰女生，只是不会维护长期关系，训歌我觉得我就是太丑了，训歌我觉得我就是不够帅，然后我教头，我说其实你不是你想的那样子的。

你不会聊天，跟你聊天反应不好，其实跟你聊天无关，跟你的形象有关，他会说，那我觉得我形象OK，我就是不会聊天而已了，好，这就是以自己的认知，去定义一切，有的时候你自己以为的，真的只是你自己以为的而已。

知道吗，所以说你必须要接受一切，你不能以自己的认知，去定义一切，有的时候，给他搭一件帅气的衣服，他会说，太土了，我喜欢的是怎么怎么样的，有的时候给他搭一件，吵一点的衣服，花了胡扫了，像小混混。

这都是他自己的，认知定义的一切，有的时候让他去这个，跟妹子说某句话，他说，这些话他小儿科了，比如说跟妹子说一句，摩摩当，他会觉得，摩摩当好幼稚，我说不出来，所以什么呢，就是因为你，总是以自我的认知。

去定义一切，你只站在你自己的，思维里面，所以有一句，有一个成语叫什么呢，叫警体之蛙，你看到的天，永远，就是那么一个大的圈，就那么一个小的圈，所以，所以如果你，一直是固化思维的话，那么你真的。

没有办法成功的，那么很多人我，不明白，他为什么爆了课，他还是固化思维，很多人爆了课，他不是想学习的，他只是，想给自己买个安慰，然后呢，他只是想，让导师，按照他的思维，去教他，其实他根本。

就不是想真正的学习，那么什么是长长行思维呢，就是接受一切，希纳合适自己的部分，得到提升，那么所以之后，我不希望，再看到有些人，就是你花钱来上我的课，还跟我这个争论，对吧，那么你就没有必要上我的课。

对不对，如果你这个，你的思维是对的的话，那么你就不需要来上我的课了，对不对，就像我，去跟马云，学习，马云告诉我怎么做，会赚到钱，我会说你这个他妈不靠谱，对吧，那那那，我觉得这这种就是，浪费时间。

那么成长行思维呢，就是，致死之中，我都是，用这五个思维模式，去做事情了，所以我觉得我收获了很多，我提升了也很快，我个人，那么成长行思维就是，不管这个东西它是傻逼，它还是，怎么样的，它还是不好的。

我都会去接受它，只不过，我会心纳，适合自己的部分，但我不会不接受它，不适合我的呢，我了解了，但我不用它，好吧，这样我就会得到提升，有一个简单例子，有些人很讨厌维想，看到维想，就怎么样，不停的抨击维想。

它觉得维想就是傻逼，但其实我反而觉得，维想对，确实有很多做假的地方，很多维想，但是我觉得，也有，值得学习的部分，对不对，有些人觉得，我们穿的潮，就是小孩小伙伙，我穿的也挺不输的，但有的时候。

我觉得有些人的潮，还是可以借鉴的，说东西我都会，去借鉴适合我的部分，不要给任何人贴编贴，不要给任何事务贴编贴，一定是空杯心态去学习一切，好吧，这个是第一个成长思维和，这个固化思维，第二个。

也是阻止大部分人，成长的一个思维，叫做犹豫不觉，就是他在做任何事情的时候，他只考虑风险，他从不考虑收益，于是他会干嘛呢，他会措施很多的机会，比如说他今天，我经常遇到一些晚回的学员。

我说你今天跟你的女朋友，发一条这样的短信，他会说完了，如果搞死了怎么办，我让学员我说你去搭散，他说我如果我搭散被拒绝了，怎么办，很丢脸，对吧，我说你跟这个妹子说一声害，他说不回我怎么办，你会发现好。

这种思维呢，其实这个思维和任何事都有风险了，就连你赞家躺着睡觉，都有可能地震把你砸死，对不对，那么这样的话是不是不活了，对不对，所以说如果一个人，他说是总是犹豫不觉，总是我只考了有些人抱我的课程的时候。

也想的是，万有五千块钱花了，没学到东西怎么办，我告诉你，就算你五千块钱花了，没学到东西，你也长惊艳了，你学到的东西比任何人都宝贵，你知道这个网络上，原来有骗子，对吧，这也是宝贵的人生经验。

虚格我被骗得经历太多了，你知道吗，所以我最痛恨的是撒谎的人，但是我可以告诉大家，我被骗得经历太多了，我吃过太多的亏了，对吧，我，我，但是我做事还是不会犹豫不觉，因为什么呢，因为我会考虑收益。

当你只考虑风险，不考虑收益的时候，你就会措施很多收益了，对吧，当你考虑收益，你觉得这个收益和这个风险，你能承受的话，你会发现，你十次，虽然可能有五次是失败的，但是你另外五次是赢的，足以。

晚回你所损失的东西，这就是成功者思维和失败者思维，这个有点说，穷爸妈父爸吧，里面也有讲过这些东西，所以说，他相对的就是什么呢，义务反顾，这里面有一句话说的很好，叫做，为梦想着商的翅膀也不愿平庸的传细。

这是一首歌的歌词，被我感了两个字，就说我如果没有当年的义务反顾，来到成都，那么就没有现在的我，也没有现在的欧业，这个公司，那么可能我身边的这一群兄弟，也不知道在某个公司，给别人打工，昏昏烏的过子。

没有梦想的生活，对吧，这就是义务反顾所造成的一个后果，很多人说，许哥，我没有你那么幸运，我义务反顾万一什么都没得到，你看，如果你这样想，你又陷入了刚才的，犹豫不觉的思维了，对不对，就算你义务反顾。

马上都没生，没关系，你可以第二次义务反顾，你有第三次第四次，你的人生还很长，你还有50年，你还有50次机会，一年一次机会，对不对，我不信50次机会你都搞砸，如果50次机会你都搞砸，没关系。

你的人生已经很精彩了，与其昏昏烏的过者，不如，与其昏昏烏的，平庸过一生，不如精彩的失败过一生，对不对，对吧，这个，安稳的平庸，不如他们，精彩的失败，对不对，所以说什么，就算当年我，如果来成多。

我都这个搞砸，我还会有下一次的，就是不普通的人，一定是不普通的，普通的人，他一定，他一辈子是平庸的，包括当时我搭上我的老婆，如果没有孤气，用些上去，那么现在也没有，我和我的老婆，对不对，好，那么第三个。

不愿意吃亏，只看眼前的小毛小丽，现在人生的格局，比如说，有些人钱一个妹子吃饭，吃了50块钱，没拉到手，就找妹子要回来50块，对吧，然后有些人，感觉这个，这个这个，这个，情某个朋友吃饭。

然后没有得到自己想要的回报，比如想让朋友帮他干嘛，然后没有得到这个回报，他就，骂这个朋友，就是我，我每天都请你吃饭，你怎么从来不帮我，有些人啊，举个最简单的例子，有些人找你借钱，你不借，然后他反而骂你。

是个Coby，对吧，那你看，他就是，只在乎眼前的小毛小丽，对吧，他的人生格局就被限制了，很多人说，哎呀，我这个50块钱的工资，抱了一些客，对不对，那万一没得到回报怎么办，你一辈子，只有这50块钱吗。

你的人生格局只丁着这50块钱吗，对吧，我的投资是很大的，万块钱的客我都会报，因为什么，因为我不在意，虽然50万对我来说，现在可能也是，也不是随手，也不是说，像这个，拉机一样可以随便扔掉，对吧。

但是我愿意，去看到更大的这个格局，好不好，所以这个是很多人的差别，那么这个吃亏是福吗，我，很多人他是不愿意去吃亏的，他在跟我上课的这个过程中，那么他觉得，今天请妹子吃了一顿饭，吃亏了。

前面是看了一场电影吃亏了，但是我告诉大家，所有你吃的亏，将来都是你最宝贵的财富，特别是在这个了昧这件事情上，我被很多妹子拿了黑过，我被很多妹子骗过，然后我吃过很多亏，我被很多妹子坑过，但是就是这些东西。

才成就了，所以很多人问我心态很稳，为什么，因为我他们吃过很多亏，知道吧，所以这个是很重要的，然后这个，最后是这个，锁取价值和这个提供价值，锁取价值的人他只关注自己的利益，他这个就会丢了西国简直嘛。

什么意思呢，比如说他跟女生在一起的时候呢，或者说这个其实我今天讲的更多不是，跟女生在一起啊，而是在上课的时候，你应该去你什么样的心态去上课啊，比如说他只在乎我跟女生在一起，我今天能不能摸到他。

我今天能不能怎么样，他跟朋友在一起也想的是，这个朋友呢，能给我带来什么，对吧，我今天想要的，他能不能满足我，这都是锁取价值，那么当你只关注自己的眼前的小毛小力的时候，你就会丢了西国简直嘛。

很多人只为了自己的利益，不停的锁取价值，他这是一个很笨的方法，因为有一句话说的是，最大的支持叫无私，当你无私的时候，你说的要求别人都会满足你，但当你为了，只满足自己的要求的时候，那么别人都会讨厌你。

其实你的很多要求完全满足不了了，那么虚荍我在这个社会上啊，这么多年对吧，做公司也好，交朋友也好，还是这个谈恋爱也好，那么我靠的全是这个东西，提供价值，我就是每一次都用小小的付出，换来大大的回报。

这是我最大的一个社交经验嘛，就说我会在别人需要我的时候，我都会尽量的帮，那么我当我需要别人的时候，我也会得到别人的回报，如果你跟我说你说，有些人都不懂敢，你给选择远离他，那你可以选择远离他。

你没有必要不停的，就是属许别人的价值，这个是很重要的好，然后最后呢，这个就是大家最常见的东西了好，很多人失败者最常做的一件事情，就是为了失败找理由，那么成功者就是为了成功找方法，对吧。

这个到时候我这个也是我挂在我们公司的，一个一个大的标语到时候，我都会挂在公司的，就是不为失败找理由，只为成功找方法，那么因为很多人特别喜欢说的句话，就是什么呢，就是因为我没钱，就是因为我不帅。

我都是你傻逼，都是你害的，还有很多人，我还记得我之前帮助一个学员，他很处，他来了我的课程之后，我帮他找他的女朋友，然后后来呢，他三客不好听课，他谈了女朋友之后，就再也没来听过课了。

所以他不会长期关系维护，后来呢，他这个就是跟他女朋友分手了，分手了跑过来跟我说，许哥你帮我挽回，然后呢，然后这个我说呢，你就帮我帮我问我挽回嘛，然后呢，他就没有帮我问，然后后来分手没有挽回成功。

他跟我说许哥，他说你害的，都是你没有这个，三客不通知我，你没有帮我挽回，所以说这个这种人呢，他就是叫做受害者心理嘛，对吧，他只回去抱怨，或者说只回去这个，但是成功者嘛，他就只回去，他不会在乎失败。

他只回去想，就算他分手被挽黑了，他只回去想我如何加回来，我以后如何成功，而不是去抱怨我吵，又他妈来搞杂了，没明白了吧，所以说我可以给大家看一下，很多人总是抱怨一些，差的东西，那么抱怨这个条件不好。

那我给大家看一下，之前的我，你看这个这张图，你们点开大图，你们可以看到，这个我的这个脸上的这个痘，大家可以看到吧，我吵这个颜值对不对，那么我以前是这样的，我，我那个时候在快递公司办祸。

就是一个小的办祸工，然后每天做的呢，都是最张最差的火，就跟班专的一样，是吧，那我那个时候，最羡慕的是什么人呢，最羡慕的是那种，外卖员，快递员，对吧，或者说那种开出车呢，这个起摩托车这个接送。

接送那个接送客，的乘客的，因为我觉得他们的工作，至少不张，我觉得我的工作很张，对吧，都不能穿一件这个干净的衣服，而且日晒雨林很累，对不对，然后啊，所以说什么呢，而且我皮肤很差，所以而且工作有很。

那个工资又很低，所以没有人去，没有妹子喜欢我来，也没有人去，也没有人去尊重我，知道吧，所以说，就是说，你看那个时候，我是这个样子，所以说很多人，为什么我是，我属于那种，什么，几个如仇的那种人。

就我看到有些人抱怨，我就，还骂了，想踢他两脚，是吧，因为我觉得就是，你没有资格抱怨，你除非你比我当时，除非你不当，就是混的还差，我觉得，我可以你抱怨一下，我可以同心你，但我觉得很多人，他有手有脚的。

家庭条件也挺好的，而且做的工作，至少是做在办公室里面的，所以啊，我不想在听到，任何，我的私教学员里面，有人抱怨，知道吗，因为，你比我，我觉得，应该，只要你是正常人，你都不会比我一千，差，对吧。

给大家看一下一千的我，这个就是以前的我，那么，这个是我之后呢，对啊，这个是我之后我好，我从那个公司脱离了，我就是，秉城着刚才我交给大家的，五种思维模式，于是我，从一无所有，对吧，脱离了那个地方。

然后我自己去找其他的工作，我去，这款是我，给一个魔术师当助理的时候，拍的照，对吧，我为了我，我以前喜欢辩魔术，所以我想去当魔术师，但是后来我给这个魔术师当助理，可以看到拍的照片，后面我去做过销售。

这是我当销售的手艺的照片，然后我去做过这个，模特的代对，这个是，那只那个时候拍的照片，所以其实我是，做过很多很多东西的，我非常知道很多事情，很多人的抱怨简直，就是什么呢，就是无机之谈，你没有，你没必要。

你也没有资格，你也没，就是当你去选择抱怨的时候，你就已经放弃了你的人生了，你就可以直接去，他们跳楼自杀了，就可以去死了，就是说，但反正你觉得你的人生，还有希望的话，就不要去说抱怨的话，知道吗。

因为什么呢，因为比你惨的人，他妈我在这儿呢，我都可以过来，对吧，我都可以这个，东山在一起，那么你就没有资格去抱怨，那么，最后我给大家说一下，进入我的思教课，你必须要，坚守的这个，七个，七个步骤，第一个。

空杯心态学习，你必须要放弃你之前的，固执级件，虚心接受我们老师的知道，包括所有的小韩老师，100老师，所有的老师，因为什么呢，因为，数页有专攻，业续你可能会赚钱，业续你写代码，很牛逼，业续你的身材很好。

业续你怎么怎么样，但在情感方面，对吧，那么我们是最专业的，对吧，所以说你在情感方面，必须要，虚心接受我们的知道，第二个，叫寻讯见尽，你必须要认真，许习每一个阶段，你才能得到一个，渣死的提升，那么很多人。

可能让他看课程的时候，他不看，你有见过上学，发给你书不让你看的吗，你有见过上学，给你书，你不看书，你就能，考上清华北大的吗，你有见过一个成功者，不读书的吗，反而到了我们这，发给你一堆视频资料。

那都是虚格，心心苦苦，录了几百个小时录出来的东西，我讲的那么辛苦，你看一下你觉得辛苦，对吧，那我觉得可以去死了，对不对，所以什么呢，就是说我让你去看资料，你就要去看，你不看我教你的东西，你根本听不懂。

甚至你都没有办法跟我对话，因为你听不懂，我在说什么，这就是读书，这就是看资料的重要性，明白吗，就像一个不实质的人，是没有办法，在这个社会上生存的，对吧，不会算数学的人，你连一家一等，于二你都不知道。

你这个怎么去生存，对不对，所以一样的，你想学会这一套东西，你就必须要什么呢，按照我们所说的，每一个阶段去做，去完成它，第三个，努力时间，你不能看完了，跟我说，许葛你的资料我全看完了，我怎么还是没有改变。

你去健身房半张健身卡，然后回家，他妈躺三个月，你看看你又没有肌肉，对不对，所以说什么呢，你需要将你的理论，变成时间，你要去做，做完了，你才会发现真正的问题，当你发现真正的问题的时候，你之后你要干嘛呢。

你不要告诉我，许葛你看我按照你的理论，做了，我也实践了，但是你看还是不行，然后又选择抱怨，那你就可以去死了，什么呢，你应该干嘛呢，当你发现问题的时候，你应该告诉我，你发现了什么问题，然后回顾每一个细节。

这个叫善于总结，然后总结问题，然后改进，因为所有的实战，都是不停地磨练出来了，然后最后你可以，进行改进之后呢，自我微调，根据自己的总结，对自我进行一些调整，明白吗，就说，当你发现了问题，你知道了。

这一次可能牵手太急了，这一次说的那句话不对，这一次我可能太表扰当了，然后呢，你去进行微调，对吧，总结下来，然后调整支撑的一些细节，然后干嘛呢，再次实战，调整之后，重新再去实战，去试验一下。

你调整的对不对，然后呢，实验一下全新的自己，然后以此徐环，好吧，这才是一个正确的，提升自己的，一个学习的方法，没有正确的方法，那么你只是在，门头做一件错误的事情，那么今天，就给大家讲这么多。

那么希望大家能根据我的这个，就是今天，说给大家讲的，把这个心态调整好，如果你想成功，如果你想快速地解决这个，亲爱的问题，一定要按我说的做，从下节课开始，我就要教你们，十大十的，去跟妹子接触了，好不好。

下节课呢，咱们讲收集资源，好吧，下周见。