# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第三阶段—聊天技巧：4聊天特训之拉升关系：2.五环聊天：五环聊天2017-05-10

Hello 听得到吗，Hello 听得到吗，Hello 听得到吗，好 我的头好长呢，来 调调好，北京郎海是谁，北京郎海是谁啊，北京郎海是哪个兄弟，我们在，我们在我们的，我们在我们的这个。

微信群里面说话都认啊，我们在微信群说话，我们不要在微信群说话，我们不要在微信群说话，我们不要在微信群说话，我们不要在微信群说话，那个，多人好久都没来，多人我超过就没出现，那个，而且你怎么，对那个。

对 好啊，因为什么因为那个，你们在微信群里面说话，我是看不到的长吗，我这个微信群有问题，你们在微信群里面说话，我们都在微信群里面说话，好吗，一军也来了，然后，好，我们都在微信群里打个一，当然想要来了。

这样，我们今天就来接上一节课，我们今天就来接上一节课，这个，五环，我们今天来讲五环，怎么通过五环来快速的拉进关系，三一节课外卖方法，就已经讲了，外卖方法全套流程了，那么我们来讲一下怎么通过五环，对吧。

来快速的拉进关系，然后你把每个技能都学会的话，就把你又学了外卖，你又学了五环，这样你俩的一节课，就没有任何问题了，那么今天我们来讲五环，首先我先来展下五环的一个原理，五环一个原理。

就好像这里有一个中心点，就好像这个这个这个这个电话，有一个中心点，或者叫坏，或者叫坏，然后这里这里是一个中心点，那么我们的目的就是，走到达这个中心点，但是中心点外没有，一个两个，这个三个，四个，五个。

因为这个五环的外面，没听到外卖有录像，你可以去翻前面的录像，那个录像我是非常标准的讲，一步一步的讲，然后是非常认真讲那个是，那么我们的目的是什么，我们的目的是从最外面一环，最外面五环走到这里面的一环。

那么每一环它是有不同的这个原则，每一环它是有不同的这个关系的，这就好像我们把妹一样，我们的目的就是从最外面走到这里面，走到中心点，但是五环就好比什么的，五环就是墨生，记得五环就是墨生，就是墨生人。

就是你们这时候刚加到，你只能说你好对吧，你只能说我是叹叹加的，之类的我是叹叹加的之类的，这五环是属于什么呢，五环属于是墨生人状态了，墨生人状态了，那么这个伺环就是什么呢，朋友状态朋友状态。

朋友状态就是什么呢，就是你可以跟它说一些，朋友之间可以说的话题的，朋友之间可以说的话题，什么叫朋友之间可以说的话题，比如说在干嘛对吧，这个你是哪里人啊，对吧你哪里人呀对吧，你哪里人呀对不对。

然后你可以说一些对吧，我超累不累啊工作了，忙不忙啊对吧，工作忙不忙啊对吧，这是朋友状态啊，反正就之类朋友状态可以说的东西，那么三环就是什么呢，就是这个叫调情状态，叫调情状态，你可以跟它说一些爱美的话题。

爱美的话题，什么叫爱美的话题呢，就是这个，比如说，这个，默默的小可爱对吧，默默的小可爱对吧，想我了吗对吧，调情状态这是三环，那么在我里面呢，就是什么呢，就是这个情人状态啊，情人状态，就是什么呢。

就是爱你又宝宝对吧，之类的，情人你们之间该说话，然后再往再深入的话，可能就是，就更深入的话题了，比如说这个，聊骚就聊方了，再来我就，在我里面我就不讲了，那么为什么会有这个，这个东西的出现。

为什么会有这个东西的出现啊，我先给大家讲一下，就是因为，我之前有收到过一个学员的一个问题，我之前说过过一个学员的问题，就是他说他追了一个妹子两年，他跟我说他追了一个妹子两年，但是呢。

他他跟这个妹子两年的聊天，记录他拿给我看你这样嘛，因为我发现，我发现他跟这个妹子聊了两年，他都一直是停留在什么状态呢，他就我发现他跟这个妹子聊了两年，说他的聊天还是在跟那个妹子说，说哎呀今天天气好热啊。

对吧你今天上班了吗，他说哎呀，我这个停车场没有停车位了，好烦啊，他都说这些话题了，那么，大家觉得两年，他说这话题，你今天好累啊，今天这个停车场人，这个车位都没有车位了，你今天上班了吗，大家请问一下。

这属于哪个阶段的话题啊，这属于哪一款的话题啊，这属于哪一款的话题，这属于是不是属于这个，四到五完的对不对，属于这个这个这个这个阶段的话题，也就是说他为什么搞不定对君子男说的，不要在那个，外外里面说话。

我们都在微信群里面说话啊，对，就是说，他搞不定这个妹子是有原因的，而且很多人搞不定这个妹子，也是有原因的对不对，因为他跟我说他是追了两年，他实际上他在两年，他根本没有追追追对方啊，对不对，他都没有主动。

我去拉进他的关，他个妹子两个人的关系，他两年他还跟妹子聊，这个这个层面的话题，对吧，三款这个四款五款的话题，对不对，他两年他还跟他，处在墨石的人和朋友状态之间，对吧，他两年都在这。

所以说这次他为什么搞不定这个妹子，没有吧，因为他没有搞，因为他没有往里面走，他就亚哥，他就停留在外面啊，对不对，但是我发现这个问题是，很多人都存在了一个问题，很多人他都是存在这个问题的。

有些人说我不知道怎么拉升关系，我不知道，那么你现在这个图给了你们，你们就会知道这是怎么拉升关系了，对不对，这个图给了你们，你们就应该知道，这怎么拉升关系了吧，就是从从五款走到四款中。

四款走到三款走二款走到那里面，那么，好这是这是拉升关系了一个大概念，大概念到目前为止对吧，对这样还不如对，就像丁临说的，不如去表白充一吧，对吧，那么这是对的，就是对的，那么这里好，又说了一个点。

我们来想一下，为什么很多人表白死了呢，为什么很多人，一表白就这个人搞答了呢，他还有想过吗，比如说你来回想一下，你上学的时候对吧，你的笑话是怎么拒绝你的，对吧，他是怎么找学校里跟小货们打你的，对吧。

我们来想一下，对吧，为什么表白死了呢，大家知道，大家看这个图大家就能分享出来，大家就能分析出来，为什么表白死，没有我们不去考虑价值什么问题啊，因为他长期处在无关，对吧，然后他突然间就说了一个。

他妈妈的一缓的东西，他跟这个妹子长期，都是普通朋友，甚至是莫生人关系，甚至熟悉了不熟悉，都不知道这个妹子各项信息，都不知道他喜欢吃什么，不知道他有什么朋友不知道他，性格怎么样，什么都不清楚。

突然间来了一句做我女朋友吧，她妈这个是不是非常地夸张呢，她直接夸了好几个阶段，对对了，吃都她那儿吃糟糕，对不对，所以说她表白会死掉，有没有发现，所以说她表白会死掉，这才是一个真正关系的一个原因。

你如果说价值不匹配，价值不匹配不用调白都是了，没办法价值不匹配，她价格不跟你做朋友，对吧，所以说，你也就说你必须要，你必须要对表白是吹想声明的号角，不是吹准备战斗的冲锋号，没有啊，他妈鼎营说的很多呀。

这句话是哪谁来的，对表白是吹想声明的号角，而不是准备战斗的冲锋号，这个说的他们太好了，对就是这样的，那么也就是说我们要从这里一步一步一步一步一，还一还一还一还一还的进去，那么这个时候我们就来。

先来看一个最最最我们最常见的一些案例，我们最常见的一些案例，传动的人加到一个妹子对吧，在叹叹上会说你好对吧，会加到叹叹上，加到微信上会说，哈喽会说啊 怎么呀，而我们会说小可爱，对吧传动人会说认识你很多。

先我们会说小可爱，但知道这差别在哪里吗，但他为什么我们把妹比较快了吗，大家知道吗，我们说小可爱，我们说对吧，对，差别就在，差的我们是从三款开始起度的，我们是从这个调情状态开始，开始调情阶段开始起度的。

而很多人是从朋友阶段开始起度的，比如以上来说在干嘛你哪里人呢，而我们可能以上就是小可爱对吧，对吧 演这个好呢，对我们是绿货，因为你记得有的时候，你是可以绿货外面这两个环的。

明白 有的时候你可以去绿货这两个环的，对吧 我们是直接从这里开始起度，对吧 我们直接就比正常人，就他起步就快了，懂了吧懂了吧，那么但是你怎么能判断你可以在，计划起步呢，好 这是今天要学的。

刚才当概念 今天就学第一个技能，就是什么呢，他让这个技能所有人都知道，就是发表情，明白 测试表情测试，计划起步，这个就是什么呢，这个我在上一节的外卖方法里面已经讲过了，小动作去测试，小动作去测试。

什么意思呢，你可以先去发一个普通的表情，一个害羞 对吧，一个调皮的，或者说现在最好的是发一些，什么呢 就收藏过那些动画表情，就个人收藏这些动画表情，我也可以给大家发一下。

我也可以给大家发一下这些动画表情，比如说这种归头，比如说这种，比如说这个一个英存的亲亲，比如说这个狗打炮，吐了这种表情，比如说这个目灯口胶，这个小爷，这个我要跟你结稳，暂停暂停 我先插着嘴。

可以先发这个表情过去，发这个表情过去，你看那个反应，你看那个反应，比如说你发个目灯口胶，然后它给你回来，也是回一个这种暴动，那的话就搞交表情，你就可以说小可爱，你就可以这样说了，你这个发这个。

我要和你搜索，如果卖自己也是回你一个豆壁的表情，就可以说小可爱，你就可以三环表情，但是我给它发这种表情，回来你一个滚蛋之类的，或者说回来你一个微笑，那么好的表情不配合你的表情，那么你就可以测试出来。

这个时候你应该在四环，对吧你应该在四环，但紧绩就是在五环，你应该在四环你可以问它，哈哈对吧，我是他能加的你，你可以去用我上一节，卖卖方法里面讲了，破冰的方法就跟它说话了，懂了吗，懂了吗。

我这五环利用在开场，但是真正的开场，跟那个我们在卖卖里面也讲了，但是五环的这个思维，它同样可以运用在任何时候，我这类讲一下，对吧，思维同样可以运用在任何时候，那么今天我们主要靠五环来讲，怎么去拉进。

妹子都关系啊，前期的话，今天不讲，前期我在赛节卖卖里面已经讲了，就是价值模型，我们怎么去利用，第一个又有测试嘛，好那么我们怎么去利用这个，五环来拉伸关系呢，很简单，大家首先要学会一个概念，叫做关系加。

叫做关系加话题，话题加关系的概念，什么叫话题加关系的概念，话题加关系的概念就是，来看的话题，很多人说，我不知道怎么拉伸关系，我不知道怎么进馆对吧，我是想进往里面走，但是我卡在外面，那这个时候怎么做呢。

很简单啊，大家知道，比如说当你的妹子说一段话的时候，你的回复，记得一定要照顾到两个层面，你的回复一定要照顾到两个层面，哪两个层面呢，第一个叫关系层，而多数人他往往只照顾到关，往往只照顾到话题层。

第一个叫话题层，多数人他只照顾到话题层，什么叫话题层，比如说，妹子说你会做饭吗，对吧，妹子说你会做饭吗，那么做饭是不是就是一个话题啊，那么很多人他就只会，对针对这个话题来聊天，什么针对这个话题呢。

很多人就会说会做饭我做饭可好吃了，对吧会做饭我做饭可好吃了，对吧会说会做，会做怎么样，但是你会发现他多数人他忽略了一件什么事情，他忽略了关系，也没有发现他忽略了关系层，对吧所以说你当你。

要回复当你想拉声关系的时候，你每次想回他一个话题的时候，你都要想我怎么能通过这个话题去拉进我，而他的关系没有了，比如说你一定要把这件事情扯到你和他之间，扯到你和他之间怎么扯到。

比如他说你会做话你说会啊做给你吃，是不是就扯到你和他之间了，对吧，大家有懂这个概念啊，如果他说你健身吗，对吧，如果你是正常的回复，正常回复会怎么回，正常回复会怎么回，会说健啊每周对我健啊。

我每周去一次健身房，对吧，这是正常回复，这是指针对这个话题去回复，但是什么是拉进关，是个回复呢，兄弟们什么是拉进关系的回复，对吧拉进关系的回复就是，不健身抱不动你，对吧所以我要建设任务场，对不对。

不健身抱不动你，对不对你把这个话题扯到了，我们和你和女人之间，懂吗你把这个话题扯到你和女人之间，那么再来想啊，那么再来想啊，比如说妹子说，嗯你你，你你，你，你这么晚不睡觉在干嘛，你假设你现在看书。

假设假设你现在在看书哦，呃，妹子说你这么晚不睡觉在干嘛，怎么回，好，这么晚不睡觉在干嘛啊，这么晚，好，当会，就看妹子刚开始不问你们的，好，现在现在不想，现在啊，我们现在不用想这么多，乱七八糟的东西。

我们先学习这种关系的书路，对，再想你啊，对吧，就是你可以把任何事情，扯到你和他之间，但有懂了吧，懂吗，那么好，那么刚才这个也要成问啊，就是说，如果妹子不问我问题在干嘛，七十五，这个我刚才全是在举例。

你知道吗，这是一种失落，这没什么不问你无所谓的，你就算不问问题，你也可以通过任何话题扯到他之间，因为你可以问他问题，因为你可以，你可以跟他走的所有话题，比如说你说，你说今天天气好热啊，因为你说，嗯。

是有点热，你就有时候说说什么，你说这么热的天对吧，就适合我们手拿手去看电影，他妈的是不是，还能任何话题扯到，你和他之间去拉这么关系，对吧，对不对，比如你们那只在干嘛，他说在看电视，你可以说你说电视。

都电视哪有我好看啊，对吧快来看我对不对，对不对，对不对，你们那只你说在干嘛，他说没干嘛啊，你说不想我吗，对吧，他说不想，对吧，你说对吧，对吧，关于你的我场，对不对，是不是还是扯到了你和他的关系上。

对不对，对不对，是不是还是扯到你和他的关系上，总比你说，这样就，就不就，就没有必要说，你说在干嘛，他说看电视，你说看啥电视，他说他妈的欢乐送，你说我超欢乐送好看啊，这他们有魔病你知道吗，这是有问题的。

懂吗，懂吗，懂吗，懂吗，对吧，你问他，你问问你在干嘛，他说看电视，你说看啥电视，他欢乐送，你说我也是在看欢乐送，但是我觉得女主角没有你好看对吧，我跟喜欢你，就是话题还是能知道，就是你记得重点就是什么呢。

重点是你要有，这这种思维，就是你记得你，你如果真的想拉声关系的话，你的聊天的重点，一定是关系而不是话题，明白吗，你一定是通过任何话题，扯到你和他的关系上，懂吗，好那么，我们现在来做一个测试啊。

如果你问你，你说吃饭啊，问你说吃了好饱啊，请问怎么回，没说吃了好饱啊请问怎么回，现在是你问了他们你，然后吃了好饱啊请问怎么回，好饱啊，饱就说话题嘛，对吧，好饱啊请问怎么回，请问怎么回，请问怎么回。

你不知道饱自个喜，吃饱了我让你都饿了走，哈哈哈哈哈哈哈哈，什么呀，哈哈哈，包了死眼一晚早点，这个太牛逼了晚早，包了死你这个，你这个，你这个没有把话题，你这个没有把话题，扯到你们俩的关系上。

你只是把话题变得，更他们隐瞒了，你也会长，你长，你长，你要分轻哦你要分轻啊，你是把话题变得更隐藏了，你不是把话题扯到了，你们两个关系啥懂了吗，懂了吗就好像什么呢，就好像这个是这个是。

这个是你千万不要把这个毁销，就好像说你问他，你说你在干嘛他说看电视，你说你是在靠黄色小视频吗，他们是话题是变隐藏了，但是你们的关系没有变进，你知道吗懂了吗，懂了吗，对，吃饱了该想我了，对这个就是对的。

对吧，那你吃不到我做的饭了，对这个是对的，你还扯到你们两个关系，那么一起手拉手去，散步消化消化，对这个是对的，对吧，这个是对的，对，好，大家都懂，大家都懂了，话题加关系，好，话题加关系，那么但是哦。

大家记得，大家记得，这里面有一个叫做，有遗行拉声，有遗行，有遗行拉声，和，爱媚行拉声，爱媚行拉声，什么叫有遗行拉声，和爱媚行拉声，就是说，如果你跟他的关系，不是很近的话，如果你跟他的关系不是很近的话。

你不能去用这种爱媚行拉声，比如说刚才大家说的这些，都是爱媚行拉声，除了扬小成说的那个，都是扬小成的那一页，都是扬小成的那一页，是爱媚行拉声，就是你这种东西，一定是女人喜欢你，之后你才能说的。

就是爱媚行拉声，但是有很多情况下，你可以，就女人不喜欢你，你也可以去拉声，你就用有遗行拉声，比如说你们刚聊了十句话，你就问他，你在干嘛他说，刚吃完他，对吧，你就说，你这个说你不能说。

吃完他我们就手拉手去，三步吧，你这个，你这个看外面的，你刚聊十句，你就跟他说这个，他可以对吧，别人会说你，我刚跟你认识你过说这些，对吧，所以你这个说，你要拉进关系，你要说一些，就是像朋友之间。

开玩笑一样的拉声，比如说，你说，多吃点对吧，风满脸才有女人味，你只能把话题，吃得到，稍微爱媚一点，你可以说，肉都督的，对吧，你可以说肉都督的，捏捏你，对不对，但是你不能，就说的太美，大家都懂了。

这个耻督没有太明显，这个时候当时，你把我，但是失落依然是话题加关系，只不过你们的关系，你要去把我这个耻督，但是一般，一般，女人不喜欢你的时候，不建议你去拉声关系，是吗，因为会暴露去去看。

你要是要上一节课，我讲的卖卖方法里面，讲的一样，就是当前期，你要做的是，想办法让女人喜欢你，而不如去拉声关系，懂了吧，好，那么，这是，这是，这是我们的，第一个，要学的东西，话题加关系，那么，接下来。

其实五般是一个，非常简单的思维，现在我们要，要讲的东西是什么，就是，当你有了，这种，拉声关系的思维的时候，你还要做一件事情，叫做，确保，确保这个，这个这个这个，不备拉黑，对，对，丁严这个就非常充力。

你后面最好加点表情，大家一定要利用好这个表情，大家一定要好，利用好这个表情，但是，对吧，丁严你这个，丁严你这个照片啊，对吧，还不换的话，你加啥表情都没用啊，啥不换，你这，啥表情都没用啊，对吧。

我在这些课的默谓啊，我给你衣服，我给你衣服，我给他补一下，就是，卖衣服吧，我给大家，咱们在试料课程里，我给大家补一下，这个衣服的这个概念，衣服的概念，因为确实这边有很多人，还是不太会买衣服啊，好，那么。

这里啊，我来讲，你怎么能去吧你，拉声关系不挂啊，不死啊，有一个概念啊，大家记得这个口绝对走走停停啊，这四个字啊，走走停停啊，走走停停，也就是说，也就是，用专业宿语来说，就是进攻语平衡啊，进攻语平衡啊。

进攻语平衡，啊什么意思呢，啊什么意思呢，当你，当你，啊觉得OK的时候，你先先学会，我上一节讲了大动作，与小动作的测试啊，你先学会那个，然后呢，你拉声关系的时候，大家记得啊，就是你每拉声一字关系。

你都在消耗你的吸引力，大家记得这句话，你每拉声一字关系，你都在消耗你的吸引力，你都在降低自己的身价，抬高对方的身价，因为拉声关系是你主动追他，你也嘛，你都在降低自己的身价，抬高对方的身价，所以说。

如果你不停的拉声关系的话，你的吸引力会持续的下降，然后最终导致什么呢，最终导致的妹子，就，你的讲品性就完全丢失，然后妹子变成讲品，当妹子变成讲品的时候，大家知道的，妹子一旦成为讲品，那对吧，那个。

那个B装起来，你都拉石头牛都拉不回来，知道吧，所以说，千万不要什么的，把妹子捧成讲品，没法千万不要持续性的拉声关系，较持续性的降低自己，是你把妹子捧成讲品，而要做的是什么呢，就是拉声关系的同时。

还要学会提升自己的同时提升自己的吸引力，比如说什么意思，这就是比如说很多人，有个讲单里，很多人他吧，因为他跟一个妹子谈恋爱，一开始他会觉得，两个人是互相尊重，非常浮解的，但他对女朋友越来越好。

他对女朋友越来越好，等他对女朋友，好到一定第一步的一段时间之后，他又会发现，他的女朋友，就没有那么喜欢他，然后发现他女朋友，逐渐开始变得尊重他，发现他女朋友逐渐就没有拿他，太大回事了，原来就是因为。

就是在这个时间之内，他太过于这个主动，他太过于对他女朋友，然后他降低了自己的身价，没有嘛，他把自己的身价降了太低了，然后最终就导致了，女朋友就不在意他了，所以说记得拉声关于同时的意念。

这个小意念力就好像什么呢，就好像你的那个，去这个摆游戏，或者说你去这个旅行的时候，你所带的这个粮食，你所带的这个水，他是你的补挤，你不能他妈的意志消耗上，把他就没了，你知道吗，你要去补充上着吗。

你要比如说你去沙漠里去旅行，对吧，你你走个十二分钟，你要喝一口水不然你会脱死，那七眼力就好毫毕这个水脏嘛，他就是你的补挤在吧，那么所以说你记得在拉声关于同时，你几乎你要拉声个，几次，拉声的两到三次关系。

你要去平衡一下，但是你平衡，你不一定非要靠展示价值去平衡，当然展示价值是最好的一个平衡，但是你要靠去展示，或者说去推开，或者说去说一些能吸引他的话，或者说让他重新对你右产，他也是产生好奇的话，明白吗。

举个简单里头，比如说你这个拉声了两次，对吧你前两次说，想你了啊，摩摩搭，然后你突然间你就打压那一下，对吧，你说又烫嘛，对吧，小猪猪，对吧，你可以打压一下，然后你再去拉声，好像很很干凉啊，对不对。

然后你突然间你又展示了一个价值，对吧，你说明天准备自己去做做个好吃的事，然后你又拉声了，拉声了两次之后，你又展示个价值，说哎呀，我还要开会怎么样了，对吧，去展示一个价值，懂了吗，懂了吗。

记得一定是进攻的同时要进行平衡，进攻的同时要进行平衡，那么，这里同时还要有一个什么点，就是你不只要自己掌握平衡的结构，平衡一般就是拉声两次，拉声两然后三次叫平衡一次，拉上两个三次叫平衡一次。

你还要去看女人的，你还要通过你的社会主角，去判断女人的反应，比如说当你拉声的时候，当你进攻的时候，女人的反应已经变得不好了，看你今天给你发表情了，他已经开始二号赋渊你的时候，你要停止，停止拉声叫直水。

叫直水，你要学会直水，对吧，因为有的时候女人，你的一次拉声，你的一次拉声是有级线的，你不可能一次就拉声到底，你需要直水，然后隔天再跟他聊天，对吧，你需要直水隔天再跟他聊天，他们就可以重新拉声了。

那么这就是拉声关系需要，这就是走走天天走走天天，大家可以看一下我发了那些聊天记录，我给大家发了那些聊天记录里面，大家自己去感受，我是不是拉声个两到三句，我就会平衡，我就会平止拉声一次。

然后聊聊正常的话题，展示展示价值，然后再进去再进攻，然后再平衡，再进攻再平衡，对吧，再进攻再平衡，对吧，那么这也就合理地解释了一件事情，你能知道是什么吗，就是为什么你跟很多妹子，拉声了一个时间之后。

反应越来越好，天晚上就会反应变得不好，因为你没有平衡点了，你已经不平衡了，为什么呢，因为你平衡点也是需要消耗你的一些东西的，比如说你把所有的价值都展示完了我吵，你没有可展示的价值了。

而且你每天你所有的可进攻的话，也就那么多，你每天可平衡的那么多话，那么多话也就那么多，当你连续三天重复，跟他的对话重复的是，差不多的感觉的话，他就会主见觉得你无聊，因为你这一段时间是一样的，你知道吗。

所以他就会觉得你无聊，然后他就会不再跟你聊天了，你知道吗，他就会反应变冷淡，这就是为什么，有的时候有双口，不能拖太久，因为你拖了太久，就会出现这个问题，明白了吗，当然明白这个点吗，这为什么很多人。

我就让你们说，腰跃不要拖太久，发挤跃再搞，就成功了，因为什么，因为只有，只有我就是感情很深的人，才能经历的起点，经历的起平淡，你们知道吗，感情很深的人才能经历的起平淡，很多老夫老妻。

感情那么好那么熟悉了，平淡一段时间之后，那都会闹分恋，那都会有问题的，你们这连见面都没见面，你们就已经开始平淡了，你知道吗，这就很容易死的，你知道吗，对，而且招式你总用，而且为什么还有一个点什么呢。

当你跟他，就是你寧愿不跟他聊，也不要跟他聊到，他妈的搞定了，但是约不出来搞你这样吗，你聊到越来越平淡了，然后他就把你给趴死了你这样吗，为什么，因为你跟他聊的，一些平平淡淡的东西的时候。

会有其他的男人出现，然后又用，可能用的套路跟你一模一样，只过他是新鲜的，明儿你他妈已经收了，你已经不新鲜了，所以他就不会喜欢你，懂了吗，懂了吗，他是新鲜的，懂了吗，所以说，你一定不要，你一定不要。

就是你明儿比如说你这个妹子，他现在在拜地，你就不要去跟他聊，你不要说跟他聊到，都聊到这一步了，结果发现他妈的搞不定，然后妹子会觉得，哎，傻逼对吧，打嘴炮了，把你拉黑了，你都，你都不要这样。

你女人不跟他聊，等你什么时候，真的能搞定他，你再去跟他聊，对吧，好，这个是，这个是五环的概念，这是五环的概念，现在也没有不懂的，来，这是五环的所有的思维啊，就是这样了，所有的思维就这样了。

进攻平衡进攻平衡进攻平衡，到了吗，直损啊，直损对啊，直损啊，走走，听听，大家就记得这个，要么往前走，要么就贴，要么往前走，要么就贴，对吧，这个时候不行，就直损，直损就是不回的消息，对吧。

然后拉伸关系的时候呢，要注意，补充你的吸引力，对吧，偏凤你的吸引力，对不对，然后五环就记得，话评价关系，你想拉伸关系的时候，你所有的话题都要，跟关系扯上，然后不要每一句话都，都去拉伸对吧，要学会平衡。

对吧，要学会停止拉伸或直损，对不对，然后拉伸关系，要学会，先用小动作测试，对吧，用白卖的，里头小动作测试，对不对，对吧，好，那么这个就是合卖卖，如果你合卖卖几个合起来，你会发现我唱你的聊天功力真的。

秒杀，全内所有披围，懂不懂，因为这个最简单了，这个最简单的一套死路了，懂不懂，最后我给他说一个东西啊，就你记得，有很多的东西是我交不了的，比如说，词会这样的积累，比如词会这样的积累。

比如说你现在已经知道了，我要拉伸关系了，但是你想不到那么多词，你想不到那么多话，比如说，我刚见完生对吧，或者说你看到，美食照片，你不知道该说什么，对吧，这个时候你就记得，你拉伸关系，你一定是什么。

好我这里先说一个，你拉伸关系，你一定是先把你，这种类型的东西，你能做的事情，你想对美食做的事情，全部列出来，什么意思，你想你比如说，现在出现一个八分妹，你最想对她做什么，现在有一个很正的美食出现。

在你面前你最想对她做什么，我来问你，现在出现了一个正妹，你现在手机里有一个正妹，你先说一件你最想对她做的事情，我想这个物流大哥，真她妈吃了，因为出来打破我场，可以，就是你想干她吗，对吧，你想干她，好。

那么，好，左右风说你想干她，那么怎么去拉伸关系，你说，我知道要进换，但我怎么进换，我说什么话还能进换，好很简单，你想对她做的事情，全部排列出去了，你想干她之前，你要干吗，你要拖她衣服，对吧。

你要拖她拖衣服，对吧，拖衣服，拖衣服之前你要跟她结稳，对吧，结稳对吧，不，结了联系感，不是你想对她做的事情，对吧，你想拖她衣服，跟她结稳干她，但是你内心真实想对她做的事情，对不对，结稳之前，你想干吗。

对吧，楼子她，楼子她之前你还得跟她干吗，你楼子她看见什么的，楼子她，然后你想楼子她之前，你想干吗，你想签她的手，对吧，楼子她之前你想跟她签手，你想约会，对吧，你想约会好，大概是这个，就是你要拉伸关系的。

就是，一定是，先跟她约会，再跟她签手，然后你再跟她楼子，然后你再结稳，再拖她衣服，然后你再干她，那么，我这个分，不是太，你可以分得更细，你可以分得更细，比如说，从后面楼子，还是从前面楼子，结稳然后使了。

对吧，脱眼，这个我就不说了，这个说了，说了太多了，对吧，但是，你不能直接这样去说，我只是简单这样分，当然可以分得更细，但是，你得有，你得有什么呢，你得有这个，你不能说的，太赤裸，你得有其他的东西。

去平衡，去掩盖掉，你说的这句话，比如说你不能直接说，我要跟你签手，你要去说，你得有项目支撑，你得有台阶，你知道吗，你得有台阶支撑，你直接说，签手，你直接说，我要跟你结稳，她肯定要继续约你，对吧。

因为她说我干嘛要跟你结稳，但是你得，说一些，你得给她，下一个台阶下，她才会同意，比如说，你要跟她手签手什么，看电影，对吧，你还可以跟她签手什么呢，逛街，逛街，对吧，你可以扭着她，看电影，对吧。

你可以给她扭着她，做饭，对吧，她说饭你再后面扭着她，对吧，你可以结稳的时候，你可以跟她说，你说，闭上眼对吧，闭上眼，偷偷清你，偷一副这句话我就不说了，对吧，约会你可以跟她说，我们去看电影，对吧。

你不直接说，我要跟你约会，你可以说我们去看电影或者之类的，就你会发现，你说想对她做的事情，你都是有一个原因的，对吧，比如说我想跟你看电影共军，那你在前面加一个，我想跟你手拉手看电影逛街，你想跟她看电影。

你想跟她做饭，你可以说我一下扭着她，你看电影，对吧，我要扭着你，跟你做饭是，对吧，你说你闭上眼睛，我要偷偷清你，对不对，你不直接这么说的这么赤裸，你没有发现，你没有懂，但是，这个这里有懂了吧。

这个有懂的，就是你先列出来，你想对她做的事情，然后你在想办法，把这些话，通过某些项目，给说出来，对吧，通过某些话说，或者说通过某些，台阶，某些原因，有给她说出来，那么这个时候，你可以列更多啊。

你可以列更多，但这个时候，你需要做什么，你的脑子都想象力就要豐富，你的想象力就要豐富，像这些东西都是我们想象出来的，你还可以想象更多，但前提是你得有很多的，质费量，很多的质费量。

比如说我就能想象多很多啊，看星星，对吧，属月量，对吧，看太阳对吧，看太阳谁想你多眼，好，比如说还有什么呢，还有，忘接，对吧，你可以跟她说，你说，避兆眼睛脱你衣服，撞，这个太那个了吗，脱你衣服，对抓好啊。

抓好啊，你抓好手，我来后面，抓好啊，这个项目可以跟什么街上吗，这个项目可以跟这些，拉伸关系的哪一个街呢，大家来想想，抓好啊怎么和这些结合呢，来想想，对吧，你得把项目和拉伸关，对，你在抓好啊。

我再后面楼子，或者说我们手前手去抓好啊，是不是可以结合起来，对，大家有懂了吧，但是啊，这个，然后你这个说你还得想很多，比如说，对你，大概，大概是这些嘛，还有个对鬼屋，对鬼屋，然后你还得有很多质费量。

比如说你怎么害羞了，对吧，我就喜欢你害羞的样子，对吧，你怎么脸红了，对吧你呼吸极促，对不对，呼吸极促对不对，你单纯的像一张白纸，对吧，我就喜欢你认华的皮肤，他们，你你你得有这些词你知道吗，你没有这些词。

他们是，你是没有办法跟妹子聊天的，所以这些词你怎么，怎么才能有这些词呢，大家去找一些黄色网站啊，里面有一种黄色的小说啊，你看一下那些黄色小说啊，你这词费量你就有了，知道了，嗯，你得能描述出这些画面。

没法你得能描述出这个画面，懂了吧，你就会拉伸关系了，好了吧，好，那么这是我们的五环拉伸关系的，但这个东西是我教不了，问你知道吗，因为我这我也是看了，说不下去，我，我，我我我我我也是看了很多，书我才能去。

就是有这些词会机类，我也不是说这个词会机类才是，就像我告诉你，要健身，但是你真的想有机肉，你得真的去见你你知道吗，路完再看我唱，好，好，好，那么这是啊，这是五环，五环就到这就就没有什么问题了吧。

这是我们五环的一个试围啊，我怎么说我们五环的一个试围，好，想到最后我给他讲一些服装啊，我给他讲一下服装吧，好，最后五环没有什么问题了，那当然就真的要把五环和这个，外败方法结合起来去实战了，是吧，去实战。

然后实战遇到的问题，然后发给我们，是吧发到我的这个微信上，然后我来实施到，最近中有风啊，这些对吧，都实战，养小城啊，都都在实战，效果都还可以啊，对吧，虽然中有风的那女的，她妈是外地的好，挺可惜的啊。

但是，效果都可以的啊，对实战就就有成长，实战就有成长，好，那么，今晚我给大家讲一下服装啊，讲一下服装。

好。