# 哦耶情感《旭旭私教》：私人订制1.0：第一阶段—引爆吸引力一：3.吸引力：6吸引力之心态

五月六日，今晚，在新的《新的天》，《新的天》，《新的天》，《新的天》，《新的天》，《新的天》，前面讲了硬价值软价值，行为模式和似为模式，最后讲一个系列里面，也是比较重要的一个东西，叫做什么，心态。

你在跟妹子接触的时候，你在追他的这个过程中，你要保持一个什么样的心态，会决定他是否会喜欢你，在心态里面，有一个非常重要的概念，叫做讲品线，在传统尊女生的过程中，男生往往喜欢把女生捧得过高。

感觉你对方是在高高再上的，而自己是非常悲微的，自己是在追求对方，自己是在砍球对方，希望能得到对方的侵蓝，这时候你会发现，你们的关系不是平等的，是一个再上一个再下的，那么再上的这个人就叫做讲品。

也就是说他对你的所有的好，都是一种讲力，而你对他，都是应得的，都是一种砍球，比如说他今天跟你出来吃饭了，他今天同意跟你约会了，那是什么，那是对你的一种讲傻，你得珍惜，而你也请他吃饭，那是你应该的。

那是你得求着我，对不对，因为你们两个的地位不平等，所以如果你在追求一个人的时候，你把对方变成了讲品，这个时候你就无形中加大了你的难度，是吧，因为你做任何事情，都是理所应当的，他对你的所有的好。

都对你努力才能求得来，那这个时候你会发现，你们的关系不平等，所以说在追女孩的过程中，你最好要让自己变成讲品，而不要让对方变成讲品，但对方变成讲品的时候，你就只能砍球对方了，他对你的所有的好。

对于你来说都是一种搜球了，那当对方是讲品的时候，你会发现，他对你的所有的好，都是一种讲傻，对于你来说，那都是一种搜球，比如说你请他吃饭，你应该的因为我是讲品，因为你在追求我，所以你就应该求我吃饭。

而我对你好，那是我对你的讲力，因为我是讲品，所以大部分的男生在追女生的时候，你会发现都会遇到这种问题，就是你能跟我开场电影，对于我来说都是一种搜球了，那实际上你会发现，你请他吃饭，你请他看电影。

你也要付出，对不对，你是在提供价值的人，但是往往对于你来说，他能跟你出来吃一顿饭，这已经变成一种搜球了，这就是不平等的关系，因为怎么呢，他是讲品，而你不是讲品，你是追求者，他是讲上者。

所以我们在追女孩的时候，千万不要让对方变成讲品，因为如果一旦对方变成了讲品，你会发现你做什么都特别难，你就是想把他约出来看一场电影的话，都对于你来说都是一种搜球，而你对他再好。

他都会觉得你是理所应当的了，因为你们两个的关系失衡了，他变成了讲品，你变成了一个肯求者，那么最好的方式，就是把自己变成讲品，或者说如果你做不到，把自己变成讲品的话，你可以跟他平等就好了。

也就是说你跟他说话的时候，不要以一副肯求的姿态，能不能陪我看上电影，你什么时候有空，再骂人，怎么不会有消息了，这些行为都会要对方变成讲品，因为你自己把自己的地位降低了，你就应该正常地跟他说话。

比如说你想约他看电影，你不要以一种肯求的态度，你就跟他说，你说这周末要不要一起出来玩，对不对，你说，明天我要自己做饭吃，你要不要过来吃，就这种感觉，明白了，他不回你消息，你也永远不要去，追问他，干嘛呢。

人怎么不课又消息了，永远不要，他不回就不回了，对不对，你跟你的哥们聊天，他不回难道你还问他，人怎么不课又消息，是不是我说不说话，你不会的，你会觉得是很正常，也就是说，你在跟女生追女生的过程中。

一定要保持一个平等的心态，而不是把他捧成女神的心态，甚至有一些高手，他可以把自己变成讲品，明明是他在追对方，但他可以营造出来一种，对方追他的感觉，那怎么做呢，后面我会在聊天课中讲到。

如何营造出对方追自己的感觉，那么在追女生的过程中，还有一个非常重要的心态，就是什么的得失心，有很多人，他的得失心是非常非常的重的，他觉得我没有这个人，我就要死掉了，我一定要得到这个人，今天我给他发消息。

他没回我，我就非常的苦惱，那么这个就是得失心重，那么得失心，我这种会让你去做很多很傻的事情，会让你失去理智，格斯心是怎么来的呢，是很多人，他抱有太大的希望，他觉得我只要怎么样，我只要稍微努力一点。

他就会成为我的女朋友，我只要怎么怎么样，我就能得到他，但其实这都是你自己一想，情愿想的，是你给自己的希望，太高了，希望越大，失望越大，其实你居然应该抱着平常的心态，去跟他交流，他不回你消血，不回了。

他回了，那就自然就更好，你越想得到他，反而你越得不到他，为什么，因为女人能感觉到，你给他的压力太强了，你反而你特别想要得到他的话，那你要把这种心态放在心里，但是你的表面上，跟他在一起的时候。

还是要表现的平淡入水，而千万不要给他太强的感觉，比如说他不会你消息，你就追过去，你越他失败了，你就疯狂地在约，又约，他不理你，你就跑去人家，那咱们这都是德失心太重的表现，你越有这种表现，女人越会躲着你。

你反而给他一些自由的空间，他反而会觉得跟你在一起很舒服，德失心会让你给他很大的压力，会让他感觉跟你在一起不舒服，所以记得一定要控制自己的德失心，那么怎么去控制自己的德失心呢，很简单。

你要把他在你心中的比率降低，比如说你不能你的生命中90%都是他，那这样的话，你会每天造成牧想都是他，你应该让他占你的40%50%，其实已经算是很多了，你更多的是要保持住自己精彩的生活，你要有自己的事业。

你要有自己的朋友，自己的家人，自己的圈子，自己的梦想，自己的追求，这些东西呢，要占据你生命中的一部分，你的生命中不应该100%都是他，这样的话，他会非常轻易地左右你的情绪，你会经常会做出一些失控的行为。

你会因为他的一点点小的行为，就开始做出一些冲动的事情，而他应该只是你生命中的一部分，这不是说你不爱他，你也爱他，但同时你也爱你的家人，你也爱你的朋友，你也爱你的事业，他们是平均占据了你的心态的。

那这样的话，你也不会被他所左右，你也不会给他过大的压力，你也不会过渡的这凡别人，这样的话，你们两个人都会很舒服。

这才是最坠最舒服的一种状态。