# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：HERO用RSD连续把妹回家啪啪(1)

进来，进来，没下雨啊，没下雨，你今天好有女人味儿，你哥这种风格都得有吗，有都必风格吗，没有，天然简直是，人家人爱花箭花开，车件车包开，今天比上次真的，还要漂亮，喝什么，喝什么，喝什么，我真的好几。

我先说要做女生，上班里我们去开吃饭，是你不认识啊，对啊，你太忙了，你过来过来，哎呦，行公街行车，对啊，我不是买糖买肉，吃的你家了，小盒子，我和我人从那待一会儿，然后我再想怎么介绍你，小盒子，没有人。

有人你怎么才不，我会不会有人人肉跟他一样，对啊，你要见不认识人，没有，对啊，你和我也没关系，但是就是要认识默奏人，走，想得你笑得你眼神，没有穿就回来了，走，对我白米，就是你想想我。

是怎么回你搭上的就好了，我，那我就说，就是要你明信号啊，就是想认识你，今天我穿这事对了，因为你穿一身黑啊，能够往你拿粘的吗，我所谓我不行，给我大，我也不想找，你先我拿小，没事，我当你吃饭最好了。

让我看一下，你看你的鞋根多高，那你也比我高，对，对我们高一整整，那那那两个拿了，挺气厚的来的，不受的，拿着来，买啊，买啊，我给你加白分啊，你走你走我没转了，你别过了你走别过了，你刚刚你来了，我不告诉你。

老子，吃饭买的来，不是不是这个，来来，我帮你加我帮你加，你过来啊，你很过，你过来吧，我上上你过来，你过来，你还懂不懂我来，你别过来啊，你看啥呢，看透了，让我玩出的去，走，这是你的，等一下我上海有点点。

因为你很黑啊，那我给你讲一个故事，有有一只小白兔吗，你看着我走走，又碰了又露口，碰碰，又碰了一只小黑兔，然后他就忘了回家路，周围小黑说，小黑，能告诉我回家的路吗，然后小黑说，小黑说，你让我玩我就告诉你。

玩了玩，小白兔生了一锅小兔子，请问，这锅小兔子是什么颜色的，好玩啊，再告诉我吧，皮图小公主，怎么可爱呢你，妹妹你也叫我小兔子，谁啊谁啊谁啊，你都这么叫我啊，那我就不叫了，别人都这么叫，那我就不叫了。

都叫我小兔子，我的外号只是兔子，都叫我兔子，然后再来，再来再来，都不叫，我被留，怎么好你来泡我，来，干嘛呀，你干什么这一啊，干嘛呀你，你不是要放视频给我，他们的视频，他哪有呢，过来，你过来就可以了。

就好像我要帮你吃料什么，你同意吗，嗯，什么，我一直在你上，泡了五两，我也不消血，好吧，我们放点歌评，好，再放单单，别动，把脚抬起来，你等，我又在晕了，好，你让我去，你在夜店行李，你重牛了，起来，我过来。

起来，起来，放吗，起来，大哈，我还想吗，我还想吗，我只总点你们，你，手标，快点快点，还起来，你在夜店吗，好闻，那不来洗热这杯，多好玩，好玩吗，你这太广场舞了，他在说，哎呀不要搞动浪漫，总点现在拍电视。

自己在这拍电视，是不是在拍电视，啊，现在感觉好吗，不好，什么，好吗你说，不好，拜拜，好，现在好吗，老着我脖子，好吗，放下来好吗，轻微一下高兴，哎不，你叫一个泡子跳舞，好多肉，你走我没这个儿子。

我没为谁女儿，有点是这样的吗，还挺清的，不安，你能不能，原来原来原来，原了吗，你你你怎么高手原了呢，等一下，手发后面很沉，我知道，哎呀，别转了，轻一下又不转了，哎，哈哈，轻了，行，轻一下就放下来。

太有劲了，轻一下就放下来，嗯，哎那你几了好，啊，你好中了大哥，我来九十多钱你说我做，你这个时候唱来了，天津爆炸你知道吗，不是天津发生爆炸你知道吗，我知道啊，从车上去，我忘了要喝了，我会先给我们倒水啊了。

过来过来过来，类似宝宝了，照觉对，嗯，你想等我吗，不想，没说你可以啊，没说你可以啊，我不想啊，我也不可以，原轻，哈哈，等一下，你呢你头发结果嘴里呢。

你为什么喜欢吃我头发吗。