# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.6不同组合（1）

所以我們已經講過了如何開場 如何肢體碰觸，如何上鉤 如何通過測試，但也許你已經發現了，每當自己出門去內化這些方法的時候，現實生活中碰到的情況，要比理論上要遠遠複雜的多。

當我講解以上理論的時候 我會告訴你，女孩都在潛意識裡 等著男人來搭訕她，等著你走上前去和她們說話，然後去實踐理論裡的，全部流程 但是讓我們現實一點，實際生活中的場景是，很少有女孩會站在那裡不動。

等著你來搭訕，女孩 尤其是漂亮女孩，極少有情況會自己一個人在那獨處，手上什麼事也沒有 在那待著，這些女孩身邊通常都有朋友，男性朋友或者女性朋友，你去夜店，女孩很可能在舞池中央，瘋了一般開心的跳舞。

你去酒吧，女孩很可能在吧檯正和酒保說話，你去餐廳，女孩很可能在座位上坐著，或者說在大廳坐著，你去街上，女孩很可能正在往某個地方去走著，取決於不同的場景，這裡存在很多因素 是你必須考慮的。

這樣你才能順利走完理論的每個流程，在我們討論不同場合之前，我要為你設定一條規則，那就是永遠要去搭訕那個，你想要認識的女孩，不惜一切都不可，不惜一切代價，不光女孩在哪種場景裡，女孩可能在舞池中央。

可能在大街上走著，可能在飯店吃飯，可能和朋友在逛街，不管女孩和誰在一起，女孩和50個人一起出門了，和一個朋友 和一個男性朋友，和一個女性朋友，永遠要去搭訕這個你想要認識的女孩，不要先去找她的朋友聊。

不要對組合裡的所有人打招呼，嘿 大家好，然後對組合裡的人先說話，要記住我們在開場那一刻裡，講的內容，先要設立男人對女人的框架，你的意圖要清晰，你的意圖是什麼呢，是搞定這個女孩。

你的男人對女人的框架去哪了，你的意圖去哪了，要是你想要的是這個女孩，就不要浪費時間和她的朋友先聊天，所以說進入組合，先和目標女孩開場，先跟她說嘿，然後根據現場的情況去事後微調，假設你對目標女孩說嘿。

然後她身邊的朋友臉上的表情好像是，這男的是誰呀，這個時候你可以去對她的朋友打個招呼，你可以先對目標開場，然後在1%的時間之後對她的朋友說嘿，但是你千萬不要先對她的朋友說嗨，永遠要先對女孩開場。

先對你想要的那個女孩說話，現在讓我們討論一種最常見的情況，即目標女孩和一個女性朋友在一起的情況，我們把這種組合稱為二人組，這個詞彙通常就指兩個女孩在一起的情況，三個女孩在一起就是三人組。

四個女孩在一起就是四人組，依此類推，這種情況很普遍女孩和一個朋友在一起，應對這種情況你要過去和女孩聊天，我們假設只有你一個人過去開場搭訕，沒有其他人幫你去和目標身邊的女孩聊天。

你必須得和她們兩個人同時聊天，你不可以無視目標女孩的朋友，所以我會走過去先和目標女孩開場，哎 等一下 我覺得你氣質挺不錯的，所以說想認識你，嘿 你們兩個人都是瀋陽姑娘嗎。

你必須在開場搭訕就去和兩個人同時聊天，我會讓對話一直進行下去，但是區別在於，和自己目標女孩聊天的時候，我會用男人對女人的框架，我的意圖是和她上床，我和目標女孩的朋友聊天的時候，我還是會和她調情。

但是我的目的不是為了和她上床，即為了調情而調情和為了上床而調情，所以我會和兩個女孩同時聊天，同時開玩笑，然後時不時盯一下我的目標女孩，砰 意圖清晰 搶眼神溝通，和她用破壞和諧感的聲調講話。

稍微挑戰女孩 讓女孩感覺非常有趣，但是我會和兩個女孩同時聊天，在這種場景下，如果你足夠酷，她的朋友可能就自己自覺消失掉了，如果她們是室友，你可以一直陪女孩玩，直到把她們兩個人送回家，直到她的朋友睡著了。

偶爾如果你足夠幸運的話，你可以帶兩個女孩同時回家，你當然可以在酒吧裡，在當時的社交場合裡隨便抓一個男人，然後把這個女孩發給這個男人，讓這個男人佔據另一個女孩的注意力，或者讓一起出來的哥們。

hold住這個目標女孩的朋友，我們管這樣的哥們叫做聊雞，他的任務是幫你把妹，然後你就會發現，這是最完美的場景出現了，兩個女孩和兩個男人的情況是最完美的，為什麼呢，因為當女孩看到自己的朋友也玩得開心了。

自己的責任就釋放了，不是光自己一個人和男生約會，像婊子一樣，我們都在和男人調情，我們都是婊子，這樣是OK的，這是即使兩個女孩後來同時和你們回家了，女孩也會感覺很放鬆，因為不單單是她在和一個陌生男人約會。

她的朋友也在這裡，你要不斷強化吸引的流程，確保女孩的購買度，她的下載進度條是不斷增長的，但是不能讓其中一個女孩的增長的速度，比另外一個女孩的速度要快很多，不然女孩會覺得很奇怪。

就用這種方式和她們一起互動，這就是精簡的二人組，很簡單不要忽略了女孩的朋友，如果你是自己一個人和兩個女孩去同時聊天，或者試著在現場抓一個男人來幫你，如果你有一個聊雞，那就完美了。

你和聊雞一人陪一個女孩聊天，然後你們當晚把各自的女孩帶回家，假如女孩身邊不只有一個女性朋友，偶爾你會看到目標身邊有一大群女孩，我們管這個叫做多人組，有兩個三個甚至五六個她的朋友一起出來玩。

女孩們一起出來玩女士職業，目標女孩在這種大組合裡該如何繼續進行呢，同理和二人組的操作方法基本是相同的，你過去和自己想認識的女孩介紹自己，你無需和整個組合說嗨然後在嗜吼為調，搭上大的多人組合的時候。

你無需像搭上二人組的時候一樣，和她的朋友聊那麼多，為什麼呢，因為女孩的其他朋友們可以去互相聊天，不像二人組，當你和目標聊天的時候，目標的朋友會很無聊的在一邊站著，或者她的朋友會說，無聊死了咱們走吧。

讓這個男人靠邊站，然後把你的目標拉走了，在多人組裡女孩的其他朋友們可以去互相聊天，所以你無需過分的去和組合裡的其他人去表達認同，在大組合裡你走到目標女孩身邊開始和她聊天。

大部分時間裡她的朋友都會覺得OK，無所謂眼神不看你們甚至都不在意，如果是這樣的情況就太完美了，你就繼續和你的女孩聊天，但是要記住在某個時間點上，你還是要和她的朋友們打招呼。

目的是向目標女孩的朋友傳遞出你有性價值這個信息，讓他們信任你，讓他們可以放心的把這個女孩交到你的手上，如果你什麼都不聊的話，到了後面你想帶目標女孩轉場或者回家的時候，你會遇到麻煩，目標的朋友們會想。

她為什麼要和這個男人回家這個男人是誰呀，所以要記住在某個時間點上，要和她的朋友們打招呼而且聊得越少越好，只要能讓目標的朋友們接納你喜歡你，聊得越少越好別偏離了正軌，要繼續和你的目標女孩聊天。

還有種情況當你和你的目標打招呼的時候，嘿你好我想認識你，你是瀋陽姑娘嗎，這個時候她的朋友突然跳進來了說你誰呀，這個時候你要快速的去嗜吼微調，嘿你們是閨蜜嗎，我覺得你今天穿的閨蜜裝挺可愛的。

去贏得目標朋友的信任，為了調情而調情，然後再把主要注意力放在你的目標女孩身上，在大組合裡你無需擔心自己沒有聊機，不用再隨機拉一個陌生男人進來，不要和她的朋友聊太久，你要把注意力集中在和目標女孩聊天上面。

贏得她朋友的信任但是聊的越少越好，最後再帶你的目標女孩轉場或者回家，以上我們講到了幾乎所有目標女孩身邊，有女性朋友的情況，二人組或者多人組的大組合，但是如果組合裡有男人怎麼辦，我們把這種組合稱為混合組。

有男人有女人混合組，我們先從二人混合組開始，一男一女的情況，在這種情況下原則是同樣適用的，我會走過去先和女孩打招呼，但我的做法是如果組合裡有一個男人的話，為了避免有的時候男人是很有戒心的。

也許這個男人是女孩的男朋友，這個男人會立刻發脾氣，越小的城市裡男人的思維往往會越稀缺，因為漂亮女孩本來就少，你可能會遭遇到想和你發生衝突的男人，為了避免這一點，搭站混合組的時候我不會去等待一個暖搭訕。

但是我至少要讓女孩先注意到我，怎麼做呢，一般情況是我的狀態非常好，我從女孩的這邊走過女孩會盯著我看，只要當女孩一盯著我看我就馬上開場，女孩可能會看我或者女孩會繼續走，如果她走過去了我會輕輕點點她的肩膀。

然後再開場 伸手或者握手，不論哪種方式，你要先獲得女孩的注意力，然後再去開場再去握手等等，如果你這樣做的話會有兩種可能發生的情況，情況一 女孩她會正面回應你，反應很好甚至去和你握手。

情況一 女孩會正面回應你和你握手，如果是這樣的情況那就太完美了，這樣她身邊的男人就不會覺得有什麼冒犯的地方，為什麼呢，因為女孩完全服從了你的搭訕開場，從這個男人的角度她會覺得你們之前是認識的。

甚至是認識了很久的朋友，因為這個女孩反過來對你反應很好而且握手了，女孩服從了你，如果這個時候這個男人違背了你，就相當於違背了這個女孩，於是這個男人會覺得一切是OK的，這是你能碰到的最棒的情景。

還有一種情況女孩就看著你，眼神裡寫著你在幹嘛，你給她的感覺是尷尬的打招呼，如果這種情況發生了別擔心，記住你的開場白不重要，繼續聊就可以了，你不是為了說開場白而說開場白，也不是為了握手而握手。

你的目的是和她上床，當女孩盯著你的時候，很可能的情況是她身邊的男人也在盯著你，你是可以感受到他們之間的關係的，你會感受到他們是男女朋友嗎，他們只是朋友嗎，這個男人是否緊張了這個男人是否生氣了。

我該不該向後退一步然後稍微檢壓一下，或者說我可以直接走過去和這個女孩打招呼，甚至也許我可以直接把這個女孩拉過來，也許這個男人和這個女孩根本就不怎麼熟，我可以直接無視這個男人。

這樣做你可以事先建立一種感覺，然後再弄清楚下一步你該怎麼做，當你和混合組合聊天的時候，你要做的第一件事就是判斷組合內的幾個人，他們之間是什麼關係，也就是說你需要弄清楚他們是怎麼認識的。

記住當你想弄清楚的時候永遠要去問女孩，當你問女孩的時候，你要給女孩的感覺是這個男人是一個局外人，因為當你問男人的時候會發生什麼事情呢，男人永遠都會撒謊，他可能會說哦她是我女朋友儘管並不是如此。

但是如果你當著男人的面去問這個女孩，女孩會感受到一種壓力更願意去撒謊，因為很有可能的情況是女孩和這個男人已經認識了很久了，女孩不想在別人看來自己像個婊子一樣，你和女孩開場問女孩說你們是怎麼認識的。

這個女孩看了一眼男人，這個男人的面部表情好像是在給女孩施加壓力，好像在說快點說快點說，然後女孩就很不情願的說啊她是我男朋友，這同樣是一句謊話，所以你要讓她背對這個男人。

靠近了女孩問她說哎你們是怎麼認識的，這時有可能出現三種結果，第一種 啊她是我男朋友，如果真的是這種情況我會選擇離開，因為沒有必要浪費時間在一個有男朋友的女孩身上，漂亮女孩有的是。

啊我就是覺得你氣質挺好的，祝你們玩的愉快，然後我就會選擇離開，如果你非要當一個混蛋想要去挖香蕉，你可以和女孩來角色扮演，說自己是女孩的男同性戀朋友，或者是會給女孩買這買那的那個小備胎。

在女孩的耳邊和她說，嘿告訴她我是你的男同性戀朋友，或者說，嘿告訴她我是你那個給你買這買那的小備胎，和她玩一個共謀的遊戲，如果女孩加入你們的角色扮演，因為之前女孩已經對你有了很好的正面回應和你握手了。

開始服從你，而且是女孩主動告訴她的男朋友，你是她的男同性戀朋友，即使你看起來根本不是同性戀，女孩的男朋友也不會說，他根本不是同性戀，因為現在違背你就相當於違背了他的女朋友，所以說你可以這樣做。

然後在旁邊偷偷的收這個女孩的聯繫方式，但是絕大多數情況下我會選擇離開，另一種情況是這個男人只是他的朋友，他只是我的朋友，這個男人是女孩社交圈裡的一個朋友，如果這個男人是朋友的話。

那麼你不可以對女孩的朋友刻薄，把妹圈裡有一個老術語叫做amorg，A-M-O-G，amorg另一個男人，要幹掉這個男人，要做學生柳秀，要無視這個男人，要讓他走開 滾開，但是如果這個男人是這個女孩的朋友。

絕對不要這麼做，為什麼呢，因為這個女孩認識她的時間，比認識你的時間要長得多，對於自己是否像個婊子，比起你的評判，女孩更會在意她的朋友的評判，不管這個女孩有多喜歡你，她很少會違背自己朋友的想法。

所以在這種情況下，你必須得贏得她的朋友的信任，但是再說一遍，搭訕組合的大原則是，永遠要和她的朋友聊得越少越好，所以對待男性朋友也是一樣的，能少聊絕對不多聊，和她聊天是很正面的，但是依舊要破壞和諧感。

還是要有主心骨的感覺，嘿 是嗎，那很酷啊，聊聊聊，確保她的朋友也覺得你是一個很酷的男人，只要聊得差不多就好了，聊得越少越好，不要捲入和男性朋友的常對話裡，像同性戀一樣，記住，你要上床的不是這個男人。

而是這個女孩，你要收回來，然後把全部注意力放在你的目標女孩身上，注意，儘管你可以一直帶著這個男性朋友，陪著你和女孩回家，這一點和女性二人組是一樣的處理方法，之前我在濟南的時候。

在夜店裡碰到了一個加拿大的姑娘，是一個白人姑娘，她身邊有一個朋友是一個白人的小伙子，非常帥，然後當天晚上我和這個女孩互動得很好，轉場回家，這個男性朋友一直跟著，但是到了家之後。

這個男性朋友就睡在自己的房間，我和女孩睡在另一個房間，你甚至可以現場搭訕一個女孩來介紹給這個男性朋友，但是如果這個男性朋友在的情況下，你總是很難把女孩帶回家的，所以在很多情況下，你需要把女孩叫到一邊來。

收到她的聯繫方式，試著下一次把女孩單獨約出來，以上就是男性朋友的處理方法，沒有但魔鬼不是貶義詞啊，在我理解裡，你攝像的是吧，你學這種專業的那個嗎，我是那個從北方過來的。

因為我覺得長沙這邊是一個超好玩的地方，你們是學什麼的，我是學酒管的，酒店管理嗎你呢，我學神奇，那你們兩個的男朋友學什麼的，他不是我們男朋友，開玩笑不可以嗎，我是他哥哥，沒有我覺得你挺帥的，我也覺得。

他是學球的，哇好討厭，沒有我朋友在等我，我想叫你微信號，想加你微信，怎麼掃嗎，沒有我手機快沒電了，但我覺得你是一個，騎在欄杆上的風一樣的美女子，太厲害了，我手機，你們特地過來嘛。

第三種情況也是最好的情況是，這個女孩根本不認識這個男的，我也剛認識這個男的，只是隨便一個男生搭上了他，或者剛把他約出來，如果是這種情況的話，你就可以無視這個男的，你無需非常認可這個男人。

你無需非要贏得他的信任，因為女孩也是剛認識這個男的，只是隨便一個男的來搭上了這個女孩，或者說剛把女孩約出來，如果是這種情況的話，你就可以無視這個男的，你無需非常認可這個男人，你無需非要贏得他的信任。

因為女孩也是剛認識這個男人，女孩不會很在乎這個男人是否會評判自己，記住，女孩永遠會找那個臨場反應最少的男人聊下去，當你去搭上女孩的時候，要設立你的溝通的節奏，當然女孩也會有自己的溝通節奏。

你要讓女孩去適應你的節奏，有另一個男人在的時候，最重要的是，是誰在設立一個所有人都會進入的節奏，誰是原因，誰是結果，有哪些行為是你需要避免的呢，當你去搭上女孩的時候，你說嘿，這個男人也來搭上。

你立刻轉身衝著男人做出情緒反應，啊嘿你好，你對男人做出反應，絕大多數男人會帶著敵對的感覺，去應對這個男人的搭上，假設這個男人搭上的時候問，哥們你做什麼工作的，大多數男人會說你做什麼工作的。

他想要去反擊回去，這樣做其實很蠢，還有一種反應形式叫做防禦模式，啊嘿對不起，我只是過來打個招呼，嘿你好，以上所有的行為都是你需要避免的，你要做的是自己有主心骨，你無動於衷，無所謂的感覺，對女孩說。

嘿你好，對男人說，嘿哥們，然後打完招呼之後繼續和女孩聊下去，然後等這個男人想要做出反應，想要去加入你們的對話。