# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.11带她回家3

之前我們講到過你要讓女孩的邏輯腦和情緒腦一致，緩間女孩四類中的世俗價值觀的評判，但還有其他的因素是你帶女孩回家過程中應該考慮的，第一個該注意的是把帶女孩回家這件事情切成一個個小的步驟。

當你帶女孩回家的時候你要永遠要清楚，當下你在要求女孩給你多大的服從度，假如我現在在咖啡廳裡在和女孩聊天，然後我對女孩說我們喝一下午咖啡了，走吧我帶你去我那兒給你看一個，我收藏了特別好玩的電影。

就從這兒一路走到我家走，那麼我現在在要求女孩做什麼呢，非常大的服從度，嘿聽著就從我們這兒一路跟著我走到我家，有些在前期情緒投資了很多的女孩可能會服從，但是很大一部分女孩，無論你陪她待了多久和她聊了多久。

女孩都不太可能服從，你要記住女孩的服從度永遠和她的投資度曾正比，只要女孩沒有太多的投資，無論你多有性價值女孩可能還是不會服從，直接跟你回家這件事情，那麼節法是什麼。

把帶女孩回家這件事情切成一個個小的步驟，不要說從我們這裡出發一路跟我回到家裡，你要想的問題是，我如何能讓這個女孩再靠近我家的一點，不要捨望一下子一個大的服從度，每次一點點一點點，再一點點你死了一推。

這一點非常非常重要，一定要把帶女孩回家這件事情切成一個個小的步驟，假設我現在要帶眼前的女孩回家，我和他說，走吧，這太無聊了去我家待會兒，完全是為了看女孩的物流，確定這個女孩的情況是怎麼樣的。

我先這樣說一旦他說不要不好吧不去，那麼之後我就會把帶他回家這件事情，切成一個個小的步驟，那麼這個時候我想的問題是，我如何能讓這個女孩再靠近我家一步，比如在咖啡廳裡，做了一下午了，走吧咱去去看吧。

去光火街這太悶了，不女孩就出了咖啡廳，比如在夜店在酒吧裡面，走朋友去八臺要杯水，走朋友去陪我朋友聊好幾天，他就在門口站著，不女孩就出了夜店出了酒吧，當你帶女孩出一之後，我有點惡了，咱吃夜消去吧。

或者到飯點了，咱吃晚飯去吧，我家樓下有一個周店特別好吃，那個周特別地道，走吧我們就花五分鐘，走五分鐘就到了，不你們就到了你家附近的餐廳，當你們吃飽了，或者在路上一起走著，吃飽了，走吧去那待會兒。

我們一起聽歌，或者說，寶貝今天是週末，我們應該開個小party，走去那兒我們開個party，開一個屬於我們兩個人的party，不，你就把女孩帶回家了，當你把女孩帶回家了，還有我有個特別好玩的魔術給你看。

還有我有個特別好玩的視頻給你看，排就在我床上，電腦就在我臥室裡，不你就把女孩帶到了你的臥室，最後你們最終發生心愛了，因此我就把帶女孩回家這件事情，分成了一個一個小的步驟，每次當女孩說，不要這樣不好吧。

不去的時候，都要記住這個方法，都要問自己，我能否把帶女孩回家這件事情，分成一個一個小的步驟，問題是出在服從度上了嗎，如果是的話，那麼就切成一個一個小的步驟，中間多轉場幾次就可以了，甚至有時候你想帶女孩。

到女朋友那邊聊兩句，女孩有可能說不去，那麼這個時候，你依然可以把這個步驟切開，比如說，來就站起來一下，或者說，來你走一步到我這邊來，這樣女孩就站起來了，或者離你更近了一點，那麼這個時候你可以說。

還有朋友在門口，我們就去那兒和他打個招呼，所以你要記住，如果女孩不服從，一定要把步驟切成一個個小的部分，這樣做的好處是，女孩沒走出的一步，都是另一種形式的投資，女孩一步又一步，最終接近你的目的地。

最終女孩會達到一個，無法回頭的境地，那麼女孩心得會想，我都走了這麼遠了，不如繼續走下去，我可不想吃些路都白走了，我不想擁路返回了，沒有人願意走回頭路，那麼這個時候，女孩更可能跟你到你的地方去。

如果你剛到夜店，剛到一個酒吧，剛到一個聚會上，就和一個女孩說，之後到我家，我們開個小party，那麼女孩接受的可能性是很低的，反之在夜店在酒吧，到了後半段的時候，這個可能性會極大的提升。

連續到我們之前講過的，免除女孩的一切責任，找到女孩，每個拒絕的藉口的解法，如果你沒有辦法直接完成一個，大的轉場，也就是從當下的地點，直接轉場到你的性愛的地點，性愛的地點可以是你的家裡，你的酒店。

你的車裡，酒吧的廁所裡，任何一個黑暗的角落裡，性愛的地點就是，任何可以發生性愛的地方，那麼該怎麼做呢，諸詢同樣的原理，但是你要把大的任務切成，小的任務，不要想，天哪該怎麼說呀，才能給他，邏輯上的借口。

把女孩直接轉場回家，你該想的是，我該做點什麼，讓女孩離我家更進一步，不惜一切代價，達成更進一步這個目的，如果你在夜店裡面，如果你在酒吧裡面，那麼什麼是在進一步呢，是讓女孩跟你走出夜店。

陪我去酒吧外面流大一下，不行，我朋友都在這兒，出來一下就好了，我朋友在門口，我們去和他打個招呼，這太吵了，我們去那兒聊一天，就一下就好了，這種行星就是，你想把女孩轉出夜店，轉到門外，女孩拒絕了。

給出了一個借口，你找到了這個借口的解法，那麼現在你把女孩帶出來了，很可能，你的朋友不在門口，不在夜店外面，你只是隨便編了一個借口，那麼這樣也是ok的，為什麼呢，因為你們兩個人已經出來了，周圍的行星。

全都發生了變化，你可能會遭遇新的拒絕，那麼你要解決的是，女孩提出的新的拒絕借口，而且你要明白的是，女孩跟你出了夜店，他對你又投資了一點點，他離你家更進了一步，那麼接下來你該怎麼做呢。

當然是朝著你家的方向，更進一步，更進一步，更進一步，最終達到你的性愛體點，這就是把大的步驟，其分為一個個小的步驟，接下來你需要掌握的基礎叫做，我改主意了，我把這個方法叫做，算了，不去那了，到我那去。

假設你對面是這個女孩，那麼你該想的是，怎麼把它帶到另一家，更進一步的位置，當然比如一開始我提出，帶女孩去轟趴，我也會盡全力試一次，黑寶寶我剛說了一個短信，我朋友在辦一個超害的party。

有好多外國人特別好玩，而且有一個什麼，中國好勝利，省陽100強的一個人，我都特別酷，打個車十分鐘到了，走跟我來，我這樣講話是在帶了女孩，女孩會更愉悅和我走，因為我們不是去上床。

我們是去三家一個很厲害的party，我用這句話把女孩帶出了，夜店帶出了咖啡廳，甚至把女孩帶上了出車，但是我們一旦上了出車，怎麼樣呢，我改變主意了，或者上了車之後，你可以這樣和女孩說，我從。

我朋友剛後我說說，轟趴去消了，馬的，算了，去我那邊吧，找個24小時的小吃店，我們吃點夜銷，或者你想帶女孩去吃晚飯，上了車之後你可以說，算了，附近我都吃過了，都吃逆了，算了去我那兒吧，我給你做點飯吃。

這就是你改變主意了，算了，不去那兒了，直接去我那裡，假設你說，不去你家附近的餐廳了，直接帶他回家做飯吃，如果你兒去決了，你可以把這件事情理解為，女孩的投資還不夠，他的購買度還不夠，你要明白，女孩說的不。

女孩的拒絕等於，時機還不夠，你該做的就是把女孩，還是帶到你家附近的餐廳，吃完飯之後，再嘗試把女孩，帶回你家裡，所以你要記住，在你切分一個個小的步驟的時候，你可以臨時改變主意，說，算了，不去那兒了。

直接去我那裡，記住，一旦你開始了這次，帶女孩回家的旅程，你要免除女孩身上一切的責任，你要開始帶了女孩，你要給他一些小事情，作為邏輯上合理化的借口，你要讓他覺得，他可以跟你回家。

你要找到女孩拒絕你時候的解法，你要創造一種緊迫感，就現在，你要把帶女孩回家這個過程，分切成一個一個小的步驟，而且你要掌握，我改變主意了，這個小技巧，別期待中間，可以有時間給你來休息，你必須全身心地搞定。

帶女孩回家這件事情，比如你和女孩，逛了一項舞階了，然後你說太累了，逛了一項舞太累了，咱們找個中點房，找地方休息一下吧，來，女孩就一點一點的投資，他有點疑惑，但是還是跟你來了，假設突然間你平了，你中途說。

突然有點累極，咱找個肯德基，我去上個戲劇，那麼你真的去了再回來，那麼這個時候，你已經失去了前面，很努力建立的，一大部分社交動力，而且同時，你還給了女孩邏輯思考，後悔的時間，那麼女孩的邏輯。

哪可能此時就會想了，天哪，我要跟她去那麼遠的地方，我還把自己放在了一個，更像表示的位置上，算了吧，我不去了，一旦你決定，帶女孩回家，而且已經在帶女孩回家的路上，那麼你必須堅持直到，發生性愛為止。

提前上好測鎖，提前和你的朋友打好招呼，把一些準備工作都做好，然後一路堅持到底，你上火講的，喊蓋了一切有關，帶女孩回家的那種，所有概念都交給你了，但是別因此過分緊張，覺得，天哪，女孩可能給我，一萬個拒絕。

無數個拒絕，我該怎麼搞定，太複雜了，天哪，並非如此，其實有時候，你只需要和女孩說，來把手給我，跟我走，或者說，來，過來，跟我走，就可以了，其實很簡單的，尤其之前，如果你做得足夠好了，你已經有了性價值。

你設立了男人對女人的框架，你有，富裕女孩資格，你和女孩提過，去你家開個party，或者去你家幹點什麼，讓女孩自己說出，他自己的物流，清晰的知道，你在處理哪些問題，把自己放在一個，全威的角色位置上。

如果你做到了上述，我說的這些，你其實不會遇到太多的拒絕，如果你把之前的流程，做得足夠扎實，那麼你只需要提出，帶女孩回家這個要求，那麼你可能會遇到，一到兩個拒絕，之後在外人看來。

你們兩個人就像一起回家似的，別人感覺你在強求，走走走，走了，走了去我那兒吧，來吧來吧，反之你應該給人的感覺是，女孩願意主動和你走，而且你在心裡也預設，女孩一定會跟你回家，但是你必須從現在開始，努力掌握。

帶女孩回家這麼藝術，並不是每次都會很順利的，尤其是當你自己時間有限的時候，比如你只有幾分鐘時間，來說服女孩跟你回家，也許有時你並沒有那麼多時間，來富裕女孩資格，那麼這時你必須掌握上述這些方法。

有的時候帶女孩回家的途中，會發生各種意想不到的混亂的長久，那麼你要珍惜擁抱，階纜這些長久，並且學會隨機應變得來處理，一定要記住，雖然上述技術，是你必須完全掌握的，但是這並不是一個完美的解法。

它不是一個大招，我們的大前提是，你必須在一開始先擁有性價值，確定物流帶女孩回家的實質是什麼，帶女孩回家等於什麼，等於輔助女孩，幫她完成和你發生心愛這件事情，既然叫做輔助，那麼這件事情的前提是女孩。

一開始就想要和你做愛，假如你單單只是掌握了這一節課，也不代表你就可以繞過自己成為一個庫男人，擁有性價值，直接吸的女孩走結境了，千萬別覺得，我只要單單把物流搞定了，我只要把女孩這些，拒絕的借口搞定了。

一切都會自然發生，絕對不是這樣的，大前提永遠是你擁有性價值，確定物流只是順利幫助女孩做到他，一開始就想和你做的事情。

也就是和你發生心愛。