# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.12和她回家【添加微信：156066050获得更多课程】

现在新的问题来了，假如说你不能把女孩带回家，你没办法执行A计划，相信我女孩不能跟你回家的情况时常发生，千万别觉得，你说带女孩回不了家，这是个借口啊，你应该每次都能顺利把女孩带回家的呀。

我要变成版本的专家 版本的达人，我要把自己的功力练到一个程度，然后我就能见到一个女孩，我就能立刻上去搭讪，免除女孩的所有责任，主动承担责任，然后我就能找到女孩所有拒绝的解法，最后我必须让女孩跟我回家。

要是我办不到，就代表我碰到了一个平静，我要变得越来越好，我要变得越来越好，直到我能达到百分之百的成功率，以后我见到一个女孩，砰 我就能搞定了，这种想法很抱歉，永远都不可能成为现实。

你在和人类和女人打交道，我们之前已经讲过了，把妹的过程中，永远都有随机因素的存在，因此物流不会每次都允许你，顺利的执行A计划，要是女孩跟你说，听着 我和我室友一起来的，她现在已经喝醉了 烂醉如泥了。

我真的没办法去你的轰趴了，因为我要开车的，我室友醉到他什么party都去不了，一会我得开车送她回家 好好照顾她，我真的没办法离开她，我真的好想去你家 好想去你的party，但是这次真的不行了。

有的时候你是可以强硬一点，让女孩最终还是跟你回家，但是我上面描述的这个特定场景里面，90%的情况下，女孩是不会跟你走的，她要和她的闺蜜在一起，假如在这种情况下，你不停的要求女孩跟你回家。

跟你回家 跟你回家，女孩最终会被你吓到，觉得你很奇怪，太强迫别人了，最终你会失去这个姑娘，所以有的时候，你一定要直接接触这个现实，A计划是无解的，但是你永远要先试着去执行A计划，带女孩回家。

但如果物流情况不允许的情况下，如果你想带女孩回家，那么答案是no，但你不要因此放弃 不要觉得，哦 操，这女孩我带不回家了，放弃她 我去试试下一个女孩，你要想明白，假设你眼前的目标是你真正喜欢的。

是你想要的那个女人，你就要尽全力去做，你要有杀手视觉，你要想象现在有个枪，顶在你的脑袋上，如果你不尽全力，去带这个女孩回家，你就没命了，这个时候你要去执行B计划，也就是跟着女孩一起回家。

你要立刻改变你的行动计划，她去哪，你去哪就可以了，你还是可以创造出一种，她没有任何损失的局面，当然比起带女孩回家，跟女孩回家的情况，增加了大量的不可控因素，当你带女孩回家的时候，你可以把一切都准备好。

一路上任何小环节，你都有任何合理的理由，去解除女孩的抗拒，但是当你跟女孩回家的时候，一路上你在处理大量的未知情况，不可控因素，这个时候你要记住，你的目标女孩和她的室友，在某个时间点上，绝对会分开的。

所以说你当晚想达成什么样的目的呢，不就是能和你的目标女孩，一对一独处吗，所以最终你还是可以和她，发生最后一刻的关系的，我来给你举一个例子好了，假设你碰到了一个女孩，在夜店里面 在酒吧里面。

或者在你们聚会的KTV里面，已经嗨到后半夜了，你走过去和她搭讪，她上钩了，你们情绪共振聊了很多，你确定了女孩的物流，然后你觉得，这个女孩是我今晚应该多多专注，在一起的女孩子，我要和这个女孩今晚共处很久。

然后今晚结束的时候，女孩的下载进度调到了，100%的时候，女孩就准备好了和我发生性爱，我们今晚就会发生点什么，所以你的心态应该是这样的，面对这个女孩的时候，一把枪顶在你的脑袋上了。

所以无论如何你都要搞定，但是假如，这个女孩的物流情况是这样的，像我们之前描述的那样，她有一个喝醉了的闺蜜，喝醉的室友，那么女孩对你说，宝贝 我今天晚上不能把她丢下，我室友已经喝了太多酒了。

我绝对不能让她一个人回去，抱歉 我不能跟你去你的轰趴了，不能去你家了，冒险也不可能了，我今晚必须当她的司机，真的对不起，我俩今晚必须在一起，我俩今晚必须是一体的，今晚什么事情都不会发生了。

所以说你的A计划不可能了，那么你该如何做呢，立刻转变你的行动计划，OK A计划不可能了 是吗，OK 我没问题的，还有更简单的解法，我还有B计划可以执行，跟你回家 跟女孩回家。

所以说这个时候当物流情况不允许，你带女孩回家的时候，就不要再想着我怎么绞尽脑汁，带女孩回家，反之你要想，我要留在女孩和她闺蜜的中间，直到某一时刻，她和她的闺蜜分开了，我还是有机会和这个女孩独处的。

最后我还是可以顺理成章的，把最后一刻的事情发生了，因为这个女孩虽然有室友，但是很可能他们并不在同一个屋子里睡，总有某个时间点，尤其是在喝了这么多酒的情况下，她的室友会睡过去，那么情况如何呢。

你在你的性爱地点，在女孩的住处，你和女孩两个人独处，你和她独处，她没有任何人来评判她，女孩毫无损失，那么你还是有一个机会去把她推倒的，那么我们回到这个具体的例子上，假设你和这个女孩聊了很久。

她的下载进度条已经满了，她已经准备好了和你在一起，但是她有一个喝醉的闺蜜，喝醉的室友，她不能抛下她的室友，假设你之前在确定物流的过程中，你知道了她住的地方，离夜店只有十分钟开车的时间。

那么确定物流的时候你可以说，嘿 你在沈阳哪个位置住，你这远吗，然后女孩可能说，不远 开车十分钟到了，但是今晚上我必须当司机，我必须从那回去，OK 现在挺晚了，我们该走了，那么你如何才能跟女孩回家呢。

我们在A计划带女孩回家里面，讲到的所有方法 所有的道理，在这里同样适用，现在你和女孩在一起，你想要跟她们一起回家，那么你就要免除女孩的全部责任，主动承担责任，别让女孩觉得自己像一个婊子。

你要找到应对女孩一个个拒绝的解法，把大的步骤切分为一个一个小的步骤，所以这个时候女孩说，我们要回家了，那么你的第一步该做什么呢，第一步，先别考虑女孩住的太远的事情，你就要想。

如何能够和女孩坐在同一辆车里，因为女孩要回家了，你要时刻都在女孩的旁边，那么你可以这样说，哎 你在和平区吗，在太原街附近吗，OK 我住的离那不远，那么这个时候，当你确定女孩物流之后，你就要讲出这样的话。

或者你也可以说，啊 我朋友住的应该离你不远，他应该住在太原街南边，所以说，我晚上可以去他家住，或者你也可以说，哎 我朋友家也住那边啊，我今晚可以去他家住，或者你还可以说，哎 我正好要去我朋友一个轰趴。

他那边应该离你不远，你能载我一程吗，搭个睡风车，现在女孩脑子当中，得到了和你一起走的借口，而且她并不觉得自己像一个婊子，那么女孩就会觉得，OK 来吧，让她一起上来，搭同一辆车，记住。

为了更接近女孩家一步，你可以说出任何借口，那么现在假如你和女孩，已经搭了同一辆车，你进到车里面坐下，那么在车里的时候，你要预先讲出，和女孩回家的可能性，为什么要这样做呢，因为一旦你到了你的目的地。

到了女孩家楼下，然后你突然说，哎 我能上你家待会吗，那么女孩会觉得，什么鬼啊，这句话太突兀了，女孩会觉得自己像一个婊子，所以我会怎么做呢，我会和女孩在同一辆车上的时候，我会预先讲出。

和她一起回家的可能性，比如说，哎 你家有什么喝的吗，我现在特别口渴啊，哎 你家有酒吗，有什么伏特加，有什么植花式，我觉得我们应该再喝几杯，我刚刚喝太晕了，你家有蜂蜜吗，有酸奶吗，我想喝点节节酒。

ok 这是其一，预先讲出去女孩家，喝东西的可能性，其二就是在车上你就说出，我刚刚喝了太多了，我现在特别想上厕所了，所以这样的话，一到女孩家楼下，你就可以再提一遍，之前你说过的，去女孩家喝东西。

或者借用一个洗手间，这个借口，ok 还有我现在太渴了，我必须得去你家喝杯东西，还有我现在内疾，我必须得借一下你家的厕所，所以想要和女孩回家，你必须得做这件事情，提前种好一颗种子，预先讲出一会儿。

可能会发生什么事情，而不是到了女孩家门口，临时编出来想进门的借口，这样会很奇怪，所以你要先拨种子，然后到女孩家门口之后，你要为能进女孩家这件事情，付出任何代价，讲什么都可以，只要能进女孩家的家门。

你也可以说，我给我朋友发信息，他一时没回复我，这太冷了，我不想在外面一直干站着，我去你家坐会儿吧，因为太冷了，实在太冷了，或者你可以说，这离我家不远，但我把药杀了家里了，我不用要是在我朋友那呢。

我现在给他发个信息，然后他一会儿应该就能过来救我了，我想去你家待会儿，或者你可以说，你家有什么喝的吗，有什么饮料或者说服特加，我觉得我们应该再喝点东西，我进你家厕所使一下吧，你看天中晚了。

两个女孩子家从这儿单独走着，多危险啊，我送你俩回家好了，然后顺便看你家装修怎么样，我照我最近也在找房子，我看了这个小区，环境还挺不错的，我朋友家就在附近，我去你家就待一会儿，就待一会儿就走了。

今天晚上什么事情都不会发生的，我也很累了，今晚上很累了，就待一会儿，因此你要明白，为了进女孩家门，你要不惜一切代价，讲任何话，只要能跟女孩进她的家门，你要付出所有的代价，一直待在女孩家里。

直到她的闺蜜喝醉了，睡着了，上面就是整体的操作结构，和带女孩回家的道理方法是相通的，但是这回，你要去女孩的性爱地点，而不是回自己家里，你要处以一路上可能遇到的，女孩拒绝的借口，任何不可控因素。

用自己能想到的所有的办法，借口一小步一小步一小步的，来达成跟女孩回家的目的，我个人最喜欢的借口是喝杯东西，你家有什么喝的吗，有什么福特加什么的，我们去开一个小party，你家有水吗，我现在太渴了。

你家有蜂蜜有酸奶吗，我想解解酒，喝东西是一种免除女孩责任的方法，女孩的理智，她会接受回家是为了喝杯东西，而不是别的，而且晚上我喝多了，我如果发生什么事情，不是因为我是个婊子，而是因为酒喝太多了。

那个时候我都不是我了，女孩免除了所有责任，带女孩回自己家的时候，你可以用这个借口，当你想带女孩回家的时候，永远记住，你自己家里要存一些饮料，要存一些酒，其实你并不用真的喝酒，而且你会发现女孩很多时候。

喝酒也只是免一小口，喝一小口，但是，走我们喝杯酒吧，我们喝杯饮料吧，喝点东西，会给女孩一个额外的借口，跟女孩回家的时候，喝一杯其实是一个很好的借口，走吧 亲一下我们，开一个最后的小party，喝点酒。

喝一点饮料，我们最后来一个goodbye shot，如果女孩走回家，你就说，哎 我陪你一起走回家吧，你可以一直待在女孩旁边，直到她的社友睡着了，你就可以和女孩独处了，女孩进入了毫无损失的状态。

那么女孩会觉得，OK 我可以直接睡觉，也可以和她做爱在睡觉，但是我是个女孩，而且我今天晚上很high了，我的下载进度条，到了很满的位置，我想要发生性爱，所以我要和她发生性爱，所以一直待在女孩身边。

直到你有机会和女孩单独相处，不惜一切代价说出任何话都可以，只要离女孩家更近一步，更近一步 更近一步，免除女孩身上的所有责任，并想办法把女孩回家，整个过程切分为一个一个小小的步骤，并且一个一个实现它。

直到和女孩顺利回家，你要做好心理准备，要求自己，无论自己感到多尴尬，都得一直留在女孩身边，因为你一直在女孩身边，一会儿你说，我和你一起上车，女孩往家走，你也陪她一起往家走，女孩的感觉是。

哎 你干嘛跟着我呀，搞什么鬼呀，尤其是你第一次这样做的时候，很容易你自己感觉很奇怪，想象一下，你和女孩同一个方向，送女孩回家，然后你会想，天哪 这感觉好尴尬呀，好尴尬呀 很奇怪，我感觉这样做很不舒服。

我到底在搞什么，但是你必须拥抱这样的感觉和想法，这就是带女孩回家，或者和女孩回家的一部分，你一直待在女孩身边，脑袋上有把枪，抱歉 姑娘，我不得不和你待在一起，如果我离开的话，我就会死掉。

所以我要一直留在你的身边，如果你感觉很奇怪，那就拥抱这种奇怪的感觉，自我娱乐 自我嘲笑，太好玩了，我这样跟着你太奇怪了，但我觉得很酷啊，所以只要你不遭遇真实的，严肃的拒绝，那么，即使你感觉有点尴尬。

通常也是OK的，不会影响事情的结果，要在这个过程中加入一些混乱的，加入一些无法预测的，不可预料的，不可控的元素，这样才更有趣，不是吗，我们之前讲过了，女孩活在当下时刻的情绪里，并且，她会事后合理化。

即使现在感觉有些尴尬，那么之后，你可以去带动女孩的情绪，轻松转换情绪，女孩也会事后合理化，甚至觉得后面，你给她一些情绪高点之后，她就会忘了之前，尴尬的感觉，我有很多次和女孩一起回家的经历。

我有很多次和女孩一起回家的经历，女孩和她的闺蜜甚至在说，她在后面跟着干嘛呢，但是我就是一直自我娱乐，甚至边走，边走正步，一直跟着跟着，尴尬不尴尬无所谓，我甚至可以事后，调动女孩的情绪，转换情绪。

你必须得一直待在女孩身边，你要一直跟住女孩，直到当晚事情结束，直到你们能独处，直到她的下载进度条到了，性爱的位置，你要做最后挺立的那个男人，你要注意最终，你终于达成了和女孩独处的愿望。

你们两个人在一个屋子里面，她的室友喝醉了，睡着了，所有障碍都不存在了，女孩子脑子里，这是会有一个转变，突然这个女孩会从，这个男人跟着我干嘛呢，从这个状态慢慢变成，对 和你发生性爱，有更大的期待和服从。

这就是独处之后一个极大的转变，举个例子，假设你在街上碰到一个女孩，她不是大美女，一般漂亮，你不想把她介绍给你的朋友，你当时也不想和她约会，你也暂时没有和她上床的想法，你更不想和她花一整天时间待在一起。

这很正常，但是当晚，你花了一整晚的时间，在酒吧 在夜店，在聚会上面，你和一群女孩说话，你不断的把妹，但是最后，你还是一个人回家了，你没有带任何女孩回家，然后你回到自己住处，你，哎，今晚。

什么人都没有带回来，今晚什么都没有发生，假设就在这个时候，这个女孩神奇般的，出现在你面前了，刚刚这个普通漂亮的女孩，就在你屋子里，出现在你旁边了，然后这个女孩对你说，哎 今晚我想和你上床，但你别担心。

你的朋友不会知道，我和你在一起过，不会知道我们上床了，这是我们签好的合同，我保证没有人会知道，我们在一起过，而且我们做完之后，我就立刻蒸发掉，立刻走人，没有人会知道，我曾脱了衣服，躺在你身上。

干过这些事情，所以既然是这样，你最终很可能，就会和这个一般漂亮的女孩做爱，是的，假如你在湖外碰到这个女孩，你可能，并没有什么想法和她上床，但是，这个女孩现在就在你房间里面，事情很方便。

你无需承担任何责任，没有人会知道发生了什么，那么，为什么不这样做呢，你很可能会这样做，而且同样的道理，在你跟着女孩回家的时候，也会同样适用，女孩可能会觉得，哇 今晚竟然没有一个男人，看出来我喜欢性爱。

恰巧这个男人就在旁边，那我为什么不和她上床呢，所以你甚至都不用担心，在今晚之前的时间里面，她是否真的对你感兴趣，你只需到达女孩的住处和女孩独处，那么女孩内心，就会有一个很大的转变，有关B计划跟女孩回家。

最后还要强调几件事情，第一件事我愿意称它为，回家路上的聊天，和女孩回家的路上，你要一直和女孩说话，而且，别让女孩冷静的理智的开始思考，你讲的任何内容，记住你的任务只有一个，就是，一直待在女孩的身边。

直到你有机会和女孩独处，和女孩回家的路上，千万别让女孩理智的逻辑的思考任何事情，千万别说，OK，那我们现在去哪，我们现在一起去你家吗，女孩这个时候就会觉得，什么鬼，你想跟我回家干什么。

你只需要做的是自我娱乐，巴拉巴拉一直聊下去，在女孩身边自我娱乐，你不需要高强度去把妹，你只需要跟在女孩身边，你也不需要太努力的去寻求女孩认同，你只要放松状态就好了，所以你来沈阳多久了，OK，半年吗。

OK 和我一样，我是去年7月份来的沈阳，你是独生子女吗，你有什么弟弟妹妹什么的吗，是吗，OK 你喜欢吃韩式料理吗，哇 那个味太辣了，又甜又辣，真的说不上来，你只需要去慢不精心的，轻松的去进行。

回家路上的聊天，几乎天天去酒吧，我几乎天天去酒吧，然后，去酒吧跟马来西亚玩吗，玩啊 泡妞啊，可能就是小时候天天，瞎几把玩，天天做，导致的性格变成这样了吗，谁啊，我啊，谁啊，你以为我说你啊，你说我是吧。

别走那个忙道，我忙人吗，你是忙人，他大忙人，对啊，周三休息还要忙半天，你别说那些，来，你学一下网上是怎么坐电梯的，你到平时那边，对，他好像是踩这里吧还是哪边，就是那个线后面那块，太有意思了。

干嘛都不安全，别出来好，别出来，陨石落地家里了，生命那么短暂，就要出来浪吗，同时你聊天的内容要模糊，千万别说，我要去见我朋友，他就在一百米外的那个，便利店门口等我，每到不得不讲细节的时候。

千万别讲出太多的细节，假设我和女孩一起走，然后他问我，你去哪里啊，我会说，我们走一个方向，对了你是独生子女吗，你有弟弟或者妹妹吗，所以插开话题继续聊，女孩假设这个时候，他和你聊了一会，他又问了一遍。

说说真的，你要去哪里啊，那么这个时候你再回答说，OK我有个朋友在这边住，他有一个轰趴，我看应该会很不错的，对了你和你闺蜜，认识多久了，继续聊天让对话尽可能，显得漫不经心的，你要活在自己的感觉里面。

你要自我娱乐，你陪在女孩身边就足够了，因为他正在往家走着，你不要去过分刻意的努力，想要赶紧努力劝女孩回家，你和女孩一起走的时候，之前我们举例是和她一起回家，但实际上去哪里都可以，假设女孩不回家。

就她自己一个人，她要回自己车里，那么你们当然可以在车里，发生点什么，当然你们也可以在，黑暗的天台上面，在小角落里面去发生点什么事情，有时候你没法离开现场，甚至在酒吧，在夜店的卫生间里，也是可以的。

总之在女孩身边，直到你们独处，地点不是重点，所以你要养成这样的习惯，先进行A计划，带女孩回家按你的规则来，一切都是可控的，但如果A计划行不通的话，就待在女孩身边，直到有机会和女孩独处，免除女孩的责任。

然后最后和女孩发生关系，假设你做对了以上全部的步骤，全部的事情，实话是，有的时候，依旧什么事情都不会发生的，有的时候你陪女孩到她家门口了，然后她回头来和你说，今天真的不方便，你回家吧，我她正要睡觉了。

而且我俩，在一个房间住，假设你前面都成功了，和女孩在同一个车里，陪女孩走了很长一段路，到她家门口了，直到最后被拒绝了，那么你千万不要因此就沮丧说，就差一点点就进她家门口了，有的时候你可以搞定女孩。

但有的时候，即使你没有搞定她，你也收获了一次，优秀的参考经验，帮助你日后去处理，物流当中的一切问题，待在女孩身边，撑的时间越久越好，我举个不恰当的例子，抬球的例子，如何提升自己打抬球的时候。

一杆就把球打进洞的可能性呢，答案当然是，让抬球离洞越近越好，慢慢往里面送，这样把球掩在洞口，直到最后，你很可能一下就把球打进洞里了，那么在执行B计划的时候，实质上你在做什么呢，是把自己带到各种各样。

可能发生性爱的场景里面，你就是慢慢地把球，移到抬球的洞口，所以你要养成一个习惯，拥抱你所做的所有事情，做那个一直跟在女孩身边的人，是男人就要坚持道德，就是不离开，告诉自己，我是那个坚持到最后的男人。

我是那个最后挺立的男人，最终一旦碰到你们两个人，独主的机会，事情就会自然，奇妙地发生了。