# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：【追逐】表达喜欢，你的这些做法全是错的(1)

Hey 你们好 我是Hero，我们在高铁上面，然后空空浪浪的，我想知道你们最近都遇到什么样的，在和女人交往上面的问题，我最近在遇到一个问题就是，关于快速吸引的问题，然后我想到了我之前在我最初接触。

和女人交往真门学问的时候，我是能快速吸引一些女孩的，但是那是在学校里面，然后慢慢地当我学了一些我们，穿上了一些书籍，比如说什么名单方法，什么一些书之后，我发现我要按照流程走，按照流程走。

一个框架一个框架一个环节一个环节，我不完成这个，我下个环节不能去做，然后发现我的和女生约会，交往的过程变长了，当我把这些书籍，把这些所谓的真言保典，全都用掉之后我真的去用我自己的，内心去和女人交往。

我去做自己自然流动的感觉，自然流吗，然后我发现其实快速吸引，不是一件那么难的事情，你没必要走那么一个老长的过程，为什么呢，因为其中一年很重要，从来没有人讲过你的意图，要清晰，当你和女孩。

在一开始交往的时候，就去了一个男人对女人的框架的时候，这个真的非常简单，怎么说呢，你是我喜欢的内心，我还蛮喜欢你的，可能有人觉得，你这对女孩表白，但是自从我接近两年以来，就是快速大量的去实践。

去实战之后，我发现这个女孩，他不排世，当你和女孩说说，你是我喜欢的内心之后，有一发现，他可能就马上就上高了，但是如果说，你还是和他去聊一些外围的话，提的话，可能女孩就慢慢慢慢觉得，你并不是一个。

真正有性价值的库男人，但是当你第一，和女孩说的前几句话，你就表达了很浓厚，很充足的一个兴趣，一个很清晰的意图的时候，女孩知道，你是一个不害怕表达自己的男人，这个时候，快速吸引的第一步就做到了。

当你做到你的意图清晰，这一步的时候，你会发现快速吸引，你可以慢慢地去进入一些，性价值的环节，首先很多朋友会遇到的问题，就是，你意图清晰，我喜欢你，你是我喜欢的内心，我觉得你这个身材很好，我觉得你的气质。

特别特别吸引我，我觉得我开始变得迷恋你了，但是他们忽略了一个很重要的事情，就是，太在乎结果了，这个我们在之前的特别讲过，我们再提一下，当你在乎结果的时候，你这些表达出的意图清晰，表达出来的这些兴趣。

你都是为了得到他，你太在乎结果了，我喜欢你，我觉得你是我喜欢的内心，我想得到你，我想得到你，但是真正的羞性，有真正的酷男人，你说出来，我妈欣赏你，我觉得，我真的很对你有感觉，但你并不一定要得到他。

只是你在表达出对他的性去来，你欣赏他，你站在一个高度，然后对一个女孩子，你把他在你心中的形象提上来，这个是给女人认同的，但假如说你太在乎结果，我喜欢你，我太喜欢你了，我太爱你了，我觉得。

你太是我太是我的太要了，真实的去表达喜欢，对，这种喜欢只是一个，我有一种山选的感，有一种态度，然后我这种感觉是，我觉得你还这个还挺好的，所以说，这有一个稀微的差别，但是差别虽然看起来。

我觉得你其实很重要，很重要，这两句越在于，你学一下怎么样，我会比如说我吧，我觉得蛮欣赏你的，因为刚刚你说话的时候，那种感觉挺让我，觉得你是一个很不同的女孩子，这个是拆选，是你在给他认同的，但是第二种是。

哇，你今天好漂亮啊，你，我们去咖啡好不好，然后这个时候，你是在寻求女人认同，你喜欢他，你想得到他，你想让他来认同，你喜欢喜求人同感，对，喜与认同感，我有这么多认同感，你想从我这里拿好，你是有条件的。

我喜欢你，是我在喜与来的，我真的喜欢你，我都相信你，就是我们四家与言，行为完全行，对，你的一致性就是，你的想法语言，想为是一致的，所以说，当你一图星期，且不太有结果的时候，你的喜欢是给与，是给与。

然后当你太在乎结果，你太想从他的，战去价值，你太想得到他的时候，你的喜欢是败，是气求，所以说你们懂了，是两者的区别之后，去反省一下自己，自己平常使得喜欢，到底是不是太过于，在乎结果了呢。

你们和女孩聊一套的时候，是不是，有点太，太骚了呢，是不是有点太，太隐脏了，对不对，你一定要和女孩有一种，让他来，取求你的认同的感觉，这其实是一种为所，和一个很酷的勇敢的，对。

你以气愿区别之后再以同样说那句话，同样是那句话，但是感觉就是不一样的，就是从为所，立刻的切换能有很不一样，关于任同感的更多的细节，请关注我们的最新课程，追逐。

谢谢。