# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：03、择偶思维-第3节【加微信156066050获取十大赠品】

那真正的找女朋友呢 最重要的一个点呢 是你得明白，自己做的哪些行为 自己做的哪些行为是错的，就找女朋友必须要清楚的是自己哪个行为是错的 哪个行为是对的 那怎么判断呢。

呃 一般来说的话 我们错误的行为的根源，在于脑子当中一些想法上是压根就是有问题的 就是错的 懂不懂，那这些想法呢 我们讲了就是来源都来自于哪些方面 对吧 想法的来源 比如说。

我们讲到了从媒体 从一些这个一些这个情歌啊等等这些 这都是一些我们对于择偶价值观的来源，看一下，前几次呢 我们分别讲到了处女情节，这个好女孩情节 还有呃供养者 对吧 供养者行为。

以及上堂课 我们讲到了这个前长相高能吸引女孩 这个也是一个错误的经典价值观，还有什么 还有就是觉得我礼貌了 我绅士了，只要我礼貌 只要我绅士 只要我 我们管这种行为叫白马骑士 对吧。

这种白马骑士 有的人认为他能吸引到女孩 但实际上呢 是就是最终呢，你会发现这些人呢 都会败在一个脑子当中想法上 甚至有的人一辈子都吸引不到女孩。

今天呢 咱们接着来讲 讲这个有关于择偶思维 对吧 择偶思维，讲择偶思维呢 我们之前我看一下这个点讲了 好，这个还没讲 来 接着来，好 都能听见声音吧 现在能听见声音吧 能听见打个一 不能听见打二来。

能听见打一，可以是吧 好，那今天呢 我们要讲到的是第六个浪漫情节 上堂课的那个录像 我没有上传 是因为上堂课的时候就有问题了 对吧，然后来呢 就这个录像的这个软件出了点小毛病。

就整个录像文件就没有了 后来我又连续给大家 我先后来又录了一遍 录完以后发现这个音频没有，我就崩溃了 刚才我又给大家录了一遍 录完以后这个需要一个视频的一个后期剪辑合成。

这样的话 明天的话 我们把这个视频 这个我们视频编辑上班 然后会把这个视频呢 随后传到传到这个我们的这个回放里面。

大家如果谁落到落掉上堂课的话 也可以看回放 现在目前只有第一节课的回放 第二堂课是没有的 对吧 就是上堂课 今天是第三节 ok，好 一个课讲三遍了 我都。

ok 那第这个浪漫情节指的是什么呢 大家感觉浪漫能不能吸引到女孩呢，问下大家一个问题来 屏幕里面有一个浪漫情节 这个浪漫情节是什么呢，问下大家一个问题来 屏幕里面说一下 大家觉得浪漫能否吸引到女孩。

浪漫的东西 你是一个特别浪漫的人 能不能吸引到女孩 浪漫或者这样来说吧 浪漫是不是一个吸引女孩的特质，想象这些问题，嗯 我们举例子 我们只说只举例子啊，而且只举浪漫情节的例子。

然后看究竟是什么吸引到女孩了 ok，好的 那个所有的直播都会有后期的回放啊 所有直播都会有回放，以后不要再问类似的问题了 你知道就行了 因为这样会浪费大家的直播时间 知道就好了啊。

浪漫情节呢 通常指的是 我举例子啊 举例子，一个男生喜欢上女孩 喜欢上一个女孩，然后觉得什么叫浪漫呢，用一些不说表白吧 或者浪漫的台词可以吸引到女孩，这是一种情况 我一个一个列分别列出来。

好 你先说这个情况吧 觉得用一些浪漫的台词能吸引到女孩，他呢去网上吧 对吧 去翻微博朋友圈 对吧，然后抓到的一些台词 比如说啊 比如说一些诗歌 对吧，或者说发了一些特别浪漫的一些有关于比如说音乐 对吧。

发了一些这种东西出来 他觉得这个东西能吸引到女孩，其实上是的 女孩看到这些东西 听到这种东西的话 优美的作品，好 这样说 女孩听到或者看到优美的艺术作品 前提是他得有这个能力 对吧。

他得懂这个 他有欣赏能力啊 有欣赏能力，否则白扯 对吧 对牛弹琴，然后很可能会变得感性 但是问题在于，但是问题在于 他感性和你有什么关系，你需要建立你与他的连接 对吧 连接。

而不是他与艺术作品的连接 懂这意思吧，你需要是创造给他一种感觉 但这个感觉里面必须得有你参与 懂不懂，你创造的感觉里必须有你这个人参与 懂吧。

但是有的人他翻了翻来翻去 他没有看艺术诗歌 他看了另外一样东西，看了一个叫做浪漫的表白台词 我们就来讲这一点浪漫的表白台词，什么我们可以看歌词 对吧 什么你是我的玫瑰 你是我的花什么的这些东西 对吧。

还有什么你是我的唯一 对吧 那这些歌词 这些浪漫的东西 艺术作品里面，他充斥的价值观 对不对 我们先不管 我们只说那种感觉 确实有些女孩会喜欢 虽然说是少数，但是呢 来 我在这里面写一下 通常说来。

这里面有一些价值观的问题 听清楚 价值观的问题在哪，浪漫情节价值观问题都有哪些 举例子 第一个，认为人一辈子真爱是有次数的 比如说只有一次，认为人一辈子真爱只有一次。

再来写啊 认为自己有另一半唯一的那个他 你需要寻找，一旦失去 就再也不可能在今生找到真爱，我觉得提浪漫情节的话 我觉得我个人是比较这个愿意提的，因为我原来我个人是真的非常相信这些东西的。

我真的是把这些东西用在实践里 然后头破血流死的很惨的，我觉得浪漫东西就能吸引女人 我觉得是吸引懂不懂，然后我就试图用这些东西去吸引女孩 结果这个是没有任何作用的 懂不懂。

还有什么样的一些价值观呢 大家觉得 什么是浪漫情节，我觉得 嗯 就一旦失去的另一半再也没有了，浪漫情节的这个特质啊 比如说我路易 对吧，路易是学音乐 对吧 学钢琴的。

当然这只是个业余爱好 但是我这个学了很多很多年了，然后路易最喜欢的是 对吧 浪漫主义 对吧，比如说浪漫主义作曲家 比如说什么肖邦啊，我试图用这些东西跟女孩装逼 什么李斯特啊 什么这些东西 对吧。

然后呢 这些我从这些作品里面理解到的就是说浪漫情节的是让人相信什么呢 我告诉你啊，是让人相信什么呢 让人相信首先是爱是稀缺的，看到没有 上面那两条 人一辈子真爱只有一次 认为只有另一半的时候。

认为自己有唯一的那个另一半 一旦失去了再也找不到了，你想想情歌是不是这么唱的 所有的情歌都这么唱的，也许你现在你理智上你觉得哎呀这个东西谁相信的 但实际你潜意识可能不这么认为。

你潜意识已经被那些情歌洗过脑了 我就不信你没唱过ktv 我就不信你没唱过这种歌 对吧，你唱的多了实际你潜意识觉得啊 是这样的 我需要对他一个人一辈子好。

如果不这样做的话 我可能失去他 我再也得不到真爱了 就唯一失去了 对吧，还有什么呢 为了爱可以去牺牲生命 都是这样的价值观 看到没有，还有什么呢 就是为了爱情意欲 对吧 然后俩人明明相爱，却不能在一起。

看到没有 梁山伯助营台 对吧 就东方有梁山伯助营台 西有罗喵朱利，都是为了爱情 就是明明相爱 对吧 这么说吧 不说意语了 明明相爱却不能在一起，有很多人反对 对吧 就客观的家庭。

社会或者是封建体制什么东西 对吧 制度不允许 反对 对吧 都是这种东西，还有什么 是浪漫情节，浪漫情节还是什么呢 日思夜想一个人是正确的，是正确的 是真爱，懂不懂 对一个人日思夜想是真爱 好吧。

这个好 讲到这大家明白了吗 这些浪漫价值观都有哪些，这些你们都清楚吗 清楚打一好不好 就是我需要你们大概的有些反馈。

你们有没有经历过或者是有过类似的听过这样的故事 情歌 对吧 艺术作品里面的这种这种灌输是这样的 对吧，好 那咱们来讲一下什么呢 这些问题在哪 问题在哪 为什么这些是会影响你的择偶。

可能大家乍一看觉得 这个对啊 这个没错 这个东西挺好的 两个人浪漫一点难道不好吗 对吧，浪漫的气氛 迎则浪漫气氛 这个是对的 但是记住啊，但是记住啊 这里有一个最重要的点啊 重点啊。

营造浪漫的气氛是对的 但是你这个人如果叫做关键词叫认同于浪漫价值观，那么你的择偶一定会出现问题 或者说吸引女孩一定会出现问题 我再说一遍啊。

那假设我讲完这些课以后 你们要不要再去ktv k歌 k这样的就是浪漫情节的歌，因为路易讲过这个是错的 要不要唱呢 我告诉你 答案是要唱，我就经常去跟学员聊这个事儿 就说怎么理解呢。

ktv情歌 对吧 所有浪漫情节都要接触 ktv情歌要唱 对吧 浪漫电影要看，但是你的目的不一样 明白不 但是你的目的不一样 屌丝 搓男，他去k歌，是为了发泄。

或者为了认同于比如说失恋的发泄 对吧 失恋后发泄 或者是为了认同于这唱的时候，认同于，歌里，这歌里，这歌词里描述的价值观 比如说我对一个女孩那么好 我被她抛弃了。

我觉得她是我生命的唯一 可她却最终不能在一起，那我觉得我这辈子再也不可能有真爱了 就这样把你默默的放在我的心里 保存在我心房里。

给你留下一个特别的位置 这就是你啊 你谁都改变不了 对吧 都是这种歌词 类似的意思 对吧，你唱这些东西的时候呢 你和他的区别在于 屌丝搓男在唱那个歌 你也在唱这个歌 对吧。

就真的男人 对吧 或者说一个成熟男人，他怎么做呢 k哥是为了抒发情绪 抒发情感 对吧 抒发情感，同时呢 为了好玩 开心 为了开心，并不为了开心 并不为了开心。

同时呢 为了好玩 开心 为了开心 并不认同于歌词中描述的角色，就他说我唱这个歌是唱了 但是我觉得 你看到我是这么痴情啊 你相信吗 对吧 对吧 我跟他开玩笑 跟女孩开玩笑。

表现出来一个很痴情样子 但是我觉得这个是很好玩的 为什么还有这样一种人存在 我觉得挺有意思的，而且我唱那个只是为了一个跟女孩玩 对吧 我并不认同于这个价值观 好 这就是一个核心区别。

有那些特别擅长追女生的男的 对吧 你们见没见过有一些女人缘特别好的男人 在你们身边的，她们唱歌非常好 有没有过这种人，有没有这种来 唱歌非常好 而且女人缘好。

有吧 对吧 他唱歌的时候唱的 确实这个人唱的不错 而且呢 女生也也不错 就是说身边总有女朋友那种，那他为什么能做到呢 你会发现一件事 他不一定认同于歌里面的那个角色。

他唱的是为了是好玩 为的是开心 懂了吗 就不是一个概念，或者说 或者说这样说吧，生活中很多会唱歌，会聊妹的男人，他们的特点呢 都是，把唱歌当成是艺术表演 对吧，艺术表演 台上的自己只是个演员 对吧。

台上的自己只是个演员 歌中 歌词里 他并不相信，歌词里，唱的是自己，唱的那个人是自己 也不相信，就是说歌词里的，歌词里的，自我价值观 对吧 或者说是这个浪漫价值观，明白这意思吧。

虽然唱 虽然听 虽然看艺术作品 但是，不认同于他 不要认同于他 你只是为了看而看 你只是觉得这是一种人对吧，这是一个好玩的事 唱歌的时候我在 我只是在为了把这个艺术作品唱好而已。

我并不是说我就是这种人 这个唱歌就是我 我没有过任何这种感觉 懂不懂，只是为了好玩开心就好 轻松一点 不要那么认真，这样的话 你这个人本身呢 是有一个比较好的一个价值观的。

你能够控制住自己 不被这种东西洗脑 好吧，那上面有哪些问题呢 来我们讲一下，讲一下 讲一些问题，浪漫情节的问题在于 一个是建立了稀缺性 对吧，浪漫情节的核心问题在于哪，他的问题在于。

一呢 是建立了把对方看作女神 建立了稀缺性 对吧，他是唯一 是不是 继续来说，浪漫情节的问题在于说 对吧，他的问题在于 稀缺是一个重要方面啊 后面还有就是说，他觉得。

女人抛弃自己是正确的 不是正确的啊 就是说女人抛弃自己是对不起自己，是自己有 是自己痴情，痴情，懂不懂，他很容易陷入一种什么呢 叫做 我们管他叫做受害者情节，这是个经典的心理的一个病，觉得自己就该受害。

受害者情节的人一般来说你跟他聊天 假设聊到这些方面了 他都会跟你聊，他说 你知道吗 这个老师 或者说你知道吗 哥们，我这个人从小到大就没有人喜欢。

小时候我爸妈从小的时候就不在一起就离婚了 后来呢 我都是奶奶家长大的，再后来呢 我发现有很多女孩也不喜欢我 她们就是整天的，我整天我觉得别人都不喜欢我 他就是这么一个心态 懂不懂。

所以说 我觉得我是一个特别倒霉的孩子 他会这么想，他一旦这样定义自己之后 自己的整个人情绪状态就特别低落，然后整个一个人就陷入一个受害者的状态 因为他潜意识里相信这个东西，这样的话就很难办了 懂不懂。

你总觉得自己这么多愁善感 这么浪漫的话 那实际上是你是脱离现实生活的 懂了吧，脱轨的 懂了吧，好 等一下啊 声音现在怎么样了 能听见了吗 听见打一啊，好 接着来说。

这里有一个问题是细缺性 还有一个大问题叫做反应模式，反应模式这几个都可以单独拿出来来讲的，但是浪漫情节是通向他们的一个重要的一个途径，而且大家在平时生活当中经常能碰到的 好吧，反应模式。

反应模式指的是 指的是朝思暮想 对吧，然后突然见到女孩 心里极度紧张 对吧，把女孩说的话做的是特别当回事 OK 明白这意思，好 那么我单独来讲一下这一点 浪漫情节我就讲到这，这里面透露出很多问题啊。

我再给你们举一个例子吧 浪漫情节最后举一个例子，举个例子就是我以前有过一个学员 他是我的现下课学员，就是我有个现下课学员 他呢 一个女孩交往，这么说吧 三次约会。

第三次女孩主动和他住一个床 住在一个房间，女孩闺蜜在另一个房间 对吧，结果呢是 你想想女孩对他已经什么样的兴趣了 对吧，能跟他住一个床 对不对，后来 后来女孩微信给她 给我的这个学员发了一大段话。

内容呢 因为我的学员真的很喜欢他 对吧，内容类似于说 说是 我觉得你这个人很不错 对吧，我也特别珍惜能碰上你 我觉得有点喜欢你 对吧，或者类似这个意思 这种话 然后呢 我在基础课里面会讲。

如果你们有这个内容的话也听过 对吧，然后呢 学员就hold不住了，立刻回复了大段话 大段什么样话 浪漫台词 对吧，女孩名字 我一点信息 爱一点信息 你一点信息发出去 是吧 就这样的，我爱你。

然后又发了很多肉麻的东西 你是我的什么 你是我什么天使 什么宝贝什么的 对吧，将来一定要把你捧在手机里 怎么怎么样 就这种话 对吧，然后 然后 女孩反馈 立刻变得很差 后来就再也不见了。

原因在哪呢 原因在于说 还说那个话，如果说你能说这样浪漫的台词的话，他在街上 大街上随便抓一个陌生男人过来 这个陌生男人想和他上床，也会说同样的话 那你和这个陌生男人有什么区别 对吧。

所以在女孩看来啊 来 最后总结，在女孩看来 认同于浪漫角色 对吧，就是说怎么说呢 有浪漫情结的男人，都是不成熟的 幼稚的，女孩就会这么觉得 懂了吧 再举个例子啊 一个女孩。

假如说你们俩是大学同学 然后你一直暗恋她，后来这个女孩突然间呢 你到了另外一个城市工作 比如上海，然后呢 你无意当中呢 当时留了微信的留什么，无意当中你看到他刷朋友圈 他也在上海。

后来呢 你通过这个女孩的朋友或者同学，你又了解到了说 这个女孩竟然她的办公地点就离你的办公室只有两条街那么远，突然间你觉得 哇 这是天注定的 知道吧 来 继续写啊。

认为命中注定 认为一些事是命中注定 对吧，比如偶遇 碰面这种东西 特别相信这个，然后呢 你觉得这个女孩是命中注定 因为你相信浪漫 对吧。

所以说呢 你就买了一束玫瑰花 有一天呢 突然间站在他的公司楼下 等他下班的时候，然后突然间见到他 你说 哎 那个谁谁谁，假设那个女孩之前认识你 所谓的认识就是一个熟人而已。

知道你这个人存在 是和他一个学院的 不是一个班级的 假设说，然后女孩的表情是这样的 是哎 你好 你好 怎么了，然后突然间你说 啊 你说 我也不知道为什么 我觉得你也在这个城市啊。

我就在那离那很近的地方啊 我在那上班 然后女孩说啊 是吗 是吗，然后就是你说 我特意买这个花 我想送给你 你就是说我觉得真的是在这里太有缘分了 能见到你。

然后女孩是什么样的状态 你知道女孩的脸 她是假笑这样的 是吧 谢谢啊 谢谢啊，真的不用 那个 不算了吧 这个你还留着吧 你还留着吧 好。

那个什么我还要去回家去吃饭的 对吧 那这样吧 我们这个这个回头再聊 好不好 回头再聊啊 好 拜拜 对吧，这样 然后之后再也不会见你了 即使有微信的话 她也不会 她也肯定会把你屏蔽。

为什么是这样的 大家能理解吧，刚才这个例子能理解吧 为什么是这样的 原因在于，你俩的关系没到那个步骤 对吧 浪漫情节只会让你做出一些特别冒失的事 对吧，你觉得天注定在女孩看来 你有没有考虑女孩。

从她的视角看 这件事情是什么样的，在女孩看来 这件事情是很突兀的 因为她根本不了解你 不认识也不认识你 可以说认识你只是知道你这个人 知道你这个名字而已。

她根本不了解你 在你 在她那里看来 你最多是个熟人 一般来说就是个陌生人，那这时候的话 一个陌生人和陌生人之间 你突然间就像路边上一个一个 随便一个人给你抹玫瑰花 你也会发怵 对吧 这个人要干嘛。

这里面有个前台词 这个人要干嘛 是不是 就一种不安全感的东西出现了，他是不是别有所图 还是说怎么好奇怪啊，然后女孩不会跟这样的人在一起的 记住，所以说 这种浪漫情节的毒害在于哪 我都讲了 对吧。

我刚才说了要单独来讲的是这个 第七个反应模式，浪漫情节可以造成各种各样问题 比如稀缺 对吧，稀缺 受害者情节反应模式 这些我们都要讲了 来，什么叫反应模式 来 反应模式指的是，当你暗恋一个女孩。

或者就是特别喜欢 就特别喜欢一个女孩 但是女孩呢不知道你这个人存在 对吧，每天 这么说吧 你偶尔能看到这个女孩 比如说在学校里 对吧，她不是和你一个班级的能看到她 或者在这个工作单位里面。

她不是和你一个部门的 但你能看到这个女孩 你心里特别喜欢她，然后又不敢和她搭讪，时间长了 就形成了一个不合适的女孩，时间长了 就形成了单相思 对吧 什么是单相思呢，整天哈 我描述在这种生活状态就懂了。

你们有没有过这种情况，每天 单相思的状态就是这样的 或者是叫反应模式，每天，这个输入法 每天翻她的各大社交软件，微信 朋友圈 对吧 QQ 空间，关注 对她的签名变动，她随便一改签名。

她随便一改签名 都能牵动你的心，对吧 还有什么呢，现实中 一旦碰上这个女孩，立刻 立刻怎么样 立刻 怎么样 叫做手忙脚乱 对吧，或者说是非常紧张 不敢说话，这个女孩 怎么样呢 叫做一旦有求于你。

你立刻非常激动 对吧 有求必应，这样的 好 那这些症状都已经说清楚了 是吧，反应模式有什么症状，反应模式的症状就是这样的 那一旦有这些情况之后呢，想象一下 咱们想象一下 你碰到这个女孩会怎么样。

这样吧 把这些复制一下，症状，症状 等一下 调个位置，好 这个症状呢 有这些症状以后呢，结果是什么 结果是，这么说 症状再提一条吧 再说一个条 就是日思夜想 对吧。

不开玩笑 不夸张的 很多时候都能想到它，结果就是 第一个 你和女孩 你想女孩的时间，假设是三小时一天，那么请问这个女孩一天会花多久来想你，女儿会花多长时间来想你，答案 正确答案 0分0秒 对吧。

压根不会想，那么女孩都想什么呢，女儿想的是 一怎么美 对吧，怎么美 比如说 怎么美括号就是增加自己的繁殖价值 对吧，可不可以这么说 可不可以这么说，增加自己的繁殖价值 对吧 可不可以这么说。

能吸引到更优秀的男人就是增加自己的繁殖价值的好，研究衣服 研究化妆品 对吧 研究去哪做头发，研究怎么没假 是不是 女孩整天干嘛 对吧，研究买高跟鞋 是不是 整天去想这些东西。

然后呢 女孩还想的是什么呢 就是和闺蜜，和闺蜜 哎，闺蜜互为 互相情感支持，发没发现两个女孩在一起 可以抱着手机聊一天两个人，或者是在实际见面他们聊一天 聊的都是七拉姑巴拉爷。

就是你觉得一点意思都没有的事，或者是聊一些这个 哎呀 哪个明星怎么样了，或者是聊一聊最近的事啊 两个人在一起分享很多很多，最近发生的事 一会这样的情绪 一会那样的情绪。

哈哈哈哈 一会在一起看电影又哭了 怎么这样的 对吧，这叫互为情感支持 指的是增加自己的社交价值，对吧 什么叫社交价值 就是找女性朋友一起玩 对吧，一起倾诉 哎 好 找女性朋友一起玩，倾诉彼此发生的事。

讨论 互相讨论自己身边的男人，但是前提是有魅力的 对吧 至少可能在一起的，或者靠谱的 如果不靠谱的话 他们不会聊，他们只会聊这男人多恶心 对吧，然后加重这男人多恶心 一般是这样的。

大家想象不到这个闺蜜互为情感支持有多严重，因为我原来是在大学的时候 我是做班长，我是班长 我发现一个事儿就是男人和男人之间，互相的就一个寝室是一个寝室 没有那么成小集体或者小团体。

通常来说 男人和男人之间 即使再不熟悉再怎么样呢，喝顿酒 对吧 或者是吃个串 互相之间打个牌，也就认识 也就熟悉了 熟悉完以后呢，互相之间特别好相处 没有那么多的心机或者那种事。

但实际上女人和女人之间你们去看什么真环传什么这些东西，他们是很有心机的 那导致的一个结果呢就是，女人就是女孩之间呢，他们是极其分明的小团体 我这么说吧，在我的班级里 我是班长 在我的班级里。

这三个女孩画一个圈 对吧 她们是一伙的，那五个女孩她们是一圈一伙的，非常清楚 这个女孩不是那个圈的 那个女孩不是这个圈的，非常清晰的 懂不懂，她们的利益是抱在一起的 这种社交价值。

或者这么说 其中一个女孩她想明天比如说她要竞选团职书，她跟旁边四个女孩说好了 你们明天要投我票啊，女孩说好 好 对吧 她们互相之间聊得特别好，她们必须投的票 懂不懂。

就真的是非常非常严重 然后她们会去想办法拉别的团体来投这个票，但是这五个人她就是一圈的 画一个圈 她们是一起的，绝对没有说另外一个人进来，所以对于女孩来说的话 她们谁是朋友 谁不是朋友。

画的特别清楚 比男人要清楚多了，相比之下比男人要复杂 OK，那这么来看 女孩这一天根本没有时间去想你，而你去单相思的话 完全是浪费时间这么说 对吧，所以 结论 单相思，这完全是时间不对等的投资 对吧。

完全没意义 因为人家根本就不会想你 是吧，所以你一辈子也搞不定这个女孩，好 导致的是什么结果呢，就是你想女孩的时间过多，其实上你最终你喜欢的都不是这个女孩了，而是沉溺于脑中的完美女孩形象。

只是说这个女孩 对吧，是你这个完美女孩形象的这个什么载体吧，这个女孩只是说她代替了你的完美女孩形象而已，但实际上呢 实际上这么说吧，好了 实际上，即使 假设你能搞定这个女孩，她变成你的女朋友。

你的女朋友 你会惊讶发现你内心根本不喜欢她，而且你会弄不清楚自己在找的是什么，因为我个人我是经历过这样的事情了，我通过学习怎么跟女孩交往，从学来啥也不是 啥也不会 对吧。

就是跟女孩之间也不知道怎么说什么好，然后一直单相思整天反应模式这种状态 对吧，到什么呢 一直到有某一天我发现这个女孩，即使我觉得我好像快陷入单相思 但我能比较理智的控制住，然后呢 我能把这个女孩搞定了。

搞定了 搞定完以后发现，一是发现没有想象的那么难，二是发现我竟然不喜欢她，就是都是实际的个人经历，所以我不是跟你们只是在说而已，OK，那最终你自己想要找的是什么标准呢，不是你给自己洗脑洗出来的那个样子。

觉得那个就是她 不是 更不是，只是这种犀利病而已，好 再说一下，那么一旦碰到这个女孩 对吧，因为你日思夜想了那么长时间，所以说很难控制情绪，不去怎么样，不去随叫随到，或者是说女孩随便说点什么东西。

立刻就去 对吧，有求必应，而且是情绪化 情绪化严重，就女孩说 你能帮我干这边，好 好 好 在那里 在那里 对吧，立刻就这样了，好，这里我需要讲一个重要的概念，拓展一个概念给大家，拓展一个概念，res。

叫 叫什么来着，叫网状激活系统，翻译是这样的，但是大家理解成另外一个词就可以，叫做，注意力系统，我为什么讲这么术语的一个东西呢，这么恶心 这么一看像个化学公式，像生物学似的，不是。

是是是有社会学有生物学的内容，但是他实际上讲的是，这是女孩判断吸引的重要标志，记住啊，女孩怎么就能通过你简单的几个社交动作，判断你这个男人有没有魅力，有没有吸引力呢，他凭什么来判断的 对吧。

好 凭这个来判断的，res什么是res啊，讲一下，他指的是，指的是，我们在我们在和女孩交往过程中，或者说，就是说这样说吧，反过来说我们在社交中，尤其是和女孩交往过程中，在玩的一个游戏叫做，注意力游戏。

什么叫注意力游戏呢，注意力游戏分为两者，第一者叫做叫the observer对吧，观察者，对吧，旁观者，还有一种人就这么写吧，旁观者吧，还有人呢叫做，the observed对吧，叫被观看的那个人对吧。

被观看的人，被观看的人，请问大家，请问大家问题啊，问一下，请问，旁观者，会，对于女生来说吧，旁观者更有，魅力，还是被观看的人有魅力，谁更有魅力，谁更有吸引力，回答，公平让扣出来。

觉得旁观者更有吸引力的人，打一，觉得，被观看者，被观看的人有吸引力的，打二，来看一下，我看你们都答什么，OK，还有没有别的答案，你们确定不改吗，确定不改吗，是旁观者更有吸引力还是被观看的人更有吸引力。

是谁，到底是谁，是谁，好，公布答案，你们错了一半，对吧，肯定错了一半，因为有一半说是一有一半说是二至少错了一半，被观看的人，第一承担了更多的社交压力，二，演讲者或者是被拍照者，被观看的人，被观看的人。

或者是被拍照者，或者是能吸引最多人注意的男人，通常会被女孩的潜意识认为是部落雄性领袖，能理解不，能理解不，来举例子啊举例子，举例子，演讲的例子，例子，你在学校里，或者公司里，对吧，讲了一个东西。

管它是什么学术啊，什么东西的，管它是什么玩意，哪怕是很荒谬的东西对吧，就是说你前面有那么二十到四十人，同时在聚精会神听你讲，即使你讲的，这么说吧，如果你能讲的，大家都笑了，都对你做出情绪反应。

非常关键的词啊，情绪反应太关键了，这是理解社交的这个核心的一个点，什么是社交利，什么是社交利学对吧，如果说别人能对你做出情绪反应的时候，比如哈笑笑了，比如你把所有人都讲哭了。

比如所有人都对你聚精会神的认真听，这也是一种情绪反应，这么做出反应对吧，对吧，这这时候而且同时对吧，而且你同时抓住了，所有人的注意力，这时候恰巧一个美女，从旁边经过，她会，她的潜意识会让她不由自主。

去看，到底谁，在台上讲话，并且，情绪上或者潜意识，判定这个人，一定有价值，来，跟大家说这一点，请问可不可以钻空子，请问可不可以作弊，可不可以，可不可能作弊，可以吧，可不可能，可不可能作弊，好好想想啊。

好好想想，没懂啊没懂意思就是说，你听见这个意思是吧意思什么意思，就是说，你在那讲话了前面有三四十个人，只要他们对你做出反应了一个美女，经过的时候肯定会看你对吧，因为你在讲话，而且天认为你这个人有价值。

那这种场景可不可以人工造出来，或者说在台上讲话人真的有价值吗，我这么说，真的一定有价值吗，不一定，他只是因为在这个位置上了，这个位置是有吸引力的位置，懂不，就是因为他在了一个有吸引力的位置上。

即使他这个人很烂，很垃圾，但只要有这些人就对他做出反应，女孩天然认为这个人有价值，懂不，好举例子再举例子，第二个例子，延长会，举鸟叔吧，对吧，鸟叔首先这个人他不帅不高对吧，然后呢，他可以。

行为线索或者是说，我说了女孩判断社交价值靠行为线索，但这种情况下他是可以作弊的，他可以行为线索很垃圾，但是只要所有人都愿意，在台下，和他跳七八五对吧，或者是，或者做别的很荒谬的动作，那么，那么。

女孩还是会判定这个男人有价值，懂了吧，一样的对吧，好的再来再来讲啊再来讲，所以说大家要不要我问你们啊，你们从这些例子里面，要不要总结出来一些经验，或者是总结一些教训什么叫教训，就是以前你曾经错过的那些。

在当众讲话的这样的一些机会，比如说小到上课发言举手发言，大到在别人面前去做一些，怎么说呢，做一些这个比如说这次的小组作业，你需要在别人面前展示一个作业，你是不是放弃了这样的机会，以前很多次你都觉得懒。

或者你觉得哎呀这个太不好意思了，太丢人了，在别人面前我不好意思，我放不开我害羞算了吧，我告诉你女孩就是对那种厚脸皮的人，为什么会喜欢这种人，原因是因为她在别人面前讲话，她能影响别人懂不懂。

如果你害羞的话你是没法影响别人的，别人只会关注你害羞了，你没有气场对吧，什么都没有没有存在感，你也没法让别人对你做出情绪反应，这时候你这个人的价值，即使在台上也是没有的，懂了吧，怎么能创造最大的价值。

就是让所有人对你做出反应，只要他们对你做出反应，女孩天然认为你有价值，以后从今天开始以后珍惜所有的，在一群人面前讲话机会，一群人可以小到两三个人对吧，大到几百人几千人上万人，对不对。

想方法去对所有人讲话，但是你会发现一个事啊很有意思，一些公司领导他们虽然在台上讲话，他不一定能造成自己的个人吸引力，在择偶方面我不说别的，他可能是个好领导，但是他在台上讲话的时候，也是尿尿这个。

这个我说什么什么东西对吧，不一定能造成这种感觉，你要做那个什么呢，能够引起所有人，让对方对你做出反应的人，而同时呢你反应是最小的，我举一个例子啊，我再举一个例子啊，这个台上讲笑话的例子。

台上讲笑话的例子我举两个人啊，第一个人，第一个男人在台上讲笑话，他笑的，他讲完笑话，虽然台下观众笑坏了，但是他在台上，笑的比谁都夸张对吧，就他笑的比谁都夸张懂不懂，那么其实上，他的吸引力会因此大打折扣。

第二个男人，第二个男人，第二个男人，在台上讲笑话，讲完笑话对吧，台下观众哄堂大笑，但是，他面部改色，继续讲下一个，讲讲下面的话，那么两者谁更有吸引力，但是后面这个人有控制力对吧。

如果你们学过路波课程的话知道他有控制力，对吧，而且怎么样，情绪不容易被别人影响，或者说不容易注意力，因别人而变化，或者说不容易，对别人做出情绪反应，而别人对他做出很强的情绪反应，这是什么人啊。

部落首领部落领袖啊，那个部落领袖是不是他在上面，他能一句话决定生杀大权对吧，部落里其他人都是啊不行不行这样的对吧，或者说哎求你了求你这样的，然后他一句话不说在上面对吧，或者他说了几个字他就说了几个字。

他说去做吧可以，然后那个人啊谢谢谢谢谢谢对吧，底下人像猴子一样这样开玩笑，那你明白什么意思了吗，底下这个人，那女人在旁观的时候女人认为谁有价值，女人认为谁有价值，是不是那个部落领袖啊。

而且底下那个人对于女人来说有价值吗，相比之下女人会跟底下人上床吗，会跟底下人在一起成为男女朋友吗，恐怕不会，如果除非女人没选择了，只有那个一个男人对吧，否则的话女人不会选下面那人真的，懂了不。

所以你看咱们新进群的那些，那有一个兄弟吗，不就是我经常骂他，我说这个不知道你在不在，那个谁什么叫易对吧小易，整天在群里面发聊天记录，整天发聊天记录整天像跳舞猴子一样，我就说你这样的话就完蛋了。

你这会扼杀掉自己的吸引力对吧，为什么就是因为今天讲的内容，懂了不，好，接下来来说，再来说第三个例子都讲完了对吧，第四个例子我还能讲那个被拍照，没讲了，被拍照者，的例子，好这个被拍照者的例子呢是这样的。

在夜店里漆黑一片，偶尔闪过灯光，对吧，然后突然间，有好多，闪光灯，对着一个人，那么，这个人一定有价值，明白了不，但是前提是这个人，怎么说呢，前提这个人不傻逼，懂了吧，这样说吧，这么说吧是个放大镜。

也不能说这个人完全有价值，这个，这个人会被所有人，就被观察对吧观察，那么，闪光灯，或者是舞台，或者是聚光灯，中心的那个人，就会，就是，的价值，就会被做惩罚，惩罚，或者说是一个放大镜，懂不懂，中间这个人。

他很锁的话，大家会觉得这个人比往常还要锁多少倍，这个人如果足够酷足够帅足够好的话，足够有优点的话，大家会在这个聚光灯下面把他优点放大无数倍，他就是一个做惩罚或者叫一个放大镜，懂不懂，是个极强的放大镜。

把这个人放大，那么被拍照这个人有价值，被拍照人还是有价值的，只要这个人不太傻逼，懂不懂，大家都会好奇，这女孩都会好奇，这是谁，对吧，有人给他，拍照，然后如果夜店中间有个人啊耶这样的，所有人都在看他。

对吧，他最开心，在一个社交团体里也是这个人耶怎么样，他最开心，有很多男人会觉得哎这个傻逼对吧，还在叫哎怎么这样呢对吧，你是进入一个逻辑分析的模式，其实上这个时候你是不如他的，在择偶方面你不如他有优势。

价值在他那，不在你那因为他比你有好玩，他那个圈子最好玩，这就是一个社交的一个关系，注意力游戏，这都是注意力游戏，这个游戏很大对吧，明白了吗大家，明白口一不明白口二啊，注意力游戏，能理解吗，有点难。

这有点难，注意力游戏能玩到什么程度呢，我给大家说，能玩到一个一个很很可怕的程度，你光玩这个注意力游戏就能玩的很厉害，那我们来看到这个位置为止，看一下啊，这时候呢，一旦这个注意力游戏你懂了以后。

突然间你的追女生的一个系统，就会被激活了，就是你会明白很多的道理啊，比如说举例子啊，比如说，看清楚啊，注意力游戏怎么玩，注意力游戏怎么玩，谁在努力，争取，谁的注意力，谁的注意力。

这是一个大家需要问的问题，我们看一下谁在争取谁的注意力，非常关键，因为在跟女孩交往过程当中，经常有这样的情况出现，有的男的会不会跟那女人后面啊，第一个情况，场景一，一个男的跟在女孩后面，像跟屁虫一样。

然后反复问女孩，你为什么当时不理我了，对吧，你能不能，说说话，别这样行吗，对吧，这是第一个，谁在寻求谁的认同，谁在争取谁的注意力，对吧，好，然后女孩，女孩不看她，接着，背对，往前走，第一种情况对吧。

场景二，一个女孩不停的，和男生，打闹，打他对吧，不停的打一个男生，说，说什么呢，说，你赶紧的，你赶紧的，快告诉我，是怎么回事啊，然后呢，男生说，男生，看了他一眼，没有回话，女孩更着急了，赶紧告诉我呀。

对吧，那谁的注意力在谁那对吧，谁来争取谁的注意力，这个基本上就可以判断一个吸引的状态，谁的吸引高谁的吸引低，就这么判断，简单不，简单不，几乎立刻就能判断出来，好呢，我们讲的就是要避免反应模式对吧。

我们现在要清楚什么是反应模式，反应模式的道理原理是什么，那今天我们讲到的两点一个是浪漫情节一个是这个反应模式对吧，浪漫情节呢讲了太多了讲了太多的价值观上的问题对吧。

我们呢最好是把自己的认同把自己的身份从这个浪漫情节当中摘除出来，我不认同于这种价值观但是我可以觉得这种价值观是一个很好的艺术作品，对不对，你可以很好玩，我觉得很开心这样做，但是呢。

后来呢会发现这个浪漫情节里会出现很多问题这个之后我们还会讲啊，出现问题有这些看到没有，哎哪去了，浪漫情节出现的问题是，比如说欺缺，这呢，比如说受害者情节比如说反应模式这些都是大问题。

那反应模式今天我们讲了对吧，你对一个女孩招私募享带相思的时候呢会犯很多的错误，整天翻她的这个朋友圈啊整天去给她点赞啊看到一个东西受不了啊，看到评论就想给她回啊。

随便一改签名都能你心里面都觉得是针对你的对吧，都觉得像是都觉得像是针对你的，实际上跟你半毛钱关系没有对吧，这是实话，呃所以说这个时候呢你的处理方法就是处理方法，这处理方法就是。

你就觉得这个他发的所有的签名即使，即使是跟你有关系的你也看着和你没关系不要理这个东西就好了，无所谓懂不懂，嗯亲手来说的话我就是比较极端的一个处理方法但是好用嗯ok，那。

这就是一个整个的一些症状啊反应模式的症状还有反应模式的结果是什么对吧，那千万不要进入这样一个模式，你只要能避免这个话就会好很多，接下来呢我们讲的是这个有关于res注意力系统或者叫网络激活系统。

女孩怎么判断一个男人有没有吸引力就是判断他是否能轻易的，女孩如何判断对吧，女孩如何判断一个男人，有否吸引力就是通过判断，通过判断，自己能否轻易就或者自己和。

呃就是怎么说呢他们你们所在的任何社交环境当中的其他人，社交环境的其他人是否能轻易获得你的注意力，如果随时任何人都能获得你的注意力的话那么你这个人是没价值的懂不懂。

啊轻易的获得你注意力任何人都能获得注意力那这个人没价值，懂了吧尤其是女孩也包括在内他可能会考验你想办法获得你注意力来来关注我关注我，看你怎么样对吧你如果轻易啊啊这样的那就不好了懂了不。

所以一定要注意这一点一定要记住注意力这个游戏是一个很好玩的游戏，那么我们讲了在社交过程当中呢我们有旁观者和被被观看的人大部分人是旁观者，被观看的人承担了更多社交压力更多社交压力就等于啊。

更多这谁能承受更多社交压力就是雄性领袖，只有雄性领袖能够承担更多社交压力，好吧好那演讲者被拍照者对吧吸引你注意力最多的男人，那会被女孩认为是雄性领袖对吧。

那我举了这些例子你们都看到了好接下来呢我又说了这个谁在争取谁的注意力这个游戏怎么玩的，就举了两个例子是不是谁在跟谁。

不停的有一个人不停的跟一个人说啊你求你告诉我吧对吧或者说啊你怎么不告诉我呢怎么怎么样呢对方说嗯嗯好，对方是做那个生杀大权的那个雄性领袖对吧在台上那个人，你呢好像是台下那个人求他。

这是社交的一个模式一个高低就高下立判对吧，很清楚的出现了，所以这就是一个基础的一个模型好，那今天呢我们就讲到这儿，呃下堂课我们要讲的呢是这个我们把稀缺心态这几块都讲完了有很大的几个点，ok有很大几个点。

注意力不在你那怎么翻转翻转的话呃能不能翻转不一定，说实话但是呢你要看情况呃有的时候呢是呃这个女孩的注意力，会有一些客观情况不在你这儿的对吧，比如说他确实这个当下时刻。

他心情不太好或者怎么样的那你就要发现女孩反馈的不对，立刻根据他的反馈做微调，微调叫做事后微调对吧我们之后会讲这个事，事后微调，什么叫事后微调，你一定要记住是事后微调哦，不是事前微调。

理解这个概念非常关键就是说女孩的反馈，很关键，要看反馈，来决定后面的聊天方向对吧，要有变化的啊，要有变通的ok，好那再有具体问题咱们在内部群聊吧好不好，今天咱们课就到这了，嗯，呃OK。

咱们下周见下周周四，客厅到场。