# 路易团队《追逐》+《聊法》：路易聊法全：《聊法》聊天课：第2节：聊天信号之好的反应【加微信156066050获取十大赠品】

女生給你的暗示你卻看不出來，女人說的每句話各是什麼意思，總有一些男生會被女生的各種反饋，女生說的某些話，搞得摸不清頭腦，然後就來問我說，黑油老師，女生給我發了個呵呵是什麼意思，黑油老師。

女生說這句話我該怎麼回，黑油老師，這個女生發了個點點點給我，她是不是對我沒興趣啊，如果你不搞清楚這些的話，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，就無從談起，文字聊天和面對面聊天。

最大的區別就在於，你們聊天的整個過程，大部分是體現在文字上面的，你們既看不到彼此的表情，也聽不到彼此的聲音，這樣就給兩個人的溝通，增加了很大的難度，所以首先我們要弄清楚，女孩子在聊天過程中說的那些話。

有一些反饋，各是什麼意思，那麼聊天中的社交信號，共分為幾種，女生說的每句話不同的反饋，各是什麼意思，各該怎麼去處理呢，我們今天來講第一個反饋，好的反應，那麼什麼叫好的反應呢，很多男生總是會自我感覺良好。

把女生的一些禮貌性的回覆啊，就是只是和你搭話啊，當成了這個女生喜歡她，當成了這個女生對她感興趣，我們來看下面這個聊天記錄，首先就我這個男生和這個女生在聊天，說當地的水土也有關係，聊什麼東西的。

然後這個女生說是的啊，然後這個男生說你在上海長大嗎，女生說嗯，然後這個男生就評論一句摩都人，然後女生說什麼啊，然後男生說上海是摩都，北京是帝都，女生已經無語了，然後這個男生說這座城市的魅力是很誘人的。

摩登城市，然後他們又聊工作說，我現在的工作主要是給烹飪美食給人享用，女生說大廚啊，然後這個男生說火頭君，女生說呵呵那你會做什麼菜啊，男生說北方菜居多，女生說好吧那南方的菜你會嗎，女生主動在找話題呢其實。

聊這麼爛都快聊死了，女生還主動去問問題，這個男生就說去成都會學，有這種技術到哪裡至少都不會沒飯吃，女生說那是的啊成都那邊的菜都比較辣，吃辣太厲害喉嚨會上火，然後啊他就到我們的群裡問。

說老師我和這個女生聊得挺好的呀，她為什麼就對我不冷不熱的，她為什麼就約不出來呢，然後我們的凱文導師就和她說了一些，其實她和妹子沒怎麼聊得很好啊，對吧女生對她只是禮貌性的回覆。

然後這個男生不服氣了就說這些話，她說我感覺聊得挺好的呀，前面她反應也不錯呀，到最後我表達了一個SY說了一堆術語，她就沒接了我是為了拉近距離，妹子喜歡旅遊我就跟她聊旅遊，她朋友圈沒什麼內容啊。

我也不知道該跟她聊些什麼，過程當中我展示了第一支會並且有吸引到她，然後她又到我們的群裡去發這一段，然後這些男生其他的男生對吧，有學的好的學的差的也都看出來了，說這麼明顯的騙子你竟然還懷疑。

然後這個男生又開始在解釋了說，她是出差來我這邊的，微信上面加的，後來她回上海就一直聊，她自己看不懂她自己一直是自我感覺良好，堅持體驗固執，我們和她說清楚了這個女生是什麼樣子，她還是執迷不悟就是這樣。

一個很無聊的一個女生只是敷衍的，禮貌性回復的話語就被這個男生當成是，女生對她感興趣聊得很好，這就是很多男生的現狀覺得和一個女生禮貌性的聊天，這個女生就是對她感興趣，喜歡她反應好這是完全錯誤的。

真正好的反應是你和女生在聊天的時候，她表現的很健談，她和你聊天很開心，她表現的很明顯有興趣，她會主動問你很多東西，你問她問題她也會很開心去回答，很認真去和你把話題討論下去。

接下來我們看幾段真正好的反應是什麼樣子的，我先給女生發了一個勾引的表情，然後女生說今天怎麼突然想到和我說話了，我說想你了，她說不是吧我還被你把我拉黑了，我說沒有，她說因為好久沒有見到你和我聊天了。

我說現在想你了，女生她還怪我沒和她聊天，我們看下一張，我們在聊一個很有趣很好玩的事，然後她說你挺逗的，我說這就是逗的，你做什麼，她說什麼都做我啥都沒做好，只賣意不賣身，我說咱倆差不多我只賣身不賣意。

然後女生說咱倆這買賣整不成了，雖然你說說這個買賣整不成了，但是很明顯她在配合我，我們兩個人在同一個頻道上對吧，在互相調戲互相鬥嘴，我們在同一個世界裡面，這個其實也是好的反應，女生配合你。

看下一個我和女生說嗨，然後女生說嗨，我說這是誰家的小可愛，她說我媽媽家的，發兩個偷笑的表情，我說我去把你偷過來，她說我媽媽打你屁屁，我說你媽媽也這麼暴力，你不會也這樣吧，她說會的哈哈。

我說那我把求婚戒指退掉了，這個婚沒法結了，她說嚇死寶寶了，趕緊退趕緊退，對吧女生她其實好像是，對你好像在推你，她說我不是你家的，我是我媽媽家的對吧，我打你屁屁，我媽媽打你屁屁，趕緊把求婚戒指退掉。

表面上看她字面上的意思是在推，其實上她在配合我，進行這樣一個很有趣的聊天，我們還是在一個頻道上，女生配合你這還是一個好的反應，我問下一個我給女生打招呼說嗨，然後她發了一個流鼻血的表情。

我說小朋友起得好早啊，她說一根兒沒睡，我就直接引到這個性上面我說傷腎拉親，她說本來腎就不好，然後她說什麼六月地黃凡啊，啥的沒斷過，我說你截至一下就好了，不用要，她說她一直很截至，我說我不喜歡截至的。

然後這個聊天就沒了，然後其實她後面她又配合我說，她不吹牛逼了，她其實很截至的，總之她雖然和你在配合，她很聽你的話，她在跟著你的話說，我說傷腎她說腎就不好，我說截至一下就好了，她又說一直很截至。

然後後面我說不喜歡截至的，結果她又說去配合我，女生還是在配合我，這其實也是好的反應，然後我們看下一個，這裡面就有趣了，我們可能是在聊什麼，聊見面的時候穿絲襪什麼的，她說不穿怕我動心，發了兩個大笑的表情。

我說你對你自己很有自信嗎，她說有啊，因為追求的人很多，我說別人都喜歡吃鍋包肉，不代表我就喜歡吃嗎，我的意思就是說，雖然可能也許你有很多人追，但是I don't care我不在乎，其實在這裡面。

我們看哪幾個點呢，看女生在你面前表現出來，她有很多人追，她很強壽，她在你面前可能有一種炫耀的心理，其實這個說明，你在她的篩選範圍內，女生在測試你，這個時候其實也是一種，我們認為是一個比較好的信號。

但是可能大部分人看不出來，我們再看下一個，一個復興的女孩子，她來瀋陽，我說你住在哪那麼遠，她說住弟弟家，我說你這幾天都住她那嗎，她說對，我說我想你來找我，她說太遠了，我今天也太累了，她先說了一個理由。

然後又說，不累我也不去找你，整天都不搭理我，我說你哪天走，我沒在意這個，很明顯這個女生她字面意思就是，她我不想見你，煩你，但實際上她是在怪我沒有理她，因為她來瀋陽了，然後本來說好要約的。

但我就沒有和她說話，字面意思好像是在推開我，但實際上她是在怪我，怎麼不找她，所以說其實這也是對我們來說，好的信號，女生為什麼會有好的反應，因為女生對你感興趣了，說你的前妻聊天也好。

或者說你的某幾張照片也好，或者說你前妻和她聊的一個話題也好，你的身份感也好，比如說你這個，做過一些很牛逼的事，前妻，對吧，初期給女生留下一個比較好的印象，正因為這個比較好的印象。

她在一開始對你產生了一種比較淺的興趣，對吧，初期的興趣，用我們追逐的話講就是說，比起你離開，她更願意你留下來，和你繼續聊下去，我們來看幾個明顯女生表現出來，她希望和我繼續聊下去的一個例子。

我們和女生在聊天，然後她說你故意氣我呀，我說，氣你又助於肉肉往胸上移動，她說我不開心，我去換睡衣，刷牙，洗臉，我說不可以，我們還要去這個一起看世間繁華，她說你等著我，然後我說完不可以，她就說不可以，屁。

等著，對吧，女生在字面意思上，她是在這個，無論我們定義為她打壓我也好，或者說損我，罵我也好，對吧，屁呀什麼的，但很明顯女生想在她洗完臉，什麼換完睡衣之後，繼續和我聊下去，對吧，字面意思是這個。

但很明顯她是想，對吧，和我不斷的往下聊，對我感興趣，我們看下一個，女生給我發了一段語音，我說我有聽到你高跟鞋叼叼叼的聲音，她說暈死了，你來瀋陽多久，我給她發了一個餃子的照片，我說一年了。

看我們昨天晚上包的餃子，她說我的天哪，我說怎麼了，你肯定會包啊，她說嗯，我說，嗯賢惠值加一，你平時閒的時候都喜歡幹嘛，她說我也不知道啊，然後她發了一個語音，這個很重要，她說我上面有點忙，不能及時回你。

但是我看電話的時候，我就能回你，我就說還不如我們加微信聊呢，就是這幾段是明顯的女生，就是想和我繼續聊下去，就把這個意思表達出來了，這個聊天，但其實女生，她即使不表達出來，你也能感覺到她。

想和你把對話進行下去，這個東西和女生只是敷衍的，禮貌性的回覆，是有很大差別的，我希望你們能看完這一段之後，就能明白，什麼是禮貌性的社交傷口，什麼是真正女生被你吸引了，一個性傷口，那麼當女生反應好的時候。

我們該怎麼處理呢，該怎麼回覆呢，我們都希望女生對我們反應好，但是很多人碰到女生，有好的反應啊，對吧，有好的興趣啊，反而不會處理了，你一定要藉著這個女生，對你反應好的時候，繼續升高關係。

把話題聊得暧昧一點，然後再去聊某一個話題，真的不要純粹的，單純的聊這個話題，比如我們去聊美食這件事，我們就不要單純的去聊美食這個東西，我們可以有美食啊，吃好吃的啊，延伸到體重上面，然後再延伸到。

能不能暴動它上面，甚至到了後期，我們還可以把這個話題往性上延伸，比如說減肥會把胸減小啊，等等等等，這些都是女生對你反應好的話題，如果你們在聊逛街這個話題，真的不要就單純的聊逛街這一件事，聊什麼。

逛這個店那個店啊，這些是沒有任何用的，如果女生對你反應好的話，你們甚至可以在聊天的過程中，你慢慢植入一些些隱形邀約，模糊邀約，比如說我們在談到一個好吃的地方啊，談到一家店的時候，你可以植入。

我們將來可以去這家店一起吃東西啊，去這一起逛街，這樣的一個，小小的遐想，甚至你們可以去通過聊逛街的時候，我打扮，你可以去聊他，平時逛街是什麼打扮，然後延伸到你希望，他和你見面逛街的時候，他什麼打扮。

你像我舉個例子，我喜歡女孩子那個和我見面的時候，穿絲襪啊，高跟鞋啊，然後我會在聊天的時候，聊這些逛街啊，出去玩的時候，我就會去聊一些這樣的打扮，這樣的一個行為，當然不要學我，你們要有自己的相聊的東西。

接下來我們看幾段，真的就是把很無聊的話題，把和彼此沒有任何關係的話題，聊到和彼此有關係上面，首先我和這個女生，第一次打招呼，她沒回我，然後我第二次打招呼說嗨啊，她說嗯，我說一毛子在幹嘛呢，她說呆著。

我說呆著會變呆啊，我剛從北京回來累成傻逼了，她說走回來的呀，我說蹦蹦跳跳回來的，她說我說怎麼能這麼累啊，我說嗯，大家已經吃了兩個胡蘿蔔，表示已經滿血復活了，她說兩個胡蘿蔔就能滿血復活。

我們開始聊胡蘿蔔對吧，吃對吧，開始聊吃啊，聊做飯啊對吧，但是你們看一下，我是怎麼聊做飯的，我說蹦蹦跳跳是兔子啊，笨蛋，她說咋的，還得加兩個西紅柿啊，我說冰箱裡凍了老多西紅柿了，做義大利麵用。

她說居家好男人，我說哎呀，這是單身狗的自我修養，她說呵呵，那我的修養還不夠啊，我說原來你也是啊，對吧，她的這句話的意思就是說，她也是單身狗嘛，我說你也是啊，忘，對吧，給了她一個忘，她發了一個吞手的表情。

然後我這時候說，按號不對重新說忘，然後女生就很聽話的發了一個忘，然後發了一個波浪線，很明顯女生的情緒在線上對吧，情緒在線，我說加我微信啊，嗯，就是這樣，本來就是一個做飯啊，什麼做義大利麵啊。

就是很無聊很邏輯的話題，但是你們看，我這樣聊，就和我們兩個人的這個關係啊，情緒啊，還有一些東西產生聯繫了，就沒那麼無聊了，就有情緒有調情在裡面了，一定要記住下面這句話，女生在情緒好反應好。

笑啊開心的時候，是你啊身高關係，提出要求的最佳時機，女生如果反應好的話，她甚至會答應你的任何要求，當然我說這句話，只是為了說明這個道理，並不是說你可以肆無忌憚的，沒有任何聯繫性的，在和女生剛開始聊天。

聊得開心的時候，你就直接說我想操你，這是不可能的，但是你可以做的是，你可以在女生開心呀，好情緒的時候，嘗試去提出一些小小的要求，比如說要照片啊，比如說早安晚安啊，比如說去更加加深曖昧的話題。

甚至說模糊邀約，都是可以嘗試的，比如一你和女生前期聊天的時候，她對你有戒心啊，她對你比較防備，她把她的朋友圈關掉了，這個時候怎麼辦呢，這個時候正確的做法，不是說你一遍一遍的求跪求開，你開吧，我沒有惡意。

你不是去說服她，把她的朋友圈打開，而是無所謂的吧，我們繼續聊天，通過聊天去拉升和女生的情緒，拉近關係，到後期她喜歡和你聊天了，喜歡你這個人了，甚至你不提，她都會主動把她的朋友圈打開，再比如說另一種情況。

你和女生在默默聊探探，聊除了微信以外的各種社交軟件的時候，我們最後都要把女生轉移回微信上，因為其他社交軟件可能女生，用一段時間就不用了，當你要微信啊，要聯繫方式的時候，如果她不給怎麼辦。

這個時候不應該去連續的跪求微信，你不要說給我吧，你不要求女生，而是你可以去用一些小小的一些有趣的方式，比如說你們繼續聊一段時間，然後女生更加感受到你的性格了，感覺你是一個有趣的人，然後她開心了。

和你聊天她有好情緒，然後這個時候你再去提出這個要微信啊，轉微信啊，這個時候女生就很可能同意了，我們來看一段女生一開始不約，然後當我們經過一段聊天之後，她又約了一個例子。

首先我和這個女孩說下班以後一起夜宵如何，她說下班都沒有吃的了還夜宵呢，我說我和我朋友準備在工作室做好吃的，下班你過來和我們一起做夜宵是吧，她說那算了吧，我說我不知道你顧慮些什麼呀，她說我畢竟是個女孩。

當然顧慮我的自身安慰了，我看這個時候女生可能還安全感不夠，所以說我們不能再一直急著去邀約，所以說就是再聊聊吧，之後可能又聊了半個小時，但又有十張左右的截圖之後，然後我就去繼續說，我說下班之後來我這。

她說去哪找你，我說我在工作室新工街北三路，我說你電話給我，然後我們就見面了，應該是15到16的跨年那一天正好是跨年那一天，然後我們看下一個姑娘，我說我們該找時間喝杯咖啡了，她說你不是不在深陽嗎。

我說就不能為了你飛回來啊，她說那我也不能跟你睡啊，可能之前我和她聊天聊了一些關於性的東西嘛，對吧，她就說，你說你為了泡妞是為了睡覺覺的，我說誰要和你睡啊，我現在很嚴肅的約寶寶喝咖啡呢。

然後這個時候其實後面也沒有再馬上約了，因為這個時候可能她還是有點安全感和顧慮，之後我也是聊了十幾張截圖，大約是半小時左右的樣子，我就繼續邀約，然後她就同意了，她說在哪啊，六路，她說我有個問題可以問嗎。

我說問啊，她說你有車嗎，很多人覺得女生是不是在看男生有沒有車，這個就盡情的考量，但其實不是，我說No啊，沒有啊，她說那我穿平底鞋行不行，我說可以啊，對吧，女生是會在意這個，有車的話可能就不會累了。

如果沒車的話可能走路會累，就不穿高跟鞋了，對吧，是這樣的考量，她說OK，我說平底鞋穿絲襪，她說高跟鞋走路太累了，平底鞋舒服，我說我理解，就這樣我們第二天就見面了，我們看完這兩段聊天記錄之後。

應該能夠更清晰更明白的理解我剛剛說的這個點了吧，具體如何我們去通過我們的聊天，和女生拉上關係，會在之後的課程裡有詳細的詳解，我們這也講了女生不同類型的好的反應，是什麼樣子的，怎麼辨別這些信號。

以及如何處理他們，如何回覆他們，下一節我們講社交信號中的無興趣反饋，我們下期見。