# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：【认同感】路易和HERO讲两种类型的女孩和截然相反的吸引方法(1)

对 我们每个人都做到很特别，如果你和一个女孩说 你和你的父亲关系好吗，他可能会说 我父母离婚了，或者说 这种原因跟人在一起说，比如小的时候 她的爸爸少报了他几次，或者说 她爸妈关系不太好。

有离婚 各种各样的情况，而你看现在的这个世界就是这样子，各种各样的家庭 各种各样的问题，我们必须去体会这种东西，你就像刚刚我们在这路那个课程的时候，然后有一个妈妈带着孩子，那个孩子在那儿抱地鲜干。

妈妈就从旁边吃着她说 你抱就同意干嘛，然后我就特别想对那个妈妈说，你如果抱她一下的话 她还会抱地鲜干嘛，孩子就是从小说到这些影响之后，才变成心天这个样子，那这里面提到认同感这种类型 对吧。

那么所谓的认同感追逐呢，我们管她叫做 其实这个东西对你来说，根本就不陌生，你是很清楚的 什么是认同感，她就是你们平时所说的追女生的追，那这种追就是说 求求你了 喜欢我吧，求求你了 认同我了。

是一样的道理懂吗，求求你了 喜欢我吧 求求你认同我，我给你买法师大餐 你认同我吧，我请你吃饭，我给你买礼物 求求你认同我，你求求懂没贵 我给你没贵 你认同我吧，各种各样的这种情况。

这都是所谓的这种寻求认同感的懂吗，那所谓的这种追逐游戏，一旦你懂了认同感以后的话，这跟你的事业就不一样了懂吗，嗯 所以说当那个女孩说，他想见我的时候，如何就判断这个女孩是那种类型，那你只要去烧威的。

我之前和他聊的时候，他说他现在和母亲一起住，他父亲在南方工作，然后一年可能就回来一次或两次，那我觉得这个就是一种，确实富爱的一个家庭，可是一个小的，可能是一个小的基础，也不能这样绝对说，但是通常来说。

你可以去简单的测试一下，比如说你去烧威的开玩笑的这种女戏里面，挑她一个小赐，看看她是不是，哈 一下子，你看 啊什么，或者立刻的对你很在意，或者说表面上装作不在心里，你能看出来是在意的。

一旦有这种类型的女生，那你好了，你就可以不用那种暖男，那种好了方式，反而是用多多认同感的方式，就是说认同感拿走，然后哎，拿走她过来抓，拿走，再给你一点，哎 没拿走又拿走了，又是这样的一个过程。

反复 反复再反复，这女孩就会怎么样，最后最终跟你在一起，最后会喜欢上女，这就是认同感，就是说，其实我们之前在我们的现夏克里，有讲过，当女生去拉的时候，你要推开，所谓的拉是这样的，所以那种性感，那种高影。

而这种高影通常来说是，出于一种假兴趣，那这种假兴趣怎么判断的，或者说即使是真兴趣的话，你也可以把它推开，你当成假兴趣推开，这种女生对你的男生好的，就会更寻凑你的认同了，比如说，女生说，就是说。

怎么几个例子，按这个例子来说，几个例子，她和我说想见，我知道我说，不要了 太晚了，她说我想见你，我现在穿衣服，然后我看她好像有点真格的感觉，我说别了，就是我给她，半 ok 半不 ok的一句话来答复。

我说别了，你来了，我还得给你做一件，找我好这个度误，对我说，对我给她一点点认同，按我说，别了，来了，我还要给你做一件消失，然后她说什么，她肯定会说，她不用做一件，我只是去见一下你一下，然后我觉得。

应该再去推开她，然后我说，不要了，我都把衣服都脱了，然后女孩说，我现在下楼了，然后事情就这么发霜了，过了几个小时，扣着给你打电话了，过了几个小时，然后她过打电话说，你干嘛呀，我说，你怎么还没睡觉。

然后她说，你不是不想我去见你吗，我说，你还是来吧，她说你怎么有改变主意了，我说我不想看你伤心，然后她马上就找楼，最后你看，不都不都不都，怕给了她的一点，一点认同感怎么样，平平地跑，我现在是吧。

就即使在打上第一班车，然后赶紧去的，打上出的时候就过来了，然后，接着在发霜班关系之后，就即使你和女孩发生关系了，如果这个女孩很需要，别人的认同的话，你如果一旦，和她给她的认同感。

那你们的关系可能就是一夜想了，那你们关系可能就是一泡而已，但是如果说你继续去管理的，你们这个性关系的话，你通过去剥夺认同感，给你认同感，继续管理的话，你们的关系会慢慢地慢慢变得更清理，所以说之后。

她问我说，你没有什么想获说的吗，她可能是想说，我们什么关系之类的话，然后，然后我会说，你乖乖的，然后我想说的时候，我会告诉你，就这样，现在她每天都找我聊天，对于这种的一些女孩，你千万不能一味的不管是。

就是这样来说吧，你去跟她发生，心爱这件事情，本身就是一个大的认同感，给她认同感，这件事情，这就是给她认同感，你去跟她接吻，也是给她认同感，然后去跟她发生心爱，是给她很大的认同感，是吧，剥夺，剥夺，剥夺。

剥夺，是最后，给她，啊啊啊，跑过来了，去跟你，啊，发生心爱，发生关系以后，这个东西给她认同感，然后你不能继续，继续继续再给她认同感，这种类型女生，你必须怎么样，必须把认同感剥夺，不给她，剥夺，她拿走。

给一步，剥夺，三步，给两步，怕再拿走，对，那这种类型女孩，只有这种方式，才会真正吸引到她，我想到，当然在，继续说了，就说想到一个例子，就是立将那个女孩，其实是一样的，立将当时是这样的。

我在去年的5月份的时候，去立将的时候，当天一天的时候，我是把三个女孩都带到了房间里，其中其实只推了一个，原因是因为什么，原因是因为，我只跟一个女孩发生关系，原因是因为，第二个女孩。

是被我的当时的那一伙伴给敲出来，敲门，把门忙落液，第三个女孩是这样的，我去跟她在一起的时候，她的衣服都已经脱没了，就全脱光了，脱光以后，我跟她在一起想要发生点什么时候，然后我发现，我身体不给例子的。

然后我就，我直接跟女孩说的，你知道吗，我把女孩拽走，我就刷了吧，走吧，然后我送她回去，送回去路上的时候，我说了一句话，我说了说，你知道吗，其实我在你之前，我刚炒了一个女孩，所以说我今天，妈有点硬不起。

要不然我觉得炒死你，然后这个女孩，你拆她怎么样，她反而对我的接受度是很好的，她跟我在一起非常好，到现在为止，你们想像这样的女孩，我跟她说这样的话，她一定会把我拉黑，我告诉你是相反的。

对于这种认同类型的女孩，你越是怎么样，比如说你可以用一个很可行的策略，就是说三点钟，或者凌晨两点钟的策略，就是你一讲的，好，比如说你和一个女孩在你家，发现这些认同感的有类型，很追选的认同感。

让你带女孩毕，回家里发生关系之后，你们饿了，你可以给女孩A，这个A是需要认同感的，那种类型的女孩，你可以给A打电话说，我饿了，给我送点夜宵来的，然后这个女孩，他你可以嘴上并不说任何的，你和。

其实你还有个女孩在家里，不会跟他说，但是让女孩，前一时当中前勾通当中，女孩的事要之约，可是很多个男人的总合，他立刻就会感觉到，好像是级无点事，比如说你那个女孩，比如说你在朋友圈里，可以提前四个小时。

就是在晚饭的时候，发一张，只有两人餐，两只高小杯的，这么一个照片，虽然没有预选，但是会有人觉得你应该是，有一个另外一个女孩，很在一起，就相当于是你越和其他女孩在一起，他表面是很生气的，这么那样。

不然让他跟你闹，但实际上是，这对于这种认同感的那些女孩，你越这样做，是越能吸倒他的，这是和你相反是相反的，也这就是为什么，认同感这一点，经常都操到各种的，这样的学员的举滑对吧，学员会觉得。

哇 这件事情怎么可能发生，怎么可能是这样的，他会很惊讶，但实实就是这样的，那比如说，你越是凌晨三点钟，让他过来送接销，然后他发现那个床上也乱乱的对吧，那他会去问这个问题，说你是不是刚刚怎么怎么样的。

然后这时候你怎么样，你就去把这件事情，去正当化，你觉得这件事情没什么呢，对啊，你怎么啦，你很在意吗，你可以这样问他，最觉察的一句话是说，那这样这样，你就点关，这样你听到，这样嘛，就是假设说，我和。

我这样我跟你说，如果我跟你说，我跟这个女孩在一起了，刚刚我们俩刚刚做完，看完，你会记住吗，你什么感觉，记住啊，一定是这种感觉，脸不要去，像你怎么感觉，就完了，你怎么感觉，你会记住吗，你很在意我吗。

怕一下子，你就把主导权拿回来的，女人需要的是这种感觉，他并不需要，你把主导权完全让给他，就是你跟他似的跟他做外奢，把不是这个字是舒服吗，可以吗，可以吗，这样，这你就完蛋了，你知道吗。

你的你的两性关系就完蛋了，你没有给女人足够的主导权的时候，主导感的时候，你就不会给女人，他想要那种安全感，尤其是对于后者的那种类型，就是寻求任何感，就是那种类型的女生，非常关键，非常关键，之后呢。

就刚刚我说的那个半夜一点，就是在我推了三次之后，他还是来到我家的姑娘，我们的聊天记录，还有包括录音，我们都会给你们全部放出来，但是当时是这个摄像机里面，没有放纯粹卡，其他人我开了，他红脚在亮着。

但是没有办法了，但是有足够的这个录音和聊天记录，会给你们看，看到所有我是怎么操作的，但是我觉得讲了这么多，我们还是要以后，把这个东西真正交给他们，交给你们，OK，要有一套整体的一个课程，当然这个。

我们刚刚讲这个内容，是非常非常关键，非常非常干活的内容，你一旦明白这个道理以后，你就清楚，原来你的世界不一样了，原来女孩不是应该被这样对待的，因为这怎么样，这被这样对待的时候，你不主导她，她没有安全感。

尤其是后者怎么样，追求人从哪里的那些女孩，对于第一种女孩怎么样，好对她说，就跟她在一起正常约会，用拼套，就是这样的，怎么样，讲一些正常的话，是吧，对，你今天想喝咖啡吗，喝咖啡，好，一起去那边吧，走吧。

你还好吧，我看你越来越不精神，还好，好，走吧，我希望大家能，继续关注我们，将要推出的这个新的课程，追逐，啊，拜拜， peace。

拜拜。