# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】2.2性价值的四个方面-意图清晰

假如我现在身边有100个男人和一个女孩，我们可以一起一个一个走到这个女孩身边对她说，说一句嗨，而同样是一句嗨，从不同的男人嘴里说出来，女孩会因为谁说了这句话，而对不同的男人有着截然不同的情绪体验。

这种情绪体验来自于你说话的时候，带给女人的感觉或者说叫情绪共证，为了让你清晰理解这种神秘的感觉，我把这种感觉分解，并订为性价值的四个方面，这样分解会给你一个清晰的概念，让你明白这种感觉到底是什么。

监督自己的表达方式，因为有时不是你说了什么，或者做了什么财政吸引，而是你的感觉，你的情绪共证，我的感觉是什么样的，怎么去调节我的感觉呢，这四个方面就能帮你做到，这四个方面分别是，一图清晰，控制力。

流动感和自我娱乐，这四个方面構成了你的性价值，如果你的约会方式，你的搭闪方式好像少了点什么东西，那么一定是你的四个方面中，其中一向太多，另一向太少了，比如你的意图过于清晰，但没有自我娱乐。

比如说你的控制力很强，但缺乏流动感，这样你就可以实刻监督自己的表达方式了，让我们来一一分解，第一方面，意图清晰是什么意思呢，常见的情况是，男人去和女孩交往，接过去半图而废，您可能见过隐藏意图的男人。

他把意图隐藏起来，他抱女孩的时候是这样的，他会慢慢地不确定的，你喜欢这样吗，你喜欢吗，这是这种男人抱女孩的方式，他的行为背后，缺乏一种不力量感，他没有清晰的意图，他的想法，语言和行为是不一致的。

你去搭闪女孩，你去和他说，嗨，你不能这样，嗨，你要有明确的，把力量只向一个方向，这就是我的想法，我在和你说嗨，相反，我在抱女孩的时候，我不会给人一种，我多多少少，抱他一点点的感觉，过来，我就是在抱他。

这就是我所想的全部内容，我的想法，语言和行为，都只向一个方向，我就会拥有，不这种力量感，通常你可以通过，一个男人的现场感有多强，去判断出，他有多擅长和女人去交往，如果你现在面对面，你还跟我走我来打招呼。

你的状态是，嗨，嗨你好，很高兴认识你，像大多数男人，搭闪时候的状态一样，缺乏这种力量感，你会发现，擅长与女人交往的男人，他会说，嗨，他很清醒，他很有现场感，你能清楚感觉到他的力量感，现在走出门去。

到大街上去看看，所有人都是什么样的，他们走进开会听了，我要一杯咖啡，谢谢，这是你看到了，你看到他们都优心冲冲，满脸愁容脾胺不堪，现在你上地铁去看看，周围人是什么样子的，他们手里专着手机，完了都完了。

在他们身上非常缺乏这种，不力量感，你要相信，女孩在显意是怎么样，每天都在寻找这种力量感，这个男人会不会走过来，会不会带着力量感充满正面能量，还是像这样，会不会恶劣的，力量感，这是女孩想要看到的。

想要有足够多的力量感，你必须拥有，一致性，你装是没有用的，我现在缺乏力量感，我没有任何积极的感觉，我很糟糕 很不舒服，突然看到一个漂亮女孩，力量感，你这样做根本是无效的，想要有真实的力量感，你必须真实。

真实是指你的内部的自我身份感，和外部的严兴表达方式完全一致，这样你才可能拥有力量感，我们称之为做真正的自己，这代表你的意图清晰，有一种我看见我得到的感觉，你去喝一个漂亮女孩搭扇，讲话的时候。

你不想做他的朋友，但你会一次又一次看到，一个男人上去喝女孩说话的时候，他害怕把自己本来的性格表现出来，他甚至害怕让女孩发现自己喜欢他，我需要一个间接开上牌，我得找到一个喝女孩，很聪明的打招呼的方式。

我要向他求爱，但我要同时让他看不出来，我想和他上床，在女孩身边时，你喜欢怕比娃娃，我妹妹也喜欢怕比娃娃，我知道这听起来很奇怪，但是我也喜欢怕比娃娃，你要去勾勿吗，我可以当你的好餐饱，你勾勿不太重吗。

我能帮你利益一下吗，你去学到作业需要帮忙吗，我可以帮你写作业，我可以帮你做任何事，我可以当你的男同兄弟小被拆，你想买什么东西，我都可以帮你买，你在我身边写作业的时候，你问我这个做的对不对，我会说对。

同时我会偷偷描你的胸部和腿，有一天我要恨再一集，提到表达意图，男人就开始黄孔，这就是男人和女人交往的时候，半突而非的原因，如果我上去就会他说嗨，那他就知道我要和他上床了，那我就顺利了男人对女人的框架了。

是足够的关系怎样，给你洗脑的呢，当你直接表达意图，告诉一个女孩，你喜欢他，尤其是这个女孩不喜欢你的时候，你周围的人就开始拿你开算，开玩笑，这个男人喜欢女孩，吊死，这就是世俗家旨观，小时候你喜欢一个女孩。

除非你很肯定否则，你根本不敢承认自己喜欢他，你甚至不敢告诉自己最好的朋友，你喜欢抹沫女孩除非，你百分之百确定，这个女孩也喜欢自己，或者一个女孩很漂亮，所有人都喜欢他，你才敢承认自己喜欢他，出事以外。

你不敢表达任何意图，直到今天，你还是会害羞，不敢对女孩表达意图，我要先跟他说，嗨我要先和他聊天，然后当我搞清楚，他真的喜欢我之后，我才会有男人对女人的框架和他聊天，从对话一开始。

就要设立男人对女人的框架，那么这种框架该如何，在对话中体现呢，第一点，强眼神沟通，而不是位于苏苏的，嗨，眼神可以穿哪有关你这个人的全部信息，如果要我去搭上一个女孩，第一句话我只会注意眼神，嗨。

你脚眼神就足够了，女孩会明白，这个男人是会和我上床的类型，而另一个男人，嗨，女孩会想，这个男人不会上我，眼神，第二点讲话的方式，有三种，刻意寻求和血感，普通的和血感和破坏和血感，第一种刻意寻求和血感。

说话聚委声音是上阳的，你吃饭呗，我带你吃饭去呗，你喜欢写作业啊，我也喜欢写作业啊，你是北京的，真的吗，我太喜欢北京了，这就是寻求和血感，很多男人都是这样，和女孩说话的时候。

他们会自动给自己带上这种声音的面具，第二种普通和血感，很平淡和无趣，嗨，你好吗，很无聊的感觉，第三种破坏和血感，说话生掉是下降的，就像我现在对你们说话时候的方式，也是你们平时。

和朋友自然聊天时候的说话方式，你和一个很要好的哥们说话，你不会说，哎你吃饭呗，而是会说，嘿吃饭了吗走我们吃饭去，用正常的方式说话，走到女孩面前，对她说，嗨，充满男性特质的能量，第三点，吃体碰触。

和漂亮女孩在一起的时候，你为什么不和她有吃体碰触呢，让她明确知道你对她的意图，女孩其实可以从你吃饭的感觉中，感受到你的意图，关于大善有些人纠结，是用直接开场摆，还是借你开场摆，这样的问题实质都是拉几。

就你说什么话而言，没有直接借借之分，是你这句话背后的感觉，你的情绪共振，决定了她是直接开场摆，还是借借开场摆，比如我给学员一句开场摆，最近的星巴克在哪儿，去和女孩说这句话，这句话是直接，还是借借开场摆。

是借借开场摆，完全错误，这句话也可以是直接开场摆，如果我去和女孩搭扇，我的意图不够清晰，我这样，请问最近的星巴克在哪里，这就是借借开场摆，但如果我的意图很清晰，我对她说，还等一下，请问最近的星巴克在哪。

这就是直接开场摆，你可以聊任何事情，从福建从边看，这些都是拉几，但我们看的是钱沟通，你可以聊任何事，聊任何东西，负于他们意图，就拿这杯水来说，我们可以让他充满强烈的意图，Hey，你喜欢喝水吗，你喜欢吗。

你喜欢喝这杯液体吗，真的是一杯液体，但是这杯水有点不太一样，你仔细看，它有点年年仇仇的感觉，对着光，它看起来有点发白，好液体，看，你想喝它吗，你想喝掉它吗，我想表达的观点是，你可以聊任何事情。

你不要再一次你说了什么，作为一个有性价值，自然吸引女人的男人，你可以聊全天下最傻，最无聊的话题，但女人会从你沟通的深层之中，感受到你的意图清晰，他会明白你是那个和他上床的男人，你又时可能会想。

我要是早表达意图，那么女人可能会讨厌我，但是你和他上床的时候，他知道你是喜欢他的，所以为什么不早点让他知道呢，有关价值，大多数男人和女人谈话时都很假，社会上大多数人也都很假，我常用业变里的百万夫妄。

后来做比喻，女孩在业变里面就像，百万夫妄一样，周围围了一圈起盖，每个起盖都会走到百万夫妄面前，要么可以讨好，要么故意刻薄，目的都一样，是要从百万夫妄那儿，拿点钱，只要能得到女生。

好的反应我就能让他喜欢我，起盖要的是钱，你要的是女人对你的认同感，或者我可以走到女孩身边，我从往上学到过，我要去打压去挑战他，我要想出那么一句话来，我就要和他说完，他就会马上喜欢上酷酷的我。

但女孩会马上感受到你这种很假，很做做的感觉，不管这个男人说了什么，女孩都会感受到他的需求感，那种炸曲价值的气场，他背后没有任何真实感，社会也是这样，所有人都想和群，并且会带上了很假的面具，去讨好他人。

所有人都在刻意去假相信了，讨好别人，我会带女孩去我常去的小酒吧，先生您好，你想点点什么东西，但我从服身的眼神里，我看到他实际表达的是，这几个比又来把妹了，这些傻逼，我说谢谢你，谢谢祝您用餐愉快。

带他实际的内心想法是，滚巴傻逼，大多数人也是这样的，我最喜欢举的例子是同学会，一年又一年，这些老朋友在一起聚会，老王好久不见，快过来，最近工作怎么样，太想你了，你们开始带上很假的面具和声调，这就是聚会。

很少有完全真实的人，想象一下你当年的班主任，要问你，小王最近工作怎么样，有女朋友了吗，你的回答一定是，还不错挺好的，你不可能说，我刚睡了一个表子，我的手还没有洗，来问什么味，某种程度上你不得不带上面具。

为了礼貌，你不可能对自己的朋友圈子，像一个流氓一样讲话，但是通过上面的例子，你能体会到谈话那种本身，这是浮浅层面的沟通，非常假，你不可能对一个熟人，聊一个非常深入，非常私密的话题，或者说。

我不家人最近出事了，遇到麻烦了，没有人会提及这些话题，保持冷静，保持氛围轻松，我不能谈政治，我要取悅所有人，很轻松保持很轻松，不然会激起其他人强烈的反应，大家都很假，都想去取悅他人。

但是你要明白的是首先，你要拥有真实，这就是我真实的样子，这就是我真实的想法，我看见我得到，我不会带上很虚伪的面具，我不会怀穿着目的去算计和你，该说什么，不该说什么，想从你那里得到些什么，这就是我。

你可以接受，你也可以走开，你会立刻因此拥有性价值，走到女孩面前，你立刻就成为了另一个百万富翁，女孩会想，天哪，这个男人走到我身边，她没有带上很假的面具，没有逃好我，她很真实，女孩反而会感到轻松。

你们之间会有一次非常轻松的对话，非常真诚的对话，没有任何垃圾信息，你一定要这样做，最终你会接纳自己一图清晰，喜欢性爱的新身份，不要再次陷入世俗价值观，觉得喜欢性爱很握错，很昂张，你的状态应该是我男人。

我不喜欢和女人上床，就不正常了，但我不说要说，我对上床上演，拒绝不离性爱，而是要在前勾脱中，预设自己拥有性意图，要知道，一旦你预设了性意图，而且意图清晰，女人就会很舒服的接受你的性意图，这里有两点。

一人们时刻都在根据，身边人的气场，调整自己的决定，随着气场和谈话方式最确信，最有肯定感，所有人都会跟风，觉得他的说法，他的信念都是对的，你走到一个女孩面前，这就是男人和女人勾通中，意图清晰很重要的原因。

我就和女孩说，你好 我叫Hero，但是如果这中间，我有不确定感，有搬脱而非感，像这样，嗨 我意图清晰，我喜欢我喜欢性爱，女人会感到很不舒服，但是如果我很确定，女人就会很舒服的接受我的性意图。

如果你连自己都不相信自己，女人为什么要相信你，好好想想，要是你的意图，私有私无，我要稍微礼貌点，稍微深受点，对他好点，你的意图表达伴图而非，其实你很优秀，女人为什么要听你的，他凭什么认可你这个人。

同样的道理，如果我现在和你们讲课是这个样子，你们意图清晰的时候，你们意图清晰的时候，女孩就会喜欢，对不对，对 意图清晰，对 记下来 意图清晰，没错，就算我说的全都重确，你的大脑也会持疑，你连听都不想听。

根本没有机会，女人也是一样，你去和女孩说，这就是我，女孩连机会都不会给你，立场员可能对你说，对不起 先生，想出示您的身份证，因为她的意图很清晰，你就会服从，你也可以用同样的方式和女人去沟通。

等等 停一下 停一下，身份证，其实她在五十中央，她也很可能服从，她可能会说，我现在在五十中央，你要做的是，含乎其死否定对方，不过停一下 停一下，然后把她的注意力，带回到你的意图，身份证。

现在拿出来 身份证，但是我并不是要你去，夜店里真的管女孩要身份证，我只是告诉你，什么是意图清晰，不 这种力量感，本身就是价值，这个男人没有隐藏什么东西，也没有装自己是该，也没有逃我，女人明白你并没有。

失去喜欢所有人，也并不是所有人，都喜欢你，让所有人都喜欢你，是不可能的，这很正常，你可以和一千个女孩说，我喜欢蓝色，这就是你这个人，真的喜欢蓝颜色，你的意图清晰，但是这一千个女孩可能，都喜欢蓝色吗。

不可能，那么你非要去逃好，去取悅这一千个女人吗，他们有些人就会觉得，傻逼才喜欢蓝色，我最烦蓝色，这些女孩就开始讨厌你，不可能让所有人都喜欢你，那么不如控制自己的行动，让别人的反应滚蛋，你有清晰的意图。

女人知道你喜欢性爱，你的表达很清晰，并相信你人认为这有价值，设立男人对女人的框架，你不是小卫星，越找设立男人对女人的框架越好，从垃圾谈话从一群，启盖中脱影而出，而不是像他们那样，想要从女人那里得到钱。

你有足够多的肯定感，女人会因为你的肯定感，而对你的性爱意图感到舒适，女孩不关心你是谁，你喜欢什么，他们只关心，你是否真实，你喜欢性爱不是一件坏事，我有个朋友喜欢，龙伯孙的大兄女人。

他身边有一群这样的女朋友，你的直觉会觉得，女人会讨厌这样的男人，喜欢假凶的付钱男人，但实实不是这样，你知道他身边的女孩说什么吗，他就是这样，他就喜欢这个，没什么呀，结果这些女孩都喜欢他，他很清楚。

他很明确，他就喜欢大的假的，龙伯的兄，你要表达出，我喜欢性爱，没错，没错，我喜欢你，从开始，就是男人对女人的框架，反而女孩会觉得很舒服，女孩讨厌一图弱有弱无，我们只是朋友而已，等等。

其实我想让你看到这个，如果你两样都做了，那么你就搞砸了，要么是情人，要么是朋友，要么你想和他上床，男人对女人的框架，要么你不想和他上床，朋友，对朋友的框架，要么女孩和你在一起，要么女孩，不会和你在一起。

你不可能两个都得到，你别装不喜欢他，两者你只能选其一，不要感到抱歉，我走到女孩面前了，我很真实，我设立了男人对女人的框架，我让他感受到了，我喜欢他，但是，这有点太刻意了吧，这不是刻意，什么是刻意。

你带上一个很新加的面具，假装和他做朋友，你的一图若有，若无半图而非，这个才是刻意，人人都喜欢真实的人，假装和女孩说了一个笑话，有点过火了，女孩说，你这个玩笑开得有点过了吧，你说我知道。

这个玩笑你可能觉得，有点过火了，但是我没有冒犯你的意思，与其什么都藏着耶着，控制自己说什么，不说什么，我更喜欢有什么说什么，这样更真实一点，你会发现女孩反而喜欢这样，完全假设你就是这样的人。

没有任何事情值得抱歉，不要一图若有若无像半调子一样，我觉得这样做不太好吧，你要明白，女人想见到的是一个，拥有性价值的男人，你只是在给女孩一个机会，帮她实现这个愿望，提到达善接近焦虑。

你并不是因为害怕被拒绝，而更多时候是觉得，可能有点不礼貌，比如现在有两个女孩在聊天，我走过去打断他们，嘿，我设立了男人对女人的框架，给他们一个带霸的男人可选择，这样做出的钱你可能觉得，有点尴尬吧。

他们正在很重的，很严肃的聊一件事情，我不敢打断他们，你也许会这样想，你也许会觉得有点不礼貌，但是实际不是这样的，假设你和你的朋友在家，咖啡厅里面，你们在聊一件很严肃的话题，谈人生谈未来，谈生意，谈学期。

还有深度的话题，这个时候过来来一个很漂亮的女孩，你的十分，你的梦中情人，她派了派你们对你们说，嘿，我知道你们在聊和严肃的话题，但是我就是想过来，和你们打个招呼，嘿，我在邀请你们泡我，你给我滚这个表子。

你打断了我们的谈话，你不会这样做的，反而你会很开心，谢谢，谢谢你让我有机会认识到我的，十分的梦中情人，我们刚刚是在谈很严肃的话题，但是你不过来，我不会认识你，谢谢，同样，如果你也很真实，意图清晰。

你不想从女孩身上得到什么东西，没有虚假的面具，太棒了，事情就反过来了，女孩也会这样想，如果你拥有性价值，你人从钱沟通中寻找你的行为线索，拥有清晰的意图，拥有一致性，你就是那个十分，你去搭扇这件事。

就是创造一个，让他认识自己的机会，让他看到你是他，一直可棒的那个男人，所以性价值的第一方面，是意图清晰，意图清晰，涵蓋所有，你说了什么，你做了什么，你的意图，你的感觉，你的气场，你走到一个女孩身边。

别隐藏任何内容，让她明确知道，在发生什么，假設这种戏，但你的表达，要和女孩有联系，有合理性，你不能顾及说，我想和你上床，女孩说，滚，但是我，意图清晰了呀，女孩必须能感受到，你说的和她，有联系，有合理性。

她能理解你的话，别隐藏什么，让她清楚知道，在发生什么，别隐藏，别半掉子，别装半个老大，就像你抱女孩的时候，要有力量感，而不是，想多多少少，抱她一点点的感觉，有两个原因，男人不愿意去意图清晰，第一个。

他们害怕把自己，性格表现出来，怕这样自己就变得真实，害怕他人不接受这样的自己，所以他们想，取悅所有人，假如他们因为，真实表现自己，而被拒绝，这个拒绝是针对他们个人的，所以他们想假装，是好朋友，第二。

他们看到女人的时候，他们大脑思维，完全混乱了，要把拒绝力放在，積極应对上面，不要为了，避免某件事发生，而把拒绝力放在，不要做某件事上面，我和女孩说害的时候，我脑中想的只有，我要对她说，害这一件事。

只有这一件事，我脑中不会想，很酷的结果，比如，我可能和这个女孩上床，我可能和这个女孩，自己去做什么事情，反正我的想法很简单，就是一条直线，我在和你说害，以上做法是，積極应对的情况，那如果你拥有。

负面思维呢，你一边想要和这个女孩说，害，另一边再考虑一堆，可能出错的细节，同时再考虑，如何避免这些环节出错，你的脑中会出现，一大堆意图，天哪，我在和这个女孩说害，我想要得到她的认可，希望这个女孩喜欢我。

我希望她满意，我今天的打力和造型，我不想被拒绝，我不想丢失价值，我不想变得与众不同，我不想其他男人对我发火，天哪我希望我说对了，PUA的把妹惯例，我想自己一图清晰，明确，你想带着以上，所有的想法去说。

害，结果会怎么样呢，你不可能一图清晰，你有无数个一图，你的一图无法得到完美表达，关键是我是谁，这种身份感，我喜欢性爱，我的一图清晰，这就是我是谁，我重视自己的想法，生活别人的想法。

我代表了所有的男性特制，你不该想得有，我脑子里已经开始不停的想事情了，我想从女孩上来，所许的有什么东西，以及一些类似的不清晰的一图，要有有动力，谁在和哪对了，哪错了，之后我会想到，如果说错了什么。

你可以把它作为自我娱乐的话题，哪错了无所谓，因为即使错了，所有情况在我看来，都是可控的，我走过去说，害一图清晰，拥有动力，这就够了，接纳，放下，我接受我的身份，我要改变我代表的身份，这就是一致性的定义。

提到一致性，总会有人问一个问题，先假装再成为这样的说法对吗，永远要一致，但请你稍微突破自己的编解，因为有的时候你会找借口，好，我感觉不舒适，还我得走过去，一图清晰，但是要是我这样做了，我之后再假装了。

永远永报自己当下的状态，但要稍稍突破自己的编解，每次搭擅，你都要稍稍突破你的自我行为舒适区，扩大你的舒适区，永远保持一致，不然你就会碰见平静，没有什么是绝对的，这不是一个非黑几百的问题。

一致性和突破舒适区，两者都要用。