# 【总结】路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】0新手必看

-   路易团队《追逐》+《聊法》课程强调正确学习方向，不要走错路线，要完整学习视频内容。
    1.  学员应该完整观看视频，按顺序学习，而不是随意挑选和浏览。
    2.  课程内容包括从认识女孩到发展关系的全方位指导，帮助调整学员的思维框架。
    3.  学员需要抛弃错误观念和垃圾信息，才能正确学习和提升。
-   视频学习需反复观看，详细记笔记，不同阶段反复观看可获不同收获。
    1.  视频是经典教材，值得反复咀嚼。
    2.  观看视频时可能不理解，但经验增加后再看会有新发现。
    3.  投资在视频学习上，认真对待，让学习值得。
-   利用学员群互动，放下面子，避免受害者心态。
    1.  利用学员群互动，学习交流。
    2.  放下面子，避免受害者心态。
    3.  避免怀疑他人，不应站在道德制高点上评判他人。
-   男性不应该急于与女性发生关系，应该先了解女性并尊重她们的感受。有些人因为自己的优越感心态而无法正确看待自己，导致内心脆弱和过激行为。
    1.  男性应该先了解女性并尊重她们的感受，而不是急于发生关系。
    2.  有些人因为优越感心态无法正确看待自己，导致内心脆弱。
    3.  过于自豪和自傲的人往往无法正确看待自己，容易产生过激行为。
-   在社交中，没有绝对的硬性规则，沟通是最重要的目的。双方需要理解对方的想法和感受，才能达到有效的沟通。对于男女关系也是如此，需要相互理解和尊重。
    1.  在社交中，沟通是最重要的目的，没有绝对的硬性规则。
    2.  双方需要理解对方的想法和感受，才能达到有效的沟通。
    3.  在男女关系中，相互理解和尊重是建立良好关系的基础。
-   沟通中不能有敌意，要建立正确的沟通阵营感觉，兄弟要接受善意建议，不要固执己见。
    1.  没有太多人会注意你的面子，不要过分在意他人的评判。
    2.  评判别人就是评判自己，过分关注评分会导致不自在的行为状态。
    3.  社交中要正常对待不喜欢的女孩，不要为了调情而过分评判她。
-   当评判女孩时，会反映自我评判，导致思维限制和面子观念。
    1.  自我评判影响对女孩的看法和交往方式。
    2.  承担社交压力和女孩的测试，影响吸引力和关系发展。
    3.  不在乎面子，接纳新观念和方法，能改变生活和吸引力。
-   放下面子是成长的第一步
    1.  承认自己是烂摊子，不要自以为是
    2.  不要为了维护脆弱的自尊心而做事
    3.  不要一味复制他人的话语，重要的是情境和情绪
-   不要刻意追求女孩，真诚表达自己
    1.  女孩会察觉刻意的言行
    2.  前沟通和前台词比言语更重要
    3.  外貌和限制条件不是决定因素
-   男性不应该用外貌或身体条件作为把妹的借口，女性更看重真实的人。展示面不是关键，最重要的是给女孩带来真实的感觉。
    1.  男性不应该用外貌或身体条件作为把妹的借口。
    2.  女性更看重真实的人，而不是表面的展示。
    3.  给女孩带来真实的感觉才是最关键的。
-   在把妹过程中，不要过分追求外在展示，而是要通过自身的努力提升自己。即使购买课程也要靠自己的努力，不要依赖外部因素。
    1.  不要过分追求外在展示，要通过自身的努力提升自己。
    2.  即使购买课程也要靠自己的努力，不要依赖外部因素。
    3.  提升自己最终靠的是自己的努力，不可能依赖他人。
-   在学习把妹过程中，要注重自身的努力和实际行动，而不是依赖外部因素或他人的帮助。自己的努力才是最终提升的关键。
    1.  在学习把妹过程中，要注重自身的努力和实际行动。
    2.  不要依赖外部因素或他人的帮助。
    3.  自己的努力才是最终提升的关键。
-   重要的是提升自己，而不是追求外部刺激
    1.  不能只关注聊天技巧，现场感觉很重要
    2.  视频课程只是工具，关键在于实践和提升自己
    3.  摆脱对外部成功的依赖，要扎实提高自己
-   追求外部刺激的人容易陷入虚荣心态
    1.  不停追求外部刺激，像看黄片一样
    2.  外部刺激只是暂时的，真正重要的是自我提升
    3.  优越感心态和外部刺激会让人迷失自我，需要摆脱
-   人们在追求自我认同时，往往会寻找代表自己的群体或观点，但有些人会过度沉迷其中，导致走火入魔，自以为拥有最强的世界观和把妹技巧，却被他人视为自大和不解风情的怪人。
    1.  追求自我认同的人会寻找代表自己的群体或观点。
    2.  过度沉迷其中可能导致走火入魔。
    3.  自以为拥有最强的世界观和把妹技巧，却被他人视为自大和不解风情的怪人。