# 路易团队《追逐》+《聊法》：聊法后续课程：4.6、速约案例之纹身小姐姐【加微信156066050获取十大赠品】

微影測悟者，哈啰 我是黑ro，今天的訴悅案例，我们來讲一段，也是一个比较区者的一個故事，一个东欉的，文生的一个小姐姐，怎么说很驱惰呢，因为她很高冷，但是我们去看这段故事，去看这个案例的时候。

你会发现里面有无数多的信息可以学习，真的是很高了，我这个1月12号给他打个招呼，说嗨，他没回复我，然后20号给他打个招呼，他还是没回复我，对吧，无所谓，他不回复你无所谓，我们几个之后再刷到他。

可以再打个招呼，但是没必要这个，他不回复，我还追着去发消息，然后又过了一个月到3月份的时候，我打一个招呼，然后他回复我了，这个就是发了一个问号，然后我们就去调砍一下，他这个表情吗，我说，你说小问号吗。

然后他就说，相吗，然后这个时候你就没必要去和他逻辑去，说一些这个，逻辑讨论，我们可以去直接去这个调情，或者说调戏一下，或者说潜层的开个小玩笑，我说像个宝宝，他说哪儿像啊，对吧，还是不要去逻辑去考虑。

对吧，我们可以尝试去这个聊情绪，我说脸肉都都的比较像，他说，你就说我胖得了呗，然后这个时候我借机去调情，对吧，试一下他有什么反饭，我说，谁敢说我宝宝胖，然后发了两个后的表情，结果他发了一个鞋业。

说谁是你宝宝，这么高了，然后我就没有去这个回应，他这句比较，这个负面的一盘快，我直接去这个调砍，他这个鞋业的表情，我说鞋业容易怀怨，写了我的这个代价很大，然后我也发了一个鞋业的表情，然后他说。

翻白眼容易流产呗，我说对，你觉得很快，我们发现他开始配合我这个调砍了，配合我的这个梗了，虽然说他的延辞总是代臭，但是配合你的聊天，其实是一种好的反应，他说，大不大的已经这个鞋轮瓦了，对吧，就代价。

大还是不大无所谓了，已经鞋轮瓦了，你又能怎么样，他的意思是就是，鞋轮瓦了怀怨了，怎么了，我说，那就把我的孩子送起来，扶养成人，对吧，鞋轮瓦了，怀怨了，怀了我的孩子，对吧，把我的孩子送起来。

是这样一个逻辑，他说你孩子哥哪儿呢，然后我说在套套里，有几个意，然后结果他就很蹦蹦地说了一句，说还没干的，自己就出来了，然后我说非得干了才能说，对吧，和他的这个聊这个性化体的这个程度。

我们要再同一个程度上，就是不要太过活，也不要太平淡，对吧，我说宝宝的嘴是干嘛用的，我放了四个好三个表情，他说吃饭喝水，用了很多，反正不是用来解决性需求的，对吧，所以说当女生去这个，负面反亏。

你或者说她的，筹理带策，说话总是很这个很高龙的时候，我们可以没必要总是去回应她这个话，哎，我们可以去这个，不要逻辑的去理解，不要逻辑的去回复，我们可以去这个，用情绪上面的一些东西去回应。

我说你的小潮一套一套的，今天果然是你的节日，今天是什么节，三八父女节，三月八号，她说平时也这样，我说坏坏的是吧，她说坏到她不上，比较喜欢说实话而已，我说哎呀，真是只耍了东北女人，再一次教我做人。

然后她就问我了，说你不是东北人，我说山东的在沈阳创业，然后就女生说，山东的不好在沈阳干啥来了，发了一个偷笑的表情，我们可以理解为，这句话其实是，比较好的反应了，就是从头到现在看，其实她的这个好感。

或者说和我聊天的这个，喜欢和我聊天程度，是在慢慢上升的，我说我说为了感受东北，东北妹子的温柔，一无反顾来了，是吧，在扯蛋对吧，就是不要太逻辑的去回应，她说温柔吗，然后有戒指去植入了一些，性意味。

我说床上还好吧，平时的话一半温柔，一半强势吧，然后她说，一看你这是没少睡，然后我说今天还是出男的，她说怪不得一句宝宝教的，那么自然的，对吧，她这句话表示的是，她可能对我教宝宝比较抗拒，我说。

教宝宝你还不乐意了，非要我帐你姐姐是吧，很有理想端上感觉吧，很有理，她说千万别，我受不起，我说你怎么这么可爱呀，她说可爱吗，没觉得，没觉得，然后我这个时候我就，又思闹她了一下，对吧，因为她不让我教宝宝。

也不让我教姐姐，我就偏教姐姐，我说姐姐最可爱了，她说比较姐姐我有名，我说我就是为了惹心你的，谁让你不让教宝宝，然后她说宝宝都来说更惹心，所以说，这时候我们就明白了，她不让教宝宝，不是说她讨厌你。

而只是讨厌这个称位，称呼，那我们之后就会明白为什么，所以说当女生可能去抗拒，你对她你想让她穿丝娃，你教她宝宝，你教亲爱的呀，她可能真是，只是对这件事情反而，不是对你这个人，直接否定你这个人，懂吗。

然后我说，大盲也是有故事的女人，因为她可能真是，之前被一些噩心的人，被一些总是约泡的人，总是叫宝宝她教兔了，她说啥故事啊，鬼故事啊，然后我就用奖鬼故事的语气，对吧，就是打字出来，我说，此刻我就在。

你的被窩里，望着你，对吧，是用一种奖鬼故事，这种比较婚姻的方式，去把这个性案式，给说出来了，然后她说，我没在被窩里，然后发了一个通效的表情，对吧，她的反应越来越好了，然后我又继续用这个，奖鬼故事的方式。

去这个继续，去做一个语言上的一个调戏，我说突然我，出现了你的身后，抱住了你，然后她说，正正地看你装逼，OK，那这个时候就可以见好就说了，我说我没有逼，我有帮忙谈，她说不稀罕，不稀罕，我说那你有点丹。

对吧，丹的意思就是，那你抱抱的，那你很牛逼啊，然后她说，那晚要我想要多少有多少，她这句话的本意，就是说她不宣男人，如果她想语的话，她会，会有一堆男人来追她，如果她在宣咬这个东西，或者说她就是这个。

表示出一种自己，很强受的感觉，但是这时候，我们要表现得很淡定，对不对，你也可以把她理解为一个挑战你，对吧，她挑战你，对吧，她有很多男人追，不差你这一个，她在挑战你，那我们要用一种很平淡的感觉，对吧。

去处理，我说你在干嘛呢，你家卖牛边的，然后我把它说，想要多少有多少这件事情，理解为，去解为，她是卖牛边的，对吧，这是一个扯蛋，她说卖你的，那我说牛边，她说躺着准备睡觉了，然后我一看还是能聊。

能聊一点骚的，然后我就尝试去这个，继续语言上的进落，我说，诺诺疼个对，她说没你的地方，对吧，女生一直是在，虽然说她配合你这个条款，但她语言总是带策，她语言总是这个感觉，很让人不舒服，那这个时候，对吧。

我们下面要表迫，是一个有控制，对吧，保持这个重书，不就能保持，这个情绪，不会受到女人影响，然后这个时候我就把她说，没你的地方，这个事情，理解为什么呢，我回头说，你那么胖，这那么大的地方，对吧。

我是用一种这个，比较微调的方式，我说了那么，对吧，是有一种很悔胁的方式，说出来的，就比你那么胖，对吧，要稍微地缓和一点，有这个感觉吧，然后说，你说对了，我自己一个床正好，一个女人正好自己一个床吗，我说。

你这是阴儿床吧，肉肉的抱着舒服，她说想怎么孤了都行，孤了就是滚的意思，然后我就用她用的，孤路这个材，去继续的，性安是，继续去调情，我说，孤路到我怀着来，抱着你孤路床单，对吧，我没有说，抱着你滚床单。

我说是孤路床单，对吧，这样这句话的，这个程度，对吧，又稍微缓和了一些，然后她说，你赶紧去调戏，别的小女子吧，这一套在我这儿，不管用，只有当人，她想到什么事的时候，她才会说出来，比如说一个女生，很远远。

突然她就说，你可别想把我带回家，说明她辞职时刻，她在想，你会不会把她带回家，这个女生，我压根就是在陪她聊天，只是在调看，只是在调戏，只是在调情，结果她说，你去调戏别人吧，你这个套路在我这儿，不起作用。

那说明什么，说明其实起作用了，然后我就，不要去这个，逻辑的去回覆嘛，我就针对她，上面说的那个小女子那个才儿，我说，那你是大女子，然后她说的是，这个套在我这儿没用的，然后我就针对这个套，去回了一句，我说。

我又没有用套，她说，说得好像谁用是的，我说，睡你的话得带，她说你自己带把我不带，她的意思可能是，你别想睡我对吧，你带你的和我没关系，但我又去解了，我和她趴趴的时候，我不用带，我说她说好像。

你又帮我扫上舌的，她说我用帮帮她就不带，带就不用，什么意思，她趴趴趴的话，就不带套，带套的话就不用，嗯，是不是一个很牛逼的一个，公平女人，我说我睡你得带，其实我这句话的用意是，这个趴得病。

但是因为我不能直接说出来趴得病，然后我就，给了一个理由，我说你太紧，对吧，因为太紧了，不带套的话，这个太敏感了，所以说得带套，是这样一个理由，她说没事的就知道节目进，对吧，这句话一看就有很大的。

这个勾引层面在里面，对吧，她在勾引我，我说，要是早一个小时我就去试了，这句话有两层喊，也就是我想要去试，我想要去睡你，但是太晚了，对不对，就有一个半推半舅的感觉，我没有完全不让去。

但是也没有完全退缩在这儿，对吧，就是有一个进可攻，退可少的感觉，这句话，我们可以好好体会一下，她说早几个小时念试不了，然后我没有把这句话理解成，就是她就不让我睡，对吧，因为其实现在已经有一定好感了。

对吧，一定有一定性张力在里面了，然后那我们就把她理解成什么，她这个试不了，睡不了，那就是可能来大一妈了，我说怎么，你来大一妈了，她说才对了，那还真的是才对了，我说，但一妈不当不保诺你睡觉。

说得好像保诺你睡觉，就必须爱试的，她说那谁知道，男人如果不想，那就不是男人了，你知道几天的处男是破不了了，你咋爹每天还睡一个呀，然后她说完这话说，我其实就睡着了，我就睡着了，但其实我们看。

就是从刚开始打招呼，到我睡着这段时间，这个感觉是不是在逐渐上升的，虽然她每句话都代册，但是我们能明年看来，好赶度在增加，然后她半夜，她就给我发了一个男生，给她打招呼，叫宝宝的一个截图，她说。

哎呀又一个宝宝，说明什么，说明她不喜欢宝宝这个称位，完全真的是被这些默默上，这些男生叫太多了，她受不了了，而不是说她不喜欢你，她不想让你叫，她抗拒你，然后我早就在10点钟，然后看到她消息。

我说昨天你和我说，话的时候我都睡着了，然后她说真行，然后我说都说了，早一个小时就去报了你睡觉了，但是那时候太困了，她说我三点才睡，然后我就去问一下，她今天的状态，我说你今天要干吗，她说啥也不干啊。

再加休息一点就上班了，然后因为昨天晚上，其实聊的感觉，已经有一些这个性张力在里面了，对不对，有一些这个爱美了，有尝试腰圆，我说，下午一起去喝咖啡，她说我特殊情况喝不了咖啡，她还真是特殊情况。

我说大衣妈没法喝咖啡，她说巧克力都不能吃，反正事痛惊，我说喝点下午，茶精还没什么问题吧，她说今天打算拿也不去了，再加干点火，改天吧，她说今天打算拿也不去了，我们进入女人的一话，我们记住女人说的。

今天拿也打算，拿也不打算去了，我说，你还这么闲坏呢，对吧，我这个时候我就不要，急着去继续腰约了，对不对，说明火候还没有到，对不对，她还没有这个很强烈的遇上来见我，她要有很强烈的遇上来见我，她急时不舒服。

她也想来见我，我就换话题了，我说你这么闲坏呀，她说那你看，我说差点我就信了，然后我就问她，一妈什么时候走，那这个意图很明显了，就是想约泡的这个意图，她说还得几天吧，主要她没准，我说，大衣妈有点好。

走了那一刻，爱可以那一顺，我说这句话的时候，就像是在很学书，很这个很重整的讨论这件事情，结果女生她就理解为了，你想多了朋友，想真远，我说和你泡泡泡了吗，她想的是等她大衣妈走了之后。

我和她泡泡泡不太套那一顺，她其实我说这句话的意图，就是想让她一言，连想到这一层，但是我是一种很学书的感觉说出来的，我说不泡泡，就报不睡觉，她说这是你们男人一贯的借口，然后我就用一个网络上。

一个很流行的一个屋断子，我说我就蹭蹭我不进去，她说我就放一会儿，我不动，发了一个偷笑的表情，我说我就动一动我不设，然后她就没继续配合我了，发了一个鞋眼的表情，然后我就和她去学书的聊，这个大衣妈前后。

这个泡泡泡的事情，去展现出，我其实对于这个性，这个方面很安全的，她可以放心，我说我就只敢在大衣妈前后，两三天不在跳，其他时候很注意安全，然后她放了一个偷笑的表情，我说只要不是大衣妈一走，就上班就好了。

这句话的意思就是说，大衣妈走了，别就马上上班了，我们可以约一下，她说不走我就得上班了，不能老得家待着，待一个星期了，我说，我们可以明天和我天出于约会，她说再定吧，然后发了一个猪头的表情，然后她说。

你是做什么工作的，我说以前是模特儿是后来差点没饿死，她说好，我说现在做互联网，自媒体运营，她说，我说你做什么呢，她说一会儿出于找工作了，现在做美假，但是不干了，基本上东北的这些婚姻业店，这些文生的女人。

基本上都是这个泡泡，先之前在这个业场，酒吧，业店，这个，第一巴，这个，火青春，然后找一个，黑道大哥结婚生子，然后他就干煤假店，要么就是开服装店，这就是东北女人的一关套路，但我不是只在全部啊。

我也不是在地图黑，对吧，他说现在就没假，但是不想干了，然后我就点了关注他了，然后我说为什么，是假油锅到这个太大了吗，还说不是，我做时间长了，警追和腰现在受不了，腰老疼了，我说，老做的是吧，千万泡泡腰。

对吧，这里面有一层这个新案事在里面，腰好了，这个才能这个，嘿嘿嘿，他说，一做做好几个点，老第一个脑袋，这脖子也不行啊，我说腰越练越好，他说我腰以前受过伤，老聊腰，然后他也没领回到我的新案事。

那我们还是换话题吧，我说，我喜欢你的文生，一直想和满身文生的妹子约会，结果他就马上破坏气氛了说，咋的，涉及啊，我说，说的好像你见我，啥也不穿把文生全露出来是的，说的，谁知道你指的是咋约啊。

其实我就是想约他泡嘛，然后我就很假装中脚的说，约会啊，所以一起喝东西，吃好吃的，看电影，然后抱着睡觉，然后约泡是直接抱着一碗，像不睡觉，你看我说这个话，就是很有这个有趣的感觉，会让女生就是。

在感觉到新案事的同时，会感觉到压力的减轻，对吧，没有那么这个太大的压力，他发了一个鞋，鞋也要来表现我说完美，他说你现在是长头发还是短头发呀，我说长的，然后发了一个长头发过去，这个图片，粉色的这个头发嘛。

他说太吓人了，我说长头发的男朋友多拉风啊，他说你这头发，我一点接受不了，然后这个时候当女生，他接受不了你，说怎么办，你要为了他改变自己吗，你要做自己，不喜欢你的人，你接受变了，他也不喜欢你，喜欢你的人。

他会因为你的，你是你自己，然后喜欢你，不管你什么样子，永远进入这句话，我说那么办法，我也没办法阶段，就是不了，就适合接受吧，然后他撒了一个鞋也要来表现，但我没回他了，然后过了一会儿，他就寸住我了。

然后我就去开始确定物流了，看看这个怎么约合适嘛，我说你住的是李逊了，路外加金吗，他说恩不远，我说我在万香会附近，他说那我李逆进呀，我在齐仙街六路，然后我就开始看他的这个喜好口味，我说你喜欢吃日本料理吗。

他都不喜欢，我说重复火锅呢，他说吃了东北大顿菜得了，这个行，我说能吃特辣吗，他说你静止那羊肾的，然后这个语音，可能就不太清楚了，就是可能说他这个接受不了，这么高端的什么什么什么。

然后我说不许这么说我女朋友，然后我说你不是永远十八岁吗，他说你说话怎么挺不要脸的，可能就是类似这个意思，这个语音我已经找不了了，然后说对我就是不要脸，他说好吧你赢了，我说赢了你却输了整个世界。

他说你可别老多往往远来行吗，对吧，所以说我之前有对华人说，其实已经打到目的了，已经去这个，对吧，通过不断的调情，去让他觉得我是一个很有趣的人，对吧，我是一个很有男性魅力的男人，那这个时候想把他约出来。

还真的是需要去多了一点这个，邏续的对吧，增加现实感的话题，我说我还以为能把你红的心花露放呢，他说因为这套路管罪我用，不几座有，我说是是是，然后他这个说到什么话我也忘了，我说你见过男人太多了，他说喝喝。

然后这个时候我说我在你面前，就跟没穿衣服似的，对吧，本身上好像是他这个能看透人心，对吧他一个人无数，但我，我跟个小透明人说的，但我就用一种，这个很骚扣的方式说出来了，我说我在你面前就跟没穿衣服似的。

对吧，很骚的感觉，然后他说那倒不至于，然后我就开始去筛选他，我就去问他问题，我说你多高啊，他说168，我说差12公分啊，我们最猛轻轻身高差，他说你多高啊，我说我1米8，他说1米8，我说你怎么猜16。

1米6，他说挺高啊，你是不是傻，我这就高了，东北高哥哥的男生不是一抓一大把吗，他说大倒是，但你这身高不能算矮的吧，我说反正他我出去斩面就是了，他说带你出去干啥呀，然后他给我发了一个，他正在吃的这个。

麻辣烫的这个照片说有食欲吗，我说你未不好还吃这么辣的，你看来真是个吃祸呀，他说嘴缠控制不住，我说你早说呀，就就带你去吃这个玉林穿上香了，他说哎呀，回店得干活了，我说没假店吗，然后他就给我发一段。

他当时我记得应该是描述，他当前状态的一个话，就是他干嘛干嘛，然后干嘛干嘛干嘛，当时这个时候，我正在喝一个前流搞分手，我去那个选洋公共复健，就是中间那边，喝一个前流闹分手，然后我去分个手。

然后没来得及回他，我这个二十多分钟没回他，然后他又给我发了一个消息说，以东归什么意思啊，对吧东北这个女人，就是这样一个脾气直脾气，他喜欢你他就吃漏漏的，然后我就哄一下，我说，根本刚刚在外面走。

想等坐下来的时候再回复你，他说我以为你忙着呢，我说没有，我来终于见个朋友，现在去逛家了服，我团点吃的，他说你要东眠呀，我说我要再加做一日三餐，之前不是有一个段子吗，说我就是一个女性的视角。

说话说我想和你做事件事，事件事情，一日三餐，一日三餐，他说开车了，我说他叫车了，他说你自己在家做饭啊，闹闹就吓到了，就是说这个说话太为所了，他这么说，说但其实他一直很喜欢，和我聊这样的一个程度的聊骚吧。

然后我理解的，他说你自己在家做饭啊，是一种腰约，是想来我家的一个暗示，我是这么理解的，然后，我说我怎么在你面前变得这么色呀，他说那你问谁呢，我说怪你太吸引人，把责任推到他身上对吧，是他的原因，对吧。

不怪我色，怪你太美，他说怪我了，我说怪你打你批批，他说脆色你，对吧，你看东北这个温身，这个妹子，不是，不是妹子吧，这个小姐姐，他这个就是调情调戏，都这么狠，我说你创惑了以后就用不了了。

他说我丫头都没打算用啊，然后我说嘴上说都不要，身体去很城市，身体去很城市，然后他来了一句，是吗，是是啊，就是他吃萝萝的在，约我，他就是在约我，我说谁怕谁呀，他说给你牛逼的，找这个时候可能很多兄弟就觉得。

哎呦，这个已经开始约泡了，那我开始聊骚吧，聊他这个兇多大是个是用什么姿势，这个时候你约聊骚，你打啊，约不出来，这个时候该干什么，你约泡不是为了去聊骚的，你约泡是怎么打成的，不是通过聊骚打成的。

是你先约啊，你这把你说约出了呀，所以说这个时候最关键的，应该是这个确定物流了，而不是去继续聊更骚的话题，我说你什么时候下班，他说我随时走，要是咋的，请我吃饭呀，对吧，确定物流的对了，我我我你想吃什么呀。

他说吃肉，我说我在超市啊，想吃什么就拿着什么，然后他说你在哪儿呢，我说我在台湾街的温和满，挂买完就会铁锡去了，他说我说我在想给你做什么吃，对吧我就一，这样说就是什么默认，他会来我家找我了。

然后他说那你打算做什么给我吃啊，我说烤点鸡翅啊，做个一面呀，别的还在想，他说你不用特意做呀，平时吃啥就做啥就行了，什么意思，约会不是应该好吃的吗，约会不是应该这个好好吃碗三的吗，平时吃啥就做啥就行了。

这意思不，不就是说见面吃饭，约会不重要，关键是特外饭吗，我平时为了一般用烤箱做东西，他说不炒菜什么的吗，我说就炒啊，比较少啊，因为大部分时间自己一个人吃饭，炒多了吃不了，他说，然后我说我家有条狗。

你不怕狗吧，他说不怕我喜欢狗，我就是养不了，要不我那狗都不能送走，他之前肯定是养个条狗，然后送走了，然后我说什么狗，他说金毛还有一个血那锅，我说我这是一个编目，他说那老聪明了我喜欢，然后我就把这个编目。

打卡的这个视频发给他了，然后他说太可爱了，然后我说我刚买完东西，回家里收拾一下，他说，然后我可能是在收拾菜，还是怎么样，我这个没回他，他说你下手收拾完了，我没回他，然后他说不回话什么意思啊，不回家了。

这已经过了二十分钟了，然后我五点五十八分，我看到他消息我一梦毕，他这么急吗，我就说过来吧，然后一个文生的小姐姐，一个特别高落的文生小姐姐，就出现在我家小区门口了，这是另外一个很弯延区责。

还是一个比较交互书般的一个案例，因为从头到尾，如果我们单从自灭而易思看的话，这个女人说的几乎每一句话，都在打击你打压你，挑你刺，途具你挑战你，但是我们知道面对挑战，首先我们在心态上，要有一个平常心。

要有一个有控制力的感觉，对吧，这个情绪不受影响，然后此外，你要去根据他这个，逻辑层面语言，背后所以还能含义去考虑，虽然他每句话都很思惱人，很不好听，但是我们去看，其实他是在满满增加一个好感度的，对吧。

爱美是在满满增加的，然后这个好感也是在满满增加的，所以我们不能被女人，他表面想说的话所忙碧了，我们要去考虑他整段聊天中，这个感觉是什么样的，而不是去纠结一字一句，而忽略的整体，好了，废话就说这么多。

这就是这一体的内容。