# 【总结】路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.1追逐自然流方法outergame介绍

-   路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版介绍Auto Game自然把妹方法，强调性价值不足以吸引女孩，需要结合技术层面的方法。
    1.  性价值不足以吸引女孩，需要创造机会让女孩看到你的价值。
    2.  技术层面的方法包括如何搭讪、吸引女孩、建立情感投资等。
    3.  技术层面的方法需要结合性价值，建立社交直觉，通过施压和减压来与女孩交流。
-   張力提升了，假如你把手拿開，停止了碰觸。這就是減壓，假如你走到女孩面前，搶眼神盯著女孩，這就是施壓，假如你把眼神離開，搶眼神溝通被你打斷了，這就是減壓，總有那麼一個平衡點，Hero 我聽你說過，表達意圖要有搶眼神溝通，但是我盯了女孩一眼。她就被我嚇跑了，你猜是怎麼回事，一定是你只做了施壓，並沒有懂得去減壓，施壓、減壓，兩者必須都得有，類似的例子還有與女孩的距離，若你離她的臉很近，嘩這是施壓，若你退回來，嘩這是減壓，還有你講話的方式。若你說 嘿 在幹嘛呢，這個是施壓，若你說 我只是開個玩笑罷了，這個是減壓，永遠有一個平衡點，比如你會說 我愛你，偶爾你還會說 我恨你，這樣是平衡的，慢慢你會找到這種感覺，所以無論你做了什麼。在看到行動產生的結果以後，你做了以後，永遠要觀察女孩的反應，要判斷女孩的狀態，不是在做之前判斷，而是在做之後判斷，假設我把女孩抱起來，她全身緊張，我就會想，OK 我這裡施壓太多了。我該做點什麼讓女孩減壓，施壓過度的信號是，女孩會瞇起雙眼，她會左看右看，她會緊繃著身體，有時候她還會，嘶嘶嘶嘶，尷尬的笑兩聲，如果你稍微退後兩步，緊張感就會慢慢消失掉，女孩壓力太小時是什麼信號呢。女孩很無聊，她表現出這個樣子，嘶嘶嘶嘶，如果你發現女孩是這個樣子的時候，請對女孩施壓，最終你想要建立的是一種感覺，讓自己不斷地施壓 施壓，直到自己馬上就碰到那個邊界點了，過了這個邊界點以後。壓力就變大了，緊張感就變重了，在施壓就不行了的時候，你再減壓，你反復這樣做，施壓 減壓 釋放，你這樣做就是讓那個下載的進度條，加速增長，你就是在加速調音的旋鈕不斷增大，就像這樣，你不斷地施壓 減壓。施壓 減壓，施壓 性愛，這就是那種你想要去建立的感覺，為了讓你能在施壓過度的時候，有效地避免搞砸這個女孩，我會給你一套清晰的目的結構，讓你能在施壓過度的時候有效減壓。你要按照以下這三個步驟去做，一 向後退一步，如果女孩開始全身變得緊張，你講的話有點施壓過度了，讓女孩感覺參與的慾望變低了，那麼最簡單的減壓方式就是通過你和女孩之間的距離，你向後退一步。給女孩留出深吸一口氣的空間，讓女孩放鬆下來，這就是步驟一，二 使用同理心陳述，是什麼意思呢，承認你自己做得有點太過了，表示自己並非沒有關注女孩當下的感受，而不是像真的玩瘋了的那種人一樣。你表達的概念就是，我真的有同理心，我知道你現在的感受是什麼樣的，我有社交直覺 我並非是一個社交白痴，對不起 我現在不會再給你施加壓力了，剛剛我只是開玩笑而已，三 現場聊天的時候。一旦有哪裡沒有聊對施壓過度的地方，你直接笑著說 我只是開玩笑而已，或者 我知道剛剛有點過火了，但是請你千萬不要放在心上，或者 我和我朋友平時都是這麼玩的，或者 如果你覺得我玩得太過了，請你務必讓我知道。但是在女孩心裡 她做得太過分了，這種想法 這種情緒開始蔓延之前，請你快速切換話題，就像剛剛什麼事情都沒有發生一樣，我們來回顧一下這三個步驟，退後一步 使用同理心陳述，快速切換話題。讓你的言行像之前什麼事情都沒有發生過一樣，假設你的質地碰觸太過了，女孩反應施壓過度，你只需要鬆開 然後笑著說，嘿 我只是開玩笑而已，我們剛剛聊到哪了，你說你之前家裡養過一隻貓和一隻狗嗎，搞定。有時候一遍這三個步驟就足夠了，但是偶爾你需要重複再重複好幾遍，這個三步驟的過程，聽著 我在開玩笑了，我今天剛從瀋陽來大連，我真的是開玩笑 不帶急眼的，我們來正常聊天吧，如果你覺得我真的冒犯到你了。那我真誠道歉，不要皺著眉頭嘛 這樣就不美了，你是學生嗎，你長得真的很像我之前一個大學同學，搞定，  
    1.  張力提升，需施壓與減壓平衡。
    2.  觀察女孩反應，判斷施壓過度。
    3.  三步驟減壓方法：退後一步，使用同理心陳述，快速切換話題。
-   社交中的施壓和減壓是一個重要的動態過程，需要不斷調節表達方式。
    1.  施壓和減壓的程度和級別不同，需要注意適度。
    2.  在與女孩交流時，要注意表達方式不要帶有攻擊性。
    3.  不斷施壓和減壓，保持社交動態的變化，讓對話更加自然流暢。