# 路易团队《追逐》+《聊法》：聊法后续课程：4.7、速约案例之节日速约法则【加微信156066050获取十大赠品】

這集我不想給你講什麼壯長的完整的各種技術點的聊天記錄，我這想通過幾段案例來給你順便一個關於宿約的一件法則，因為很多人覺得聊天太牛鼻了，從往看到這麼多聊天大神的聊天記錄，天哪都天花亂墜。

但實際上我今天想在這一集裡給你順便一件事實，那就是宿約也就是我們通知說的約泡這件事情，是很看這個機會的，怎麼說呢？因為我們知道和女生在交往在聊天共融人會遇到很多不可控的因素。

特別是你想在快速把女生約出來在這個迅速升溫的這件事情上有所突破，其實是一件不容易的事情，這個是在聊天共融中一個最難的技術了，所以你能做到的就只是你去聊好你自己的事情你做好你的每一步，你做正確的事情。

但是至於女生有沒有機會，女生有沒有窗口這個還真得等，所以說接下來的三段聊天記錄全都是在節日的時候發生的，節和節的英語叫做Festible，也就是操的這個英語是Fuck。

所以我通常喜歡把這個中國人或者外國人這些節日成為FestibleFuck，為什麼呢？因為這些時間節點上，那些平時很高了感覺沒有窗口沒有機會的女孩子，反而沒有人約反而是有很大窗口的。

這第一個姑娘她是之前我們在默默上聊過轉到微信上，但是轉到微信上之後她又不喝了了，她沒回話我打完招呼之後，然後我就在這個9月25號的時候，我和她說了一句我說挺好的把歌刪了，她也沒回對吧？

感覺是完全沒有機會了，這個9月27號這個晚上11點的時候，我發現她這個發了一套動態，好像還挺鹹，這是什麼日子？這是中修節，我發現中國的年輕人總會把各種節日過程情人節，但可能她今天就沒有約。

然後我給她發了兩個豬頭的表情，她發了三個口交的表情，你在幹嘛呢？她說待著，發了一個不開心的表情，和哭的表情，我說過節怎麼不出去玩啊？她說沒人陪啊，又有什麼味兒的？沒人陪，這就是一個很大的窗口。

我說我在家自己做飯來著，我特意加上一個自己這個詞，意思就是我現在也是空窗呢，我可以約，然後我把我做飯的這個圖發給她，結果她發了兩個這個塑的表情過來，之前都都很高了，現在突然有這麼大的窗口。

我說小壞蛋不要這麼塑了，然後她說你家在哪兒？，我們駕一看好像她是這個，像拖像片子一樣，但我們去想想，是拖是片子她就不會這個，之前對我那麼冷淡，加了微信也不說話，也沒有任何的去推廣她的業務的意圖。

反正在這個中修結這個，之後她就感到很孤獨的需要人陪了，我在新公街啊，怎麼你要來把房子拔來啊，我沒有說你要約啊，我是用意就很細緒的感覺說的，她說我說你在哪兒呢？，她說我想吃月餅看月亮啊。

你把我實現這個願望，她說我在審陽站啊，我說你留很近啊，你可以吃月餅，然後陪我看月亮啊，她說你會變魔術啊，她就看我那個照片牆裡的照片，我說是啊，然後她發了一個不開心的表情，我說來找我玩吧。

我收拾一下去見你，她說找你玩傻，這個時候裝得很重，你不能說躺壁，你不能說約泡，我說看月亮啊，但你藏在這些話的背後，其實是已經是心願一麻了，心照不宣了，她說外表多冷啊，她說外表多冷啊，這句話什麼意思啊。

就是在家裡，然後我說，可以先見面，然後帶你玩啊，又不一定在外面看月亮，我懂了她的意思，她說那在哪兒看啊，那可能是在家裡看，她說你來找我，我說你給我發定位吧，然後她就發了一個地址過來。

是在審陽站旁邊的一個溫州城，一個公寓就公寓裡，全都是住在年輕的愛玩，天天泡夜店的姑娘，她有情之一，然後我說知道了，你電話給我，她手機停機了，現在沒地方交，然後她發低句話，她這句話的時候我當時就哄了。

她媽不是騙話費的，然後她說微信就行，然後我就明白了，這個還是可以的，她沒有什麼企圖，這個溫州城找她了，她說你到溫州城微信我下樓，然後我到溫州城之後，我就碰到她了，穿得特別燒，你怎麼穿的一個紅色大衣。

這個是我在家裡拍的，然後下面穿著黑絲，然後還有高溫寫，然後就直接帶回來了，很順利，一切就特別順利，然後在家裡很熱嘛，然後我就讓她把這個外套脫了，她裡面就直接穿了一個，很流空的透明的背鮮，然後。

就覺得在我家這樣了，一切屬到去上，這就是，第一段，Festible Fuck，中初節的時候，然後第二段是這個姑娘，其實之前已經在這個，背線上聊過一段時間，但是出一末種奇怪原因，就是約不出來，就是很難約。

總是放歌子，她也不放歌子，總是各種那樣的理由，約不出來，然後有一天我就是喝了，1。9，然後我就，給她這個，這個視頻電話，就聊了半小時，然後我其中也有調情什麼的，然後我就說想去找她，她就是不肯。

然後掛電話之後，她突然夠發了一個，這個套套的照片，然後是一個金色包裝的，我說是黃金站一樣，他說啥意思啊，剛才說是5的時候，說是數出來的，我說挺好看的，吃那個男人留下來的，咱家沒來過男人呢，然後我扣了。

鼻子這個表情，他說不算以前的男朋友，我說嗯，他說不信拉著好，對吧，他覺得我把它當表子了，然後我就說啥瓜，我有什麼不信的，他說你是大傻，然後之後聊天紀錄，就丟掉了，但是就是整體上，就是聊著聊著。

然後我就又回到說，你不讓我去你家等等，直接的話，然後他說，你要來我家住啊，我說我明天就走了怎麼住，看這段聊天的觀點點在這，他說那就完了呗，我說我就見你一下，他說鬧鬧鬧鬧，什麼意思啊，我見你，你不要見你。

結果，我就是綜合上下文，我發現，有點蹊蹺，然後我說好吧，然後你說你看我沒鼻子，他都畫，所以我感覺到蹊蹺，但是我沒理解，我說完好吧，我好像已經放棄了，結果他，來了一個神轉折，說我以為你要在我家上。

以為你要在我家住呢，啊就是我，他不想讓我打一盤就走，他想到的睡覺，你說很沒有安全感，為什麼，他需要人培呢，因為這個節日，正好是國慶節，十月一的時候，都放假，然後大家都去玩，然後他沒有人培，他空窗了。

然後我說你交去床啊，然後我就，這個，直接要地質了，然後他把地質發過來了，然後他說你能找到嗎，別走錯屋了，我說你又不接我，他說你要我接你，然後我就直接，把他電話要過來了，然後就直接過去了，就很順利啊。

就直接到他家了，然後這個是，這個姑娘的一個照片，也是一個，很燒，然後也很高了，但是在合適的時期，他就有窗口，然後第三段這個姑娘，其實她是有一段，全程這個實戰視頻的，可能有人真的看過。

這姑娘直接放我三次隔子，放過我三次隔子，這個是很夢幣的事，但是，在這一天，還是把它約出來了，你看，這前一天還放我隔子呢，前一天本來是想約好，這個保有19號晚上這個見面的，然後她這個保有19號下午。

她還沒趕回盛陽，她說，請我現在要去趟安山，正舉七點趕回來，就算晚點，就算晚一個小時，這時候也就晚一個小時，你看看好，那就無所謂了，反正她也是這個，就是有事在身，雖然已經放我三次隔子了。

然後我直接發了一個微笑的國學，我不吊你了，然後第二天，她就直接說話了，說我七點到半咖啡，如果還願意過來可以一起，我說你自己嘛，她說，我說那就七點間吧，我這邊還得忙一會兒，雖然有泡不打的話這個單一不到啊。

因為她這個可能是覺得過一不去，太過一不去了，放我三次隔子了，得見我一面吧，或者其他什麼原因總之，見一面就有機會，因為這天是8月20號，是2015年8月20號，七七節，然後我七點多的時候，我說你到了嗎。

她說然後拍了一張這個，慢咖啡啊，她點了一個風味後多事的，一個甜品，然後我說即勞，他說一勞靠窗，然後幾乎來最後的聊天，就是已經趴趴完之後的事了，我說你週六完，有事嗎，她說有活動啊，我說辦一個party。

然後我說在剛剛趴趴趴的，沙發上，這就是已經結束之後了，至於這一段聊天這個，妹子，其實我們是有一個，全長的時間視頻的，是從剛見面，然後因為當時是七七嘛，然後全程堵車，然後全程的房滿，怎麼辦呢。

我家就在這個，慢咖啡就約會的地方，有兩公里，我就帶這個麥子串高鞋，走到兩公里，轉場回到了家，花了張正一個小時，在走路上面，所以說這整個約會啊，轉場這過程是很虛擇的，走走走走啊，走啊，往往我們那邊溜了。

你什麼的帶著多不了啊，走啦走啦，走，你什麼樣走，你帶夠了，走啦走啦走啦，走啦走走走，好了，你可以不用走了，我覺得在我這裡，後八光接著感覺怎麼樣，姐姐啊，你的嚇死，我現在讓你說，說的那個，到底還有幾百年。

過來，你吃吧，你等我，我說了我說了，我自己慢慢走，我說了，請我一下，請一下嗎，我說一下嗎，你怎麼了，你怎麼了，你怎麼了，你怎麼了，你怎麼了，這段視頻也講，收入在我們戀愛方法，6。0裡面的實戰部分。

會有我全程的講解，不光有這段視頻，而且會有，恩斷的和這個女生，在約會的時候的這個實戰的路上，是我的講解，包括私密空間如果操作，轉場的時候如何去，讓女生一直保持在形緒上，都會有這樣的一個，內容在包在裡面。

所以說如果說，你已經把這個療法課程，已經去讀透了看透了學透了，那麼我建議你可以去，報名戀愛方法課程，去學習真正的實戰，如果在約會中，去進一步拉松，女生的關係，你通過聊天，把女生約出來了。

你在通過實戰的你的操作，把女生帶回家，那麼一切就水到虛長了，就是這樣，數約，你只需要做好你的事情，只需要做好你該聊的，你該做的事情，只要女生，他有窗口的時候，你抓住窗口。

就可以把你想做的事情完成了。