# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：RSD基础课：2.9吸引的实质

2。9吸引的时制 那么吸引呢 在rst里面我们讲到吸引的话会提到三样东西，第一样东西呢 就是雄性领袖拥有的特质 我们指指的是行为线索，什么叫行为线索呢 行为线索通常体现在。

男人跟女人之间的讲话和做事情背后的，钱沟通当中 什么是钱沟通，钱台词 也就是说你说什么不重要 做了什么不重要 重要的是你说和做的方式以及说和做。

背后表达的钱台词是什么 那什么样的钱台词 什么样的行为线索能吸引女人呢，这是第一个吸引的时制 叫做行为线索 真正的吸引女人的行为线索有决断力 控制力。

那你跟女人的在一起的时候 一种理所当然的感觉 那你的肯定感 讲话的肯定感，一种风趣骄傲 对吧 风趣骄傲的这种东西 指的是开玩笑的骄傲 不是真的骄傲 可以是一点虚幻自信的东西。

你足智多谋语 你明白女人不管女人他碰到什么场景 他都会啊怎么办 这些事怎么办 对吧，但是你都有办法去解决 这就是一个雄性领袖的一些特质 包括你的自由感，你的自由感 ok 你很怎么样 你很放松。

在任何场景之下 都有很强的舒适感，这些都是雄性领袖的特质 雄性领袖的行为线索 他不在乎你说了什么 而在乎你是谁，你是谁体现在你说话做事情背后的前台词上 ok。

那这是第一个吸引的时事 第二个吸引时事叫什么 叫做好情绪 好情绪呢 在这个我们之前讲事后合理化的时候讲过了 ok，那好情绪呢 指的是一旦这个男人能跟女孩，天然产生好情绪。

那什么是好情绪呢 必须这个男人首先他在自己的party里面自己很开心 自己很嗨 自己很好玩，那女孩也会被吸入这样的一种感觉里面 这样的一种前台词或者是框架里面 这时候会怎么样。

这时候会怎么样 女孩子会觉得哇 你觉得这件事情很好玩 女孩觉得哇 真的这么好玩吗 他会加入你，这就是一种好情绪的给予方式 是去提供价值 所谓的价值 不是你们说的车房子 不是你们说的物质 不是你们说的。

车有钱就是生存价值了 绝对不是，真正的这里面我说的提供价值指的是提供好情绪 提供情绪价值 一旦你跟女孩之间拥有了好情绪以后 女孩子跟你出来约会理所当然 为什么。

因为这个男人很好玩啊 对吧 所以说跟他在一起很开心 那天然这就成了，自然而然的邀约合理的一个借口 对吧 就跟你出来了 那，跟女人在一起的 你也无需特意的去筛选什么东西。

特意的去找到这个女人身上闪光点 不用这样 为什么呢 是因为你很好玩啊 对吧 他很好玩啊，跟他在一起很开心呢 所以说天然 我们两个在一起很开心 所以我们两个人应该在一起 这就是天然的筛选。

筛选 天然在一起的合理性 第一个能吸引女人的东西叫做行为线索 第二个叫做，好情绪 第三个叫做认同感，那么这个认同感呢 在我们之后的3 3里面认同感波多里面 我会再详细来讲 但是在这里面我告诉你。

有一个道理 比如说我们可以举一个例子 一个家境非常好的一个男人，假设说像是这个国民老公这种人 对吧 王思聪这种人 那他呢，为什么能吸引女人呢 他可以没有好的行为线索 他也可以没有好情绪。

但是他就能让你最好的最漂亮女孩就愿意争着抢着要跟他在一起，告诉你真的不是因为他有钱 有钱男人多的是了 也不是因为他怎么样 也不是因为他，他帅绝对不是 有的是比他帅了。

原因在于什么呢 原因在于认同感 那认同感指的是女人呢，那在跟男人或者是在任何一个社交团体里面 女人都会自动的去判断自己在。

社交阶梯的哪个位置上 或者在社交阶层的哪个位置上 如果女人觉得跟这个男人上床睡觉，能够提高自己在社交阶层当中的位置，或者提高自己的社交阶层的话 女孩就会这样做 这就是写在女人基因里的东西 ok。

所以说这是认同感的一个点 那么具体认同感怎么用的话 我们在3 3才会讲，所以说吸引的实质也是女孩为什么会跟一个男人上床 是最终是因为三个点 第一点呢 好的行为线索 第二点好情绪 第三点叫做认同感。