# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：RSD基础课：3.4赋予资格

3 4呢 这一课其实他的正确的名字叫做赋予女孩资格，赋予资格或者叫筛选 那在rc的这个正宗社交力学或者叫自然把妹方法里面呢 我们有一套的这种，所谓的。

流程 但实际上这个流程不是按照第一步 第二步 第三步 第四步来的 我只是这样说 rc里面 我们相信有八个元素是。

是一个成功把妹必须具备的八个元素 他们分别是第一个是开场 第二个是让女孩上钩 也就是对你啪，啪一下子吸引着了 对吧 第三个呢 叫做肢体捧出 第四个叫情绪公正 第五个呢 叫做。

筛选或者叫做赋予女孩资格 哎 这就是3 45没有讲的内容，第六个叫做收号 第七个叫做转场 第八个叫做，性爱 ok 进入卧室以后的事情了 那这里面呢 在3 4我们要讲一些有关于赋予女孩资格的事情。

那什么叫赋予女孩资格呢 就是说当你成为一个有性价值男人 当你，主动的去设立沟通的框架 当你能主导这个女人的时候 当你很开心的时候 你能把女人带进自己的现实感。

你很开心 所以女人也觉得哇 真的很开心吗啊 是啊 应该这样很开心 那女人有这种感觉的时候呢，哎 小心了 这个时候呢 很多男人做的很过分 尤其学pv的中毒的男人会怎么样 他不停的去展现自己。

不停的去开心开心开心你好玩好好玩 我最牛我最牛我最牛 但进入一个极端以后 我说过了 任何事情都是过犹不及的 进入一个极端以后这个男人会怎么样，一旦的女孩她感觉。

她觉得哎 我已经被你吸引了 ok 你已经足够好了 不用再，再这么开心 不用再这么怎么样 很夸张的去表现这些东西了 ok 不用再挑动我的情绪了 我已经够了 ok。

我已经觉得你很有魅力了 不用再这样了 但这个男人如果继续继续继续做做做做结果会怎么样，反而会从一个很有趣的男人转变成为一个很没有安全感 很怎么样 很没有自信，像跳舞的猴子一样 不停在卖弄的这样一个男人。

所以说在某个社交的时间点上 一旦发现女孩她的情绪上 敢于对你进行很多的投入的时候 一定要怎么样，转为赋予女孩资格 什么叫赋予她资格 就是，一开始你要有一个感觉就是女孩其实配不上你 为什么 因为你很酷。

你可以有任何女孩，你可以获得任何女孩 任何女孩都可能会喜欢你 这个女人哇 这个男人很酷 他有这样的感觉，他是那种我会上床类型的男人 但是这么酷的一个男人为什么要跟我在一起呢。

我有哪里好的 当女人去这样想的时候 或者有一点点这种感觉的时候 你需要做的是赋予她资格，而不是继续再装下去了 对吧 装逼装大了也会玩火 也会自焚的 对吧。

所以说呢 你要哎 这个时间点过了以后 啪 开始筛选 或者叫赋予女孩资格 这才是正确的玩法 什么叫赋予女孩资格呢 就是，给女孩更多的可得性 让女孩明白 啊 原来你也是一个正常的人类。

正常的人类 原来你也能跟女孩正常的交往 正常的沟通 正常的接触，那么如何去正确的赋予女孩资格呢 这个正确的赋予方法呢 我们还是要在完整版里面来讲的 但是这里面我们可以给大家一个。

感觉就是说 如何赋予女孩资格 女孩需要知道到底出于什么原因你才喜欢他的，假设女孩没有搞清楚这一点的话 那结果是什么 女孩会觉得啊，你虽然很酷 确实前面很有性价值 很有意思 很开心很好玩 但是你这个男人。

你能得到任何女人 那你又没有任何原因喜欢我的原因 那可能只有两种原因，就为什么你会这样的对我 一方面可能是因为你没有，去赋予我资格 那你这种男人要么就是你只是想和我上床罢了。

这种感觉让我像个表子 所以我不会跟你这种男人在一起 啪 这男人挂了 本来聊挺好 啪一下挂了，那还有一种情况呢 就是女孩会觉得这种感觉就是说 这个男人还是挺不错的 但是说。

这么下去的话 就是说我感觉到这个男人像一个真实的人 我并不觉得这个对话能继续进行下去了，我觉得这男人没法正常的交往 算了吧 啪 这男人好奇怪 啪 又完蛋了 所以说呢 怎么样 一定要赋予女孩资格 让女孩明确知道。

到底出于哪些原因是你喜欢他的原因 OK 那为什么呢，可能找到女孩身上一些优点 一些缺点 那些东西你要学会如何正确的去赞美他。

如何去把他的缺点说得很好玩 同时还调侃他 还说他的不是 当然不是说很刻薄的说 哎 你这个东西真烂，这个很傻 很没有社交直觉的行为 OK 微观调节 别白听了 好吧 那3。4筛选或者叫做。

赋予女孩资格非常非常的关键 这是你对整个把妹要有一个概念，里面的一个重要的一个环节 重要重要重要重要重要的环节 非常关键 OK。

非常重要的环节 OK。