# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.11 带她回家1

我們從A計劃開始講起，帶女孩回家，我們在女性心裡的課程裡面，已經講過了，女孩同時擁有一個邏輯囊和一個情緒囊，現在我們來單單看女孩的情緒囊，女孩的感受是怎樣的，假設你之前都做了正確的事情。

你切入你開場上勾了，開始了情緒共鎮，確定了物流，你的眼型體現了性價值的四個方面，你有清晰的意圖，你有控制了你，你有流動感，你有自我娛樂，女孩的現在的進度條，或者說購買度已經到了這個位置。

這個女孩已經準備好了，和你發生性愛，情緒上女孩已經被你吸引了，女孩覺得，我已經準備好了，兩個人交往的高潮，我已經準備好了和這個男人發生性愛，有一個簡單的方法，可以幫助你判斷，是否這個女孩的情緒。

已經達到了這個點上，那就是假設突然間，我和這個女孩魔法魔幻般的，被弄到了一個私密的臥室裡面，也前有一張床旁邊一個人也沒有，女孩不可能被任何人所評判，如果現在我把這個女孩，抱起來弄到床上，然後發生性愛。

這件事情是否合理，如果你的答案是肯定的，而且你覺得女孩不會說，等等的，你在幹嘛呢，你在幹嘛呢，如果女孩不會說這樣的話，那麼其實女孩已經準備好了，和你回家發生性愛了，我們剛剛講到的是，單單看女孩的情緒哪。

是什麼樣的感受，那麼她的邏輯老師怎麼想的呢，表子表子表子，女孩的體驗是這樣的，天哪，我好喜歡這個男人，我好想和他發生性愛，但是，要是我真的這麼主動做了，要是我真的和他上床了，我才認識他不長時間。

我的射速射交圈子會怎麼評判我，我的朋友會怎麼評判我，我自己會怎麼評判我，那是個安裝的表子，我會失去自己全部的射交價值，我會被評判而且，這樣我會很不開心，也就是說女孩的邏輯哪，女孩的被射回射速價值觀。

洗腦過的邏輯哪，他想的事情和他的情緒哪，完全不在一個頻道上，那麼帶女孩回家的實質是什麼，帶女孩回家的實質，在於讓他的邏輯腦和他的情緒腦一致，也就是說不讓女孩來承擔責任，把責任攬到自己身上。

讓女孩感到舒服，能做自己情緒上想做的任何事情，而且不被評判，絕對不要讓女孩來承擔，和你回家的責任，我們在女性心裡，這一張裡講過老闆老王的案例，你要把女孩拉到這個老闆，無法評判他，無法開除他的位置。

這就是帶女孩回家的實質，只要你前面都做好了，你有性價值那麼，女孩的情緒腦已經準備好了，和你上床，只要女孩的購買度到了這裡，你就可以帶女孩回家了，帶女孩回家，幾乎等同於緩解女孩，邏輯腦的壓力。

讓他的邏輯腦感覺舒服，幫助女孩給女孩一個理由，讓女孩做他想做的事情，也就是說，給女孩一個邏輯接口，讓他能做自己情緒上，想做的事情，有兩種方法可以做到，第一種方法帶領，這些我們講到過一點點類似的內容。

比如切段話題，把女孩從一個地方，拉到另一個地方，就帶女孩回家這件事而言，你必須是帶領他，並且推進實行發展的人，你要記住，女孩永遠不會去付這個責任，不然他會覺得自己很表色，但是如果是你來帶領。

女孩只是跟著你那麼，他會享受和你在一起的經歷，事情自然而然就這麼發生了，你必須要讓女孩有這種感覺，而且女孩和你上床之後，女孩說的是，事情自然而然就這麼發生了，我就是一直跟著這樣的感覺走了。

這個男人一直在帶領我，是他一直讓事情繼續發展下去，他讓我感覺很舒服，我不需要去做任何決定，不需要犧牲自己，讓自己看上去，像一個表子，帶領，帶領，帶領，帶領，帶領，別去等帶女孩，爭奪女孩的同意。

你一會兒想跟我一起回家嗎，想和我做害嗎，你一會兒想來我酒店嗎，為什麼不能這樣做，因為女孩永遠都不會原去你這樣做，永遠不會說，當然可以，我去你家，你直接去帶領就好了，直接去做就可以了，別問女孩問題。

別去爭奪女孩的同意，我會這樣看來這件事情，你一個女孩要麼不說話，要麼說不可以，但是永遠別期待，他說可以，說可以，會讓女孩顯得自己像一個表子，如果女孩什麼都沒有說，那麼你就把不說話當作是墨許，當作是可以。

你對女孩說，來跟我來，然後女孩就跟著你過來了，你很酷，事情自然而然就這麼發生了，我就跟著他走了，叫是女孩說不可以，那就是不可以的意思，你再去反覆，反覆這個過程，和他繼續互動，繼續聊一會。

過一會兒再試一次，實在不想就不做了，但是切記千萬不要爭求女孩的同意，你要勞記下面這句話，獲得原諒比爭求允許要容易得多，不要實現微調，要失後微調，假如你拉著女孩對他說，來跟我來，去我待一會兒，沒關係的。

假如女孩說不可以的，我才不去，那麼沒關係，你可以立刻帶點微笑說，OK，沒關係的，只要立刻放開他的手，假如女孩糾結這件事情，你可以輕鬆地道歉，然後立刻轉一話題去微調，但如果女孩只是象徵性拒絕。

你就不用停下來，女孩可能笑著說，這樣不好吧，還是不要了吧，那麼你可以繼續拉著女孩走，如果女孩是很認真的說，不去，那麼你就說，OK，不去，那麼你應該停下來，現在先後退一步，去檢壓微調一下。

然後看看過一會兒，能不能再試一次，但是你一定要去主動做這件事情，別鬥帶，別期待女孩會給你一個小心號，假設女孩已經喜歡上你了，那麼你要相信，如果你們讀處於事的話，你們會發生心愛的。

但是你一定要主動去這樣做，別等女孩，別期待他會給你一個小心號，假設女孩已經喜歡上你了，那麼你要相信，如果你們共處於事的話，他一定會和你發生心愛的，你一定要去做這件事情，現在我拿了一桿香，頂著你腦袋。

如果你不做的話，那麼我就扣動班機，你一定要賣出這一步，你要做一個真男人，你要主動去推進事情的發展，當女孩嚴肅繼續的時候，你要後退一步，去微調去檢壓，別有任何腹罪感，你必須來承擔這個角色，承擔這個責任。

你要去主動得到這個女孩，主動去推動事情的發展，之前我們已經講過了，你看你是一個男人，你喜歡性愛，你有很好的意圖，你有性價值，那麼女孩就會需要你，女孩顯然要你去主動去做，讓事情自然發生，走，走吧。

去往我們那邊溜大，你是不是待著多不了，走了，走，你這樣走，你待會兒沒夠，走啦走啦走啦，走啦，好了你可以不用走了，手機在我這裡，你也別忘待了，我手機在那，我也不知道，你不覺得我，那不怪我。

後來我把光接著感覺怎麼樣，姐姐，你的嚇死，我現在讓你說我收個，到底還有幾百米，過來，你起來，你等我，我收了，我自己慢慢走，好我收了，請我一下，請一下嗎，我收一下嗎，怎麼了，怎麼了，我收了，我收了。

我收了，好了好了好了，別趁機在我屏，我收了，好了，好了嗎，好了好了，我收了，你偷偷我，我收了，到了，到了，就留就是了，這個香辣味特別好吃，過來，讓我看一下，你看你的鞋根多高，第二個方法。

找一件女孩能接受的小事，作為藉口，讓她合理化，為什麼和你回家是可以的，比如你想把一個女孩帶回家，想著她上床，你不應該說，跟我回家坐礙吧，好我今晚想要你，千萬不能這麼說，這樣做是非常不負責的行為。

相當於是把女孩放到一個境地上，然後問她，你是不是一個表子，女孩會因此感到很不舒適，結果是，你不會和她發生任何事情，那麼不能說，我們回家坐礙吧，我想要你，那該說什麼呢，反之，你要給女孩一個，能接受的。

很合理的邏輯藉口，這樣女孩，才能跟你回家，給女孩一件小事作為藉口，是最好的，最經典最簡單的一個方法，就是告訴她，我們開一個party，開一個小轟趴，不要說，跟我回家吧，跟我回家坐礙吧，要單單建議說。

走我們開一個小party，這太無聊了，走我們開一個小轟趴，女孩問在哪兒啊，你說，去我住的地方，我經常和朋友一起在那開party，轟趴就個理由，很酷，因為沒有人真正知道，轟趴的定義是什麼，可以是你和女孩。

再一起聽歌，一起玩iPad玩遊戲，可以是你們幾個人一起聽音樂，可以是你和女孩一起在家，玩指頭大戰的party，沒有一個民族的定義，沒有人規定說，必須N個人以上，必須4個人以上，必須6個人以上的聚會。

才叫轟趴，沒有這個定義，你直接說轟趴，小party就ok了，所有人都知道，我在家，我就喜歡和女孩開什麼樣的party呢，玩小兔子，想黃斷子，聽音樂一起跳舞，和女孩轉圈圈，或者另一個老戒口。

和我一起回家開那樣，或者看任何其他中一節目都可以，或者說，還有我想給你看看我家的，什麼什麼東西，我想給你看我家的小兔子，我想給你看我家，我養的什麼什麼東西，假如你有一技之長，那就太酷了，你會談一點。

無可理歷，談一點吉他，談鋼琴，玩點小魔術都可以，你要明白，女孩真的不是，對這些東西感興趣，而是你要找一個合理的理由，去帶女孩回家，我叫你談無可理歷吧，就去玩待一會兒，然後送你回家。

假如你想帶女孩去酒店怎麼辦，還是一個很老的戒口，但是依舊做笑，我們光接太累了，找我地方休息一下，然後送你回家，好天太冷了，我們找我地方暖禍一下，然後送你回家，好天太熱了，我們找我地方糧花一下。

然後送你回家，這就戒口很酷，因為你給了女孩，很多小事作為戒口，女孩會感覺，OK，我跟你回家，不是叫和你做愛，盡管在情緒層面，這些事情也很清楚了，尤其是你用這樣的語氣說話，走我們回家開個小party。

那麼女孩在身上，不論是一直層面，還是潛一直層面，女孩懂得，為什麼她要跟你回家，當然是因為性愛，但同時女孩可以對自己說，不，我不是個表子，我想可能回家是因為，她要給我看點什麼東西，儘管聽起來很傻。

但是這樣做，你就把責任，從女孩身上推開了，所以你要給女孩一件，能夠用來合理化的小事，讓女孩明白，為什麼要跟你回家，為什麼，做她情緒上想做的事情，是重吹的，可以留個微信號嗎，可以留個微信號嗎。

你去中間幹嘛了，所以要去找自己，吃飯去了，沒有，你沒吃飯呢，你沒吃飯呀，你吃還是沒吃，你吃了什麼東西吃了，你沒吃，那就是沒吃，其實我也沒吃，我們可以喝點東西，我運作飯吃，我做飯吃，對我剛從家的福。

逛回來買點菜，然後就6點40了，然後就乾淨乾過來了，我吃到了嗎，吃我吃，還沒呢，我們可以先買，喝到忙那邊走，你點了，你藥了什麼，你藥了什麼，你藥了一塊錢，我藥了一塊錢，其一股就可以帶走嗎，當然，打帶走。

打帶走，打帶走，帶走，把洗管插上吧，上吧，走吧，這樣我這邊來，走菜點，先攻接走，過兩樓會到了，另外一個你可以給出的借口，是去冒險，烘怕和冒險，我喜歡講冒險這個框架，是因為這樣給女孩的感覺不是。

我要帶你回家，但別害怕，我們可以一起開party，可以一起看電影，不管你給出什麼借口，你給女孩的感覺應該是這樣的，聽著你從來沒有聽過，這樣好玩的事情，你可以回去，你可以回到你，很無聊的。

很招久完舞的生活裡，你可以隨時回到你無聊的生活裡，但是現在我們去冒險吧，讓我們風一把，我還以為你愛冒險呢，我喜歡你這一點，假設你之前已經說過，他喜歡冒險這一點，還有我知道你喜歡冒險，走冒險一次。

我們去看好不好玩，我們就一起風一把，這就是另外一個，帶女孩回家的借口，講出這些借口的時候，千萬不要慌張，因為有的人會說，這樣講會不會不太一致，因為我想和女孩上床，那麼我不應該說，我想上你，難道不是嗎。

有關這個問題，答案是不可以，我再說一遍，這樣講話是極細不負責任的，讓女生全程感覺舒適，是你的手要責任，如果你想要一致性的話，那麼你要多關注，情緒層面，關注錢溝通，女孩關注的，永遠是錢溝通。

只要你有性價值，女孩被你吸引了，你就是真實一致的，你必須讓女孩覺得，你說的話，有社交合理性，你不可以說，我想上你，反正你應該說，走我們回家開個小party，走我們去看電影，走我叫你談集他。

當你照做的時候，你講了轟趴，小party，你講了冒險，然後你要帶女孩回家的時候，其實少數情況，女孩會直接說，轟趴，冒險，好啊，然後就直接和你回家了，這麼簡單，當然有發生這種情況的可能性，但是。

絕大多數情況下，女孩會怎麼做呢，女孩會給你幾次拒絕，女孩的反應一般是，不了吧，還是不了，我不清楚，該不該去，但是你要挺清楚了，我不會和你上床的，你明白，我們之前，什麼都不會發生的，我吃不了，今天不行。

不行不行，我不會跟你上床的，我不是那種女孩，我不是那種類型的女孩，我不是那種，和一個男人見第一面，就會上床的女孩，我很假清楚了，我不想你，在我身上這樣，會太多時間，我們之間什麼都不會發生的。

記住當女孩說這樣的話的時候，是一件好事，是一個好多信號，絕大多數男人聽到，這樣的話之後會想，什麼都不會發生，然後他們就放棄了，你千萬別辦這樣的假事，女孩不得不講出這樣的話，當你講出轟趴，小Party。

Auto Party，這樣的頭的時候，有的女孩確實會覺得很好玩，直擊覺得很酷，直接就跟你回家了，但是大部分女孩會怎麼想呢，轟趴，應該會很好玩，但是雖然她的邏輯戒口，找得很好，但是我這樣直接跟她回家。

還是會顯得我像個表子一樣，我得裝得特別像，我確實想和這個男人回家，但是我得裝一次抗拒，我得說，我們之間什麼都不會發生的，我必須得說，我不知道該不該去，那麼現在每當女孩拒絕你的時候，找出這些拒絕的解法。

是你的職責，所以當你說說轟趴，或者冒險以後，女孩會給出常見的拒絕的戒口，有哪些呢，最常見的有，不喜歡我還有朋友在這兒呢，這就是夜店，酒吧或者Party裡面，最常見的朋友戒口，我不能丟下我朋友一起的。

我朋友後來我一起來的，我必須陪我朋友，對不起我必須陪她在一起的，我們是聯請英兒的，你會一次又一次碰到同樣的戒口，那麼你怎麼破解呢，最簡單的方法是，你可以對女孩說，嘿告訴你朋友，你去當廁所。

然後到我這兒來，嘿告訴你朋友，你來後我輸兩句話，然後就回去，對你告訴你朋友，你喝多了，然後給她發條短信，這個截法很棒，尤其是當女孩已經和你單獨在一起了，那麼你打算帶她去你家，去你的轟趴的時候。

你就可以用這個截法，你就對女孩說，嘿告訴你朋友，你有點累了，你要先回家了，嘿告訴你朋友，你真的喝多了，你真的衝不住了，得先走了，得先回家了，這個截法也很簡單，或者你可以說，我豬出就在附近，我們去看一眼。

去留到一下，五分鐘就回來，十分鐘就回來，二十分鐘就回來，二十分鐘就回來，你朋友甚至都察覺，不到你出去了，你要用這樣的截法，去破解她的這些朋友截口，另一個常見的拒絕截口，是你把女孩帶出夜店，帶出酒吧。

說帶她去你的住處，去你的轟趴的時候，女孩會對你說，不行啊，我要出去的話，我就再也入不了場了，你可以給女孩一個，很長的截法，就像姐朋友截口一樣，但也可以讓對話，非常短促，只要說相信我，或者說。

相信我你能回來的，這兒的營銷，這兒的銷售我都認識，這兒的經理我也認識，跟我走就可以了，用這樣的方法去解除拒絕，要是女孩問你，你家在哪兒，轟趴在哪兒，你回答說，就那兒，就鬼玩又到了，不用你擔心。

就走路的光風，過場馬路就到了，假如女孩問你，那我們怎麼過去，答案是走路十分鐘，打車五分鐘，走過去很近的，或者說打車也都起不去，不建議你用這樣的方法，來還解女孩的拒絕，你聽到我這樣說，很明顯其實。

我並不是都認識，每個月電的老闆，很明顯我沒法，把每次的約會地點，和去的夜店，安排在，鬼玩就到我家的地方，很明顯，我不總住在，離夜店，就隔著一條馬路的地方，但是你仍然要這樣說，因為這是最簡單的。

解除女孩拒絕的方法，你腦中要有這樣的，四位模式，無論說什麼都可以，只要能解除女孩的方法，只要能解除這個拒絕，什麼都可以說，風，她現在知道的空氣中，她可能在任何地方，她在我的，秀子上，捏著一過來。

你的目光要隨著你的，一過來，然後你放上來，你捏放你怎麼拿的，我就是，對對，捏住然後晃下去，就不來了，對，那你果熱熱帶也挺好的，不能帶一晚上的多，好吧，我也挺穿炒的地方，主要就是去那種，安靜的酒吧。

外國人的那種，我比較喜歡，雖然壞念吧，但是，壞念也會不到重前，沒差一個，我們去看電影上，那我呢，他來自各個學校的，那個，學校繞過，所以我們白校的，都到一個初中的裡面，然後很新鮮的，都不認真。

然後有一些男孩，他老闆我的口，你老婆，就是喜歡你才戳進你，然後我老闆的口，我兩個有打鬧，然後老闆在，前來上次，然後就被白戰，然後我可喜歡，被白戰的感覺，我聽到我像外國戰軍，然後你就去，上次戰隊嗎。

我每次在外國戰隊，可以留好睡完，在酒室裡，不戰隊很累，第一點就被白戰，然後所以，所有人對我一天，很多特別人，然後後來，還行，我挺消，那麼急，我是那種，很多的，你們男孩都很多，沒有很多男孩都很乖的。

我是那種，不桌就會死，你先學好桌，還是你不好桌，你猜呢，學習過，我是學習好的桌，那你太聰明了，也不答我，我小時候的圈子，就是大家都不學習，天氣球天氣球，但是考試都是，年級前20歲，我想不到，四五個人。

我們男孩，超大的聰明，我們那幾個圈子，然後包括，上了高中，也都去了，各地最好的高中，然後上了大學，我上了最差的大學，我上了山東大學，然後他們有去，人民大學的，有去北大，有去下面大學的，中山大學。

天津津工業大學，就我自己，留下中了，他們都出去了，所以說，圈子很重要，就是，如果說你，因為談戀愛，就不和自己，圈子聯繫了，那簡直是，他傻，對，那時候你開始傻，很笨的時候，沒有，我從來沒有，因為談戀愛。

不和自己的圈子聯繫，我說的是你，男孩，你還要不要一手，我一會，帶你看我們拍的視頻嘛，我們兩個月前，在長沙，在長沙拍了很多，很多大山的，把妹的視頻，看不看，好啊，應該現在，工作室應該，還有人，謝謝你。

幫忙，我們去看視頻，謝謝你，謝謝，幫忙，我們去看視頻，謝謝你，謝謝，謝謝，謝謝，這門哪有兩個，好啊，這個是勇蕭號，是我們，中共長號的，勇蕭號，我打車送你回來不行啊，打車送我來，為了解除女孩的拒絕。

你可以說任何話，作為解法，這是你作為一個男人的責任，要看你能說到，什麼樣的程度了，因為有的時候，你會覺得，這樣說，實在是我的極限了，這個時候，我通常會問自己兩個問題，第一個，我是否擁有性價值。

是還是不是，如果，現在直接把女孩，扔到床上發生性愛，這件事情是否合理，如果答案是肯定的，那麼我就可以繼續推進一步，並且假設，女孩懂我會做什麼，我可以說轟怕，我可以說看電影，我可以說彈霧克力力。

我可以說看小兔子，我說什麼都可以，我住的地方，就是走兩步就到了，我住的地方，就是拐一個門，就到了，女孩明白在發生什麼，因為我的錢溝通到位了，女孩會覺得，我這樣做是OK的，那麼我會問自己的，第二個問題是。

最糟糕的情況是什麼樣子的，假如你之前承諾過，你認識這個業電的經歷，你承諾過說，他絕對能重新入場，而且女孩真的走到半到繁毀了，走回來發現自己，沒法入場了，怎麼辦呢，沒什麼大不了的，為女孩付入場。

非就可以了，而且，其實有時候女孩，可以很簡單的，就進一個業電或者酒吧，以為，他是一個女孩，其實女孩進不去，你也可以，給門口的門位經歷，再點小費，即使再不想，可以讓女孩的朋友出來接他，或者說。

那晚女孩就可以早回家了，你可以被他負責，但即使發生這樣的事情，也不是世界末日，都是無所謂的，他是女孩，業電，酒吧，總是很歡迎女孩的，所以這個問題，根本不存在，還有一種最糟糕的情況就是，他跟你回家了。

問你，恐怕呢，Party呢，其實在錢溝通裡，你已經表達得很清楚了，你想和他在床上紅爬，但是如果女孩真的叫真了，真的這樣問怎麼辦，其實這樣的，情形只發生過一次，但是怎麼做呢，你可以看一下表讓我說，天啊。

太晚了，我朋友全走光了，然後現在，你就可以開一個，屬於你，和這個女孩兩個人的Party，但假如女孩，真的，繼續糾結這個事情，因此不愈怎麼辦，那麼你可以，送女孩回業電或者，送她回家，甚至。

你也為她付出的車錢，但是不會因此，就變成世界末日了，所以首先你要問自己，你有沒有性價值，我的錢溝通是否休息，我是否，已經吸引了女孩的情緒呢，如果一切答案都是肯定的，那麼你只要，繼續推進一步就好了。

想一下最糟糕的情形是什麼，不會因此就世界末日了，你要做，你該做的事情。