# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.9 语言结构

在之前的课程里面我们已经讲过了大量的信息，所以你现在需要把所有的信息结合在一起，我相信你现在和女孩聊天的时候，因为要顾及的方法太多，你会担心，我现在和女孩是在情绪控制了吗，我现在该缺点物流了吗。

我现在该复于女孩资格了吗，妈她我过了性伤过点了吗，我是不是该主动射力沟通的框架，现在我受不了了，我也怎么办，你整个人都崩溃了，所以为了让你更轻松的理解，这上面的全部概念。

在这里我要和你分享我个人的对话的原结构，聊天方法，如果你看过我的搭扇我的把面现场，我是操作，直播和陌生女孩电话聊天，你一定会觉得我和女孩聊天的话题，没有什么规律可学，也没有什么结构。

因为我想聊什么就聊什么，同时我在自我娱乐，虽然说上面的说法都对，但是如果你非要找一个规律出来，我的聊天还是有方法有结构的，这就是我要在这里和你分享的内容了，你需要真正让上诉所有方法。

成为你这个人的一部分，我们称之为内话，这样才能释放出你大脑的缓存，无需在实战的时候去过分思考，兄弟们去实战的时候，最常见的问题不外乎是，他们会极端担心，天哪我该说什么，我下去该说什么。

对话结构是怎么样的，怎么聊天呢，天哪我快疯了，就像因此整个人都不在状态，甚至最后以句话都说不出来，所以你不如直接用我即将交给你的这个聊天方法，把你说话的与言念融先搞定，这样你就可以把自己的注意力。

完全集容在自己的情绪共产和钱沟通上，脑中不会在瘋出上面这些，我该说什么的问题，我要让你现在做的第一件事，就是写下我即将说的五句话，拿去一张纸和一根笔，或者打开你手机的背忘物，我理解你可能很讨厌这样做。

比如你在看一个新能机枪，或者企业管理的视频，里面就会和你说，现在那种笔，写下十个你今天想完成的目标，人性就是这样的，人都喜欢偷懒，你可能会觉得，我在脑中想想，这使用目标就可以了，我没必要真的写下来。

但是在我接下来要讲的那种之前，你真的就是这一次，拿出一张纸和一根笔，把接下来我要说的五句话写下来，你要写的第一句话是，嘿 等一下，我想认识你，你要让女孩先注意到你，所以说你的第一句话是，嘿 等一下。

我想认识你，接下来你要写的第二句话是，你是本地人吗，这个很简单，就比如说我在审啊，我会问，你是审啊本地人吗，你是审啊本地姑娘吗，如果你再尝试，你就说你是尝试姑娘吗，第三句话，你做什么工作的，第四句话。

你多大了，第五句话，你接下来要去干吗，这五句话重复一遍，第一句，嘿 等一下，我想认识你，第二句，你是本地人吗，第三句，你做什么工作的，第四句，你多大了，第五句，你又回到去干吗，用笔合纸写下来这几句话。

并且要背的滚刮烂书，这几句话在你看来也许特别简单，你会觉得，不就几句话，我早背下来了，但是光记住是永远不够的，我要让你背的烂书于心，是这到一个程度，你都无需思考，自己下一句该说什么。

你走到一个女孩明天搭闪，直接就是，嘿 等一下，我想认识你，你是本地人吗，你做什么工作的，你多大了，你会要去干吗，嘿 等一下，我想认识你，所以说现在就把这五句话背书，如果你站在一个普通人的角度上。

去看上书五个问题，你的第一详是什么，都是无聊的查户口问题，假如有人在网上写一个铁子，写的是，我去和一个陌生女孩搭闪，我对女孩说，等一下 我想认识你，我说你这几句话，我说你这几句话，我说你这几句话。

我说你这几句话，我说你这几句话，我说你这几句话，我说你这几句话，我说你这几句话，我说你这几句话，我说你这几句话，我说你这几句话，我想认识你，你是本地的人吗，你会觉得，这这么几句话，怎么可能让女孩。

愿意和我上床啊，这些都是财囊说的话，都是很无聊的傻逼问题，好 你是本地人吗，就财囊才会说出这样的话，我说这句话，怎么能让我从这些财囊中脱瘾而出，我必须要说一些很特别的话，我必须上了就和女孩。

有很强的沟通，我必须说一些很特别很有趣的，别的男人不敢说的，很花着的话，说这五句话，怎么可能让我脱瘾而出，第一句，等下我想认识你，第二句，你是本地的人吗，第三句你做什么工作的，第四句你多大了。

第五句你一会儿要去干嘛，太无聊了，如果你也有这样的想法，那么我会对你说，你想的全错了，如果你认为茶糊口问题很无聊，那么你关注的只是，沟通的负贤层面，因为你觉得讲话的内容很无聊。

而我个人非常喜欢和女孩聊这些，茶糊口的问题，在和女孩聊天的整个过程中，我会一直用茶糊口的问题，和女孩去聊天，为什么呢，因为茶糊口问题很简单，正因为茶糊口简单，而且每句话都很短促，你可以，嘿，你是哪里人。

嘿你多大了，嘿你做什么工作的，你一会儿要去哪，你可以在这些，茶糊的话题里，只入更深层次的前沟通，前开词，这样的沟通方式，可以只入强大的前沟通，这样做，原本比你聊长而复杂，附近层面看起来有趣。

或者说你觉得内容上好玩的话题，要有效的多，所以在我聊天的时候，我会在茶糊口话题中，只入我讲话的感觉，所以你看一下，自己指上记得这五句话，这五句话就是你聊天大下的结构，茶糊口话题是聊天的基础。

在练习这个聊天结构的时候，你要对每一个以现场大善的女孩子，说出这五句茶糊口话题，让这种做法成为你的一种习惯，后我们之前讲过的内容连合在一起，我打上每个姑娘，我都会问，等一下我想认识你，你是本地人吗。

你做什么工作的，你多大了，你一会儿要去干嘛，只要你这样做，你就是在主动设立沟通框架，你就是在做自己想做的事情，你就没有事情为调，你就没有等待女孩来主导自己，你在。

BANG BANG BANG BANG BANG，我是原因，你是结果，你会对我做出反应，我在切断你的话题，我在主导，我在把自己放在一个全位的位置上，我在做自己想做的任何事，所以你上就是这五句话了。

我刚刚讲到了，只如强大的钱沟通，这种强大的钱沟通，分为三种，你也要把这三种钱沟通，写在一张纸上，现在就写，第一种钱沟通，增加开心感觉，第二种钱沟通，挑战感，第三种钱沟通，命令感，增加开心的感觉，挑战感。

命令感，在这三种钱沟通，直接来回跳跃，你就能跟女孩各种的情绪体验，直接吸引女孩，引起女孩的强烈情绪波动，你上三种钱沟通，可以植入在问女孩的任何问题中，任何查户口话题中，比如你想问女孩，你是哪里人。

假如你想问这句话，同时增加开心的感觉，你要走到女孩面前，然后，你这审言本地姑娘吗，酷，你审言人吗，这样做依旧有清晰的意图，依旧在破坏和解感，你是审言人吗，但是让人感觉在这句话的背后，有一种开心的感觉。

有微笑，有一种奇蹟正面的主导感，你是审言人吗，我恨审言姑娘，你是审言本地姑娘吗，我最喜欢都没姑娘了，增加开心的感觉，第二种钱沟通，挑战感，现在你要有一种挑战女孩的感觉，来说出，你是哪里人这句话。

你要走到女孩面前，然后，你是审言人吗，你像一个面试官一样，女孩在接受你的面试，你要看女孩是否有资格通过你的面试，你对女孩好奇，给人的感觉，像是把女孩推出去了，不会吧，你是哪里人，你是审言人吗。

你要在讲话的时候，直入这种挑战的感觉，第三种钱沟通叫做命令感，意思就是你走到女孩面前，直接问女孩，你是哪里人，发号失令，像老半一样，来直使女孩，我也这么觉得，你是哪里人，先是开心的感觉。

然后再接受命令感，如果我们把这三种钱沟通，和之前在纸上写的五句话搭配，这五句话，你应该分别使用什么样的钱沟通呢，我个人的选择是这样的，我首先走到女孩面前，一开始，我会增加开心的感觉，效果就是，等一下。

我想认识你，所以增加开心的感觉，和，等一下，我想认识你，和这句话搭配起来，第二个问题是，你是本地人吗，第二个问题我通常会推出去，试着让女孩达到性伤勾点，也就是用一种有挑战感的方式，问出这个问题。

让我们再从头来一遍，等一下，我想认识你，你是本地人吗，你做什么工作的，你多大了，那你一会儿有什么打算，就是这么简单，而且你要记住，假如你在现场把短促，直接了当的查户口问题，只入增加开心感觉。

挑战感 命令感，这三种钱沟通，那么你的沟通强度会变得非常强，想想一下，你怎么可能用一个复杂的长距，达到同样的沟通强度，的确，长距会包含更多的语言内容，在浮现层次 语言层次，显得很有趣。

但是长得复杂的剧字，永远不会达到同样的，直接了当的感觉，永远比不上直接问女孩，你是本地人吗，你做什么工作的，你做什么工作的，不 突然你的对话里，就拥有了力量感，所以这些短促的，直接的查户口问题。

构成了我整个现场聊天，我在上面说的五句话，五个问题，只是给你取一个例子，随着你学习的深入，你可以自己发明，自己常用的话题，你千万别这样想，我第一句话必须是，等一下 我想认识你，第二句必须是。

你是本地人吗，第三句必须是，你可以在一开始的时候，去用这几句话，但是你必须发明，你自己的问题，不论你问什么问题，都是可以的，这就是这个语言结构的完美之处，因为你会发现，你永远不可能，没有话题可聊。

永远都不可能，因为总有下一个问题，是你想问的，比如说，你做什么工作的，我是护士挺酷的，你为什么喜欢做护士，能给人打枕人还能吃病，然后能帮助很多人吧，你很喜欢帮助别人吗，对呀 帮助别人。

我自己心里也很舒服，为什么你心里会感觉舒服，我也不知道，反正过了一天回到家，心里感觉还挺有成就感的，是吗，那你觉得我是一个，喜欢帮助别人的人吗，我不知道，我觉得还好吧，OK，那你在哪个医院工作。

我就在那边那个医院，就那边继续聊，继续聊，继续聊，在表面上，在语言内容层面看来，这个对话是很无聊的，但是如果你直入了这三种前沟通，让对话释放，开心的感觉，释放挑战感，释放命令感，突然间。

你的对话就有了灵魂，有了完全不同的感觉，所以你要学会如何，正确的查户口，查户口有两种方式，第一种方式是问女孩，关于她的信息，比如问，你多大了，是直接问关于女孩的信息，第二种方式是。

问女孩关于你自己的信息，比如问女孩，你看我像哪一年的，你觉得我是合作销售吗，你可以这两个方式来回切换，来和女孩交流，这样，你永远都不会出现，没话填了的情况，让我们把学过的内容，都关联起来。

你和女孩的沟通一上来，就是，嘿，等一下，我想认识你，对对对对，对对，你不停的这样做的话，像我们之前讲过的一样，你是在不停的施压施压施压，我走到一个女孩面前，我说，嘿，等一下，我想认识你，你这本地人吗。

你多大了，对对对，对，我是在不停的施压，但是你要明白，你必须把施压和简压，两者相结合，我会对女孩问，这些查户口的问题，但是在没两个问题之间，我都会根据女孩的回复，来进行极性发挥，这就是简压。

比如我在对话中间问，你是男方姑娘吗，然后她可能会说，我是啊，然后你说，我特别喜欢男方姑娘，因为，不来不来不来，这时候我是在根据女孩的回复，来进行极性发挥，而且目的是为了自我娱乐，我可能会说一些。

尴尬好玩的事情，或者开玩笑，脑中想到什么，就说什么，我脑中一没有话题可聊，或者中途女孩又回复了我好几句，那么我也就接着她的话，继续聊下去，这样经过几个回合之后，如果对话聊干了，那么这个时候。

我就会继续下一个查户口的话题，直接接下一句，短速的直接的强大钱沟通，所以这个过程是这样的，嘿，等一下，我想认识你，你是本地人吗，我挺喜欢险阳姑娘的，我觉得险阳姑娘说话都挺逗的，就是东北口音贼重。

就是大茶子味，但是我觉得你说话，口音还挺标准的，就是普通话很标准吗，你做什么工作的，你是做保险的吗，怪不错，你这么会聊天，我觉得你们应该是经常和人打交道吗，和你聊天还挺舒服的，看你还不大，你是哪一年的。

就用这种方式去，进入一个和女孩聊天的流动的状态，这样讲话的好处在于，你自然有了很好的施压，简压短处直接的查户口问题是施压，你随口说的一大堆，急性发挥的内容是简压，而且这样聊下去，你永远不会没有话题聊。

为什么，因为女孩的每个回复，都是在给你提供话题，你只是在问查户口的问题，女孩给你回复，那么你下面的话题，又可以建立在这些回复之上，急性创造发挥，这样，你就可以从零创造出无限的话题。

上面我讲的是整个聊天的股价，假设这个是你聊天的水平时间轴，现在你有了五个查户口问题，来分布在这条线上，这个是五根柱子的结构，但是在每两根柱子中间，还有一条湾区的线，这个湾区的线就是你急性发挥的内容。

施压，简压，施压，简压，施压，简压，在你查户口的时候，你要问关于女孩的问题，问女孩，关于你自己的问题，其实我们还可以让这个聊天更丰富一点，为了让聊天更丰富，当你在两根查户口问题时间急性发挥的时候。

你要加入一些腿拉，你要偶尔挑战一下女孩，而非一直顺着女孩的话说，跟着女孩的流动感走，那么要怎样做呢，80%的时间里，我会去把女孩拉过来，也就是我会顺着女孩的话说，比如我女孩说，你这时间本地人吗。

女孩说是啊，那我就会说，真的吗，我超喜欢沈阳姑娘，我觉得沈阳姑娘，不不不不，但是在另外20%的时间里，我会怎么做呢，我会逆着女孩的流动感走，还是同样的问题，我会回答说，你真的是沈阳姑娘，你确定。

我恨自沈阳姑娘了，这样去把女孩推开，这样女孩会直接感受到你的男性特质，你的挑战，他会觉得，天哪，我完全无法预测这个男人书的话，他的反馈毫无规律，这就是我急性发挥的方法，再总结一遍，80%的拉。

20%的推，但是千万千万别激谢了一切，别较调主义，心里想着，天哪，80%，我得保持80%，我得记住了，我现在够不够80%了，你要明白，我说80%只是一个大概的数字，这样做只是为了让你能够更清晰的理解。

这种聊天方法的泉帽，然后你要做什么，继续做同样的事情，反复再反复就可以了，继续问女孩各种问题，在每两个问题中间，不停的急性发挥，有好的推拉，然后直入三种强大的前沟通，增加开胜利感觉，挑战感命令感。

那么总体上，你就会时间性价值的四个方面，有性价值，一图升息，有控制力，有流动感，有自我娱乐，很酷的是，随着你这样做下去，女孩的购买都会不停的增长，随着时间的推移，你这样做，会把音量选择，不断的增大。

增大，女孩的下个进度条，上升上升上升上升，一步一步，向心爱的方向发展，而且当你问女孩，查护口问题的时候，你同时也确定了女孩的物流问题，就这样，所有你学过的知识在这里，都完美结合在一起了，哈喽，嘿。

我刚从那边看到给，然后想过了很哪个招呼，对，想认识你，我呀，那我们聊两句吧，我朋友在等我，然后看你应该不是很急吧，怎么啦，有想认识你吧，啊，哈哈，我觉得在这个台湾街这个办法，很少碰见，富儿这么正的姑娘。

哈哈，是吗，对，你是本地人吗，对，对，我和水洋姑娘，为什么呢，因为太漂亮了，哈哈，你是哪呀，你是，你听我口音一下哪儿了，你听我口音一下哪儿了，啊，我从山东过来，你是红工作的，我听我听我听，别说。

我猜你是平安的，我觉得是我妈一点一直都在啊，没事，我感觉你挺可爱的，我妈，你很急吗，我太急了，我觉得如果方便的话，我们可以一起喝咖啡，今天走完水洋海帮你，因为现在比较好看的，你感觉感觉吗，其实我觉得。

现在是我正好活动的时候，但可能对于本地人来说，可能是要找回家，什么对吧，你猜我做什么呢，你现在活动，不会做业场之吧，业场呢，由我这么，可爱的吗，哈哈，你做什么的，啊，我是做陪讯方面的，陪讯方面的。

陪讯什么的，教男生怎么认识女孩子，对，你就直接告诉我吧，告诉你什么，你自己做了陪讯，我自己做恋爱陪讯的，做陪讯方面的，对，就一本，但以前没听过，我也不知道水洋，还只有肉体，你现在和我说话，开始变得。

特别正式，特别官方了，像你在做业务的时候的感觉，行，加留留维性吧，好吧，因为但是今天的话，不太方便，OK，你先拿一年的，92，OK，因为我也是92，是吗，你说吧，1686，刚刚我就看见你。

一个人从旁边的玻璃门前面走过了，然后感觉，我就姑娘好少见，好，那我找朋友去了，我们会心疗吧，好，感觉聊，拜拜。

拜拜。