# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：25、聊天方法-第6节【加微信156066050获取十大赠品】

我们要讲的是关于语言结构，那么语言结构呢指的是在线上聊天过程当中和线下聊天过程当中，你如何能够跟女孩拥有一些固定的聊天的模式或者模板，在这样模板里面呢能够走出一套你想拥有的前沟通。

比如说我们在追逐视频课上讲过最常用的三种前沟通，分别是开心的感觉 命令感和甜蜜感，那么这三种感觉如何加入查户口的正常的话题当中，让你就是无话不说的话都可以聊出来呢，就不去说让人感觉你很内向或怎么样的。

而是说避免所有的尴尬 在约会的时候，好的 首先我再讲讲查户口啊，很多人会觉得对查户口有偏见，包括在追逐视频课程里面我们也讲了，查户口是人际沟通之间就是最常见的最熟悉的人，熟人之间最常用的方法。

所以说呢你想要自来自入的话你必须会查户口，比如说这样的问句你都大了，把它改成感觉你21岁了等等这种的，把它的问号的话变成句号的话，就是问句变成数据ok，包括这种你要明天要去干嘛，这种话都是查户口。

所以说我们从这个角度来说的话，查户口是可以无穷无尽的查下去的，永远查不完的懂吗，查户口是可以无穷无尽的查的，即使你们俩结婚了，你俩在一起十年了你依然有户口可以查，就各种事儿懂不懂。

一会儿去超市不如咱一起去，这也算是查户口啊，就是他要不要去他在干嘛等等的，后面其实聊的是这个意思啊，然后就背后这句话的背后聊的意思，然后昨天你一个人去体育场看决赛了，跟他确认对吧。

澄清这些呢这个是确定物流，这些都算是在查户口或者是在表达一些疑问ok，那这个时候啊你一定要记住要判断，学会判断真假兴趣啊判断真假兴趣，我不是说这个所有我的兴趣都是假兴趣。

或者怎么样大家学完以后就像犯病了一样，看到一个人就说这是假兴趣，这样也是有问题的，但是呢我跟大家说这个，一旦女孩表现出假兴趣的时候，比如说她只是为了敷衍了事，跟你聊一聊给你一个回复。

或者应对她自己的紧张情绪，有很多男生愿意这样做，男生会觉得哇嘘这个女孩太漂亮了，还跟她相亲，然后所以说对方呢就不停的问，问这个男生说你多大了，你家里面有车有没有房你父母在哪儿啊，在哪儿住对吧。

能不能带孩子什么什么样的，什么时候结婚有几套房对吧，问来问去的，但是有的时候呢，她并不是真诚的想问，你要分清楚你看清楚眼神和她的状态和她的表情，如果说她是真是想问，那你可以跟她稍微聊一聊对吧。

如果不是真是想问的话，明显是在那里就是说，她很紧张她很害羞的状态，那你这时候正确的话题不是去聊，她查你的户口内容，不是说去回答，我有两套房我在那个城市里吧，不应该这么聊，你正确聊法是针对她的情绪去聊天。

懂了吧，看见她有情绪是针对她情绪去聊天，就聊她有紧张情绪这件事情，ok，你可以跟她就开玩笑，你说你说，比如说她问你说这个，你家里有几辆车对吧几套房，然后你可以跟她开玩笑，你说你说这个你经常这样的相亲。

然后这样问问题吗，你就可以跟她开玩笑对吧，或者是说，用不着这么紧张吧，有什么事再好好说呀，干嘛呀这是，然后眼睛可以左右再转一转对不对，表达这个气氛的意思，女孩可能因此就哈哈笑了。

是因为你抓住了她的这个假兴趣的点，而不一定说真心去就一定好，假兴趣一定抓到很多点懂了吧，以及有些女孩她就瞧不起你的条件，瞧不起你长相啊等等这些，那这样女孩有问题你不要跟她一样对吧，不要千万不要和她一样。

就让着她然后同时呢对吧，关键时候给她点清楚，她自己说的这件事情，是不是有点过分了，有的时候是这样了，然后我们讲常见剧情，常见剧情最常见最常见的是假设局，假设局的用法是这样的，你可以说假装没有人。

旁边没有人我会怎么怎么样，只是后面直接肢体碰触，但如果说女孩没有和你见面的情况下，你俩只是拿微信在聊天的过程当中，然后呢，你想女孩跟你说她在做一件事情，这时候你要描述一个画面感强的一个事情。

你应该怎么描述呢，正确的说法是你假设你现在就在她身边，然后怎么办对吧，比如说这个女孩她在这个，这个这个只穿了一件小内衣，然后在那里厨房里面煎蛋吃，然后你就说我要是你的话，我在你后面对吧，怎么怎么样对吧。

搂着她一起和她一起煎蛋，等等这样的话画面去让她联想，然后类似于这个意思对吧，假设局可以有很多种活用的方法，你可以假设根本不存在的人或事，这是很好玩的，假设根本不存在的人或事，假设旁边过来一个人然后呢。

管你要钱对吧，然后呢跟你说这个，我跟你说这个这个什么什么事对吧，然后你会给他这个钱吗，那假设说这个事变了呢，对吧你会给他钱吗，你通过很多假设局，你可以了解这个人是什么样的。

然后借此呢对他这个人本身做一个更深入的了解，那么我们来看一下短促的命令句，下面一个长见剧情除了假设局以外，短促的命令句在约会当中非常实用非常实用，简单的就是来说，跟我一起走对吧，走吧下去吧。

走现在走对吧，你过来一下，你别动你别动你别动，眼睛里有根毛啊，或者是脸上有一个东西啊，怎么的你别动对吧，给我看看我看看，到底怎么了，过来对吧，短促的命令句呢，很简单的就能设定一个沟通节奏。

并且能够天然有一种带领的感觉，以及下面有一种叫做转折句，转折句呢，比如说假性失格经常用转折句对吧，虽然我们合得来但不适合做男女朋友，虽然我们星座是特别特别配的。

但是我觉得我们俩只适合做一个普通的闺蜜这样的角色对吧，你不适合，为什么呢你不适合，为什么呢，因为这个因为你这个对吧，因为咱俩身高不合适，因为什么什么东西随便找个借口对吧，开玩笑转折句啊，转折句。

然后聊天现场的时候呢，记住现场聊天你首先要拥有的是无限聊天的能力，就是随便不管聊什么，你想办法呢，让女孩感觉到你是能够想聊就能聊出来的，而不会把很多话憋在心里，这样的意思懂吗。

如果你憋太多你就会这样聊聊天，然后对吧，你有各种各样的眼神，这种东西，那你就会暴露你的状态，就女孩的感觉你是不真诚的，女朋友的话是隐瞒的，为什么要隐瞒的对不对，然后呢就是话题你的联想能力。

联想能力是很重要的一个点，就是语言结构里面，我们不得不说，很多时候你是得到了女孩的反馈或者是反应，或者是回馈，她回你一句话，但是你不知道怎么聊对吧，那怎么去联想呢，我们讲过意图清晰对吧。

你看前两个是不是有比较强的意图清晰，女儿说我现在太累了，我太累了不想动对吧，那你可以学一遍她的话，但是换个场景，比如换到卧室里，对吧，你说她累了我不想动对吧，你可以跟她学一个各种各样的场景。

你可以想象同一句话换不同场景给她学一遍，看看她什么反应对吧，那女孩说我今天不能喝冰的对吧，然后你可以这么聊看到没有，像后面这么聊，我就不说了，这个比较这个坏，OK，这样的聊法。

然后女孩她以后女孩就会配合你聊下去了，因为你不把这件事情当回事，你并不是很猥琐的，你是很丰富状态在聊这件事情，然后像女孩聊什么你帮我帮我一下吧，你说求我呀对吧，开玩笑，她开玩笑说不是真的去严肃的说。

你一定要想法控制好自己的前沟通，也就是说在现场聊天过程当中，最重要还是前沟通你的控制，前沟通都包括哪几个呢，前沟通再来复习一遍，非常关键的就是，要么你聊得很开心是不是，开心的感觉，然后挑战感对吧。

你发现我刚才教你们的东西，你们很多都有开心的，很多都有挑战很多都有命令感对吧，那这样的话就是命令感，想办法在你的沟通当中加入这些东西对吧，然后创造一种情绪上的波动，这个波动呢不一定是说往坏或者往好。

但是呢你要让它有波动，这个时候呢女孩才会对你有一些情绪上的情感连接，懂这意思吗，好那这节课呢最核心的内容我就先讲这些，然后我们这场课呢是配合的是在微信群内的答疑，那么在这个时间内呢我们会在微信群里面。

给大家去聊回答你的问题，包括跟你聊一聊就说你现在有什么样的疑问，对于聊天这块，然后如果没有太大问题的话，我们聊天这部分的内容呢就暂时先到这里，然后呢我们下一步呢，下一节课呢会讲下一章。

好那今天的话我们内容就到这里，我是路易，然后我们在任何有任何问题的话，一定要在微信里面找我，好拜拜。