# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.4 上钩

那麽究竟什麽是上勾點？上勾點是只對話中，你打到了一個點以後女孩對你的感覺完全變了，一開始女孩腦中想的是，這個陌生人是誰？他跑過來後我開講說，還有我想認識你，但是後來女孩感覺你並不是一個可有口無的人。

並不是一個陌生人了，他開始喜歡和你聊天，這就相當於讓女孩上勾把被吸引的女孩掉上來，這樣你們才能真正地開始你們的溝通，不是你走到女孩面前，跑出你已經被好的一段臺詞或者管理。

而是你們兩個人真正地互相交換對話，以上我給你的是上勾點的大體概念，有的人說上勾點是鼻心你離開，女孩更願意你留下來的時間點，但是這些定義都是宏觀的概念，在這個視頻裡我們要討論的是微觀層面的內容。

其實有兩個上勾點，我更喜歡衝他們為社交上勾點和秀上勾點，什麼是社交上勾點？，社交上勾點就是你走到一個女孩面前，你稍微向他提供價值，女孩覺得基本我在這兒想玩的開心，有這個男人陪著我聊天，總比沒有強。

也許這個男人比較有趣講了幾個笑話，這個男人還挺有趣的，你還挺好的，鼻心你離開我更願意你留下來，因為你給我提供了一些價值，這不代表這個女孩會因此和你上床，不代表他被你吸引了，不過女孩願意認可你。

把自己的一點時間投資給你，對於漂亮的女孩而言，這已經是很不容易的事了，儘管這並不代表這個女孩願意和你上床，這是社交上勾點，也許你有過類似的經歷，你去搭上女孩子，然後和他聊天，一直聊啊聊啊聊。

等你聊完之後，你和女孩說，我想要你聽話號碼，或者說有機會我們藝術一吃飯吧，女孩的反匯則是算了吧，你真的很有趣，你提供了一些價值，然後在短暫的時間內吸引了我的注意力，但是僅此而已，這就是社交上勾點。

你不要這麼害羞，我覺得你應該不是害羞的女孩，沒有 我朋友是第一次來嘗試，然後從那邊買那個大香腸，然後看到你在旁邊游遇了一下，然後我覺得這個女孩氣質還滿受，我喜歡的內心，我就過來了。

爸爸你應該也不是嘗試人吧，哪裡人，我讓我猜一下，你這講的，沒有 我們是從北方來的，從沈陽那邊過來，你一個人嗎，我覺得美女同樣是不落單的，性上勾點是女孩開始情緒投資的時間點，有什麼區別呢。

社交上勾點是女孩的表情，是默不關心的，真的嗎，那挺有意思的 是嗎，那挺好的，但是性上勾點是感覺遮，完全轉變了，你可以從女孩的眼神和生掉中，看到這些轉變，女孩的眼睛會派一下子變亮，兩眼放光。

我們稱之為日本多蔓眼，而且女孩講話的語調，沒句句為是音調上揚的，女孩會用一種尋求和血感的生掉講話，那我覺得你這個名字像，不是像日本人像那個，你這個沈陽那邊的日本人很好的，沒有沒有，我是學藝的。

我們可以問過手，好了我們的一切恩怨都化解掉了，我知道 我只是說想說，他像那個五小小球裡來的人物，好吧 我們要去吃香腸了，我要給你做一個類比來舉例，我管他叫做林志玲類比，假設我們倆在一起聊天。

你是一個數學家，只是做一個假設，你是一個數學家，你開始和我聊一些關於數學的話題，OK 你知道嗎，我超喜歡數學，我超喜歡和數學有關的一切東西，我喜歡幾盒，危機分 數學 數學 數學，你開始對我講數學話題。

而且假設我對數學一點 甚至都沒有，我會聽你講的話，而且會很禮貌，可能會帶一點微笑，但是我絕對不會投入情緒，我的真實情緒是冷淡 沒關心的，你喜歡數學嗎，那很酷啊，你為什麼喜歡數學，你為什麼喜歡幾盒。

我甚至會問一些禮貌性的問題，來表示我感興趣，但是我絕對不會投入完全的注意力，在你身上，對 吃的，我會禮貌地去聊這個話題，但是你聊數學話題，聊到一半的時候，你突然換了話題，OK，我們先不聊數學了。

順便說一句，林志玲 其實是我姐姐，她現在這種什麼都沒穿，躺在床上，只要從這走半分鐘，拐個拐就到了，現在她只想和一個男人上床，誰都可以，我可能是這樣的狀態嗎，林志玲啊，很酷啊 沒穿衣服嗎。

她為什麼想和一個男人上床，絕對不可能，我的言行舉止，會有怎樣的變化，等等 妳說什麼，林志玲是妳的姐姐，而且我只要拐個拐就能得到她，我的言行有了哪些變化呢，我的眼睛從，對 變成了，突然打亮。

日本東漫裡的大眼睛，我的語叫從，對 睡的 變成了，等等 妳說什麼，林志玲是妳的姐姐，妳會感到自己的情緒投資，妳自己已經越過了上勾點，社交上勾點和性上勾點，可能會同時發生，比如說我去街上搭帥一個女孩。

我說，嘿 你好，女孩直接表達說，嘿，眼神像被點亮了一樣，具委 音調是上陽的，妳剛說 嘿，妳就同時越過了，社交上勾點和性上勾點，女孩被你吸引了，同時開始對你接行情緒投資，你卸透過的順利，但是還有一種情況。

你會先通過社交上勾點，你走到女孩面前，你和他聊啊聊啊聊啊，你們時間有了 溝通，但是得過兩分鐘，三分鐘五分鐘，或者更長時間，你才會越過性上勾點，比如女孩會問你的名字，比如你和女孩聊天，聊了三分鐘五分鐘。

或者十分鐘，他突然問你，欸 等一下 我好像，還不知道你的名字呢，眼神和音調，都和之前不同了，這使女孩才開始在乎你，這才是你最終想要達成的結果，你想要女孩上勾，那麼如何做到呢，想讓一個女孩上勾。

你的思維框架必須是這樣的，我是一個有性價值的男人，我能駕馭我的一切，我有男人對女人的框架，而非朋友對朋友的框架，我預設女孩事先已經被我吸引了，而非想要去刻意創造機會，或者用各種嚴刑，尋求女孩的反應。

但不要因此假設，女孩真的會立刻被你吸引，女孩非常依賴自己的直覺，極度關注前勾通，他們能感受到，你是否擁有性價值，但是從你的角度，你要這樣來看問題，我擁有性價值，但是女孩都是弱智而。

他們完全不知道我有性價值，他們完全不了解我，讓女孩了解自己擁有性價值的責任，完全在你自己身上，你必須創造機會，來讓女孩看到，你是一個擁有性價值的男人，你必須把女孩帶入自己的世界裡。

讓女孩看到真實自己的一個片段，讓女孩感覺到，天哪，這個男人就是我想上床的那個男人，如何做到呢，方法是耕地，走到女孩面前對她說出，嘿 你好，直接扔出一句提前背好的開場白，這樣做就先當於，她獲得了一小塊。

關於你性格的標本，即你是誰的一小塊標本，不在於你輸了什麼，做了什麼，而在於她對你做出的反應，還記得嗎，你設立溝通的框架，你是原因，而非結果，說出嘿 你好，女孩的體驗是，我得到了關於這個男人性格的。

一小塊標本，對於一些女孩來說，說出嘿 你好，就足夠了，你就直接越過了社交上高點，甚至你會直接越過性上高點，女孩會覺得，我收到了有關這個男人足夠多的性格標本，我確定了他有性價值，我確定了我們之間是。

男人對女人的況且，而且我看到了他的清晰的意圖，瞬間決定了這個男人，就是我想上床的那個類型，但是對於另一部分女孩，這一句話是遠遠不夠的，這部分女孩不會平直覺，直接決定，他能看到你一句話的性格標本。

就確定你擁有性價值，那麼如何破解這種情況，你要給女孩更多的性格標本，方式就是耕地，耕地就是你不停的講話，講話講話，主動作主動作主動作，直到女孩，有了足夠多的樣本，認定你擁有性價值，舉個例子。

我走到女孩面前，我說，嘿你好，女孩的反應是，嘿，我繼續講下去，嘿你是誰啊姑娘嗎，我覺得你挺像南方姑娘的，你挺猛的，你自己在逛街嗎，我覺得美女突然是不落單的，你還是學生嗎，怎麼稱呼你，這是發生了什麼。

女孩有了我更多的標本，女孩發現，哇，這個男人其實還挺酷的，我設立了溝通的節奏，我讓女孩喝我聊了更長的時間，隨著時間的推移，我讓女孩看到了更多的我的標本，我來會轉換了幾個話題。

而非一遍又一遍地聊同一個話題，很多男人會這樣做，嘿你好，女孩說嘿，然後嘿，我想認識你，我覺得我不過來認識你的話，可能我會後悔，我覺得你挺有善的，所以說我想和你打個招呼，我想認識你，同一個話題。

用同一個引調說出來，這太無聊了，女孩反覆得到你同一個垃圾標本，好多次，女孩不會對這樣的標本感興趣，我會怎樣做呢，我會聊各種各樣的話題，在各種各樣的情緒中不斷切換，不停地做各種推垃，A等等，你多大了。

18歲，你對我來說太老了，不斷地去設立溝通的節奏，去逐到女孩，沒有沒有，我只是覺得你挺猛的，所以說想過來打個招呼，我要去太元階，你要往那邊走嗎，你是沈陽姑娘嗎，你是本地人嗎，通過給女孩更多的樣本。

其實是最弱智最傻的姑娘，她也會發現，這個男人擁有性價值，你搭下時的思維框架應該是死胡痛，女孩無路可逃，我要講話，講話講話，不停地做做做，我不會去等女孩的反應，絕大多數男人會說，黑。

然後等待女孩給出一個反應，但是你要做原因，而非結果，你要做你自己的事情，把目的表達清晰，在自己的意圖上，這就是我，這就是我，這就是我，不，你的性格佔現出來了，只要時間足夠多，你的標本足夠多。

女孩一定會在某一時刻明白，你就是那個，會和她上床的類型的男人，重點是，你坐著一切的時候，都是為了你自己，而不是說，就是我不講話了，女孩就會離我而去，你要預設自己擁有性價值，只是為了講話而講話，記住。

是你的行動，讓你感覺良好，是你的行動，讓你擁有更好的狀態，而非你的狀態依賴女孩的反應，不要從稀缺心態出發，不停地想要去證明自己，想要做那個賣家，有關性上過點，有時候女孩一上來，就會直接通過性上過點，嘿。

你好，不，女孩馬上就有了動賣眼，尋求和諧感的生掉上陽，我被這個男人吸引了，其他的情況，時間會自然解決一些問題，你和女孩聊得越多，讓女孩多多對你做出反應，表達出自己的性格，你上一切行動，只因為你是男人。

他是女人，女孩會自然被你吸引，你會自然越過性上過點，但是另外一種情況，你必須主動去做點什麼，讓女孩來越過性上過點，都有哪些方法呢，最簡單的方法，就是去刺激女孩的情緒，及說出，做出挑戰女孩。

或者與女孩產生過魔的事情，舉個例子，你可以走到女孩面前，對他自我介紹，嘿，我叫Hier，怎麼稱呼你，我叫冰冰，你已經越過了社交算溝點，雖然女孩沒動情緒，還有點兒冷，但是女孩願意花時間和你溝通。

女孩講了一些話，有了反饋，不一定對男女交往有幫助，但是至少在社交層面是ok的，但是想要越過性上過點，你要這樣做，你是實驗本地人嗎，女孩說，是啊，你回覆說，那你還挺特別的呢，女孩會怎麼反應，嘿，等一下。

為什麼說特別啊，你說，我所謂了，不重要了，這是女孩的反應會是，不想你得告訴我，為什麼特別，我是本地人怎麼了，不動蔓延，尋求核心感的生掉，對話的溝通節奏，在越過性上過點之後，會發生重大變化。

你要創造對女孩的挑戰感，創造和女孩之間的顧謀，做這些事情，你所表達的前開詞，你的思維框架應該是，我看看你會怎麼辦，最點點有挑說性質的事情，沒錯，我是說了這句話，我看你怎麼辦。

舉一個大多數男人直接隨波主流，完全沒有價值，沒有主見，沒有挑戰，這是一個重大的誤區，也許你以前見過很多其他男人這樣做，大多數男人就是這樣，他們想讓事情很順利，自己不做任何事情，隨波主流就好了。

不論女孩說什麼，自己都一律同意，對你說的沒錯，我太同意了，你喜歡這個顏色，我最喜歡這個顏色了，我不是完全同意你的觀點，但是我大體能理解到你的感覺，我能接受，他們會看女孩的臉色形式，讓這樣的行為通通滾蛋。

每隔一陣，你都要和女孩的觀點，有一點相反，女孩說我最喜歡藍色了，你為什麼討厭藍色，不你就達到了性上勾點，這樣你跟女孩的感覺是，你更有挑戰性，這就是一對一條情的一種形式，你要和女孩有一點對著幹。

是你和他一起調情，一起唱反調，而不是只你要去刻薄，你要去冒犯女孩，而是你要用晚鬧的方式，把女孩推出去，這才是條情的基礎，這是在情緒層面，他，被你影響了，讓你能夠越過社交上勾點，直擊達到性上勾點。

你可以拿任何事情，在晚鬧中挑戰女孩，比如說今天老台詞，我們俩合不來，做不成男女朋友了，為什麼，因為怎麼太像了，根本沒辦法在一起，不過我覺得挺好的，邏輯上的出句話根本沒有任何道理，我們俩合不來。

沒法再聊下去了，在邏輯上這句話根本沒有任何道理，怎麼兩合不來，根本沒法聊下去，女孩會回覆，為什麼，什麼事情都可以用來，挑戰女孩子，黑友叫黑友，你是沈陽本尼姑娘嗎，對，我不喜歡和沈陽本尼姑娘聊天，為什麼。

最傻的事情都可以用來晚鬧，挑戰女孩，你可以拿女孩，太友善了來挑戰她，太友善了，是被其妦的類型，我不喜歡，你太高了，我們分手吧，太矮了我們分手吧，你長太漂亮了我們分手吧，你太驕傲了，我不喜歡。

你走我沒你這個兒子，女孩怎麼會說，為什麼，我哪驕傲了，這就是任何能在玩鬧中，挑戰女孩的言行，挑戰女孩，看看女孩怎麼辦，這時候你的表情，應該是什麼樣的呢，像這樣一點點微笑，沒錯我剛說了我們何不來。

不要刻不無理，不要對女孩說，我們俄不來，滾巴消標子，反直你的感覺應該是，咱們俄不來，我看你會怎麼辦，然後你就會立刻越過，性上高點，還有一個方法就是，想跟女孩一件，有趣的事情，你要用好玩的話，去評論女孩。

而且你真的自己，很投入自己講的話題，你會想說，你真的自己很投入自己講的話題，你要記住，女孩整天都很無聊，都無聊死了，每天都能碰到男人和他們搭擅，都想有所求都想，從他們身上鎖取什麼價值，如果你去搭擅。

和耕地這個概念，聯繫在一起，你開始聊自己，真的很感興趣的話題，我喜歡這個，我喜歡這個，這個東西很酷，女孩的狀態就會變成，等等，什麼，它會因為你的感覺，而被吸入你的礦架，如何讓事情變得有趣呢，答案是。

你真的對這件事情，很感興趣，根本不存在所謂的，有趣的話題，你無需去適應女孩的對話節奏，你無需去對女孩，有事前為條，比如說你會事前想，女孩子都喜歡聊化妝品，包包時尚的話題，我得去跟他們聊這些話題。

讓這樣的想法，通通滾蛋，你可以和女孩聊，任何關於男人的話題，比如說足球賽車，任何你想說的話題都可以，但是前提是，你要完全投入你在聊的話題，你真的對這個話題感興趣，我曾經和女孩約會的時候，和他這麼說過。

你看這個警告，天哪，簡直是，女孩反應馬上就是，什麼，女孩立刻被吸入你的礦架，被吸入你的熱情和興奮感，假設你自己對自己的話題進行，情緒投資，無論你感受到什麼，女孩都能感受到，相同的感覺，結果是。

女孩也開始對你感興趣的話題，情緒投資，走到女孩面前，完全放出自己的性格，完全投入自己的話題，開始感受到熱情，想一件有趣的事情，做一件有趣的評論，評論一件，能讓你自己真正笑起來，真正開心起來的事情。

單單是笑聲，就可以又發女孩的情緒投資，而不是默不關心，不是無所謂，女孩一定會和你有，相同的開心的感受，最後一件我想教過你的重點，是很老套的90，十規則，這個規則和耕地，有著一曲同工之妙。

在你約過性上溝點之前，90%的談話，都是由你來完成的，90%的時間裡，你是原因而非結果，讓女孩去做剩下的10%，走到女孩面前去挑戰女孩，你別期待會獲得大段的回應，沒錯，我是誰啊，本集姑娘，我之前怎麼樣。

然後怎麼樣之後怎麼樣，女孩不會給出大段的回應，別問有關女孩的任何事情，讓女孩給出一個，最容易的答案即可，說一個，沒錯，或者說一個，不是，或者說一個，我不知道，這樣才最好，我不用管這個叫做，提供價值而非。

鎖取價值，你無需做其他事情，你的自我娛樂，讓自己的狀態變得良好，走到女孩面前，你是誰啊本地人嗎，對啊，我第一次來試陽的時候，也會冷死結果，太熱了，你根本不在乎女孩的回復，是否有長回復，因為你。

要根本沒有期待，他會有長的回復，你要做的是，刺激女孩的情緒，擁有全部的熱情，你可以讓幾乎，每個陶寂聊天的女孩。

都能輕鬆上鉤。