# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：16、肢体碰触-第2节【加微信156066050获取十大赠品】

来来我们还记得吗，这个其实不叫如今，就是自己碰出是吧，自己碰出，然后我们，我建议是这样的，大家看那个追踪的，那个视频的时候呢，你们就会明白在这个，自己碰出这个点上的，会有一些基础的原理。

现在谁能把这个原理来给我，给我再公平上给我，课一下，正面你们看了这个视频的，因为我们现在讲课呢，视频和这个，我们的视频和这个什么呢，和这个直播课是配合起来，来这个听的，如果你只听直播课的话。

可能你会有根本上的地方，那直播课我也没办法，我只能讲的更细，我的这个假设条件，一定是大家都已经看完视频了，OK，至少看至少看了一遍，对里面的基础概念，都明白是啥回事，对吧，好的，这个，我来说一下。

说一下，我对我们大家来说一下，先你们再说一下是什么回事，就是到底是这个，直播课是啥事，记得锋出基本原理，记得锋原理，大家还能记得记得，你记住哪个，就在公平上打哪个，你千万别不知声，你不知声的话。

我不乱去的多少，然后你也不必自己这样的话，这个提高的效率是不一样的，好，来说一下到底，大家能记住的是哪些呢，大家能记住的是哪些，来看看，直体碰出的基本原理，我在说一遍，直体碰出的基本原理。

大家能记住哪些，或者说里面，关于直体碰出的任何直指点，能记住的，都可以说出来，我能记住一点，那就是啥呀，我最重要的原因，现在自己现在不要说出，我最重要的原因，现在自己现在不要说出，看这边就说的。

情绪跟自己通知的进行，我都不觉得还没那么教过呢，这是表达的感觉，我没这么说过的话，我说的就是，那样的，主要是在同一把线上，课上自作于选择，那么说，就我们的视频自作于选择，那样路，原因是因为。

这个这个真正的，大家正常常犯的错误，就是我们说的这件事，你懂什么，你钱谁你你鬼，鬼，对吧，这就不大了，拉一下，对这个直体碰出的线，多多提到的这事啊，那咱们咱们咱们先说一下吧，直体碰出基本的约理对吧。

基本的约理，再来复习一下，很重要的，直体碰出呢，它其实上不应该被做成单独的一件事，拿出来说，或者说你单独我把它作为一个课，大家会有一个误解，我专门要做直体碰出的对吧，你，你一旦在约会过程当中就想。

说我要该结本了，我要该怎么样了，这其实都是有一定问题的，因为直体碰出首先，直体碰出，是一种自然的表达，对吧，那么女孩问你，为什么要插插我对吧，我不说插什么，可能是任何事是吧，抱我亲我什么插插我对吧。

还有真的插插我，这个是为什么，是不一样的，如果是在最后一颗抵抗的话，我们在我们那个最后一颗抵抗，我们还是单独拿来讲的，但现在就说，比如说你还没有问你说，你为什么要拉我手对吧，这个剧情啊。

我们来把这个剧情来分解一下，他分为几个情况就你为什么要拉我手对吧，你刚才为什么亲我了，基本这么问也没问题，你搞定了对吧，这个你为什么你要抱我，是吧，他这种为什么就行了，是不是还没没有，你为什么要这样做。

是吧，还有包括甚至是这个什么这个这个，拉手啊，接着对吧，你为什么要这样做，那你还呢，他会这么问你，你怎么回答呀，来来来看过课程没有到，看过课程你应该知道怎么回答对吧，你们的原因一般是，都会怎么说的。

大部分男人会怎么说，课程程是怎么说的，我们来走一下，然后想想两手的区别在哪，这边怎么说，来来来，都能记得吗，课程治理风触，你们都没看，这么重要的课程你们不看，大家，大家一定要靠以后记住啊，这里面这个。

太关键了，太关键了，没有这种东西你们怎么去在实在现场，去跟女孩进去对吧，去跟他正面的去在实在现场的时候，很多这种事，因为想那样做是吧，那这个原因是什么呢，他的我往下去说，就是减少，知体碰触抗拒。

最重要的就是，是，一图，只要你的一图够了，只要你的一图特别够的话，那么可以这样说，知体碰触都不在花下，都不是事，你懂吗，你如果说没有一图，那你到了一定接着段，你约会约到一定接段，就很尴尬。

我来说是这样的一个现象，我们让你们有没有，有过的话，你们都可以过，扣个一，行不行，来说一下，就是约会的时候，因为我也有过这种景点，约会的时候，一开始因为没有什么意图，一开始甚至对女孩有点好。

我们说的所谓的好人，也没有什么特别伤大雅的，特别有性意图，这种东西都没有，一律都没有，只有淡淡的这种东西，偶尔的，稍微轻微的调情，女孩好像也还OK，好像还接受，然后就出来约会了，约会女孩。

你发现这女孩对你也感兴趣，也许你心里面你不明白这一点，但是女孩确实对你感兴，你为什么呢，因为太太跟你约会反部约，因为约两三次，然后你发现了，你只有，你只停在了偶尔的肢体碰束，偶尔的碰一下手。

甚至没有任何肢体碰束，然后你就不明白，怎么进行下一步了，怎么去亲接吻，怎么可他称为那女朋友，你完全不懂了，也没有过，还碰到这种情况的人来，给我几个手，给我几个手，有过吗，就到这个程度太特别尴尬了。

就没办法了，我好像，没法进行下去，不知道怎么跟女孩继续了，懂不懂，不知道怎么碰束了，就我之前我也没有怎么碰束，对吧，然后我跟他约会约到两三次了，怎么办，怎么破，对吧，这个问题，会一直这个恶梦跟着你。

一直到哪了，一直到这个，在我看来，一直会到这个开房的时候，甚至女孩都跟你住在一个房间了，对吧，她就住在你旁边那个床上，然后你什么都做不了，为什么什么都做不了了，一方面女孩会比你，极大的这个压力对吧。

告诉你不行，或者反抗了什么的，另外一方面，就是你这个人确实，就你也不知道在该怎么，怎么进行下一步，你总觉得怎么都变有，可以这么说，这个问题会一直延续到，最终最终的问题是什么呢，就是你们会在。

对女孩过程上，犯了最后一个错，无非就是女孩跟你回家了，然后做了一会，发现太尴尬了，也没什么可聊的，然后特别冷，冷场完以后，女孩说这个我，这个有什么事，我家里还有点事，要无先走，或者找一个特别合理的接口。

他就退场了，然后你什么都没做成，对吧，你那关系没有升高，然后就走了，然后可能这女孩，就再也见不到了，再也见不到了，OK，你们先不用问为什么，就再也见不到了，那这种情况是，因为什么呢，我们来总缸来总缸去。

是因为缺乏意图来，缺乏意图，再写下，受这些问题，比如说我再总缸下，所以问题就是，不知道该如何继续下一步，置体捧住，比如说，被困在，对吧，有一区是吧，没有任何置体捧住是吧，没有任何置体捧住，被困在有一区。

有这种情况，还有什么情况就是，就是到了最后的对吧，女孩和你回家了，但是，你不知道怎么办，怎么都觉得很尴尬对吧，你你俩怎么都尴尬，然后女孩戒口，退场了，对吧，戒口走了，其后你再也没见到他，当然这个事儿。

之后的，再也不见，见不到，好那，这些情况都是因为什么，都是因为意图，大家现在回想一下，意图是什么东西啊，意图是什么东西，什么是意图，意图它不是一个，来来，我再来澄清一边，意图。

我发现最近有一些人问我问题，然后呢，他们不懂的应该连还是不懂，意图清晰是不是，首先第一个问题啊，意图清晰是不是聊骚，或者反过来说这个话也成立对吧，聊是不是只有聊骚了，意图才能清晰，大家是怎么看的呀。

你们是怎么看的，你没有人有什么想法了来，你没有什么想法了，你们觉得是不是，聊骚才意图清晰，意图清晰是啥呀，是个啥东西对吧，意图清晰不一定是聊骚，它的这个轻重程度是吧，轻重程度，它是有轻重程度的。

然后对吧，你们要建立这样的认识，然后呢，意图呢，是可以，就是，这是一图最好的一图，不是说出来的，最好一图不是说出来的，天在哪你们懂的对吧，眼神，肢体语，语气语掉对吧，还有一种感觉对吧，是不是这样的。

因为有举例子啊，一个一个举啊，一个举，来，第三个，三个呢，就是意图本身，是吧，意图本身，是一定会遭遇失败的，也有不失败的情况，但是你们现在这样去理解啊，这样是理解，我来说，来一个来说，第一个就是。

意图清晰到的是不是聊骚，是不是聊骚，那么轻重程度上，比如说我来聊几句话，那句话，比如说这个，比如来意图清晰，小可爱，意图是西啊，最简单的啊，是见面还是，一开始的，一开始聊天，往聊，一开始往聊，往聊的话。

可以挑他的，路程的一张照片，然后你会说，这张蛮好看的，这是一种浅的，所以这个，然后有没有规点，但是球就在表达一波，对吧，因为你对他有兴趣，你才不在聊天啊，但是，有些女人可能不懂，你能把你那个，打开的。

踢到，哪个啊，哪个哪个，踢了，那这个，照片照片，蛮好看的，那为什么他不贵铁呢，有人能理解吧，就是，蛮好看的，这个话，你夸出来他，其实他的样行，一直是你符合了，某些方面，符合我标准。

这是一种赛选的感觉对吧，赛选感觉，是不是，他是不于这个，是赛选感觉，OK，赛选感觉，然后呢，这个，这个，轻重重度，这就来说，还有什么样的，这个，一图比较清晰的，就是，从慢慢的对吧，一开始的时候。

大家不要久的时候，一定要是什么，就是，有些人愿意用逆穿对吧，但是逆穿的问题，再也说，小心被用烂的逆穿对吧，用烂了，都逆穿了，你看，这种的就，就用烂了对吧，是不是，绝对不能用对吧，是不是，什么小猪猪。

什么美女，这种，太烂了，这种，我唱，还有一个是谁来的，是谁来的，非常，最近一句话，一个的是小可爱，是什么来的，宝宝，我要那个去，她那一屏幕群是宝宝，给我弄崩溃了，这个们，就是我们的VIP缺源。

发一个两天记录过来，我考这个一张图上面，他一共说，五句话，各句一代宝宝，这个，这个就崩溃了，你知道吧，你这个，逆穿的，一定要有它的特点在，就是，逆穿，不能烂大街对吧，不能用一个就是，不要用一个。

就是放肢，似海，接纯的，逆穿，要融入，这个女孩的特点啊，特点，或者在你们之间发生的，一件，生命的小事，对吧，那，我的话，我就比较坏了，我就比较恶心，我就喜欢说，我就比较恶心，我就喜欢说恶心了，然后呢。

那个我，我特别爱一个女孩，说特别感情的话，你，比如说，一个女孩呢，她这个，她这个，假设说，有一个女孩，她爸一妈的时候，这个库子，她们粘上了，这血对吧，她穿就在库，然后呢，我就这样，我就这样的，特别。

特别一件，说是那种表情对完，这样的过来的，那女孩们怎么的对吧，然后我说，然后我恰恰到，跟在女孩儿那个，儿子边的时候，我说，我说，我说你，屁股，你屁股，你屁股，对吧，她怎么了对吧，她对不起你她。

我意思你屁股，那什么，那个，一大块出来的对吧，我说你，你写漏了，你赶紧对吧，大一妈写漏了，你赶紧去吃手，而换一个吧，换一个没什么地方对吧，这样的，然后呢，这个女孩呢，比如说她，后来跟我约会的，那我就会。

就说这件事对吧，就是，比如说，管他叫他比我大，叫一妈姐姐对吧，他比我，比我小，他一妈没没对吧，是不是，然后，就可以跟他聊吗，你答应妈走了吗，对吧，你这个，这个我，我我，是心意图，没错，这明显的心意图。

但是，跟他聊这个，就是，因为是有这个梗在，是吧，以直接有这个梗在，所以说呢，就是，他又合理，你就，那是这种东西，是要把我举这个例子，然后你这种逆车呢，就比这种什么美女的啊，怎么小猪猪，什么宝宝，要好玩。

因为你本身，你在看玩笑的，在买一层，还是损他对吧，在坑塔，这个意思，那这时候就很好玩，就很好玩，对，这个前提呢，必须是这个女孩，跟你，就是有一定的熟悉程度的是吧，他比较的，就是说。

跟你聊天过程当中的对吧，不能不能是完全陌生人啊，聊了一种程度呢，跟你也比较熟悉啊，突然间你发现一件事对吧，你你就这么聊，聊的时候呢，稍微坏一点，是不是，有一个有一件事，就是很起爬的一件事。

然后你就把这起爬事呢，真的说出来，是吧，说出来是吧，当然要注意，就有的女孩，那她，很在乎一些东西，那你就不要，用太在乎的东西对吧，这种事呢，就是你要看你怎么，怎么跟她聊，像东北的，北方女孩。

有的女孩就直接说，鬼，对吧，我虽然这么聊，她的鬼，但是她说，这个鬼，毕竟是真的鬼，我还这么聊，她聊聊，她也没办法了对吧，当然这个，这个也就是说，看你怎么把握这个感觉了，看你怎么把握这个感觉，这个。

容如这个女孩的特点啊，这个女孩特点，就是，你可以，就是因为一些事，现场，出现的一些事，这女孩突然间，有一些特点被你抓住的，是吧，比如说她的这个，她的这个，眼睛很漂亮，对吧，眼睛很大，对吧，这。

就可以跟她聊，这些，眼睛的事情是吧，叫她什么小姐，就是大姐帽，小姐帽对吧，小姐帽，或者是小姐帽，或者是小什么东西，这实在是一个东西，你要扯的东西，一定要和她这个，个人特质有关，比如说你教她，你可以你说。

这个特质的当地体验到她的一些，她性上的一些特征对吧，最好是能体验到她的性上面，一些特征，比如说她长得漂亮，那哪漂亮对吧，是吧，那这个，就是这个意思，是吧，那这个，如果说女孩这个胸很大，是吧。

那你不能叫大胸妹，你不能叫这种名字对吧，她死无的，她太土了，这种就是被她妈，用烂了的地层，这个很粗俗，也很不好，不好听，是吧，那你比如说她这个，她这个个头，假设说一个女孩，她这个，我的见过。

我也教我过这样的女孩，她个头呢，可能是有1。6多，对不对，1。65，然后呢，她的这个身材，是我的，但是胸却很大，是吧，当然也有做假的胸的情况，那就是说这个胸很大，就跟她聊天的时候，就给她起名。

叫小炸弹对吧，但你得，你得真的有一次，有某一次，就跟她，坐在对面聊天的时候，然后你看到她胸很大，你跟她聊这件事对吧，聊的，你真的要把这件事聊出来，聊完以后呢，这个继续是聊的时候，就是，之后就是觉得。

这个胸部对吧，就是像小炸弹一样，她被硬硬的对吧，然后呢，之后你可能就，就跟她聊聊过去，这个话题就拉倒了，那后来呢，回头来的之后，比如说这个女孩，她跟你，逛街的时候走路，走在你旁边，然后呢，然后呢。

她到你后面，睡了是吧，她没有跟上你的节奏，然后你会偷来，你怎么叫她，直接叫小炸弹对吧，小炸弹跟你跟上，那这个就是你之前，聊过的一个话题，这个话题，也谈得意思，很清楚，就是你要，那你如果对她没有意思。

你不会聊这种东西对吧，你要搞她，你要你是男女关系对吧，是这种感觉，那既然有了这种感觉呢，很清楚一点，就是你的心意图太清楚了，非常清楚，是吧，那你这个逆车呢，就和这个心意图，联系到一起了。

我还有特别脏的东西呢，更脏的东西啊，是吧，那比如说这个，你看那些这个，APR里面的这个，这个，欧美的人，欧美的老爷们，他们的积极都太大了是吧，但我们的明显就没有这么大，那怎么办呢，那就是让女孩。

就是脱的酷的以后让女孩，就直接叫我说，看那边小宝贝儿在这儿呢对吧，怎么怎么样了，就跟她开玩笑，这种逆车都是这么起的，起的，一定是和性有关的，就我起的逆车没有和性没关系的，OK，我就比较脏。

然后女孩都喜欢这个，都喜欢这个，就你们千万不要说，起一个什么宝贝儿什么美女什么，什么玩，你们这样的玩有什么意思的对吧，当然你们千万别喜欢这一刻之后的，直接找个陌生人，妈的什么都没了。

直接上来就小大大对吧，死逼了，直接死了，你聊到这件事，恰巧有母亲事对吧，提醒你有这样一件一个经历，然后她呢，有这个有这个感觉，那就这样说对吧，像我的，我说，像我的，我的逆车为什么叫望玩。

是因为我媳妇叫望玩对吧，我给她起的名，那为什么叫望玩呢，是因为，是因为一个是她，她愿意跟狗玩，她这个，熟狗，她养狗，然后呢，这个我呢，就是没事的，就跟她玩一些游戏对吧，那样的玩，玩以后呢。

就关她叫小望玩了对吧，我就是老望玩，那这个关系一旦有了以后，那你想不爱美也难对吧，但没有我以前那么脏对吧，我以前特别脏，我以前都是什么，什么小宝贝小胆呢对吧，然后呢，或者是这个，或者是，有的是女孩这个。

有女孩这个，她这个乳运是粉的对吧，乳运是粉的，我就关她叫粉，就是这个医生上，就是会提示她的事，我不一定是叫她小粉粉，我就会，我就会跟她聊聊聊之后的，我就会提，就会提一句小学粉，然后再去聊别的，是吧。

这个意思，当然一开始的时候，我就看不到我的，那当然我看不到，那你怎么看到的呢，我怎么知道是小学粉呢，你们自己去踩水对吧，那怎么办啊，你自己光出了对学好，是吧，是不好的话，这个就是不知道她是小学粉。

那这个对吧，你就跟女孩聊天的时候，过程当中，像很多女孩穿那个裤子，像秋天那穿什么，那种裤子她是一个全白色的，我穿什么颜色的，她一透，一据屁股，就能看到那个，那裤是什么颜色的对吧，就那我这就是我。

就应该跟她聊的话题，那我就应该跟她聊这个，你发现没有，我所有这些东西都有意图啊，我从刚才到现在我聊的话题，都有意图了，我聊的这个话题是什么，是她的这个小裤茶对吧，那就可以跟她聊嘛对吧，就说了一下。

是说你今天穿的是粉色了，那裤还挺好看的对吧，左手，你可以将你粉粉对吧，跟她看了一下，然后她不管可以不可以，那之后都可以这样来回头来跟她说一句，对吧，这个呢，就自然然就进入这个信益图了，好。

那你会发现一件事呢，这个密冲呢，尽量和尽量和意图有盘对吧，和信益图联系起来，就不要跟我起，你们起以后，就不要再给我一篇条件，就给我给我五个宝宝对吧，五个宝宝，我自己看的我都觉得，肉麻，是那种尴尬的肉麻。

才不是乐心，我觉得就是这么聊天，女孩也聊别去，是吧，你不如聊点女孩喜欢，女孩去喜欢什么，你们知道吗，女孩去喜欢聊什么话题，来来，大家提示广义啊，大家说一下女孩最喜欢的话题是什么。

都给我扣出来在这个公平上，女孩最喜欢的是什么话题，我要自个话题，你你你你你你你你，你主播，是什么话题，你女孩最喜欢聊什么话题，我们不说线上假时候，在约会的共产餐厅，她也很喜欢你，的装得下对吧，或者她想。

至少她的感觉是跟她谈恋爱的，是女孩对和她相关的话题是感情，是没错，但在我看来女孩最喜欢的是性，和性相关的话题，而且你聊到要到位，同時又不為所，女孩愛死你了。，女孩覺得，女孩好有趣啊，好有意思。

這個男人太有意思了，女孩會這麼說。，但是男人理解有意思是什麼呀，是講個笑話，講個脫口袖，講個什麼背起來的一個什麼臺詞斷子，是吧？，實際上那個沒意思那個，那個太刻意了，而且特別討好的，特別娶越他，是不是？

，那我剛才舉這些例子都是和性相關的，那你就要聊和這些方面相關的。，聊說以後呢，這個女孩就更願意和你聊，有些時候，他只要前期他對你少一點的興趣，是吧？，還有一些點，被你抓住了，那你就嘗試去這樣去施壓。

是吧？，你們千萬別跟我聊什麼呢？，這個，千萬別跟我聊這些特別正景的這種強調，我現在我最噁心的就是看到學員，就一直發過了，遊戲新報名的幾個學員，過鬧新生了。，發過了就是在強調，什麼叫強調你們。

我給你們舉個例子啊，強調的意思就是說，哎呀，保佩兒對吧？，首先強調，強用一個特別爛的，特別爛的一個黑肉倒是用過的台式，它黑肉倒是為什麼用不爛的，是因為黑肉倒是很有語境，它適合這麼用，。

然後你的找過來了一個什麼寶寶寶貝兒對吧？，用用爛了一個你身，這他媽寶貝兒這個詞和他女孩一點關係都沒有，然後你他媽就給我用出來了，是不是？，你用出來以後呢，女孩一頭誤水，我超好為什麼這麼用呢？

那個男的他想聊我那聊吧，聊吧，看一看你，你有多大的能力來？，聊吧，請聊，請你聊對吧？女孩就這樣一種很不在乎不卸的態度，這個等你聊，你聊得好也行，但是最終的你往下聊的時候就是在往下聊就是什麼寶貝兒哎呀。

然後比如說，比如說這個，就是不該去解的地方去解，，人女孩根本就沒有這個意思，你可不要愛上我了寶貝兒對吧？我真是會說什麼呢？會說這個真是的寶貝兒，比如說他就跟你聊一句天啊，聊一句特意普通的話。

寶貝兒我的寶貝兒還想著我，這叫什麼？這個叫強聊女懂嗎？強聊啥意思？就是明明我用一句簡單的話來總結什麼叫強聊，就是明明人家沒必你挑多的高潮，你非要按到高潮的方式就對待他，他覺得這樣很噁心，。

覺得這樣很噁心，懂嗎？你他根本就沒觸碰到他的劑點，你非要讓他叫出來這個奇怪的這個，這個太噁心了這個難啊，沒法繼續進行了，能不能按到正常的次數來，能不能按到自然規律來？是不是？

這就是這個不會聊天和會聊天的區別，就不會聊天的話，很大一份程度就是這個意圖，聊不好對吧？，爛用一圖，爛用一層爛聊爛區解，什麼東西都區解，硬加給女孩一個他根本沒有的意思是不是？是不是這樣呢？。

那這種聊天的話，就是聊一個死一個是不是？本來女孩對你很感興，是這麼聊也死了，懂了吧？為什麼聊死了？然後別他媽聊死之後來不找我說，路易啊，跟我解決這個問題啊，老實聊死了怎麼辦啊對吧？我他們怎麼知道怎麼辦？

你自己聊成了一樣了對吧？我們怎麼能幫你的？其實回生你進不住，再怎麼樣的有耐心的女生，進不住你這麼反覆著死對吧？花式著死了，真是這樣的，所以我真的需要一個吐槽，吐槽上一方面也是發揮發洩下我的個人的情緒。

另外一方面更重要的是幫大家以以為借的知道吧？這種聊天以後自己不要碰這個紅線，不要進入這樣的一個烏區，不要成為那種人，那種噁心的人對吧？，懂了吧？所以你們發現我上面覺得所有的例子，意圖的例子都是合理的。

都是已經有一件事兒，而這個事兒最好是讓它是一個極性的現場的發生的一個事兒，突然間出現的一個事兒對吧？女孩做的一個事兒，這個事兒被你去解過來的，這個意思好，那來再說一下，剛才那種意圖都是用嘴說出來的嗎？

不一定，嘴說出來我說的語言只是輔助的這件事情，那麼第二點我們看一下，最好的一幅不是用嘴說出來的，不用嘴說出來的，那我什麼東西說出來的呢？是用眼神志氣語言語氣一定要和感也說出來的對吧？是不是？。

那個感覺呢，應該是讓它覺得這個東西是一個對吧？你要看對方的反饋，有的時候你看我說對方的群，對吧？對吧？就是它C叫做CC對吧？CC這麼來的，這個地上被叫做小弟弟，你就扯了嗎？這個東西就是。

你還必要被叫做小BB啊，這個就是你要看情況來扯，扯的時候呢，這個要看女孩的反饋怎麼樣？女孩反饋無非那麼極重，不然你覺得有極重？就跟女孩調情的時候，比如說她是C到被我叫做CC，沒叫做CC。

然後這時候女孩會有極重反應，我覺得第一種是女孩覺得無所謂，特別酷，特別酷，她覺得這個東西對教教的，我就是這樣了，有這種那些人是吧？這種那些人很靠譜，然後還有弄的那些女孩，她會嘴上說哎呀。

你這本反應人別這麼叫了，她實際上她也無所謂，她也覺得很好玩，對吧？就是你挺壞的，就是這樣了，對呀，第二種，第三種呢，有的時候女孩，她確實受不了，她就很嚴肅的就跟你說了，對吧？，那她嚴肅的跟你說的時候。

她好像覺得像你觸犯到她是原則的或者是冒犯的才能，這時候稍微收一收，對不對？換一下策略，這個微調一下，對不對？，調點別的，調點別的以後，等到情緒好的時候，對吧？再提一次這個梗對吧？就是別的情緒哈。

笑的時候，然後說那怎麼樣的這兩種，這下子就你終於笑了對吧？，那這樣的話，我們來關係，是不是進一步呢？就是我覺得還是將這小CC比較親切，是吧？就可以這麼跟她回來再聊個這個梗上，然後呢，再看她就怎麼去接受。

接受還不接受，再去做調整，懂了吧？，所以最好意思不是說出來的，你看我，就是我的這幾，很多次這個搭上也好，上面好，就是認識女孩兒以後跟她在一起，越會這個全靠眼睛啊，全靠眼睛，就眼睛眼睛說話去了。

然後當時呢，但是我們在我們這幾個，我旁邊有幾個坑天的這個兄弟，然後跟我說說你這是他媽龍亞人方法啊，就這樣，，看別人就這樣黑我，但是實際上這個方法其實很好用，就是好，你媽就是奴亞人對吧？你就是不會說話。

但是呢你的眼睛很重要對吧？你眼睛怎麼看？就是首先呢你要學會的是盯一個東西的眼神，，OK，選誰會盯一個東西眼神？你們今天會可能有人會說是不是想自己碰觸嗎？我跟你們說自己的東西的自己碰觸關係太大了。

沒有這個東西，突電你想自己碰觸直接去上去摸到這把直接上去抓，或者直接很柔日向去去，直接上去這個氣，這些動作都會，都會顯不通動，都懂不懂，，懂懂懂，一批有这些东西这些基础做扑电，懂了吗，那，怎么去做扑电。

怎么做扑电，来来来说一下眼神这个，看一下我把这个屏幕大屏幕打开，哎哎，在这，看一下屏幕啊，眼神这个我把这个拿过来，开眼神啊，哎我先好无神了我先来，这个眼神呢就是首先呢，你学会的是。

你看我现在是眼睛没有特别强的一个，顶的一个感觉是吧，那你小白髮的去，这次这样，像顶的，像顶什么呢怎么顶预认呢就是，像顶略无一样，能能能能能能理解吗，就是你要顶一个，你要杀掉的烈物对吧你是一个不列者。

你要把这个，你要把这个小动物它是个小白兔，或者看看什么东西，你要干掉它的感觉，你要干它你真的要干它，但是这个干死干非非比干的对吧，你只要干掉它，对吧你要把它就飞我墨属，这个烈物一定是我嘴里的肉了。

那种感觉，对吧，那这时候怎么样呢，女人呢，比如说你真的把她当了烈物的话，她她会有一些地方飞舞瑟士对吧，让出一个东西看看你是不是真的，然后如果发现你还是这样的状态的话，对吧没有变很一致。

那女孩就会被你吸引，OK，这个东西就是自然的，那这种感觉也是历史的，当然感很强，你有这种很强的这种什么呢，就是你配得上她的感觉，甚至她有点配不上你，所以你这么盯她，你想想如果一个男人觉得一个女孩。

自己配不上她，如果一个男人把对方当成女神的话，她真的能以这种眼神去丁她吗，她做不到，她早就害羞跑了，或者她早就就是觉得这个事很重要对吧，或者是自己觉得自己承担了天大的压力，非常紧张，然后她根本就没法看。

然后就就挂了，这种情况呢，通常来说女孩也不好被你追到，所以说就可以通过一个眼神，判断出来这个女孩，能不能追到手，是吧，就是有点什么差不多，说得再选一点就是一个学员来了，那现在可来实战客来我身边。

然后我看一眼我大概就是跟她聊了，一块十分钟吧，能不能把妹，对吧，是真的是假的，能不能把，差不多了，能判断出来的，没问题了，那你们说我曹智和妈跟算命是，不是是经验了，就是经验，看得人多了。

自然你也会有这种经验，给他们规内，或者是看到这个人是什么状态，大概就差不多了，明白了，好了这就是这个，有关于这个，眼神是吧，眼神，眼神呢，除了这种眼神以外了，你要学会调节是吧，你的这种强眼神钉钉呢。

是施压，然后要配合简压，对吧，开心效没毛调节，这种东西对吧，然后要配合着来，对吧，于其与调上呢，主要以降调为主，对吧，哪怕你是问一个问题，有的人去会觉得说，你吃饭了吗，对吧，这个不用找。

就问她说你吃饭了吗，不然吃饭了，就可以了，这个就是，这个降调感觉，就是最普通的你在跟别人讲话的时候，就感觉，就是我现在讲课的时候的话，都是降调的，ok，那这种感觉呢，靠的就是你整体的在那身边。

还有一个重要的事啊，哎呀太重要了这个，我吵这个居然差点忘了，太重要了这个，大家最，自己碰出最糊弱的就是距离，最糊弱的是什么是距离，什么叫距离呢，距离就是你在女孩在你身边的时候，对吧，女孩在你身边的时候。

她离你有个两米三米的距离，也是在跟你约会是吧，她在你桌子对面，她离你1。5米，这她妈就是距离，然后你怎么能让她在你身边，对吧，离你近一点，你怎么拉近，比如说我们通常说的，从桌子的这个对面转到同侧，是吧。

转到同侧，那怎么转啊，我问你们吧，你们都是牛逼的大师，来我是学员，来问你们，怎么去转到同侧，说说吧，你们的方法都是什么，有很多方法，很多方法，怎么转到同侧，怎么转到同侧，怎么转到同侧，赶紧的，人呢。

别说话的时候，就都冒起来的，对吧，都长起来了，这个，这个，这个说话，魔术啊，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，魔术，他一起写的，变个魔术，给他看样的东西。

然后做的就是吧，千万不要把这事干刻意的，你知道吗，这个刻意的话，这个，看我手机有秘密，哎，我有秘密，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，他没结讳，怎么转的，你魔术个怎么转的，我不知道。

教他怎么变，你怎么不过，啊，就是，教他，教他一件东西，是最，确实很顺利，对吧，而且需要动手的，他还不会动的这种情况，那魔术嘛对吧，可以这么做了，但你不能每次编，约会都编魔术，是吧，这个魔术呢，只是一个。

一个方法啊，这个，呃，那，你怎么能，让这个事顺利成章是吧，顺利成章啊，啊，最简单的方法啊，最简单的方法，啊，对一开始，就可以做一边的事的，是的，是的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

一开始可以做一边的啊，嗯，那女孩如果说你做一边的，女孩问你说你为什么要跟我做一边，你怎么不做对面呢，怎么不做对面呢，为什么要跟我做一边，回答，为什么，多多回答，怎么不做对面的呢，对面有很多地方。

对面地方很大啊，你干嘛做对面啊，你干嘛做对面啊，干嘛做对面啊，干嘛做对面啊，干嘛做对面啊，那边空气不好，我操制那么边，哈哈，这边封键好，还ok，还ok吧，但是有点欠强，有点欠强，是吧，我不想做对面。

是吧，或者是什么，还有一些接口，也有些接口，不是，这边，是吧，这边，是吧，我不想做对面，是吧，或者是什么，还有一些接口，也有些接口，也有些接口，是吧，也有些接口，比如说，你可以找白在接口，对。

我加量说的类似这个意思，就是比如说，那个对面，你要看空调的方向是怎么吹的，是吧，比如说这个空调的，太冷了，只吹着的时候，吹冷气的时候呢，假如吹的是女孩那边的话，是吧，那你就，就直接让女孩过去对吧。

你过去，就说你过来一想，你过来一想，你过来做这边做对吧，就直接是用半命令的语气，你听我的，你在这边做来，然后呢，女孩，他听你的话以后，做起来了，你在告诉他为什么，是吧，你下开始的时候不用解释，太多。

说了，你告诉他，你做这边，对吧，你做这边，然后呢，你你也做这边了，然后怎么聊，我就说，空调，吹那边是吧，太冷了，做这边吧，那边，风是直吹的，是吧，是吧，然后呢，我呢，就是，就是，就是我这个，我觉得就是。

去饭店啊，去什么地方啊，他那个，服务员，拿菜单，一般来说，很可能是拿一份，那就我就，我就，直接做到他同策对吧，然后边做在同策，边点茶就行了，然后顺便的偶尔，给他看眼，是吧，那这样，也就很顺利了。

就自然的，他自然的，但是呢，我个人觉得，我不须太失望，就说，这有，我不是太想，每一次，月会都，坐在女孩的同策的，因为要分地方，有的地方，很好玩，坐在这侧面，很好玩，ok，坐在这侧面，很好玩，如果是。

一个方捉的话，你可以坐在这侧面，是吧，这个时候，其实是不敢干的，不用坐在同策，坐在这侧面，你明明，你明明，你明明，你明明白吧，正方形一个桌子，四个边，各一个人，四边各一个人，然后呢，你呢。

是他坐在那一侧，然后你坐在，离他近那一侧，不坐在正对面，就可以了，对吧，这时候聊天，也会更舒服，对吧，稍微测一点，头就弄掉了，而且离得近，是不是这样的，然后呢，我喜欢，就是像冬北农家，乐那种，在抗的。

在活抗的，你知道吧，对，在活抗的，然后呢，然后呢，需要这个冬天的时候呢，就是在活抗里面那种的，然后就，必须要拖鞋，什么的，然后含试了，含试料理拖鞋，日式拖鞋，是吧，就只要是能拖鞋的地方。

都是很好玩的地方，还有我就是这个，拖鞋，拖鞋以后，有一个好处，就是这个，对，可以这个，可以用脚来踹它对吧，但不是真的踹啊，真的过去，过去碰它，过去瞭它，对吧，过去摸它，那这种呢，也是一种，瞭法对吧。

这也是一种，智地碰触，这个智地碰触，大家会觉得很不齐眼，是吧，但是很好玩，它是有这种，很强的，幸运位的，是可以做到的，OK，那，那，如果是这样的话，那做对面，更好玩，因为，对面还能。

还能护箱之间碰到对吧，无意之间怎么都会碰到，这种情况，你总之你不要太好设了，但是你倒是开心那，轻松的气氛，总之那偶尔，有种智地碰触，很好玩这个人，懂不懂，很好玩，那这种，距离的掌握，比如说。

同侧的距离的掌握，那和女孩约会过程当中，比如在走路呢，走路过程当中是吧，你怎么能从走路，这个，这种，体位，这个，它在你旁边，侧面是吧，理你可能有50厘米的距离，假设说是这样的，然后跟你出来约会是吧。

从这个体位，一直到跟它正红过来抱住，然后就接紡着，这个过程当中，经历了几个距离的变化，你们想想，经历了几个距离的变化，是比较，势力成长又合理又舒服的，最简单的就是，侧面，第一步先做到最简单。

最简单就是侧面离它进，甚至偶尔有智地碰触，是吧，走路也碰在一起，这个是很容易的对不对，你侧面跟它走一条线，然后都碰到它，这个很正常对吧，正常是不是，女孩通常也不会有什么反抗，是不是这样的。

然后侧面的时候，你要想办法，下别的功夫了对吧，比如说你侧面，你跟它去聊天，然后有那个，经历的聊天对吧，偶尔拉它，或者经历的聊天，是不是，然后，然后经历的聊天可以贴在脸进，贴在耳朵进是吧，然后偶尔的清。

就是你要是真的到那个情绪的话，就可以去清，清脸带啊，清什么的对吧，然后呢，女亲，接完以后呢，对吧，你要创造那种信章力之后，其实什么地方接吻，什么地方接吻，你是可以找时机的，很好玩的，有很多的。

基本直播有纪录回放啊，有了，有了，有了，然后呢，这个还有太多方法，这个东西是吧，距离就是这么个东西，人对距离的一个习惯程度，就是上来的时候，人是不习惯有这种，很近的距离的，但你不能因此。

就不去侵犯对方的一个空间，你必须要作为，就是，因为性这件事情，它叫做什么呢，叫做，有一个名词在社交学里面，叫做，性威胁，如果一个男人对女人没有性威胁的话，这个女人是不会喜欢上这个男人的，什么叫威胁呢。

就是可能跟她在一起，趴趴趴对吧，那可能在一起的话，这对于女孩来说，太重要的这件事情，关系她到她一辈子，可能跟她生孩子，可能跟她女生在一起，可能跟她主天家庭，所以女孩是非常慎重，这时候感觉到被威胁的。

懂了吧，有这个可能性，如果对方是一个被抬的话女孩是感觉不到这种性威胁的，被抬是一直在对她好的，被她是没有心意图的，被她是跟她烂聊的对吧，聊什么宝贝什么宝宝对吧，聊这种烂的东西，强聊，贵嘉宾你怎么。

这些就喜欢上我，你怎么又爱上我了对吧，你怎么又想起来我了对吧，你是不是想我了，偷偷想我了晚上，这个东西就是很烂的一个东西对吧，你这么聊就必死无疑，懂吗，好呢这就是一个这个这个，这个距离上呢，是吧。

就是这个，聊法上呢，一定要聊的就是说这个这个，比如说聊的感觉，和你的自己碰住眼神，什么这些东西在一起，包括距离，在一起，构成了你的这个感觉，这个最好的意图，不是用嘴说出来的是吧，是用眼神。

是用感觉表达出来的，那现在你们应该有些概念了是吧，应该有些概念了，嗯，好的这个，这个聊法上呢，就是说要有意图，是不是，从那位都有意图，我来给你们说说第三件事吧，第三个就叫做，意图本身一定会遭遭于失败的。

这个话什么意思呢，什么意思呢，是不是意图本身会遭遇失败呢，就是，你提出的意图，你还，我多少会因为，精持，或者说，太早对吧，或者说，心里没准备对吧，然后怎么样，然后呢，然后，这个，就是什么说的象征性。

或者，这个真实抵抗，或者是拒绝，对吧，它一定会有这种情况出现的，那么，我来取一个最极端的例子，最极端的例子，就是在这个中国的这个这个这个圈内，中国的这个，一开始有了这个，把面圈的时候呢，在这里面呢。

今天这个圈里面的，很多人都已经，就是当时的就是，中国最高的那个，那些所谓的高手型，那当时呢，我在里面，我是，我也是一个新人，我在里面待了一段时间，可能没有那些，特别老这个，的那么老，但是差不多。

也是最老的一批，然后呢，他们就聊天，那时候，他们在在去里面聊一件事，这件事是正确的，能够对吧，比如说，如何和女孩能够，纯为男女朋友对吧，然后泡泡泡，这意思，如何做到，那他们只讲了一点，就是，食皮賴脸。

要求和她泡泡泡，而且要开玩笑的感觉来做对吧，那么，这样食皮賴脸接我就是，对吧，一上来，肯定是被各种拒绝对吧，然后拒绝完了以后呢，被拒绝后，没有任何影响对吧对你，对你没有任何影响，你还情绪很正面对吧。

很正面，继续开玩笑，是吧，然后呢，又去，是吧，开玩笑，后来呢，你又表示这个对吧，又提出一图，是吧，女孩可能就有某个时刻，突然，不拒绝，也不接受了，这个状态叫什么呢，叫做，她已经默认了对吧。

那这个时候你想象一下，那，你想象这个女孩，她戏里面会感觉，说你想要和她在一起的那种感觉，她是不是很清楚了，我她非常非常清楚，不能再清楚的，是吧，那很可能是，后来你就ok了，就没问题了。

那你明白这个意思吗，那你明白这个意思吗，你明白吗，就是哪怕是这种，特别二的方法，她时刻来点的，她也是能承的，你们懂吗，好发评分了啊，你们评论分，那即使是时刻来点的，也是能承的，不是说这个。

一定要严肃是真的，这个这个东西对吧，你甚至这个，但这个方法是非常极端的，你不要用啊，不要用，只是几个例子，那你们平时呢，在，平时呢，在这个月会工程当中，你们碰到的很多事，都是被拒绝的，一定的。

去侵他被拒绝对吧，去怎么样被拒绝，回头来，我再给你们提一件事，就是之前说那个结本的事，结本的事，看一下，来结本的事，我们再来说一下，这样明白结本的，最好实际是这样的，那我问你，为啥你们，你们如果在。

冲得到尾的对话当中，都充满了这种意图，然后最后凌森别的时候，对吧，马上要走了时候，是不是，假如说，碰到碰到一个情况是，你还是她起事是吃点半官们，然后你还在外面，她12点还在接上跟你逛，然后说要回去了。

你俩都说要回去了，女孩说要回去的时候，是半有遇的状态，是有一点害羞的状态，说要回去了，听好，她关键地方，她说要有点害羞的感觉，要回去了，你们觉得真是假，不一定啊，不一定，要去世，世时候很简单。

一定要和她结本，一定要和她有结本对吧，结本以后跟她聊，就说对吧，你可以甚至就可以直接跟她聊，说结本你别回去了对吧，结本我想对吧，跟你在一起的，就是什么呀，我不想，我不想，我不想你一个人回去。

说清楚的感觉，不要拉清楚这个意思，是吧，而且你也可以说清楚你，甚至你可以给自己，甚至你可以给一个这个，不是表白，但是说对她的兴趣在那些方面，很客观的聊聊对吧，也可以聊，这时候也可以稍微理智点。

但是情绪为主，就是结本大什么东西，然后很多时候女孩她真的会留下来，她马上就会留下来，结本来呢，这个，你别告诉我，你最后女孩，一半到就跑了，那时候你搞达了，那这时候结本的实际是什么呢，就是你们在，在什么。

咖啡厅也好啊，或者是，什么这个，咖啡无夜场电源也好，晚上快要离分别的时候是吧，你只要找实际是轻特就好了，这个没有最好的实际，你只要想轻了，就找到一个，一个地方，甚至是我，我经常会找一些比较刺激的地方。

什么人多的地方，什么这些地方是吧，什么小黑，小黑胡同啊，现在不注意直接就看差一下对吧，就是轻伤的，他肯定会反抗，但是反抗没有用，是吧，你很坚定的也是，那很多女孩，大部分女孩，她会选择这个，去。

不光是服从的问题，她会选择配合你了，对吧，最有意思的是，去结本的时候，女孩她嘴上说不要，然后里面舌头在那里动，还有有关吗，就是她她在主动配合你，那你就明白了，哪个是真的哪个是假的对吧，她真的是喜欢你的。

这时候她真的是喜欢你的，那就不要再去犹豫了，因为女孩会放大量的，这种所谓的假信号，就是说她，我不喜欢你的感觉，是吧，要离我远一点，我不想要，说了都给你推出去，这个是因为巧妙的女性心理，造成了结果。

她一机方面，害怕社会评判，另外一方面她也怕被你评判，第三方面她想被人的精实，是吧，她不能，社会人家要求她不能这样做，所以无论如何，她要把责任推给你才行，她不能承担这个责任，她不能承担这个责任。

所以必须要推给你，当你懂这个原理以后，你就无敌了，你就可以，你还能用的话，那就真的无敌了，因为很多女孩，还是会喜欢你的，被女孩喜欢，不是那么难的是，难的是在旋程不犯错误，自己碰触该去升级的时候升级。

绝会过程当时不犯错误，非常难，因为错误的点太多了，稍微有一两个，主要是想法，主要是加质观，你加质观者要正确的话，一般你也是不会犯错误的，你的原则把握清楚，你的错误，就不可能犯错误。

这个时候她成为你女朋友，纪律非常大，或者说成功率太高了，成功率太高了，成功率太高了，约会的时候，来 我们一下，你们现在开始了，约会的时候聊什么，喜欢这课以后来，约会的时候聊什么，跟我说说呗。

约会的时候聊什么，约会的时候聊什么，读读，读读读，那你怎么聊啊，来来来来来，最难的在于怎么聊啊，你们都知道聊什么，那应该怎么聊，不可以说是性本身，他不是性，记住是意图啊，不要说是良性，还不一样。

那我说的性只是一个夸张的说法，他实际上是意图啊，这个意图呢，没有性那么简单，不是说光聊自己的事就完事了，不是那么简单的，你要聊的时候，是性相关的东西，是吧，和他相关的东西，是性相关的东西。

但是又不直接触及性，是吧，我可没有一个订阅的了之，也了性了对吧，那你就会发现一件事啊，一旦你从头，从这是女孩一开始的时候，你就不把这些东西当回事，同时你经常会提到这种，类似于这个，意性意图的话题。

提到意图的话题，那你就会发现女孩，根本就不可能把你归入，那种被开的类型，女孩不可能把你归入，被开的类型，那我们之前呢，我们现下个，实战科有一个事啊，就是我们会跟学院说，我们会跟学院说一件事，说，有能耐。

你不是装逼吗，你不是有能耐吗对吧，有耐你就把女孩，自己碰住过下跑，对吧，虽然这样你听傻逼的，但是你至少你不能锁，制锁锁的方法，就是让她自己不停的，自己不停的自己碰住，你有能耐不过，把女孩过摸跑了。

你摸不跑，她就是你的了，但是这个很没所，不是这个意思啊，但是你不能没所，从来没有，你要就是，聊性，心意图话题对吧，意图话题，意图话题，意图话题，意图话题完了以后呢，有质地碰住，有质地碰住对吧。

并且的不停的，去升级想办法，不停的去试，你会发现我去，原来女孩，很多时候她嘴上说，非常不要，原来是她是最想要的，这都有可能，你要去试了，你要去试，这个是，这真的有太多的事了，你也联想起来很多事。

这时候女孩也是，她有意思，好了，你们，都明白的是吧，这些课都明白了吗，这个怎么去，聊到，肢体碰出的，这些方面的事，我这么说吧，如果说你上来就是，全世界的，这种感觉的聊天的话，女孩会感觉，会把你放在那种。

她嘴里面所谓的，流氓混淡对吧，或者是觉得你很坏，觉得你很不正景对吧，她可能嘴上会说，你正景一点对吧，可能会说这种话，但是又，不是那种特别严肃的说，她可能是半开玩笑的这种说，对吧，然后呢，就是这种的意思。

她就说这个，你这个严肃一点对吧，对吧，你这个严肃一点对吧，你这一点，但是从到尾，你都是以这种，情人的这种角度，再去聊的，是吧，那这就是一个情人，首先你这么聊天，你就默认了，说你自己跟她，不给啊。

家良不给，伴路来的自己，回去看这个什么，开回放器啊，伴路来的，不能给你偷懒的机会啊，这个不能偷懒，真的不能偷懒，然后，我跟你们说，就是你，一旦不被当成这种，这个被他的类型，那后面，怎么聊都是对的。

你知道吧，你只要不犯太多错误，基本上女孩，跟你开心开心，然后呢，觉得你好坏对吧，然后呢，这个，有自己碰触啊，什么东西，是吧，然后呢，有自己碰触啊，然后呢，自然而然，那就是，一切自己碰触，都是对的，有吗。

你们想想，当，女孩他自己，认为这个男生在一起，自己碰触，都是对的，都是正确的，都是应该的，理所应该的，他就是这种人，当女孩这样觉得的时候，你再去做那些自己碰触的时候，你还有压力吗。

因为你一开始的这种感觉，对吧，这种，你的立场，很坚定，就在这个块上，就成了，情人类型，情人类型，女孩不会拒绝，情人类型女孩不会拒绝的，女孩不会给情人，任何的休息感，这时候你就可以放心的。

就跟女孩在一起对吧，看女孩去聊那些男人，这时候你还会觉得男人直接有竞争吗，没有竞争存在，对你来说没有竞争，因为这些男人，都不是你的竞争类手，他们都属于工扬者，和你不是一个类型的，对吧，他们都不听了女孩。

对吧，在晚上呢，聊天，聊的这种什么，应料啊，什么这种东西，聊啊，他们聊去吧，他们怎么聊，你可以帮女孩跟他们聊对吧，让这些男的，给女孩心安全院送礼物，女孩的特点就是，应该照单全收，你知道吗，为什么说呢。

他有一个，很有意思的例子，最近有一张有一个组图，我不知道你们看过没有，就是讲一个，一个，一个什么音舞吧，对，一个音舞，在一个山，一个大山山，有个氛，那个母的那个，那些石音舞在那里对吧，不停的叫，叫。

叫最要神，然后呢，你发现呢，结果，他妈呢，有七个还是十个，那个，这个雄性音舞，有七个，雄性音舞，来，来给他做神来，然后他就是张嘴，啊，就在那吃，对吧，还有他的后代，他的后代，就是那几个，那几个。

就是小的那个小音舞，对吧，也在那张嘴，然后这几个，雄音舞，负责，去背所有的这些女孩，这个这个女音舞，但最终呢，可以加去做一个，DNA建议，发现所有的这些，他的后代，都是跟同一个音舞声的，哈哈。

都是跟同一个音舞声的，这音舞看起来好像比较健康，然后呢，比较这个，比较有这种，性价值的感觉，你知道吗，他很有感觉这个音舞，而他呢，就不着实，前面音舞都是工养者对吧，后面这一个是有性价值的情人，是吧。

他的后代被延续下去了，然后他的这个女，这个持音舞，是心甘情愿的去，跟他生孩子，是吧，有他的后代，然后前面这一大堆的音舞，都是他的工养者，这音舞死都不知道，这个这个孩子不是自己的，是吧。

因为可以加这些手段的音舞界，才不可能有这个方法，他也没办法看得出来，是不是自己孩子，不知道，所以说女人也很类似的，就是说天生的，就会去什么呢，女人天生就会懂得，他是一个生存技巧，你们懂吗。

女人的生存必备技能，就是懂得，如何利用男人的资源，如果你想想想，前面那个七八字音舞，不去着实来，给这个这个这个，这个小的这个持音舞的话，他就饿死了，他就死了，你懂吗，所以他必须要靠这些工养者。

来给自己资源，那你就解释了，为什么你你，你如果作为一个工养者，你给女孩送一个经介者，送一个什么金的项料，对吧，送一个，就是三四千块钱，上万块钱的手势，他都照单全收了，然后最终还把你甩掉了。

去跟了另外一个，你觉得不高也不帅的，对吧，甚至是这样的，一个男的在一起了，为什么呢，可能你没看到，背后的这个新价值的这个关系，是吧，他可能就是我今天讲到的这种人，上来说聊信录聊得很顺对吧。

然后女孩也接受他，觉得他特别有意思，他有新价值，他有理所当然感，所有这些东西都有了，那他就成为了一个好基因，被女孩甩选出来的好基因，那么其他的人都不是好基因，都是什么，工养者，他们存在价值。

意义就是给我，做事对吧，给我买东西，送我好的东西，他会全收，然后把这个东西让自己的后代，把这个利益加在这个后代上，把资源留给自己的后代，那这后代是你的吗，不是，你一点关系都没有，对吧，那就是这种行为。

大家不要去愤怒，也不要去觉得说，这不公平，没有这个道理啊，就你不要去想这些事，他就是一个，一个现实的，所以大家要想办法，去拥有这样的一个，这样女孩喜欢的能力，然后女孩跟你在一起以后，结婚以后对吧。

主动资源去做他的工养者，这个时候呢，叫什么呢，叫做我愿意给你提供资源，而不是我为了信这个目的，不得不给你提供资源，我觉得提供资源，就能得到信，这是一种交换对吧，那些给一个资源我做时的。

这雄营我都是这样觉得的，但是实际上呢，这个，有的时候这个女人，他真的会去，跟这个这些被他上一两次传的，有可能有这个可能性啊，但是总体上来说，基本上没什么机会的，多了吧，好那，如果是为了特别强的资源的话。

有的女孩他真的会这样做的，比如说，一个女孩他会，他会上床啊，什么这个男的来着对吧，但是满足这个男人呢，但是这个女孩，一点儿不喜欢这个男的，只是因为这个男的给他送的，送他一些特别贵重的东西。

特别贵重的东西，好了，你们当时有没有人觉得钱有用的，现在还有谁觉得，把面这些钱有用的对吧，我告诉你，你这个东西你觉得钱有用，那你就去花钱去吧，你就成为这样内型的人嘛，然后呢，我们对吧。

我们这些不愿意花钱的人，我们愿意成为，情人的人，然后和女孩在一起，聊天的时候想，怎么样的把这个男人，钱骗到手，有没有男人没有那么夸张，就说，跟这女孩聊，就说，怎么让这个男人，性感情人的把自己。

东西给过来，然后自己这个女孩的，给他提供一种，可以跟他上床的假象，但是又不会去这样做，女孩都会这个，你还都会这个，那你感觉有机会，然后呢，你要你的资源，资源到手了，没问题，他并不喜欢你，是吧，好，这个。

今天就讲到这吧，讲多了，下来就讲，资底碰束，还没讲完，退了吧，退了吧。