# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：RSD基础课：3.3剥夺认同感

3。3是认同感剥夺 那么认同感这个概念呢 我们先要弄清楚一下，所谓的认同感呢 指的是我们用一个最简单的概念 叫做你去追女生 你在追女生的时候呢 叫做什么。

我要追你啊 我要给你买礼物 我要求你了 我送你这么多东西，啊 我对你好 我每天给你送吃的送喝的啊 你得病了吗 哇 我快点买东西去 怎么样。

你在钱沟通当中在给女人表达什么概念呢 这表达的是 哇 我的价值不如你，我需要买东西 需要在你得病的时候买药 需要在你饿的时候给你买吃的 需要在你没花费的时候给你充花费，来怎么样。

获得你的认同啊 求求你了 我都给你充花费了 求求你认同我吧 求求你喜欢我吧，这些都在表达一个概念 叫做我需要你的认同 我在跪下来求你认同我吧。

祈求女人的认同 那这个东西叫什么 叫做寻求女人的认同感 也翻译成正常的人类的语言 叫做我在追女人 对吧 其实上是这个意思，那在我们rst里面讲来呢 就是说很重要一个概念 叫做你必须让女人去追逐你。

必须女人去真的去追你的时候，你们之间才可能在一起，因为是这样子的 如果说女人不去追你的话 那你用这种很跪舔的方式继续跟女人交往下去的话。

女人不会把你当回事 女人跟你在一起永远是一个mercy fuck懂吗 就是她是，因为可怜你 同情你而给你上的床，那结果是什么 结果也是你永远留不住这个女人 一旦有一个比你价值高的男人。

一旦这个男人他感觉很更男人 他能吸引这个女人 立刻你就完蛋了 立刻你就被戴绿帽子了 懂不懂，这也是为什么 为什么很多兄弟。

来到这个圈子是因为他自己的女朋友被别人撬走了 或者说自己女朋友莫名其妙跟自己分手了 立刻就跟一个男人在一起了 我告诉你这种情况通常是这个男人，之前就已经跟这个女孩在一起了 懂不懂。

就不是说立刻出现这样一个男人 是之前人家就已经给你戴绿帽子了 ok，这样的情况 那什么原因呢 是因为你不懂认同感这个道理。

我们可以这样说吧 如果说一个人说要学把妹 但是他却不懂得认同感这个原理的话 那相当于是把妹里面的70% 80%他都不懂怎么玩。

认同感是个非常大 非常强大 非常重要的一个概念 那这个概念在我们的追逐课程上面已经，会有很详细的一讲解 我们专门有一张是专门讲这个认同感的 ok。

那有关于认同感剥夺是什么意思呢 指的是为什么女人要来追你 对吧 很多兄弟会问的 为什么女人会来追逐你的可能吗，原因是因为什么 原因是因为他被剥夺认同感了 很多时候是这样子的。

那剥夺认同感的指的是尤其一个漂亮女人 他会被他身边无数的男人怎么样 承认他的价值 对吧，无数男人去每天的认同他 他只要随便发一个狗屁的自拍 然后呢 发两句这个什么，很垃圾的这种心灵鸡汤文。

在朋友圈里就一群一群的屌丝点赞 在那个微博里也是一样 一群一群人点赞，这些屌丝们觉得哇 我点赞了 我跟他聊两句 这个女生居然回复我了 哇 我肯定有机会跟他在一起了。

反了 ok 你越这样做 女人越不会跟你在一起 为什么呢，因为你在点赞 你在拼命的去认同他 女人得到你这么多认同了 他干嘛要跟你在一起呢 他没有必要去追你 ok。

是你在追他 既然你在追他 那前沟通当中就是他比你有价值，没有人愿意和没价值的人或东西在一起 ok，一个东西没价值 一个一个吃的 比如说是一个买了一个鸡蛋 鸡蛋好的你愿意吃。

他有价值 对吧 对你有营养价值 那鸡蛋都变成坏鸡蛋变成臭鸡蛋了 你就不想要他 因为他对你没价值 赶紧扔进垃圾箱里 对吧，一样的道理 男人也是一样对于女人来说 所以说呢 怎么样的去好好的去玩认同感游戏呢。

答案是 你需要懂得女人他被很多男人绝大部分屌丝90%的男人认同了，那么他得到太多的认同的时候呢 偏偏你偶尔的 当然不要做的太过分 做太过分会失得其反 任何东西如果做过分的都是过由不及。

偶尔的你要剥夺女人的认同感 指的是，别的男人都认同他的东西 你偏偏不去认同他 ok 这样反而能吸引到女人 因为女人会说哎。

别的男人都认同我 你凭什么你不认同我啊 他会心里面有这个劲 懂不懂 但是女人呢 他不会可能不会直接说出来 他心里面会想。

然后他会怎么样 在一些言行上面 他就会表达自己 甚至有的女孩呢 他很在乎自己认同感，很在乎自己认同感类型的女孩 他会怎么做。

你稍微剥夺他一点点 稍微说他一点点东西 女孩说 啊没有 比如说你说你这个衣服怎么弄的 就是跟你这个包包其实不太搭 你知道吗。

啊 哪有啊 这个衣服 你看到这衣服是这个颜色的 我这个包包是这个颜色的 你看那俩多搭呀 你看是不是啊啊啊 他就过去拼命的去怎么样，去证明自己 拼命的去向你解释 哎。

如果一个女人向你拼命的解释 证明自己的话 他的钱沟通是什么呢，他说 哎 我要证明自己我有资格跟你在一起 我要证明自己我是有价值的 我要向你解释 我其实没你说的那么不好 怎么样 他在追逐你 这就是钱沟通。

那么 当然不是光靠这个让女人来追逐你 当然不是了 你不能光靠认同感来玩这个游戏 你必须首先自己做一个有价值 有性价值的男人。

也就是天然能吸引女人的男人 有这些特质 有意图清晰控制力 流动感 自我娱乐 同时你还能用把我们的方法 把我们rc的技术。

巧妙的用在每一个沟通对话里面 同时没有任何的社交痕迹 这一点非常关键 没有社交痕迹指的是什么，你不要一说出这个话 就像有的人他跟你说话的时候 他像被课文一样。

像被小学语文课文一样 你一听就能听出来 你就很反感这种人 对不对 那同样道理 女人也是一样的 假设你被一个把妹怪力台词 你觉得自己很厉害 你说说这个话 但是呢。

女人就感觉上就觉得你有点不对劲 那这个女人的社交知觉 我说的是50个男人的组合呢，他会轻易的感觉到这一点 然后会因此而远离你 觉得你很怪 不要有这种感觉。

那用任何的方法技术都要有一致性 我们之前提过的 对吧 3 1里面提过的 在这种基础之上呢 偶尔的去剥夺女人的认同感 嘣，反而女人会对你有更好的反应 这是剥夺认同感的一个基础的一个课程 当然我们在。

追逐里面的话 我们会非常详细专门一张来讲这个认同感 ok 你需要在追逐的完整版里面来看我们的视频。