# 路易团队《追逐》+《聊法》：路易聊法全：《聊法》聊天课：第16节、全程聊天之废测连篇鸽子女【加微信156066050获取十大赠品】

今次的全程聊天记录我给大家讲一段和一个姑娘聊天的时候，想约她结果被她放鸽子了，之后的全程的处理从开始聊天到最后一步都有，你们来看一下我是怎么处理这样棘手的问题，我在梦里然后她打着火说嗨。

她给我回了一个嗨，我说这是谁家的小可爱，她说我妈妈家的发了两个偷笑的表情，我说那我去把你偷过来，她说我妈妈打你屁屁，我说你妈妈这么暴力你不会也这样吧，把话题扯到她身上，把话题扯到我俩身上，她说会的哈哈。

我说那我把求婚戒指退掉，这个婚没法结了，假设好像我们要结婚似的，然后她家暴，然后我就要反悔，她说下次抱抱了，赶紧退，我说别死，你死了我们的孩子怎么办，对吧，她上面说了连说了四句话，对吧，三个表情。

还有下次抱抱了，还有赶紧退，赶紧退，你可以针对其中的某一个词，你都可以去回复，你比如说，大晚上了怎么还哭笑不得了，对吧，你针对她这个苦逼笑，你去回，你比如说她赶紧退，赶紧退，下的输入法都抽风了。

但是我就揪着死这个字了，因为我比较习惯说下面这句话，我说你死了我们的孩子怎么办，对吧，话题可以是多样的，任何一个点你都可以抽出来，去往你想要发展的方向去聊，然后她说你告诉服务员，不给退。

小心我女朋友打你屁屁，我女朋友什么意思，我说哈哈，我女朋友谁的屁股都打，我把她说成是我女朋友，但好像她这个没明白我的意思，她说会打我不，不玩了一会玩出人命了，对吧，她没有想清楚。

我说的我女朋友其实是指她，我说你会打你自己不，对吧，你是我女朋友，我女朋友打你就是在打自己，她说我还没活够呢，我说你还没跟我一起去看世间繁华，做全真木马呢，她说我做过了，但是看的不是世间繁华。

而是世间现实跟残酷，她聊到了现实跟残酷，然后我就说哎呀，你不要把自己说成是一个有故事的，女同学好吗，因为她都看到了现实和残酷了，那得多有故事，她说本来就是，我说什么时候我们静静的坐着。

把你的故事讲给我听，一个很这个很浅的一个模糊邀约的，一句话，她说我的故事太过于黑暗，不适合你，哎很多人这个听完这句话，可能就会觉得女生在拒绝，这个模糊邀约了，但实际不是对吧，我们就继续往下聊就可以了。

我说我这么阳光，你那么黑暗正好互补，但你不是说你黑暗吗，我是很阳光的男人，她说你还是陪我过童话般的生活就好了，这还还挺会说话呢，她说哈哈给你补黑了怎么整，我说打你屁屁呗，又回到刚才那个梗了。

不是在说打屁屁这个事吗，然后她发了三个抠鼻的表情，然后我说哎呀被你带坏了，我以前可温柔呢，她说没看出来，然后我又去描述一段比较有画面感的一句话，我说从来都是我睡醒，先稳一下额头，然后再去给你做早餐。

什么意思，我俩同居了呗，然后我俩睡过了呗，然后我给他做早餐呗，这样一个画面感，一个想象力的东西，她说啥时候的事呢，做梦吗，我说要做梦的话，就不做这么纯洁的了，意思就是我如果梦里梦见你。

我肯定会和你发生点什么，她说春梦哈哈你好乌啊，我说宝宝你这么乌，我就太不给面子了，她说哪有啊，我说都说女孩子乌一点胸才大，又聊到胸上了，她说，我喜欢你的爪子，你女朋友好多呀，我小，什么意思。

她说我喜欢的爪子，是她看到我那个，照片墙里的那个手的照片了，又看到我和一些女生合照，然后她说她胸小，对吧，这三句话是这个意思，然后我就没有回复她后面两句话，我就，这个针对她说的，她喜欢我的爪子这句话。

我回复，我说牵着你的小爪子，食指相扣，对吧，还是很有画面感的一个东西，但她说但是我乌啊，我说你大晚上乌的话，叔叔会有感觉的，她说嘿嘿，打咳嗽，我说快到晚里来，她说晚里裂痕，床装不下我，我说嘿。

看你胸不大，人倒是不小，她不是说装不下她吗，对吧，胸不大，人倒是不小，她说你得怎么说我胸不小，人倒是不大，我爱听，她说你得这么说，我胸不小，人倒是不大，她的意思是胸大，然后脸小呗，我说肤浅的大胸小女人。

对吧，正如她的所愿，我就这么说了，我说你这个肤浅的大胸小女人，然后我又回头说她这胸小的事，我说怪你前男友柔的不给力，她说不玩了，玩不过你，我说你就别在外面玩了，我在家等你，对吧，不玩了，对吧。

又联想到了，她在外面，我在家里等她，这个事情上，她说你家在哪，我以为她要预约，然后我就把我家的地址发给她了，然后我又假装推开她，我说不要半夜来敲我家门，结果她发了两个斜眼的表情。

很明显她只是问了一下而已，然后我就说加微信说，然后我就把微信发给她了，就是白天聊了，就到了白天了，我说睡懒觉的女朋友，我把她叫我女朋友，然后她也没有去说no，也没有说yes，她说困死了睡不行。

我说吻一下你额头，你可以继续睡了猪，因为很多童话里不是这个睡美人，然后王子吻了一下就醒了吗，然后结果她没吃这套，她发了四个撇嘴的表情，然后我说丁，对吧，就是我没有理她这个撇嘴的表情，我过了一段时间。

然后我又去重启话题，我说丁，她说当，是吧，然后我就给她发了一个摸摸搭的一个话，结果她回复了一个恶，对吧，她也没回我摸摸搭，然后我就把摸摸搭撤回了，我说回复不正确，我撤回了，结果她说你大爷的。

然后她回了我一个摸摸搭，说明她还是挺配合的，我说哈哈宝宝在干嘛呢，在干吗，我第一个不知道是不小心打错了，还是故意打错了，在干吗，这个话，但她没明白，她说躺着呢，我说躺你旁边，去拉上关系。

去植入一些性意味，这种暧昧的东西，她说不让，我说你不让就抢你被子，她说你干嘛呢，我说我在小铃铛聊天，因为她的这个微信名叫小铃铛，然后说一会儿榨杯果汁盒，她说咬死你，我就说咬字分开念。

因为之前已经聊得挺污的了，然后我就尝试去继续升高关系，不断的升高，不断的去植入一些东西，她说咬死你，我就说咬字分开念，她说流氓，我说明明是你先说咬的，干嘛说我是流氓，很有理所当然感的去回复。

她说是你先告诉我分开念的吗，我说那怎么了，再怎么分开，她还是个咬字，明明是你想歪了，对吧，把污污的责任推到她身上，对吧，这不叫平凡，她只是在和她开玩笑，因为我们一直在很污污的聊天，她说你这么说话没朋友。

我告诉你，我说要什么朋友，有你就够了，意思就是说你是我女朋友，我不需要你当我朋友，她说哎呀妈呀，你今儿去哪了，我说今儿去逛漫展了，她说哦，我说哦，就一个哦，她说那啥呀，我说那啥，哪啥呀，你多高啊。

再去纠结她这个哦，她说这个话没意义了，我们就去开新话题好了，我说你多高，她说1米6，我说那你平时喜欢穿高跟鞋吗，对吧，因为她配合度很高，我就直接去植入一些，我的一些期待，我对女生的一些喜好。

她说你也太高沟我了，我穿高跟鞋不行，我怕崴脚，我这人穿平底鞋都怕摔跟头呢，我说我还想你和我约会的时候，穿着丝袜跟高跟鞋呢，因为她配合度高，然后她反应好，所以我才敢去这么说，如果她反应不好的话。

这么说如意于找死，但很多人她在聊天的时候，她就不注意场合，很多时候女生可能还没有好感，她就去聊一些特别污的话题，去套用一些话术，结果就是死，她说她还不喜欢，她说她不喜欢穿丝袜高跟鞋，她说我们往后看。

我说你都没有一些，女人味的动作吗，结果她又没回我了，然后我又去和她打招呼，过了两天还是第二天我忘了，我说早安小可爱，然后她没回我了，然后到了半夜，我就发了一个美食的照片，我就说半夜该拉仇恨了。

就是一个很好的半夜，打开话题的一个方法，她说我吃饱了，而且我不爱吃这些东西，我说你竟然不是吃货，她让我诧异了，她说其实我挺爱吃的，但是对肉我真的特别诧劲，她不吃肉，我说不吃肉，那不吃肉的话。

该长肉的地方怎么长肉呢，她不吃肉，我们就马上把话题引到了这，我说该长肉的地方怎么能长肉呢，她说也不是那么特别喜欢吃肉，在聊肉也没什么意义了，她也没有接我这个凶的话题，然后我就去看看物流，确定一下物流。

我说明天你要干什么，她说明天事挺多的，反正我一天都挺忙的，小女生还装忙呢，我说你还这么忙，我还以为你是无业游民呢，她说特别忙，我说好吧错怪你了，一直以为你每天闲着，从早到晚没什么事呢，她说我也想闲。

我说那你每天都干嘛，她说忙瞎忙，我说说到后来忙不还是闲事吗，忙的不还是闲事吗，然后我继续确定物流，我说你在沈阳哪个位置，她说我在沈河区，我说你在沈河区啊，平时去三号街玩吗，我平常去三号街。

三星街那边的酒吧玩，她说不对，我在大东，她连自己在哪个区都不清楚，因为沈阳有些区的界限还是比较模糊的，她说她在大东，我说什么鬼一会儿沈河一会儿大东，耍猴呢，她说那个不是耍猴呢，其实我这还隔浑南区挺近的。

我也不知道是哪，反正在什么路上，我说那你平时一般都去哪儿游达，中街吗，对吧，我说这些话聊这些东西，都是在为了确定物流的，然后她说中街，然后这一块有一个龙之梦，然后没别的了，我说靠那么老远，龙之梦老远了。

我说我来沈阳一年多了，都没有去过龙之梦，那什么地方哪有多远，就在我家附近，她离那挺近的，对吧，还是在确定物流，我说找时间，我们一起去中街喝咖啡呗，她说有时间可以啊去呗，对吧，反应不错吧。

然后我说那你平时什么时候空啊，对吧，模糊交约之后去这个再确定时间，她说我每天我也不知道，有时间我告诉你吧，我无聊的时候我们一起去喝咖啡，你要等她空的时候告诉你，她就忘了对吧。

所以说之后还要时不时的去确定物流，我说你女儿这么晚都不睡觉吗，她是一个单亲妈妈，我想起来了，她说我都快疯了，然后说肯定是你平时都比较淘，她也比较淘，她说我哪里淘了，对吧，我不再去聊孩子这个话题了。

我就去聊她，我说和我第一次聊天的时候就可淘了，要是和你谈恋爱，每天肯定都七个半死，对吧，要时怎么怎么样，假如怎么怎么样，去描绘出一种，虽然现在没有发生，但是可能会发生的暧昧的场景，她说哈哈为什么呀。

我说一你很无，二你特别无，三你超级无，她问为什么，很多男生可能会这个，直接去理性想了，哎呀，找几个原因，找几个理由，没必要扯蛋就可以了，她说我怎么就无了，我说明明是你自己承认的呀，你还让我给你看截图吗。

因为她之前，她承认她无对不对，我就说我给你看截图，她说不就那个咬字吗，下回再也不说了，我说哎呀，你不说我还真忘了这件事了，你怎么记这种事记这么清楚啊，因为我想截的是之前她说自己无那个事。

结果她提了咬字对吧，我就继续提，就是去加深，她很无这个印象，她说哎呀你讨厌不，我说哎呀你别这么撒娇，我有感觉的，她说我这哪撒娇了，这不特别正常的说话吗，我说你这么正常的声音都这样。

那撒娇的说话声音得有多诱人呢，她说一直就是这样呀，但是我从来不撒娇，我是一个东北瘾，我说这和东北人不东北人没什么关系，你不撒娇的话，你的女人味怎么散发出来呀，她说是吗，是不是只要女人一掘嘴一撒娇。

你们都不要不要的了，我说对你只要一掘嘴一撒娇，我马上就有感觉了，她说哎呀这跟我有什么关系啊乖乖，因为我又把话题扯到她和我身上了，我说好不负责呀你，你把我弄得有感觉了，不应该由你来负责吗。

话题硬扯到她身上，没有任何理由，但是就感觉很有理由，她说为什么那个要我负责呀，我什么时候给你弄得有感觉了，我说从我们认识的第一天，第一句话开始到现在呀，她说那怎么着，那你还能娶我呀，我说你吓到我了。

我们连面孔没见过，她竟然提这种话题，她说那你有完感觉之后，我对你负责了，那我对你负责完之后，你是不是也得对我负责呀，东北女生就是这么保守，中国女生也有很多都是这么保守，上了床就要负责就要结婚。

是不是也挺可怕的，我说我太坏了，不适合结婚的，我把她推开，她说所以说这个责任不能乱赴，我不去纠结这个了，我们就去换话题，我说你怎么这么可爱呢，她说我谢谢你夸奖我可爱呗，我说你这是说的什么呀。

我一个字都没听懂，她说我说谢谢夸奖，都这个点了，为什么你都不睡觉呢，我说因为在给你暖被窝，又去扯到我俩身上，其实八竿子打不着的事，她说你这被窝暖的等我去都凉了，她又问你是不是特别喜欢大长腿。

高跟鞋大丝袜，我说对呀小丝袜小短裙小跟小丝袜，小口红基本上这些吧，她说我特别想知道为什么，我觉得女人穿平底鞋挺好看的呀，我说我也没有说要你非得穿高跟鞋，我就是说以前和我约会的女孩子，如果穿高跟鞋的话。

我会特别有感觉的，她说那要是我不想让你有感觉的话，就不要穿高跟鞋就好了呗，我说如果你见我穿小短裙小丝袜小跟，那我就没感觉怎么样对吧，她就是故意的找茬，她说那这个不让你有感觉呗，对吧，那就不让你有感觉。

然后她又说那就不按你的想法，来穿高跟鞋穿丝袜，对吧，然后我就借这个机会借着她欺负我的方式，我欺负还回去，我说那就你如果穿这些的话，我就没感觉，什么意思呢，怎么都是我有理，如果她穿这些的话。

但我就没有感觉，这也是好的，因为她穿斯欧尔穿高跟鞋，如我所想了，如果她不穿这些，对我也是好的，为什么，那我会有感觉对吧，玩一个文字游戏，就让她两边都站不着好，明白这个意思吧，我说我真是太聪明了。

她说你这聪明我怎么感觉好傻呀，我说你敢说我傻，你信不信我打你屁股，她说你傻怎么了，你为什么打我屁股，总得有点原因吧，我说没有原因就是想打，她说我才不要呢，你怎么不打自己屁股呀。

我说因为以前都是我打女朋友的屁屁，也没有谁打过我屁屁，意思就是说以前我打我女朋友屁屁，现在还是我打我女朋友屁屁，她是我女朋友，然后她说那你可够坏的，坚决不能做女朋友，她说坚决不能做我女朋友。

我说真的吗太好了，那我的处男之身又可以保住了，对吧，就是不会因为她这个推开我而感到难过，反而会把她当成一个好玩的事，对吧，去淡定的处理，她说你是处男鬼才信呢，这句话的威力出来了，你这句话去应对女人的推。

是特别有效果的，而且女人会和你去聊你这个，是不是处男这个话题，我说我长得这么和爱可亲，难道不像处男吗，她说你这么你一点都不像，我说你没看到我脸上写着处男两个字吗，难道写着操我两个字吗，她说哪里呢。

然后她说把电视机声音都给录下来了，不知道的还以为我家里藏了个男的呢，因为她上一句话里面有那个电视机的声音，我说藏了个男的怎么呢，作为女的还不能把男的带回家了，她害怕别人评判她，我就告诉她我不会评判你。

对吧，她说我那么乖怎么可能呢，我说胡说八道，明明你脸上写了三个字求推倒，还是在一本正经的扯淡，然后她说我脸有那么大吗，能写下三个字，我说对啊脸大啊，其他地方大不大就不知道了，又把话题扯到了，身材上面了。

她说你这么聊天没有朋友，我说好吧宝宝，你身上什么地方都大，她说我们两个的友谊小船说翻就翻了，我说可是翻了船落到水里起不是会湿身吗，又扯到很污的这个话题上了湿身，她说湿了可以再干嘛，对吧。

她很单纯的她没有想到别的这个方面，我说你这么污啊，湿了就非得干嘛，她说的是干，然后我就把这个一生的干说成了四生的干，她说那不晾干干什么呀，男的就一直湿着吗，我也不知道她是装傻还是真傻。

我说我是处男我不知道呀，可是听大人们说，如果湿了的话就会越来越湿的，然后她真不知道她是装傻还是真傻，她说啊湿了我们就可以走出来，然后晾干不就好了，我说可是女人都是水做的呀，哪有那么容易干呢。

我说的很隐晦，可能她真的听不懂，她说嗯女人确实是水做的，但是也没必要天天都那么湿吧，可能有一点点洞了，她有一点点洞了，然后我就去更加深入的，我去把这个污污的这个点打开，把隐晦的东西慢慢的说的比较的明白。

我说如果你在我身边的话，那保不准你每天都会湿啊，真是个甜蜜的烦恼呢，说哎呀我发现不是我污是你污，我真的好讨厌呢，而且还色色的肯定是个大色狼，她最后终于明白我这个隐晦的含义是什么了，我说你真的很讨厌吗。

你真的很讨厌的话，那我就和你聊聊政治聊聊体育是吧，这样就不污了对吧，难道你真的想我和你聊政治聊体育吗，她说哪方面的体育能看不懂呢，但是基本上应该不会懂太多，我说我还以为你从一开始就知道我很色呢。

那我作为一个男人，我不色的话岂不是太贱了，说的是实话，你作为一个男人，不要因为自己对女人有想法而感到抱歉，我说太贱了，不是太贱了，太贱了对吧，一个男人对女人没想法的话，就太贱了，太贱了。

她说你这话说的好矛盾呢，然后我感觉火候也差不多了，我就直接继续缺点物流，我说宝宝你后天有没有时间，她说你要干嘛呀，我说我要和你约会呀，她说你要约我干嘛呀，我说你喝咖啡呀，对吧，如果这个时候说约判的话。

可能会引起他的反荡腹肌值，他可能会觉得我没那么随便，但其实心知肚明，只要能约出来怎么都好说，我说你记性真的很差，他说知道了，看看吧，如果要是有时间的话可以，我说我想看你穿着小短裙，小丝袜和平底鞋。

他说得烙难看了，他没有说No，他没有说No，他只是不自信或者怎么样，我说你不会连黑丝都没有吧，他说我不喜欢穿丝袜，感觉这个时间穿，就是季节不太对，因为当时应该是去年的夏天了，很热的时候。

我说又不是为了保暖，为了预寒，这个是为了美，我觉得穿丝袜很好看，对吧，去给他鼓励，去给他信心，让他穿丝袜出来，让他按照我们想要的去做，他说为什么，我说没有为什么，总之我们约会，你穿丝袜会爱死你的。

他说我害怕你给我啪啪啪了，我说想太多了，约会又不是约炮，其实都懂，我们肯定会有这个可能性的，但是先约出来再说，我说你这气得我这个肝疼，他说你还沸腾我胆小，我说那万一我真的和你啪啪了，你不会恨我一辈子吧。

他说你猜，他没有去反感我，还是去聊这个话题，说明其实他并不反感，他其实没有那么在意，我说那画面太美，我不敢想，一想到画面，我又有感觉的，大晚上又见不到你，他说非得见面才能解决，而且你想这些干什么。

我说什么叫非得见面，他说你说，好累啊，和我聊天好累，我说累就把脖子伸过来给你揉揉，他累，继续扯到二人之间，这种暧昧的感觉上面，他说有点困了，想要睡觉，我说OK，又一天我给他打招呼，我发了两个猪头。

他说怎么了，我说想你了，他说今天好累，不想扯皮，反应不好了，所以说聊太骚也不好，会导致他可能会变冷淡，所以说应该在能约的时候，就约出来，不要扯太多皮，然后我说没有人和你扯皮，他说嗯。

我说就静静的陪你待着，他说好吧，我说你今天干嘛了，他说发呆，对吧，反应就变差了，但没关系，我们就保持很淡定的聊，很淡定的聊，我说那你哪门子累啊，他说心呗，我说tell me some，讲讲吧。

你一个笑话把你累得心塞，他说不想，然后我就发了一个微笑过去，对吧，我哄着你不代表我就见，我就该，他发了一个大笑的表情，我说你这样我很尴尬，他说咋的，因为他一开始就反应都挺差了，结果发了一个。

这个咧嘴笑的表情，然后我觉得其实没那么糟，就是淡定的聊就可以了，然后我说没事，你明天空吗，他说不知道，我说我拜给你了，他说哈哈，我说明天咱们去中街溜达，还是在约，对吧，趁机会约，不要等到这个窗口过了。

后悔莫及，他说几点，我说下午两点，他说擦，我发了个问号，他说哈哈打错了，我说你电话留给我，然后他把电话留给我了，基本上就八成靠谱了，留电话的话，我说你这是睡了一觉吗，他说差不多，我说明天起床call你。

他说嗯，这事就有谱了，然后我说我还没有你名字呢，然后让他把名字发给我，然后把我的电话和名字发给他，然后他说摸摸搭，对吧，本来这段聊天开始，他反应很差，但是你不要在意，不要觉得是不是我做错了什么。

可能不是你做错了，你就保持淡定的纯聊就好了，淡定，千万不要有太大的情绪波动，然后我就这天中午嘛，中午我要再确定一下，他会来，所以说我们可以随便和他聊几句，我说穿一条薄一点的丝袜，他说怪癖，我说记住了没。

他说哦，然后结果过了一个小时，他没回我，我说你好点了吗，你好了吗，他说还没，我这头可能有点事，可能要迟到，但是三点保证到，我说三点，OK，然后到两点半了，他还没有和我说话，那么我们再和他发一句消息。

发条消息去落实一下，去看看到底有没有谱，结果他没回我了，到了五点半，他给我发三个哭的表情说，过不去了，对不起，我们改天再约吧，就是被女孩放鸽子了，我说行，他说对不起，我说没什么，被放鸽子了。

我们去忙别的事，我们去忙我们自己的事，我们自己待着也很酷，我们去约别的姑娘，总之，有什么呢，我们有很多姑娘，有我们不缺这一个，我和你见面是给你机会，但是你不珍惜对吧，无所谓，你要有这样的心态，对吧。

你真的不能在意，你在意的话，你就可能和他撕逼了，他说对不起，知道你不高兴了，其实我没有不高兴，因为当时我在和朋友搭讪，我们在吃饭呢，我想着，我说我还好，他说我请你喝咖啡，我说行，他说还好就是不高兴了。

他说对不起，特别特别对不起，对吧，他倒是很在意，我说没事真的，然后晚上我逛超市，就给他发了一个，我在逛超市的照片，我说这是单身狗的自我修养，他说你昨天多忙，还单身狗，应该是七夕吧，我说我昨天确实。

一天都在床上，然后他说，我那天也没有他想吃的，我说挑吃不是好宝宝，他说想吃鸡蛋，然后我给他做了一个，我煎鸡蛋和面包的一个照片，他说嗯嗯，我说这个是要跟一起起床的人，一起吃的，对吧，一起吃早餐的人。

一起睡完一觉之后，一起吃早餐的人，然后结果他发了一个，撇嘴的表情，我说晚上我们可以语音通话，他说呃，我说什么意思，问好，他说语音可以，因为我们一直在打字，如果能语音的话，关系能够再进一步提升，更加熟悉。

这个下一步的这个可能性，会大大增加，然后我说嗯，我做饭去了，他说你会做饭呀，我说嗯，他说做啥呢，我说煎个牛排，炒点蘑菇什么的，然后我说刚吃完肉，感觉不会再饿了，就是吃的牛肉嘛，然后半夜。

他给我发三个哭的表情，我说怎么了，他说闹心，我说你给我说说呗，他说不想，我说你这是遇到感情问题了，他说不是啊，哎呀服了你了，搞不懂你，他说你干嘛呢，我说躺床上玩手机，他说咋不睡觉呢。

我说这不是在陪你聊天吗，他说哼，我说下次你要是再放我鸽子，你就死定了，我要装生气，这其实是装生气的，他说你要把我怎么样，我说把你吃掉，然后他说你不喜欢，他说我不喜欢穿丝袜，我说不愿意为了我穿吗。

他说我偶尔穿，我说那这些不是什么大问题呀，他说切，我说你要切哪里，他说我喜欢你的浪漫，我说我喜欢你的可爱，然后他说和生活上的细致，我说不知道为什么，我身体有感觉了，我不是想破坏气氛啊，嗯对吧。

他说所以我不舍得把你忘记，不舍得匆忙的见面，真小女生还挺浪漫情节的呢，我说明明是有事耽误了，还说得这么冠冕堂皇，说得这么美好，他说我害怕和想象的不一样，又或者我出现在你面前，你并不满意。

我说如果这些都是你真心话的话，我这来三啊，我知道你的心了，他说哎呀你喜欢的是性感的，我是一个运动型的，简单就好，我说每个女人都有性感，他说然而我又不舍你的浪漫，所以我才哎。

我说只不过需要对的人去挖掘你的性感，他说是吗，我说你不愿意打扮成我喜欢的样子，他说不是，然后我就没理他了，然后他就主动找我说话，他说我刚刚洗脸去了，我说我们明天见面，他说怎么还想去见面了。

然后我就直接谈语音聊天过去了，就随便聊就好了，因为这个时候已经很暧昧了，两个人之间的好感已经很高了，然后他说我家停电了，我说谁家宝宝这么勤劳，他发了哭的表情，我说是吗，我说就你家停了，还是全楼都停了。

他说你家的，我说谁家的宝宝这么勤劳，他说你家的，这已经是到了一个很大的暧昧点上了，我说摸摸，我说你这停电了没有空调，他说我没出去不知道，我说快收拾收拾来太原街避暑，约他去太原街见面，他说好吧。

然后就约确定物流，他说你下午几点有事，我说很晚，就泡咖啡店，我说能待很久，他说下午我姐过来，我说你几点有事，他说他还没买票，我也不知道他几点能过来，我说到沈阳站吗，他说不对吧，应该叫到沈阳北站。

然后我说知道了，然后他说我起床洗个澡，他说我用紧剩下的那点热水洗了个澡，我说不要把你人们都洗掉了，调情，结果他发了四个流汗的表情，然后就是快要见面了，我说你收拾好了吗，他说还没，我说打屁股，他说为什么。

我说没有为什么，然后他发了两个骂我的表情，我说你妹还约不约了，因为到11点半了，他又没消息了，他说刚收拾完，我说好，走吧，我说我到了，然后我先就是没吃早饭午饭，我就先去吃饭了，他说好快。

我说我先吃东西等你，他说你先吃，我说快来，然后我就给他发，就咖啡店定位，然后过了十几分钟，然后他给我发这个，他在地铁上穿着斯瓦的，黑丝的一个短视频，我说这个小红蟹不错，他说谢谢夸奖，太热了今天。

我说快来凉快一下，我在咖啡店里都冻死了，拉仇恨，他说哈哈哈，冻死吧，非得穿斯瓦，气死我了，我说你男朋友喜欢，有什么办法，他说把吧，我说打屁屁，他说你真有耐心，服了，这要我早气死了，你看我头发。

因为天很热嘛，我说你太他妈哭了，男朋友也戴了墨镜，疯一样的美女子啊，你真是，就乱糟糟的，疯子一样的美女子，我说一会给你捋一捋，他说不用，我自己捋吧，我说那我省事了，然后他就发了四个哭的感情，我说抱抱。

辛苦宝宝了，他说离沈阳站远嘛，我下地铁打车，我说就在太原街万达对面，你不用打车，走三四分钟就到了，然后他说哦知道了，我说地口出来，他说嗯知道了，然后这就是第一次约会了，然后约会，然后把他亲我的照片。

然后发了过来，然后因为就是在这个约会的时候接吻了嘛，然后这个分开之后，他就叫我大流氓，我说摸摸小媳妇，他发了三个断白眼的表情，我说别说话吻我，他说少妇，他说他是少妇，我说听话。

把屁股翘高去发这种的表情了，他说哎你是小黄人，我说你早晚是我的人，他说做梦，我说是你失了不是我，可以想象一些约会的时候干嘛了，他说你才失了流氓，我说我一直硬着，都怪你，他说你胆子真大敢调戏少妇。

我说我调戏我的女人要你管，他说你女人是我的，我说我喜欢吻你，我说明明是你调戏来的，我倒成了坏人，他说玩玩你就扬沙子，我说什么，他说你真坏，哈哈不懂了吧，我说你在哪呢，他说在吉祥啊，又过了一天两天了。

然后他说他在这个某个地方吃饭还是干嘛，他说在他姐这呢，困死了一会回家睡觉，然后我就觉得是时候啊，把他叫我家里来了，我说我一会想见你，他说哦，我说你过来我这，他说哦，他没有说no，我就继续去邀约。

我说你过来我这，他说切困，你在哪呢，对吧 看来他是会过来的，我们就一步一步耐心的把这件事情给进行下去，他说我想睡觉，我说我在铁西，他说我刚从那边回来，他刚从铁西又到大东，对吧，其实距离挺远的，我说笨蛋。

他说来回坐车累死了，我说打车吧，走高架一会就到了，他说多久，我说你可以来这睡到6点，给你做晚饭吃，10公里也就20分钟吧，他说一边去吧，我说什么一边去吧，他说你家有空吗，条吗，你家有空调吗。

我说我操冻死了，对吧，继续拉丑恨，他说滚蛋，我说你和司机说，到什么街什么路，他说怎么这么气人呢，我说你快点来，客厅空调都给你打开了，他说真的假的，发位置，表面上好像是只是为了来吹空调而已。

但实际上就是能想象到的结果，然后我就把地址发给他了，他说他过来，我说好，他说啥小区呀，我说小区新华街小比三路就可以了，路口东，然后让我下去接他，就是这样，这个女生全程都很扑朔迷离，也很爱玩，聊天也很污。

但是总感觉给人一种琢磨不透的感觉，你还是要有很多的耐心，去一步一步促成，那件你想做的事情的发生，促成这个关系线，慢慢升高，这件事情的发生，促成你们见面这件事情的发生，都需要你的耐心，都需要你能保持一个。

比较淡定不心急的状态，而且又能够让自己不断的去拉伸和他的关系，其实是不容易的，所以能学到什么，你们自己可以去想想，可以再反复看几遍，然后想如果是自己碰到这样的状态，会不会在某个时间点上不合适的时间点。

就暴露了过多的需求感，还没有到时机，还没有到火候，就心急的想约炮，还是怎么样，会不会这样，所以说你们要知道社交是动态的。

你要随时去调节你的操作。