# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：4 如何培养和女神在一起的“理所当然”感(1)

嗨兄弟你好 我是陸易 欢迎来海学院人政导师，那么你看到的我们是陸易团队在湖南的长沙旁边的风景非常好 对吧，也非常地安静，这里是长沙的月露书院已经有1000年的历史了，今天我在这里想要跟你分享的主题是。

如何去提升自己的把妹动力 并藉此来提升一个感觉叫做，如果你跟一个女神在一起的话 你肯定会容易跪舔 对吧，你肯定会觉得自己配不上她，但是我今天要告诉你 如何提升把妹动力同时培养出来一种，能够配得上女神。

而且不只是配得上女神 而且感觉她跟我在一起就是理所当然的，培养这种感觉 很好，我来说一下，我觉得每一个人的理所当然感都是有一个不同的门卡的 什么意思呢，比如说一个女生她很漂亮 她的脸带和身材加在一起。

可以用一个颜值 用一个数字来带铁的话，一个100 颜值可能是非常漂亮一个女生 对吧，那么比如说二三十就是一点儿不漂亮 一点儿不喜欢这种类型，如果说有这样的一个数字体系的话 你会想到呢。

就是说一个女生 你是有一个门卡的的吧，就说这个女生比如我说她是60的时候，你刚刚好觉得有点喜欢她，但又不至于被她的美丽或者漂亮或者身材下刀。

这个时候呢 你就可以去跟她正常的说话 正常的沟通 已经在身边了，在她身边的时候 你觉得自己的行为举室并不决定的奇怪，这就是一个门卡，但是如果再比这个再高的话 可能是一个70分80分就觉得很开怕了。

这就是一个问题，那么我们会发现了，每一个人觉得这个女生理所当然应该跟自己在一起的一个感觉，是有一个门卡的，我们先从于一个最不喜欢的女生开始，可能是这个女生你只能打到30分这样。

那你去和她在一起的时候 我相信你是不需要去想下一句话该说什么的 对吧，你不会来问路易道是下一句话该说什么，我下面我不知道怎么做的 我能查了 应该怎么办，你不会想到这些问题，原因是在于你的心态是很正常的。

你觉得这个女生根本配不上自己 对吧，所以说你有一种理所当然了，这个女生如果你跟她你俩在一起的话是她在占你的便宜对吧，你这种感觉，好 我就是让你培养出来这样一种感觉，先从这种不喜欢的女生开始。

好 这个女生过去了以后，稍微有点喜欢的女生，你会发现虽然有点喜欢，但还不至于说不能沟通，你可能还能够再出来其中一个女生，去跟大家交流什么的，甚至最后成为你女朋友 这是很正常的。

但是销售在变得好看一点 是吧，如果这个女生是70分80分90分，真正 真感觉是吧，这个时候你就感觉就是说，这个女生我 我知道的是那边好，我要把它有些兄弟是有这样的动力去把它的，要动清楚。

但是呢 当你有动力把它的时候，你是进入一个AGAME的状态，什么叫AGAME就是你的整个的把面，是进入一个大招全开的状态知道吗，因为你非常在意跟她之间的成败，因为她是很正的没结果的你就搞砸了。

原因是告诉大家，你在跟一个不漂亮的女生的时候，你是不在乎结果的，这种不在乎结果的感觉，女生是能够感受到的，实际跟女会的时候，而同样的道理，这个非常漂亮的女生，她也能够感受到。

你是很在乎跟她在一起交往的结果了，你很害怕失去的，那这种感觉可能一开始的时候，你用怪力用什么东西，你可能是说，好 我只要学70个怪力或者700个怪力，我能撑起来把妹的权成，这样我就想像撑一个PUA的。

不是这样的，女生不傻，女生是能看出来的，这个漂亮的女生，你在在身边的时候，你可能一开始用怪力撑出来一种感力，好像很有自信的样子，但是你发现这个女生被她规秘叫不去，或者说她稍微的去当策者什么的。

去几秒钟的时间，你可能都会感觉到一种失落感，一种害怕的感觉，这就是为什么，你有这种感觉，原因是你太在乎结果了，好 那这个时候呢，最重要的一点是，正妹是能够感受到的，你的心态就是，她能感觉到你是。

大脑当中都想很多事情，你非速的在选转，而且在浮现出一个一个的方法，要聊什么话题，要聊这个，女生不傻，她是能看出来的，而且女生能切实感觉到，你在试图去留下，深刻的印象，想要讨好她，想要做很多事情给她看。

这时候你就开始变得奇怪了，好 那这里面的话，我再来说一下，大家会想到一点，就是说，你这时候会是不会觉得，有一些东西是相似的，和什么相似接近焦虑，在你搭设的时候，有一些东西叫接近焦虑。

就是让你看到这种没什么，你想要跟她搭设，然后你身体有欲，不让你自己去做的对吧，这时候人会怎么样，你脑中也会浮现一个一个的想法，你会想什么，想，她是不是有男朋友，算了吧，她太高了，不行，我害怕，或者说。

这个女朋友，她反正进店里了，然后就不要打了，或者有些别的小孩，就说，她在等朋友，她马上就走了，你会找无数个借口，让自己不去打下来，这时候你一旦进入这里了，进入大脑思维都抓她的话，你就没法正常的。

去跟女生溝通，对吧，同样的道理，当你跟正妹在一起的时候，非常漂亮的女生，严值很高，那么你就缺少这种理所，当然的感觉，对吧，你甚至觉得自己配不上她，当然跟和她的理所的，当然的感觉，这时候你会觉得。

大脑当中浮现住无数的想法，这些想法，你打住，这种想法，都是在向女生传递价值，对吧，你想要刻意的，向她传递价值，你可能会去想什么，你去想，我刚才跟这个女生，你会想，我之前做过一件事情，我去南南哪儿。

我去美国欧洲旅游了，我前两天会怎么样了，或者想，想办法讲一个笑话，到她笑，或者想办法去打压她，家里号的打压，知道吗，你甚至在头发震难看，或者怎么样的这种东西，很傻的东西对吧，你会说很多这种东西。

那女生呢，最后一看你之后，就会发现，原来你是在向我，拼命的去传递价值，他一下中的十别这种东西，因为什么，大部分的仇男都是这样做的，即使你觉得自己的，把妹技术很牛逼，很厉害你去想办法。

去多去用这种把妹技巧，但是越这样反而效果越糟，因为你把不到她，这就是原因，好，那，这个时候呢，我再来这样说一下吧，就是说，你当你缺少，你所当然的感觉的时候，你和女生说话的时候，当她看你的眼睛的时候。

再说一下，这里面的一个重要区别，就在于这里面是一个秘绝，就是女生看你的眼睛的时候，她会发现一些不对劲的地方，因为看你的眼睛的时候，尤其是在你们之间安静的时候，不说话的时候，那女生会发现你的尴尬，对吧。

为什么会尴尬，大家的分析下，为什么害怕冷场大家，害怕感感，原因在于说，你希望云球女神的认同，你不希望你的尴尬冷场，造成一种不舒服的感觉，这样会降低，你绝对会降低你，女神就是给你的打分，但其实不是这样的。

你会发现，不论是在夜店也好，在约会的时候也好，很多时候，两个人在一起的时候是不说话的，但是你越要感觉很自在，很舒服的感觉，这样才能营造一种基本的一种，你所当然的感觉，对吧，那这时候你会觉得什么。

一旦缺少这种感觉，你觉得说什么都难，什么就，我该说什么了，你觉得，要想要营造一种，很好的一种气场，又很难，尤其是怎么说呢，就是你当你去，去做这样的事情，去传递价的时候，女神会感觉到，一切都原子云心当中。

有一个缺乏的地方，很空虚 很缺乏的地方，因为你不相信，哇 这样的漂亮，你说，既然对自己反映这么好，怎么可能呢，这时候就自然然你发生一种，我不配的这样的一心好，是这样，你可以清楚地感觉到你的大脑式。

要求你必须去传递价值，这是一个问题，那好，我们可以做的是什么呢，我们可以做的是，改变你，如何提升把妹动力的用方式，以前你的把妹动力是好，我去超过力，超过力，超过力，我去不停的去约她，不停的去跟她说话。

好，保持健团的状态，不要打意图对吧，据用强势的方法接近，去进诺她，去自己碰触的，是吧，你们去学的都这些东西，结果呢，大家的问题再说，你把你的所有的把妹的重心，不管是约会也好，现场也好，我只是纸纸纸。

约会现场，那你是哪一的，二边，二边我们是审议的，好了，不过来玩吗，那你们也可以多久，天，因为我们要是我怕，你都会想要去做这几件事情，重心好，我应该自己碰触了，我应该碰了，这样的，或者我应该跟她聊天了。

然后又要冷场了，我说下就完，这样的，这样的 game就完全毁掉了，懂吧，好，那目前你要做的什么，首先，我明白你现在是想要做的是，表达意图，变来更艰弹，用强势方法去阻导，以及你去有更多的，知体碰触。

是没问题的，但是，我也理解你这样做，都原因，但是重点，我请你把重点，指方的一件事情讲就是，不在乎结果，不在乎结果，和女孩聊天的时候，这样的，就这样的，没有犯错，你能说，不拉她在说东西，OK，哇。

好有意思啊，真有意思，你觉得这样怎么样，那，那你后来说吧，这些事怎么回事啊，你就进入这样有状态，就可以了，懂吧，去冷静，冷静，控制局势的感觉，不是刻意做传达，我要控制局势，而是说，你想办法。

去在一开始的时候，不要大招全开，不要非常刻意的，就想去传达价值，而是进入一种，比较酷的一个状态懂吧，刚才我那种在那，甚至，你可以使用停顿的方法，比如说，一个很简单的去搭战，那一种方式就是，比如说在酒吧。

在这种夜场，或者是KTV，主局，朋友带来的姑娘是吧，就这样了，打开方式可以这样，国学这样，丁他眼睛看是吧，然后你记住，这个时候眼睛的表情都很重要的，这样的状态，甚至有的时候，怪怪的，傻傻的是吧。

但是你说他会笑，原因在于说，你在表达的，在前勾动当中，给他表达的信息就是，我并不在乎和你之间的结果，对吧，不在乎结果，应该是你所有的重心所在，好，那我这样来说吧，那你的把妹流程可能是这样的。

一开始的二三十分钟，这二三十分最关键的，因为你想，女生决定你这个人有没有魅力的话，可能就只需要这二三十分钟时间，你在那里做着，也许你和两三个姑娘去聊天，前几秒钟，你可能可能其中一个，一个女生聊天。

这样的就是，嘿，这样聊天，记住回来，回来，记住没有，然后第二个呢，你可能很主动，这样，哎，姑娘，对啊，你这说话，回来，回来懂不懂，这是一个主心股，你还有自己的一个主心股，而不是说，胖，过去了。

来来来来来这样的，这个很傻了对吧，那记住，你的全部意识都在不在乎结果上，别担心变得健坦，记住啊，刚才我说的，健坦没有问题的，不要担心健坦，或者是你觉得自己的意图太明显了，不要担心这件事情，一直关注一点。

不在乎结果，那你会发现的，你的所有的把妹的动力，都集中在这样一点上的时候，就是说，我不在乎结果，那会发生什么呢，当你坐这些事情的时候，你会发现，开始接近更漂亮的女生的时候，然后你会发现。

你就也许你听我的，以前的课程的时候，你会明白，就是说把妹的成功在于两点，一个是表达意图，正确的表达意图，第二点呢，再也说，不在乎结果，不在乎结果，那好，那当你的把妹，不在乎结果的时候，只有之说，重心。

你是表达意图是没问题的，但是你的重心，不在表达意图，不在乎结果的时候，你的大善就变得不那么强，那么深，那么硬了，懂吧，这时候女生会更容易接受，那么，我介意大家去看一本书，就是埃克哈特托尔。

如果你们不了解这个作者的话，他写过一本很有名的书，叫做当下的力量，但我今天不是推荐这本书，我推荐的书叫做新世界，新世界这本书，是非常神的一本书，他能够完全提高自己的状态，那你们讲到几个。

重要的干净就是接纳，享受以及热情，就是当你自己在当下这个状态的时候，不去完全沉入大脑的时候，你的热情会自然而然，从你身体里流过，你会自然放出这种状态对吧，这时候不在乎结果，他对这个方面是有帮助的，那好。

当你会发现你自己不在乎结果的时候，你就把妹会变得超级流畅，这里面的话，我说了西里里面的关键在于什么，眼睛眼神，让她看到你有停顿着，她会看到你有停顿，而且重要一点是，当她跟你眼神对势的时候。

她发现你的眼睛当中，丝毫没有动摇，再说一遍，她发现你的眼睛当中，丝毫没有动摇，因为有些人她在跟女生，眼神狗中之后，害羞躲开或者是很害怕，这种害怕，为什么刚才讲了，缺少理所当然的感觉对吧，因为这个女生。

眼纸高过了你的理所当然感觉可能，是60分，这个女生可能是80分，那你觉得害怕对吧，不敢看她，那么大家可以试一下，你在大街上去看一些漂亮女生的时候，你是不是敢跟她正面的眼神狗。

你们可以去试这个非常菜鳥的任务，可以留一下飞行化碗，我们可以一起出来，昨天晚上我们吃那个，旁边的那个，长沙醉牛比较不够，超海，快点加一下我爸飞性，我们也是手工，没有，所有长沙的好孩子都去的，对啊。

坏孩子这边才不去的，就是长沙，长沙闺去，还杀留一个，你们要吃少头的阿丁吗，对，对，我可以少头的阿丁吗，妈，妈可以拿吗，行不行，他上来送不了了，你怎么来了，就是汗了，你带他们早就要吗，让我们吃饭就好。

我还没吃饭，我还没吃饭，我还没吃饭，还能笑得太重，好，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，那这里面重点在说，一个是自我中心感，以及主心股，记住没有这个，来来来，回来，回来，对吧，一个自我中心感。

你在演的是一个自己的电影，你不想要加入女生的电影，你不是求你，求求你，我加入你的电影，而是你有自己的一个东西，好像你很有自己的一套，内心世界，你在将女生表达，是很多的这样的，前沟通的东西，那么。

他会丁你的眼睛看，而且，就是说，你很酷，你允许他看你的眼睛，而且思好没有动摇，这个时候，你会发现有一个，很有意思的事情，很多女生，他会特意地去看男人的眼睛，你知道吗，他特意地看男人眼睛。

他会做的目的什么都告诉你，一是掃势这个男人，第二就是看你的器厂如何，第三去找你，是不是带着面具，是不是有发呼兆，是不是在装得很酷，你知道吗，尤其是，第四点就是你的不一致，装得和真实的是不一致的。

还有一点就是，有的男生，并没有这种理所，当然的感觉，但他用game，好像是很牛逼的game，好像是很牛逼的技巧，很牛逼的画术，然后说出来，然后假装有这样的感觉，这种东西是假装不出来的，那怎么办呢。

你只能做的是，一是去用一些，一开始的时候，你去想办法，用一些不喜欢的女生，可以去练习，跟他们这种共同的感觉，那么另外，你还可以做到什么的，刚才我说的，把重心完全放在什么，不在乎是真的结果上。

因为为什么我说的，刚才有些人，会表现出来，好像是不在乎，但其实女生是不发现，其实你没有这种理所，当然的感觉，原因就在于，这些人太在乎，这些人，那原因就在于这些人太在乎结果了，虽然他别的东西，都是对的。

这个 肢体碰出也是对的，说的话也是对的，画术好像也很牛，但是，有点什么东西不对，好像怪怪的，女生是能感觉到的，那好，这时候会发生什么事情的，我这样来说吧，就说，这样说吧，就单你去搭上女生的时候。

首先开始的时候，是你去担心的是什么，你担心的是，我得说点什么东西，我得说点什么东西，或者是你在跟你说，约会也是一样的，我得说点什么东西对吧，我得让他喜欢我，我得传地价值听到没，前面两点其实都是你样的。

都在传地价值，那么另外一个反面呢，另外一个反面的，就是说，我不能说话，我不能刻意地让他喜欢我，我不能传地价值，我告诉你，这两点都是有问题的，因为，当你的想法，你的大脑思维停留在，你的重心都停留在。

这两者上，一个是该传地价值，一个是，不能传地价值的时候，两者的效果是一样坏的懂吧，这里面我觉得你应该懂了，这个大意识什么，就是说，你应该传地价值，但是这种毫不费力的，传地价值方式，因为你不在乎结果。

你可以看他眼睛，那，我希望你这样，你去真正的在自己的时间当中，在现场去尝试，如果你没有尝试的话，不要对我们这些方法，先不要着急去评论，先去试完以后，你再来告诉我，可以跟我们的这个微信来沟通，好吗，好。

这样的话，刚才我讲到，你坐在这里的时候，你说说一些东西，不拉不拉你说，ok，嗯，这样的，是吧，你有一个重心，主心股在这里，那姑娘这时候，你会发现，很神奇的事情会发生，女生会开始。

比如说她甚至可以开始夸你，说你很，很不错什么各方面，有时候女生会反应很好，知道吗，你会在时候记住，你生在夸你，或者说对你反应很好，说记住，不要去刻意的，这个时候在传递价值懂吗，因为你去刻意的去努力。

这个时候再去传递价值的话，像那一声女生说的一句说，今天我碰到了一个，不刻意努力的学生，这个好学生就是你，你假力一堆小红花，你真的真棒，你说，好好好你拔不得就过去了，你就来接了，这样又很露，是不是。

所以不要着急去传递价值，那你会看到，女生对你感兴趣，而且有一些你以前从来没见过的事情，会发展，你会变得在他那里面的很特殊，这种特殊可不是你妈妈说的，哎我儿子是一个很特别的，我儿子特别的。

就很特别的一个人，我儿子很特别的，不是那种特殊，而是你所谓的那种女生，在她心里面，你是一个，成立很特殊的男人，整个过程记住一点，这里面有意思的，一点在于说，整个过程当中，你就大脑都不允许你，不在乎结果。

天天所的，你的大脑都会跟你对着干，之前你应该做的是，跟大脑就是对着干，就不听她的懂吧，你真的要做的话，我会发现一点，就是说，如果你真的照我这方法来做的话，今天晚上睡觉的时候，你可能你的脑子会炸掉。

会被吓到，因为你会觉得，原来这辈子，我做的事情都是错的，我这辈子好像都在，一直在跟女生展示价值是的，而这一点，对你的比如说，跟女生在一起，确立关系，或者说跟她在对你的，性生活来讲，她是毫无意义的，懂吧。

不要去刻意的，这辈子都在对你生的展示价值，那你甚至可以把这个视频，去给你旁边的身边的一个，你觉得长得不怎么样，甚至很长得很离奇，这样一个兄弟的，你去给她试，真的，你可以训练她们，让她们照着做看她们。

实际变成什么样子，然后女孩子可能，真的就会对她们反映非常好，然后你说，她怎么可能呢，这个人怎么可能这样的，对吧，对手你的大脑就疯掉了，你会觉得无法理解这样吗，逻挤上是无法解释这样的事情，那你会发现呢。

当女生看你的眼睛的时候，我再说一点，女生看你的眼睛的时候，她们看的其实不是你，而是看你眼睛当中，你内心的一个很庞大的世界，这个东西有用一些，比如说用一些宗教或者，用一些哲学的东西来解释法。

可能是她是一个更高能量的，一个事务在后面，这时候女生看到的，真的不是完全的只是，单单的是你的外表，懂吗，她能够借此，发现很多的信息，那集中一点，你要把自己，跟职于，一个自我信任里面，这是要花时间的。

什么意思呢，就是说，你要真的相信女孩子喜欢你，而且只因为你是你，而喜欢你，我在说一遍，女孩子喜欢你，只因为你是你而喜欢你，这样一点，你真的相信她的话，是需要时间的，好，你需要去做自己，然后不去特意。

传奇价值，让别人喜欢自己，我已经说这些了，那么记住，去做这个练习，一开始的时候，你可以不去把最正的姑娘，但是之后你可以去世，去把选场最正的姑娘，你什么都不用做，你知道吗，什么东西不用做，你不要去想什么。

还要至于，她生意升级，要去把它拉走，怎么样了，你不去刻意地去做任何的事情，只是过去了以后，比如说坐在那里很酷的，然后你，你进入一种，不在乎结果的装甲，像我刚才，给出那些回复的那种感觉，同时，你有本能的。

直觉的去做，你觉得这时候，该有这里方出了，去本能的去做就可以了，所有的事情，所有的神奇的事情，就会在这个时候发生，好，我们以上讲的，都是为了，如何提高你自己的，把妹动力对吧，那么这个核心在于什么。

在说一遍，不在乎结果，不在乎，结果，不在乎结果，那么不在乎结果，是被了什么呢，建立一种，跟女生在一起，理所当然的感觉，她不只是配得上她，而且，我们在一起是理所当然的对吧，甚至是女生，是占自己的便宜。

应该是有这种感觉，那么，还有什么呢，有的，理所当然感的时候，你才能在女神身边，正常的聊天，正常的说话，正常的行为，即使女生的颜值很高对吧，你还能够让女生，寧是你的眼睛，注视你的眼睛的时候，没有任何的。

这种搖摆不定的东西对吧，很坚定，而且你觉得，这是理所当然的，当你有这样的感觉的时候，你永远不用在担心，下一句话该说什么，永远不用在担心，要约或者轮廠等卖的，OK，那这一天呢，我们在长沙也挺累的。

那我一会的话，可能收拾或者回学要睡觉了，今天呢，我们就分享去到这里，OK，下次再见。