# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.6不同组合（2）

上次我們講到了當你遇到一男一女二人組的第三種情況，也就是這個男的只是這個女孩剛認識的男生，那麼你該做什麼呢，你要做的就是自己有主心骨，無所謂 無動於衷的感覺，你去和女孩說 嘿 你好 我想認識你。

然後對男生說 嘿 哥們，然後繼續和這個女孩聊你想聊的話題，哎 你是瀋陽人嗎，哎 我覺得你應該，還是學生吧 然後等著這個男的想要去做出反應，想要去加入你們的對話，假如是這個男生獲得了這個女孩的注意力的話。

你也不要去和這個男人聊天，你要用命令感的語氣去對女孩說話，這裡有一個很重要的區別，也就是命令女孩還是追逐女孩的重要區別，假如說這個男人成功贏得了女孩的注意力，你不要去跟這個女孩聊天。

假如說這個男人成功贏得了女孩的注意力，你不要去追逐說 嘿 來看我呀 來看我呀，反而你要去主導，你要去命令發號施令的感覺，嘿 我說你真的是學計算機的嗎，學計算機的姑娘都像你長的這麼萌嗎，去對女孩繼續講話。

並期待這個男人會做出反應，並喪失他的價值，女孩最終會和你在一起，在這種情況下你不要害怕，而從這個男人身邊拉走，嘿 跟我來 我帶你去見我幾個朋友，把女孩帶到別的地方去，你無需非要待在這個男人身邊。

以上就是一男一女二人組的，三種可能發生的情況的處理方法，如果你遇到的是混合多人組合，裡面有男有女不單單是一男一女，那麼處理方式和女孩多人組合是相同的，你無需過分去認可他身邊的男生。

因為目標女孩之外的其他人，會互相聊天，但是如果組合裡真的有男人，那麼在某一個時間點上，你還是需要過去和這個男人打個招呼，因為組合裡的男人很容易覺得自己是老大，我們不能讓這個女孩跟這個陌生男人回家。

因為這個男人會嫉妒，所以你需要過去和他打個招呼，有的時候你感覺這個男人心裡在想，你幹嘛呢 你為什麼和我的女孩聊天，那麼你要過去和他打個招呼，你說我和他是通過之前一個朋友認識的，我們只是朋友 別擔心。

在表情上你要很有善，但是依舊有命令感，之後再轉回來繼續和你的目標女孩聊天，和這個男人說話的時候，你表情上要很有善，但是依舊有命令感，然後之後再轉回來繼續和你的目標女孩聊天，和二人組很像。

有的時候當晚你想要把女孩帶回家的時候，組合裡的男人會阻止你帶女孩離開，但是真的不要過分去想要贏得這個男人的認可和信任，只要這個男人在和組合內的其他女孩聊天，就一切是OK的。

你要把注意力放在和自己的目標女孩聊天上面，如果你碰到的是舞池組合，那你怎麼辦，要是一個女孩在夜店裡在舞池裡面，跳舞跳得特別特別瘋狂的時候，你該怎麼去進行下一步呢，我是這樣去處理舞池組合的，你走過去。

她和朋友在一起還是她自己站著，情況是一樣的，但是你要擁有和女孩同等，甚至略高的社交強度，你要明白社交強度不等於能量，在老的教學方法裡面，他們會教給你，你的能量級別要高，你要去跳舞，你要釋放更高的能量。

你必須得提供價值，你要以同等或者更高的能量級別去切入，這樣是完全錯誤的，重要的是社交強度，而非能量級別，什麼意思呢，你還瘋了一樣的跳舞，擁有了很強的社交強度，我完全可以走到女孩面前。

帶著低能量但是同樣擁有很高的社交強度，這是一種什麼樣的感覺，嘿嘿，你知道嗎你舞跳的超辣，等等等等，你是瀋陽姑娘嗎，那麼低能量低社交強度是什麼樣的感覺，嘿你好，我覺得你挺酷的，我想認識你，嘿你好。

那麼我也可以用高能量，高社交強度來切入對話，是什麼樣的感覺呢，嘿你好哇你舞跳太棒了，我覺得你是全場最耀眼的那一個，你是瀋陽姑娘嗎，我的講話的背後依然有一種深度強度，假如我用高能量低強度來切入。

效果是這樣的，嘿你好哇，你舞跳太棒了你是瀋陽姑娘嗎，這樣說話，是根本沒有用的，你正確的切入和能量無關，而是和社交強度有關，如果你很有主心骨，有清晰的意圖，有控制力，你可以走過去。

就像旁邊沒有這些音樂一樣，和你的女孩聊天，女孩會被吸入你的現實感，停下來不再跳舞，看到後你自己都會覺得吃驚，女孩在舞池中央像瘋了一樣跳舞，甚至和她的朋友在一起，你只需要走過去，她就能認識你。

尤其當音樂聲音很大的時候，你可以以此為藉口，距離女孩的臉很近說話，近距離直接對著她的耳朵說話，嘿我想認識你，女孩就會停下來不再跳舞，你的語氣裡要有那種肯定感，要有那種深度，所以千萬別在女孩身邊。

為了討好她跳舞跳幾個小時，直接走過去，如果你想要高能量，沒問題但是你要把注意力集中在，高社交強度上，直接開場直接和你的女孩說話，記住，沒有女孩願意和一個男人在舞池裡面，一聊聊上幾個小時。

因為旁邊的音樂一直都很大聲，女孩會和你聊一下，但是過了一小段時間，女孩就會向你傳達這樣聊天，太不方便的感覺，很可能女孩會重新回到音樂裡面，繼續跳舞，所以你要去開場要上鉤，開場和上鉤的方法在這裡同樣適用。

你要擁有更高的社交強度，一旦女孩上鉤以後，你要試著把女孩移動到周圍，更方便聊天的位置上，這聲音太大了太燥了，走我們出去轉一下就一會，嘿我帶你去和我的朋友，打個招呼，不要讓我沒有面子我帶你去和我的朋友。

喝杯酒好了，也許你可以把她拉到夜店入口的休息區，或者在吧檯點杯飲料，或者拉到一側總之，找一個可以讓你們的對話繼續進行下去的地方，OK 再說一遍，你要用相同或者略高的社交強度切入，讓女孩上鉤。

然後把女孩移動到可以聊天的地方，別一直在舞台中央黏著，如果女孩是坐著的，該怎麼辦，這就是坐下的組合，也許你出門碰到一個女孩，在咖啡廳喝著咖啡，也許有女孩坐在餐廳裡面，坐在大廳裡面坐在沙發上。

也許在酒吧裡面她坐在一個小桌邊上，你碰到坐著的組合，該怎麼辦呢，遇到女孩坐著的情況，我們的方法同樣適用，過去對你的目標女孩開場就好了，只要不停的聊，不停的聊天設立溝通的節奏，通過女孩的測試達到上鉤點。

你完全可以站著這樣和她聊天，你無需非得坐著或者說蹲在她旁邊，但是你要明白，隨著時間的推移，事情會變得很奇怪，因為你把自己放在了一個比女孩，更不舒適的位置上，也就是說在前溝通中你表達的信息是。

你比她更努力，更刻意，你對女孩做出了更多的反應，你並沒有自我娛樂，沒有自己的現實感，給人的感覺是你在說，我需要這個女孩和我一起走完整個把妹的流程，我需要這個女孩來認同我，你站著和坐著的女孩聊天。

你最多聊兩分鐘三分鐘，最多五分鐘，就足夠了，這個時候你要把自己放在一個平等的位置上，要麼兩個人都站著，要麼兩個人都坐著，坐下的組合你會遇到的最好的情況是，坐著的女孩旁邊剛好有空位置。

坐下的組合你會遇到的最好的情況是，坐著的女孩身邊，正好有空位置可以坐，也許女孩坐的是沙發，也許你可以直接蹦，坐在她旁邊，或者女孩在飯店裡吃飯，她旁邊剛好有空位置，有時候你甚至可以自己創造這樣的機會。

比如說女孩在酒吧，在吧檯坐著，你甚至可以從附近拉一把凳子過來，坐在她身邊，這樣你們都可以坐下，甚至你可以說一些好玩的話，比如說，對不起我來晚了，你們來了很久了嗎，我看你好像杯子都空了，哈哈的笑出聲來。

簡單的去介紹一下自己，簡單的去溝通意圖清晰直擊要點，兩個人同時坐下是對的，因為這樣你們才可以聊得更久，而不奇怪，而非你站兩個小時，這樣你們就平等了，還有一個方法讓女孩站起來。

最簡單的方法就是走過去伸出手，你朋友誰啊，他們剛走過去在那邊等我，只給我兩分鐘時間，我想認識你罷了，我想看你一樣，為什麼呀，因為我想認識你，你要給我看照片嗎，我也是這麼想的。

好吧你朋友給你放鴿子了還是怎麼著，不是我也是剛到這，好吧，那我們坐下吧，沒事我也只是和你過來聊，你不只有兩分鐘時間，好現在還有96秒，我看一下，你是瀋陽人嗎，是東北人，我恨東北姑娘，為什麼呀。

上一個時間了，因為太漂亮了，你是哪人，你聽我口音像哪裡的，反正山東來的，山東來的，山東來的，山東普通話就沒有了，你以為我從小說普通話了，你做什麼工作，沒有，我就是美導，嗯，我就是美導，好吧我就當你。

我現在屬於健康管理師吧，可以這麼理解，這樣說就高大上了嗎，還有一個方法讓女孩站起來，最簡單的方法就是走過去伸出手，我們給這樣的伸出手起了一個名字，叫做上帝之手，女孩就在這坐著，你的手從人心中伸出來。

好像在說，過來小女孩，就用這種方式去和女孩說嗨，如果女孩服從了，把手放到你的手上，把手臂抬高，把女孩拉起來，來我們站起來一下，就10秒鐘而已，就一下下，如果女孩站起來了，你們就可以站著聊一會。

因為你們舒適度相同了對話更容易持久，這樣做比你一個人傻站著，對一個坐著的女孩說話要強多了，你們聊一會之後，建立了一定的和諧感和舒適感，那麼你可以找一個機會，讓你們兩個人在一起坐下，但是你得先讓她站起來。

如果女孩不肯立刻站起來，怎麼辦呢，那就繼續聊下去，讓女孩有更多的情緒投資，然後之後你可以再試一次，你要在心中預設，女孩會和你站起來，這個想法，女孩即使拒絕你了，即使她說NO，她的意思也僅僅是。

我們還不夠熟，我們應該再熟一點，這樣才可以，女孩如果正在走路的話，怎麼辦呢，這就是正在走路的組合，女孩可能衝著你的方向走過來，硬截停和慢鏡頭，當處理正在走路的組合的時候，有兩種和女孩開場的方法。

第一種我喜歡稱為硬截停，第二種我喜歡稱為慢鏡頭，硬截停就是女孩在那裡走著，你立刻讓女孩停下來，和你講話，嘿等一下，你是瀋陽姑娘嗎，無所謂了我只是想過來和你打個招呼，你用這種方式把女孩截停。

女孩衝你走過來，你把她截停了，你直接走到前面你把她截停了，立刻讓女孩停止手頭上的事情，讓她停下來你和她打招呼，慢鏡頭，是指並非當時就把女孩截停了，而是和女孩一起走一段路的情況，你開始和女孩聊天。

然後你設定溝通的節奏，你讓女孩對自己做出反應，讓女孩上鉤，之後你再把女孩截停了，女孩可能當時不會被你截停，你直接和她打招呼說嗨，然後一起走一段路聊一段路，嘿我剛從那邊看到你，然後想過來和你打個招呼。

想認識你，那我們聊兩句吧，我朋友在等我，然後我看你應該不是很急吧，因為我想認識你啦，我覺得在這個太原街，這個萬達很少碰見，FAR這麼正的姑娘，是嗎，對你是本地人嗎，對，我恨沈陽姑娘，因為太漂亮了。

你是哪的人，你聽我口音像哪的，我從山東過來，絕大多數男人都會去嘗試硬截停，想當時就把女孩攔下來，停下停下停下，但是你要明白，儘管硬截停是一種很強大的開場方式，女孩會覺得，你太有肯定感了，這太酷了。

但是你要明白儘管硬截停，是一種強大的開場方式，你會覺得，太有肯定感了，但是前提是女孩真的停下來了，但是大多數情況是，女孩停下來的機率很小，大多數女孩會繼續走路，所以說如果你只會硬截停的話。

你就失去了大量認識女孩的機會，關於如何處理正在走路的組合方法，我給你們的建議是，先嘗試去硬截停女孩，為什麼不去試一下呢，嘿等一下，你好我想認識你，試著去硬截停女孩，但是一旦你感覺女孩，會一直走下去。

你要快速改變自己的行動計劃，別站住糾結說，我要硬截停我要把她攔下來，我要把她攔住，你要去立刻改變自己的行動方案，然後和女孩一起走一段路，聊一段路，因為實際情況是，你想要去硬截停女孩，把她馬上攔下來。

女孩對你其實什麼都不了解，假設我在大街上走路，我看到一個女孩子，我過去和她說，嘿等一下我想認識你，那麼我給了女孩多少標本，讓女孩來了解我的性格呢，嘿你好我想認識你，這樣一點點夠讓女孩看到我的性價值嗎。

很可能並不夠，偶爾會有女孩，在聽我說完，嘿你好這句話之後，就會馬上感覺到哇你好酷啊，就會馬上性上鉤點，對於大多數女孩來說，這樣是遠遠不夠的，所以你要記住，你要創造機會讓女孩能看到，你是一個有性價值。

有男性魅力的男人，通常你需要更多的時間，更多的去設立溝通的節奏，讓女孩更多的對你做出反應，這樣女孩才能看到你的性價值，所以假設你硬截停女孩的時候，她並沒有看到你的性價值，那麼就和她一起走一段路。

和女孩一起走一段路的時候，你要盡量降低自己的反應時間，你的反應別太慢了，就好像跟在女孩後面走，或者追著女孩走一樣，你要做的是快速轉身，和女孩一起走，並且你最好走在女孩前面一點點，當女孩走過來。

我對女孩說嘿等一下，女孩繼續往前走，我會立刻轉身往前走，在女孩前面一點點回頭和她講話，或者說並列和她講話，但是你千萬不要讓女孩，在你前面走的太遠，即使女孩走在你前面了，你還是可以繼續和她搭訕的。

這沒有問題 但是最理想的情況是，你要快速轉身，走在她前面一點點，這樣你的行為會更加流暢，別讓女孩感受到一絲絲的沮喪的感覺，別把沒有硬截停女孩，當成是拒絕，壞了我沒有把女孩截停下來，我失敗了。

別給女孩任何一絲絲這樣的感覺，你要給女孩的正確感覺是，不管發生什麼事情都在你的計劃之內，我就是特意要這樣做的，嘿 等一下，無所謂了 我想認識你，你是瀋陽人嗎，然後像這樣 繼續和女孩一起走下去。

先嘗試硬截停，然後再去慢鏡頭，當你去和女孩一起走的時候，你要去嘗試不同的話題，給她各類的情緒體驗，讓女孩感受到你更大的性格的樣本，更多的性價值，過了一會兒當女孩知道，你有性價值之後。

女孩也會對聊天進行投資，比如女孩會稍微回覆你一些內容，情緒上對你做出反應，過了一會兒女孩會更容易服從，更容易被你截停下來，你的開場地點，你和女孩說嘿 你好的地點，並非一定是你的互動地點。

並非一定是你的把妹的地點，以上就是你冷搭訕女孩的時候會遇到的各類情況，如何處理她的女性朋友，二人組 多人女性朋友組合怎麼辦，如何處理她的男性朋友，混合組 多人男女混合組該怎麼辦，如何處理在舞池中央。

瘋一般跳舞的女孩子，女孩子坐在桌子旁坐在沙發上，該怎麼辦呢，如何處理正在走路，在商場裡逛街的女孩子，現在你懂了每一種情況的處理方法，但是你要記住，永遠要把這一節課講的內容，和之前的開場，肢體碰觸 上鉤。

通過測試的內容結合在一起學習。