# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】1.2女性心理(2)

然而这样的方法是根本没有用的，即使邏輯上听起来很有道理，女人邏輯上会说一套说，哎 我喜欢的这种好人类型的男人，然而你不清楚的是，女人永远都不会对他邏輯上说，自己想要的东西做出情绪反应。

假设说你问一个女孩 你说，哎 我想知道，我也知道你喜欢和什么样类型的男人约会，你喜欢和什么样的类型的男人上床，女人几乎都会给你一模一样的答案，女人可以跟你说什么，说 我想要一个好男人。

我想要一个深视礼貌对自己的这样一个男人，我想要这个男人对自己好，非常的好，那他每天带我去各种各样的饭店吃饭，他对我非常的温柔体贴，他懂我，他呢，他不光是对我好而且他懂得急于，他懂得关心人 照顾别人。

他就是这样一个完美的男人，他是我的白马 王子，听到这样的话以后你会什么反应，你会觉得，嗯，我是这样的男人，我就是他想要的这种类型的男人，我是他身边最好的男人，我会对他非常好，然后我能做到他说的。

所有一切上面这些东西，我能每天带他去各种各样的好饭店吃饭，我就这样的人了，但是你会发现，这个女人最终和什么样的男人在一起了，在你生命当中，一次又一次反复出现这样的场景，这个女人最终和什么男人在一起了。

你眼中的流氓 混淡 畜生，当事情发生的时候你会想，为什么凭什么，难道他就看不到我是那个好男人吗，这个女生以前曾经上过床的男人，这个女生曾经以前有过的所有前男友，几乎都是不珍惜他，不把他当回事 出轨。

然后把他骗的团团转，你看到一遍一遍这样的场景，发生的时候你会说，为什么这个女人会这样做，会非要去找那个混淡，为什么这个女人看不到我，就是那个好男人，我就是他心里想要的那个白马王子，为什么呀 骂着。

实际上是这样子的，女人逻辑上真的相信，他想要的是那样一个好的男人，逻辑层面上，女人真的觉得自己，就想要这样一个好的男人，但是实际上是所有人都是一样的，当你去真实去做的时候，人都不会做自己逻辑上决定。

而会依据情绪做出最终的判断，当女人和你眼中的混淡，面对面的时候，女人什么样的体验，哇 生存繁殖价值好情绪，我被吸引了，然后女人和她上床，之后怎么样 事后和理化，记住一点 女人永远活在，当下时刻的情绪里。

而且事后和理化，那么男人其实也是从某种程度上是一样，假设说我们在拿巨无霸的例子来说，巨无霸的话，你在逻辑上，你知道她是一个垃圾视频，垃圾视频，但是呢 真正的有一个人，在你旁边问你的什么，说 哎 我问你。

你想不想变得健康，你想不想活的时间更差，那我告诉你，绿夜蔬菜是更好的选择，不要去吃垃圾视频，记住一点，绿夜蔬菜才能让你更加健康，这说你会说什么，我想吃绿夜蔬菜，我想变得健康，我当然想活的长命百岁。

从明天开始，我每天都要去健身房，然而，真正的这个巨无霸在你的手里的时候，你还会说，我想要吃那个绿夜蔬菜嘛，这个巨无霸带给你好的情绪，你现在就想要他，你想把它吃掉，然而那个绿夜蔬菜。

却不能给你带来任何的情绪，除非你给自己限定一个条件，你说我必须每天每天，每天吃这个绿夜蔬菜，否则他根本就不能给你带来任何的情绪波动，所以说对于女生，对于女人来说也是一样的，女人会和你说。

我想要的是这样一个好男人，因为我也是一个好人，我是一个好女孩，我永远都不会去和那个魂带流氓在一起的，永远都不会，然而这只是她的一种合理化，女孩逻辑上相信自己是什么样的女孩，我是一个好女孩。

我永远都会爱吃绿夜蔬菜，我永远都不会碰那个垃圾食品，和她情绪上实际做了什么，啊 酒吧，这两者之间存在一个巨大的反差，这个反差会给女孩带来压力，为了环境这种压力，女孩会给自己找一些小戒口。

这个戒口就是事后合理化，记住不要听女人这些事后合理化的拉去情绪，要看到事情的本质，实质是什么，这也是为什么你很难向女人，去自尋一些约会的建议，有一些女孩他是有非常清醒的自我意识的。

我意思的他知道事情的实质是这个这个这个，他也会如实地告诉你，然而绝大多数的女孩都活在自己的事后合理化里，告诉你说如果你问他的话他会告诉你什么，你要去对女孩好 你想要泡人家。

你想要和人家在一起成为男女朋友，那你肯定要对人家好，你要做一个好人，然后这一切信息都是拉级，这就相当于是女孩被一个混蛋流氓泡过，就像是一个什么都不会的人，然后突然间有一天，他被太森碰打了一拳全王太森。

罢打倒了，然后回来他跟你说，你知道吗，太森他的拳头曾经一拳把我打倒了，他的拳头碰倒过我的脸，所以说现在我也是全机界的全威了，让我来教你全机吧，这是一模一样的道理，所以不要听这些拉级的合理化信息。

去看到事情的本质如何，女人活在当下时刻的情绪里，并且失厚和理化，那么我问你，如何得到女朋友，什么是得到一个女朋友最好的方法，这也是理解这一点非常地关键，如何得到一个女朋友。

最好的方式就是以最快的速度和他上床，这并不代表女人这样做，就是一个表子了，你可能会说，那女人这块速度和我上床了，这么快就上床了，他一定不是什么好东西，他肯定就是一个表子，那我也是。

我就成了混蛋流氓出生了对不对，所以我不能这样做，那如果说你真心喜欢一个女孩，如果你真的想让一个女孩，成为自己的女朋友的话，要慢慢来，要跟他不停地出去约会，不停地给他买东西。

跟他一次两次三次次次反复的约会，自己要做一个好人，我要对他好才可以，把自己老老乖乖的放在一个小男朋友的角色里，完全错，所以如果我想要得到一个女朋友的话，我会怎样做，最快速度和他上床，这才是最好的方式。

这些你们跟女人之间，沟通遇到了最大的挑战，一旦一个女人已经和你上床了以后，这代表他认可了什么呢，你是一个天然有细力的男人，那你有性价值，是一个熊性领袖这种类型，那女人觉得，我已经准备好放出我的乱子。

冒上和你怀上孩子的风险了，也许他逻挤上，他真实是不会想怀孕这件事情，但是这就是他生理上的，真实的感受，那么我要冒险怀孕了，我可以接受怀上这个男人的孩子，因为这个男人很出色，他很出色。

我的孩子一样会很出色，生存反直，价值，只要女人肯跟你上床的话，就代表女人肯冒一向，全部的风险，而这是一种极大的投资，女人这样做以后的话，那你把它变成你的女朋友，就简直像开玩笑一样，一如反昼，非常的简单。

那只要你们在前期交流，建立一个正确的交流框架，我们在之后的课程也会讲到这一点，那么女人，你想要把它从性爱过渡到女朋友，就非常的简单，因为女人已经做出了极大的投资，并且适合合理化，会起到什么样的作用呢。

女人适合合理化，会想，天哪我这么快速的去和这个男人，上床了在一起了，那社会会怎样评价这个女人，如果你和一个男人上床了，代表你爱他，如果你不爱他，还和这个男人上床了，你是什么，你是表正，你不是什么好东西。

那女人是绝对不会允许这样事情发生的，所以说女人会用社会合理化，在心里想，其实这个男人还挺不错的，既然我们之前上床了，我尊弦了当下时刻的情绪，那一定这意味着这个男人，有一些特别之处，哇好神奇。

我们这么快就在一起了，我真的很喜欢这个男人，天哪，所以说女人会适合合理化，喜欢上你，就因为你和他上床了，所以记住这一点，我们应该怎样把上面的内容，运用于和女人之间的聊天，记住在和女人溝通的时候。

聊天的时候，不要试图改变他的想法，而要试图改变他的情绪，不要试图逻辑想说服女人一件事情，因为这样根本就没有用，要试图改变，深层次的前溝通，也就是行为线索，假设说，你先表达一个概念说，我生气了，你不能说。

我生气了，我生气了，你这样跟女人说的话，女人会笑出来对吧，为什么，因为女人相信的是你的行为线索，你的前溝通，他不会听你，逻辑上，膚淺层次，说了什么，反之如果说你只有行为线索了，表现出很生气的这种感觉。

那么你什么都不用说，女人会问你，什么，你生气了吗，对吧，女人立刻会接受到这个信号，所以说，女人根本不相信你逻辑上，说到什么内容，他只会相信你前溝通的，深层次的行为线索，那么举一个很极端的例子。

就是假设说，你想把女生带到厕所里面，然后和她做爱，那女人是这样的，如果你直接用话语，用语言，逻辑上跟她说，我们去厕所做爱吧，你会收到什么样的回复，滚不可能，对吧，女人是绝对不会接受的，但是你想想想。

如果说你跟女生，已经接了，对吧，你一定非常喜欢她，她也跟你很投入情绪，这样有状态，然后你开始摸她的身体，见见的，一步一步，一步情绪，一步一步，一步的，建立到位了，对吧，女生就会遵循她的情绪。

跟着自己的情绪走，最终她进了厕所，跟你做爱，然后怎么样，适合合理化，所以说，要改变女人的情绪，而非想法，和女人溝通的时候，专注于钱溝通的行为线索，不要在逻辑上说，我是一个好人，我是一个很酷的男人。

快跟我在一起吧，没有任何的用，女人相信的是，你钱溝通的行为线索，比如说男人对女人的框架，强演神溝通，破坏和谐感的音调，什么是破坏和谐感的音调的，比如说正常的男人，他可能会寻求女人的和谐感。

也就是那种驱从的感觉，偽因是往上阳的，姑娘，你能跟我出来吃个饭吗，你出来跟我约个会好不好，这种感觉对吧，那真正的破坏和谐感，男人的感觉应该是往下降的，破坏和谐感，就是姑娘过来，应该是这种感觉。

还有什么是行为线索的，肢体碰出，这里面我可以告诉你，三个最有效的，能够直接吸女人的钱溝通的行为线索，那分别是第一点，增加开心的感觉，如果你让女人觉得，做爱是一件非常有趣的事情，女人会说，真的吗，ok。

女人会驱从于她自己的情绪，因为这种情绪是好情绪，非常的开心，这是相当于是你在游乐圆里面，你做第一个项目的时候，比如说旋转幕码，开心，开心好，我们做第一个项目，第二项目开心，开心，开第三个过上车。

开心开心，你一直在开心的这种状态之下，慢慢慢慢慢慢在积累，那这时候什么事情，你都可以做得出来，对吧，你都是因为这时候一直在开心，开心所以一切都变得合理的，第二点，记住，是让女人感受到挑战感。

因为只有有挑战感里，后才有这种男人的这种感觉，这种钱沟通，那你跟女人之间互相的推拉，来回的调情，这是调情的基础，第三点是什么命令感，也就是下降的雨调，对吧，这种破坏和谐感的这种感觉，姑娘，过来，过来。

还没关系，过来，过来，对吧，这种感觉，那，这是一种破坏和谐感的这种音调，给女人形成挑战感，她直击女人的原始吸引，那么大家知道了，记住一点，不要试图改变女人的想法，要去改变她的情绪。

专注于自己更深层次的钱沟通缘，就是行为线索，那把全部的注意力集中在，一，增加开心感觉，二，挑战感，三，命令感，就是这三者上，你要记住，以上这些方法，是用于所有女孩，并无任何特例，那么你可能会说的。

你知道吗，我隔壁家的那个小红姑娘，你这条方法对她来说是没有用的，增加开心感觉，挑战感，命令感，对她是没有用的，因为什么呢，她是一个好女孩，让这种想法都滚蛋，所有女孩都喜欢更开心的感觉，不论她聪明也好。

背也好，不论她对人好，还是对人刻薄，不论她是漂亮也好，醜也好，不论她是你的，林家女孩，还是在杂志场接到的模特，所有女孩都愿意变得更开心，谁不愿意变得更开心，如果你们女孩说，你想变得更开心，想啊好啊。

所有女孩都喜欢这种，男人的感觉，喜欢被挑战，产生这种情绪的这种波动，都喜欢什么，喜欢推拉里这种有趣的推出去，女孩问你说，这家衣服买得好看吗，你说，好看，真的挺好看，挺好看，没给你看过，挺好看，挺好看。

女孩，哈哈，这样打你对吧，什么，被挑战了，然后产生一种强的情绪波动，所有女孩都喜欢这个东西，不管他们是谁，不管他们是哪里人，都喜欢这种男人的感觉，所以你千万别用这种戒口，去堂设说什么，他很特别。

记住吸引机制存在于所有人身上，最后一个思维推遍，听起来可能有点荒谬，因为和绝大多数男人想法是相反的，女人比男人更享受，心爱，没错，我再说一遍，女人比男人更享受，心爱，在绝大多数男人的想法里，那是这样的。

男人不停去追求，追求女人，男人整天想的是落体，男人更享受心爱，男人不停的整天去上，草流，不停的去看AV，那男人整天，不想受不了，那快给我一个女人吧，男人为了追女人，跑来跑去，男人整天脑子里想的都是性。

你去看西闻，花边西闻或者是那种醜闻，吵完你们说什么，这个男人他出轨了，被指他老朋友出去乱搞，那男人坏，都是坏东西，女人呢，女人不是，女人是很真结的烧骨，女人更注重是精神层面的薄拉图的恋爱，那女人呢。

他们不关心心爱，女人更加成熟，更加的高级，那男人整天想的是性爱，男人比女人更享受心爱，女人只有她，不得不做的时候，她才会去跟男人做爱，你知道吗，一向这些想法全都是错的，记住，女人比男人更享受，性爱。

而且绝大都是女人，比你更享受心爱，你可能回问，真的吗，他们喜欢吗，没错，他们喜欢，我问你几个问题，想好了以后再回答我，第一个问题呢，是你猜谁一生当中，因为有更多的性伴侣，是男人还是女人，答案是女人。

那么再问你，谁更享受心爱，谁在性高潮当中，又有更强烈的快感，是男人还是女人，答案也是女人，想象一下，男人的性高潮是什么样的，女人呢，是什么样子，天哪，生不了了，我都高潮了，亲爱的快点用力，快点，快点。

我愿到高潮了，不行，不行了，所以，女人比男人更享受心爱。