# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.1追逐自然流方法outergame介绍

【本期視頻由於有限公司的提供】，歡迎你來到第三部分，Auto Game 自然把妹方法，在之前的課程裡我們已經講過了，什麼是擁有性價值，從與女人交往的基礎一直講到了性價值的四個方面。

意圖清晰、控制力、流動感和自我娛樂，但是你要明白的是，光有性價值有時候是不夠的，你聽完我講過的內容，心裡想 嗯 我有性價值吧，於是你走到咖啡廳裡，你走進商場 走到夜店裡面，你就站在那裡自己想。

我有性價值啊 我意圖清晰，我有控制力、流動感、自我娛樂，但是女孩不會因此就想往你懷裡鑽，想和你上床，你還是需要做點什麼給女孩創造一個機會，讓女孩看到你是一個擁有性價值的男人。

這個時候你就需要我們第三部分，Auto Game 自然把妹方法的課程了，在下一個視頻裡我會為你講解，更加技術層面的問題，讓你在和女人交往中擁有智慧，我會教你如何走到一個陌生女孩面前。

開始搭訕進入和她的對話，如何和女孩開場 如何讓女孩上鉤，也就是真的讓女孩被你吸引，如何讓女孩開始對你有情緒投資，如何讓女孩對你打開，如何讓對話持續下去，如何一直講講講 擁有源源不斷的話題。

如何和女孩進行情緒共振，如何避免犯錯誤，如何讓所有你希望的事情自然發生，如何讓女孩在全程擁有舒適感，以及一切實踐中的實際方法，注意 聽到我說完上述內容以後，別以為你可以繞過性價值。

覺得 我只要學會了全部技術層面的東西，那我就變牛逼了，不可能 你必須先成為擁有性價值的男人，這是整個建築的地基，技術和方法層面的內容，則是一磚一馬構成的建築結構，必須建立在地基之上。

事情必須是性價值和技術兩者相結合，但你聽到我講技術點時，別過分擔心技術，別教條理解任何技術點，比如我會說到要有肢體碰觸，你就該想了，黑肉講過必須得有肢體碰觸，但是你把事情教條理解成了非黑即白。

於是你就猥瑣地去肢體碰觸女孩，不可以這樣，技術層面上要有肢體碰觸，我們是這樣講的沒錯，但是如何對技術擁有駕馭掌控的能力呢，首先你必須理解這些內容，其次你要對技術建立一種現場感覺。

這種感覺我們稱之為社交直覺，這種直覺必須靠你出門搭訕和女人交往才能獲得，我們再用肢體碰觸來舉例，你怎麼才能知道肢體碰觸到什麼程度才是最合適的，現在我在屏幕前面沒法很清楚地向你解釋。

不多不少就這麼多的碰觸到底是什麼樣子的，因為只有情緒上的感覺才能幫你意識到什麼程度最合適，你出門實踐直接和女孩肢體碰觸，突然你感覺到這樣太過了，你又試了一次這樣不夠。

然後你又做一次你才會明白這樣才是正好的程度，當你擁有很多實踐以後你會建立一種感覺，你會找到最佳的平衡點，你問我肢體碰觸的程度要多少才算合適，就相當於是在問我我向右傾斜多少度。

還能保持站立的姿勢恰好不會摔倒，社交直覺出門和一大群女人實踐建立這種感覺，這和打高爾夫球很像，你走進球場裡面你的第一桿，打得太遠了下次應該稍微輕一點，你第二桿，打得又太輕了第三桿，這個力度剛剛好太酷了。

因此想要找到這種感覺的方法，唯一方法就是不斷重複這個動作，你就會理解什麼是社交直覺了，聽到這裡你聽到我說社交直覺建立感覺，找到女孩情緒或者心理和你的關係到了哪個點上，和擁有性感是一樣。

這聽上去可能讓人感覺有點抽象很虛無縹緲，怎樣讓這種感覺成為自己的一部分，真實的把這種感覺用出來呢，我教給你的方法是把社交直覺簡單的分解成，施壓和減壓，這是什麼意思呢。

在每一次溝通裡不管你做了什麼說了什麼，總會要麼你給女孩施加壓力，要麼你讓女孩減少壓力，再拿肢體碰觸舉例，假如你走到女孩面前，嘣你抓住了女孩，這個就是施壓，張力提升了，假如你把手拿開，停止了碰觸。

這就是減壓，假如你走到女孩面前，搶眼神盯著女孩，這就是施壓，假如你把眼神離開，搶眼神溝通被你打斷了，這就是減壓，總有那麼一個平衡點，Hero 我聽你說過，表達意圖要有搶眼神溝通，但是我盯了女孩一眼。

她就被我嚇跑了，你猜是怎麼回事，一定是你只做了施壓，並沒有懂得去減壓，施壓、減壓，兩者必須都得有，類似的例子還有與女孩的距離，若你離她的臉很近，嘩這是施壓，若你退回來，嘩這是減壓，還有你講話的方式。

若你說 嘿 在幹嘛呢，這個是施壓，若你說 我只是開個玩笑罷了，這個是減壓，永遠有一個平衡點，比如你會說 我愛你，偶爾你還會說 我恨你，這樣是平衡的，慢慢你會找到這種感覺，所以無論你做了什麼。

在看到行動產生的結果以後，你做了以後，永遠要觀察女孩的反應，要判斷女孩的狀態，不是在做之前判斷，而是在做之後判斷，假設我把女孩抱起來，她全身緊張，我就會想，OK 我這裡施壓太多了。

我該做點什麼讓女孩減壓，施壓過度的信號是，女孩會瞇起雙眼，她會左看右看，她會緊繃著身體，有時候她還會，嘶嘶嘶嘶，尷尬的笑兩聲，如果你稍微退後兩步，緊張感就會慢慢消失掉，女孩壓力太小時是什麼信號呢。

女孩很無聊，她表現出這個樣子，嘶嘶嘶嘶，如果你發現女孩是這個樣子的時候，請對女孩施壓，最終你想要建立的是一種感覺，讓自己不斷地施壓 施壓，直到自己馬上就碰到那個邊界點了，過了這個邊界點以後。

壓力就變大了，緊張感就變重了，在施壓就不行了的時候，你再減壓，你反復這樣做，施壓 減壓 釋放，你這樣做就是讓那個下載的進度條，加速增長，你就是在加速調音的旋鈕不斷增大，就像這樣，你不斷地施壓 減壓。

施壓 減壓，施壓 減壓，施壓 性愛，這就是那種你想要去建立的感覺，為了讓你能在施壓過度的時候，有效地避免搞砸這個女孩，我會給你一套清晰的目的結構，讓你能在施壓過度的時候有效減壓。

你要按照以下這三個步驟去做，一 向後退一步，如果女孩開始全身變得緊張，你講的話有點施壓過度了，讓女孩感覺參與的慾望變低了，那麼最簡單的減壓方式就是通過你和女孩之間的距離，你向後退一步。

給女孩留出深吸一口氣的空間，讓女孩放鬆下來，這就是步驟一，二 使用同理心陳述，是什麼意思呢，承認你自己做得有點太過了，表示自己並非沒有關注女孩當下的感受，而不是像真的玩瘋了的那種人一樣。

你表達的概念就是，我真的有同理心，我知道你現在的感受是什麼樣的，我有社交直覺 我並非是一個社交白痴，對不起 我現在不會再給你施加壓力了，剛剛我只是開玩笑而已，三 現場聊天的時候。

一旦有哪裡沒有聊對施壓過度的地方，你直接笑著說 我只是開玩笑而已，或者 我知道剛剛有點過火了，但是請你千萬不要放在心上，或者 我和我朋友平時都是這麼玩的，或者 如果你覺得我玩得太過了，請你務必讓我知道。

但是在女孩心裡 她做得太過分了，這種想法 這種情緒開始蔓延之前，請你快速切換話題，就像剛剛什麼事情都沒有發生一樣，我們來回顧一下這三個步驟，退後一步 使用同理心陳述，快速切換話題。

讓你的言行像之前什麼事情都沒有發生過一樣，假設你的質地碰觸太過了，女孩反應施壓過度，你只需要鬆開 然後笑著說，嘿 我只是開玩笑而已，我們剛剛聊到哪了，你說你之前家裡養過一隻貓和一隻狗嗎，搞定。

有時候一遍這三個步驟就足夠了，但是偶爾你需要重複再重複好幾遍，這個三步驟的過程，聽著 我在開玩笑了，我今天剛從瀋陽來大連，我真的是開玩笑 不帶急眼的，我們來正常聊天吧，如果你覺得我真的冒犯到你了。

那我真誠道歉，不要皺著眉頭嘛 這樣就不美了，你是學生嗎，你長得真的很像我之前一個大學同學，搞定，別碰到社舊自己 先下趴了，因為現在你知道這個過程該如何去處理，你明白如何去解壓。

你會更舒適自如的處理這類情況，出門多去實驗 多去實踐，一旦發現自己做的太過火了，就嚴格遵照這個三步驟的減壓流程，當我們講到了社交直覺，你理解了什麼叫做施壓 什麼是減壓。

但是施壓和減壓也有不同的程度和級別，我這樣講 你可以把社交直覺理解為開 關，你貼近女孩面部講話，這是開 這是施壓，你遠離女孩面部講話，這是關 這是減壓，你去搭訕一個女孩。

嘿 等一下 你是山東人 東北人 還是印度人，女孩感到你施壓過度，我長得像印度人嗎，你說我只是和你開玩笑了，我只是想過來和你說句話而已，在剛好對話裡面，你是山東人 東北人 印度人。

這些都是施壓 施壓 施壓，沒有了 我在開玩笑 這是減壓，反覆這樣交替 交替再交替，施壓 減壓 施壓 減壓，就形成了一個時時變化的社交動態，你家肯定有麥塊對不對，有啊，忘了，幹嘛呀，你幹嘛呀。

我給你加Wi-Fi啊，啊，你走你走 我沒主要兒子，你別過來 你最好別過來，告訴你玩吧，我不告訴你，不是不是不是這個，來來，我幫你加 我幫你加，你過來呀，你過來 寶寶 我想讓你過來，你過來，你別過來呀。

你會發現除了施壓和減壓以外，你還在時刻微觀調節自己的表達方式，這並非是讓自己顯得很傻，而是要讓女孩感覺到你們在進行一個正常的對話，比如我上街去和女孩搭訕，嘿 等一下，這種表達很強烈 很有力量感。

但是不能有任何的攻擊性，就像 嘿 等一下，像是別有所圖 別有用心的感覺，嘿 音量足夠大，是為了讓女孩的注意力能夠被我所抓住，即使我已經開始和女孩聊天了，我也會不停的去施壓 減壓 施壓 減壓。

這種社交動態永遠不是固定的 靜止的，這是你學到的知識，你也會在以後任何的社交中練習這種基礎層面的內容，記住 先有性價值，然後再去看下面的視頻，將兩者相結合，有地基 有建築結構。

有inner game 有outer game，然後女孩就會愛上你。