# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：14、废物测试-第3节【加微信156066050获取十大赠品】

继续来讲的 对吧，讲了这个如何去破解非误测试的情况，然后我们讲的就是说，非误测试的实质，我再来带大家复习一遍，就是说一个女孩他先喜欢你了，一定是这个潜题，听着一个女孩不喜欢你，他不会去测试你。

他懒得测试你 对吧，他懒得测试大街上默讯人，为什么要测试他呢 对吧，对他没兴趣，那为什么测试你 是对你有兴趣，所以大部分男人听到这种什么，女人在测试我，我要不要回去把它也来一下子 对吧。

很多男生没有情商提醒在这个，这个女孩呢，对他是一个，本来是开玩笑，但是表现的可能是稍微延续一点，就是装出来的，然后这个男生立刻，接着就很反击 很攻击性，讲，你感谢一些继续来讲的 对吧。

讲了这个如何去破解非误测试，一个非误测试的情况，然后我们讲的，就是说非误测试的实质，我再来带大家复习一遍，就是说一个女孩他先喜欢你了，一定是这个前提，听着一个女孩不喜欢你。

他不会去测试你的懒得测试你 对吧，懒得测试大街上默讯人，为什么要测试他呢 对吧，对他没兴趣，那为什么测试你 是对你有兴趣，所以大部分男人听到这种什么，女人在测试我，我要不要我回去把它也来一下子 对吧。

很多男生没有情商提醒在，这个女孩呢 对她是一个，本来是开玩笑，但是表现的可能是稍微延续一点，就是装出来的，然后这男生立刻就很敌对，对不对 立刻就很反击，很攻击性强 懂不懂，这个时候呢。

其实就是一个很糟糕的情况，就是比较不自信的情况，那你最好的自信方法就是，我说女孩出什么测试，你都把它当成在跟你闹轮儿 对吧，在跟你这个，你就总之呢 你不用说跟他特别有敌意，那女孩测试你的时候。

不要想的去测试回去女孩，也不要想的回去对一下女孩 对吧，不是这样的，而是 他测试你首先知道，他是对你有兴趣的，文文的有兴趣，OK 文文的有吸引，前面你肯定有些地方吸引到他了，可能你自己都没意识到。

但是他这样做代表这个，然后呢，看一下我们讲的几个，已经讲过的，第一个是情绪反应郭度 对吧，女孩看看你是不是直接就，爬一下子就很强的情绪 对吧，然后看看你是不是，是不是对性化体的这个波动反应。

非常大 对吧，非常大，然后呢，这个看你是不是有一些，其他的一些情节，像浪漫情节的这些东西，这个东西就是一个经典套路，很多人都不知道，包括很多的这个圈内的一些很厉害的，所谓的牛逼的导师。

他们自己自尝很牛逼，但是都不知道这种东西 对吧，还有就是过早过分的关注女孩，这个如果过早过分的关注的话，什么就过分了，取决您的关系 对吧，那关系以什么来订的呢，是以女孩对您有过多大的投入 对吧。

不在于嘴上说的什么男女朋友啊，甚至女孩跟你嘴上说，男女朋友但实际上，她对你没有多少投入，只是在忽悠忽悠女 对吧，或者说在暂时应付你一下，那这个情况就不太好了，懂了吧，好 那下一个呢，需求感过强。

需求感过强，就是我们传统的讲，把妹这个行业的时候，经常会讲需求感那个概念，因为很多人会说要去控制需求感，控制需求感对吧，怎么回 怎么回，真是纠结这些东西，但是我讲过的，那最应该做的是不去纠结。

同时想办法又有丰富的状态 对吧，调节自己的生活状态，调节自己生活状态，好的 那我这里面呢，这场课呢，我在开始之前 对吧，开始讲废物测试之前，我想给大家讲一些，讲一些其他的东西，大家想不想听呢。

就是我想讲这个东西，大家想不想听，想不想听，那很有意思的是，最近呢，我在学那个系列学码，然后在里面呢，就有一些概念，我觉得挺好的，首先的情商是，自我就是说意识能力的吧，自我意识能力，还有这一块的。

第二个呢，他讲的是这个，你需要有自我调节能力，对啊，调节能力，OK，然后往下呢，你往下的以后呢，你还需要有一些别的东西对吧，具体的有几个我记不住的，但是呢，有两块是，有两块是我觉得，需要跟大家讲的。

第三个我忘了是什么呢，第四个，有强迫任何人被打我，第四个是，共情的能力对吧，共情能力，OK 我就先讲这几个吧，然后呢，有很多人是能做到行为调整的对吧，有很多人做到价值观调整，我们先讲这个吧，三块吧。

我这个人比较强迫症的，一共有五个，但今天我就简单提一下三个，自我意识能力呢，我来用我们自己的就是话来说，就是说，用把妹的或者是用追女孩的这个，状态来说就是，你知道自己的问题在哪了，或者是你理智知道对吧。

理智知道，是一个问题在哪了，然后呢，你去做的时候，发现经常做不到，但是就经常怎么样，明明，明明知道哪错了，但还去做控制不住自己，你会有这样的起后的，你会有这样时候的记住，那不要去这个怀疑自己。

这个是个正常的学习过程，我有过什么时候，我有过，我有过很多的在我的生涯里面，有很多的经历就是说，我才跟你还约会呢，怕说说一句话，我说完就想了，我才说的话就没办错了，绝对不能这么说，这么说死了。

我就有这样的想法，但是回头来想，也没关系，后来我明白了，这个后面是可以被调的，被调的话就是，可以想办法把自己画圆会来的能力，OK，把画圆会来的能力，还有一个是这个，第四个应该是社交技巧了，应该是这款的。

中间还有一个忘了什么，自我调理能，自我这个，就是有一个行为纠正，行为较正还有一个应该什么，自我意识能力大概就是这样的，那你怎么能理智到自己坐在哪儿，坐在哪儿了，看视频，是不是，看视频，挺课程，对吧。

来直播，大家其实就是能达到这个目的，那就也怎么调节呢，对吧，直播课，我会，对吧，我会说一些这部分的内容，OK，还有就是社交技巧，我肯定会讲很多对吧，我会讲很多技术，方法，对吧，理论。

这个以及思维体系对吧，你觉得大家觉得一个人最难改的是什么呢，是，一个人最难改是吧，是一个人的什么呢，可以说是一个人的行为，还是什么呢，加直观，习惯，对吧，思维方式，我这样吧，那个，我给大家留一个。

我最近也在玩一个东西，如果你们愿意跟我一起的话，我觉得挺有意思的，你们想不想知道自己是什么性格的人，我们我基本上我把我所有的这个办公室的人都已经对，阿利娃了对吧，然后我去自己，我去自己，我去自己。

我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，我去自己，挺好玩的，你们想不想，就是学一些这个，性格测试的东西，想想看吗，好玩的，很好玩的，反正这块的话不是包含在说清楚。

这个不是包含在我们各种里的内容，就本来不是这里了，这个是属于系列学的一个东西，但是你们，不知道大家有没有人感兴趣吧，有感兴趣的人多的话，我就给大家推荐一下，然后呢，我们可以去做了对吧，可以去把这一块呢。

说看一下每个人的一个性格是什么样的，都是，不是酒精人格，也不是性格色彩，OK，我知道这俩挺丢臉的，还真就不是这俩，稍等喝口水马上，我刚开始进这个，去研究怎么样，就把妹的时候，刚开始研究把妹的时候呢。

我就研究过这些东西，像刚才那兄弟说过的对吧，我研究过的对吧，就比如说性格了，测性格分类对吧，比如说酒精人格对吧，我研究过这个，然后呢，我也研究过这个什么，那个，就是性格色彩对吧，嗯，性格色彩吧，算是。

然后呢，这个大家有人听过吗，这个，我想给大家讲的是第三个，第三个你们听过吗，叫DIC，这个，对你们听过吗，来，没听过的打二，听过打一好不好，这个这个，这个，DIC，听过人打一，没听过的二，我去。

真的没听过，我跟你们说，其实上这个DIC是比他们都要准的，我个人是这种体会，就是说，DIC能把人的一些，一些就是怎么说的，我看来是这样的这个事，就是说对于性格对吧，性格而言，就是说，自己就是。

你你的部分对吧，你是谁对吧，我们来讲，讲的，讲的这个，这个都有点远了，但是它是轻伤的一部分啊，就说远远，说进去这么个东西，就有关于轻伤，你需要了解对吧，你是谁，这个太难了，说实话，你大部分人一辈子。

不知道你是谁的，苏格拉里死的时候，你死的时候说一句话，认识你自己对吧，言是认识你自己是非常难的事，年轻人年轻的时候，都想说，我要改变世界对吧，我要改变全世界，然后到老了以后，都成熟了，成熟以后说。

我改变我自己就不错了，那人呢，我是谁，这个你自己对吧，包含几个部分，第一个部分是，你，你，意识到的部分对吧，你这样的，你看到的部分，你看到的，别人，也看到的部分对吧，是不是，第二部分是，你看到的。

你看到就是，你知道意识到了啊，别人，没看到的部分，这部分呢，可能是一个隐藏的对吧，隐藏的我对吧，这部分呢，就是，一个在别人面前的公开的我对吧，是不是意思，我们可以这样理解啊，第三部分呢，就是。

你没看到的，别人看到的，别人看到的部分，这叫什么，叫忙勿的我，对吧，然后第四部分呢，叫做，你没看到的，别人对吧，排队组合特别牛逼是吧，别人没看到的，部分，这叫什么叫未知的我，所以说呢，我想带大家做的。

就是说，很多内容呢，是，你虽然在属于你的语部分，但是你不一定看到了，你就懂得，我先说这个，这个到底啊，你不一定看到了自己的语部分，我也是我最近我通过，这些，这些学习，还有通过这些东西，我也看到了我自己。

性格里面不同的部分，我以前从来不知道的部分，而且有一些东西，直接就一下成了验证，我真的是这个性格的，我居然原来我一直以为，我是相反的，这就是我自己的意识，和我自己真实的状态的，有一个反差都不懂。

我希望通过这种东西，能课完的认识自己，然后呢大家，大家这样呢，我的课后吧，我课后就吧，就不耽误这个上课时间了，我课后给大家，留一个这个东西，对吧，我会发在这个，我会发在这个，这个什么里。

发在这个曲里面对吧，在曲里面，这里面的话，如果说你们能记住的话，你们先先下这个，这个，APP对吧，叫这个名，这个是一个侧屏的，工具，DISG刮的，是这个上的对吧，它这有一个，挺好的侧屏工具。

你叫下的这个APP对吧，然后里面有一个测试，叫什么，真我测试好像叫，还是叫这个名字应该是，然后还是叫什么人格测试，其实就是DIS，你就是测试一下，然后测试完以后，就做完，所有，25到。

还是25到35到对吧，测试题，然后会得到一个，报告对吧，你感兴趣的话，把报告发给我，然后我帮你解读，什么意思对吧，解读是什么意思，OK，这样就是，你就能够了解到，原来你还有一些其他的方便对吧。

你特别客观认识自己的时候，你可能会明白自己的历史，什么优势是什么，跟人交往的时候，你就可能就能注意到这些点了，对吧，这个就是一个，属于一个，理智的客观的，有一时的去了解自己，所以这种工具。

我能讲好几个课，我能讲好几个课了，我感谢那个一件春天，红包鱼，然后这个课，这个课我是能讲很长时间，但是我现在我不讲，我就给大家留这个作业了，看清楚了，在这儿呢，我就跳过了好不好。

大家记下来的话都打个1好不好，记下来的话打1，这个APP是吧，这个这个字，然后现在完以后，你就去做这个测试就可以了，做完以后我会有一个报告，做完了以后有报告，而报告你私密，接图发给我就行，好吧。

注意一点啊，报告里面呢，是报告会有一个，一个什么呢，不是住状图是一个的曲线对吧，曲线图，你把曲线图给我对吧，给我，就行了，ok，你把曲线图给我就行了，我不需要它那个描述，我就需要那个曲线图，就行懂了吧。

好了，那个客钱呢，我就讲这些啊，然后呢，我们注意来讲，飞翼测试的问题，看到没有飞翼测试，这块就比较偏什么呢，偏摄像技巧，那么偏技巧，而且还有一部分是自我意识的问题，就是你会发现完，原来我当时我听到这个。

就是你的思维方式会改变，你就会觉得我原来听到这个飞翼测试，说我会这么想，但是我告诉你那么想错了，你的意识能力要即便强，你的思维价值观对吧，这个价值观要改变，什么最难改变。

我告诉大家价值观比行为难多少对吧，习惯也难养成，然后习理学上其实还有一些习惯，怎么养成的一些交法，其实都是有办法的，有一些就是针对，因为人性是有弱点的，他针对这些人性的弱点，会有一些方法，能够针对这个。

OK，习惯养成，然后呢，我们就，这样的话，就是，把这个自我意识能力提高，还有飞翼测试的技巧对吧，共情的这块，我觉得大家刚需要，就是能够，体会到，对方情绪的能力，OK，我特别简单的一件，当然没有那么。

没有那么简单，OK，我们在课程里对吧，追逐里，提到了过，同理心承受，对吧，是类似这个东西，OK，如果说你跟一个女孩交往工程当中，你不知道她的情绪，现在当下的情绪是什么回事，你判断不清楚的。

现在的状态是什么，她是什么心情的，她讲这个话是什么意思的，如果判断不清楚的话，那可能你就需要这个东西对吧，有很多同学也都说，哎呀我怎么回事啊，这个女孩的情绪点，我早抓不准，我怎么抓不到。

女孩的反馈的这个点，到底她的反馈是什么，我搞不清楚，我都懂了，为什么，就是这个，OK，这个东西要，要去明白，好，那我们今天的，接着来讲，接着来讲，接着来讲，接着来讲，这一块我就不继续往下列了，我觉得。

工扬者特殊里面，可能就是，这些东西，然后我会给你们举一些经典案例好了，我从这个工扬者特殊，这个下面呢，我会再举一些经典案例，然后你们去，扑一下好不好，我给你们出题，你们去在这个工品上。

给我打出来你的答案好不好，听懂的人过刷个花，我看了谁听懂的，就是我讲的那种，对吧，我讲了一道题，我给你们出题，出案以后的，然后你们去给答案，你们给完答案以后，我会告诉你们，谁是答案好，谁是答案不好。

然后回反过来呢，我会这个什么，反过来呢，我还会这个，稍等一下，看不到画面，那个谁，现在vivided，你们，vivided，你们都是看不到画面吗，在vivided，都看不到画面吗，因为我这边。

我显示是这个，是可以看到的，现在能看到吗，如果说看不到画面的话对，vivided最好对了，vivided最好用，电脑端登入，因为vivided本身的，这个客户端，不太成熟，手机客户端不太成熟。

所以说电脑登入就没问题了，我可以感谢这个马拉加的舅舅，给我的胡猫鱼，好，那我们来讲一下，经典阿里，经典阿里，经典阿里呢，这个首先来说一下，vivided，我讲清楚了，出题对吧，第一题是吧，第一题出一下。

第一题出一下，就经典套路嘛对吧，说白了这个，退路车是就是，无非就是套路嘛对吧，女孩说一个套路，然后把你问住了，我们就是这么说吧，女孩说的一些，经典套路，能把你问住了，而且尽量我去退举一些。

比较会被重复的套路，什么叫被重复的，就是你追五个女孩，跟两个女孩都问的一样的问题，然后呢，你第一次问的时候，你怎么办怎么办对吧，然后第二次呢，第二次女孩问你这个问题的时候，第二次女孩问你这个问题的时候。

你去会喝喝一对吧，所以心里面喝喝一笑对吧，然后呢，你心里面是有标识的，那你能不能，这种感觉是不太一样的，好吧，稍等一下，行刷也掉了，这样了，喝点啊，这样，好了吗，刚才行刷也掉，刚才行刷，有人。

有人的什么呢，有人那个，把我一个顶开了，我也不知道为什么，可能是谁上错号了，因为Catman，因为Catman他们也有我的号，这样了，大家都能看见吗，现在，好了，好的，好的，那我这里面呢，就是举的一些。

那就是可能你追五个女孩，然后其中两个女孩，都会有一样的套路对吧，可能都会出这种难题来问你，是不是，马拉加的99，现在有了吧，对吧，现在有了，现在有了吧，你没有的话，再从退一下，进一下好不好。

退一下进一下就有了，图片，都没有吗，真假没有，从退一下进一下，大家都说有了的话，那可能是你那个什么，你需要重进一下，因为它这个就是，有点不稳定，OK，这个图单，可能是出了两个问题，好，再进一下就好了。

好，没问题是过了，图一百好不好，好，对，是有点小卡，是往多的问题，这个是怪我，这个怪我这个地方，但是呢，如果说你完全看不见是不对的，好，我这里面呢，讲一些套路，套路就是说，这个对吧，第一体。

第一体来抢拿的，来抢拿的，第一体给你们出题了，关系呢，每出一刀题的时候，一定要记住，当你跟女孩，出在不同关系的时候，你的这个，这个这个这个，虽然是同一刀题，但是可能会有不同的接法，记住。

那我们假定的关系呢，是你正在误试对吧，误试对吧，然后呢，你想要營造对吧，營造一个这个，这个调情的气氛对吧，假设是这样的，然后呢，然后你把灯关了，关掉了对吧，你点了辣煮，是不是，然后女孩，直接，问出你了。

问出你说什么，女孩直接问出你说，啊，你干吗有点辣煮，点辣煮你要干吗，你你你干吗，为什么点辣煮对吧，你干吗，为什么点辣煮，好了开始，123强大，你干吗，为什么点辣煮，听了啊，语气是这样的，现场你。

整个她什么都特别好带上了，等会你干吗，你干吗，你要点辣煮干吗，你干吗，你干吗，你干吗，人生都犯什么，你干吗，还跑，你干吗，是啊，写着王爷，这个，像我刚才，我一开始，一开始的时候，讲了，最重要的是。

情绪不能反应过度对吧，情绪不能反应过度，来，那个，我才说一下想说，想点的自己的人啊，就说想点的人，想点的人，这个说想点的人呢，这个这么说吧，来来来来，你们的答案我都看到了，如果还有没扣的话，再叠再扣。

如果说已经扣过的话，先不要刷屏啊，先不要写，先不要写，你玩说这个话什么意思呢，你玩说这个话什么意思呢，如果前面她都很配合你，突然说了这样一句话的时候，女孩的意思其实，那是她在想办法把这个，最后一刻的。

最后一刻的这个什么，责任推荡你，就是一个一个一个，一个方便另外一方便就是，就是她想要，她想要就是说这个，表达一下精持对吧，有这个意思是不是，我一个来说啊，第一个人上犯罪啊，你说说环保，可以可以的。

是可以的，关键是怎么说这个话，怎么说这个话对吧，我第一个，如果如果你是半天，然后的资助，或者说很紧张的状态的话，那可能也会有问题，主要是状态，下面你说好玩对吧，没问题啊，好玩的话，你需要说，你说法上。

不能光说好玩，你说好玩啊，对吧，然后我可能会接着说，我说这个，我说你小时候，一看这样，小时候没点我辣煮对吧，你是不是，你妈告诉你，说点辣煮你就要酷的，玩火的，想还是要酷的对吧，就就。

扯一个蛋就过去了对吧，我会这么聊，我也这么聊，我想给你个惊喜，那小小王爷，你想给他什么惊喜呢，有惊喜吗，真的有吗对吧，如果没有的话，这么说，你得让他合理，那么这个，你不一定合理你这么说。

因为我真的有惊喜，的话也行，是吧，那个，所以你想想，这个你这个，说法可能是这个，需要推销一下，是不是，外外，不是只有语言没有视频，是拿电脑端登录，就会有视频了，OK，现在拿手机端登录，是不行了，OK。

好，然后下面这个，我喜欢点对吧，我喜欢点这个，容易进入一个对抗，记住不要去对抗，不要去敌对，而是要去合作心态对吧，不是敌对心态是合作心态，合作心态就是我和你是一伙，而不要说觉得，哎呀，我喜欢点对吧。

然后女孩说，女孩在说一些什么时候东西对吧，就举手也像吵掉的感觉，那些注意器非常注意器，你不能太强调这个，我和你这些东西对吧，你要把你俩放在一起，来考虑这个问题，就是稍微有点，就注意吧，这么说话是没问题。

可能没问题，但是你要注意这个语气，因为我想点啊，一样毛病对吧，和上面是一样的，因为我想点，它不同于肢体碰触，肢体碰触，你可以说对吧，女孩问你说你干嘛这样对吧，你为什么要这样，那你说我因为我想这样。

你就直接把责任拦过来行了，但是这个，这个蠟燭这个事对吧，它可能只想听一个托词，听你随便说一个借口，听你说的合理就行了，逻辑上合理就行了，情绪上大家就知道了，在发生什么，但是逻辑上它需要一个合理的借口。

对吧，合理借口让自己不干大，OK，让自己不难看不干干，然后这个好玩备，你可以你要解释这个为什么好玩对不对，怎么好玩了，因为女孩可能是很严肃的，办代表这种气氛力，你需要解释清楚什么是好玩，怎么好玩的。

是因为什么事，联想到什么事来或者怎么样的对吧，嘿宝贝别怕，再没有用这样这样不行，同同这个，我们再想一下，再考虑一下这样不行，然后它是想证明它不是这样的人吗，对一方面是，招名啊不然你以为SM啊。

OK可以啊，可以啊，亲王十八厘米没问题，没问题，历所当然感对吧，历所当然感就是这样的，省电啊没问题，其实也可以看你这个这个弹软强啊，你看你虚的一下能不能把它带进来，很多时候你是带不进来的吧，女孩。

你带不进这种感觉里面的，对吧，然后女孩，如果这时候她真听你了，被你带领了，她不说话了，对吧，这时候可以亲下去什么的都可以，但是要看情况，你如果真的带领不了她的话，她可能很强势，那你就不能这样用了。

你要改策略都不懂，这样看你更性感，这太色了大叔，是吧，太满意当了这个人，整个整个一个，这个现在要飘强的大叔，是花钱买的，这么感觉，她奇怪的，这个就围索了，是不是，不要围索啊，下面是见证奇蹟的时刻啊。

最好是对吧，你这么扯也行，最好是后面真的有点好玩这东西，哪怕是很傻的好玩这东西，有一些她惊压的东西，或者是什么东西都行，对吧，或者扯蛋，如果没有的话，这么说有点奇怪，就不合理嘛，女孩这时候要的是。

逻辑上合理，不管怎么合理，你总是让她合理就行，对吧，这样不难看，拉竹印章下，你显得更性感，不行，不行不行不行，对吧，这个时候女孩，她，她不能，你不能对吧，你不能这个说得太严重了，总之呢，你。

你也可以说嘛，你可以你可以这么说，我这么说我不会死，但你这么说你可能会死，这就是我考虑的问题，因为与其不一样现场了，然后是，之前准备一下，还有哪些，先说话带出来，把她，然后她适合合理化，适了适的。

适这样的，情绪化把她带出来，OK，适的意思，好，那这里面就可以，关键点对吧，关键点，说一下，就是理所当然感对吧，理所干止的是什么呢，指的是，我不论做什么，都是，都是理所应当的，理所应当的对吧。

有一种对吧，权力感，觉得你是有权力这样做的，因为很强的权力感，就是什么感觉，就像是，这种感觉，你要把它变成是，你家的灯对吧，开开了，然后了，你家就是你家的灯，然后了，你把灯关了，女孩问你。

说你平常把灯关了，你说这是我家呀，我想关，对吧我是想关了这样的，对吧，你要有这种感觉，当然你不能这么说，你要有这种感觉，这种感觉就是，这是我的地方，对吧，我这么做是对的，而且我这么做，还是有原因的。

你给她一个原因就行了，总之就是，逻辑上让她合理，好，然后，可以参考对吧，比如说，打案，可以说，笨蛋对吧，省电啊，是吧，省电啊，对吧，你把它进入一个，半开玩笑的气氛里，同时，但还有一束的让开，就这个意思。

懂了吧，千万不要，千万不要，被女孩带入逻辑和演术，因为这时候女孩，可能会和逻辑很难，逻辑，很难受的问题，对不对，你一定不要被带着这个，肯定，肯定不要被带着，肯定，好吧，好，第二题，我随便说一下。

比如说你还跟你说，哎哟，比如说你，我见过一些学员对吧，他们会说，学说你先说，你先说，说了一句，特别会挑情的话，对吧，然后，女孩回复你，哎哟，这么会了吗呀，是不是，是不是有，是不是有很多小女孩，对吧。

追你喜欢你，对吧，是不是有很多，就说，怎么说，或者的话话，就说，哎哟，肯定有很多女孩的追你吧，对吧，这样说，那这里面的话，我们来体会一下女孩的意思是什么，这题就难很多，难不难，不说，你们都给答案。

然后我再说是怎么回事，我再说，那个对那个错啊，或者怎么样的，呃，这其实是复于这个的，你可以，你其实说吧，你们就说答案了些，你不用想什么什么，立即说啊，什么过例台词，答案吧对吧，对对，是可以的。

就是手机端看不见的画面，你没有办法，我只能同时开个，手机端就是看不了，不管什么直播看不，看不了这个直接的画面，在这个频道里就不行，大家再给答案吧，再给答案吧，目前我看到答案没有太好了，继续说，继续说。

来继续说继续说，赶紧拿赶紧的，这个机会难得，我很想这么知道学员的，我还想要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，要这么想，不要学上面的人。

社会人可能是大错特错的，然后你学他你就更错了，你还不如自己想想，继续说继续说，你们怎么说，继续说，其他人呢，其他人呢，不论如何给个答案啊你不要太纠结了，给个答案去，随便说点什么。

说不定你答案很简单反而是对的，说不定有人打很复杂，但是完全不对呢对吧，继续说还有吗还有吗，还有什么打复，好了我来讲一下，我从上面到下如果大家这个从乐围，你们你们还没说过的话，就下面写，okokok。

这个我就不太满意了对你们非常不满意，我没看到几个能用的答案，很严肃的啊给你们说，来我来说一下，有了这个话什么意思呢，这个话如果说起来语气，哎呀这么会聊没啊，是不是有很多小女孩追你啊，喜欢你啊。

对吧首先呢女孩是这个话，你要弄清楚对吧关键点，问题就是一真兴趣，真兴趣还是假的兴趣对吧，来来来来来来，兄弟们同学们来说一下，真兴趣要假兴趣，他真的说你会聊没，你有很多小女孩追你，喜欢你还是说假的兴趣。

是真的是假的啊，是真的是假的，大笑是你们怎么都不一样的答案呢，怎么回事啊这个这个情商能不能有点情商啊，啊，哥们们的同学们的，如果他真的是像我写的这些字的话，这种感觉话，这么多答案了，去。

如果真的是像我这样写的语气的话，那些说真兴趣的人，真的是情商有点提高的啊，他是门门是假的，ok假的，假的啊，如果这一点看不懂的话，后面回复一定是错的，我一本看了，ok你回什么都是错的。

因为你这一点没力得到，对吧，因为他所谓的你会聊没，即使你真的会聊没，但是他用这种语气来说出来，感觉是什么，语气是什么，语气是什么，这个就是你的一个共情能力，共情能力，就类似这个意思。

就说你能不能能能能能能能能的，体会他对方的情绪是什么吗，假的发声，假的发声情绪是什么，情绪是什么对吧，情绪是什么，他的语气是什么，情绪是什么，他的语气是，反讽的，甚至是这样的，ok是，假装给你对吧。

带高冒，给你这个什么对吧，假盆你对吧，反讽这种感觉懂的吗，能看懂吗，能看懂吗，这这这这，你们真的能看懂吗，能看懂能看懂的人过科一好不好，能看懂这个这个，这个这这两点，一个手艰兴趣是假的，第二个语气。

他这感觉是假装，那给你，给你说你好，对吧，假装是，朋友，假装是，身体有点反访的语气，哎哟，这么会聊的，是不是能女孩喜欢你啊，假笑对吧，他是在语气是什么感觉，来跟你玩一下对吧，套路一下。

不透露没有都没意思是不是，是不是，对对对对那个救救啊那个谁马拉加的救救，你说的对就是用感觉看过什么电视剧啊电影，确实是用感觉，那你要明白体会到当时语气和说话这个人的真实意思是什么是吧。

好了来说一下大家的答案呢，我来这样的话我们理解到这两点以后我们来看一下大家的答案都是谁是对的，谁有问题谁哪有问题，这个我们应该有一个感觉的是吧感觉是能感觉是吧，第一个人呢说的是那个黑肉，你在帮吗。

没事我就让你看看他们的回复然后你也可以点面一下，就就很简单我就跟他们聊嘛我说这不是车次然后的这个，也比如说女孩她说一句调形话然后你会说哎呀这么会聊面是不是可能女孩追你啊，能不能喜欢你啊这种意思。

这个意思呢你看他们他们给的答案是这样的，你觉得都像你这样的线约呢，他卖着Good，我不知道说什么好了，因为这个话本身是一个假情绪就是假的他是在女孩，这么厉害啊。

哎呀你真厉害哎呀真太帅了你还太帅了真是小伙太帅，看靠着你一起靠着眉毛的底就叫我太帅了，那你很棒棒啊真厉害啊还不错啊，对那天那个好像是高sirhan。

他和一个mez聊天嘛然后mez发了一个表情他回复mez一句，有本身你揍我呀你敢揍我吗，表mez没发表情发了一句话那你很优秀，然后高sirhan就说哎可能是mez给我富于思格了，我也该给mez富于自歌了。

然而他并不知道最近在网上流出了一个表情，那你很棒棒哦，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，那你很棒棒哦，并不懂的呀，以为都像你呀幸运啊，这样是这样的女孩给你再假兴趣，然后你把他当成真兴趣的，然后我们放在这里啊。

你把你还这个假兴趣首先当成真兴趣的，投时呢你你自己还往那个套里跳呢，你自己女孩说啊你真棒棒，对我很棒啊，看你跟我呆心和幸运嘛，啊你和幸运吧，就是你感觉呢，就是你感觉呢呢，所以你只会不会有压力呀。

然后下一话这个这个女孩是没发现了了，对吧，女孩觉得我吵得难，有点没见过这么这么没情商，我真是受不了了，咱们之前在那个粉丝群里已经至少有两三次，哇他特别像全是全是这种，这个很经典这个啊。

你们要记住有一个假兴趣，有一个是被女孩拉黑了，另外一个也是马上就不好的，哈哈，你都得了完以后的话，你就没兴趣了，对你扒一下的，一路前上前面聊在好没有用，前后面一去放在板，这个富裕资格了什么的。

然后到我看看啊，下面上面怎么说的，黑肉要骂人了，并没有骂人，我们骂人都不在账这对吧，我从来杀人不见解，我从来就是粉丝别人，他就像是荣卜萌萌学习对吧，就是杂印生日以后绝对不会见到学习。

华阿玛简查你身体你也见他不出来，难有问题了对吧，好，哈哈我聊你你扒不扒呀，他们不像日报了最主张，他们像是买了一本交奥风去，哈哈哈，没有，风去发车，不，他还那我聊你你套派啊，来评论你他们，上次那个。

这个也是，也是当成那什么，当成说女孩是真，他那个话是真的了，上次那个哥们回的就是，是要帅那个不要爱我了，你，哈哈哈哈，哎，上，我跟大家说面子了，那个哥们这么回了，那个哥们回的是，对对啊，我就这样的人。

那你开仙不像不要爱上我啊，哈哈，然后呢女孩，你无影的那我，女孩是什么的，又是男孩又是三密，所以大家记住了，千万不要再犯这样的，三密的时候我来跟着，你们看懂吗，你们看懂了吗，知道为什么错了吗。

知道为什么错了，我说大家时候不是真的你个人啊，是真的这种这个这个问题，这个问题，你这个问题通过了以后，你就不会在看一样错误了，就遇到你这样的，哇操，也是一起通过啊，另外一个，哥们说的是应该是。

那个那个那个，那句话那句话，可我想聊的是你，那就话哪句话，这句，我只喝我喜欢的女人，这么说是吧，第二个，上次上次那哥们说的是，但我想想，但我想聊的是你，你看啊，这句话，这话我们关于点什么。

而且这句话的真实意思是，她又那个爱喊的意思，就前台词对吧，有个前台词，就说，哪有，前台词是，你有那么多，有那么多女孩喜欢，那就别找老娘了对吧，老娘了，去找，那些相女孩去对吧，相女孩去，赶紧的对吧。

然后呢，这时候你说，不就要找你，我就要找你，你这么感觉，就说，哎呀，说，你这个，不啊，我就喜欢这样的女孩啊，这个，这个可是我不喜欢她们呀，然后女孩上上去，给你个冷屁股对吧，给你的屁股对吧，别上我。

我屁股对你的对吧，别上我，我就要屁屁股，不要她们的脸，我就要你屁股，这么感觉，你懂的意思吗，你这么回答，上当于是这样做的，然后呢，还有下面的说，对啊，所以你追我，不用有压力的，这个，这个她，不是要追你。

她不是要追你懂不懂，懂了吗，你真的把自己放在那个高价上，她给你一个假信听，真的往那个套里跳了，才会说这样的话，所以是，你和正会答案是吧，你反了，你这么聊就完了，千万18你也完了，你也死了。

上面人基本全挂了，我们看到你，活下来的在身啊，全死了，就这一个问题，你下去全死了，大笑的事，不是谁追我，都答应的，还是和，和那个有意思通通的，你在表达一个自己的高标准，是吧，是不是，你在，你说这个话。

言论是一种承认的，女孩说，你有很多人追，她是真的夸你，你也当成一个夸在了，你把这个夸休息了，对吧，那这是假的呀，你没看出来呀，正经你没看出来，没看出来，为什么的，因为没清商了，对不对，我和你们说。

最大程度上，一个女人夸在你，聊妹技术号，的方式是什么，技术你，不想让你和别的女孩去聊天，她吃醋，这个是她在让你们，聊妹技术号最，很明显的一个表现，懂了吧，她不问经过呀，她不会说是她不会夸你。

但是她吃你醋，她去在你，这就是她在夸你，聊妹技术啊，对吧，她也有一种经过，女孩确实有夸过的，你想看的你就被夸我，夸我，以后说说你的聊妹技术，还有你也被夸我，很像，什么一一棒，然后她被夸我。

听我说被夸完以后，然后她拍风框找你，这个是不一样的，就夸你，然后还不停地找你，特别反应特别好，这种的是，但是她不会以这种语气来说，她只是说，说说你的聊妹，挺带的这种的，她会这么提一下，但不是说。

以这种语气来说，都OK，像我这种语气的话，大家这种解法全都是错的，我看，有没有，有没有活下来都看，好像有一两个，能活下来，我看了一眼，有几个，将将的好能转一块起来，所以你最有不用压力的。

不是谁最有我都答应的，所以遇到你这样的女孩，我才会聊，她把屁股给你了，你说，不啊，只有你这样的女孩，是我想拿脸贴的，你虽然给我屁股也会贴，就得意思，懂吗，然后下面是，我手术，我说不过来了。

你再给你一个套，你晚上上对吧，这个又中招了，被套路了，你们全被套路了，很多人看不懂社交信号，就开始从这，想聊出花了，是这个意思，这不是聊花的问题了，就是你要看懂这个话，是啊，那隔壁大妈都追我。

然后女孩说，那你去找隔壁大妈，对吧，那以后聊天干吗，那你去喜欢你玩了，又变成男主女了，好搞不好搞，对，还好吧，车来话题组织，不要有听，别说那么抽象对吧，所以说是什么，我觉得，是在聊天，你觉得是在聊天。

还是聊你，对吧，刚刚那个书还好吧，这个书还好吧，他如果回去还好吧，其实也挺好的，还好吧，至少比那些好对吧，还好吧，然后，你觉得是在聊天，还是在聊你，没法回去去了，我接不下去了，对了我还是接不下去了。

我再插一句，昨天前天，我搭上了妹子，就是他给我一个，把这脸子，我把你脸裤进来，你看你脸被切了，他给我一个不好的脸子，他好像心胸不太好，然后我就回来，一个N，或者，然后他说，N什么鬼啊，那生气。

认同感没剥夺了，不是，我说，来着大衣吗，我不敢跟你说话，然后他说，看来你以前，泡妹子都会顺利了，然后我说的就喝，刚刚那个还好吧，差不多，我说的是，其实也没有，其实也没有，然后没有，然后没有就说了就对吧。

他前面几句，还在生气，是吧，还在来大衣吗，情绪报，然后后面他说，那我们下周可以见一下了，这是见一下，没有见的，我没有这个，去这个，装地医说，我，那我，很多妹子，我说也没有，为什么，他又见我。

为什么他见我呢，为什么他会说，那下周我们见一面吧，怎么样，这是上面我那些规矩，你们有没交打啊，我就没交这个，你们怎么办，我看一片死，一片死，死的话，这个也是正常，但是，不是少脑子，他是，这么伙训对吧。

他就是你理解这个花的意思，然后你就不会这么回了，对吧，我看一下啊，什么了你，什么的，还有哪个回复，咱们一月来看，哦，这都被你发现了，这还可以，是吧，是不是，因为你说的，哦，这都被你发现了，延外之一。

你这花也是假的，哦，这个没发现了，好厉害啊，你这这，反而是因为，因为，因为他是假兴趣，所以说你这么一户，反而是对的，这都能看出来啊，啊，你这怎么看出来，所以，你看，一个很简单的答案，单卷墙对吧。

反而他过过来了，你们全死了，前面，提出表扬啊，然后呢，谁知道，但想想是不是，真的是，不一定，不一定，你说的话，真心不一定，对，你得看你，你还对女孩，跟我女儿说出来，嗯，那是她们的事，这个花，哎怎么说呢。

这个，嗯，那是她们的事，不是她们的事，我不喜欢她们，不是喜欢你啊，这样接着就，也不行，这，这，我就，很简单接着，什么扯，又想了，嗯，你在，你在才有灵感，这是说我吗，还说这呢，我没在，没有在身边。

我才有标你的，标门的灵难啊，你在，还有灵啊，我现在这怎么，怎么回呢这个花，这回哎呀，我觉得还有点，灯比，还有点完，上感真的，有点完，上这个，不太好，一切都把，狂架变成了男人追女人吗，男人，如果有一句话。

立刻，由，从主动为子，变为转顺，这一秒变为贵铁，如何做到，就这种时机，大家都把我好的是吧，一下子就贵钱了，一下子就，热脸贴冷屁股的，就是我，只是城市表达自己想法而已，我是个老师人你知道的。

这个哪城市表达啊，我知道了，我说这假设是，他前提先调的一句钱，然后又这么会了没啊，这样呢怎么说呢，总觉得变有，就哪变的，就是这个话接着，说你得看，是不是，怎么感觉说出来，接着不是，他后面还加个会效果。

他说，知道，因为我觉得到还不做，如果加个会效果，但是如果面对面的话，你得看什么感觉说出来，是，是一种，装处男的感觉，反而会长，装处男的感觉，对，对，装处男是一个，是一个，是一个，常用的，或者是装同性。

就是什么同性链啊，解法什么，处男解法啊，什么的，有很多的扯蛋的，看啊，这是第一个人，我能心动，我去，等会儿都会啊，我们一个人来说，像你这么可爱的，像你这么可爱的，不喜欢你喜欢谁呢，对吧，你，老批。

我会贴到，屁眼里的对吧，就是这样的，你会出来死了，你他觉得你还就像，你这种感觉的，我想，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，不是说让你去反过来反驳他。

千万不要有强情去波动，这个是有情去波动，而且是一种敌对的心态，OK，你这么好，可爱，是不是被很多大叔聊过，聊过，想想，这么可爱，是不是被很多大叔聊过，想想啊，我，我看啊，这个有问题，在于什么呢。

被大叔聊过这个，容易进入一个平叛，就是，容易让女孩觉得你在平叛她懂懂，女孩默认的感觉应该是，你如果觉得她如果推达，很多过，被很多男人聊过的话，可能会暗示她是个表子，这个平叛是你加在她身上的。

这是暗示平叛，怎么能，所以不要弄着，后宫加历三天，不要不要往下上了对吧，不要往上了，不要她给你带个高贸，你就往上上对吧，她给你个抬起来，往下就这种感觉，是啊你是一个唯一能让我心动的，就直接死对吧。

文本死这个，这就是，就点天冷屁股对吧，好好好我看看啊，黑软你看这个答案挺好玩的，这个G-COP，2023说的是，很多男孩子喜欢是真的，这挺好玩的，这个比，这个比那些都好， ok 至少比那些都好，看看啊。

你看看，那个是吗，零前以前被魔术的时候有一句话，是这么说的，那个主持人问，你这么对，被魔术，我说骗了很多女孩子，然后刘千说没有了，多说女孩子骗我，ok，这个就是看你领导的一个应付的，这个不难，这个不难。

别太过分的去想一个花兆花兆，花兆花兆一样回过去，会对不去这个，这样反而自己死了，因为你没读了我那话，多了吧，这直播间不得不白近啊，小龙哥是啊，我看看，然后呢，明明是我被你聊的，MIT。

明明是我被你聊的这个话，你说呢，女孩，就如果说你前后闻里面，女孩没有聊你，你有这么说话就有点刻意了，因为她不合理，如果不合理的话这个话容易聊边去了，就，这个关系，然后这算了，这就算了你嘛。

这不要这么聊不要这么聊，你是小女孩吗，给你带个，带个红礼金可以这么回吗，你带红礼金，为她带红礼金我先行啊，而且她就说，你这么会哟，小女孩，小女孩，小女孩，给你带个红礼金，其实这么聊一些。

反正比那个那个好吧，看你后面那么聊的，然后下面呢感觉太硬了，然后呢，脑子不够用完，原浅从事了，我真的遇到我这个阿里，当初我都回了，对，我带了一场完美通过，虽然这个女孩就会告诉我，但你是别的地方。

你还没进入，你还没进入，你还没进入，你还没进入，你还没进入，但你是别的地方搞的，至少你这个地方，就算你，对，可能是遇到麻烦了，是会，表示带着你，哎哟，我去，你燒我，好了，这样就，讲的这些，是吧，这张客。

我们就，讲这两题，我觉得，挺好的，这样讲挺好的，不要讲太多了，讲太多，我发现大家说话不了，你讲一段话，没有，就讲，说说我会带出来很多东西来讲，那答案的话，有很多什么，我相信，啊，是不是有很多。

像女孩追你，还好吧，这可不可以，什么，还有什么说，比如你，说几个，其实我觉得主要心态上，不把她的夸算当作事，对，你只要不是，往她那个夸，夸的，那个那个那个，那个套里进就行了对吧，嗯，就是。

要看你怎么说到这个话对吧，嗯，庵女孩追你喜欢你什么，庵女孩，你随便扯的吗，总的你扯蛋就行了，然后还有一个经典的，那你，然后还有一个经典的嘛，就是之前黑友说过那个经典的就是什么。

这么会了没啊是不是有很多小女孩喜欢你追你，他这里还有一个前台子就是就是，还有一个就是你比较可能会有这个意思就说对吧，嗯这行吧就这么回吧，然后下一题我再讲了那个，这个说后面如果加一句呢加一句就说。

嗯是不是，你，你了过不少小女孩啊对吧这个这个我的我再我再说一法，我喜欢你，我们再来一条题啊再来老题第三题，稍微央伙堂没事吧你们啊，央伙堂没事没事吧，OK，哦看看啊。

又来看看什么两天记录什么密码发给你什么的，不相信什么什么什么的东西了，嗯干嘛这么小孩家聊啊，干嘛还不增这种东西都无聊，那所以下下一个就是说啊，也是你先说了一句，挑情的话对吧，然后女孩回复你什么呢，啊。

是不是你是不是这样啊，聊过对吧，很多小女孩对吧，用是不是用这个用这个套路对吧，用这同一个套路对吧，套路聊过很多小女孩，那，这个的话就是相当于是什么复号套路被使破，怎么办对吧，关键也是什么。

大家想一想来这个时候你怎么回第三题怎么回，哎我去啊我觉得我讲不完了，今天讲不完了何种讲不完了，最提问讲不完了，但是你们可以先回一下回复一下，你们先想一想现在回复一下。

回复一下回复回复回复回复回复回复回复，说一下，有感觉吗，第三题，那个我要见那个你就死了，对你是只有感觉，我不懂套路哎，多多你这个司法是一样的呀，你就司法和上面一样的我上题白讲了多多，我上一题白讲。

上面你的解释是不通的，你这样解释其实就挂了，ok，因为你在逃避你想一想你这种解释是逃避方法，是不是用同一个套路聊过很多的小女孩，那个加粮你这个是可以的你这时候可以的。

然后你见过很多是个套路嘛对吧你这样就，这样也不行你这样相当于承认你自己是套路了对吧，你就被他套路了你承认是套路，不喜欢小的，不喜欢小的，那好不喜欢小的那我那我聊过很多女孩，我不把小去掉了好不好。

聊过很多女孩不喜欢小的，这样你就说不了了吧是不是，那倒没有对吧那倒没有也行，去忙你这个死了我跟她说的，你在承认这个是套路对吧你这是套路中路的吗，可以啊遇见春天可以没问题，我以为你是男孩子。

但是这个我知道我知道你的学员，但是这里是用的是不同的说不通的，OK，没有啊怎么了，没有啊怎么了对吧你这个你这个话里面，如果是按照你这个文字来说的话，可能你的情绪还是有点波动。

要注意啊不能去真的在乎这个事，好吧今天我到这了，到这了我留一个悬念然后到下来他可能会不会，我会接这个大家把这个这个这个套路里面的，特别简单特别简单的，当然也有一些很复杂的回法，又比较完美的比较好的回法。

我给你们然后这样可能我们就先到这，我给你们发个评分啊先给我评分，我总共评分这事，你觉得我在聊你们这是不行的那个谁，那个拜拜这边啊，就哥们我看到了，我看到了对它不是一个不是一个饭能的，一个直接班就行了。

也需要理解女孩的话的意思，走吧，所以话的意思为基础，好呢，我们这张课到处理解数，然后的下张课呢我们接着来讲，因为我脑子还有好几个这个套路，我需要交给你们的，套路讲慢一点，我觉得讲精一点吧，别太快了。

太快的可能给你们讲一大堆，然后不理解下次用了还错对吧，好，好了今天就到这了，下周世界啊，你们进。