# 路易团队《追逐》+《聊法》：聊法后续课程：4.4、全程聊天之不会调情小主播微信156066050【加微信156066050获取十大赠品】

《，《，《，《，哈喽ätt戎路》，我是黑头，今天的全程了结和摘对象，我们来讲一段，一个完全不会了结的，闪某特儿小美女小主播，她和我了结政都在打聊一样，因为出一种奇怪的原因，可能是他之前的男朋友。

亚哥不会调情，亚哥就没有和他这个好好的聊过天，也可能是他从小到大，这个也没有这个太好的去聊过天，总之我们来看一下吧，我是怎么带领他，从刚开始到最后一步的，首先我在这个默默然后打招呼，说了一个亥。

然后他发了一个大笑的表情，那女人发表情没关系，那我们就直接去开启新话题，我说你在移动呢，对吧，因为我看到那个他默默上，有那个距离的标志嘛，就是显示我和这个正在聊天的人，有多远，然后那个距离在移动。

我就说你在移动呢，他说没啊，我在家，那可能是他从家里的一个房间，移动到另一个房间了，然后这个话题也没什么意义了，我们就去开启新话题，我就看他照片，我说你照片蛮有女人味的，他发了一个白眼，然后说你说实话。

你禁止不，其实这女孩他就是挺性感的，但是他喜欢自黑的吧，他自黑说你禁止不，我拿你性感，拿你拿你，拿你女人味，我说我禁止，那就是你修图技术太好了，对吧，还那就，那照片这么好看，那如果不是你真人这样的好看。

那就是你修图修的好呗，然后他发了三个大笑的表情说，照片嘛，对吧，完全没有偶像包覆的一个小女孩，然后我一看他反映反而这么好的，对吧，我就说要见面约会才知道是不是照片，这句话里面就爱喊着一个模糊的腰跃。

就是看看告诉他，我们将来应该见面对吧，因为我见了面才知道你真人是不是这么买，是不是真人是不是照片，然后结果他又传了一些照片，在他的这个默默的朋友圈里，然后他说这回你猜猜，然后我们觉得在和女人聊天的时候。

都知道不要去逻辑的和他去聊对不对，那我们可以接这个机会去挑戚，我说我猜你是我未来的女朋友，然后发了一个Coby的表情，结果这个时候有点问题出来了，他突然就开始去查我户口，他发了三个表点说你多高。

后来我们之后往后看可能是因为他太高了，所以说他在没有很强的吸引的时候，他对身高比较在意，但是当他被你慢慢的吸引，吸引更加深入的时候，这个外在的条件，深高啊，这个你的收入啊，这个学历就不在那么重要了。

所以说有吸引的时候，一切的这个则我标准都不再是问题，我就说了说我说我一密八，然后他发了一个流汗的表情，我说你能然后他说一密七三，不行了也已经打架了，明天聊，对吧，他一密七三所以说他前男友。

可能应该是一密八以上，或者一密八无以上，对不对，这很正常，然后我就直接点了，他关注了，我也没有说你关注而已，然后他也主动地去这个关注我了，说明其实还是一个有好的反应，对吧，他还是有一个初步的好感。

或者说至少不讨厌我吧，然后我就说把暗小可爱他说把暗，然后掉进早晨八点，他就主动给我发消息说醒了，这个是一个很大的好的信号，然后我这个下午两点钟醒了，然后我也给他回了一句，我说醒了，他说暗了。

你比如说暗了，怎么办，对我们都知道要重新开个新话题，对吧，我说你干嘛呢，他就在家窝着呢，然后这个时候我就去尝试，直入一些一些信案式，我说我也在骆帅呢，然后发了一个盲盟大的表情。

结果女孩子发了一个鞋眼的表情，那我们去想一想，女生发这种鞋眼的表情，我刚性案是蛮，她是什么意思呢，那可能是她这个，结束不了这样程度的一个性案式，或者说我试压过度了，对吧，我可能很奇怪，为什么。

这样一个漂亮的女孩子，她反而结束不了这么深度的性案式呢，这是很正常的，因为每个女人对于这种调情，或者说刘萨，或者说这个性力意味，性力图，她们的接受度都不一样的，可能是一个女孩子找得很普通。

她反而可以大疗，特疗性这个事情，但是有些女孩可能看起来很高冷，或者说看来很美，很性感，然后很辣，但反而可能这个她，这个之前，因为她的恋爱经历不是很丰富，可能就接受不了，然后我就直接去须须目流了。

我说你在审扬哪个位置，对吧，画画题，不要再聊骆帅了，然后她说鱼红曲，是一个审扬一个曲，我说没去过，平时我都在铁鸡，去和平去这边活动，然后她就没回了，对吧，她没回复你的时候，真的不要急。

因为可能真的不是你的原因，不要总觉得女生不回复你的，就是你的原因，对吧，我们看她五点钟，过了三个小时，她又和我说了，她说又睡又，对吧，她不回复完全是睡着了，而不是你，哪句话聊错了，因为我一直都说。

聊天中没有聊错，聊对你说，所以说真的当女生，不回复你的时候，不要那么担心，不要过分交流，不要自己觉得自己做错了什么，然后因为这个信号也是好的，为什么呢，当女生去干掉别的什么事情的时候，她会提前告诉你。

比如说我就洗个澡，她是真的去洗澡，比如说她没和你说，她就洗澡了，但她回来，就和你说我刚刚洗澡了，这些都是好的信号，为什么呢，她想告诉你，她就干嘛了，她干完别的事之后，她又回到你身边和你聊天了。

这个就是她更想和你聊天，她想和你继续聊下去，然后这个时候，我知道这是一个好的信号了，我就说，亲爱的你是珠珠吗，对吧，直接去加入一个比较爱美的称呼，然后她也没反对，没有说，弄也没有说Yes，没有去配合我。

也没有去反对我说这个亲爱的，这个就代表着是莫任了，然后她发了你四个酒的表情，说不是，我说，你会是一个蛮好养活的女朋友，吃了睡了吃，你把就可以这样去调息她了，因为从前期来看，她一直是不讨厌我。

而且慢慢在增加好感的，但是这个时候要注意了，我们我判断，我们还是在聊天的初期，所以说，我没有说，你会是我将来蛮好养活的女朋友，我只是做了一个很犯犯的一句话，就是会是一个蛮好养活的女朋友，对吧。

这个就是调情的深度，潜度 对吧，程度不一样，你想假如我现在说，你将来可能是我这个蛮好养活的女朋友，这个其实是程度有点过了，对吧，你要去不到去尝试，不到去施压一点一点，要有耐心，要懂得去微调，然后对吧。

她也没反对，说明这个施压这个程度还是OK的，然后我就，然后她就发了四个犯牌的表情，和两个比式的造型，她说，白天上你动态流到一圈，除了没有就是吃的，因为我的照片里都是很多，很女生一起玩，然后吃美食的照片。

然后我就不会去很在意，不会去感觉心虚也不会去，感觉这样做是错的是不好的，我就大赶承认了，我说我爱牛，我爱美食，对吧，你是一个很理所，当然的态度，很有理的态度，她说真是程实的孩子，对吧，我们看程实的孩子。

这句话，如果你学了我们3。1，3。2，3。3的时候，你就知道，这句话里，有很多可回复的点，比如说程实，比如说孩子，比如说她夸我，还是损我都对，都可以去做给你回复的一个点，但是你看我回复的点是在什么。

在孩子，对吧，而且我接这个孩子这个，曹儿又去新来时，我说已经不是孩子了，什么意思，就是我已经是成年人了，成年了，做了一些成年人的事了，对吧，有这样一份孩子后面，然后女孩子都她，她没意义说到。

这个女生好像形象还比我低，虽然我强大，她说那是大叔，然后我就是，我平常喜欢战别人便宜，比如说，有人说，哎呀妈呀，然后我就说，哎，答应一声，比如说有人在思考的时候就说，这件事就，然后我也会。

我就这个答应一声，我说，哎，对吧，然后她说大叔，然后我就直接，哎答应了，结果她以为我说的是那个，碳系的，哎，对吧，她以为我是这样一个语气，所以说她就说，那叫啥呀，我说呢，这叫男朋友吧，男朋友吧，对吧。

每个字都是错的，但是读出来就是男朋友，这是在聊他，然后她发号三个点点，说，你了没技能太熟了，我说我哪有啊，我明明是你太心理人了吧，把这个，嗯，责任，先推到她身上，先让她这个字好一下，小小的字好一下。

还说切，那心理人，不就是照片吗，她又开始自黑了，然后这个时候我们去判断，你说，已经被我们信了，对不对，而且心从头再加深，我们能明显感觉到对不对，所以说这个时候，你说在自黑的时候，比起来去配给她自黑。

去黑她，反而是这个时候去夸她，所以给她认同，去负语她资格，对不对，去简单的赞美几句，是最好的，是最好的方式，然后我就说了，身高我还是蛮喜欢的，对吧，去夸她，然后她肯定是很受用的，对吧，就说，好的吧。

昨天穿双15里面的高姐，对吧，她马上就，这个感觉很受用，我说，但你逛街应该很有面，然后发了两个害羞的表情，这句话也是，两层意思，第一层就是在赞美她对吧，在夸她，然后第二层，还是在这个模糊妖悠，对吧。

我们将来会逛街，甚至还有一层韩语，就是，我的模糊会感觉有面，对吧，如果这个女生说我女朋友，我带出去这个逛街才有面，所以说这有，几层意思在里面，然后她说出门秒杀，对吧，我们就在聊这个话题，聊开了，我说。

你要是和我穿，和我约会穿那么高的，我会爱死你的，她说男的都没我高，对吧，她又默认了，她没有说闹也没有说夜死，但是我说这一话，她就默认过了，对吧，什么话呢，我说我俩约会这事，我说我会爱死她这事。

我说她穿这么高的高鞋这事，她就默认过了，对吧，然后我就尝试去增加更多的，这个我的一些，对约会的一些要求，吗，我说，哎呀，要是在穿跳丝吧，想象力后不住了，然后女生就突然，就发了起来，说，我才不穿丝啊。

注意，这个时候要记得我们，以便一便重复的这个点，当你和女生聊天的时候，女生拒绝你什么事情，女生对你什么事情说闹，或者说她抗拒什么事情，抗拒你什么话，很多时候啊，大部分时候，她不是在抗拒你这个人。

她不是在拒绝你这个人，她只是在拒绝这件事情，就比如说司法这件事情，她不是在拒绝我，她只是拒绝司法这件事情，我们接着往下看，因为就是我们要给一个合理的理由，去把这件话圆过来，那我们给什么理由呢。

那我们就想一下对不对，这个不需要太多智商呢，我们想一下，她很高，然后她又不穿丝吧，然后如果你是一个男人，你以后的了解过丝吧，你就知道在淘宝上卖的丝啊，都是均马的，均马什么意思。

就是给那些1米6到1米65的女孩子穿的，然后再高一样1米68可能也能穿上，但她1米73，我之前有一个女朋友，她1米76，就是往上卖的均马的丝，都没她的号都提不到当，所以说那我就说，没有你的马。

然后她发了一个苦鼻笑说腿长，她总会往下掉，对吧，一下就借重了她的点，对不对，你就简单思考一下，你就知道，怎么去把这话圆过来，怎么给一个合理的理由，怎么样就是让这件事很合理，然后我就去趁机又去调情。

我说怪你的皮皮不够翘，然后她发了3个鞋尔的表情说，你坏，这种当女人说你坏的时候，她不是说你太坏了，她是说你太坏了，她是在对吧，她是被你聊到了，才这么说的，相反我们都知道，当女人说你是个好人，她不代表你。

你是个好人，她代表的就是，你是个好人，都懂吧，然后我就趁机说了，一句那个，大家经常发的那个表情的那句话，你为什么不约我，是不是因为我不够坏，然后女人就说了，因为你了没进能满分，所以不想约。

这个时候我们去判断一下，她为什么说这句话，她这句话是非无所思，还说她这句话是在推我，我们去想一个比较合理的理由，因为刚刚这个非无所思也好，还是说她想推开我，想玩弄我也好，都是有可能的，但是我们去看。

前期聊天，这个好感度，她是一直在增加的，这个时候我们判断，她应该是已经过了上高点了，她已经有很大的心了，她说这句话，很有可能是因为，感觉我太有对话说了，感觉我太会聊了，反而有不安全感。

这个时候我觉得我们之后，该做调整的是什么，该做调整的是增加一些安全感，去聊一些实际的话题，然后我就说，你的意思是怪我捞，她说是的是的，我就趁机去拉她，我说宝宝不开心，有种被女朋友抛弃的感觉。

然后她又没有说闹，对吧她就默认了，我们假装是男女朋友的关系，她发了四个流汗的表情，说我才不相信你是，那个是个内心虽然的玩，然后我就觉得，这个可以转为线了，因为总在默不上聊，总在其他的设计。

就是不是主社交软件的，这个APP样聊，是有问题的，比如说默默探谈美丽约，很多人可能注册了，她会已经就不玩了，所以说，还即使转到微信上，然后就加微信了，然后我就去加微信称机，看了一下她朋友圈。

然后我就发现她一张，胸特别大大的照片，她发了一个语言，说哎呦呦，我就把她这个，顿时设为了聊天背景，然后截图给她说，我以自动把这张大胸照，设定为聊天背景，对吧我去聊胸的时候，我不能为所，我不会说，哎呦。

虚好大呀，然后我就说自动把这张大胸照，设定为聊天背景图，意思就是说我喜欢你的胸，我把她身为背景了，对吧，然后她发了一个狗子，你变了这样的表情，然后就说，给我名字，我改背住啊，然后这个名字完全是。

没什么事我智商的，她说没有啊，我没改背住，我在思考要不要起床，她没听到我说什么，我说不是，我说把你的名字给我，我改背住啊，然后她把她名字发过来了，然后我又把我名字发过她，然后她就发了一个，卡爱的表情。

我说把我背着改成，这五个字，她说改完了，少年先不跟你说了，我得起床，我得去密实了，我说跟夏大雨你去哪密实啊，她说再加密实呗，然后我说要记得想我，发了一个脖子的表情，她说脱啊，对吧，脱啊。

所以说我们去体会这个脱这个词，如果这样去这个人要分析，那我们就能通过这个脱，这个叫分析书这个女生的性格，为什么，因为之前我常试过去，直入这个性意图，比如说我说裸睡，她不接受，比如说我聊丝吧。

她也不太接受，对于这个和性感有关的东西，她都不太接受，所以说她可能对于爱媚啊，调情啊，情话啊，甜言蜜语啊，这样的东西，可能就是不太懂，不太会，对吧，以至于我说，你要记得想我，她没说好，她没说，会想你的。

她也没说什么，她也没说，你也要想我，她说了一句脱啊，用了一句很生癖的词，去表达了，这样一个感觉的东西，我在举个例子，就比如说女生，你和女生说，你想不想我，很多女生，她一面害羞，对吧，这个女生她也会。

因为害羞，很多女生，因为害羞会说，对吧，因为害羞，她不会说，我想你，她不会说想，她害羞，所以你去体会，她的一些，对于不同话题的接受度，你就能明白，该用什么样的方式，和她去了了，然后应该是过了一天吧。

还是说当天晚上，还是怎么样，我说你在干嘛，可能是因为当时我看到，她发朋友圈了，她说一猫子呀你，她是早生毁的，然后我周五才喜欢，我说你怎么骑那么早啊你，她说我是个情劳的宝宝，然后因为已经到了周五了嘛。

然后我又问一句，我说你在干嘛，她说，陪我小朋友留在哪，哎呀妈呀感冒了，这个难受啊，然后我就是，很见的，这个发了一个鼓掌的表情，然后，我说你在鱼红区，我怎么可留待了，她说没有，在太远街这边呢。

因为我这个住的地方，离这个沉洋，那太远街比较近嘛，我就说，这么见呢，一会儿可以一起喝杯咖啡了，对吧，先要约一下看看，她说不行，我不敢唱了，就是来不及了，她说我还没买完东西，买完东西车了，下排有健身课。

不然赶不上课了，我说，强着鼻，对吧，既然她这个现在，没法愉悦，对吧，她这个污流不允许，对吧，那我们就不要，一边一边去这个强，强着腰球了，流得清算在，不还没拆刷，她就是客观原因，不允许这个见面。

那我们就继续聊她就好了，对吧，等下次，污流合适的在约吗，没什么大不了的，然后我就画风一感，把话题转移到她，说话的声音上了，我说，强着鼻音，对吧，她说感冒了，难受死了，都，然后既然因为她在太远街，她这个。

虽然在鱼红区，我为什么之前没有去约她，为什么之前，她已经这个吸引这么足了，我们还没约她，因为最我的意思这里，就是沈阳鱼红区很远的，因为鱼红区的大票都像是这个交续了，但是因为这次聊天，我知道了她也。

或者来太远街，流得到对吧，她也会进程，然后我就开始去区定物料了，那我觉得可能，那我们见面还会更容易一些，我就问了，她说最近一直控制，一直显着呢，然后我就趁机再去，对将来的邀约，我说，那明后天我们义咳飞。

她说不，换别的，不好那口，对吧 女生她，她不是在拒绝你这个人，她不是说，她们不见你，她只是在说不喝咳飞而已，但实际上我们现在说，我们还是喝咳飞了，但是她拒绝也好，还是说抗拒，还是说弄也好。

她的意思都不是说，我不和你约，她只是真的这个事，咳飞就个东西而已，我说，你怎么这么倒闭的，对吧，当你说去，去，无所谓就好了，因为她这个拒绝，她不是拒绝你这个人，对吧，她只是在聊一个事而已。

她说你才倒闭呢，你现在这算稀入编号，你知道吗，对吧，然后上面，居然这个咳飞的邀约，她不太接受，那我们就换个邀约，我说明天再把握去，看绝地逃亡吧，然后她说，再说吧明天，现在有种要死的感觉，她当时身体状态。

可能真的是不好，我们今天每天，她也是感冒，就感觉，所以说要表示理解吗，然后说，你死了，我们的孩子怎么办，对吧，就不要去坚持去约了，对吧，就还是化风一转，去这个计划题去调情也好，去更深入了了。

其他话题也好，都无所谓，继续聊下去就好了，我说你死了，我们的孩子怎么办，她说，哎不是，你这疗美技能满分啊，就是，我说，不是，你怎么就觉得我在聊你了，对吧，就是我在学他说话的语气，这也是一种情绪共产。

对吧，是一种小小的小招，可以去尝试，就像女生发生表情，你的回复的话，也可以发生表情，女生用什么句试，你也可以用什么句试，女生用什么词，你也可以用什么试，一种小招，情绪共产的小招，不是。

你怎么就觉得我在聊你了，对吧，然后她说，正挑好听的说呗，然后这个时候，你要很有礼，很有礼所，当然感对吧，我说，听好，挑好听的闹，你都不开心啊，你还想我听点损逆啊，还说，好的吧，你赢了，这个女生，她这个。

当她不会聊跳手，她就会说好的吧，好的吧，好的吧好的吧，你们去看一下，她真的是很不会聊天，然后我就去，从开了一个话题嘛，对吧，就是去聊，这个和这个性难啊，两人的关系啊，对彼此，关系拉上有帮助的话题。

对这个，将来的约会的可能性，有增进的话题，我说，你今天又穿着15公分的高线出门了吗，她说没，今天穿她了本，我说你身衣续不复反，她说很正常，很正常，那很正常就很正常吧，我说，看在你今天小兵号的份上。

我也不多说什么了，她说那咋了，本来嘛，后来小面出来得了什么，再说了，谁逛街穿那么老高的高线，神经病啊，她反而会这个，对于我让她穿高线，这个事，她反而有点这个，自己的想法，然后这个时候，你不要去和女生。

我继续说理，对吧，我继说服，说穿高线，不上高线，对吧，就可以这个，借这个器，我就换话题也好，聊别的也好，我说，你这一句话一个，东北味道，把我说蒙了，她说你哪儿来，我是山东的呀，然后你说又不会聊了。

她说好了，好的，好的，好的，我说你穿你一个声音，都快，兵入高方的感觉了，她说，切，我都这样，你还照我，然后就借机，这个去，聊一些这个比较安美的话，我说，兵快点好起来，还要带你去看世间繁华呢。

她说太难受了，然后我就像一个，老公去命中老婆一样，我就是命令感的话，有时候吃药去，然后她就没回了，然后过了两天，我就这半夜，可能又看到她发了一个朋友圈了，我说，活着与之夜猫子，她说，音音，我说。

住了再回家，然后我当时，就是在这个朋友圈，有一个很火的话题，就是，女生在下面擦风头精是什么的，然后，她说，用风头精泡泡砸了，我说，女孩子会流好多水，但是男孩子用了，就没下晚上，对吧，因为考虑到之前。

对不对，她对性安摄性话题也好，或者安美好，她都不太接受，那我们聊这个话题对不对，因为这个，风头精这个话题，如果懂的话，会知道，这是一个很窝的话题，那我聊的时候，我也会很控制分寸，对吧，那我们又说。

把这个朋友节目，我在女生在什么上面，我没有这么说，我要去把这个，这个话题，这个色的程度，或者说这个，窝的程度，去这个微调好，她就发了三个，改白代表前，我说就生不住死，她说，还有下一话题把大半夜了，对吧。

她确实是接受度比较低，或者说害羞，然后我就直接把那个，讲风头精的那个，新郎微谋转给她了，我说，这是最近微谋很火的话题，她说爱嘛，很可以试试，让女生还在聊这个话题，发了发了一个，这个很乖巧的表情。

然后我就在聊这个性的话题，我就用一个很学术，很研究的，很体验的一个感觉去了，我说，我以前试过一个套套，名字叫，冰火球冲天，其实就是不合，比恶梦，然后她就发了一个乖巧的表情，说打的呢，我说。

感觉下面活在上，对吧，我为了去这个，为挑到她一个能读，能够接受的闯动，我没有说，感觉激烤，活在上，对吧，我说的是感觉下面活在上，她说感觉粮粮的，是不是，然后我说，感觉，这一瓶话刚刚嘛，都是，一些形容纱。

都不是直接去说，调逼，骚这些特别脏的字，然后我一看她，应该是不太想聊了，然后我就花风一转，去聊她，就感冒，我说，你的病，她说啥，我说，治好了吗，她说感冒好了，就是气管元饭了，可做的脑袋腾。

传气了呼吸呼吸的，然后我说，我想见你怎么办，然后她就，把今天发的照片，拍的照片，她发给我了，她说，今天照的，然后我就去夸了一下，她的细节，我说，我喜欢你的锁谷，她说，最近在家待的，胖了四斤。

这个时候怎么去夸女生，那样对不对，我说，是胖了九十二斤了吗，就是夸她以前，八十八斤很瘦，对吧，那如果她是准女生，怎么办，那这个时候，你想损，她的话，你可以说，是胖到了一百六十二斤嘛。

你们可以去随意去发挥，这也是一个小招，可以，我要去试一下用，然后她就发了一个，狗子里变来的表情，她说，我不是吸工金，我说，还能公主帮我你嘛，小公主，她说，嘴中的甜，你能抱得动吗，然后，对吧。

接着这个机会，对吧，还是拉进关系，我说，抱不动，你起不是会显得，刷发都很没面子，她说，一定很尴尬，因为，这个，她默认我是她男朋友的物，抱一个我，默认，她是我女朋友的，她，男朋友，抱不动。

女朋友起不是很尴尬，是这，就是这样的意思，然后我就直接去，去去等物流了，因为她刚刚说，感冒好了，那我试试能不能约出来吗，我说，你明天有空吗，她说应该有，我说我们约会许，她说，干啥呀，一妈疼，还有懒。

我说，一妈怎么这么烦人呢，她说，今天在外面，突然就来了，好尴尬，看来大一妈了，那约还要约的，因为，这个，网上聊这么好，见面再去剩一下温，只要大一妈走了，就可以拿下对吧，然后说，哎呀，因为她说。

这个大一妈，突然就来了吗，而然后我就，说了一句，这个话风很像的歌词，就是周洁伦的这个龙剪分，我说，爱情来得太快，就像龙剪风，然后，我说，那明天约你了残忍，这句话表达了一次的时候，我想约你，但是。

你这个身体，运不允许啊，假如说，你的身体不允许的话，我，我会心疼的，她说，苦逼死，一妈疼，她说，我说，前几天，在皮车上我的，然后我说，我想帮你揉揉肚，对吧，去用远的方式，去这个，去做一些。

这个肢体上的一些描述，我说，那前几天你对我皮车了吗，对吧，这个话题，扯到我们两个人，这个身上，她说，有点把应该，这玩意应该无差别攻击，她这个时候，到挺会聊天的，我说，我对你很有耐心，她说，类伤呢，我说。

大部分时候，我还是蛮可爱的，然后她发两个，no no，我说，我，我表示练红，她说，我是个固执的人，认识里，在女脚间，小孩子脾气，还很自私，占有特别强，你鼓脑了，就把她的，这些缺点全告诉我了。

然后这个时候，你要去和她邝浊，她的缺点吗，你要去，在她说，她缺点的时候，你还要去这个，刮她吗，这个时候就太假了，所以说，这个时候，你没必要去这个，在她说一些真实的缺点的时候，是刮她，反而你可以去。

接这个机会，去拉进关系，我说，所以你需要一机大叔，然后她发了一个哈哈的表情，说大叔好，大叔好，然后这个时候，这个我就说，你就是在后面问好，还是说大叔挺好，她说，都有，什么意思，对吧，她有缺点。

然后她需要一机大叔，然后她广播交大叔，那么就她需要我吗，她说都有，然后说，困了，不说了，眼睛，把那个打了一串噪，她说，反安，我说反安，然后，大叔早晨，然后当时，其实我还没睡觉，然后，她发了个朋友。

全是怎么着，我说，你怎么起这么早，她说，奇怪了，有点动就行，然后我说，那你得找个不打胡的男朋友，对吧，这个时候，你随意去调情，都会随意扯到，彼此身上，随意扯到，这个爱媒身上都可以，她说，恩呢，然后我说。

我还有，就是日语的早安，她说普通话，然后我感觉这个时候，她好像，就是脾气有点不好，对吧，和之前相比的话，好像是有点不好，然后我就去这个，啊，比较，淡定，比较平静，对吧，比较包少一点的说话，我说。

你要不要接着睡，她说，我在上色所，然后我就，尝试去把气氛搞清楚，用点，我说，那画面太美，我不敢想象，然后她发了三个句号，感觉就好像，现在她，她聊天状态很差，然后我就和她，诚输一下我现在状态，我说。

我现在好恶，好像吃个种东西，如果她，就发了一个脸，红的表情，对吧，其实很不在状态的感觉，然后我又去开启一个新话题，我说，你真的不要去医院看看吗，她说，没有事，吃点药就好了，我现在就是，几碗元饭了。

感冒都好了，上两会儿，鼻子起泡了，然后，去一个稍微缓和一些了，我说，你平常都喜欢干什么，平常每天都干什么，她说最近待着哪，现在准备主机在收了收拾，一会儿去太远街一趟，她今天要去太远街，我说。

你去太远街干嘛，就待一小会儿吗，然后她说，去我朋友那儿，去叫化妆品，昨天我去太远街，自头发把鱼散落那儿了，烂那儿了，去去一下，然后这个时候，我就开始去等物流了，因为她急时赶着冒，然后去太远街一趟，那。

对吧，那剑银帅也不是不可能的吧，那就不是我这个，趁她这个，身体不舒服，因为她出来了，是只是有个恰巧，她在太远街我去见她，对吧，都不是我的责任了，我说你几点去，她说，昨点多吧，九十点多，九点多出去。

十点钟钟钟钟到哪儿，然后我就，因为她说，我说，等你忙完，我，我们能一起吃个午饭了，还是说，你要和你朋友吃，对吧，是一个，学们的渔系，没有把事订死，对吧，很多同学在这个，缺点物流啊，腰油的手就直接订死了。

说什么什么时间，能不能哪儿咱们见面，你都没有去问一下，她哭不哭，你都没有问一下，她这个洗不洗完去喝咖啡，她洗不洗完这个，玩着这个，密子掃头，你就直接订死了，她肯定会拒绝啊，对吧，那是你腰油有问题。

本来是可以打女生，约出来的，但是你要慢慢的去缺点物流，然后，你说就说了，到时候微信联系吧，你家在哪儿，在那附近，还是，她说她都破象了，我说做地铁就一站这儿，然后这个时候，因为，确实是。

真的是很适合见面了，我就说，别到时候再说了，现在挺好吧，她说吃什么，对吧，她就默认了，对吧，我说，我要吃清风包子的炒咖啡，咱们去吃，去吃清风包子吧，对吧，我第一次约女生去吃包子，她说好得来，对吧。

很接地下，然后我就说，把你电话给我，然后交换电话嘛，就是这个，你必须得留电话，你不留电话，然后你说，就说再说吧，到时候再说，那就没破了，那就很可能放歌子了，所以说一定要电话，然后约会，把事情订好了。

这才算一个cop的腰跃，然后就说，我睡到时间左右，靠你，她说行，然后我就睡着了，因为我这个到早晨，一直熬夜到早晨，然后我就睡着了，然后肯定很沉，然后她，时间多，她给我发了一个比试的表情，然后那个时候。

其实我还在睡觉，然后我时间半起，然后我一起床发现，我走，快过点了，我说我气床了，醒醒早就过去，然后我十点四十七说，我在车上了，她说，OK，然后我说来不及修糊子了，然后她发了两三个，红脸的表情说。

你还想给她理个发展点，然后我就直接问，在哪个位置呢，她说你是不是做的地铁，我现在往地铁，最近的口走了，就是谁要站地口吧，但是我现在还在地下呢，我说我打的这个，朱朱说，她就说，那你直接去我。

我把门口等我吧，我也往哪走，我说加了粉红吗，她说太阳镜是哪有加了粉红，太阳镜只有娃娃，她说你要吃青红包子破，我从娃娃们往那儿，往里走不远，就我把娃娃和加了，合金上搞混，这两个超市，我说，娃娃们口。

她说对，然后我说我还一个红脸灯，她说我从地下出来了，她说你倒没，我说马上，然后她说，我倒门口了，这样就第一次见面，这是第一次约会，第一次约会，我们就去吃了，这个青红包子，我吃炒干，我其实挺喜欢吃炒干的。

然后就约会很愉快，然后在吃东西的时候，她没点东西，她就看着我吃，然后我便吃，便和她聊天，然后她也很开心，然后吃完的时候，我们又去喝咖啡了，对吧，她之前说她不想喝咖啡，她不喜欢喝咖啡，不好那口。

她还要陪我喝咖啡了，然后喝咖啡，然后我就坐在喝她同一排，然后我们去聊天，然后她讲她前男友的事情，然后好像是这个，说她前男友很疾病，总之聊了很多，然后也会聊一些很安眠的话题，然后也会有这个手部的。

肢体碰住，然后我能感觉到，这个口感还是很足的，然后我就送她去，那个台湾界旁边，她朋友那嘛，然后就直接前男手了，然后她应该是知道，我是一个比较会聊的人嘛，然后她就在我前男手的时候，她说会不会突然有女生。

冲出来坐我一顿，你前女友太多了，就是聊这样的话题，然后总之第一次也会很，很愉快嘛，但是她来大爷妈了，然后当时我也身体装饰，刚好一眼，她身体装饰也不好，所以说看我们接下来聊什么，然后我下午就回家。

继续睡觉了，然后我就叫她一声宝宝，她说咋了，我就想你了，然后她说那你半天都不给我说话，你干啥了，对吧，你看这个信号就很大对吧，本来在微货之前就已经很好了，然后经过第一次约会，又上了一个台阶，那么对吧。

就直线飘升，我说我补了一个下午叫，国王上才睡了几个小时，她说好的，好的吧，放过你了，对吧，又是好的吧，她不会说话，她不会聊天，不会调醒，她就会说好的吧，我说，续境一场，这感觉就像是女朋友差点发标了。

然后我终于把这个标片，这个压下去了，我说你还在小黄楼里吗，就是那个太阳街旁边，她朋友那个店，她说马上撤了，回家收入收入，我说收入收入去赛，这次是怎么念，去黑吧，去黑之旅吧，她因为就是第二天要去。

那个大脸附近的一个小导上，就是东北人很喜欢去，这个各种不知名的小导上，她说坏人回家，化妆美美的，然后我接了一句出去浪，她说晚上手机直播，因为她刚签了一个直播，我说你直播傻晚了，她说直播软件，朋友在播。

我也合计看看，是报导，我说报导网过呀，她说那个怎么搞，我说我只用她聊过天，然后她今天在那个，咖啡店和我这个约会的时候，她给我看她之前的照片，就看到一张，她之前拍的艺术照，就是拍的很隐，会但是也露点。

然后我就，她就给我看到了，也不知道是有心，还是无心，总之她也挺脸红的，然后我就直接说了，我说，我要看那张照片，她说不给不不不，我说有什么不不的，我都看过了，对吧，很有礼，我都看过了，再看一次没事。

她说不不不不不，她说看得败，我说我看到原来已经拔不出来了，她说多感大，我说不感干，发我了，我超喜欢那张，对吧，给她一个尖顿的一个预计，对吧，她说哪张，我说就是腐身的那张，她说男人，我说谁叫我说男人呢。

对吧，她就是说我色吗，那我就说我是男人，对色，然后她就给我发了这个艺术照，确实是挺，Sexy的，挺性感的，她发了一个比式的表情，然后我这个时候，对吧，她都已经给我发这样的照片了，这个时候我在去。

说一些性安适的话，我说我又感觉了，我要喝一口八二年的口乐冷静一下，然后我发了一个，我正在喝这个口乐的照片，这是什么，这还是微调对吧，我说了我又感觉了，对吧，其实这句话，在我们看来，对吧。

在我们学版本的同学看来，是比较平淡的一句话了，但是就因为这个姑娘，她的接受度低，所以说我还要用着一个，稍微环节的，斗脱了一句话去这个微调一下，她说八二年的口乐，哈哈，对吧，她果然没有接那个。

有感觉那个话，嗯，然后，我说不过话说，周五没发现你的PV这么巧，她说没有，那个啥，PS是恐怖的，她就说这个艺术叫是PS的吗，然后我说，不过今天见到宝贝本人，其实比我想象中还美，她说怎么呢。

我说因为我身之PS的可怕呀，还说好吧，对吧，好吧，她又是好吧，她也不会聊了，然后我又主动去调节，我说，不知道为什么，在你身边就会变得色色的，还说在我身边咋的，没听清，我说，在你身边就会变得色色的。

她说是色的，为啥子，我说色色的，她说，哎嘛，我终于下车了，往小区里走，类似宝宝了，好的吧，为啥在我身边就会变得色色的呀，你就抗右火能力不行了我吧，然后我就对开关笑说，我说可能是因为我是初男的员故吧。

她说你摸这两句话，先不说了，我到家了，收拾一下吃点饭，然后研究一下干点啥，随时洗一把少年，因为我当时在学入语嘛，她说要，我说要想我，然后她吃完饭就煮东后，我说话嘛，说，哎嘛，我才收拾完，明天出宿玩。

现在准备吃饭，吃完饭臭美，你吃完了没，我说还没吃呢，还没想要做点什么，她说好的吧，你先想着，我吃完了去化妆，没美的直播一下，然后我说，化好妆了，给我看一下，然后她说脱了，她说得脱，然后我就是假装清楚了。

我说不许脱，然后她发了一个狗子，你变成外表情，然后之后，给我发了一个，她这个穿着这个，博杀的这个群字自拍的照片，我说基本上直播，你穿的是这件衣服吗，她说刚刚，头出发照的，头出发照的意思。

应该是刚出发的手照的，她说是的呀，我说我看的时候，好像都是博杀的呀，她说对的呀，头发长住了，刚刚好洗了早洗了装，得劲，然后说你这个衣服脱的，我心里扬扬的，对吧，继续去新来世，结果她又发了四个。

脾气的表情，对吧，就差表白了，她竟然还这么，对这个接受度，这么低，的时候，她可能就是，不擅长在嘴上去了解东西，我说我追溯不了半头，不脱到了，太誘人了，她说，这心里防线咋行，我说在你面前全线崩溃。

我又把责任推到她身上，对吧，是她太誘惑，然后她发了三个害羞的表情，我说，这是可怕的小女人呢，然后发了一个勾引的表情，然后她说，那我是不是可以小小的教一下，我说必须的呀，还说前提是你只给我这么说过的话。

其实我和很多女人这么说过，但是我也，我直接承认也假，我不承认就就更坏事了，那我可以直接略过说，你就可以教了，你可以了，然后她发了三个害羞的表情，我说，这样的停息你粉嫩的小胸脖，对吧。

这个话也是有微调在里面的，我没有直接说，教我的停息你的大奶子，我没有这么说的吧，我就是用一种比较可爱，比较缓和的语气，去说出这种就性安事的话，她说你确定吗，然后我就发了三个，四个勾引的表情说。

等我再的时候再停，她说神回复，对吧，她真的是不特回复，所以说她只能这样应付我的性安事，我说，等你再的时候再停，对吧，和上面我说的那句话，相互忽养，上面那句话，意思是她挺她的胸脖，下面这句话，再停什么。

你们都知道了，然后她又发了一个狗子，你变了这表情，对吧，又没回复我，然后发了一个你走，我没你这个儿子，然后她发了这个Picaccio的表情，然后我说坏人，我说我喜欢对你坏，她说好的吧。

只对我还是对学都这样啊，我说以前对别人坏过，把以前我墙下了以前，就是告诉她过去都没什么，对吧，她说现在呢，我说现在就终于来啊，现在就终于你，然后她说又没拼心，你你你还是打字吧，我说现在就终于你啊，诸诸。

我说我最近学了语，学的都说都不会话了，话都不会说了，她说这，这话我乐意听，然后她说其实我对你又好感，啊这算是表白了吧，我说我知道，不然拉你小手的时候，你就一巴上山过来了，她说但是你了美技能太满分。

让我有危机感，没有太多安心感，或许也是我战友又太强了，对吧，我们能看到其实在我们这个，弱么上聊的时候，她说那句话我了美技能，太满，所以不想约，其实就是她去发安心感了，这证明我们之前的判断是证据的。

然后我说我理解，这个时候你就没必要去做什么承诺了，承诺都是假的，你只需要用你自己一个，真正的男人的态度，一个主导的态度，一个带领女人的态度，对吧，去告诉她，对你怎么去对她，然后她发了一个OK的表情。

然后我说慢慢交往吧，和你在一起都时光着，我很开心啊，她又不会挑情了，她说好的吧好的吧，然后我就开始去这个，去描绘一些比较美好的画面，我说，不知道为什么就喜欢，孙女喜欢，孙女的手喜欢，但你留点。

喜欢你你的小鼻子，她发了一个狗子，你变得表情，说鼻子本来就像，这边我都这样去这个，搞浪漫了，她竟然接不去，接不下画茶去，我没事，我鼻子大就够了，对吧，鼻子大代表一个男人，这个哪大是吧，但是她没理解。

她没理解，她以为我是在损她，说我鼻子大比你鼻子，对吧，大，然后我说，鼻子大代表一个男人，大家点，她发了一个五脸的表情，她说不说了，你学习吧，我得睡觉了，眼睛痛痛，我把安安那小谁，我说我要安稳。

然后她就发了一个晚稳，我说香机宝宝，然后这个是，当天晚上，就是，凌晨过后，我们睡了一觉，然后这个这一天，又过去了，这天晚上，她说晚上没有狗狗吃好伤心，我说你又要变成，猴子请来的豆腻了吗，她说没有逃子了。

然后发了个表情，说我很内向，你能主动过于我吗，然后她说，就是开始喜欢你了，凌晨可能满分的男人，我有危机感，这是一个铁大的表白的，然后因为她当天，是在那个，那些海标吃海鲜嘛，我说，我也喜欢你。

虽然你有三百吃，我没有，然后她发不俩了，就好，对吧，我开始和她开玩笑，她都接不下去，发不俩的这个白手的表情，然后我说，回来的吧，就是吃我，她说你喜欢我吗，我说我喜欢你，主对吧，这个时候她需要一个。

坚定的话题，那我就，告诉她嘛，对吧，喜欢不是爱，我希望你们能明白，喜欢就是喜欢，就是好感，就是，我想和她在一起，喜欢是简单的，但是爱是难的，所以说喜欢没什么，喜欢一个人没什么大不了的，但是。

我必须在女生，也喜欢你的时候，才能对她说这句话，懂了吗，这就是为什么，表白是应该在女生，喜欢你之后在表白，而不是说，女生都要和不熟的吧，不了解你，对你没感觉，你就表白，那铁定死，然后她说我换衣服。

换睡衣了，然后收收收，是东西明早早期走，然后我说你早期走，去另外一个岛嘛，她说不是，期早出到然后去白沙拉，然后我说，我要看你穿比赢，她说然后下午往审阳回，我说喜欢看你穿衣服，和不穿衣服的样子。

然后她给我发了一个，这个艺术料吗，我亲爱的就给我看过了，这个情绪那一好有感，她说你压了才情绪那一呢，我说你自己都没有情绪那一吧，她说没有，我发了四个扣笔的表情，然后她好像感觉到，我有一点笔事的感觉。

她说钉子扣算吗，我说钉子扣算呢，她说情绪那一没有，我说但是情绪那一不线于钉子扣吗，她说有两条钉子扣穿紧身巡船的，对吧，她就是一个很保守，却挺保守的，因为钉子扣，她怕我想来想像是她很浪。

她就又加了一句解释，说是穿紧身巡船的，确实很多女生穿钉子扣，是因为怕这个穿紧身巡的时候，有这个泪痕，有泪痕所以说就是会穿一个无痕的那扣，我说无痕，她说你呢，我说想看，她说色蓝我吧，我说我可是正经人。

她说摸着你的良心说话，我说你主动一点，我们孩子都有了，她说我主动啊，这得等，确实，她确实是个很被动的人，我说等不及的快上车，小火车开动了，她说想你老爸，我说我也想你了亲爱的，在问李行不舒服。

她就想打我了，明天不就回来了，她说好心酸的，那我想别人好了，我说你敢，她说说，我是不是你的小工具，我说你是我的小坏蛋，她说不嘛，然后她这个表情也很骚对着，我就说突然气氛骚起来了，穿紧的我还不太适应呢。

她是咋的了，我说有点兴奋了，她说想我爸想我爸，你又信不啥了，这生能办业的，我说晚上不就是该和宝宝兴奋吗，对吧，很有礼，很有礼所当然感，我说想宝宝想宝宝，她说不知道为啥，和你在一起咋，总有危机感。

我说给我说说什么样的感觉，她说在一起很开心，不在一起会想，会优先未来，遇感没有以后，她确实说的是这个实话，因为就是像这种小主播，小模特，就是很多这样的女孩子，她除了长得好看，现在好，以外她真的没有什么。

其他新人的地方，然后她发了一个大笑的表情，我说笨笨，她说心里怪怪的，有点乱，我说现在特别想抱抱你，她说算是安慰吗，我说不是，就是想抱你，想亲近你，她说为什么，我说因为你很吸引我，她说想睡我，睡多久。

我说我说我想谈恋爱，不想运跑，这个还真是实话，就是，在男人和女人交往的时候，我觉得不应该是中国的模式，需要费进心机，捉到了谈恋爱，正式顺利关系，在开始牵手接望，我觉得西方的正式模式，反而更好。

两个人先去接触，先去约会，但是约会不代表在一起，约会可以是，你可以同时和几个人约会，然后你可以发生关系，然后去相处，当你们真的觉得，想在一起的时候，你们正式谈恋爱的时候，在西方的文化里，就代表着。

具体的其他所有人了，就是西方人是在一起，就是开始容易，但是最后决定，真正严肃谈恋爱，或者说结婚的时候，他们决定是很难的，但是中国人，开始的时候特别难，对吧，非几八八之一求婚，特别难，但是当他们决定结婚。

决定一些走牙去，又特别的草率，他说那是多久，能睡多久睡多久来，对吧，我说如果在一起好在一起，干嘛想结束的时候，他说这问题有点缺心想，我说很可爱的，他说就是会有危机感，我说有一首诗，你说你不爱这种花。

因为害怕看见花，一片片的雕落，是啊，你为了避免一些结束，你拒绝了所有的开始，故成的是，他发了一个不开心的表情，我说你到我怀疑来，还是不开心的表情，我说你早晚是我的人，他说你这是在吃果果的，你押我的智商。

我说哪有押呀，他说有的，我说你很不自信吗，然后他说恩呢，我说你觉得我不喜欢你吗，然后他说，应该会有喜欢，我也不知道是在恐惧啥，怕离开，怕背叛，怕没有以后没有结局乱乱的，我说过去都过去了，未来还没有来。

对吧，请他这就是把我当下，然后他说你让你一个智商，身形上的人来合一机，这种问题，有点难度，戏属于点高，我干嘛想那么多，慢慢相数就好了，他说恩好的，好的吧，然后我就继续调节，我说喜欢你突破红。

喜欢你穿小背鲜，他说他们昨天，非不让我突破红，我喜欢深红的，他们说腰，我说我也喜欢深红的，特别性感，他是重口的男人，我说我是口狐狂，斯瓦空，高口狐狐，他是重口，我说这有什么重口的，他说好的吧。

我说以后我们约会，你就穿高属性就好了，他说穿他了板，我说别，别，他说高线类似，我说，我不是让你穿111公分的高属性，几公分就好了，穿上和我一样高，他说没有，都超级高，我说你那天穿的那个就ok。

他说上次穿的那个算矮的了，然后他说困了我吧，想楼上你楼，哥哥睡觉，这么晚，我说我想从后面抱着你睡，哥哥一样到你小脑袋下面，他说很，很睡了睡了，我说，宝贝，然后第二天中午，我叫他，baby忙，他说咋了。

我在干嘛呢，他说看他们吃饭，充自宝购了，我说你是我的小猪猪，他发了一个狗子，你变了的表情，我下海没，他说没呢，他们还没吃完，我说是要下午，下海晚上回来，他说，嗯呢，然后我又说，我在冷睡中，看这个时候。

他的接受度，终于到了这个点上了，他说，动到叮叮怎么办，我说一离岁岁兵，对吧，棒兵，然后我说，哈哈，他说不好吃，我说，你长大了，他说他喜欢下兵饱，我说小时候都喜欢吃四个兵，长大了就喜欢吃叮叮，对吧，因为。

要这个含着，这个动作是一样的，对吧，挺无奈，他说小时候喜欢吃小红猫，然后我也不懂什么小红猫，我说哈哈，他说不说了，我要吃发了，我说去吧，他说你在干什么，那我说我打算交外卖呢，我说你回来了吗。

他发了两个点点，我说，你们在路上了吗，还是还没走，他就回来了，他说你不够关心我，我吧，我说我刚看到你发的朋友圈，照片拍得很美，他说对了我吧，你不关心我，我不跟你说话，你就没理我，跟你说就是很没安全感。

然后我说，下午你不是在下海吗，我后来一方朋友圈，你也没看到啊，好吧，我下午好像是在学，你下午好像是在学日语吧，放过你了，我说哪次照你聊天，不都是我主动联系你，你主动不了了，应该是我关心你比较多一点。

我发了四个海秀的表情，还说没有吧，就是感觉我一行下来看手机，都没有看到你留言，你也不理我，就得我和你说话了，心塞，看中国了很多女孩子，确实就是，这种没安全感，我觉得她还是算好的，很多女生就直接说。

把你的Key哥，为了现在密码权告诉我，这样我觉得是，在出发一个人的编辑，就是有一本书叫俱英国，如果你们能看到这本书，可以看一下，长得就是，很多中国的男生和女生，在恋爱中，也像长不大的孩子，随时找奶吃。

我说心在傻呀，让我给你柔一柔，心就不塞了，怎么柔呢，对吧，话题一开，一到一个比较，爱媒的感觉上，对吧，怎么柔，她说瞬间写了了，我说以后忙的时候好忙，先下来的时候聊天，我说我笑，我其实也挺无聊的。

你要是后我说忙完了，我肯定想和你聊天，她说好的吧，放过你了，我被围绕了，超级大一个包，昨天绕的，我说咬的哪儿啊，她说就是肩膀呀，我说我吃错了，我也想轻易扣，她说那边门子有毒，超级大的包，现在还在种。

我说因为你处理小山村，小荒岛没什么人去，她说这个是这几年，去过的最次的一个岛，没有沙灘，全是舌子被壳什么的，导致还有鼓味，我说欢迎你回到城市，她说好心塞啊，还是审扬好啊，这一下车感觉还真不一样，开斯呢。

我现在回家吃饭了，我说明天我们约会去吧，她说上午还是下午，我说帮我晚吧，白天好上班，她说不要，我怕晚上我妈吹我回家，好几点就让我回家，那还冤毛会啊，我说那就下午好了，她说好的吧好的吧，她说下午几点。

到时候在研究吧，反正我妈可能让我天天就回家，然后当天晚上，结果她打掉平常去了，她说光中打点滴了，我说你终于去看医生了，医生怎么说，她说呼吸到感染，低烧，我说具体是哪个部位，还是整个呼吸到。

然后她说我也没吸问了，我说你这几天别抽烟了，她说打头包呢，做了市面痛死了，我说我好想陪她你身边，怕你早点好起来，明天还上班吗，她说再说吧，我说我可怜的爸爸啊，不开心，我说摸摸你你还不开心，一变就瘦了。

不是碎了你的愿吗，因为她想见肥吗，她说才没有，我说肉肉的抱着舒服吗，她说色狼，我说就色你，她说我帮你耍流氓，我说你快点好起来打我啊，她说不打架，我这体格，那我就放心了，她说打谁都打不过。

我说可以放心色你了，对吧很有礼，很有礼所当然的，然后她发你走，我说别说话了，问我，她说摸摸大家，对吧，用这个，这个很卡的表情，我说快点好起来吧，她说你这气候变好啊，我吧，我说你带着妈爷走了。

然后她很尴尬的发了一个脸红，我说，这个意思是，带着妈爷走了，她在欺负我宝宝，就是等大爷妈走了吗，然后她发了两脸红，我去那一趟，我说小可爱，她说，因为这个我也有，我说想你小坏蛋，她说我才不会。

我发了一个翻白眼的表情，然后我说，男生我坏，她说你坏，把心偷跑了，我说你整个人都是我的，就说就八道一点，她说好的吧，我说就是想和你每天，秀音爱你会带声狗，她说我身边的那几个，就我是带声狗。

我发两个扣鼻子表情，她发了两个脸红的表情，我说，带我爸出去会不会很有面，她说臭屁啊我爸，然后我就说我洗完澡，光是身子在床上晾头发呢，她说那不留会风车屁股凉，你拿创量没有吧，我说亮丁丁啊拉了。

谁看呀除了你，她说好的吧，我先洗澡了，我说要和你一起洗，她说流氓我爸，我说等你病好了就来实现这个愿望，然后她又发了一个狗子，你变了她表情，她说洗完了，然后又给我发了一张，她的这个艺术照吗，我她说完我爸。

你别太晚，我说想你恰爱她，然后第二天中午嘛，因为下午就好见面了，我说身体好点没，她说没还可，没力气，对吧，她身体状态状况不太好，我说你一点也没好起来吗，你在窝床吗，她说不到啊，反正还难受。

我下雨了你凌照美，她说哎下雨了，刚被凌到1点我就下车了，我说呢，她说现在配完眼镜了，现在帮你那边去吧，你给我发个位置，路吃是硬伤，我说生着病千万别凌予，然后我把我这个住的地方，地址给她说了。

我说新华街小北三路和司机说，然后把这个地址发给她，她说很行，然后，我就把地址又说一遍，我说我收了收拾，她说收了什么呀我爸，我说收收头发呀，收收收房子，就这样，妹子第二次见我，就来我家了。

从一开始我们就能看出来，她对这个性安是要新华体，这个接受度，是有点低的，所以说我们，需要去根据女生的反馈，去及时调整我们的聊天的一种方式，这句话的意思，我希望你们不要理解错，我的意思不是说。

我们聊天一定要去这个，对吧，跪求女生给我们好的反应，对不对，当他们给我们好的反应的时候，我们就开心，当他，给不好的反应的时候，那我们就难过，对吧，特别的受伤，不是这样的，我们，该做我们男人该做的事情。

是什么，就是去主导话题，去把话题往该带领的方向带领，这些在之前的课例我都讲过了，至于女生她反馈，她无论是好的反馈，还是腐坏的反馈，都只是我们去微调，去调整，这样的一个风向标而已，这就是一个。

不会聊天的一个小美女，如何去带领她。