# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】2.2性价值的四个方面(3)-流动感

接下來要講的是性價值的第三個方面，叫流動感，當你認識到做價值以後，你成為了買家而非賣家，你心發現一個事實，那就是你自己本來，就擁有於所謂的美女交往的，理所當然的權利，你會更加自然更加自由，擁有流動感。

解放你自己的情感，你永遠沒有做錯的時候，假設你去抱一個女孩，你要一圖清晰，有控制力，嘿過來，而不是像這樣，斷斷續續的，呼聲呼指，一會兒照一下，一會兒那一下，嘿過來，你要一圖清晰，有控制力。

從頭到尾的流動，你會發現當自己出門搭扇，或約會的時候，一開始，你們總是一會兒照一下，一會兒那一下，斷斷續續，卡殼了，嗨你好，我想認識你，但是慢慢的，通過你的不斷的時間，你時間越多，你就越放鬆。

有一種鬆下來的感覺，之後你就感受到，自己擁有了，和任何女孩在一起的理所當然感，你不單單感覺，自己配得上這個女孩，而且覺得，一切都理所當然，你再也不會在大腦裡面，不停地思考，想東想西，我該不該做這個。

我該不該說那個，你會變得越來越輕鬆，而且當你覺得，我和這個女孩在一起，是理所當然的，吸引就自然而然的產生了，假設你現在和一個，很醜，很胖的女孩聊天，你會擔心沒有話題嗎，恐怕永遠都不會，你會想。

這個女孩就是個胖子，我說什麼，他都會喜歡，一旦你擁有了理所當然感，你就會有許多積極的假設，這是最霸道的一種感覺，我在這個世界上面，所有人都對我很有善，沒有誰想要從這得到什麼，而且我所做的一切。

都是有效的，舉個例子，有一次我在酒吧門口碰到一個女孩，他的一隻腳已經踏入了出租車，我走過去拉個他說，嘿，別上車，出來跟我一起玩，你覺得這樣的開場，白成功率是高還是低呢，沒錯很低，一千個女孩當中。

有幾個聽到一個男人說，嘿別上車吧，和我一起出來玩吧，我是陌生人，有幾個女孩會說，好啊，陌生人，然後就下車了，但是我還是這樣做了，首先，為什麼要這樣做，因為我沒有任何損失，其實女孩上了車。

我自己也收穫了一次參考經驗，如果你不去搭上這個女孩，結果還是一樣的，他還是會上車，所以你儘管坐就對了，不是說你如果搭上女孩的時候，沒有收穫好的反應，你就會活不下去了，你就會掉一塊肉，不是這樣的。

女孩請到我說，嘿別上車跟我一起玩吧，女孩這個時候，他看看我，就看看司機，如果你是一個蠢男，你的假設，你的預設是什麼呢，我沒有魅力，我擔心他會離開我，那麼這個時候你會怎麼做呢，你別走，後一期玩吧。

你別走啊，你會不停地繼續說很多，想說服這個女孩留下來，你會折一下，那一下很著急，沒有任何的控制力，如果你確實感受到，他和你在一起是理所當然的，你假設這個女孩一生當中，只喜歡你，對你碰染心動。

他只愛你一個人，你就是他，夢裡求的想上床的男人，他沒有那麼大的魅力，沒有另外一個男人想要喜歡他了，他只喜歡你一個人，所以要是這個時候，你和女孩說，嘿別上車，出來後一期玩，假如女孩這個時候。

我回頭看了一眼司機，你的腦中絕對不會出現，他會離開這個念頭，理所當然他會出來的，他會和我在一起，你還在那裡，你很放鬆，你很有流動感，你有積極的假設，他會出來和你在一起，再去一個例子，是發生在路易身上的。

假設你想搭上一個女孩，你想叫他的浩馬，你和他說，你把你電話留給我吧，女孩說我跟張文的名片吧，我的浩馬在名片上面，ok這很酷，女生女孩，提頭翻自己的包，結果他說，我的名片翻沒有了，這個時候絕大多數男人。

會怎麼做呢，把你浩馬說書結上吧，他會很驚慌，但是路易是怎麼做的，他就看著女孩，什麼都沒有說，女孩怎麼做呢，他拿出手機，你浩馬多少，我打給你吧，你如果擁有了積極的假設，按照自己的節奏再走。

你就會擁有流動感，自由感，你會很放鬆，而非卡殼，著急忙荒的，不停地刻意控制自己的言行，再說一點，你是誰的身份感，和你說什麼的內容，已經足夠好了，你必須意識到這一點，我在簡單有一個朋友。

他很喜歡聽習馬拉雅上面的經濟學，網易公開課，還有什麼各種營銷學，很多概念在各個領域，都是重複再重複的，我和你們講過要意圖清晰，不在乎結果，你覺得我說的這些都是新概念嗎，幾千年前的哲學家們。

他們已經在談論這些概念了，但是很酷的一點，你想一想，為什麼我這個朋友，還是喜歡這些講師說的呢，因為這些概念是從這些人，他們嘴裡說出來的，關鍵的是說的人是誰，其實這些概念早有人講過了，但是你喜歡這些概念。

原因只因為他是這些講師講出來的，女孩不在乎一千個男人過來，和他說什麼內容，同樣是一句嗨，那一千個男人說，這是我做的是，這是我說的話，但是女孩在乎的是，你講話的時候，讓他明確感受到，你的身份感。

這才是女孩想要的，你說什麼不重要，你要預設自己是那個講師，要有一種，我無論說什麼都是對的，這種感覺，講到離所當然感，你需要降低自己的，離所當然感門卡，絕加多數男人，獲得這種離所當然感的方法。

是自己有一個小清單，裡面的每一項都做好了，他們才會感覺好，比如我需要符合社會上的，腐陷層次價值觀，我要很帥我要有錢，這樣我才會感覺到這種，離所當然感，這樣我在女孩身邊會很放鬆，因為我比他漂亮。

比他有很多錢，在女孩面前，我就擁有了一致性，要是我周圍，又為了一大圈朋友，我不是孤立零一個人，那我就會更容易獲得這種，離所當然感，要是我有一種女孩想要的技能，能力，比如說錢，女孩想要很多錢。

我有很多很多錢，這樣就更容易獲得這種，離所當然感，以上這一切我們都稱之為，常境自信，離所當然感的完美之處在於，你不需要任何東西，去作為之稱這種感覺存在的原因，你不需要錢，你不需要長相。

你不需要朋友圍繞著你，你的言行看起來像一個明星，你就會被當作明星的一樣來對待，如果你帶著這種感覺，到女孩面前直接說，嗨，女孩心裡會想，天哪這個男人很酷很棒，因為這個男人言行真的很酷，立刻女孩就會把你當。

酷男人一樣對待，你無需任何東西，作為之稱這種離所當然感存在的原因，你覺得自己擁有離所當然感，原因在哪呢，因為你是一個男人，因為你有男性特質，就是這麼簡單，為什麼你非得找到其他原因呢。

如果你把一個男人合一旬女人，關在一個地方，阻護長的時間，你覺得他們會發生關係嗎，當然原因是什麼，是什麼產生的吸引，因為他是男人，其他所有人都是女人，他一定是用了什麼厲害的貫利，什麼話數，錯他是男人。

這就足夠了，你的離所當然感只能有你自己來決定，你自己決定自己到底要擁有多強，的離所當然感，而非有女孩的反應決定，和女人交往也是如此，當你出門去認識新的女孩，永遠是你的言行定義著你是誰。

你是誰不是有女人來決定，像是你和女孩搭上的時候，你有接近交流，我該不該去說害，我該不該說害，但是你做了你說害，你的身分感就改變了，女孩回應得好，壞，他笑也不笑，都與這件事無關，但是對方的反應。

不會就你造成永久的影響，和離所當然感相同的道理，如果你依賴女孩好的反應，作為離所當然感的原因，那麼你自己得到多少好的反應，你都不會覺得夠用，你永遠想要更多，想要更多，和一圖清晰相同，我是個男人。

我更尊重自己的意見，而非別人的意見，我選擇我允許自己當下擁有，離所當然感，這就是反應的作用模式，如果你想在女孩身上，尋求好的反應，你一直在等待獲得足夠多好的反應之後，你才讓自己擁有離所當然感。

現在你就要這樣選擇，意識到自己的價值，你就是那最精英的百分之一，一圖清晰，真實，一直致力於自我提升，哪個男人做不到呢，關鍵在於你的選擇，允許你自己明白，女孩喜歡你，就因為你是你，只有你就足夠了。

這完全是一個感性的選擇，最後一點你要接納你是誰，接納你是一個怪人，你是一個有裝不同的人，停止去取約他人，別再去迎合他人的標準，別再為了他人的眼罐而活著，現在如果你想變酷一點，你必須去染化，你要檢短化。

你就立刻喉嚼去改變化形，想去照做這樣絕對不行，當我和女孩聊天的時候，如果我很確信，女孩就會被拉入我的現實感，我的礦架，我的遊戲規則當中，不管我現在長什麼樣，我就是全微，遊戲規則是我訂的，如果我是短法。

那短法就是最酷的，那些流長髮的都是死在南積老，如果我是長髮，那麽短髮都是積老，他們是拿著T-Shadow，互相給彼此的男朋友替短的，這就是你該擁有的感覺，你去搭上一個女孩，你不知道說什麽。

那麽不知道說什麽這件事，就是最牛逼的，那些早知道要說什麽的，他們很爛，他們很拉緊，我被女孩拒絕了，這就是我牛逼的地方，你以為我很真實，那些不被女人拒絕的，他們很拉緊，他們融合別人，沒有個性。

想要討好所有人，我決定了遊戲規則，這完全是有你的主觀決定的，如果你覺得自己很強，又有強的礦架，那麽女孩就會感受到，他們就會覺得，你很酷，你很強，舉個例子，如果你很傻，但你有很強的礦架。

這就是我喜歡的東西，女孩也會被你吸入你的礦架裡面，等你們相處了一段時間以後，女孩會覺得，電腦遊戲是世界上最牛逼的東西，就像我的工作一樣，我有過的每個女朋友，都會覺得，把妹是一件很牛逼的事情。

就像路易一樣，她的髮型協幼高，頭髮又少，喜歡把妹喜歡講外外課，她生意很大，但是選女人，學傻逼有時候特別像，這都不重要，這就是設定標準，你會看到女孩最終，都會喜歡她，因為你一旦確信了。

對方就會被吸入你的礦架，我是一個男人，無論你現在擁有什麼，擁抱你所擁有的一切，標準是你定的，這樣會給你積極的預設，給你離所當然感。

讓你完全放鬆下來。