# 【总结】路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：17、肢体碰触-第3节【加微信156066050获取十大赠品】

-   路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版
    1.  自力喷漱在线上课程存在弊端，容易忽视非语言沟通重要性
    2.  非语言沟通在沟通中的重要性，语气语调和肢体语言占据大部分
    3.  一句话的不同语气和表达方式可能传达不同的信息，需要注意沟通细节
-   表达对女孩的好感需要注意语气和表情，礼貌问候是第一种方式，性骚扰是调情的另一种方式。暗示衣服不得体和反讽是其他表达方式，沟通中要注意语气和表情的重要性。
    1.  礼貌问候是第一种表达方式，要注意语气和表情。
    2.  性骚扰是一种调情方式，要注意言辞和表情。
    3.  暗示衣服不得体和反讽是其他表达方式，要注意语气和表情。
-   在沟通中，语气和表情的重要性不容忽视，需要注意对方的理解和回应，避免沟通失败。
    1.  沟通中要注意语气和表情，避免造成误解。
    2.  表达对女孩的好感时，要注意言辞和表情的拿捏。
    3.  沟通中要注意肢体语言和表情的重要性，避免造成沟通障碍。
-   男性在社交能力方面需要提升，女性的非言语沟通需要注意
    1.  大部分女孩在社交直觉上不会直接拒绝，需要综合判断
    2.  女性可能嘴上说不要但身体语言诚实，需要注意细节
    3.  通过非语言沟通和女性的投资来判断情况，避免误解和沟通障碍。
-   男性在与女性互动时，女性可能会表现出抗拒，但实际上可能是象征性抵抗，需要注意女性的投资行为，如时间和情绪投入。
    1.  女性可能在表面上拒绝，但实际上通过细微的非言语沟通展示兴趣。
    2.  女性的投资行为可以反映她对男性的兴趣程度，需要观察她的行为来判断。
    3.  男性需要正确判断女性的真实意图，避免被表面的假象所迷惑，同时注意非言语沟通的重要性。
-   非言语沟通和语言沟通不总是一致的，需要注意隐藏非言语沟通。隐藏方法包括停止沟通、表达不满或不喜欢等。男女之间的非言语沟通有区别，男性通常表达兴奋和兴趣，女性关注感情和家庭等。
    1.  需要注意隐藏非言语沟通，停止沟通或表达不满等方法。
    2.  男性通常表达兴奋和兴趣，女性关注感情和家庭等。
    3.  男女之间的非言语沟通有区别，需要了解并注意。
-   性别差异导致男女在非言语沟通上有所不同，女性释放的信号比男性多，女性更擅长捕捉非言语沟通。
    1.  女性释放的非言语信号比男性多，能够更快捕捉到对方的情绪和意图。
    2.  男性对非言语沟通的理解和掌握相对较少，情商的提升对男性很重要。
    3.  社交技巧并不是情商的全部，情商包括自我意识、自我激励、自我调节、共情能力和社交技巧。
-   情商的五个部分包括自我意识、自我激励、自我调节、共情能力和社交技巧，其中共情能力对于理解他人情绪和意图至关重要。
    1.  自我意识是了解自己的情绪和行为，对于与他人的互动至关重要。
    2.  自我激励是给自己动力和鼓励，提高自信和积极性。
    3.  自我调节是控制情绪和行为，适应不同的情境和人际关系。
-   人们缺乏理解对方情绪的能力，缺乏自我意识和共情能力，导致无法站在对方立场体验和考虑，无法理解对方真实意图。
    1.  需要学会看懂非言语信号，非语言沟通占据沟通的大部分，专研非语言沟通至关重要。
    2.  通过细节观察，可以发现他人内心感受，如女孩的紧张和害羞可能源于对自己的不自信和对对方的敬畏。
    3.  信念和价值观会影响人对他人行为的解读，需要反思和调整自己的信念以更好地理解他人。
-   怎样判断一个人是否对你感兴趣，通过他的行为和肢体语言可以得出结论，例如他是否害羞、不爱说话等。要注意观察他的反应和表情。
    1.  通过肢体语言和言语线同时进行，可以更准确地了解他的情绪和兴趣。
    2.  如果他在亲近朋友面前表现不同，可能是因为对你有特殊感情。
    3.  在送他回家的过程中，观察他的反应和表情，可以判断他是否对你感兴趣。
-   在与对方交流时，要注意非言语沟通的把握，通过观察他的反应和表情来判断他是否对你感兴趣。要主动承担责任，积极表达自己的意图。
    1.  在送对方回家时，可以尝试牵手或靠近对方，观察他的反应。
    2.  如果对方表现出害羞的态度，可能是对你感兴趣的表现。
    3.  在临别时，可以尝试主动接吻，观察对方的反应，以确定他对你的感情。
-   讲述了害羞和情绪表达的重要性，强调了非言语沟通的作用和学习方法。
    1.  学习通过眉毛和眼睛表达意思，提高对人表情的敏感度。
    2.  观察女同学或女同事的表情，思考背后的前沟通，培养细致观察的习惯。
    3.  强调女孩常用非言语沟通，教授微笑的不同类型和重要性，提倡真诚微笑的练习。
-   提出了一个微笑的游戏，教授真诚微笑、苦笑和假笑的区别，强调眼睛在判断笑容真假中的重要性。
    1.  真诚微笑的练习，强调眼睛的真诚表达比嘴型更重要。
    2.  演练苦笑和无奈笑，让学员感受不同情绪表达的微笑。
    3.  强调假笑的社交性质，提倡营业式微笑，强调肌肉动作的重要性。
-   通过讲解不同类型的笑容，教授表达情绪和沟通技巧，包括坏笑、暧昧的笑和冷笑。
    1.  坏笑是犀利的表达，暧昧的笑需要眼神迷离，冷笑带有轻蔑感。
    2.  表情在与女孩交往中至关重要，微信和现场表现的一致性对关系发展至关重要。
    3.  建议练习不同笑容，包括真诚的笑、开心的笑、苦笑、暧昧的笑等，以提高情绪表达能力。
-   重视多样表达能力，输入决定输出，需关注身边变化，特别是女性表情和前沟通技巧。
    1.  输入决定输出，如下载种子才能产生视频。
    2.  观察擅长交往女性的人，学习理解女性表情和细微前沟通。
    3.  处理视频后上传至行帅APP，可在客户端观看直播回放。