# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.10收场微信

那么现在你已经可以和女孩聊起来了，可以和女孩进行情绪共振，你们两个人互相影响，互相对对方做出反应，你确定了女孩的物流，你也提前确定了你自己的物流，女孩的下载进度条，已经快满了。

女孩已经准备好了和你发生性爱，准备好了两个人交往的高潮，那么现在你该做点什么了呢，现在你该收场了，收场是什么意思，是性爱，你每次和女孩交往努力的目标都应该是性爱，你想要的结果不是收号，不是和她单纯约会。

不是出去溜达，不是接吻，而是真正和女孩发生性爱，我不在乎你想要的是一段长期关系，还是当个情人，这些都不重要，因为任何一段关系都是以性爱为起点的，性爱是女孩最大形式的投资，这是每个人都该有的目的。

所以你现在要做的事情，就是要尽快和女孩上场，你必须得这样做，时刻以性爱为目的，我也不在乎你是学习把妹的新手还是老手，因为也许对于你来说，这听起来太过了，你可能会想，天哪我还是个初男。

我都没有和女孩说过话，然后现在你让我去和女孩发生性爱，天哪 还是算了吧，我应该从搭讪开始学习，这个阶段我还是集中学习，怎么去和女孩开场吧，完全错误，你学习把妹的方式，应该是循环实践整个流程。

你重复对女孩进行开场，上勾 情绪共振等等，当然也包括收场，并非是说，那个我得先把开场白学会了呀，等什么时候我成了开场的大师，然后我再去试着掌握上勾，当其紧当我学会了让女孩对我上勾之后。

我才去考虑情绪共振，否则我不会去做下一步的，完全错误，当然你也别太奇怪，别去过分提前行动，下一步该怎么做，比如说你还没有去搭讪女孩，就整天去担心，我该怎么把女孩带回家呀，你要在正确的时间点上。

担心正确的事情，要应对当下时刻的情况，但是同时，你要努力走完整个流程，你的目标是性爱，你通过了各个阶段，最终达到性爱这个点，你需要学习，并重复实践整个过程，永远要以收场为目的，一定要以和女孩上床为目的。

因为如果你单单想去掌握，纯开场的技术，实话是，你永远不可能成为这个阶段的大师，不可能说有一天，你对自己说，我已经很会搭讪了，我已经是一个开场的大师了，我已经做得足够好，可以去学习上钩了。

永远不会有这一天的，不可能出现你完全掌握的情况，因为你永远有提升到更好的空间，所以正确的方法是，以收场 性爱为目的，反而更好，反复反复循环整个过程，并借此来实践学习你的把妹，如果你是一个新手。

那么整个流程就像是在过独木桥，起点是开场 终点是性爱，第一个姑娘我走走，我搞砸了，第二个姑娘我走一走，我又搞砸了，第三个姑娘我走一走，我成功了，但是不论哪个女孩，我都是以收场 以性爱为目的。

在走这个流程，你觉得越高阶，你这个人就越会把妹 越会社交，你会发现你自己的独木桥变得越来越平，越来越宽，桥体拥有了坚实的结构，你每一次都在比上次更加坚实的桥面上走着，那么最终你就能够常常达到。

性爱 性爱 性爱的目的，你的把妹就会拥有连续性，把妹重要的不是下一步要做什么，不是下一件事要做的多么疯狂，最重要的是把妹的可持续性，不论你是谁 不论你在什么地方，不论什么时间，都要开始以性爱为目的。

渐渐你就会拥有杀手之觉，之后当你和女孩聊天的时候，你会明确知道，现在这个时间我可以并且我该收场了，我要一路达成我的目的，尽全力做到，即使我走在独木桥上还不稳，天呐 我不行了 快掉下去了。

但是我总体上还是朝着我的方向，我的目标去前进的，你要做一只鲨鱼做一匹狼，像是随时准备好，要撕开猎物的喉咙，捕获猎物的感觉，而不是醉生梦死的状态说，我希望最终能神奇的，和这个姑娘发生点什么，不可能的。

必须由你来亲自负责让这件事情发生，记住没有一个女孩会因为你单单的自我娱乐，很开心的引导情绪和聊天，就最终和你上床了，你必须主动去确定物流，你必须主动去做，你要去承担责任。

女孩永远不会让自己看起来像一个婊子，女孩会一直等待你去做那件事情，所以你必须主动去做，我在和女孩聊天的时候我会想，我要收场了，我要羡慕了，我讲这种感觉的时候喜欢用一个类比，假设你在和一个女孩聊天。

你心里想的事情是，我到底能和这个女孩发展到什么样的程度呢，这个时候突然我拿出来一把枪，顶着你的脑袋，对你说，如果你不和这个女孩收场，我就扣动班机，难道你还要和我说，我只要和这个女孩搭讪聊几分钟。

我就很满足了，你还会这样说吗，不会的，你会一路走到底，你不可能提早放弃，你会坚持到最后，当然你千万千万千万，别施压太过了，太极端理解，当你遭遇女孩真实的抵抗的时候，你一定要退后一步。

但是你脑中必须有这样的心态，拥有这样的杀手直觉，绝大部分男人搞不定女孩的最重要的原因是，他们太早提前放弃了，他们和一个女孩开始聊天，一旦碰到一点不顺的地方，他们就，天哪 这个怎么办呢，我还是，算了吧。

碰他们，自己枪毙了自己，自己直接放弃，直接离开了，搭讪一个女孩，他们最多坚持聊天都不超过三分钟，这样绝对不行，记住购买度和下载进度条的例子，除非购买度很高，比如在夜店，到了那个时间点上女孩就全部放开了。

你甚至可以只花五分钟时间，就直接拽走一个女孩，但如果不是这样的情况的话，反正没什么大不了的，你要坚持最长的时间，和女孩聊下去，继续聊，直到有了结果，所以记住，枪在你脑袋上，搞定它，否则你就没命了，哎呦。

放包里我们去看视频，信息工作室啊，对啊，好吧，我们从地铁站走，咱们得需要坐地铁吗，没有 穿过去就可以了，走600米，你得不送回来啊，我打车送你回来不行啊，打车送我回来，嗯，你坐哪啊，对吧 有问题吗。

说全责啊，那个人好像跟来的迹象，都走了，你住在这里吗，对啊，好，我给你换双鞋，我给你拿个小拖鞋，好吧，地板都，这边很好，那你拔不开了，嗯，那么收场本身会有几种结果，三种。

我称它们为A计划 B计划 C计划，A计划带女孩回家，B计划和女孩回家，C计划收女孩的号，在接下来的几课里，我都会具体讲到这三个计划，但是我要你用这种角度，来看待你把妹中可能发生的情况。

你要么带她到你的住处，你要么跟她回家，要么你收她的号码，记住 永远都先要以A计划为目的，永远都先要以带她回家为目的，为什么呢，因为带女孩走，可以是你的家里，可以到你的酒店里，可以是你的车里。

可能是黑暗的小角落里，任何你可以和她上床的地方，任何性爱地点都可以，这永远都是最简单的情况，你无需顾及她的朋友，不用去处理复杂的物流，你几乎可以完全掌握环境，你只需要让女孩知道，跟我走就可以了。

这就是我的处理方法，事情本来可以很简单的情况下，你为什么要搞复杂呢，如果你可以带女孩回家，那就带她回家，这是A计划永远要先默认，以A计划为目的，把吸管插上吧，走吧，走快点，往新宫街走，过两个路口到了。

谁的军马还穿鞋，脱鞋啊 当然是，等会你穿红色的吧，毕竟你是男孩子，我是女孩子，是吗，是的，我相信了，然而并不淫乱，他们都以为，你还不淫乱呢，这是啥呀，约了啊 这什么，这是你那卖展场买的，完了。

你一下子就矮了我20公分，不算了，我真是没什么好为时刻的，嗯，来 我们直走去，哎 踩着喽，踩着喽 没有，只是个边而已，那也不行，那也不行啊，这么霸道啊，来个呗，如果你无法带女孩回家。

原因是有时候物流条件就是不允许，比如女孩的朋友说，我们不可能把她交给你的，我们不会把她扔下一个人不管的，她是我们的室友，我们是好闺蜜，我们一起来的，也要一起回去，有的时候你就是没有办法带女孩回家。

那么这个时候，你就要去执行B计划，当且紧当，你无法让事情做到最简单的时候，执行B计划，也就是当你无法带女孩回家的时候，你就跟着女孩回家，你要期待你的目标女孩，不和她的室友睡在同一张床上。

也许你还有机会在她家里，完成最后的收场，总有某个时间点，女孩的朋友不在她身边，总有某个时间点，对你有利的物流会出现，那么在这种情况下，你要和女孩一起回去，当且紧当你连B计划都执行不了的时候。

你才去执行C计划，就是收女孩的号码，我们之前讲过了，别为了收号而收号，要先以和她发生性爱为目的，收号连B计划都算不上，收号仅仅是C计划，一旦你收号了，你就要计划下次和女孩见面。

到时候再创造更好的物流条件，那个时候你再去做A计划或者B计划，这才是你看待问题的角度，不能带女孩回家的时候，就跟她回家，不能跟她回家的时候，才收她号码，下次见面再尝试带她回家，或者跟她回家。

最后一件我要讲的事情，正因为现在你和女孩交往，是以收场为目的，你的收场是性爱，那么你要多多少少做好性爱的准备，并且要主动去做，因为我理解如果你是新手的话，你一定会忽略很多的细节，比如说出门随身带安全套。

永远都里有安全套，永远都期待着事情会发生，永远提前做好准备，家里的房间准备好，随身有安全套，期待性爱会自然发生，尤其当你是新手的时候，你会发现很多本来，没期待会发生的事情，竟然都发生了，到时候你就会说。

妈的 我没想到竟然可以这样，我身上没有安全套 天呐，所以你要记住，你要随时做好准备，而且要主动积极的应对收场这件事情。