# 路易团队《追逐》+《聊法》：路易聊法全：《聊法》聊天课：第7节：聊天中的意外情况及应对【加微信156066050获取十大赠品】

这一节是本张聊天信号中的最后一节，我把我们平时和女生聊天过程中，比较难处理的情况专门拿出来讲，比如女生发照片的时候该不该夸她，比如女生管你索要红包怎么办，比如女生她不开心或者生病了，该不该安慰她。

比如女生她在你面前抱怨，她男朋友不够好怎么办，这些一定都是你在和女生聊天过程中，经常遇到的一些难题，当然这一节不可能把世界上，所有难处理的问题都给你列出来，如果说我们有一些没总结到的问题，你却遇到了。

也希望你能够及时向我们来反馈，第一女生发照片的时候该不该夸她，我遇到的就是在聊天当中女生发照片，基本可以分为两种情况，第一种情况我让她发她才发的，这种情况属于女生满足了你的要求，女生很听话。

当然你要去奖励一下她去夸她，第二种情况是，不知道为什么聊着聊着，女生就突然发照片了，有可能是为了证明她好看，有可能是她一下子群发给很多人了，有时候还不止一张一发好多张。

很多人可能这个时候就不知道该怎么处理了，女生发照片的时候我们可以夸，但要记住能夸细节的，就千万不要夸整体，因为很多男生在夸女生整体的时候，会显得有点假大空的感觉，特别如果这个男生他掌握不好度的话。

很容易夸出跪舔的感觉，就像天哪太美了，天哪女神啊天哪太完美了，天哪美若天仙啊，我们可以尝试去夸女生的细节，比如说夸她身上的某个部位，眼睛 腿 还有等等其他的，比如说还可以夸她身上某个小物件。

比如说耳环 项链，我们还可以夸她的画风，夸她的气质，夸她某件衣服穿得好，夸她的穿搭不错，这样夸细节说不定就能戳中女生，因为女生她的一些穿搭啊，她的一些细节呀，说不定就是精心准备过的，当女生发照片的时候。

你还可以去借机调情，去指入一些些暧昧的话语，但是这些大部分情况下，要靠你的不断尝试和不断摸索，这里我也去给大家分享一个，我经常用的话语经常用的惯例，你可以记一下，当作你干嘛要把我女朋友的照片发出来。

OK 我们下面看几个，当女生发照片的时候，我是怎么处理的，都是很随机应变的，不用死机应背，首先我和这个女生聊天，我说你什么时候来沈阳啊，她说不一定啊，然后她发了她照片给我，我说这是谁家的小美女啊。

她说你家的，然后下一个，这姑娘给我发了她腿的照片嘛，然后我说这个腿穿丝袜应该蛮好看的，对吧 夸细节，当然不一定聊丝袜，这个腿是不是像小猪肝一样，对吧 你可以随便去想。

然后她又把这个两张穿丝袜的照片发给我了，然后看下一个，这姑娘给我发她坐瑜伽的照片，然后我说好想躺你肚子上睡觉，对吧 你可以趁机去调情，去这个逗她 调戏她，第二种情况，女生发红包。

也就是我们通常所说的红包表，哎 我懂你们对于红包表的痛，其实坦率地说，如果我们是对于熟悉的人来说，比如说学妹啊，比如说女同事啊，比如说以前的发小啊 朋友啊，发个红包没有什么，但是如果我们在网上聊天。

碰到一个网上的女生，她管你要红包，如果你不给的话，她反而会百般的各种的去羞辱你，像什么小奇鬼啊，什么斤斤计较啊，不像个男人啊 对吧，那如果你发了，那基本也是没什么卵用的，因为她不会就此在意你的。

你更难撩到她，为什么这些红包表，敢肆无忌惮地左要一个红包，又要一个红包，还不是被那些毫无原则的男人灌出来的，在你看不见的地方，你只是和这个女生聊天，女生还同时和其他人聊天呢，谁知道还有很多男生。

希望通过用红包的方式，来换得这个女人的芳心，希望通过用这个红包的方式，来表达出自己追求这个女生的爱意，然而这种行为只会让女人，把这些男人当成供养者，但女人就是这么被灌坏的，但是女生总管你要红包。

也从另一方面说明了，这个女人根本不在意你，把你当成了一个，毫无吸引力可有可无的男人，所以她才敢肆无忌惮地管你要红包，而不用担心你会生气，不用担心会被你拉黑，因为她丝毫不在乎你。

如果你能确定这个女孩是一个真的女孩，而不是一个男的，见了一个女孩专门要红包的，那你该想想是不是在，和这个女孩刚开始聊天的时候，没有让这个女孩感受到你的吸引力，从而让她觉得你和其他的。

屌丝啊供养者没有两样，别人我们管不了，女人的行为我们也控制不了，所以我们只能管到我们自己的行为，我们只能去审视，我们自己是不是做得不够，总之如果你遇到的是张口闭口要红包，刚加上微信就要红包的女孩。

或者男的，只是一个假号而已，那么这种人你根本不值得去交往，你不用再浪费自己的时间和耐心，和这种人去聊下去了，这只是很明显的网络乞讨行为而已，下面我们来看几个我成功处理女生要红包的案例。

为什么要特别强调成功呢，因为其他的要红包的红包表，我直接不想处理直接删掉了，我们来看一下，我和这个女生打招呼，我说小可爱她说咋，给红包啊，被男人灌坏了张口闭口红包，我说明天一起喝咖啡对吧。

我没有理会她要红包这一句，她说先发个红包看看，凭什么，我说不了，然后她发了一个白眼的表情，我说明天下午对吧，我继续确定幕僚，然后结果这个女孩给我发了个红包，当然这个是可能聊的已经比较好了。

她只不过要红包是一个习惯，被灌坏的习惯，我们看下一个我和这个女孩打招呼，我说嗨，她发了个微笑，我说小可爱你起的好早啊，她发了一个偷笑，结果过了20分钟她管我要一个红包，我说没这个习惯你不想聊算了对吧。

我不缺你这个女人，我不想去浪费我的时间和你聊了，她说你开不起玩笑对吧，她开始指责我，羞辱我了对吧，朝我身上泼脏水，我说很少有女孩子说我开不起玩笑对吧，大家都明白我确实是一个，比较有耐心和女生聊天的时候。

不会去在意女生的这些恶语的这些行为，她说现在的女孩子也不比男人差，无论工作 政权 地位都很有水准和品味的，那你要什么红包啊，然后我说是吗对吧，我质疑她，她说我觉得强势的女孩太多了，我说你是吗。

她说我谈不上富裕，但是我什么也不差，全靠自己努力来提升自己的人生价值和财富，那你到处要红包，我说你多高啊，她说163，她说不抬杠了，男人要霸气才有傲气，说多了别往心里去，一开始是你要红包。

然后现在到教育期我来了，然后我们看下一个，是在微信上一姑娘要管我，让我给她交话费，就是我们上一次聊天之后，我们就没有回复她了，结果有一天中午，她突然发一条消息说，帮我交一下话费吧，我和她也不熟啊。

她突然这么说，很明显是群发对吧，我说群发不回，结果她发了几个头像说，就你不傻，然后我说，你让微信里的男生们帮你交话费，还把他们当傻子，就是这样，你给女孩发红包，你给女生无原则的给她钱，给她充话费。

给她充值各种赚，她就把你们当傻子，其实你也不用照抄我上面这个套路，也不用去太把红包表当回事，近而远之就可以了对吧，去聊那些正常的女孩不就好了吗，第三种情况，女生生病了或者心情不好。

这个问题也是我们很多男生，非常棘手的问题，每当女生生病了或者心情不好的时候，天哪这些男生就火急火燎，求爷爷告奶奶的问，天哪天哪这个女孩生病了，我该怎么安慰她，这个女孩心情不好了，我该怎么开导她。

如果这个女孩她是你女朋友，你们已经确定关系了，那你还不快赶快去她身边，去陪着她，赶紧去医院送她去医院看病，那如果她只是你在网上聊了一段时间的网友而已，你们都没有见过面都没有什么明确的关系。

难道你还想亲自跑到她家楼下，去什么送水送药送饭吗，是不是还希望老天突然来一场青盆大雨，你在雨里举着伞拿着药拿着饭，在楼下等她，天哪真是一出浪漫的偶像剧，当女生心情不好的时候。

男人们总想着怎么去把妹子给安慰好，你的初衷是好的，但是这件事真不太能用男性思维去理解，因为男人们总是想着能帮女人解决一件事情，你总想着能帮女人解决她的病痛，你总想着能帮女人去解决她的坏心情。

把所有事情都解决掉，我在这先给你讲一个故事吧，我在好几年以前有一个女朋友，她突然有一天她心情不好，而恰巧那一天我还和她给吵架了，她就在旁边生闷气，然后我一看我很焦急，我就在旁边去安慰她。

我说 宝宝我错了 是我不好，你别不开心了 你别生气了，然后她没反应 对吧 还在那生闷气，然后我就一遍一遍的安慰她，我说 是我不好 你别生气了，开心起来好不好，别生闷气了 对不起啊，我一直在道歉。

一遍一遍的 最后女生她这个，她火了 她爆发了，她说 你左一个不开心 右一个别生气了，我怎么可能好，你能不能聊点别的事情 我一会就好了，是啊 女生因为一件事情心情不好，可能是因为生病心情不好。

可能是因为来大姨妈的心情不好，也可能是因为她工作的事情心情不好，有各种的可能性，你想去安慰她 你一直在安慰她，你本意是想让她开心起来，但是如果你一直在安慰她，你的话题始终围绕着这件使她不开心的事情。

那她怎么可能开心起来呢，千万不要逻辑说服女生让她开心，你别说 你开心一点吧，你别生气了 这样不对，如果你真的想让女生开心起来，真的就不要再去聊那些令人沮丧的话题了，你可以适当的去安慰她一下下。

然后之后去跳离这个话题，去聊一些新的话题 别的话题，能令人开心的话题，总之把女生带离负面情绪，我们来看一下这个例子，这个女生她应该是生病了嘛，然后我就早晨和她说话，我说起得好早啊，她发了一个吐舌头。

我说昨天你都没有找我聊天，这个女生是有一定的吸引了，她说你这态度很容易失去我的，我说你主动一点我们孩子都有了，她说你这表情比我表情狠啊，她给我发了一个友谊的小船说翻就翻的表情嘛，我说友谊的小船说翻就翻。

只能说明我们两个人中间有一个人比较沉，她说你气死我了 烦人 对吧，撒娇 其实反正还是不错的，但我们往下看，她说我感冒了，这个时候千万不要就一味的去安慰她了，你要去哄她开心的话，你不要说你开心一点吧。

而是真的去用情绪带动她，我说你前天整个人精神状态就不好，今天又感冒了，我说你急需要一剂良药啊，然后我就出现了，哈哈 我太不要脸了 对吧，我就说自己不要脸，这个套路千万不要照抄。

你可以去凭自己的想想法去想出一些适合自己的套路，她说你的意思是你治感冒呗，你的意思就是和你聊天，我感冒就好了呗 脸怎么那么大呢，我说我脸不大呀 你没有捏过呀 对吧，借机就去调情。

把一个无关的话题就联系到我俩身上，我说和我聊天呀会让你身心舒畅的，她说哎 你在体系广场哪里呀，你不是说咱俩挺近吗，一会我没事去你那儿溜达一圈，她要来我这儿溜达一圈，然而我当时在带线下课。

我只能抽空出去和她喝咖啡，我说宝贝你今天不上班吗，我在什么街什么路，她说什么路你在那边是做什么，是做魔术还是做什么的，我今天休息，她说我都难受成这样了 我还不休息，她休息她很累，但她被我吸引了。

她对我感兴趣，她还要出来见我呢，我说我做培训的，她说培训什么的呀，你在什么路啊，你在什么路什么位置啊，然后我说我最近在考婚姻家庭咨询询询呢，我说什么路，我说我们晚上不如一起吃饭吧，因为白天我要带学员嘛。

她说你是咨询师，哎呀我去你能给我做心理指导吗，给我做咨询呗，给我心理疗下伤，我说我们白天有点工作要忙，她说那我晚上，我说你有什么伤啊，说什么最后一句没有听清没有声音，她说新的创伤，可能有些阴影吧。

可能你不是这方面的咨询老师，所以我不能说，我的话题不能再被她带偏了对吧，她一直想往这个什么心理咨询上带，但是我的目的很清晰对不对，我对我要做的事情很清晰，我要去确定物流，所以说我就转回来。

转回到她晚上有没有事转，我说你晚上有事，她说嗯呢晚上有事，那晚上就约不成了，那我们就继续去找一个更好的物流，就是现在，我说那现在我们去星巴克喝咖啡吧，在外相会，外相会就是我单位旁边。

她说你不是说你有工作要忙吗，随意啊我随点开始，她说这几天都没有时间了，我今天晚上没有时间，明天也没有时间，后天大后天大大后天都没有时间，她的意思就是说就现在合适，我说我也想见你，不想再过几天了。

她说那就是铁芯那个外相会吗，那你到那还是不是还有点距离呢，那我们就在星巴克见面吧，我说我走五分钟就到了，你电话多少，她就把电话发给我了，我也把我的电话发给她了，这样一个女生，本来她生病的时候。

被我这个很不要脸的约出来了，就是这样千万不要安慰她，而是要用好情绪感染她，最后我再强调再强调一遍，当女生不开心，心情不好，感觉不好的时候，你可以适当安慰，但是不要围绕着这件让她不开心的事情，继续说了。

不要围绕着她这个心情不好，生病的这个话题继续聊了，我们去把它带离这个不良情绪，去带到更有趣更好玩的话题上面，第四种情况，如果你在聊的女孩子她在抱怨，她的男朋友怎么不好怎么办，很多时候男生们都会觉得。

我该趁这个机会去说她男朋友的坏话，因为他们觉得这样可以加速，这个女孩和她男朋友分开的距离，分开的速度，然而在很多时候，女生她抱怨男朋友会抱怨，但如果你一旦说她男朋友坏话的话。

反而可能会导致女生去维护她的男朋友，去站回她男朋友一边，因为毕竟他们两个人才是一伙的，所以我们不妨试试这种反直觉的做法，当一个女生在吐槽她男朋友说她男朋友不好的时候。

我们可以去尝试站在这个女孩男朋友那一边，去替这个男生说好话，而不是站在这个女生的这一边去吐槽她男朋友，这个女生可能会因为逆反，也可能会因为觉得你不懂她的感受，而去更加加倍的吐槽抱怨她男朋友。

当然这也是分情况的，如果你正在撩的这个姑娘，很明显就想把她男朋友踹掉了，很明显他们感情已经很不和了，那么你可以去加剧你撩她的速度，这个时候可以更加的意图清晰去拉近你和女孩的距离，第五种情况。

你在聊的这个女孩子突然聊到了另外一个男生，比如说你正在和一个女生聊天，她突然说我最近相亲了一个男生，她感觉条件还不错，这个时候你千万要压住你内心的这种嫉妒的情绪。

因为你要知道在男性竞争当中反应更少的那一方，情绪波动更少的那一方才能笑到最后，所以你尽量不要有嫉妒情绪，甚至你可以参照上面第四点所讲的那种方式，你可以去站到那个男生的立场，你去说这个男生的好话。

甚至你可以夸张一点的怂恿这个女生和这个男生在一起，就是夸张一点，除非这个女生确实已经开始喜欢这个相亲的男生了，或者说她提到这个男生，否则情况会变成下面这个样子，那天相亲认识了一个男生。

做IT的感觉还不错，然后你可以说做IT的呀，人又老实而且还赚钱多对吧，而且还不会这个花钱大手大脚的，我觉得你可以和他在一起呀，然后女生就说，可是我对他没有什么感觉，他太木讷了，然后你可以去夸张点说。

哇我觉得很适合你呀，你就适合找这种特别老实的，然后可能到了30多岁就突顶的，然后老好人的他这个管不住你的这种男人，我觉得特别适合你，特别适合你这种小庆心，然后女生就会白你一眼，甚至他这个就觉得算了。

这个男的算了，相信我遇到的大部分情况都是这样，我和一个女生聊天，他对我也有一些好感，但他和我聊天的时候提到另外一个男生，然后我夸张一点点去怂恿他和那个男生在一起，他反而就马上和这个男生割离。

不我才不会呢，我才不要和他在一起呢，但如果这种情况下你嫉妒了，你没有压住自己波动的情绪，你想要和这个男人去攀比，你想要去赢得这个女生更多的关注你，你想要去说这个男生的坏话，那么事情很可能就会变成。

女生被你被另外这个男生，甚至被更多的男生同时追逐了，选择权就牢牢的掌握在女人手里了，这样是得不偿失的，就像这样，哎我最近相亲了一个男生啊，他做IT的还不错呀，做IT的，做IT的有什么好啊。

做IT的都很木讷的，不过我觉得他人也挺幽默的呀，你像哪像你啊对不对，聊天这个傻傻的，我感觉你也挺傻的，你有什么能和人家比的，不过我很好啊，我可是做这个理财投资的对不对，我很有钱啊。

人家做IT的一个月好几万呢，你能和人家比吗，你这个也没有这个稳定的这个收入，还全靠提成什么的，不啊我还有车呢，我车这个是帕萨特，人家的车是特斯拉好吗，就陷入了攀比，当你越和这个男的去攀比的时候。

这个女生越开心，因为她越来越多的感受到，你在追逐她，这就是这一节，我们列举了几个聊天中，比较难处理的情况，去分析去处理，如果在聊天过程中，你还碰到了其他比较难以处理的情况，而我们没有讲到的话。

也希望你能及时向我们来反馈，就是这一节我们下一节再聊。