# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：【追逐】破“短暂情人还是永远朋友”废测(1)

大家好 我是陸易，今天我要跟大家分享的內容是有關於，其實我們之前也分享了一個的今天，我們是在從北京回到水癢的動車上面，我們想到了一個事情，然後我跟Hierro聊了很多，我覺得有必要分享給你。

這個內容有必要分享給大家，這個內容是有關於什麼呢，有關於說我們最近的遇到一些用戶，他們去問一些問題，論什麼樣的問題呢，就是說女孩跟我說的這樣一句話，她說，不管是這個哥們兒，她是跟女孩兒是表白了也好。

或者跟女孩兒說了什麼話也好，然後女孩兒就對她，或者是其實上次這樣，這個女孩兒對她是感興趣的，但突然間之間，因為她給女孩兒施壓過度，或者是因為一開始的時候缺少，對女孩兒親戚的意圖表達，表達出這種信義。

因為男人對女人這種框架沒有的時候，對女孩兒對她說這樣，你聽一下怎麼解，那你想和我做永遠的朋友，還是短暫的戀人，其實那一世你顯示，這個男人表白完以後，這女孩兒在哪一晚的拒絕她。

你表面上看起來是必須拒絕的東西的，但是你不要真的以為這是拒絕，永遠不要從邏輯上面來分析女人說的什麼東西，正確的解法，很多人都錯我的解法，很多人願意用錯我的解法，什麼是錯我的解法，就是男人的思路。

邏輯化思維，我一定女人跟我說，又不選A，實際的不是這樣，實際是什麼，女孩兒說想和我永遠做永遠的朋友，還是短暫的戀人，這句話我給你解釋，她什麼意思，像她女女人問你說，我覺得你該死，你拿有兩種方法死。

一個是跳江，一個是跳樓，我建議你還跳樓，跳樓P啊，幾秒鐘就摔死了，挺快的，這個在江裡跳完之後，你的逆選而死，得幾分鐘的時間，然後男人小小，好，我跳樓，那有的男人說，我才沒那麼傻，傻逆，你去跳樓。

我去跳江，這個男人總之她會做一個選擇，但我看來這兩者都是錯的，那怎麼辦，你正確的解法，應該是根本就不把女人這句話，當回事，不把這個邏輯當回事，她這句話，本人問的就有問題，那怎麼辦呢，不要去做出一個解。

想辦法去怎麼樣，哎，怕，出來一個東西，把她邏輯破掉了，然後這句話根本就，什麼都不行不通，什麼東西都，就是說這句話根本就是，根本就是在我這裡，沒有任何的，就可以談的餘力，很傻逼，那怎麼樣。

我們怎麼解的一話，原來問，想後我做永遠的朋友，還是短暫的戀人，那，這時候Hero，他剛才提了一句話，他說，為什麼是戀人，是短暫的，說完這句話以後，我要說一句話，我說，你被很多男人，很很的帥過嗎。

這句話怎麼來，想一想，就是女人問出來，前面那句話以後，她有個前台詞，你要應對她的前台詞，或者被你驅解，或者被你怎麼樣，也好，然後把這個前台詞，拿回來，反過來來挑戰，她懂這個意思嗎，就是說，她說的說。

戀人是短暫的，對吧，短暫的戀人，想法就是要分手，那為什麼要分手，為什麼這麼多男人，都想把你拆掉，你被很多男人拆掉嗎，這就成了一個，哎，法國人，女人本來想這樣，但是你沒有種這個槍，你反過來，是怕，女人。

我叫，女人也不知道怎麼辦，對吧，反過來女人，就是相當於是，偷擊不成18米，反過來被你，是，被你反回去的，對吧，好，那同樣道理，還有一句話，我給你們問一下，看你們怎麼解，女孩說的，我對你的是，喜歡。

不是愛，很對男人，喜歡不是愛，她真的很難，她邏輯上當回事，喜歡不是愛，她什麼意思，她不愛我，她是不喜歡我，她喜歡我，她還喜歡，她又喜歡她好了，就是兩種很極端的解釋，那兩種都是錯的搞定，怎麼辦呢。

18萬是這樣，就是說，這種男人特點，就是說，怎麼錯的呢，這個男人宿，邏輯話，還是認真，很陷入女人的框架，現在是女人設立一個遊戲規則，女人隨外的任務的拳套，要不 A，要不 B，兩個都是空跳吧，男人就會。

巴不得的去跳那群，對吧，然而這個東西，都是空的，不要去往下跳，怎麼辦呢，我們的解法，Tear說了，你都是這樣和男人表白的嗎，你都這樣和男生表白嗎，這樣的，那的話區解回來，變成這樣一種意思，然而很多表示。

會怎麼樣錯過的一件，所以就要說，他們覺得很高名的一種解釋，他們就說，但是喜歡變身，就是愛啊，很浪漫，羡辱那個社會上，要求她符合，那個膚淺層次，那個擁熟價值觀，對吧，那浪漫主義的東西是什麼，是好萊塢電。

給你東西的，永遠不在現實當中有效，怎麼樣，這就是你，你想到的一切東西對吧，還有什麼，有的角色，也覺得自己很高名，就是愛是身心的喜歡嗎，喜歡是前景的愛啊，她覺得女孩會被她，浪漫主打動，哇牛啊。

她真帶了媽媽，我跟妳在一起，原來她每次都會發現，女人的反應會更冷淡了，對吧，她實際是，那心裡哪班，你笑也是禮貌型的，都是假性取，那怎麼樣，心裡想你是個傻逼，這就是真實的情況，好，準備來解謎，你告訴你。

特殊女人狂假對吧，不要嚴肅認真，邏輯話把女人這句話當回事，怎麼樣，繼續趴，甚至把她的話，哎，前代詞是什麼想想，前代詞什麼，變前代詞，哇，女人發現，我要靠，怎麼辦呢，女人突然間被你挑戰了。

這時候事情才好玩了，女人才會反過來，來追你，就認同感的這種遊戲，就會開始了，那感謝大家聽這段視頻，那你們繼續去關注，黑柔導師的追逐課程，下次再見，Peace，但是女孩只要跟你說出，上書那幾句話的話。

那一定是你，把她，告訴她，一定是一定告訴她，懂嗎，前面你很順利的話，你真的一開始，設立男人對女人狂假話，一開始，繼續用性價值的話，一開始的時候，女人覺得你這個男人，很不錯的話，那。

她是不會跟你說這樣話了，就像我們已經很久，很幾年都沒遇到過這樣話了，也許我們在一開始學什麼，跟女人打交到了，這些學問上面的話，我們可能會遇到很多女孩，對我們說這樣話，然後當時說很傻逼，不知道怎麼解。

然而之後，我們現在就懂了，懂了以後，我希望把這個，支持分享給你們，就是說你遇到這樣話，知道怎麼解，但是記住一點這個話，怎麼解不是重點，那還有一種假設，比如說，你前面東西就是搞得很雜，你表白了以後。

然後就是變得很錯，那女孩就覺得，這個人很錯以後，他就沒有辦法了，已經對你形成這種印象了，然後他說這一話，可能完全是拒絕，獨代表他對你，還有那種興趣的嘛，但是之前我們講到這種情況，就是指。

女孩是對你有這種興趣的，你前面沒有那麼錯，只是有些點，你的一個，一個該去做的事情，沒有做，或者是施壓過度了，或者一開始沒有男人對女人框架，突然間你出現男人對女人框架，女人女人有點不適應，對吧。

會出現這種情況，OK，這就是這樣一個原理，或者是，為什麼會出現這種情況，隨著你對把妹，慢慢的經濟以後，這種事情就會，慢慢消失了。

OK。