# 路易团队《追逐》+《聊法》：路易聊法全：《聊法》聊天课：第14节、开场、破冰【更多资料添加微信：156066050】

如果要說在聊天中什麼最難？很多人的答案可能是一致的，萬事開頭難，在網上聊天特別是和那些在社交軟件上認識的女孩聊天，打開他們的話俠子好像比登天還難，為什麼會這樣呢？

如果我們去理性分析這個問題就會發現這是一個很簡單的道理，首先在中國的男性比女性多三千多萬，而且到了社交軟件上這種差距被記憶部更加明顯的擴大了，隨便哪一個社交軟件都是男生遠多於女生。

一個女生很可能在一天之內會被無數個男生家好友打招呼，無論這個女生美還是醜，但一個男生不太可能在一天內被很多女生家好友打招呼，其次在男女交往中基本都是男人主動女人被動，一個男生和一個女生一開始聊天。

你怎麼可能讓這個女人一上來就先主動對你投懷送包分外熱情，中國有句古話還說無視現因前非堅記到，所以基本上你和絕大部分的女孩子一上來一開始聊天，都需要你男人去主動慢慢的破冰。

所以不要再抱怨說女孩後聊天一上來怎麼這麼高冷，男人和女人交往基本就是這樣，你必須先接受這樣一個現實，第三，無論網路或者說社交軟件發展的多麼迅速、多麼辨結，在網上聊天對於她不分別人來說。

特別是女生來說仍舊是一件很陌生、很沒有安全感的事情，如果你和一個女生什麼面對面第一次認識，可能你們聊十分鐘，女生就可能對你有一個初步的好感了，因為你不光有語言、語氣、語調、表情、眼神、語言等等。

在女生的眼裡你是一個立體的真實的人，所以如果你真的夠酷的話，你真的可以在短時間內迅速的吸引女生，但如果你真的不自信，你壓根就沒有好好去學習我們的課程，沒有學習追逐課程、沒有去調中自己心態。

那你這種不自信這種自卑在現實中會更加加倍的，被暴露出來，如果你和一個女生是通過打電話認識的，或者是通過類似於比林陪我這種隨機匹配的語音、聊天、軟件認識的姑娘，可能在面對面的時候，你們能十分鐘。

就能聊出的這種效果，你需要在打電話、在語音裡，聊一個小時才能達到，為什麼？因為對方看不到你，不過好在還能聽到你的語氣、語調中感覺還是比較真實的，但如果你是在聊天、軟件上認識的女生。

像探開默默等等這樣的聊天軟件上面，一個女生會被無數的男人打招呼，你想要在這些軟件上去認識莫收到女孩，並且去加深你們的關係，可能需要數個小時、甚至數天的時間，因為對方看不到你的樣子。

如果你們不開這個語音的功能的話，你們也聽不到彼此的聲音，只能單純靠骷髏的文字去交流，效率非常低，當然這還是建立在，這個女生是真實的女孩，而不是那種會浪費時間、是騙子、紅毛表，那種浪費你時間的女生。

還是建立在這種技術之上，如果你在碰到騙子什麼的話，可能你的時間都被浪費了，而且你都沒有把妹子聊出來，所以黑爾老師在這裡奉勸大家一句，社交軟件越來越難玩，出門去大街上認識那些好看的姑娘去搭擅。

這才是你實現情感自由的最快途徑，哪怕是搭擅之後加了女孩的微信，然後在微信上聊都比你去純粹去社交軟件上，去廢進心裡去聊陌生的姑娘，要簡單的多、高效的多，另外還有一些很有意思的點，我們就比如說你有女朋友。

然後你的微信上或者說你的默默上、QQ上，突然有你不認識的女生家裡，然後你通過了好友認證之後，你會不會也上來就和他聊到特別過，我相信你不會的，因為這個人你不知道他是誰，你完全不瞭解。

萬一他就是你某個認識的人家裡，用小孩來家裡試探你的，所以我們反過來想一想，對於女孩來說，其實女孩他們勿起來真的很無，女生不比男生無，但是如果他和你剛認識，出於社交評價從那邊考慮。

如果他一上來就對你特別熱情的話，就開始和你聊特別思想的東西，萬一你是他爸的小孩，萬一你是他男朋友的小孩，萬一你是他前男友的小孩，萬一你是他某個認識的人，這樣其實不是特別尷尬，綜合上面我所列舉的幾個原因。

你現在應該對和女生的出氣聊天，有一個比較清晰的認識了，之所以這張把開場和破兵放在一起講，是因為聊天中的前妻和後妻，他並不是割裂的兩部分，上公點也不是特別明顯的某一句話，他是一個動態的循序漸進的過程。

而且在之前的張節裡，這些要點一些道理也都講得特別清楚了，所以現在我給大家列一個需要注意的提高，一聊天的前妻特別是第一次聊天，特別重要，如果你在第一次聊天，能給女生留下一個你是挺有趣的男生。

這樣的印象的話，之後慢慢的聊天會變得簡單許多，就先男生加了特別多女生，但是慢慢都是了死了，很多時候原因是，他們量著女生，想加上之後不急著聊，想以後慢慢聊，但是如果第一次聊天。

你沒法給女生留下一個比較鮮明的印象的話，之後很可能的女生就慢慢忘記你是誰了，所以第一次聊天出氣很重要，出氣的目的主要是為了讓女生，通過和你聊天把你和其他這些95%的錯難區分開。

那麼中氣的目的主要是為了加深吸，讓女生對你的了解更深入，更具體等等，二聊天的前妻由你來煮到話題，等到了中氣女生慢慢打開畫俠字，你可以更多的讓女生去提供一些話題，該延伸話題的時候就要延伸話題。

該切斷話題的時候就要切斷話題，這之前我們三點一講過的那種，三聊天中提供話題，要結合情緒線是當的提供好情緒，或者中心愛美的內容，但千萬不要走極端，不要通片都是邏輯話題，也不要通片都是扯單調情。

你要根據你們聊天的感覺，去調整在聊天中，邏輯線和情緒線的比例，在前妻你可以去，中加一些比較有趣的感覺，讓女生感覺你是有趣的男生，到了中氣你就要慢慢中加愛美的東西，以及能夠中進彼此了解的這樣的內容。

這是之前三點二和三點三講過的內容，讓我們來直接進入開場破冰的案例，也就是從前妻到中西聊天的幾個案例，第一個姑娘是我搭上任時的搭上完之後，她就通過好藥了，我就和她搭著說，嘿哥，嗨姑娘。

她就發了一個微笑過來，給我們之前講過女生發表情，無所謂的我們去提供心話題就好了，我就問小朋友你還在裡面流的嗎，對吧，我用這樣的感覺去說話，是因為我本身是一個比較活潑，比較外向的人，我有時候也有點鬥逼。

但是都符合我這個人性格和我是一致的，如果你不是這樣的人，就不要去用這樣的話去刻意說話，會顯得你這個人很奇怪不一致，我們之前有很多學員，他們本身是一個比較正經的，一個大叔的型校或者說。

他是一個比較文知平平的感覺，拼要去學這樣的說話，你說我感覺你很奇怪，你這個人和你的形象，和你說的話是不符的，對吧，你要去調整你說話的感覺，要符合你自己，不要去照超別人的，我就說小朋友還在裡面流淡嗎。

他說我已經回家了，他回家了，然後我也去承受我的狀態，我說我也帶著朋友和學員，回來吃好好了，對吧，他又發了一個微笑過來，他是不可能提供話題的在開始，對吧，他不可能女生在一開始，是不可能住到話題的。

所以說你得住到話題，對吧，那我就去了，我們搭訊時候的狀態某，我說和你說話，有嚇到你嗎，他說有點突兀，然後我說覺得很少在，沈陽遇到這麼大的妹子，這麼辣的姑娘，就把你攔住了，然後他說，沈陽這樣的人也很多。

然後我就聯想到之前的一些經歷，我說上次遇到還是在七月份，九八遇到了一個俄羅斯姑娘挺辣的，之後就很少有姑娘能讓我眼前一亮了，不要去靠你逃美，你可以靠他的一些細節，比如說畫風很辣，對吧，辣妹，他說我很榮幸。

對吧，女生還是在這個，隨時不合著話題，不去提供話題，怎麼辦，但是我們來主導了，我說你做什麼工作的，他說我在廣告公司工作，對吧，那就延伸延著這個話題，去往下延伸嘛，對吧，我可以，你可以說你的想法。

你任何想法都可以說，我說還以為你是做平面的，還有發了一個微笑，他又不主動提供話題，然後我說之前一直忙，今天學員和朋友來沈陽，才抽出時間來推文街溜的，對吧，我還是沉述了狀態，他說你去做什麼的。

我說我爸是陪寻師，他說，哦好職業，我說其實很枯燥的，對吧，還是就是這個話題聊，他說為什麼，對吧，女生開始去主動延伸話題了，我說每天命令，有很多學員，還有當爹，有當媽，他又發了兩個表情過來。

然後我一看他這個，不太好破冰啊，然後我就不想，他聊了我就隨便評論一句，我說，哭哭不進的，結果他又回了一句說，很棒啊，然後我就想，那就繼續聊吧，對吧，還得再提供新話題，我說，你平時嫌的時候都幹嘛。

都喜歡幹什麼，他說看書聽聽音樂，偶爾談談情，對吧，然後我們就可以對於他，說了這句話，來去想到一些話，對吧，去聯想一些回覆的方式，我就說，原來你也是文藝小清新啊，他說不算啊，就是比較懶不愛出門，對吧。

比較懶不愛出門，這個點真好是，能夠去植入一些，愛媚的語句的這個點，對吧，我們就趁機植入，我說，老宅著肉肉就會往身上，藏，對吧，他說還好，我說屬於吃不胖的人，然後我說真的嗎，我恨死你了，他說恨我的人多了。

對吧，那如果我要去和他，這個對抗下去的話，那就這個完了，那我就這個撤一下，我說，對啊，恨你人多了，我算老自己啊，對吧，就把這個東西圓過去了，你不要去和女生，真的去對抗，然後她發了幾個偷笑的表情。

因為她之前不是說過嗎，說她是怎麼吃都不會胖，那我們又可以延伸到小吃貨上面，我說所以你也是小吃貨了，她說算是吧，我說那你處理怎麼樣，她說我處理一般般，我說哎呀，看不清你是謙虛還是實話了，她說確實一般般。

我說找機會要長一下，對吧，長是看能不能去植入一些，能夠約的信息，她說這不太可能，我已經很久不做飯了，我說現在真是男人做飯，比女人多，對吧，挑戰一下，她說當然，然後第二天嘛，就是前一天感覺。

就是沒什麼可聊到了，然後第二天我就重新重啟話題，我說早安小朋友，她說午安，對吧，我比較喜歡在時間點，讓說一些不符，當天時間點的話，比如說晚上說早上好，偶爾說這樣一下還比較無力頭，她說午安。

我說我在給學生課，你在幹嘛呢，她說今天我家來人裝寬帶，剛剛走，對吧，然後你們就可以去想當天的，一些狀態，一些當下能想到的話題，因為這是週一嘛，我就說，你週一都不上班的，她說我這幾天都沒有去公司。

奔家來著，公司的時候還太好了，再來就是我在電腦前坐著，再加也是一樣的，她講她的工作，對吧，然後我說很酷，她說還好，那這時候再去聊她的工作，就不明是了，我們可以換話題了，我說昨晚上在98和學員。

開小胖子太嗨了，就講昨晚人的事，她說你們今天上去98嗎，我說你會嗎，對吧，有感覺她會評判人，因為你們要知道女生，總是會評判別人的，可能她會覺得，在98的人不是好人，那我就會反問她，換框。

我說你會進上去嗎，她說我不會，不太喜歡太鬧了，對吧，所以你要知道這女生，可能對於喜歡玩，喜歡去98的人是有評判的，對吧，你可以就不要去正面鋼，對吧，因為有時候你在沒有吸引的時候，表現得太真實。

反而會把女孩子給下跑，這是第一個，第二個姑娘是我在身正，坐地鐵的時候搭訓的妹子嘛，然後她晚上才通過了，我就還有申請，我是幫忙搭的，我其實記不清了，我就主動說，我說嗨，她發了一個微笑，對吧。

女生不會提供話題的，你要去提供話題，你要去主動話題，我說感覺在地鐵裡嚇到你了，對吧，還是很素套的一句話，她說必須是，現在壞人太多了，對吧，在晚上大概女生，其實女生挺沒安全感的，我說，把我不開心。

韓醫就是說，她當我是壞人，我不開心，她發了一個脾氣的表情，我說你在幹嘛，對吧，她發了表情，我們難道要去糾結，怎麼回表情嗎，我們去提供心話題就好了，我說你在幹嘛，她說，我還沒說不開心，唱歌，我說歌聲。

對吧，因為當時可能也不知道該怎麼，有比較好的回覆方式，那我們就往下，演一句，敷演一句，瞬一句，看看，往下聊怎麼樣，她說不是，然後我不太想去聊，她唱歌的事了，因為沒什麼意義，然後我就去聊我當下的狀態。

我說我在老街溜大呢，她說有什麼好逛呢，我說來深圳就來溜大呢嗎，她說也對，又不去提供話題，又不去言聲話題，那我們還是有我們男人來住到話題，對吧，我說你平時都是今天晚上這樣打吧。

因為當天她晚上穿的還是挺性感的，黑長裙還是什麼忘記了，反正挺性感的，她說沒有，我說挺好看的，對吧，因為其實我們去感覺一下，這個女生可能對於，她穿的這麼性感，她自己都平喊自己，她覺得這樣出去不太好。

比較羞恥，或者說她會很害羞，那我們就要肯定她去救，我說挺好看的，她說沒事天天這樣累嗎，穿高溼氣的累，我說你這時候踩著高溼氣很累嗎，她說當然，踩著高溼氣的，那我們就趁機看看能不能，植入一些愛媚的東西。

我說我可以陪著你，她說也沒有人天天這樣穿著呀，然後其實她反應還是不錯的，然後我就嘗試去植入一些腰約的形式，我說你可以這樣穿著，要喝一口喝咖啡嗎，她說喝喝怎麼這麼直接，你都沒有問我有沒有男朋友。

你把女生還是挺這個，挺懂的，那我們就很有理所當然趕著去回覆她，我說有男朋友就可以像朋友也要喝咖啡，沒有男朋友就像男人和女人也要喝咖啡，她發了省略號，然後就沒回覆她了，然後第二天中午她醒來。

主動去和我說話了，她說昨天在玩就沒有回答你，我說我剛睡醒你在幹嘛，她說在上班我說好辛苦，她說辛苦嗎我上班很輕鬆，我說你上班都忙些什麼，她說前臺就接待泡茶，在酒店可能是前臺吧。

她說你喜歡女孩子穿上昨天內容和你喝咖啡，她還記得我昨天說了那句話呢，因為她可能覺得這一時很羞恥，像表子一樣，但是我很欣賞，我給她了鼓勵，所以說她還記得這句話了，你可以起來。

她說你喜歡女生穿上昨天內容和你喝咖啡嗎，然後可能中間缺了一眼，然後我可能說了一些鼓勵的話，我說不要性感之類的話，然後她說不是，昨天我哥哥生日才去的東門的，我平時都在保安，我住保安。

我說那見我一面也不容易，她說你都在東門嗎，有空可以過保安，我說我從東門帶到11號，然後就去嘗試了，然後她說我9號休息，就是再給這個腰約，再給機會再給這個可能性，然後她就給我發幾張照片。

她之前就是可能拍的照片比較性感的，她說給你看看我穿的其他衣服，把看你什麼評論，反正我和無聊，然後就給我發了類似這種就是短裙，那高方寫這樣的照片，所以我們看這個感覺，特別像她其實很想穿類似的衣服。

但是她很在意別人的評價，會在意別的男人會覺得她是表子，會覺得這個男人覺得她不精實，穿得太露，等等等等，但是這個時候你千萬不能評判，如果你評判女人的話，你們是沒有任何機會了，這是第二個女孩子。

第三個姑娘是之前在長沙漠漠上聊到的，但是其實第一次聊天我沒有怎麼聊，然後等我回到省陽之後，然後看她好像挺無聊的，然後她聊天了，然後我當時在丹東，然後我就和她打招呼了，然後她看到我的發的動態了。

她說怎麼去丹東，我說現在回省陽早生去，然後晚上回來才發的圖片，她說好吧，你去哪裡人呢，長沙姑娘，對吧，反應挺好的，長沙姑娘一上來就會比較熱情，然後我可能就說我是山東的，阿里斯的話，她說在長沙。

我還以為你是東北的呢，我說你喜歡東北男生啊，對吧，我們就可以去這樣說，她說怎麼就扯到東北男生身上了，我們不接她話，我們繼續堅持剛剛問的話題，對吧，我們堅持一下，我說問你呢，她說我喜歡過東北男生。

我說是嗎，再起了嗎，對嗎，因為她說喜歡過，喜歡過什麼意思，就是暗鏈啊，談戀愛啊，對吧，她說上國對象就是，她說上個對象就是，但這個時候你可以去抓住她說話的，這個語病，打措著的，可以去調戲她，她說上過。

我就說，要你還上過對象呢，她說哥，我說上過一個，對吧，繼續去解，哥上過哥，就是上過一個，然後她說，我上個對象，怎麼又變成數量了，對吧，女生就覺得被調戲了，很夢幣，或者還好我比較誤，她說我發現了。

然後她就說，去單東得吃鹹的，鹹的就是東北人，個人咖喱叫鹹的，我說你怎麼這麼懂啊，果然是上過東北男人的姑娘，對吧，去反覆題這個哥，會讓你們的聊天，變得特別的兩個人，之間有共鳴，對吧，去反覆題一個。

大家都懂得哥，她說，合家路將一樣出名了，我說選子其實就是咖喱，她說我只是正好在單東，待了幾個月，她在單東待了幾個月，然後她之前，又談過東北的，單東的男朋友，那很明顯她就同居了，住在男生那兒了嘛。

然後這個時候，我們就想了，她同居了，她肯定，她不會說，我和她同居了幾個月，因為女生總是，擔心被別人評判，那這個時候，你就可以一種，完全不評判的語氣，去說出來，我說，羨慕你們這些，可以同居的年輕人，對吧。

完全不評判，但其實和男朋友同居了，沒什麼很正常對吧，為什麼這麼說，會讓你，現在很特別的，因為大部分男生，一聽說，正在聊的女生，或者說她喜歡她女生，之前和男朋友同居過，那就炸了，對不對，都沒有和這個女生。

在一起，都感覺自己頭上綠油油的呢，對吧，她說，那我不知道，我不喜歡吃海鮮，我說，而春節的我還是出男，對我，我不想和她聊海鮮，我就想了聊，有點屋的話題，對吧，就接著，上面說了同居說，對吧。

羨慕你們是同居的，但是春節如果我還是出男呢，她說，我自己住不行，對吧，她去做一些解釋，她還是怕別人評判，對吧，那我們就，就順便她說，我說，你是生活不能自理是嗎，對吧，她把和男朋友同居的。

這個女兒歸謝為她，這個，沒法自己生活，其實就是想住在一起嗎，想天天的，你在一起，人愛嗎，對吧，沒什麼，所以說你就要，表示完全不在意，她說，我說，我生活不自理，你都能知道，我說，在你家安了堅持器。

就去植入一個，更強的愛媒的感覺，她說，那我現在在幹嘛呢，對吧，那你可以去天馬行空的想嗎，我就想了，再跳脫一舞，對吧，既有愛媒，既入鼓，既有這些情色的感覺，但是又不會那麼過分，又不會像什麼，泡泡沙。

這樣的太過分，然後她發了三個出汗的表情說，你的堅持器是道板的，我說，又被我說中了，對吧，結果把她說的話區解了，就是她想演示，她說堅持器安裝反了，堅持到別人家去了，然後我們又可以順著說，我說。

那我去你家取一下堅持器，保護開一下門，對吧，又聯繫到她家了，我去她家，這樣的事情上面，她說，那我得繁瑣，你太污了會待壞我，你說還是裝純潔嗎，我說，她繁瑣有什麼用，我有你家要是，不然我怎麼按的堅持器。

對吧，有一些都很有理由，她說，這神科，我信了，我說擦你怎麼說，快都沒話了，因為鬧科是都沒話，結果她還能說都沒話，她說這不正常嗎，我說，總感覺說都沒話不夠溫柔，她說我是溫柔的，對吧。

你說開始去主動和我去拉近這種感覺了，我說，那我要你到我的玩力來，她說那我要到玩力去嗎，我說不捨得，其實想讓你到我的逼玩力來，對吧，現在的扯就是去，訓俗拉上關係的一種調情了，她說好遠，我說這少心沒那麼遠。

她說那我到了，我說，那你怎麼不穿上衣服就來了，快把衣服穿上對吧，表示我是一個責任君子，你怎麼從家突然就變到我面前了，衣服都來不及穿上，這種畫面感，一想就能想出來的，女生一想就能想出來的，很有想像力的。

女生，她們很擅長這個，她說，蠢的人看不到我穿了衣服，聰明的人看到了我的衣服，就是想讓我，這個扯認自己是聰明的，對吧，就是說看到她衣服了，那我們就不要去爭論蠢和聰明了，我所謂我蠢不蠢，我說我自己蠢。

我就是蠢嗎，我就說，我就是蠢啊，我扯認呢，對吧，就表示我看不到她穿了衣服，而且我可以去更進一步的去調情，去植入一些性意味，我說，我還看到你小平凶了，結果你說她不抗拒，我說那我回去再穿，她不抗拒。

我說這個，她這個凶，對吧，她說，不需要那晚要有自信，對我說的是，你記得貼凶貼，對吧，去聊凶，對吧，她說不需要那晚要，我說超級自信的姑娘，我喜歡，超級喜歡，她說我也沒覺得自己很小，但實際上女生。

其實聽完我說，她小表兄之後，可能感覺，認同感被剝奪了，然後就開始去，還是在做夢自己，凶小不小的這個事兒，她說我也沒覺得很小，我說有徒有真心，意思就是說你，發了徒才能說名字，以凶到底是大還是小，她說沒有。

我說現拍一張了，她說不要，然後她說我睡覺了，你去吃海鮮喝啤酒吧，然後我就說，我早就會晉陽了，那徒是我回晉陽在發的，現在晉陽的家裡，對吧，我說，她說你晉陽還有家，我說快睡吧，明天起床後我說早安，她說。

我來個晚安晚，她說她就沒回來了，然後她早上看到，我說的最後一句話之後，她又說了一個早，然後給，來了一個早安晚，我說男朋友起來了，兩個小時了，女朋友剛醒了，對吧，去角色扮演，我說男朋友，她是女朋友。

她說男朋友，今天準備去哪玩，她說很配合嗎，我說今天想帶你出去，玩可惜已經練太遠了，對吧，假設我兩是一滴臉，她說我的心不是很在一起的嗎，我說，寶寶你胸太大了，感受不到你的心，對吧，對吧，她胸帶還是胸小。

我們說的算，她說怪你，我說怪你胸太大了，她說，我想承認這事實在是太浮誇了，她還不好意思承認自己胸帶，我說，你還在背歐里嗎，她說沒有了，然後我說，寶寶你要不要加出微信呢，她說好，你她是告訴我的。

然後我說我家你吧，然後她把她的微信，她說有點長，我說可以複製，她說說好聰明，然後之後我們就去，在微信上聊了，然後她說一到熱的時候，大叔就跑去北方，必屬還是去約會家裡，我說在長時間的時候。

想見你然然沒有見到，不然我們時間就會有故事了，她說，那我來宣揚，和大叔發展一段故事，我說你要當我的，磨人的小腰劍嗎，對吧，就這樣，其實我們能感覺到，從開場，因為很有趣，到這女生，還是很願意繼續聊下去。

還是可以配合我屋，然後慢慢地就去，聊到更愛美的感覺，很明顯的一段聊天記錄，第四段還是在，默默上聊的一段開場，我有打招呼說，嗨，然後她給我回了一個微笑，看女生總是不可能一開始，就給你提供話題。

所以說要有我們來開啟話題，我說看你照片滿可愛的，對吧，評論照片，說謝謝誇獎，對吧，還是敷衍我們的話，她不會去提供話題的，然後我們就提供新話題，我說你在幹嘛呢，她說發呆啊，你呢，女生會說你呢。

我說一會打算去，太元氣的泡咖啡店，對吧，我再陳述我的話題，陳述我的狀態，但其實我在裡面，暗涵了，如果你嫌的話，結果我們可以去喝咖啡，這樣的一種，特別淺層，特別淺在的一種，腰劇的感覺。

她說小日子過得挺自潤的，我說那我帶你裝逼帶你飛，對吧，意思就是說，那一起來，她說，我懶愛不想動，什麼懶愛，可能就是還沒聊到火盒吧，對吧，你說只是找理會而已，然後我說你是，來晚期，家經貪患者。

經貪就是隔油貪嘛，對吧，你可以用一些很有趣的一些網絡用語，大家都懂的，去和女生聊天，他說完全對頭，然後我又去這個套用，那個什麼小計畫，慢慢課堂的一個廣告語，我說，孩子掰動多半是廢了，打一動就好了，對吧。

這個聽上去就很有趣，讓女生想要你聊下去嗎，然後他說，你要後打，我說不打女朋友，對吧，趁機去站她便宜，擺在說說是我女朋友，我說我長得這麼喝癌可親，一看就特別好相處，開始去吹著眼牛逼，但看女生。

她沒有接剛剛我說的那個女朋友，那一句話，但她也沒有否認，對吧，她說哈哈，電視李和愛可親的，到最後都是那個最新很手辣的，然後我們就可以去承認，假裝被女生看穿了，我說，你這麼快就看到我的底牌。

以後在裡面先起不很沒有面子，但是我不會接穿，我心腸好，我說，這年頭，這麼氣腸好的姑娘，我打著燈了都找不著，終於出現了，我可以去捧沙塔去和女生，去對女生表達一些假相去去，比較浮誇的誇讚她。

她說哈哈你還沒打當路呢，我說不用打了，以後就去太元階買戒指，上你家提侵，對吧，假裝我真的好像去想要喝的結婚一樣，但是我說的是去太元階買戒指，對吧，去不行接，能有什麼戒指，三合兩塊兒的。

她說太元階的兩元電的戒指，我說不是，她說兩元電我們就要堅決拒絕，我說絕對不是兩元的，是地下精品電的石圓電，這個女生她很容易就能蓋得到你的點，這點還是挺好的，就了起來特別舒服，我說你真是拆台小能手。

她說比我想像的要好，不是塑料的就好，或者哈哈，去了了這個特別鬥逼的這個話題，可以稍微停一下，我們可以去跟妳要深入的去聊一些，她的平常的生活，我說你每天都幹嘛，她說每天做的事挺多，對吧，懂於沒說嘛。

然後我就給她發了一個鞋爺的表情，表示比試她，她說吃飯睡覺遊戲各種說不完，然後我們就去發表自己的看法了嗎，對不可以去做這個，她說自己的意見，我說我看一個字就能說完，窄，她說哪有啊，也出去透氣啊。

冷到時候真的，然後我就又趁機去，去遮入一些腰躍的信息，我說，你這樣以後都不敢用你咖啡了，嘴上說著是不敢用她喝咖啡了，但實際上我的意思就是我們以後，可能有機會，可以出去喝咖啡啊，對吧，是這樣的。

然後故意裝得很難過，發了三個難過的表情，她說我來的很明顯嗎，我覺得我簡直打著當路也難找啊，她沒有接我這個，一起喝咖啡這個話茶，然後我就繼續去挑戰她，挑戲她，我說，來你摘的話，從你的身材。

也能多少反映一些線索，什麼意思，對吧，就是因為她的來你摘嘛，所以說從她身材的，就能看著來她是來你摘，為什麼，就是說她胖的意思，但其實她身材很好，對吧，所以說你不能去說，你身材缺點，如果她真的很胖的話。

你反而不能說，但是她身材很好，你可以去這樣的挑戲它，然後她發了個表情說，我最了最了最了，沒了沒了沒了，然後她主動問我，她說你平時喜歡幹什麼呀，我說看書聽歌開拍，泡咖啡店泡小酒吧，說一定要穿裝備用的。

然後我說再加一條瞭你對吧，加了這句話，一個很普通的瞭，平時的愛好興趣的話題，就馬上扯到了，對吧，是一個愛沒上面，扯到了我臉上面對吧，你說你別瞭我我瞭你吧，我說我這麼可愛，可請不要傷害我。

我說要瞭就走心一點好不好，我為什麼要說她走心一點，因為走心這個詞，人一聽上去，就容易和走勝聯繫在一起，對吧，可能會有一些更愛沒啊，更有性業味的話題能瞭，他說我很走心的好不好，他說弟弟幾歲了。

真的要開始瞭我了，我說弟弟和你一樣大，你才看上去像萌萌的小朋友好嗎，他說我今天八歲了你呢，對吧，貴妝裝入制，我說八歲你還沒發育呢，他說你這話我沒辦法接，他說講真你多大呀，我說我二十五你呢。

對吧去交換信息對吧，而且你呢，我們之前也講過了，聊天鐘，他問完你什麼，你可以反問一句你，這樣你們的話題就打爆了，雙倍了，他說二十四，然後我說你得叫我大叔了，我叫你寶寶，他發了一個寫眼，他說叫名字。

我說我們家微信怎麼樣，他說寶不吃你叫的呀，然後我發了一個活的表情，但是他還是把微信發給我了，因為我們的聊天鐘他一直很好，家微信可能是順理成章順理自然的，然後我們加了完微信之後呢，我就叫他平平。

為什麼叫他平平呢，是因為他說他八歲還沒有發育嗎，是吧，平平，他說什麼鬼啊，我說以後就這麼叫你了，他說好好說話我不打你，我說你這麼暴力你，前面有我們知道嗎，他說人家是輸女，我說你能騙到我嗎。

我可是上個小學的人，對吧，就叫表情去調戲他，他說小學是誰你幹嘛上他，突然就隊伍了對吧，去直入一點點，直入這個烏娃愛媒的話題，一直餘讓他，也可以主動去聊一些這樣烏的話題，我說其實我沒上過他。

我太短了進不去，對吧，自黑，而且事實上，小學的時候確實短啊，就是哦，小心把你刪了，這個女生很有意思對吧，我一說短，然後他就假裝，這個失望了要把我刪了，對吧，這女生還是挺會聊天的，我說你這個付錢的女人。

每個女人都因為這個離開我，他說活該不正經，我說明明是你先無的，我好方啊，好方啊，莫名其妙就悲了過，他說我說了算還是你說了算，就感覺就好像是男朋友和女朋友，對吧，在家裡然後女朋友說。

家裡你說了算還是我說了算，對吧，是這個感覺吧，然後我說我聊你，當然是我說了算了，他說你能聊到我，我就跟你跪了，跪了，對吧，這一個話題裡，我們之前講過，你可以去有各種方法，從這一句話裡。

去找出一些新的話題，對吧，那我就聽偏偏找最後兩個字，對吧，去引發一些不可描述的想像，我說最後兩個字是一種奇怪的講力嘛，對吧，這是我的方法，你們在和女生聊天的時候，你可以結任何一個信息。

一個點去往下野生話題，然後他這個，可能沒法接話了，然後就問你叫什麼名字，我說最好男朋友，你呢，他說叫什麼什麼娜女神，我說我就看到你發來了前三個字，對吧，意思就是說我不把你當女神，對吧，忽略掉了，白髮了。

他說娜女神是不是，我說女神經，他說我這報批息，我說，誰是我寶寶了，我去揍他，對吧，這句話你們可以學一下，因為很好用的，在女生假裝生氣的時候，一說這句話你生氣就和你，會更加愛美，他說你先去打自己實下去。

我說你有加報形象，感覺我們婚後生活會很堅心啊，他說你是你，我是我不是我們，好啦，我們不用去和他這樣說，不我們就是我們，我們就是一體的，不用去這麼說，還沒到那個時候，對吧，我們就順便他說，我說行吧。

你兄弟你說什麼都是對的，然後就發了一個，那個你兄弟你先說話的，一個表情嗎，他說平的，他也開始自黑了，說自己是平的，我說你是幹麻的，我說我知道平的，他說你幹麻的呀，對吧，他就想要知道這個話題。

他想要問這個問題，那我們就去，去和他說嘛，然後我就說，屬實實幹某種事的，他說真，我說港真啊，講真啊，他說看不出來，他敢去改天教教我呀，對吧，我說讓我教藍癌，陈深的夢那將變魔術，他叫夢那嘛。

這是我人生的大挑戰，他提出了一個，可能能促成我們腰躍的信號，他說改天教教我呀，那我不急於去，好好啊，什麼時候，我假裝推開，假裝推開，我說讓我教你這個藍癌，陈深的姑娘變魔術，這是我人生的大挑戰。

他說不要這樣子講嘛，還沒有那麼藍，對吧，他說你怎麼一秒鐘就變，蒙妹子了，剛剛還是女漢子的感覺對吧，去描述當下的狀態，他說一直都是蒙妹子好不好，我說好吧，終於感覺到你，開始了我的豬絲馬祭了，他說我有了你。

慢慢就完全不覺得呀，要了也不了你這麼呆扮的，他雖然這麼說，但他加了一個偷笑的表情，那這個時候我們要不受他勇相，我們要很有理所擔任感，怎麼有理所擔任感呢，我說你的口熱還真是和其他姑娘不一樣呢。

這話什麼意思，意思就是說其他姑娘都喜歡了我，都不覺得我呆扮，正常的姑娘都喜歡了我你，不正常對吧，他說我是中口熱還是怎麼讓你生自己往套裡鑽了，就是這樣，從一開始的友趣到慢慢哀美，到慢慢變乳，一起合成。

第五段開場是這個女生，比較淡定的感覺，她沒有那麼鬥逼也沒有，很推講話，她說嗨她說嗨，明顯女生不會主動聽話題的，我們就去主動做我們該做的事就好了，我說小可愛你在幹嘛呢，她是你多大呀，對吧。

我說小可愛可能她就覺得，你怎麼叫我小可愛呀，我看上去比你大呀，我說比你小三歲呀，她說知道啊，你幹嘛呢，她說看見事我說周末的晚上不出一玩，起不浪費了，然後這個女生說你做了什麼呢，你說我們主動去提供話題。

然後我們也看她好像是有點，比較自我的感覺，這個女生好像是比較自我，總是會問問題，但她可能不太去考慮這個對方的反饋，我說我是做這個教育資訊服務的，你呢她說不太懂，對吧她沒有回我問的問題，比較自我。

就是情商方面的培訓，她又發了個問號，那我們就不要沒必要去和她解釋，我這個做這個東西是幹嘛的，因為她就不懂了，那我們就換話題就好了，我說小朋友你剛起床嗎，因為她是隔了兩天才這個回覆的這個消息嘛。

然後我說我下一個天，在家裡發呆呢，她說這個感覺很平淡，這個太淡定了，那我們就常常轉微信息一下，我們家被禁了吧，然後我給她發揮禁了，所以說之後可能是有的，沒的也沒怎麼聊過了，然後她就有一天我們聊天嘛。

我發朋友圈然後她看到我朋友圈了，然後我聊天說你去廣州了，我說是啊，她說幹嘛去了，我說來留的留的，忙些事還要去八個城市呢，對吧這個是我們那個巡回時候的這個聊天了，她說出差就是我說，巡回講座啊，你又想我嗎。

我給我點，女生還這個挺配合的，我說本來想在來之前，和你一起喝杯咖啡的她說，觀眾我這不是在減肥嗎，你不是還回來的嗎，我說減什麼肥啊，你要是胖的話天下就沒有受姑娘了對吧，女生可能真覺得自己太胖了。

那我們要稍微這個誇大一下，他說你又沒看到，等於減到90斤的，然後你回來我們去喝咖啡怎麼樣，女生還是挺主動的，所以說我們看完這個女生其實還是挺主動的，我說我盤錢那麼多，胸都減肥了。

她說誰說的該有也得有好不，我說那我就放心了，對吧，就是通偏就感覺特別平淡，這個女生的回覆都很平淡，但是她還是比較主動的，可能就是因為她不太會聊天，這就是這五個案例，幫助你更好的理解開場和破兵。

我萬分希望你能夠從現在開始，忘掉我剛剛講的案例裡，就聊天裡面每一句話，把每一句話都忘掉，只記得，只記得我是如何帶點話題，如何去引導女生話題的，只記住那種邏輯話題，和情緒線相結合的感覺。

去記入那種情緒公正的感覺，並且你要時刻記住，以後女生在開始聊天之後，你就要去調整正確的方向去走啦。