# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：18、肢体碰触-第4节【加微信156066050获取十大赠品】

好 大家好 因为之前的技术故障的，所以说这是我第三辨给大家重度，前两辨的都已经，都一多就挂掉了 对吧，那这次呢 我给大家继续就是把上一趟课不出来啊，这个这个课的内容呢 是肢体碰触啊，肢体碰触呢。

就说我们按照这三个点来讲，其实这趟课的真正的就是，核心的在于肢体碰触当中的语言的作用在哪里，语言的作用，我们来看一下，首先确保的第一点就是，肢体碰触为什么是必须的你们要清楚。

就是在两个人之间互相关系升级的过程当中，如果没有任何的肢体碰触的话，两个人关系会显得很疏远，就容易出现问题，当然这里面的话就是说我们会讲到，肢体碰触和就是另外一个事情的关系，这个事情叫做好人。

还有一个东西叫被胎，还有一个东西叫做有一区他们的区别在哪，好人和被胎呢他们是相似的，就是说当你一开始的时候，你只对女孩感兴趣女孩对你没有兴趣的时候，就是你先对女孩感兴趣，第一步你对女孩感兴趣。

第二步女孩对你感兴趣，或者你还是对你没兴趣对吧，只要你先表达对女孩兴趣，而且特别过分的，陈入一个公扬者的行为里面，就陷入好人和被胎的状态，但是如果说这是一种情况，但是如果说正确的流程。

应该是你先想办法让女孩喜欢上你，对吧，然后你在表达，哪怕你心里没喜欢她，但你不要直接先上来，这么快的表达这一点，然后今天把自己对她的喜欢，对吧，就说你先吸引到她，然后她在吸引到你，这样一种感觉。

那为什么她会吸引到你，是因为你发现她一些内涵的特殊，而不是只是因为长相，或者只是因为屁股跳对吧，这样的话是这种付钱的原因，是不值得你去，就成为你真正喜欢她的原因，对吧，因为女人对女人来说话。

她如果年龄大了，跟你在一起了，她30岁是不是她不好看的时候，那怎么办对吧，她会想这个问题，那你如果只是喜欢她的外表的话，这样的感觉，这样男人就很没有安全感，没有给她带来一种安全感，所以这样不靠谱做吧。

那下面我要讲的是，刚才讲的这些，其实都是好人对吧，和被胎他们的犯着错误，就是先对女孩表达喜欢，先被女人吸引了，尤其是被外在一起，然后自己就是又险入一个工样者的角色里面，在世界上你没完全处于被动。

这种说法是没法吸引到女孩的，没法两人对不起在一起，基本上就完了对吧，好我们继续玩家看，还有一种情况叫做有一区域，所谓有一区，就是你跟女孩在一起一段时间，她还挺喜欢你的，后来你也表达对她喜欢。

等等这些东西，然后问题来了，问题在于说，后来到了两个月会的时候，你会发现两个人会出于一个尴尬，就是说要么在一起喝咖啡，喝了四个小时，什么也没做对吧，然后要么就是在一个月会一点。

一直待着陈寗于一个月会流程，但是却没有做任何的事情，这时候没有智地碰触，也没有任何的对她的表达喜欢，或者是怎么样，也表达意图，那这时候完女孩就会感觉到很尴尬，很疆，她就会现在一个疆距离。

然后女孩对你的所谓的窗口，或者是对你的给你机会，慢慢就关闭了，关闭完了以后，你就再也没有机会，所以说我们这位智地碰触，为什么是必要的，就是在这一点上，她能够极大的表达你的意图，对吧，然后并且进入有一区。

并且成为纯的朋友，好的，第二点，我要讲的是，智地碰触之前，其实是，大家很多人会存在焦虑的，那么这种焦虑，我们管它叫智地碰触焦虑，还有我们焦虑，我们在家常见的，大家常见的就是，大善焦虑对吧，大善焦虑。

智地碰触焦虑的通常会，造成这样的基础情况，第一种是不成熟的身体，所以不成熟的身体，叫primitive，对吧，它指的是你的眼睛对吧，你的眼神的感觉，和你说出来话的感觉，它有存在很强的不一致。

自己缺乏强的肯定感，比如说你像，想去拉一个女孩手，你眼睛漂布不定，然后你一点不确定的时候，手也不确定的动作过去对吧，直接过去拉的话，这时候女孩会感觉，我去太悲锁，太奇怪了，就觉得到你这个人。

是不是心里面在想什么，别有所图，很围索的一个状态，对吧，这时候就没发，女孩没发，直接接受你这样一个，这里风格，它会直接把你手甩开，或者拒绝，或者觉得很奇怪，直接送开对吧，这叫做不成熟的身体。

那成熟的身体应该什么样的，应该是，避免焦虑的方法，就是你的，意图是百分百的，我们其实在讲，意图清晰这一点，你们如果看追逐的，视频课程的话，会发现意图清晰，控制力流动感自我，遇到四个性价值，四个方面对吧。

那么，意图清晰这一点，它的原本的意思是，只充满意图的，有百分百充满的意图的，什么叫充满意图的，我们可以这样说，比如说你眼神，被拉斥着我，对吧，我很确定的，我想拉你走，然后手也过去，直接很确定把你拉走了。

这时候女孩会接受一图，因为你的眼睛，你的嘴的感觉，说过来对吧，走手呢，直接过来对吧，你很确定这一点，至少女孩，她不会尴尬，但是，如果说，你的眼神是飘腹不定的，对吧，这个叫做什么呢，你脑子都在想，我到底。

这个该不该做这个行为，这个动作，做不做，应该做的吗，或者是可以吗，或者怎么样，她会不会拒绝我，然后手呢，又不确定又犹豫对吧，她闺蜜怎么看，她旁边的人怎么看，到哪儿这些东西，那你考虑的事情。

太多了我们管她，叫做意图被分散了，或者意图在好几个点上，意图在一个点上，说你担心这个，被她拒绝，同时呢，你又想拉她，同时呢，你又想她，她旁边人怎么看她，又想很多很多的这个这个那个，很多的事情对吧。

这时候你的意图呢，注意力被分散了，分散到好几个点上的时候，你这个人就很难不为所了，就会缺乏这种充满意图的感觉，懂了吧，好那，总体来说呢，还有一个重要的点，就是想办法用语言邏辑线，对吧，语言线。

语言她的作用是什么，这趟重要重点在这里啊，就语言最大的作用是切断邏辑思考，让对方不会说，很邏辑的去想，这个事是不是对的对吧，或者想你这边是不是要，要至于碰住她的，怎么走这些东西。

那让她感觉到尴尬就不对了，所以说你想办法要有语言线切断你的邏辑思考，切断她的邏辑思考对吧，那同时呢，就是记住，那是我们讲的很清楚对吧，语言线和这个，至于碰住线，同时进行，又不相交对吧，不在一起。

这两条线同时进行的，为什么是这样的，是因为语言线会把邏辑思考切断，至底线呢，会继续做对吧，好的，让至底碰住，如何让，如何用语言引导她对吧，最好的方法，并不是说，尤其对于初学者来说，并不是说。

你要去牵他手，你就说我要牵你手对吧，这样就完蛋了，那你最好的办法，是让至底碰住有一个理由，比如说，你快过来这边下雨了，这边小心车和怎么样了，你出于某种别的别的考虑，那这样做是不是合理的。

前提这只这一碰就是这样的，那怎么样让她有理由，有理由有借口的对吧，有一个很舒服的方式呢，那就牵手到，用语言让至底碰住，用语言这是我们今天讲的第三点，如何让至底碰住，用语言的合理性是对吧。

那语言的作用是什么呢，首先呢是切断女孩邏辑思考，这是重点，切断女孩邏辑思考，也就是说呢，很多话呢，在邏辑上合理，在情绪上也很，ok这样的话，尤其是很合设教场底的话，这种话呢，去切断它的威胁搞出最有用的。

比如说讲一个和智力碰触无关切，当下时刻合理的话，提示之前来的方法，当下时刻你们在干嘛，比如说你们在我这个屋子里面对吧，在主播的这个屋子里，那什么东西最合适，就是让女孩过来看一看镜头对吧，让她坐下。

那坐下这一系列过程当中呢，你们会不会有智力碰触你想想，你让她坐在这里，安排她在坐在这里对吧，让她把她的手，她手如果紧张，她把她的手放在这里对吧，告诉她说这个位置怎么怎么样，这过程当中你再怎么样。

你在带领，是吧，就是我们讲第二点，第二点带领，也就是说多级上很合理，在这个状态下呢，你这样做的很合理，然后同时呢，去做自体碰触，同时你说的，你说的话题可能是和自体碰触没有关系，我说我给你过来对吧。

你别那么紧张，你这样放一下对吧，同时呢，这样把她的这个手放一下，或怎么样，那无一时状态下呢，在她无一时状态下，这就产生了很多自体碰触，然后呢还有一点就是比如说，你的过马路的时候，你拉她手。

这个过完马路以后，你就不要一直牵她的手，这样的很有的时候感觉是很奇怪的，除非这女孩很喜欢，那这时候呢，你就要主动地去把她手放掉，而不是等这个女孩而已，就说她感觉不舒服的，把你手甩掉，或者把你手拒绝对吧。

这样的话就会比较好一点，你主动去释放，OK，然后你在拉手的时候，你记住你已经拉过她的手了，对吧，不管出于什么原因，哪怕是任何的客观原因，哪怕是来车了或者，你要保护她，那这种理由借口，你只要拉过手了。

要松开了，下次再拉她手就会受力很多，反抗也会基本小很多，她不会有什么，特别尴尬的感觉，对吧，好那刚才我说的带领的例子，比如说在主播这个物资里面，怎么样带领，那还有哪些带领的。

就是最简单的用语言上的命令感，情形形形形形形，就是让她稍微带起点命令感的感觉，就说出这个话，带表什么的，带表你会，你作为男人，你会承担这个责任，你承担的责任是，质地碰住的责任，比如说你跟我走对吧。

往这边来走，往这边来，我们吃饭去就走吧，对吧，你有这些，怕特别肯定感的话，让直接说出来，说出来以后，你还就会接受，对吧，因为什么，因为她不用承担那个责任，是你承担这个责任，同时你就带领她。

同时你去怎么样，带领的同时，去质地碰住，所以，最自然的方式，那还有一个就是，你可以通过挑战女孩的方法，就让她进行有一些情绪波动，比如说，比如说，你一图非常清晰的时候，对吧，一图非常清晰的时候，其实女孩。

她对会有一些情绪上的波动，轻转的波动，那这个时候，对吧，我们就可以用这个，语言上面去挑战她，让她觉得，你这个人本身，是有一定的挑战性的，而不是说，所有的东西都说是好，没问题，对吧，这样的话就没有主见了。

然后下一个就是，试度的要把女孩放在，被贪任品牌的背上去，就是说如果说，她坐在这里，然后旁边在酒吧，在什么样的房间也好，旁边她把她的朋友放下了，她过来跟你说话了，你可以跟她说，你说要，说这个。

你把你朋友放下了，对吧，非常不太好了，就是如果说你想回去，回去，随时可以回去，就是不要，就不要觉得，就是不好意思，或者怎么样，就是说，我不会一直强留你在这里，就是如果说你还是她说，我没事。

我留在这里可以，那其实让她就是，你把它放在了一个，被别人品牌的位置上，被她的同事啊，这些人品牌的位置上，那这种品牌呢，有的人就说，你之前讲的，这些内容，不都是叫我们不去品牌嘛，对吧，甚至是主动不平牌。

为什么这时候叫这样做，这样做其实是一个投资的理论，对吧，和投资有关系，因为这样的话，她就会投入更多的时间经历，以及在你身上的，更多的情绪投入在这里，如果是这样的话，那这样的话呢，特点就是。

你能够更方便的用意言，让她留在这里，反而是感觉是，你没有留她，你推特了一下，她反而主动要在这里，对吧，这时候如果说，她在这里，这个投资最好是值得的，她最好是喜欢你，最好是和你家一起很好的。

如果她最后没有跟你在一起，很好话，她有险的很荒谬，她就想要把这个感觉拿回来，对吧，这样一个感觉，还有就是开玩笑的调侃女孩，比如说，一门阵影调侃女孩，一门阵影就胡说八道，就是说这个。

什么叫一门阵影胡说八道，就是，你说跟不存在的事是吧，如果现在我再给你们祖国的，但我可以说呀，我就是这个，我现在在讲的是一堂鱼乐节目，鱼乐节目的内容是什么内容，对吧，然后我的这个人，我，我是这个。

我是一个男方人的，作为一个男方人，我从来没吃过面条，我吃过什么，就随便吃，想办法去扯到一个什么程度呢，扯到一个女孩，最好她能看出来这个，她能感觉到好像是不对，但是又有点看不懂，她又觉得，是不是真的。

你有点破战，这时候呢，她觉得很好玩，就好了，你说，之前很多兄弟，你进哪儿，你怎么办，很多同胞会问，你怎么说我说入怎么办，然后我就说，这解法很简单，然后我就教了他们一个惯例，他看不着你，大家看到。

你一点就切掉了，告诉我一个惯例，就是，教给他们一个惯例，就是当女人问你，每个月专专前的时候，你说每个月专专600五，我觉得他们并不能理解，你家说他们并不能理解，老师你没说600五呢，我说为你说300五。

老师为什么有300五呢，300五600五有区别吗，说哪个比较好老师，你告诉我哪条比较好，我家回哪个比较好，首先，这个东西，你不回到她会显得很美，现在你可以去幽默面对，你就比如说，面对这种问题的话。

应该去幽默化解，你可以去扯一些，明显是这个家的这个，化体，就像这样，你绝对能，你重量的应对不对，然后呢，就是，你去是一本正经胡说八道对吧，很多人呢，很多男生呢，他特点就是，他只会正经说。

他觉得这个事必须的是，一无一实的有什么说什么，是这样呢，他觉得这样是城市，不然他就是在说谎，但是我们发现一件事就是，我们在跟女孩开玩笑的时候，你会发现，这个不是说谎，是因为你最后会告诉你。

如果你还是不知道的话，你会告诉他这是假的，这是很大的区别对吧，以三华的话是，假的一样就不告诉他，所以你不用有这种思想，不但你就跟他开玩笑对吧，好，下面呢，就是你想要去挑战女孩，你的出发点，很重要。

有很多的人呢，他去挑战女孩，或者是去想办法跟你说点什么，有语言对吧，但是呢，他出发点是第一种是取约女孩，女孩没有任何的挑战，他想想笑话，说讲一个女孩，爱听的东西，我讲他的，就是他的爱好，他的兴趣。

但是呢，自己呢，却一点不喜欢这个东西的时候，那女孩是能感觉到的，这种感觉是你在取约他，对他没有任何挑战，他也觉得没意思，那反正呢，如果说你讲一件事情，本身出发点是取约自己的，像我们讲的。

你不要做别人的跳舞猴子，要做自己的跳舞猴子，那对女孩来说呢，你是在放飞舞测试，或者在挑战他，你因为你只是在取约自己而已，你再看他开玩笑对吧，有些玩笑呢，可能比较坏，可能会把它放在一些，比较这个。

他吃虧的背子上，都开玩笑嘛对吧，跟他扯蛋，这时候呢，反而是女孩会觉得，你这个人哪怕他嘴上说，你很坏，但是实际上呢，是他挺喜欢你的这样，那就是，这堂课的，就是核心内容对吧，我比较快速地在讲完了。

我们大家总结一下，自己碰出了三个点，第一个是讲了，为什么自己碰出必须的，第二个是，自己碰出焦虑的结法对吧，就是充满意图，意图，然后的意图不要被分散，成几个点，要成一条线，另外就是自己碰出。

核理性是在于语言，语言如何使用，很多人，学了这个，这个怎么样追女孩以后呢，不清楚，就光清楚的是这些台词，但其实不清楚的是，语言真正的作用，大的作用并不在意，母一句话上，不再说给女孩讲笑话，或者怎么样。

也不再说一句话，就让女孩能够给你亲了，不是这样的，他的作用是在于，这样子一个点，而这几个点的作用呢，就是，切段邏輯思考，带领的挑战女孩，这几个点的作用呢，是比实际的，你们却觉得，用一个，一个特别厉害的。

怪力台词，因为一句表白话数，然后就把女孩弄得，他已经喜欢你了，这个是不靠谱的，反而是像这三种作用，是非常靠谱的，OK，那这就是今天这场课的部落，部落这场课，我们下一次课呢。

再继续给大家订阅。