# 路易团队《追逐》+《聊法》：聊法后续课程：4.5、速约案例之约到了老情人的女闺密【加微信156066050获取十大赠品】

今天的宿约案例我们来讲一段一个很高网的脉子然后顺采又好然后研究高，这次约他就是经历了百转签回刘安华明为什么呢因为他是我之前的一个老情软的闺蜜，就很有趣了我们来看看这个故事什么样子的首先我之前。

这个这一年的十月份和他打过一个招呼说害了，然后他回了一个扣批的表情，然后给他回复说着注意这位女青年然后都不回了可能是他这个梦上打招呼的人太多了对吧消息全刷没了没关系。

然后过几天我又刷到他了我有打个招呼说在干嘛他又不回了之后就过年了过年之后二月四号二号我有一天这个大半夜没睡觉。

然后我又刷到他又刷到他了然后我又打个招呼说害三次和打招呼的把这次终于这个正常回复了他活了一个微笑的表情，然后因为当时是晚上了我就直接说小夜猫子他说你不也是我说我特别困难不睡觉。

然后我们就去开几个话题嘛对不对最正常的你干嘛呢他说刚到家，哎二月四号是刚过年快结束的时候对不对那我就说你是刚下巴还是刚还完，他说刚完了完回来，我说哎呀这是羡慕记得恨啊我出事就从家回来苦必地搬砖了。

然后他不知道是没懂还是不知道该怎么回复他就发了一个表情一个问号，然后我也发了一个相同类型的表情，都是这个同一个主题的表情然后他说他给自己决定最后一天啊就是给自己决定过年的最后一天对吧就是最后一天。

拍一下，我说嗯一叫起来又是一条好看好汉，因为他在朋友圈就是在那个默默的那个照片厂里，在那个动态里面发了他在那个space98玩了照片嘛。

然后我就去这个聊这个98的事我说space开业之后我都没去过好玩吗，他说和闺蜜去的就我俩没啥意思，哎我们去看看这句话里面有什么可回复的点对吧和闺蜜去的。

啊是两个女人就我俩没什么意思就两个女人没什么意思他意思是想要更多男人吗，我说别告诉我你们是全场唯一的两个女人他说就我们是自己睡一会儿啊然后人家都是男男女女，发了一个无奈探手的表情。

然后我就说哎我要是在的话我就去搭扇你了这样就不无聊了，然后他就很高冷的说了你说拒绝搭扇又是一个无奈的探手，我说你这么啊我叫你男朋友们知道吗对吧当女生去装低啊然后去这个很冷或者说怎么样的时候对吧我。

我会用这样的话啊我我会用这句话，他说我又不是去泡帅哥的，然后我就说那你现在在干嘛那你现在在干嘛对吧他在和我聊天对吧，就是你小小的自恋一下。

然后你看他回复我的不对这表明这个他还是不讨厌我还是想和我聊下去的，然后他这个找了一个借口说我只是看到了我资料里写着社交心里去，然后说狗子你变了。

他说爸爸真的很受伤的吧都是用一些网络用语之间的这个互黑呀互损，我说爸爸别哭站起来路，他说快睡快睡然后这个时候我嘗试尝试去植入这个星意图尝试去这个安兴安事我说，刚帮你把被威武热了就敢我。

我是人形轮宝宝吗对吧就是我前一句话是带有这个比较明显的这个性意味啊心安事在里面，然后我后一句话去微调我就说我是人形轮宝宝吗对吧就是稍微的这个，风去了一下，他说我只知道老子困了发了一个盗子的微笑的表情。

我说那你进来就是还是我看他这个，回复其实还不认识抗拒刚刚这个性安事我就继续去这个调情我说那你进来，然后他又没回了，没回来之后一整天都没回，但我所谓对不对只是梦想一个刚认识刚聊了几句的女孩。

没必要去这个就是不放对不对，天下女人多的是，结果到了第二天对不对二月四号，我们聊的是二月四号凌晨然后，大家就睡觉了然后到二月四号的这个，下午五点过他回复我了，这个还是一个蛮大的一个信号说明他这个这次。

没有把我给往下刷对不对消息太多了他还没有忘记我，我说别告诉我你睡了一天，他说没有啊，然后我就点了一下关注我说我今天去染了没贵金啊就是我头发染色，他说太骚，我说要的就是这个效果对不对很有礼很有礼。

他说得色对吧他这个说话又，推出了特别屌特别装逼的感觉，那可能是他前一天晚上他这个，刚后完九是不比较嗨在姓头上但是，回到现实生活中他又变成一个很高冷的一个很凹凋的女孩了，我就问你干嘛呢都喝茶。

这个时候已经是晚上十点多了，我说大晚上喝茶看你怎么睡着他说习惯了，睡着了，因为没了几句他又想跑的感觉我说不许睡，发了一个鞋儿的表情然后他也回了我一个鞋儿的表情，然后因为他说他喝茶吗呢有茶可以联想出咖啡。

对吧然后我借这个机会去这个带有一个缺点物流的关系，为什么缺点物流呢，因为无论喝咖啡那将来可能就有机会喝咖啡对吧，我说你平时不会喝咖啡吗，他说文道就会吐，我说你是外景人来的吧。

然后他又发了一个很贪手无奈的表情，太难聊了，然后这个时候我就尝试对吧，文字这么难聊，那我们查证用语音吧查证用语音，我说互关语音吧，然后他是，晚上十一点半的时候给我发个消息，然后我说互关语音结果他这个。

快到凌晨一点了，才关注我，我说我看觉得咱俩的生物中，这个都不上是吧你中文怎么还不睡啊，然后他过了这个十分钟，很高冷的来了一句睡吧，这他们完全是聊不下去啊，然后第二天周五我就睡醒之后。

我说加班到四点多才睡，然后他就发了一个，无奈的表情，这他们太难聊了，然后我就尝试去开啟新话题，对不对，我说你做什么工作了，他说查成，我说你现在不会再上班吧，他说对啊，回头点慢，我说没事，我也在加班。

然后我把我的状态，来描述了一下，就是我在做自媒体，就是写文章发发视频什么的，然后他就说我回家了，我说你也住这附近吗，他说闺妹店在这儿，然后我说我住这里查成也不远，偶尔去旁边的一家吃好吃的。

然后他又发了一个摊手无奈的表情，然后我说你起的真早，因为他这个确实是醒得比我早，然后他就没回我了，然后到了这个6号的这个晚上，然后就是再去看的时候，发不聊语音了，发不聊语音了。

然后我就发两个问好说你还把我取关了，然后他发了四个哈哈过来，然后我一看哈哈什么意思，然后就看着在某部分上在聊，有没有什么意义了，那不如就这个转刀微信吧，我说既然都取关了加微信了。

然后实话是加到微信上之后，也是聊得很废尽，就是基本上有于大家没大的聊着，然后中间这一段，因为当时这个一些特殊原因，这段聊天也没保留下来，只有这个一段腰约时候的聊天保留下来了，总之我的描述就是。

基本上没有什么提升，但是他还是回复，但是他也不会很急时回复，但就是他看到了我的消息会回复，就比如说我这个小时，我说了句话，他可能隔两个小时回复一句，总之就是，感觉打不开，那这个时候怎么办呢。

我就对吧抱着这个，不抱希望的需要约他，不抱希望的去约他，就是这一天是我是九点钟，直播，然后我九点钟直播之前，给他发了个消息，我说，一会儿一起出去溜点，然后我就直播没管，然后我这个直播完发现。

他九点四十对吧，他隔了四个是四十分钟，很高冷的，总是不会急时回消息，九点四十回了 举说干啥去了，然后我，因为当时在直播，我是那个当时九点到十点直播，然后他九点五十八分，他看到我又没回，结果他。

仅跟着回了一句说你丢了，不好，这个简直是很奇怪，就是从头到现在，聊的都是特别感，就是感觉完全打不开，感觉好像完全没有任何窗口的感觉，然后这样，他就是，连着发了两条，他看我没有回连着发了两条，这个是什么。

这个我们分析就是说，他是一直没有窗口的，但是到某一个时间点，他有窗口，这个窗口抓住了，他可能对你兴趣不大，但是就可以，约，约插了，约炮了，所以说这就是有窗口的这个时候，然后我这个直播完。

我这么十点下播之后，我就一看到，他给我这个连收了两句话，我就感觉很有希望，很有窗口，我就说，我们可以去海轮就把听乐队，在铁西广场那边，我说我把刚忙完，结果他说了一句空了，难道这个刚起来的窗口，就马上。

又消灭了，刚开的窗口就关闭了，怎么办，这时候你要耐心的，就像之前从开始，到现在，我一直就很耐心的和他有一大没大聊，也不会去过分的去调行，也不会过分去跪田，也不会说，觉得特别难聊，我就不聊了。

不和你说话了，没有，就是淡定地保持你自己的，这个感觉，继续往前推进做正确的事情，我就保持很担心地说，OK，结果他发了一个脾嘴，不开心的表情，这个东西就很奇怪了，他上面说困了，他又发了一个脾嘴的表情。

那我们怎么去理解，那我们可不可以判断，就是说他其实还有窗口了，然后，我就发了一个，半推半舅的句话，我说还打算和你喝一点点，然后回家，我回来工作，这个意思就是，我想和你去，但是你既然困了，你就算了吧。

对吧，我还是含有了一个，愉悦他的一个信息在里面，但是不会那么跪田，也不会那么强的需求感，我发了一个猪头的表情，去微调，他说还工作，这个是还不错的句话，因为，他应该是在考虑，我们这个一起出去喝酒的事了。

我说，但是工作之前，想和你出去留点，对吧，我们讲过，当这个话题被引开之后，我们要记得，我们在干嘛，我们在腰约，我们在约他，我们在约呢，所以说，他提到工作，我还是把话题引，我还要来引到，我要约他这件事。

我说，但工作之前，想和你出去留点，发了一个头销的表情，他也回了我一个头销的表情，对吧，我们看到这事有苦了，我说你电话给我，信不信电话，聊三分钟就让你出来了，信不信电话，聊三分钟就，就让你出来了。

为什么是，因为他说困了吗，所以我前一时里是觉得，他可能是有点不想出来，或者说有没有这种原因，但是他很矛盾，他就想出来又不想出来，那这个时候，我觉得如果能打电话，或者能语音的话，是一个很好的一个机会。

因为你打电话的时候，很多人可能觉得，我看到这儿，很有道德用什么话数，什么这个，特别牛逼着洗脑的话，就三分钟就把他，给这个洗成功了，但是我实话告诉你，我的三分钟内，我任何说服他的话，有都没有。

我接通电话之后，我就在他显了，都在，干嘛呢，对不对，我刚刚在干嘛呢，就是，扯蛋，调系他，然后到最后，我就直接在确定编物流，对吧，这个目的就是为了，在确定编物流，我们去哪儿，我们怎么去，我们。

什么时候回来，我们去哪儿干嘛，就把这事说清楚了，就是给他的心里，增加更多的法码，让他这个，对于我们一起出去这件事，事，他就是，公怨已出来，就是这样，没有太多的说服，只是去，把这件事情搞明白。

让他知道我们要干嘛，然后他就把这个，电话，这个给我之后，然后我们说完，然后，他就把他住的地方，发给我了，然后我们就，这个，打上车，然后去这个，和平，去，不是神和，去的一个酒吧，叫，安河桑，雖然我们大叔。

一个酒吧，去，去喝酒了，然后这个，运会的过程，还很好玩，就是，在整个过程，他不太抗拒我的，这个，注点碰触，比如说，这个，蠔子，比如说，这个，去这个，清美的楼间，都可以，然后我们还在玩，水，跟然后喝酒。

都很愉快的，然后也是，比较，爱美的一个，过程，然后包括，我们喝完酒之后，应该是，这个，12点多了，然后我们就出去，打车回家，然后我是感觉，这个，差不多，差不多，就能，这个拿下了，为什么，因为等车的时候。

然后我就，把他，这个楼在怀里，对吧，他面朝这边，我把他楼在怀里，然后他就说，别楼我，别抱我，别抱我，别抱我，然后我当时就，很淡定，对不对，我说了一句，我说，这么冷的，天对不对，抱抱，去暖对吧，就说了。

类似的话，然后这个时候，他毁了一句说，那抱的话，就全抱好了，然后他就转过来了，那我们就正面抱住了，这就是一个，很大的信号，对吧，这就觉得，今晚上，拿下是肯定的了，然后，我们就上车了，在车上，好像，就是。

比较在胜头上，然后就互相扯蛋，这个时候最大的重点来了，然后我们就聊到了，因为他在查成吗，然后我就说，我之前也就是一个，在查成，开店的一个姐姐，然后他说，我那个，闺蜜他，还有一个酒装，我说，我也是人家。

一个在查成，开查店，然后还有酒装的这个姑娘，然后叫什么，叫羊肉呢，然后我就，去一番，然后我就翻到这个姑娘的微信了，然后我给她看，然后她一看，她就，乐了，我之前这个，睡过的这个麦子，就是她闺蜜。

然后我当时就蒙了，我当时就，从来没遇到过这样情况，我当时就蒙了，然后就很蒙蜜，结果这个麦子，就更放了开了，直接一把过来，楼着我说，就是，说了一些调息我的话，然后我当时就感觉，整个人突然冷静了。

就感觉很蒙蜜，然后我也没想着，再次把她带回家了，然后我就直接，打车，先把她送到她家门口了，然后，就打车回去了，然后回来，我就和我当时的那个同事，开玩笑，我说，我觉得这个麦子，是我之前的一个。

泡油的一个闺蜜，我就太忙碧了，然后我就，回去之后，我就试探性的，这个和这个麦子，再被像在重新聊，我说，我到家了，然后她说，她说，因为她是和她姐一起住的，住在那个红胸梅子楼的，一个酒店的上面的公寓。

然后她是骗她姐，出来后我见面的，然后她和她姐，这个说她出去找一个闺蜜玩，然后我说，你姐有没有口问你，然后她就，把她家的这个猫，照片发给我说，她说她姐睡着了，她说她在未从间发呆呢，我说你发什么呆啊。

她说没啥呀，然后我就，试探性的提出，下次要远，因为今天晚上就是，很白转千回，对不对，本来之前聊的很一般，然后结果这个有窗口，然后约出来了，这个约会的过程特别好，结果，这个碰到她这个。

她闺蜜是我这个前泡油，然后我实在像，许余于她第二次，刚刚第二次能出来的话，可能有戏，我说找时间起吃火锅去吧，她说不去，但你好朋友去，她就说她那个闺蜜，我说你不去算了，她发了一个表情，说同意楼上一锦。

然后她说，我在想被她那么巧，我说你陪我表情包，巧不巧，都是过去的事了猪，然后她就问我说，你还要加班吗，我说把你哄睡了，然后加班，她说暴宝睡呀，她说暴宝睡呀，这个事情是什么意思啊，有点这个机会啊。

我说这正面包，还是背面包对不对，我没有去这个，说的太直白，太露过，说这正面包还是背面包对吧，我以为她说的是，我们这个，是一种口头上的调形，是一种口头上的包，然后她发了一个6过来，然后我叫她说。

猪 文猪猪，你陪我表情包，然后她又问了你去睡吗，我当时还没明白过来，我还没明白她就是在于约，她就是在于我胖，然后我说你不想再和我聊一会了，然后她就又说了一句暴宝睡嘛，这个时候我就火然大物了。

她这是要约泡啊，刚刚我猫逼了，我先把她甩到她家楼底下，然后我自己回去了，然后她还给我这个机会，然后我说好，你来对吧，我就因为她来我家这，然后她说你来，然后我觉得她家有她姐啊，我怎么去啊。

我说那我去楼下街里，然后你留出来吧，对吧我还是想把她这个约到我家来，然后其实她那个，红星明红星明红的那边的那个酒店，她在上面的公寓，但是公寓下面是酒店，可以住酒店吗，她说楼下不是有酒店吗。

然后我就明白了，我说我到楼下给你打电话，她说不要，不敢出这种楼，我说那我进楼本再给你打电话，她说你可以直接告诉我房间号，我就ok我出门，然后这这事就长了，然后她就从那个公寓，下到下面的时候她这个，她是。

除了这个一个睡衣里面，什么都没有穿，然后这个就是当时这个，她这个备影，然后之后，就是因为完之后，怎么去维护这个，情人关系了，就是我和她说我家的床嘛，我说我的床比较舒服，两米宽着你翻滚，她说我会睡不醒的。

我说爸爸操醒你，然后问你吃饭，她说你太坏，我说多么幸福的生活，她说下的我毕又紧了不少，然后她就说我想你了，我说你最后一句话是接着上一句说的吗，什么意思就是她想我了，是因为这个，毕又紧了不少吗。

她说不是啊，我说最喜欢抱着你了，她说想你，我说我也想你小可爱，她说你干嘛呢，我说我在面顺啊，晚上要不要陪我66狗，我嘗試约第二次，得约她了，得维系这个关系，然后她说晚上约了朋友一起吃饭，明天应该可以。

我说啊，因为你还能出门啊，对吧，我还以为你要摘死在家里呢，就是这样，一个算是一个故事吧，虽然我知道你们是在听案例，但我觉得这是一个还是，很教科书班的啊，一段宿约的这个案例吧，就是一个很有趣的故事。

这就是这几的那种。