# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：7 路易揭秘进入最佳把妹状态的秘诀：不寻求认同、自我娱乐、引导情感投资(1)

Hi 各位美好我是陸易，那么今天我们在Hero的生日Party上面，那么大家我在这次Party上面，我邀请了很多我们的学员，以及我们有一些工厊一起过来玩，但是今天我想要讲的主题。

是我发现有一个学员可能会经常犯一个问题，就是说经常会容易把自己在KTV唱歌的时候，大家很愿意把歌唱得非常好，非常动听 非常别人呐，这个非常好 但是这并不是重点，为什么呢，因为这样的很容易让你的心态流失。

原因是一再于你过分把自己的自尊心意，就是你的小我，与你唱的歌相似的联系，你的歌唱得不好或者说稍微的没有那么专业，没有的而且大部分人是这样，我们都不是专业歌手对吧，所以你这个人本身的就会显得。

一心里面就觉得自己很糟糕，以及自己装带很不好，或者没有鼓掌的时候，你过分学出别人认可，就会出现这种反应模式的能不能，你必须要求对方有好的反应，你才心里装带好，我都装带不好你的。

你的装带都依赖于对方的一个反应，而这是整个错误的一个版本现在，男人应该值得于内心，自己内心的一个版本装带，那么讲到这里的话，我们要讲的是什么，就是说首先第一点，唱歌的时候不要过分追求，讲的就唱得多么好。

而是要怎么样，而是要唱的，杀一点，我们懂，不要太在乎自己的面子，这个东西不之前，把他去掉以后，自然然能把没装带，不提高很多倍，那么唱一些类似于什么小苹果，什么这些民族风，这些东西，然后让自己全场还起来。

以及自己不在乎任何现场的气氛，那么第二点，我要讲的东西就是有关于什么的，关于女人投资，其实是这样的，那么之前我们其实是，也有过很多次搞砸的约会，我们必须承认，那么我们不是说一路成长，非常顺利一番风顺。

然后什么东西都是说，一点失败都没有，然后OK怕一下子然后，我就变成牛逼了，而说我们真的失败过很多次，其中有最重要最重要的最重要的失败，就是关于什么的，就是整个的一个，不管是KTV好不然约会留什么样。

女人没有投资，全场女人没有投资，那是什么样的，OK我是心丹很好，我是self-meute，我非常自我娱乐，非常开心，但是问题就来了，你不停的开心，不停的开心，不停的开心，不停的开心，OK现场气氛也好。

女孩是想是这种状态，但是女孩一直被动接受状态，你一直主动付出的状态，然后这种状态就出现问题，为什么女人没有投资，那怎么办呢，拉她出来唱歌，她不唱歌，OK拉她出来，女孩不去互动，OK拉她出来跳舞，好不好。

总之你必须想办法，在一个女生，是看你见面的时候，立刻跟她有自己的动作，这种东西才能让你，整个的一个现场的气氛活用起来，以女人有投资以后，你再去约她的时候，她不会说只给你留一个电话码，对这个问题来了。

只要是女人没有互动，你在约会约完以后，女人留这个电话码，然后再叫她叫不出来了，为什么答案就是女人没有投资，投资是什么东西，投资是什么东西，投资大家理解什么东西，你觉得投资是投资钱，投资什么东西。

当然这个不是最重要的，刚好你最重要的是什么东西，最重要的是，在于情感投资，情绪投资，什么是情绪投资，不是说，问你一场说，你这衣服我觉得挺好看的，你在哪买的，是吧，这个东西就没有女孩，我在那个电脑，是吗。

那个电脑是远吗，女孩，不远，那你觉得，哇靠女人对我有反应了，但这个反应是垃圾，是没有用为什么，没有情绪投资，所以说你最重要的是什么东西，让女人有情绪投资，垃圾，我还好，这个东西让她参与进来。

让她也付出一些东西，不是说这个东西，钱都买到了，而是说，她去唱歌也好跳舞，小王，对，对，对，雨，对，對，对，这个东西就是我今天想要讲给你内容，1 最重要没有。

第一点 不要把自己的自尊心这个面子太过分的在意，太把自己唱的歌连在一起，第二点是什么 还记得吗，我说的是要唱一个，这个歌 啥一点的歌，让自己不在乎面子，一下子全两气会拍起来，第三点在于什么。

要投资投资投资投资投资投资投资，这个东西就是我今天想要讲给你内容，1 最重要的 第一点，不要把自己的自尊心这个面子太过分的在意，投资投资投资投资投资，一定要要他去投资，对，好 加油，好 加油，好 加油。

这样吹一句，我们是，OK 别闹了，P-S-E-S-E，那么OK，好 我们就要回去了，爬铁然后第三点，记得吗刚才前两点我在重复以为我因为被他们打断了，对了 叫做不要把自己的面子和你的自尊心过分的。

与你唱的歌连黑在一起你唱的不好，没关系，把它彻底放开，学会成功的这种自己自我娱乐以及自朝，第二点就是怎么样，最好的方法就是唱一些傻的歌对吧，你意思的我来的，小艳小苹果儿对吧，最简单的就是傻的东西。

第三点是什么，让女人去投资，什么投资有效 情绪投资而不是别的投资，不是说话有反应对的好的，要有情绪活动的反应才好的，那么女生如果不愿意出来的话，立刻看自己公决，立刻看自己公决 立刻抓到她，对吧。

不要觉得你越觉得你所当然这些事，越能做成功，如果你不觉得你觉得你觉得她然而晚，你觉得她是妈是你，不爱不爱，其实是挂了 说不爱，所以说，今天讲这几个点，OK 用这三个点，拜拜。

我们要回去了。