# 【总结】路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：06、女性心理-第2节【加微信156066050获取十大赠品】

-   路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：06、女性心理-第2节
    1.  讲述吸引和价值的关系，世俗价值观对吸引女孩的影响。
    2.  提醒不要与他人敌对，尊重对方观点，不要试图推翻他人的价值观。
    3.  探讨女孩真正判断男人价值的行为线索和视觉线索，以及逻辑与情绪的关系。
-   社交评价
    1.  社交评价是女性心理中重要概念，指人们对他人的评价。
    2.  讨论美女自卑、帅不一定好的现象，以及认同感剥夺的例子。
    3.  强调女性心理中的社交评价对人际关系的重要性。
-   社交圈对于女性的重要性
    1.  女性在社交方面天生比男性更灵敏和发达
    2.  女性花大量时间提升自己的社交价值和敏感度
    3.  女性经常关注八卦、明星、电视剧等信息来锻炼社交敏感度
-   建议男性关注女性感兴趣的内容
    1.  建议男性关注微博上的八卦、明星、搞笑等内容
    2.  通过关注女性感兴趣的内容，提高与女性的共同话题和交流
    3.  女性关注量极大的微博内容包括情感类、明星、搞笑、剧情等
-   女性教育的重要性
    1.  母亲在女孩成长中的角色
    2.  社会对女性的评判和压力
    3.  女性社交价值的影响
-   社交评价对男女的不平等
    1.  女性害怕被评判，男性却炫耀
    2.  女性隐私与社交评价的关系
    3.  女性必须坚持私密以避免被评判
-   社交评价的重要性
    1.  社交评价对女性的压力
    2.  经典错误：不尊重女性的社交评价
    3.  当众表白的社交评价错误
-   表白是将女人逼到绝路上，女人只会冒着风险投资喜欢的男人，男人投资顺序为钱、时间、情感，女人投资顺序为时间、肢体碰触、情绪。
    1.  表白逼女人投资
    2.  男人投资顺序
    3.  女人投资顺序
-   女人愿意花时间聊天、选择和你约会，表示对你感兴趣，男人应创造更好的约会体验，女人重视肢体碰触和情绪。
    1.  女人投资时间和肢体碰触
    2.  男人应创造更好约会体验
    3.  女人重视情绪和肢体碰触
-   投资与女孩关系的不对等性，投入过多会导致沉没成本，男人应避免单相思和过度投入。
    1.  投资过多会导致沉没成本，男人应避免过度投入。
    2.  女孩不喜欢男人的情况下，退还礼物是常见现象。
    3.  女孩对男人的投资不足，可能表示不喜欢或想划清界限。
-   投资顺序的重要性，时间、肢体碰触和情绪比金钱更重要，女孩会事后合理化。
    1.  投资顺序的不一致会影响关系发展。
    2.  时间、肢体碰触和情绪比金钱更重要。
    3.  女孩倾向于事后合理化，接吻并不一定表示喜欢。
-   男主角喜欢一个女孩，但两人之间没有实质关系，女孩有男朋友。男主角认为投资是关系的基础，比如婚姻需要沉默成本，而恋爱也需要投资，智力碰触很重要。
    1.  男主角认为没有足够的投资，喜欢就不叫实质的喜欢。
    2.  婚姻需要投资，包括办婚礼、彩礼等，增加离婚成本。
    3.  男主角通过亲吻女孩来投资感情，强调智力碰触的重要性。
-   男女互动中，女性可能会接受亲密行为，因为她们更注重情感体验而非逻辑思维。社交评价对于女性来说至关重要，公开表白可能会给女性带来巨大压力，甚至影响她们的社交圈评价。
    1.  女性更注重情感体验，可能会接受亲密行为而非逻辑化的思考。
    2.  公开表白可能给女性带来巨大压力，影响她们的社交圈评价。
    3.  破坏女性社交评价可能导致即使喜欢你的女性也无法继续交往。
-   社交评价对女孩很重要，她可能为了评价而放弃喜欢的男人，搭讪时要注意女孩的闺蜜评价，遵循隐秘原则，不要在公开场合约会。
    1.  女孩会在意社交评价，可能会放弃喜欢的男人。
    2.  搭讪时要注意女孩的闺蜜评价，遵循隐秘原则。
    3.  不要在公开场合约会，避免被他人看到。
-   强眼神沟通是吸引女孩的方法，不要躲避女孩的眼神，表达清晰的意图。
    1.  使用强眼神沟通吸引女孩。
    2.  不要躲避女孩的眼神，表达清晰的意图。
    3.  勾兑眼神表达意图，挺住有压力。
-   通过眼神沟通和社交评价，成功获取空姐电话号码的技巧
    1.  通过眼神沟通建立私密性，刷卡时示意写号码
    2.  签名时要求写微信号，保持私密性
    3.  通过服务内容和眼神对话获取电话号码，避免公开评价
-   男性需理解女性心理，避免直接索要电话号码
    1.  不懂评价原理会导致尴尬和评判
    2.  保持私密性和隐秘性，避免公开评价
    3.  吸引女性需注意细节和私密性，避免尴尬和评判
-   一个老板对员工进行升职加薪，提供豪华生活条件的承诺，包括百万年薪、别墅、游艇和豪车等，还举办裸体party。但员工不能碰100个裸体女人，否则计划取消并被开除。
    1.  老板承诺给员工豪华生活条件，包括百万年薪、别墅、游艇和车辆。
    2.  老板举办裸体party，但员工不能碰裸体女人，否则计划取消并被开除。
    3.  员工在party上被100个裸体女人围绕，但不能碰触，否则后果严重。
-   员工在party上面被100个裸体女人围绕，但不能碰触，否则后果严重。员工必须找到隐秘角落与女孩交往，避免被社交评价，遵循隐秘原则。
    1.  员工被100个裸体女人围绕，但不能碰触，必须遵守规定。
    2.  员工需要找到隐秘角落与女孩交往，避免被社交评价。
    3.  遵循隐秘原则，让女孩不再被评判，找到隐秘角落进行交往。
-   文亦凡强调了女人在婚姻中对社交评价的重视，特别是事业评价对女性的重要性。
    1.  女人会为了事业评价而放弃感情，事业评价决定她的生存繁殖价值。
    2.  社交评价对女性吸引力有重要影响，男人应该理解女性的处境。
    3.  以民以原则在约会中很重要，特别是在共同社交圈中要小心处理关系。
-   课程内容包括投资理论和旅行心理，强调了女性对事业评价的重视和社交评价的影响。
    1.  投资理论和旅行心理的讲解，以及女性对事业评价的重要性。
    2.  社交评价对女性吸引力的影响，男性应该注意细节。
    3.  以民以原则在约会和社交圈中的重要性，避免影响家庭关系和社交评价。