# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】2.2性价值的四个方面(2)-控制力

性價值的第二個方面 控制力，在講這個概念之前先讓我講一句老話，也許你聽過 叫做，在任何社交溝通中，總有一方對另一方反應更多，反應最少的一方擁有更高的價值，也就是說很多人對他做出反應。

但他對其他人反應最少，就這麼簡單，那麼我所講到的反應指的是什麼，控制力的關鍵就在這裡，通常和女孩聊天時想判斷誰在反應，只需判斷誰是原因 誰是結果，誰擁有先人一步的主導權 誰在反應。

你在反應的信號就是對方講的話，真的影響到了你的感覺，於是你依賴對方的反應，你去搭訕你說，嗨 女孩也熱情回覆，嗨，於是你就 哦 你感覺很棒，如果女孩這樣，你就 感覺很沮喪，女孩摸你的肩膀 你就 啊。

你要完蛋了，他們無論做什麼你都隱藏情緒波動，還有什麼樣的情況是你對女孩反應呢，你開始分析自己，是否佔用了他們的時間和空間，我和他們聊天的時候，天吶我是不是佔用了他們的時間和空間。

還有你提前一步考慮很多事情，他會不會這樣說，如果他這麼說了我該怎麼回覆他，他談了汽車的話題，我是不是能把車和一些電影聯繫到一起，比如《速度與激情7》，但是萬一他不喜歡這個電影呢。

但是我之前去電影院看這個電影，我發現很多女孩在看啊，雖然這個電影是男孩看的電影，但是他也許會喜歡吧，但如果他不喜歡的話我就換個話題，MAD MAD MAD，以上都是你在做出反應，你會改變你的聊天方式。

刻意讓自己和平常不一樣，比如，嘿 你吃飯了嗎，你會證明自己，炫耀自己曾經的精力 能力，我們上面所說的行為，都是你在對女孩做出反應時的標誌，如果你去搭訕女孩你會，嘿 我有很多錢 我很帥。

這樣的傻逼舉動就是在做出反應，我有很貴的錶，我開法拉利 我開保時捷，你喜歡我嗎，你會假裝不經意的去炫耀，露出一些很裝逼的信息，沒問題沒問題，開我的車就好了嘛，把這些東西都放到我的別墅裡吧。

所有這些行為都是在對女人做出反應，而當你不對對方做出反應時，你有更高的價值，有主心骨，你在外人看來是什麼樣的，你更有控制力，偶爾你可以略快，因為你自己想這樣做，但這樣的行為是出於主動的行為，而非反應。

不要嘿 而是，嘿 過來，你是藏在山中的獵人，不是到處亂廢的狼，你是大樹 不是松鼠，女孩做出反應，她們像小松鼠一樣，到處跑 到處鬧，啊 天哪，對你說的話哈哈大笑，你過去說 嘿，她說 啊嗨，你多大了，啊。

女孩才是那個對你有反應，跳來跳去的小松鼠，你要做老闆，做CEO，而不是做僱員，來到一個女孩身邊，你很有控制力的，嘿 過來，過來 小女孩，過來 小僱員，跪下，你想要升職嗎，跪下，我個人最喜歡的是。

爸爸和女兒的角色，當你擁抱一個女孩的時候，想像你是她的爸爸，過來 小女孩，爸爸以你為傲 以你為傲，你不如這樣來想，通常女孩對於男人抱她這件事，是OK的，但是女孩因為總有男人，太過倉俘而感到害怕，比如。

男人一把把她抓過去，女孩就會想，啊 天哪，到底怎麼了，被你嚇傻了，就是因為你太快了，你應該做的是像老闆，預設對方會接受自己的行為，直接抱過去，慢慢的像爸爸和女兒，我知道這聽起來很奇怪。

但是這樣做能讓你最清楚這種感覺，我有過實戰課學員，我們在實戰現場，在瀋陽的酒吧裡面，我和他說，爸爸女兒，他以為這是句慣例，就和女孩說，爸爸女兒，女孩當場就懵了，這是框架，不是慣例。

最好的框架比喻是做買家，而不是賣家，若你是買家，你有控制權，若你是賣家，你就不斷努力，先把自己賣出去，想證明自己，去炫耀自己，太著急了，你要給人一種，沒什麼大不了的感覺，我去和這個女孩聊天之前。

我已經有了十個女孩，去和這個女孩搭訕，不是什麼時間末日，啊 天哪，我必須把這個女孩搞到手，我不能失敗，因為我和這個女孩聊天，是我和女人上床的唯一機會，讓這種想法通通滾蛋，若你有類似的想法。

你肯定會馬上陷入，反應模式，沒什麼大不了的，作為一個男人，沒有任何事情，可以讓你覺得很重大，很關鍵，這樣在淺溝通中，你就傳達了無限的價值，假設我在拍攝一個視頻，講怎樣去擁有控制力，一個女孩從我旁邊經過。

我把她抓住，和她接吻了，下面哪種情況更酷，是我和她接吻之後對著鏡頭，嘿 我開始喜歡這個城市了，還是我接吻完，對著鏡頭什麼都不說，繼續講剛才的事，嗯 就像我們剛剛講過的一樣，當然是第二個，誰他媽在乎。

第一個你表達內容相當於，哎 兄弟們看到了嗎，這太酷了，我接吻了，我太了不起了，反之 你應該表達的是，誰在乎啊，和這個女孩上床，是理所當然的事情，沒有什麼大不了的事情，一切都是OK的，所有發生的事。

都在我的計劃之內，和女孩聊天的時候，這是一個很好的框架，所有事情都在我的計劃之內，即使這個事情實際不在我的計劃內，也要對這件事情說OK，舉個例子，當你看到一個女孩走過來，你想攔住她說，嗨。

當你感覺到她還會繼續走下去，你不要刻意站在那裡，你可以和她一起走，絕大多數男人怎麼樣，他們會想，媽的，我沒攔住我太失敗了，然後帶著失敗感和女人一起走，很多所謂的POA也會告訴你，不攔停你就失敗了。

我給女孩的感覺是，啊 你沒停是吧，我本來就打算好了和你一起走一小段，這一切都在我的計劃之內，沒有什麼能讓你嚇一跳，讓你突然不知所措，你擁有這樣的身份，你是一個女孩可以依靠的男人。

寫像女孩周圍圍繞了一圈乞丐，到處都是混亂，各種事都在同時發生，你過去感覺就是，嘿，我是船毛，讓你安穩下來，注意，控制力要求你必須真實，你不能裝自己有主心骨，也不能裝自己不做出反應。

因為你可以裝自己不做出反應，這本身就是一種反應，我們有一個小練習叫做不刻意練習，你可以走出門，只練習完全放鬆，去和女孩交流，但不做出反應，嗨 你好嗎，嗯 很酷哦，真的嗎，嗯 好，不去刻意放下一切的感覺。

但是你的行為背後，還是要有清晰的意圖，你要做買家而不是賣家，把自己預設成一個，已經被在場所有女孩選擇的男人，你在從中挑選自己喜歡的女孩，有學員會問，那要是我搭訕呢，我搭訕的時候，怎麼表達我自己被選擇呀。

要把注意力從宏觀轉移到微觀，監督你的錢溝通，我去和女孩搭訕，我說，嗨 你好嗎，女孩從我的感覺裡面，感受不到我很需要她，我不做出反應，我還可以給她，我掌握選擇權的感覺，你是買家，不是賣家。

我最喜歡舉的例子，叫做最暢銷電視機比喻，假設你進了一家商店，想買電視機，但沒有服務員來幫你，你眼前一片全是電視機，比如你覺得這個女孩很漂亮，就像電視機一樣，她比那邊那個很差的電視機，要好一點。

你不介意買這個電視機，是因為這個電視機看上去還不錯，但是你還沒有掏錢買呢，你想知道價格和產品詳情，你想知道這個電視有什麼特點，你想知道這個電視和其他電視相比，和其他商店裡的電視相比有什麼區別。

對女孩也是一樣的，你不能說對方好看，你就直接掏錢買帳，就因為她好看，後面倉庫裡有一庫房的漂亮女孩，你看到一個標誌寫著，對不起 現貨已售空，你會沮喪嗎，你不會，因為其他店裡還有，沒有什麼大不了的。

其實你沒買到電視也沒什麼大不了的，因為，你不會因為今天沒有看到電視就死掉，就算真的沒買著，你也不會說，我必須得看電視啊，不然我活不下去啊，你不會因為搞不定女孩你就自殺，電視機和女孩是一樣的。

你走過去搭訕意圖清晰，但是我不會，求求你喜歡我吧，更不會去討好取悅，想辦法做一個好的賣家，我的做法是篩選女孩，嘿 你多大了，這樣你就給女孩創造了機會，讓女孩能夠贏得自己，女孩開始向賣家對你展示自己。

證明自己，她開始比你更努力的追逐，你要擁有這樣的框架，這裡有兩個要點，第一點，認識你自己的價值，我是一個有性價值的男人，而我們大多數人，很容易感覺自己就像一灘狗屎一樣。

這也就是為什麼我們會把開場白硬生生的，說成了間接開場，哎 聽我說，我只有兩分鐘時間，我現在像一灘狗屎一樣，我實際上已全是狗屎的味道，所以我真的不敢打擾你太久，我只有兩分鐘，希望你能夠忍受我兩分鐘。

希望你不要太介意，你自己是灘爛狗屎為前提，讓對方接受自己，別這樣做，要意識到你自己擁有價值，首先，長相和金錢不是藉口，女人不會去尋找你覺得很重要的膚淺層面的內容，她們關注的是錢溝通，言行背後的行為線索。

只要女人發現你是一個意圖清晰，有控制力，一個有性價值的男人，在有性價值的男人堆裡面，價值最高的人永遠是，花費畢生的精力去自我提升，超越生活的膚淺目標，一直為讓自己成為一個更好的人而努力，你要意識到。

你就是那個站在最高頂點上的人，和女人交往的實質與長相和錢無關，不是說你有一張男模臉就OK了，絲毫對自己的生活沒有控制力，哦 我是一個模特兒，這個人身上女人絲毫看不到任何性價值，什麼是性價值。

每天做出努力自我提升的人，比如正在看視頻的你，假設你們每個人都很努力，而不是停滯不前，只要你在達成自己目標的路上，你就是那個完美的十分，這是預設這是前提條件，如果你走到一個女孩面前。

你擁有很強的力量感和確定感，我是十分，女孩就會陷入這個框架裡面，更強大的框架已經贏了，你都不用補充說明，嗯 我是十分，我真的是十分，我就是十分，女孩無話可說，我猜她真的是十分，強框架。

你想讓女人變成什麼樣的人，她們就會成為什麼樣的人，你也可以成為她們眼中的任何人，你要知道，你意圖清晰走過去，你就是最精英的百分之一，一個有生命目標並為之奮鬥，不斷變得更好的男人最有魅力，這是女孩喜歡的。

女孩討厭你一直停滯不前，討厭你一直待在自己的舒適區裡面，女孩討厭一直沒有進步的男人，一開始這個女孩見你，可能覺得，嗯 這個男人挺酷的，但是和你睡完之後，女孩不想和你在一起，因為她覺得你的生活太無聊了。

她們想要有能量的男人，她們想要主導自己生活權利的男人，她們不想要一個，我是模特兒，我是大導演，這樣的男人，女孩不想要這些垃圾，女孩想要的是，砰，一個有力量感，有現場感的男人，這個男人有主導權，有確定感。

他有輕鬆的生活心態，嘿 我想認識你，我有好的意圖，我喜歡性愛，這不是什麼大不了的事情，你想要一個有力量感的男人，你想要一個有主導力的男人，你想要你的兒子，像這個男人一樣優秀，你想要一個傻來的模特兒。

大導演嗎，弄清楚，什麼對女人來說是價值，第二點，別把女人放在神壇上，女人和你想象的完全不一樣，你活在自己小小的異音世界裡面，哦，女人掌握整個世界，滾，女人不是這個世界的主宰，至少現在不是，講到神壇。

在你的小小的異音世界裡面，女孩在神壇中，高高在上，你要明白，第一，女人也是人，女人和你一樣拉屎，撒尿，你微信裡面的女神，她們每天回到家，要去廁所，先狂拉一頓屎，身上充滿了屎味，其中可能還有一位。

她拉稀了，稀的把把從腿上，刺了一身，下一次和女孩出門的約會的時候，你要想一想，她今天做了幾個作弁圈了，男人比女人乾淨許多，對男人來說，女人也這樣，是很噁心的，女人必須拉屎，撒尿，她們也是人。

女孩拉的屎撒的尿也是香的，不要有這種想法，夜店裡你看到一個女孩，你覺得，哇，她是一個十分，你根本想像不到，她今晚回家後喝醉了，她吐得滿床都是，她裝花蕾以後，眼角開始有皺紋了，她喝酒只會變得更冷。

她要是同時抽煙的話，就更糟糕了，全身都是煙味，像一個傻逼一樣，所以，你永遠不知道這些女孩回家，實際的樣子是怎樣的，女孩不是完美的，你要注意，絕大多數女孩的生活被誤導，而且毫無決斷力，最好的例子就是。

我們5月份在長沙的時候，認識的一個女孩子，她就是屌絲心目中的女神，完美的十分，以前她在芒果台還被當紅小生追過，你看到這個女孩的時候，你肯定會覺得，她太正了，然而這一切，都是女孩出門時，為了給男人看。

裝出來的樣子，她一天24小時是這個形象嗎，不是，如果你去看這個女孩的生活狀況，我和路易去過她的房間一次，她的房間是這樣的，她真的是，屌絲心目中十分的完美女神，在她的屋裡地上，堆著一個破席默斯床墊。

基本可以看作，她是在地上睡覺，根本沒有床單，就是席默斯床墊上面那一小層膜，隔著彈簧，這個女孩就在這個又髒又破的床墊上睡覺，屋裡什麼都沒有，除了幾個海報，幾個畫像，有一個衣櫃，裡面基本沒怎麼掛衣服。

下面有一個黑色的垃圾袋子，袋子裡面塞滿了她的衣服，有一個筆記本電腦，就放在床上，放在這個地上，這個女孩偶爾出門工作，她業餘時間幹什麼呢，她整天的時間都坐在地上，刷微博，刷微信，發小自拍。

就有一堆屌絲點贊，這個女孩會發一些自己剛上網看到的話，當作配文，比如說，你如果安好便是晴天，然後配一張自己的自拍照，哇你好漂亮啊 底下，全是屌絲的評論和回覆，她完全靠外界刺激活著。

完全活在他人的認同感裡面，每天聽的歌是小甜甜布蘭妮的，和Lady Gaga的歌，想用這些外界刺激，使自己停留在一個很開心的狀態裡面，晚上她就全副武裝 拒夜店，這就是她一天的生活，最有意思的是。

牆上掛著一些海報，都是一些模特兒 明星，是她想要變成的樣子，下面還貼著小貼士，寫著她最近想達成的一些目標，讀一本書，上一條廣告，找一份更好的工作，買張床，她自己也知道不能再睡地上了，收拾家。

好玩的是最下面一項，也是唯一打了勾的一項，叫做，寫一張目標清單，所以說你們要清楚，女孩都是普通人，她們都是人，我講這些的目的，不是讓你覺得，女孩都是貪狗屎，她們都睡在地上，當然不是這樣。

而是你要從自己一隱的幻覺中脫離出來，這個女孩是完美的，完全不是這樣，下次你見到女孩的時候，因為她漂亮，你太害怕了，女孩身後跟了一群男人，別和這群男人一樣，不要被女孩的表象欺騙了，這種面具只是她裝出來的。

和你是一樣的，你走到一個女孩面前假裝，裝的自己很酷，其實你並不是這樣一個人，想像過年的時候這個女孩在家裡，家人都開她的玩笑，說她是一個又奇怪又懶的孩子，女孩和朋友出去玩的時候，女孩哈哈大笑。

講最傻逼的笑話，女孩不是像你看到的這樣，直直的站著像一個殭屍，假裝自己很酷，你要明白女孩也會裝酷，那不是她們真正的人格，其實你碰到一個對你很刻薄的女孩，你會說，操她怎麼這麼高冷啊，這不是你看到的。

那只是她表現出來的假的社交面具，你想要她表現出真實自己的方法，就是你自己首先要真實，別把她們放在神壇上，因為只要你這樣做了，你就是在做出反應，如果你看在這個世界，全是憑藉膚淺的假象，而不是錢溝通。

那麼誰擁有最高的價值，誰在金子彩的頂端呢，是女孩，你擁有哪怕一丁點價值，能讓你和這個女孩稍微平等嗎，沒有 沒機會了，在這種情況下，你不可能不對女孩做出反應，我們來總結一下第二方面控制力。

最好的擁有控制力的方法，就是脫離稀缺心態進入豐富心態，任何稀缺的人事物，永遠都是擁有更高價值的，任何豐富的人事物，永遠都是擁有更低價值的，你認為女孩是稀缺的，還是豐富的，舉個例子，比如說你出門搭訕。

你並不是和所有女孩都聊天，我只想和漂亮的女孩聊天，我只想聊我喜歡的女孩，你沒有把這些女孩兒一視同仁，你猜怎麼樣，比如一個商場裡沒有那麼多，非常漂亮的女孩，假設只有五個很漂亮的女孩，你就會想。

要是我把這些女孩都搞砸了，那我就完蛋了，我沒有女孩可以搭訕了，他媽的，相對應的做法是，對所有女孩兒一視同仁，我來，只是想和每個女孩兒都玩得開心，也許我只和漂亮女孩兒上床，但是我也會和。

不那麼漂亮的女孩一起玩，你就從一個豐富心態出發，不會再把女孩看的那麼重要了，我記得有一次在濟南，和一個朋友去一個小酒吧，門外幾乎沒有什麼路人，裡面人也不多，在高峰時段也只能看到兩個女孩。

我朋友很開心的說，我們去把妹吧，這種感覺就像，進了撒哈拉沙漠，一共就兩個女孩，大概五六分，一般般的漂亮，但是因為現場只有這兩個女孩，瞬間這兩個女孩的價值被抬高了很多，去和她們說話的感覺。

甚至比和十分的姑娘說話的感覺，更有壓力，我她們不能搞砸，她們兩個互相認識，我搞砸了一個，另一個又完蛋了，她們太有價值了，原因就是這兩個女孩成了吸血品，你有無數的女人可以選擇，只有一個女孩是你喜歡的。

沒了她你活不了，這種感覺都是來自於你的意淫，讓這種吸血的感覺滾蛋，如果你搞砸了一個女孩，沒有任何事情，你立刻就能找到下一個，完蛋了，不 你還有很多機會，過幾個月 過一年，你要是再在街上碰到她。

她可能已經忘了你是誰了，要是你真的還想要這個女孩，你還是可以得到她，另外我們已經不像在部落社會了，一個部落裡只有四五十個女孩，我們生活在城市裡面，街上有成千上萬個女孩等著你，所以要擁有這個新的信念。

和另外任何一個女孩，都可以經歷到和這個女孩，相同的情感體驗，所有的靈魂伴侶這種概念，都是男人強加給自己的幻覺，你會發現當你開始實踐，開始和女孩講話的時候，會和我有下面相同的經歷。

我記得我剛練習大帥的時候，我前幾個收到的號碼，甚至得到一點好的反應，我就開始在腦中勾畫和這個女孩，在一起的未來的場景，天吶 這個漂亮的女孩，我會和她有一個寶寶，她會成為一個賢慧的完美的老婆。

我開始想像把她介紹給我的父母，但其實我只是剛收了一個號碼而已，或者只是一個微笑，天吶 這個女孩，就是我命中註定的真命天女，結果是第二次我得到好的反應，我心裡就想 天吶，也許這個女孩。

才是我命中註定的那一個，後來第三次 第四次，我得到了一大堆好的反應和號碼，我就感覺這些女孩，都是我的真命天女，都有戀愛的感覺，在這個時間點上，我終於明白了一個道理，我們完全可以在一個新的女孩身上。

得到完全相同的情感體驗，當你不知道這個信息的時候，你和女孩分手了，你會想，天吶 這個女孩是我最喜歡的女孩，是我的真命天女啊，是我的靈魂伴侶啊，不是這樣的，也許你需要花一點時間，通過時間來認識到這一點。

但你完全沒必要，在想某個女孩是你的真命天女，沒有什麼是稀缺的，你不只有一次機會，當你明白這一點之後，你就可以很放鬆，擁有控制力了，你有主心骨 中心感。

父親 女兒。