# 路易团队《追逐》+《聊法》：路易聊法全：《聊法》聊天课：第3节：聊天信号之无兴趣指标【加微信156066050获取十大赠品】

判斷他對你是否感興趣，還是不感興趣的信號，都稱作無興趣指標，包括什麼呢，包括所有的標點符號，點點點的，或者各種表情，或者語氣詞NOR呵呵，或者你不知道該如何去處理的女生，純粹的接話，這些你都看不出來。

他對你是有好感，還是沒有好感，我們先來看幾個例子，首先是最正常的聊天女生，純粹的接話，我們根本看不出來，他是有好感還是沒有好感，首先這個女生我問她在幹嘛，她說上班了，我說上班買手機不會被老闆揍嗎。

她說沒老闆，就我和店員姐姐，她還是很正常的和我聊天的，她說我才第二天上班，就是待著沒我啥事，看起來女生好像說了很多話，但其實都是很正常的話，我說既然這麼自由，帶你私奔好了，她說怕你給我賣了。

女生還是挺配合的，我說你太瘦了，賣不出好價錢，她說我是豬啊，誇我瘦的你還是第一個，哈哈，我說你怎麼可以說我寶寶是豬呢，她說我是在誇，我說你多高啊，她說1米62，我說多重呢，她說1米05。

我說這身材簡直是我的夢中情人的標準，太可怕了，她說你煩人不，我說你知道我愛你哪一點嗎，她說你知道我喜歡你哪一點不，我說你先說，她說我喜歡你睜著眼說瞎話的樣子，我說我愛你拍照都是傻傻的，剪刀手這一點。

因為她的照片箱裡的照片都是剪刀手的自拍，然後她發了三個憨的表情，然後我們看下一個，我和這個女生打招呼，我說喵喵，然後她發了一個問號，我說你什麼時候去加木斯，她說不一定，我說我們可以找時間一起喝個咖啡。

這個可能是我之前在比林上聊的，還是什麼軟件上聊的，可能她有和我在之前的聊天中提過要去加木斯什麼的，她說我們好像不是很熟，我的熱臉貼到冷屁股上了，但沒關係我們繼續聊，我說看你照片感覺還蠻高的。

我沒有理會她說的這個，我繼續聊下去，她說還可以，我說多高呢，她說1米68，我說這個身高在我們南方算是高的了，她說是嗎，還是很純粹的接話，我說你喜歡穿高跟鞋嗎，她說還可以吧。

我說我還蠻喜歡穿高跟鞋和絲襪的女孩子，她說男人和你都差不多的想法，我說是父親的男人對吧，她說不，絲襪只是我們女人眼裡的打底褲，我說以前好多女孩子都這麼和我說過，她說一個人有一個人的看法。

我說你還挺有獨立的思想呢，她說沒只是怕說的尷尬了，我說和我聊天沒有尷尬一說，她說那為什麼要發害羞的表情，我說看見可愛的你害羞的閉上了眼睛，結果女孩她不接我這個梗，她沒有進入我這個調情的一個感覺裡面。

她說那怎麼能呢，傻傻的，她說見笑了，我說你平時閒的時候都喜歡幹嘛，她說聽歌，我說那很酷啊，分享一下你的歌單，她說還有畫畫，我說沒發現你還是個文藝女青年，接著她就把她的幾個這個播單。

QQ音樂的這個播單發給我了，她說誰知道呢，在我們和女生聊天的過程中，絕大部分時間，我們和女生聊天的感覺，都會像上面這兩段截圖這樣，不會給你太好的反應，但也不會給你太差的反應。

首先千萬不要把女生和你聊天中，純粹的接話只是配合你聊下去，當成是很大的興趣，這個叫妄自尊大，為什麼呢，因為很多學員很多粉絲，在和我這個問問題的時候都說，老師啊，這個女生我和她聊得挺好的。

她為什麼不理我了，她為什麼就這樣了，然後我說你把聊天記錄發給我，我一看，她眼中所謂的聊得很好，女生和她反應不錯，只是女生純粹的回復她而已，只是禮貌性回復而已，她卻當成了很大的興趣，但其次呢。

不要覺得女生和你聊天沒有太大的興趣，只是很平淡地和你聊下去，你就覺得沒戲了，你就覺得搞砸了，不是這樣的，這個叫做妄自菲薄，不信你們去看那些真正會聊天的，真正會把妹的天生好手，或者說那些會撩背的男人。

他們和女人聊天中，絕大部分時間絕大部分的內容，都是平淡的平凡的平常的聊天，當女生和你聊下去正常聊天，願意回復你，但是不溫不火的時候，我們用一句追逐裡面的詞叫做社交上勾點，女人願意回復你。

不一定是出於好感，也可能是她出於禮貌，出於想和你繼續聊下去，看看你是一個什麼樣的人，所以在這樣的情況下，你只要按照我們所講的方法，不斷地去推進，去主動做一些事情就可以了。

因為你是有機會去升高你和女人的關係的，那麼究竟該如何去推進，去升高你和女人的關係，你們的溫度，我們會在之後的章節裡去做詳細的講解，記住只要女生還願意回復你，就說明你還是有機會的。

但是千萬不要浪費了這些機會，因為在聊天的初期，女生的容錯率比較低，如果你一直這麼平淡的聊下去，沒有什麼刺激的點，或者有趣的點，或者吸引人的點，可能你們之間的溫度，就只會慢慢降下去，不會升上去了。

我們來看第二個例子，這個是這個學員，這個男生剛剛加上這個女孩子，然後打了一個招呼說，嗨，然後女生回了一個恩，很平淡對吧，然後他說，剛家長們對我是什麼意見，我感覺我會掛掉，這個男生剛和這個女生相聞親。

然後心裡沒底，所以說去問了一下這個女孩子，然後這個女生說為什麼，然後這個男生就又開心的問說，難道很順眼嗎，然後這個女生說不知道，這個女生不知道，因為家長的心思他們怎麼能知道呢。

然後這個學員就開始去拽文了，說一片朦朧不知道可不可以，眼前一開一次千金，扣人心弦給我以無限感動和惆悵，天哪我都被他給酸掉了，給何女生說這些，然後女生也很懵逼，他說我讀書少。

這個男生以為拽文會讓女生更喜歡他，但是女生壓根兒Guy她不到他的點，然後這個男生又說了一句說主要看氣質，然後這個女生還是很禮貌的說，能不能翻譯一下，因為他們是相親的，所以說這個女生不好去撕破臉。

還是耐著性子和她聊下去，然後這個男生又說，我也讀書少，不知道這三個字真切的感受到，你紮實的文學功底，和信手捏來的表達技巧，天哪快把這個女生吹到天上去了，說的還是天花亂墜的，然後她又說。

誰有點睛之筆妙筆聖花照應前門，有活人天成之感，不好意思牛皮吹破了，然後女生很懵逼很無奈很無語，發了三個無臉的表情，然後這個男生又問，我的問題你還沒有回答，算了不問了肯定是XXX不及格沒有通過。

然後這個女生就覺得這個男生太弱智了，趕緊換個話題，我們換個話題，我們聊聊別的，說不定我還能對你有感覺，然後女生就問你學什麼專業，然後男生說數控機床，然後這個女生就說，我以為你學文學的，然後這個男生就說。

我爸還教幼女的，別人不知道的以為專業是學文學的，專門吹牛，然後女生又沒聽懂她說什麼，發了一個苦逼笑的表情，發了一個表情，然後這個男生來勁了，她說你猜我家有多少本書都是她買的，然後女生就覺得我對這個。

為什麼要瞭解，為什麼要知道，然後女生還是耐力性質問多少，然後這個男生以為很幽默，就說腳指頭手指頭都數不過來，然後這個女生還是很高情商的，她就去附和這個男生說，她說活到老學到老，結果這個男生還是不知確說。

學到世界末日，以為自己很幽默，然後就問這個女生說，還不知道你叫什麼名字呢，然後這個女生就把名字發給她了，然後這個男生也把名字發給她了，然後她說我家裡人和我說你叫朱英，然後這個女生感覺突然。

你這個聊天稍微有趣點了，然後就說沒錯，我就是紫霞仙子，然後這個男生就說，哎呀那我就是孫悟空啊，絕配啊，你這樣去和女生聊天，女生壓根不知道該怎麼和你聊下去，該怎麼回復你，故意去轉文學。

去顯得自己多麼有文學涵養，但這個女生看不懂啊，我們能看到剛剛說完第一句，其實這個女生已經表現出來，你在說的是什麼鬼啊，表現出來這樣一種感覺，然而這個男生還不自知，一直去口若懸河的。

去活在自己的精神世界裡，完全不考慮女生的反應，於是這個女生只能去發表情，發一些無語的一些信號去敷衍她，很多時候如果我們去和女生講一個，比較小眾的段子，一句比較小眾的網絡用語。

或者說只有特定的圈子才能懂得黑話，那女生很可能她就不會懂，根本不懂你在聊什麼，這樣都不懂，如果你再去和女生聊你的專業性的問題，聊你的什麼你的工作啊，你的愛好啊，你如果很深入的去聊的話。

那女生就更不可能懂了，如果說你不去考慮女生的這些反饋的話，你一直聊下去，女生就會變得很無語，比如說你喜歡看星球大戰，然後比如說你想去鼓勵一個女生，你就說。

May the force be with you，這是星球大戰裡一句這個很出名的話，但是這個女生她不懂星球大戰，沒有看過而且沒有聽過這句話的話，她怎麼可能get到你的點，怎麼可能去聽懂你的梗呢。

這樣就尷尬了，我們來看幾段幾個男生和女生聊天，完全不知所云的案例，這個女生通過了這個男生的朋友驗證，然後這個男生為了顯得有趣一點，就說了一句說門開了可以進來嗎，這句話本身是沒問題的。

但是如果這個女生不理解的話，女生就打了一個問號，其實也沒關係，你只要去開始你的聊天就好了，開始去提供實際的話題就好了，結果這個男生很懵逼，去接著女生的問號回了一句說，難道你就是陳書中的問號君。

這句話也沒問題，但是女生不知道該怎麼回，這個女生可能是比較不會聊天吧，然後女生又發了三個問號，結果這個男生發了三個感嘆號，然後女生就很無語，因為女生一下根沒懂她在說什麼，女生又發了兩個句號。

然後這個男生又假裝很俏皮的回了一句說，微信提醒你，女生不想說話，並向你扔了兩個句號，這時候你要沉住氣，然後發了三個句號過去，然後女生只好說了一個嗯哼，我們去偷開她的每句聊天，單拿出來的話。

這句話應該還是挺有趣的，但是女生不懂，這個女生可能是不會聊天的，你的這種聊天方式，女生GET不到你的點，她沒法去接你的話，那你為什麼不正常點，你應該能看懂她的這些符號和她的嗯哼。

你應該能看懂女生她不懂啊，你該正常聊天呢，我們來看下一個，加了一個女生，然後這男生問，話說你怎麼稱呼呢，這個女生說我叫楊曉飛，你呢，然後這個男生說，曉飛飛，曉飛飛穿花衣年年春天來這裡。

去用了一個小燕子的一個話，但是你這麼說的話，女生要根不知道怎麼回啊，可能也不知道你什麼意思啊，然後女生就發了一個很臉紅的表情，很無語，然後這個男生也不知道該怎麼回了，開始去就著這個女生的表情來去聊下去。

她說不要用這個眼神看著我害羞的，我叫溫小光，然後女生又把她的名字發了一遍，然後這個男生說，看來你和你聊天的真多名字說過了，又發過來了，矇圈了吧，然後這個女生說，嗯是呢就是矇圈的感覺。

實際上是這個男生把這個女生給搞矇圈了，然後這個男生說，你們醫院就這樣對你啊，著實叫人心疼啊，然後這個女生說沒啊，然後這個男生說，你和別人聊天他們都是問你的名字嗎，這還不老實，在聊什麼呀，我也看不懂了。

我情商這麼高都看不懂了，然後這個女生說，哪裡不老實啊我最老實了，然後這個男生又說，看你頭像你的眉毛很長都可以夾菜了，這個女生說，角度問題了，然後這個男生又說，你欺騙我我要告老實，歐巴嫌棄你。

歐巴你想說歐巴，還是想說歐巴馬連字都打不清楚，別人都沒法正確的去理解你表達的意思，然後這個女生就發了一個瞪眼的表情說，你沒事吧，溝通是什麼，溝通就是你表達的話語你表達的意思，對方能夠正確理解到。

對方表達的東西對方的語言，你也能夠清楚準確的理解到，你是兩個方面都出了大問題，另外還有一些同學他們可能學過PoA，學過一些特別死板的一些話術，台詞會覺得和女生聊天的時候，盡量越短越好。

這其實是一個很錯誤的思維，所以說很多人在和女生聊天的時候，會刻意裝酷，明明可以完整表達的一句話，他非要用幾個字，非要減少幾個字來表達出來，比如你想問女生在幹嘛呢，如果你非要去裝酷，就用幾個字你非說幹嘛。

你導致整個句子的意思都變了，所以說在保證你不要大篇幅的，打很多字的前提下，你要把你的意思表達清楚，因此當你和女生聊天的時候，千萬不要再去聊特別小眾的女人可能聽不懂，聊特別專業性的特別有深度的女人。

也可能聽不懂，聊一些你自以為很有趣，但是女生壓根不知道該怎麼回的話，但即使你不小心說了一些話，女生看不懂的話也沒關係，有一個大招，那就叫做換個新話題，我們來看這個例子，這個男生和這個女生說。

本來是需要爬山的，然後這個女生說去哪爬，然後這個男生說離我不遠的白龍山，沒有你好可以去吃好吃的，然後這個女生說，呵呵錢都吃光了，這個男生說不是吧，這個是小豬轉世，這個女生說呵呵，然後這個男生說。

看你那麼瘦沒看出來你很能吃啊，然後這個女生說有好吃的，我可吃得多了，然後這個男生就說，我怕養不起你，那麼能吃還不長肉肉，然後這個女生說了句嘿嘿，結果這個男生又開始去聊減肥吃肉肉，一直在聊。

他說革命的搶賓成功還需繼續努力，這個女生不懂，她問了句你嗎，然後這個男生說你，女生說了句呵呵，然後這個男生說，看來以後要都帶你出去吃好吃的了，好讓你把肉肉長起來，然後這個女生說。

等一下把你的錢都吃光光了，然後這個男生說吃光了，就把你扣下來當媳婦，我們看女生在這段聊天中啊，呵呵啊什麼啊為什麼，因為男生把一個本來很有趣的話題，一直聊反復聊，在嘴裡嚼來嚼去翻來覆去，聊到最後。

很無語很無趣了，很多時候我們在和女生聊一個話題，這個女生可能對這個話題感興趣，對你反應比較好，那麼很多男生可能就會覺得，天哪他對我反應這麼好，他很願意和我聊，他投入了很多精力。

那麼我該把這個話題不斷聊下去，於是本來一個很開心的話題，很有趣很有吸引力的話題，即使他真的很喜歡和你聊這個，但你翻來覆去聊，聊一句下語還是這樣，聊了很多句都是在這一個話題上，再有趣的話題都會被你聊乾了。

就像上面聊吃東西長肉肉，本來畫風還是比較可愛的，但是你一直聊把話都聊乾了，水分都沒有了，一滴水都擠不出來了，那麼再有趣的氛圍，你也會變得非常的無趣非常的尷尬，再舉個例子，比如說你和女生在聊寵物。

很多女生都喜歡聊寵物這個話題，但是如果你覺得女生很喜歡聊寵物，你就口若懸河殺不住閘了，把這個話題一直聊下去，你聊完狗的品種，開始聊狗的毛色，聊完狗的毛色，開始聊狗的狗糧，聊完狗的狗糧。

開始聊你怎麼馴狗的事，你聊完怎麼馴狗的事，開始聊你小時候和家裡的寵物玩的事情，是的很好，你確實是在不斷的聊這個話題下去，但是你要知道，你一個話題聊久了，男人和女人的反應是不一樣的。

男人們聊足球可以一聊聊一宿，只聊一個話題，但如果擱在女人身上，她就瘋掉了，因為女人之間的聊天是什麼樣子呢，東扯一句西扯一句，他們需要體驗不同的話題，不同的情緒體驗，因此即使你在聊一個很有趣的話題。

你也要懂得適可而止，在合適的時機把這個車殺住，不然你就把一個很有趣的話題，很有趣的氛圍搞砸了，那麼如果你聊一個話題聊太久了怎麼辦，很簡單，換一個新話題，我們再來看廈門這個例子。

這個女生之前不知道聊什麼了，說了一句呵呵，然後這個男生問在讀書嗎，然後女生說沒有，然後男生就問在哪工作呢，女生說廈門，然後這個男生問是不是做美容美髮的呀，女生說沒有，然後男生就說那做什麼呢。

女生說自由職業，然後男生說哦，然後我們看下一個，這個女生和這個男生聊天，這個男生問你在哪上班啊，女生說張靜，然後這個男生說我的意思是做什麼的呀，然後女生說護士你做什麼的，男生說亞機代鋼行業。

然後又問護士打針疼不疼，然後這個女生說疼你是銷售嗎，然後這個男生說啊，和揉摸摸扎針有什麼區別，然後這個女生說嗯，然後這個男的說我場裡上班啊，領導助理天天跑來跑去，然後女生說哦哦。

然後這個男生說明天我就要上班了，然後女生說我天天上班，然後男生說節假日不休啊，人民的公僕啊，然後女生說調休啊，然後這個男生說我也是啊，上12個小時啊，然後這個女生問你不是周日放嗎，然後男生說我放個鳥。

今天轉班三點半調休的，和領導吵了頓才放我走的，然後女生發了一個驚悚的表情，然後男生說主任昨天下班摔跤了，心情不好，然後這個女生說12個小時的班怎麼上，然後這個男生說撞牽口上了。

下禮拜中班中午11點半到晚上11點半，夜班晚上11點半到中午11點半，然後女生問可以睡覺嗎，男生說可以啊，然後這個女生說哦那還好，然後這個男生說下禮拜中班不能和你預約了，只能夜班裡下班了。

然後這個女生說我睡覺了，然後這個男生說好的，簽我臺詞我也要睡了，然後我們看下一個，這個學員說月底忙得差點把你給忘了，然後這個女生說月底我也忙，然後這個男生說不會現在還在加班吧，這個女生說沒有明天開始。

然後這個男生說勤勞的小蜜蜂啊，中午還上班，然後過了這個好幾天吧應該是，然後又說不會再加班吧，然後這個女生說是的，然後這個男生說大晚上竟然一大高爾夫，然後這個女生說多，然後這個男生說人多還能買手機。

然後這個女生說我在辦公室我不怕，然後男生說我也加班了兩天了累成狗了，然後我們看下一個，然後女生發了一個表情，然後男生問幹嘛呢，女生說剛收拾完，然後男生說你們幾點下班，然後這個女生說快9點了。

然後這個男生說你們上次基本有老師嗎，然後這個女生說沒有，黑手老師已經笑場了，我相信看完這些了看記錄之後，你們可能也會笑場，但笑完場之後你們想想，是不是自己和女生聊天也是這個樣子。

看到這麼多同學在聊工作聊學習，聊一些無聊的邏輯話題上死掉了，真的是挺心酸的，說到工作這個話題，大家可以回到本節的片頭，去看一下我才和女生聊工作，聊一些類似的一些邏輯話題的時候，我是怎麼處理的。

相信這一部分講的一定是你們，很多人和女生聊天時候的痛點了，聊天太邏輯太無聊，甚至奪命連環問，試想一下誰願意在聊天的過程中，一直聊工作啊學習啊，日常這個作息時間啊等等等等，一系列無聊的話題呢。

誰會喜歡在聊天的時候被奪命連環問，被當一個犯人一樣來審訊呢，你去不斷的和女生聊這些無聊的話題，和你們兩個人沒有任何關係，邏輯無聊甚至去像機關鏗一樣，去把問題一連串的扔給女生，女生即使開始對你有好感。

當你這樣去對待女生，你用這麼邏輯的話題，這麼邏輯的奪命連環問，去折磨女生的時候，她只能去敷衍你，只能去給你拋呵呵，拋表情，拋哦拋點點點給你，和女生聊天太邏輯太無聊這個問題，本質上是你的聊天中。

缺少能夠調動女人情緒的點，在聊天中一點曖昧和調情都沒有，很多時候你和女生在聊一個話題，你真的就是純粹只在聊這個話題而已，你沒有利用這個話題去調戲女生啊，沒有利用這個話題去趁機，拉升你和女人之間的關係。

那麼就算你是話題王，你和女人能聊一萬個話題，你們之間的感覺你們之間的關係，就像沒有心跳的這個線一樣，沒有任何改變，都是一條直線，女生會越來越厭倦和你聊天的，所以解決這個問題的關鍵是。

你要把你的話題試著去聊有趣一點，聊曖昧一點，能夠去和女生打情罵俏起來，關於如何去聊情緒，我們在之後的章節裡會詳細的講解，那麼下面我先簡單提一下，你去和女生聊一個話題，你千萬不要純粹的只聊這個話題。

比如說你和女生去聊一個美食，你千萬不要去純粹的只聊美食這個話題，你和女生聊了什麼八大菜系，粵菜、魯菜、還有什麼東北菜，什麼法餐、火鍋、燒烤，哪家店好吃，這家分店好吃，那家分店好吃。

你們不是在開美食研討會啊，正確的方式是你可以由聊美食，可以延伸到女生的體重上面，再由女生的體重延伸到你能不能暴動她上面，這樣就增加了一些曖昧的互動，甚至到了後期聊天的後期，女生和你聊天的感覺很好之後。

你甚至可以延伸到減肥、胸會變小啊，這樣的話題上面，再比如我們和女生去聊逛街啊，聊出去玩的事，你可千萬不要單純的純粹的只聊逛街這件事情，難道你要去和她聊這個衣服店好，那個餐館好，這個甜美店好。

千萬不要去聊這些，如果女生對你反應好的話，在你們聊出去玩逛街的時候，你就可以去植入一些模糊的邀約，比如說她和你聊她去哪吃過飯啊，去哪逛逛街啊，你可以去植入我們有空，也可以去這一起喝咖啡。

也可以去這一起吃飯，也可以去這一起逛街，甚至你可以在合適的時候，在和女生聊逛街啊，聊出去玩的時候，你可以去聊到女生出門會有什麼打扮啊，甚至你可以去說你希望她是什麼樣的打扮，出去和你見面。

比如說我在和女生聊出去玩的時候，我就會說我喜歡你穿著什麼高跟鞋啊，斯巴啊怎麼樣打扮去和我見面，當然你要有真正自己的想法，不要去學我，我們來看下面這個例子，來看一下我是怎麼和女生。

在聊天過程中處理這些邏輯話題的，如何把這些邏輯的話題聊出情緒的感覺，這個是這個我還有印象，是在深圳還是在什麼廣州啊，很久之前聊的一個姑娘了，我說嗨她說你好，我說眼睛好大好萌啊，評價她的這個照片。

她發了兩個微笑，她還是不提供話題沒關係，我們去問她嘛，你在幹嘛呢她說上班呢，我說上班班的時候，自己不會被老闆抓嗎，她說今天我比較閒，老闆不在，我說既然如此，但你私奔好了。

上班這個話題就馬上變得非常的有趣了，她說到月球嗎，然後我就發了我的兩個小兔子的照片，我說好那你就是嫦娥了，我就是你的小兔子，小兔子在嫦娥的這個懷裡這個胸前，然後她說怎麼不是吳剛。

我說也許是因為我比較可愛吧，我說的話沒有任何道理的，她發了三個大笑的表情，我說你是廣東姑娘嗎，我去提供一個新話題，她說什麼，我說我說的也不是英語啊，你看這個時候女生她可能沒有聽懂，讓我去確定一下。

我說你是廣東人嗎，她說沒有啊，剛剛沒有收到信息，她說我是湖南人，我說我還挺喜歡湖南妹子的，她說那你是哪裡人，我說我從東北來，昨天上班期前大家還穿著棉襖外套呢，她說東北還在穿棉襖嗎，我說她逗你的。

不過大家穿的真的是很多，我來這邊根本不適應，要熱死了，她說我都不適應，都來一年多了，我說我在廣州待10天之後，然後5月中旬就去長沙了，她說長沙幹嘛，我是長沙的，我說都說了我喜歡長沙姑娘。

當然要去長沙溜達了，把這個純粹的地理上的話題，連繫到我和她之間，連繫到喜歡姑娘，喜歡哪的姑娘這個上面，她發了三個大笑的表情，然後我說你在廣州做什麼，她說化妝品代理公司上班的，我說原來是混時尚圈的。

她說這只是在時尚圈邊緣了，聊工作千萬不要只聊工作，然後我說她說很想見見你這個，好氣質的姑娘，她發了三個大笑的表情，我說喜歡喝咖啡還是喜歡喝酒，她說都不喜歡，喜歡奶製品酸奶什麼的。

但我們聊這個喜歡喝的東西，喜歡這個喜歡的東西，就不要單純去聊這個東西，我們就可以去植入模糊邀約，我說看來可以找時間一起喝奶茶了，她說蛋糕之類的，她說放假的話可以考慮，然後我關注了她，她發偷笑。

我說看得出來你是一隻小吃貨，她說我是吃貨對吧，聊美食但我們不要單純的去聊美食，我們可以去聯繫到她身上，聯繫到我身上，聯繫到我和她身上，我說可是你沒有把自己吃的肉肚肚的，她說不胖的體質爸媽給的。

然後我問你多高，她說1米65吧，就是身高，我說就在南方送很高的身高了，她說你們北方人是又高又瘦嗎，我說太高了也不好，1米65穿的高熱鞋一樣很美對吧，把身高的話題也不要單純去聊身高，去討論身高。

聯繫到她身上，就說她穿的高熱鞋一樣很美，她說嗯哼，我說你覺得自己是什麼樣的姑娘，可愛的還是有女人味的，她說不知道，我覺得是可愛的，就是這樣，很多邏輯話題沒關係，邏輯話題是我們聊天中的骨架。

但是我們要把邏輯話題聊出，有趣曖昧情緒的感覺，還有一個點可能導致女生，給你很無語的反饋，給你個白眼，是什麼呢，施壓過度，我們來看這個例子，這個男生和這個女生聊天，然後這個男生就好噁心。

他說我的小可愛喜歡什麼運動呢，然後這個女生說不喜歡，我就喜歡躺著，然後這個男生就很舔著臉說，我陪我的寶寶一起躺著，然後這個女生說不要你陪，然後這個男生說那寶寶要誰陪，然後這個女生說不要誰陪。

我們看下一個，這個女生和這個男生說有什麼關係，然後這個男生說夫妻，然後這個女生說夫妻什麼夫妻，然後男生說夫妻關係，女生說你哪兩塊哪待著去吧，女生已經很無奈了，已經開始有點暴躁了。

然後這個男生說就你這最兩塊，靠著你的肩膀再給我搧搧風，再兩塊不過了，然後這個女生說你不要臉，然後這個男生說要臉還得洗呢，我在讀這段聊天記錄的時候，我都快笑出來了，為什麼我們和女生聊天的時候。

會施壓過度呢，分這麼幾種情況，第一種是你和女生聊天一直很平淡，像死人沒有心跳的那個心電圖一樣，一直在聊很邏輯很無聊的話題，但突然也可能是你憋了很久了，因為你想要去和她聊一些曖昧，可能和性有關的話題。

但是你不敢聊，突然你又有勇氣去聊出來了，你啪聊出來了，女生肯定一時很難適應了，所以說她肯定會給你一些不好的反饋，因為她接受不了這麼突兀的東西，也有可能就像我們上面的這兩個小案例一樣。

你和女生可能剛開始聊一點點曖昧的東西，或者說你去植入一些東西，女生也沒感覺什麼樣，可能女生也不反感但也不很喜歡，但是你去不斷地去聊這個，不斷地去往上貼，不斷地去幫女人跟前湊，可能女生就反感了。

她暫時接受不了了，但你看不出來女人對你的反應是一種什麼樣的反饋，你看不出來女生可能不耐煩了，可能不想屌你了，可能討厭了，你還在往前湊，還在去往上貼，還在不斷地去尋求女人的認同，那這樣肯定會施壓過度。

女生就覺得你是一個臭屌絲，還有什麼樣的可能呢，你要知道社交是動態的，同一個話題對於不同的女孩來言，接受度是不一樣的，可能你能和一個比較成熟，比較有戀愛經驗的女生去聊，這樣一個程度的曖昧、調情。

但如果同樣的話語放在另一個女生身上，可能她就接受不了，可能她沒有經驗，或者說可能她本身比較邏輯，或者說她心情不太好，她可能就會很反感，導致施壓過度了，如果你和女生聊天，施壓過度的特別嚴重怎麼辦。

比如說你可能強行潦騷，強行植入性意圖，或者說強行去和女生打嘴仗，結果女生真的生氣了，這個時候一定要注意要減壓，去緩和一下女生的情緒，但如果說你和女生聊天中，你可能施壓過度了，但是沒太嚴重怎麼辦。

真的不要緊張，只要去換一個話題，開啟一個新話題，不要再去接上面施壓過度的茬了，以一種更為和緩的方式，去繼續你和女生的聊天，去繼續嘗試升高就OK了，我們來看一下施壓過度的時候該怎麼處理。

這個女生是我們之前從夢不常認識的，然後我說醒了，她說嗯呢，我說你幹嘛呢，她說在家窩著呢，我說我也在裸睡呢，這個女生其實之前對我的反應還不錯，但是我說我也在裸睡呢，她發了一個斜眼的表情。

說明這個女生可能同一個女生，對於不同的一些話語的接受度也是不一樣的，那麼即使她對我感興趣，我現在去聊這個可能她不知道該怎麼接，或者說她可能感覺很尷尬，那麼沒關係，當我們看出來女生可能對這個話題。

暫時接受不了的時候，我們不要再去接著，繼續的去聊更騷的東西，繼續聊更入骨的更會導致施壓過度的話題了，我們就去換一個話題，我說你在瀋陽哪個位置，她說漁紅，我說我沒去過啊，平時都在鐵西和平這邊活動。

她說又睡一夜，因為她在我上面聊完之後，她又睡了好久才又回覆我的，我說親愛的你是豬豬嗎，我說了一個親愛的，她沒有去反駁這個親愛的，她說我不是啊，哎呀你是一個蠻好養活的女朋友嗎，吃了睡睡了吃。

然後這個女生發了一堆白眼，一堆鄙視的表情，就這些表情是她在和你鬥樂，這不代表是她反應過度了，她說白天上你動態溜一圈，除了妞就是吃的，我說我愛妞我愛美食，她說誠實的孩子，我說已經不是孩子了。

她發了一個白眼說大叔，我說哎，我答應她，然後她說那叫啥，她可能沒有聽懂我答應她這一句，她以為我是質疑她，我說叫我男朋友，她發了幾個句號說，你撩妹技能太熟練了，發了一個不開心的表情，我說我哪有。

明明是你太吸引人了，她說哪吸引人了，不就是照片嗎，我說身高我還是蠻喜歡的，看到了嗎，我和這個女生在聊天過程中，她很習慣去用表情交流，但是表情和表情是有區別的，她有時候的表情，她只是在和你逗樂。

去表達一種情緒，但有時候的表情就是信號了，去告訴你可能這時候去聊騷，這時候去植入一些愛美的東西，不合適，如果非要做一個比較，我覺得施壓過度，比一直純粹的邏輯聊天，要好太多了，因為你和女生施壓過度了。

至少證明你有在努力的，想要和女生拉伸關係，有在去主動的去帶領去施壓，那麼即使你施壓過度了，你還是可以去減壓的，去緩和一下女生的情緒，去換話題，你和女生之間，還是有身高關係的可能和機會。

但如果你一直去邏輯的聊天，一直去很無聊的聊天，那你和女人之間，連身高關係拉近距離，愛美的機會都沒有，我們再來看幾個案例，這個男生可能發了一個歌曲的截圖過來，然後女生說哈哈哈哈，女人可能感覺沒什麼意思。

然後這個男生很浪漫的說，陪伴是最長情的告白，然後女生發了一個笑的表情，然後這個男生說老是發表情敷衍我，然後這個女生說這不叫敷衍，然後這個男生說那是叫什麼，然後這個女生說那就是不叫敷衍，然後我們看下一個。

這個女生和這個男生聊天，然後這個男生說就是想我了，然後這個女生就發了一個表情過來，然後這個男生就發了一個表情過去，說我也想你了，這個女生也沒說什麼，然後這個男生說我也想你了。

然後這個女生又發了一個很搞笑的表情說，給你個眼神自己體會，我們看下一個，這個男生問這個女生說你腳崴了，我第一時間會怎麼做，這個女生說笑，這個男生說對我來說是一個很嚴肅的問題，這個女生說為什麼呀。

然後這個男生說因為在我生命中恰好遇到你，然後這個女生問珍貴嗎，這個男生說因為珍惜所以珍貴，然後女生就說，發個紅包來看看你有多珍惜，看到了吧上面這幾個小案例裡面，它不叫調情，叫愚蠢的浪漫情節。

可能我們去看什麼電影，看一些網上編的故事裡面，有些男人是對女人這麼說的，女人可能還有好的反應，但是你如果在現實中和女人這麼說的話，大部分女人只會覺得你很蠢，你很無聊你很幼稚。

當然不排除你和一些沒有任何戀愛經驗的女生，這麼說的時候可能她會吃這一套，但是少之又少，但如果你和大部分女生去像上面這樣聊，你去聊一些你把自己都感動了，但是很幼稚的話，女生她只能會去敷衍你鄙視你。

不想和你再聊下去了，當然千萬不要覺得女人發表情發呵呵發這些標點，是多麼大不了的事情，我們來看一下為什麼是這樣，我和這個女生在聊天，然後這個女生說那你就說頭像唄，發了一個邪眼的表情，我說你大早晨就邪愣人。

邪愣在東北話就是邪眼的意思，然後他就發了三個邪愣眼過來，他說哈哈不困啊，我說這整天讓我如何愉快玩耍，然後我也毀了他兩個邪眼，在這裡女生發這個邪眼實際上只是她的習慣而已，我們來看之後聊了一段時間之後。

然後我們就其實約好了，他說我都不一定幾點起來呢，我說你是豬啊，他說喝咖啡可以，但是我的人你得給我帶到，因為我上面發了三張我不同風格的照片，我說你喜歡哪一個我帶給你，他說晚安我說晚安，然後他就關注了我。

就是這樣大部分時間女生發這些表情啊，呵呵啊，發一些標點符號，其實是可能是她的習慣，可能是她的一種聊天的一種表達，就像上面這個女生她給我發表情，不代表她不喜歡和我聊天，不代表她反感和我聊天。

因為後來我還把她給約出來了，當然當你遇到一些關鍵性的信號的時候，表示你可能邏輯話題太多了，可能你的話題聊乾了，可能你施壓過度了，你要警覺你要意識到，這些信號代表了你的聊天，出了一些問題。

總之遇到女生發無興趣指標的時候，可以記住下面這個我親自編的口訣，話題無聊換話題希望你多點有趣，施壓過度快減壓掌握火候不能瞎，女生發表情符號其實沒啥大不了，要麼繼續聊下去要麼換個新話題。

這就是我們和女生聊天過程中，出現的絕大部分可能的無興趣指標，以及她們出現的原因，我們該如何回覆如何處理。