# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】全程实战

白味，方了，你 capital，I sub 戟戟， support，韦同之，赢共是，韦同之，你赢共是，红凭，意，不冷啊，不冷啊，没起头啊，你故意的时候，太飘了，不带没啰就出来了你，带没啰我从来不带没啰。

你从来不带没啰，你从来不带没啰，你从来不带没啰，你从来不带没啰，你从来不带没啰，你从来不带没啰，我让东北大牛啊，我让东北大牛啊，哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哇操。

我一个男方人在这儿吃下去，吃醉啊，来就让人家了，来啦，来啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哎，你公司旁边那个泡沫开着吗，不知道啊，突然不去那么远了，你们去泡沫吧，走吧。

嗯，嗯，不对，嗯，这样不是比较暖和吗，好了，嗯，你手好小啊，你都不说你手罢的啊，你脸不成比例啊，怎么可能我脸不成比例呢，你是个小猪，我是一个小冰块，对，啊，几公分呢，这个，看牛鼻了。

每一天我都在配乎最牛鼻的东北姑娘们，穿着嘴扫，还不怕老，大喜啊，嗯，已经冻傻了呗，是不是，冻傻了是几公分的啊，是吗，嗯，那么又冻傻了吗，我现在，我今天买上路客路到，六点，好啊你还十秒了，路客路到六点啊。

路客就路到六点啊，啊那你你你和我说完赶紧睡觉的时候，我就路了，有点好吃，那你没事多少钱呢，对我我得早起来等你吗不是，没什么今天是我先起来的，是吗，而且我我跟你差不多的好吃的，嗯，果然有点黑眼圈。

肯定有呢，但是成可爱的像大兄猫一样，你是公平的，过马路，你没事装了，那我就有钱了，你玩那儿是吧，是这样，不行我们不能吵喉呢，走吧，会做饭吗，不会，那你不开造什么意思啊，晚安呗，有些人他为什么要自己做。

你后头生活会很辛苦的，我为什么呀，你做饭的时候，哈哈，这个大笑什么意思啊，开心还是笑傲，开心，有的人不开心，有的人不开心，有的人不开心，不开心怎么着，喝点热乎的开心开心吧，你手出汗了，是吗，那杯。

是你手出汗了，我从来不出汗，我不去，你去，你熬夜，你熬夜是的，是吗，我到谁找，有点多数不见，谁啊，谁啊，谁那么少别，谁不说谁，说不了你了，管不了你了，不说是太老了，我都搭半夜的自己走还怕。

说你们都穿微博，没有，没有那个希望，就高量的一步都不走，就太把钩肉出来呗，没有，没有，纯动为人，好像有微博来，我还以为你要说，纯动为女人很少有高量的，我只知道纯约的纯没来过，是吗，喝喝，卡布，你喝什么。

你来卡布，往里坐，为什么不停吗，你以为停吗就很傻逼了，我这个学子太长了，你今天也喜欢吃喝卡布，还不知道喝什么，这才为了手指引，酷，偷点天啊，我看着，花你呢，谢谢，一点都不真丞，很少有这么闲的时候，我玩。

谢谢我，谢谢你，请你一两口口，有吗，其实我也突出风了，会做什么饭呢，什么，顾包肉会啊，哪有，从一点心里看到了，一火，能做啊，你能不能吃，好不好吃就是另外一回事了，没有肉蛋，这个能做吧，这么厉害啊，去了。

看看你怎么吃，没有了，没有了，铁蛋，我操铁的呀，对是不喜欢你了，当然以为你挺坏的，有个事你就会没问题就不坏啊，阿娜，什么想法，你上没有我生吗，没有，我生吗，有，在哪啊，在你看面子里面，这脚脖子这有位置。

好像，好像肯定脚脖子啊，我觉得有位置，那女孩挺性感的，对啊，没带啊，我们一会儿喝完东西去买呗，我去买呗，我就觉得你们是抽烟的，文生的姑娘，才约你出来的，你看果然是，然后现在心跳速度特别快，你干吗。

我你是跳啊，要姐她扣我吗，你上个男朋友，不是你上个男朋友，这十几个，那这十几个，你干吗那么起啊，这是四倍啊，喝了准备以后，你晚上就上班再有精神，再有精神，要把我晚上也有精神的，你晚上也有精神吗，多说说。

再睡过去吧，我要是现在，睡肯定能睡着，不一定直觉，天哪，不一定，我没有睡过，我没有睡过，我没有睡过，我没有睡着，天哪，你去多少间，我老实不睡的话，你就不睡了，你老家在哪，不露打，不露打，这个倒吗。

我睡了，我在两年就去过大脸身上，为什么不想到跑这点，我想到会运真你，我，我哪儿正经过，不开心吗，这个说话，就是，就是非常特别开心，嘴上还得嫌弃着，怎么办，不懂你，小男生怎么追你，好吗，很惊讶。

我说过了啊，说过啊，是吗，我不是上的庄，上的庄，上的庄，上的庄，真的吗，真的吗，真的吗，真的吗，真的吗，真的吗，真的吗，真的吗，真的吗，真的吗，你教教教我，就教，就教，怎么会，一个喜欢的女孩的约会。

然后来，怎么去，牵着一个穿白马靴的女孩，是过马路，然后，怎么去摸她的腿，让她去摸我的心跳，然后，怎么把它动变的手温暖成一个小猪肠，这好小啊，那不说你手大呢，身尘缸，没有啊，你说你手，你嘴，多洗啊。

自己洗，那洗衣机洗，你就是我的洗衣机，好压的，亲爱的，亲爱的，你是我的洗衣机，我以为你要说长了，多长长，亲爱的，亲爱的，太好了，那你自己都笑了，亲爱的，我把手放，亲爱的你是我的微波乳，跟男伙子手。

肯定有肉肉，可以躺到你肚子上，睡一天一夜，睡一天一夜，你不过啊，我不要说了一个，洗碗机吗，靠完眼睛在我睡上不完，但你得，我得保持金屎，好久都没有被公伯女儿操了，我得带给你，不不去，麻烦两杯水好吗。

两杯水，我真的建议你报课，真的，我觉得你这个问题有点大，什么呀，我也没跟我说了，好了，纯高全到你头发上了，那我没洗头，你走，我没几个二字，我其实很少来这家，但是自从我来选的时候。

就海运周围三家可不可以全倒闭了，不知道是我的原因，你几二十年，现在是好久了，那个太老了，不想去哪，你拿一年来来这，我猜呢，这当你98年的吗，平日没有，不喜欢帮你说小，你把我说大了，那大呀，你也领所大了。

除了你那拿到小，说大了，那就是零人后吧，拍一些吗，那也是，你所当然还没发育呢，我这时候过了，我赢了你，去输了整个世界，那你当白铁的好，白铁的想你，然后，咋了就穿着了，没什么，那想你，你老丈有的。

买点上午睡觉，然后下午开始什么玩话，什么背客呀，泡小姑娘呀，然后大白夜的，买淘淘什么，就是买那种被你扎破的淘淘，好吧，你是一个坏蛋，要是男人就是没良心的男人，是不是，是不是，再说一遍，最细的一股好喝的。

现在就有股流流的，喝的饭了，为什么，你看你们小宝宝一样，应该这样要你睡觉，什么情况，天哪，怎么又选一层了，这就挺可爱的，你为什么去下软，对哪，不带裂脖，还不清清楚，听什么歌，不一定了，白星白白。

嗯 来不了，嗯 烟闻哥，也有烟闻哥，烟闻很高吗，胡倒话怎么说呀，这是本烟某上条啊，那好啊 啊，嗯，买的谁呢，哈哈哈哈，得的啥呢，哈哈，晨晨，嗯，你甜没甜，我被向腿压是什么感觉，现在我甜到了，我这哪是。

再来个，好了又白神不嘴了，这个人让我找学费了，然后我的第三条手指，又好呀，你买啊，嗯，买的谁呢，买的他你了，那来吧我们又，又胡倒话说话呗，那你老开，我必须得学东美话，这一家收分金啊，学呗，学呗。

你还白啊，谁呢，谁俩呢，别笑着我，不是你是我的，活生生的，东北花的，教材，你去，我是西学鬼女生啊，啊好瞎人哪，啪啪吗，啪，哇，我应该有个，低下来才能看个，这样看的话是，正经点，正经点，那我们聊聊学术吧。

叫爸爸，不讲，叫爸爸，叫爸爸，不讲，不讲，叫爸爸，不讲，我不告诉你，我喝点，你去找去上，我去啊，下班吧，我去你去，我去，那就不告诉你，你终于好精致啊，嗯，像一个羊马外，我可不像羊。

平常我们把头发拼下来还是，最近就是熟人，是为了把鸽头上的痘痘露出来吗，对，对，这不怕，是不是像腿压的感觉啊，是我压的，出吗，还行，那要像腿出，长吗，没有像腿，大了吗，长，我，我，我一腿呢，出吗。

喜欢这个，你必自然，我不你那是腿，我不让你喜欢画了，腿，那就高了，那就高了，就是腿我好喜欢，腿我好喜欢，腿我好喜欢啊，不为什么，你很好看啊，我说这个腿，这个这个，我一直指着，回来回来，不要走，不要走。

看个魔术吧，把鸽头已经闭上，五秒钟，好了接受了，很神奇吗，不是，有一个东西突然碰到你，最扯人的，然后就离开了，一会儿我们喝着去吧，不喝，喝西米风，喝西米风，去吧，去吧，你又不给我做饭，又不喝着。

又不喝西米风，这是日子怎么过呀，那爸爸看个你干吗呢，嗯，我问你什么，你说这个，他说这个，我算心得太过来了啊，嗯，没有，我怎么说这个，我怎么说这个，我怎么说这个，我怎么说这个，现在你都喜欢完这个东西吗。

你不啊吗，我去上没那么高，来，你再喝啥了什麼，我看你是一個大小姐，你小姐，我從沒忘記你的微笑，就像你和我一樣，頭髮 摔撈，你是小姐，你小姐，你最早想下的生活很美，就像安和悄悄，青頭的水，你小姐。

我也是個複雜的動物，就像你一句大過，心裡去好多病啊，準備過去，你死人了你啊，你也出一個相比你嗎，我的，你出一個小Baby吧，你打好狗還有我一般打，然後是每天吃得多，又不運動，整體呼呼睡大家，什麼點。

不是，不是，還有每天長豆豆的那個，媽有每天長豆的，那不是豆豆，我青到豆豆了，我青到豆豆了，我也是在那兒長豆的，好甜啊，所以，吃了糖了嗎，這麼甜，我就是糖，13位都的不是，女王嗎，女王不在太元階嗎，女王。

女王不然太元階新開了這個，對啊，是新開的，是太元階啊，對啊，太元階了，一般我們是去，1300公里進班，睡門玩禍，然後，我買過朋友一起去班，去高 highly，我買七十個，然後我買過，然後我買完，爭便。

接付金銀，接電啪，茶店，都還著，嘛，啪，我買過，我们也用了，好听，我们我们吃骨头，穿得越西，釉嫩，大巴，四座，牛肉，南，四座，粉坠，什么，骆了，那邊，小骨头，跟上不来，好，你。

他晚上了呀 那个点不睡觉吗，我 我那个点才刚开始活动呢，别人啊，别人啊，反正想听着就听呗，不想听呢，不想听呢 回家报西夫睡觉去吧，哦，哦 你说有西夫了还挺很可，哦 那就没法报西夫了，报不了西夫 报哥嘛。

我就告诉你，嗯 解决了这个，找对象的问题，哥了吗，好，那就不饿是吧，那就肉饿呗，到对饿还是不饿呀，你们自己啊，看你小肚子啊，跟白白吃饭去吧，吃什么，吃猪啊，哪有，我家楼下啊，你家楼下哪有。

最好活的猪 最的嘛好活，最哪，就在，我怎么不知道，给三路上，三那个爸爸旁边，哪有爸爸，你是说金豆吗，对啊，反正我只要一想喝猪了就去那儿喝猪了，让我玩去玩呗，这能不能，这能不能 吃豆豆。

你怎么又吃小豆豆呢，豆腐的豆，吃猪啊，这是这就起乎你了，然后的日子还长呢，一会儿，找什么，找妈妈，有了呀，就不就，疼了，梦梦的，孩子是不是，你傻了啊，你才傻了，走，走走走，陛下，干嘛，公衣，给你穿上吧。

还挺干的，打我凶几下，今天是，今天是，今天是，今天我们打手，打手，来来来来来来来来来来来来，想喝什么酒啊，我要，好呢，你来吃喝，我，我擦，你怎么，你，我每次都要喝平常烧肉的，来 我吃着走，来 谈谈。

谈谈，我没有没有，吃吃个饼而已，那不行，那也不行啊，这么霸道啊，这么霸道啊，对，只是看着不大，来个呗，这么香味啊，你现在快一个又没做了，你现在快快快快快，宁夜宁夜吧，宁夜宁夜吧，干嘛，起来，zed。

咪 咪，ounds old，幹嘛，喔，io，播斥。，你看超那個死圖啊，洋葱，添饭， reports，日爪，終於、「 HA 是家公園多子做️然後又重要，淀淀，000，求求，换茶， Erica，他。

哎呀你这是带人去看的吗，嗯，我看的是脸的，哎呀你这是带人去看的吗，哎呀你，咬我吃吧，哈哈哈，不要你了不要你了不要你了，我咬你了，不要你了，不要你了，我有水泡， dairy了，和就想，好吧，我不想。

算了吧，我，每包。