# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：【追逐】全程实战(1)

我忘了在房间前，在哪儿啊，回路问的啊，是吧，不冷啊，不冷啊，你没洗头啊，你故意的时候，太标了，不代为不就出来了你，代为不然啊，我从来不代为不然，你看这儿，我从来不代为不，不然东北大牛啊。

我一个南方人在这儿吃饭去，受罪啊，来就让人家了，来啦，这玩意，你干吗 放你啊吗，你公司旁边那个泡沫开着吗，不知道啊，突然不去那么远了，你们去泡沫吧，走吧，不对，像不是比较暖和吗，好吧，你手好小啊。

你不说你手大的啊，你脸不成比例啊，怎么会有两个成比例啊，你是一个小猴炉，我是一个小冰块，对，对，几公分呢，这个，看牛鼻了，每一天我都在配乎最牛鼻的东北姑娘们，穿着嘴扫啊，还不怕老，大喜啊。

你已经冻傻了呗，是不是，不是冻傻了是几个啊，是吗，那么又冻傻了吗，我现在，我今天买上路客路到6点，好啊你还十秒了，路客路到6点啊，路客就路到6点啊，你后来说完赶紧睡觉的时候，我又路了，那你没事多少钱呢。

对啊我得早起来等你吗，不是，不是今天是我先起来的，是吗，而且我跟他多了好吃的，果然有点黑眼春，肯定有，但是挺可爱的像大群茅一样，你是故意的，过马路，你没事装了，那我就有钱了，你挖的是不是，对啊。

不行我们不能吵喉呢，走吧，会做饭吗，不会，那你不开造什么意思啊，晚安呗，有些人都为什么要自己做，你后来的生活会很辛苦的，我为什么呀，你做饭的时候，哈哈，这个大笑什么意思啊，开心还是笑傲，开心。

有的人不开心，我开心怎么着啊，喝点酒，喝点热乎的开心开心吧，你手出汗了，是吗，那杯，是你手出汗了，我从来不出汗，我不去，你去，你熬夜，你熬夜时的，是吗，我到谁找，而就点东西，谁啊，谁啊，谁那么傻逼啊。

谁那么傻逼啊，谁不说谁，说不了你了，管不了你了，不是啊，是太老了，我都搭半夜的自己走，还怕，说你们不穿微博，不是，没有，没有那个希望，就高量的一步都不会，嗯，就太把钩肉出来呗，没有，没有，没有。

纯动为人，好像有微博来，我还以为你要说，纯动为女人，很少有高s，我只知道，纯家的纯没来过，是吗，喝喝，卡布，你喝什么，来卡布，往里坐，为什么不停吗，因为，停吗，我刚啥逼了，我这个学的太长了。

你今天也喜欢吃喝卡布，还不知道喝什么，这还要喝手机，酷，错脸跳盘子，花你呢，谢谢，一点都不真丞，很少有这么闲的时候，谢谢我，谢谢你，请你一连口口，有吗，其实我也突出风了，会做什么饭呢，什么都不。

顾包热会啊，哪，从一点心里看到了，离火，能做，你能不能吃，好不好吃就是另外一回事了，你能吃吗，你能吃吗，这个能吃吗，这么厉害啊，去了，看看你怎么吃，没有了，没有了，铁的，我操铁的呀，对是不喜欢你了。

大家以为你挺坏的，有分心就不坏了，那，什么想法，你吃完没有了是吗，没有，乖孩子，有，在哪儿啊，在你看面子里面，操，在脚脖子里面有一点，好像，好像肯定脚脖子啊，我觉得有分心那点，你还挺性感的，对啊。

没担啊，我们一会儿喝完东西去买呗，我就觉得你们是抽烟的，闻身的姑娘，才约你出来的，你判果然是啊，然后现在心跳速度特别快，你干吗，我你是跳啊，要姐她扣什么，你上个男朋友，不是你上个男朋友。

是你弟弟跟男朋友啊，这十几个啊，你怎么那么起啊，这是四倍啊，喝了准备以后，你晚上就上班再有精神，再有精神，要把我晚上也有精神的，你晚上也有精神的，我要是现在，顺利肯定能顺着啊，那你不一定职职。

天哪你去多少家啊，我要是不顺的话，你就不顺了，你老家在哪，不路道，不路道，这个道吗，我去，我在两年就去过大脸身羊，我去过大脸身羊，为什么不想得跑这边，因为我想得会运行你啊，我哪儿正经过，不开心吗，说话。

就是，就是特别开心嘴上，还得嫌棄着，怎么办，不懂你，小男生怎么追你好，你不是，很嫌的，我说过了，你说过啊，是吗，我不是上个庄，上个庄，我跟着你，你怎么知道，是吗，真的，真的啊，你教教我，就是教。

怎么会一个喜欢的女孩的约会，然后来，怎么去，前面，牵着一个穿白马蜂的女孩，过马路，然后，怎么去摸她的腿，一个过去，怎么让她去摸我的心跳，然后怎么把她动变的手温暖，成一个小猪脸，这好小啊，要不说你手大吗。

身尘高，没有啊，你说你手上，你准备，多洗啊，自己洗，那洗衣机洗，你就是我的洗衣机，好压力的，现在呢，现在呢，你是我的洗衣机，我以为你要说长的，多长长，现在呢，你看啊，你是我的刷板机，太好了。

那你自己都笑了啊，你看啊，我以为把手放，现在你是我的微波路，跟男伙的手，肯定有肉肉，可以躺到你肚子上，睡一天一夜，睡一天一夜，你不希望，我不要说了一个洗衣机吗，靠完眼睛在我睡上不完，但你丁。

精致我的保持精致，好久都没有被公伯女孩操了，我的胆就有点，不不去，麻烦两杯水好吗，两杯水，我真的建议你报课，真的，我觉得你这个问题有点大，什么呀，我以为你跟我说了，好了，纯高全到你头发上了，那我没洗头。

啊 眼省呀，没嘴哦，你走，我没几个二字，我其实很少来这家，但是自从我来想的时候，就海运周围三家可不可以全倒闭了，我不知道是我的原因，你几二十年就几十年，好久了那个，那个太老了，不想去哪，你拿一年来这。

你猜呢，这当你98年的吗，平日没有，不喜欢帮你说小，你把我说大了，那大呀，到年龄说大了，除了年龄拿到小，说大了，那就是零人后吧，拍一些吗，那也是，你你你所当然还没发育呢，哎呀 我就在守过你，我赢了你。

去输了准备世界，那你当白铁的好啊，白铁的想你，然后早就穿上了，然后早就穿上了，没，那想你，那想你啊，那我这样有的，每天上午睡觉，然后下午开始什么玩话，什么背客呀，泡小姑娘呀，然后大白夜的，买淘淘什么。

就是买那种被你扎破的淘淘，好吧，嗯，你是一个坏蛋，要是男人就是没良心的男人，是不是，是不是，不喝，再说一遍，不是，嘴里一股，好喝的味道，现在就有股流流，或者泛了，为什么呀，看你们小宝宝一样吗。

应该这样要你睡觉，什么时候走啊，天哪，为什么你不喜欢去上来，这是这景客啊，为什么，为什么去下来啊，对你来，因为不带杯泼，还不自己，听什么歌，不一定了，拜醒买买，嗯来不来，嗯，烟闻歌，也有烟闻歌。

烟闻很高吗，糊岛花子，怎么说呀，这是本烟某上条啊，那好啊，你买的谁呢，得了啥呢，天哪，你天没天，我被向腿压是什么感觉，现在我天到了，我这哪是，再来个，好了又拜神不嘴了，天哪我找你学费了。

然后我的第三条手指，又好呀，你买，买点谁呢，买他你了，来吧我们又，又胡罗岛花说话呗，你老可爱，我必须得学东美话，这一家收分金啊，学吧，学吧，什么，谁俩呢，别笑我，不是你是我的，活双生的，东北花的，教材。

去，我是西学鬼女生啊，好瞎人，啪啪吗，啪，应该有个，第一条呢，才能看到，这样看到，还是，正经点，正经点，我们聊了学术吧，叫爸爸，叫爸爸，叫爸爸，叫爸爸，叫爸爸，叫爸爸，叫爸爸，好喝点，去找去上，下班了。

去去，那就不告诉，你终于好精致啊，像一个羊马外羊，我可不像羊，你平常把头发，批下来还是，最近就是熟人，今天是皮，是为了把鸽头上的，斗斗露出来吗，对，这爸，是不是被向腿压的感觉啊，这我压了，出吗，还行。

那要向腿出，长吗，没有向腿，大吗，长，我以腿呢，出吗，喜欢这个，你必自然，我不能是腿，我不能跟你说话了，好，那就够了，那就够了，就是腿我好喜欢，就是腿我好喜欢，不为什么，你也好看啊，我说这个腿，这个。

我一直指着，回来回来，不要走，不要走，看个魔术吧，把眼睛闭上，有秒钟，好了 结束了，很神奇吗，不是，有一个东西突然碰到你，最扯上，又离开了，你后来我们喝着去吧，不喝，喝西米风，你自己去吧。

你又不给我做饭，又不喝着，又不喝西米风，这是日子怎么过呀，那爸爸看个你干吗呢，我没吃，我现在心里有太过来吗，没有，我为什么不吃饭，我为什么不吃饭，我为什么不吃饭，你都喜欢玩这个东西吗，你不玩吗。

我去上没那么高，过来，你刚才给我发了什么，发了你睡觉打手机，你烧箭，我从没玩过你的微笑，就像你和我一样，头发 摔脑，但是总小姐，你最早想下的时候很美，就像安和悄悄，清头的水，李萨姐，我也是个复杂的动物。

就像你一直带过心里去，好多病啊，你被过去，你这些死人的你啊，你出一个项皮，你出一个小baby吧，打个个还要我一半打，然后是每天吃得多，又不运动，整天哄哄睡大家，不是，还有每天长豆豆那个，还有每天长豆豆。

那不是豆豆，我清到豆豆了，我清到豆豆了，人家带那茶来点生活了，好甜啊，最，吃了糖了吗，这么甜，我就是糖，13伪多的不是女王吗，女王不在财恩街吗，女王，女王不在财恩街心开这个吗，对啊是心开的，是财恩街啊。

对啊，太牛鼻了，一般我们是去1300公里，进班，睡门玩玩，然后，我买过朋友一起去拍这一，对啊，对啊，对啊，靠，明天后天还得路客，你怎么天天走啊路，就路三天吗，前一段你也在路客，没有前就是带客带新加坡。

就学员什么，从江苏啊，什么的，哦，哦，好，爸爸，好甜，很浮的很好甜，晚上要讲课吗，对啊，爸爸要讲课了，对吗，你怎么会那么晚，爸爸要讲课了，这是给你那部学员上的课，他晚上啊，那个点不是叫吗，我。

我那个点才刚开始活动呢，那别人呢，别人啊，反正想听的就听呗，啊不想听呢，不想听的，回家报习不睡觉就不，哦，那时候有习不睡了还天天不客，哦，那就没法报习不睡，报不了习不睡，报哥嘛，那就告農评论。

解决了这个，找对象的问题，课了吗，好，那就不饿了吧，那就肉饿呗，到对饿还是不饿呀，你们自己啊，你小肚子啊，你把饭吃饭去吧，吃什么，吃桌啊，哪有，我家楼上啊，你家楼上哪有，最好喝的桌，最的嘛好喝，最哪。

桌子，我怎么不知道，给三路上，三那个爸爸旁边，哪有我吗，你是说金豆吗，对啊，好，那时候我只要一想喝多了，就去那儿喝酒了，让我玩这碗楼呗，嗯，说的那样，就那样，小豆豆，你怎么又成小豆豆呢，嗯，豆腿这豆。

这是，这就恰乎你了，然后的肉还长呢，一会儿，找什么，找妈妈，有饿了呀，饿了，慢慢点，孩子是不是，就傻了，你太傻了，爸爸，来来来，陛下，干嘛，给你穿上吧，还挺干的，打我屁股几下，今天是，今天是。

今天是因为我打手，你，来来来来，想喝什么桌，我呀，你还生气我，我操，干嘛，你还，我每次都要喝，平常烧肉的，来我们吃着走，太烫了，太烫了，没有没有吃，吃个鞭儿而已，不行，不行，这么霸道，这么霸道。

只是看着不大，来个儿呗，这么香，你等一下做饭吗，你已经快一个月没做了，你现在做饭了，你 Nak Fort，你有什么，me，戴 background，模型，没 forma，费 glue，我做了，怎么样。

超那個使出，時間Radity，這樣的湯 language，但是像台灣大iche，我就看到一輪看看，什麼鯉鯏，亂過來，對淡要用最強烈的塞，炸熱油，晓裴，笑的意思，哎呀，你可不可以 symbolic，心存。

我，小婦，🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍🍍 02，Oh yeah 好了，🔱🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺Good，哎呀，咬我吃吧，哈哈哈哈不要你了不要你了不要你了，我也好你了，不要你了，哈哈不要你了，我也好。

 Ze。