# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：4如何培养和女神在一起的“理所当然”感

嗨兄弟你好我是路易惠南海学院任正老师，那么你看到的我们是路易团队在湖南的长沙，旁边的风景非常的好对吧，也非常的安静，那这里呢是长沙的月露书院，已经有一千年的历史了，今天呢我在这里想要跟你分享的主题呢是。

如何去提升自己的把妹动力，并借此来提升一个感觉，叫做你如果你跟一个女神在一起的话，你肯定会容易跪舔对吧，你肯定会觉得自己配不上她，但是我今天要告诉你如何提升把妹动力，同时培养出来一种能够配得上女神。

而且不只是配得上女神，而且感觉她跟我在一起就是理所当然的，培养这种感觉，那好我来说一下，我觉得每一个人的理所当然感呢，都是有一个不同的门槛的什么意思呢，比如说一个女生她很漂亮，她的脸蛋和身材加在一起。

可以用一个颜值用一个数字来代替的话，这个100颜值可能是非常漂亮的女生对吧，那么比如说230就是一点也不漂亮，一点也不喜欢这种类型，那好如果是有这样的一个数字体系的话，你会想到呢。

就是说一个女生你是有一个门槛的懂吧，就是说这个女生如果说她是60的时候，你刚刚好觉得有点喜欢她，但又不至于被她的美丽或者漂亮或者身材吓到，这个时候呢你就可以去跟她正常的说话，正常的沟通以及在身边呢。

在她身边的时候你觉得自己的行为举止并不觉得显得奇怪，这就是一个门槛，但是如果再比这个再高的话，可能是一个70分80分你就觉得很害怕了，这就是一个问题，那么我们会发现呢。

每一个人觉得这个女生理所当然应该跟自己在一起的一个感觉呢，是有一个门槛的，我们先从一个最不喜欢的女生开始，可能是这个女生你只能打到30分这样，那你去和她在一起的时候。

我相信你是不需要去想下一句话该说什么的对吧，你不会来问陆毅老师下一句话该说什么，我下面我不知道怎么做了，我冷场了应该怎么办，你不会想这些问题，原因是在于你的心态是很正常的。

你觉得你这个女生根本配不上自己对吧，所以说你有一种理所当然的这个女生，如果你跟她你俩在一起的话，是她在占你的便宜对吧，你是这种感觉，那好我就是让你培养出来这样一种感觉，先从这种不喜欢的女生开始。

那好这个女生过去了以后呢稍微有点的喜欢的女生，你会发现，虽然有点喜欢但还不至于说不能沟通，你可能还能够拽出来其中一个女生，去跟她交流啊什么的，甚至最后成为你女朋友，这是很正常的。

但是稍稍再变得好看一点是吧，如果这个女生是70分80分90分，真正这个感觉是吧，这个时候呢你就感觉就是说，啊这个女生我到她身边好，我就把她，有些兄弟是有这样的动力去把她的，要弄清楚。

但是呢当你有动力把她的时候，你是进入一个A game的状态，什么叫A game就是，你的game你的整个的把面，是进入一个大招全开的状态知道吗，因为你非常在意跟她之间的成败，因为她是个很正的妹。

结果呢你就搞砸了，原因是告诉大家，你在跟一个不漂亮女生的时候，你是不在乎结果的，这种不在乎结果的感觉，女生是能够感受到的，实际跟你约会的时候，而同样的道理，这个非常漂亮女生她也能够感受到。

你是很在乎跟她在一起交往的结果了，你很害怕失去她，那这种感觉可能一开始的时候，你用惯例用什么东西，你可能是说啊，好我只要学70个惯例或者700个惯例，我能撑起来把妹的全程，这样我就成为一个PVA的。

不是这样的，女生不傻，女生是能看出来的，这个漂亮女生你在她身边的时候，你可能一开始用惯例撑出来一种感觉，好像很有自信的样子，但是你发现这个女生被她闺蜜叫过去，或者说她稍微的去上厕所什么的。

去几秒钟的时间，你可能都会感觉到一种失落感，一种害怕的感觉，这就是为什么你有这种感觉，原因是你太在乎结果了，好，那这个时候呢，最重要的一点是，郑妹是能够感受到的，你的一个心态，就是她能感觉到你是。

大脑当中在想很多事情，你飞速的在旋转，而且在浮现出一个一个的方法，要聊什么话题，要聊这个要聊这个要聊这个，女生不傻，她是能看出来的，而且女生能确实感觉到，你在试图去留下深刻的印象，想要讨好她。

想要做很多事情给她看，这时候你就开始变得奇怪了，好，那这里面的话，我再来说一下，大家会想到一点，就是说，你这时候是不是会觉得，有一些东西是相似的，和什么相似，接近焦虑，在你搭讪的时候呢。

有一个东西叫接近焦虑，就是当你看到郑妹的时候，你想要跟她搭讪，然后你身体又犹豫，不让你自己去做，对吧，这时候人会怎么样，你脑中也是会浮现一个一个想法，你会想什么，想她是不是有男朋友，算了吧，她太高了。

不行我害怕，或者说这姑娘，她反正进店里了是吧，然后就不要搭了，或者有些别的想法，比如说她在等朋友呢，她马上要走了，你会找无数个借口，让自己不去搭讪，这时候你一旦进入这里了，进入大脑思维的状态的话。

你就没法正常的去跟女生沟通，对吧，同样的道理，当你跟郑妹在一起的时候，非常漂亮的女生，颜值很高，那么你就缺少这种理所当然的感觉，你甚至觉得自己配不上她，当然跟何谭理所的感觉。

这时候你会觉得大脑当中浮现出无数的想法，这些想法你打住啊，这种想法都是在向女生传递价值，你想要刻意的向她传递价值，你可能会去想什么，你去想，我刚才跟这个女生你会想，我之前做过一件事情，我去哪里。

我去美国欧洲旅游了，我前两天会怎么样，或者想办法讲一个笑话，或者是想办法去打压她，加引号的打压，你这头发真难看会怎么样，这种东西啊，很傻的东西对吧，你会说很多这种东西，那女生呢，最后一看你之后就会发现。

原来你是在向我拼命的去传递价值，她一下就能识别这种东西，因为什么，大部分的图男都是这样做的，即使你觉得自己的把妹技术很牛逼，很厉害，你去想办法去多去用这种把妹技巧，但是越这样反而效果越糟，你越把不到她。

这就是原因，好，那这个时候呢，我再这样说一下吧，就是说你当你缺少理所当然的感觉的时候，你和女生说话的时候，当她看你的眼睛的时候，我再说一下，这里面的一个重要区别就在于，这里面是一个秘诀。

就是女生看你的眼睛的时候，她会发现一些不对劲的地方，因为看你眼睛的时候，尤其是在你们之间安静的时候，不说话的时候，那女生会发现你的尴尬，对吧，为什么会尴尬，大家来分析一下，为什么害怕冷场大家，害怕尴尬。

原因在于说，你希望云球女神的认同，你不希望你的尴尬冷场，造成一种不舒服的感觉，这样会降低，你觉得会降低你女神给你的打分，但其实不是这样的，你会发现不论是在夜店也好，在约会的时候也好。

很多时候两个人在一起的时候是不说话的，但是你又要感觉很自在，很舒服的感觉，这样才能营造一种基本的一种理所当然的感觉，对吧，那这时候你会觉得什么，一旦缺少这种感觉，你觉得说什么都难，什么我该说什么呀。

或者说你觉得想要营造一种很好的气场，又很难，尤其是怎么说呢，当你去做这样的事情去传递价值的时候，女生会感觉到一切都源自于，你内心当中有一个缺乏的地方，很空虚很缺乏的地方，因为你不相信，哇这样漂亮的女生。

竟然对自己反应这么好，怎么可能呢，这时候就自然而然你发出一种不配的这样的信号，是这样你可以清楚的感觉到，你的大脑是要求你必须去传递价值，这是一个问题，那好我们可以做的是什么呢。

我们可以做的是改变你如何提升把妹动力的一种方式，以前你的把妹动力就是好，我去抛惯例抛惯例抛惯例，我去不停的去约她，不停的去跟她说话，好保持健坛的状态，表达意图对吧，去用强势的办法接近。

去进度她去肢体碰触她，是吧，你们去学的都是这些东西，结果呢大家的问题在于说你把你的所有的把妹的重心，不管是约会也好现场也好，我只是指约会现场，那你去哪里，哈尔滨，哈尔滨我们是沈阳的，哈喽，过来玩吧。

那你们来该多久，几天因为我们要去武汉，你都会想到去做这几样事情，重心好我应该肢体碰触了，我应该碰这样的，或者我应该跟她聊天了，冷场了我说下一句话这样的，这样的game就完全毁掉了懂吧。

好那目前你要做的什么，首先我明白你现在是想要做的是表达意图，变得更健坦，用强势方法去主导，以及你去有更多的肢体碰触是没问题的，但是我也理解你这样做的原因，但是重点我请你把重点只放在一件事情上。

就是不在乎结果，不在乎结果，和女孩聊天的时候这样的，就这样，你如果说他在说东西，OK，哇好有意思啊，真有意思，你觉得这样怎么样，那你和我说吧，这件事怎么回事，你就进入这样一种状态就可以了懂吧。

去冷静冷静，控制局势的感觉，不是刻意做出来的，我要控制局势，而是说你想办法去在一开始的时候，不要大招全开，不要非常刻意的就想去传递价值，而是进入一种比较酷的一个状态懂吗，刚才我那种感觉。

甚至你可以使用停顿的方法，比如说一个很简单的去搭讪的方式，就是比如说在酒吧，在这种夜场或者是KTV，主局有朋友带来的姑娘是吧，就这样了，打开方式可以这样，过去就这样了，盯他眼睛看是吧。

然后最重要这个时候眼睛和表情都很重要，这样的状态，甚至有的时候是怪怪的傻傻的是吧，但是女生她会笑，原因在于说你在表达的，在前沟通当中给他表达的信息就是，我并不在乎和你之间的结果，对吧。

不在乎结果应该是你所有的重心所在，好那我这样来说吧，那你的把妹流程可能是这样的，一开始的二三十分钟，这二三十分钟最关键了，你想啊，就女生决定你这个人有没有魅力的话，可能就只需要这二三十分钟的时间。

你在那里坐着，也许你和两三个姑娘去聊天，前几秒钟你可能可以，其中一个女生聊天这样的就是，嘿嘿这样聊天，记住回来，回来记住没有，然后第二个呢，你可能很主动这样，哎姑娘这样说话，回来，回来懂不懂。

这是一个主心骨，你要有自己的一个主心骨，而不是说碰，过去了，这样的，这个很傻了对吧，那记住你的全部意识都在不在乎结果上，别担心变得箭坛，记住啊刚才我说的箭坛没有问题的，不要担心箭坛。

或者是你觉得自己的意图太明显了，不要担心这些事情，你只关注一点，不在乎结果，那你会发现的你的所有的把妹的动力，都集中在这样一点上的时候，就是说我不在乎结果，那会发生什么呢，当你做这些事情的时候。

你会发现，接近，开始接近更漂亮的女生的时候，然后你会发现，你就也许你听我，听我的以前的课程的时候，你会明白，就是说把妹的成功在于两点，一个是表达意图，正确的表达意图，第二点呢在于说，不在乎结果。

不在乎结果，那好，那当你的把妹不在乎结果的时候，只有就是说，重心，你表达意图是没问题的，但是你的重心不在表达意图，而在于不在乎结果的时候，你的搭讪就变得不那么强，那么深那么硬了，懂吧。

这时候女生会更容易接受，那么，我建议大家去看一本书，就是艾克哈特托尔，如果你们不了解这个作者的话，他写过一本很久以前的书，叫做当下的力量，但我今天不是推荐这本书，我推荐的书呢叫做新世界。

新世界这本书是非常神的一本书，它能够完全提高你自己的状态，那里面讲到几个重要的概念，接纳 享受以及热情，就是说当你自己在当下这个状态的时候，不去完全沉入大脑的时候，你的热情会自然而然从你身体里流过。

你会自然放出这种状态，对吧，这时候不在乎结果，它对这个方面是有帮助的，那好，当你会发现你自己不在乎结果的时候，你的把妹会变得超级流畅，这里面的话，我说了吸引的关键在于什么，眼睛眼神。

让他看到你有停顿之后，他会看到你有停顿，而且重要一点是，当他跟你眼神对视的时候，他发现你的眼睛当中丝毫没有动摇，再说一遍啊，他发现你的眼睛当中丝毫没有动摇，因为有些人呢，他在跟女生眼神沟通的时候。

他会害羞躲开，或者说很害怕，这种害怕为什么，刚才讲了，缺少理所当然的感觉对吧，因为这个女生颜值高过了你的理所当然感觉，可能是60分，这个女生可能是80分，那你觉得害怕对吧，不敢看她，那么大家可以试一下。

你在大街上呢，去看一些漂亮女生的时候，你是不是敢跟她正面的眼神沟通，你们可以去试这个非常菜鸟的任务，妈呀，妈，你把雷达吧行不行，受不了了，哈哈，是呀，我吓死了，再来一张吧，这是汗啊，对啊。

你带她们找地方吧，然后我们吃饭去，你没什么好不了的，我开玩笑的太认真了你，拜拜，拜拜，那这里面重点在于说，一个是自我中心感，以及主心骨，记住没有这个，回来，回来对吧，一个自我中心感。

你在演的是一个自己的电影，你不想要加入女生的电影，你不是求女生求求你，我加入你的电影吧，而是你有自己的一个东西，好像你很有自己的一套内心世界似的，你在向女生表达的是很多的这样的前沟通的东西。

那么她会盯你的眼睛看，而且就是说你很酷，你允许她看你的眼睛，而且丝毫没有动摇，这个时候呢，你会发现有一个很有意思的事情，很多女生她会特意的去看男人的眼睛，你知道吗，她特意的看男人眼睛。

她要做的目的是什么，告诉你啊，一是少视这个男人，第二呢就是看你的气场如何，第三呢去找你，是不是戴着面具，是不是有防护罩，是不是在装的很酷，知道吗，尤其是第四点就是你的不一致，装的和真实的是不一致的。

还有一点就是，有的男生并没有这种理所当然的感觉，但他用game，好像是很牛逼的game，好像是很牛逼的技巧，很牛逼的话术，然后说出来，假装有这样的感觉，这种东西是假装不出来了，知道吗，那怎么办呢。

你只能做的是，一是去用一些，一开始的时候，你去想办法用一些不喜欢的女生，可以去练习，跟她们这种沟通的感觉，那么另外呢，你还可以做到什么呢，刚才我说的，把重心完全放在什么，不在乎事情的结果上。

因为为什么我说的，刚才有些人会表现出来，好像是不在乎，但其实女生是会发现啊，其实你没有这种理所当然的感觉，那原因就在于，这些人太在乎结果了，虽然他别的东西都是对的，这个肢体碰触也是对的，说的话也是对的。

话术好像也很牛，但是有点什么东西不对，好像怪怪的，女生是能感觉到的，这时候会发生什么事情呢，这样来说吧，就说，这样说吧，但是你去搭讪女生的时候，首先开始的时候，是你去担心的是什么，你担心的是。

我得说点什么东西，我得说点什么，或者是你在跟女生约会也是一样的，我得说点什么东西对吧，我得让她喜欢我，我得传递价值，听到没，前面两点其实都是一样，都在传递价值，那么另外一个反面呢，另外一个反面的就是说。

我不能乱说话，我不能刻意的让她喜欢我，我不能传递价值，我告诉你啊，这两点都是有问题的，因为当你的想法，你的大脑思维停留在，你的重心都停留在这两者上，一个是该传递价值，一个是不能传递价值的时候。

两者的效果是一样坏的懂吧，这里面我觉得你应该懂了，这个大意是什么，就是说，你应该传递价值，但是这种毫不费力的传递价值方式，因为你不在乎结果，你可以看她眼睛，那我希望你这样，你去真正的在自己的实践当中。

在现场去尝试，如果你没有尝试的话，不要对我们这些方法，先不要着急去评论，先去试，试完以后你再来告诉我，可以跟我们的这个微信来沟通好吗，好那这样的话，刚才我讲到的就是你坐在这里的时候。

女生说一些东西blabla，你说OK，嗯这样的，是吧，你有一个重心主心骨在这里，那姑娘这时候你会发现，很神奇的事情会发生，女生会开始，比如说她甚至可以开始夸你，说你很不错什么各个方面。

那有的时候女生会反应很好，知道吗，这时候记住啊，女生在夸你或者说对你反应很好的时候，记住不要去刻意的，这个时候再传递价值懂吗，因为你去刻意的去努力，这个时候再去传递价值的话，相当于是女生说了一句说。

今天我碰到了一个不刻意努力的学生，这个好学生就是你，嗯，奖励一朵小红花，你做的真棒，你说啊，好好好你巴不得就过去了是吧，你就来劲了，这样又很low，是不是，所以不要着急去传递价值。

那你会看到女生对你感兴趣，而且有一些你以前从来没见过的事情会发生，你会变得，在她那里变得很特殊，这种特殊可不是你妈妈说的，哎我儿子是一个很特别，我儿子特别就很特别的一个人，我儿子很特别的，不是那种特殊。

而是你女生，你所谓的那种女神，在她心里面，你是一个成立很特殊的男人，那整个过程记住一点啊，这里面有意思的一点在于说，整个过程当中，你的大脑都不允许你不在乎结果，听清楚了，你的大脑都会跟你对着干。

这时候你应该做的是，跟大脑就是对着干，就不听她的懂吧，你真的要做的话，我会发现一点啊，就是如果你真的照我的方法来做的话，今天晚上睡觉的时候，你可能你的脑子会炸掉，会被吓到，因为你会觉得。

原来这辈子我做的事情都是错的，我这辈子好像都是在，一直在跟女生展示价值似的，而这一点对你的，比如说跟女生在一起，确立关系或者是跟她在一起，对你的性生活来讲，是毫无意义的懂吧，不要去刻意的。

这辈子都在对女生展示价值，那你甚至可以把这个视频，去给你旁边身边的一个，你觉得长得不怎么样，甚至很，长得很离奇的这样一个兄弟，你去给她试，真的，你可以训练她们，让她们照着做，看她们实际变成什么样子的。

然后女孩子可能真的，就会对她们反应非常好，让你说啊，她怎么可能呢，这个人怎么可能这样呢，对吧，就这时候你的大脑就疯掉了，你会觉得无法理解，你知道吗，逻辑上是无法解释这样的事情，那你会发现呢。

当女生看你的眼睛的时候，我再说一点，女生看你的眼睛的时候，她们看的其实不是你，而是看你眼睛当中，你内心的一个很庞大的一个世界，这个东西有用一些，比如说用一些宗教，或者用一些哲学的东西来解释的话，可能是。

它是一个更高能量的一个事物，在后面，这时候女生看到的真的不是，完全的只是单单的是你的外表，懂吧，她能够借此发现很多的信息，那记住一点，你要把自己根植于，一个自我信任，里面，这是要花时间的，什么意思呢。

就是说，你要真的相信女孩子喜欢你，而且只因为你是你而喜欢你，我再说一遍啊，女孩子喜欢你，只因为你是你而喜欢你，这样一点，你真的相信她的话，是需要时间的，你需要去做自己，然后不去特意传递价值。

让别人喜欢自己，我已经说这些了，那么记住啊，去做这个练习，一开始的时候，你可以不去把最正的姑娘，但之后呢，你可以去试，去把全场最正的姑娘，你什么都不用做，你知道吗，什么东西都不用做，你不要去想。

哎呀这体生机，要去把它拉走，怎么样的，你不去刻意的去做任何的事情，只是过去了以后，比如说坐在那里很酷的是吧，然后呢，你进入一种不在乎结果的状态，像我刚才给出那些回复那种感觉，然后同时呢。

你有本能的直觉的去做，你觉得这时候该有志理奉承，去本能的去做就可以了，所有的事情，所有的神奇的事情，就会在这个时候发生，好，那我们以上讲的呢，都是为了如何提高你自己的把妹动力，对吧。

那么这个核心在于什么，再说一遍，不在乎结果，不在乎结果，那么不在乎结果，是为了什么呢，建立一种跟女生在一起，理所当然的感觉，不只是配得上她，而且我们在一起是理所当然的，对吧，甚至是女生是占自己的便宜。

应该是有这种感觉，那么还有什么呢，有了理所当然感的时候，你才能在女神身边正常的聊天，正常的说话，正常的行为，即使女生的颜值很高，对吧，你还能够让女生凝视你的眼睛，注视你的眼睛的时候。

没有任何的这种摇摆不定的东西，对吧，很坚定，而且你觉得这是理所当然的，当你有这样的感觉的时候，你永远不用再担心下一句话该说什么，永远不用再担心，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，约会的时候冷场怎么办，OK。

那这几天呢，我们在长沙也挺累的，那我一会的话，可能收拾收拾回去要睡觉了，今天呢我们的分享就到这里，OK。

拜拜。