# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：05、女性心理-第1节【加微信156066050获取十大赠品】

好 我們再來看你個問題啊，再來看你個問題 然後我們就進入政客了，首先呢 有請你說看一下，和女孩調情如何能不貼，什麼叫不貼 我不太懂啊 我不太懂，我們再從一說一遍，然後最近總是出現微信聊天 沒話說的。

微信聊天 沒話說的，沒話說的 具體是什麼情況 你得發雷生記錄啊，這麼干聊說是沒話說的 這個是沒發判斷的，到底是怎麼回事，陸陸老師 你說賣保險的大善 對我們大善，有沒有幫助啊 你是說他大善 你有沒有幫助。

還是你作為賣保險的人 大善別人也沒有幫助，你是問的是哪個 對吧，這個都問清楚了 把話，不能說問到一半這樣的話 沒辦法去跟你聊，今天保險老師教我們 就是不能帶目的性，你去大善別人，對啊 那這種大善。

其實上有很多民間高手 尤其是這種陪訓，我見過一些禮發的 對吧，推薦女孩去禮發 去她家做頭髮的這種男生，再接上直接大善 在商場禮大善，大善完了以後 大概聊的內容就是跟女孩聊兩句。

扯兩句蛋 對吧 然後聊聊她的頭髮，先贏得對方好感 然後聊頭髮，基本上和咱們講的大善差不多，而且他們的套路 有些套路是很專業的，我們看出來 比如說他腳站的位置，怎麼站的 對吧 這個位置什麼的。

都挺專業的 所以說，我覺得這種保險可能會有幫助，可能會有幫助，如果如何判斷妹子對你有意思 沒事的意思吧，但下面說的是 我和一個妹子對試幾秒，就一眼妹子喜歡我 這個沒有用，今天我們講到一部分。

但不會太多的來講，之後你可以，可以關注一下路波課程裡面有一節課叫做上勾，上勾，上勾，這節課 來看一下到底什麼樣的情況，女孩是對自己感兴趣的 好吧，什麼樣的情況是對女孩感兴趣的，那個。

ZY7云 你去看一下，然後這個女孩聊天 聊邏輯，然後會聊情緒 老師控制不住，然後貴鐵的那種，跟女孩聊天，那貴鐵的話和這個聊情緒邏輯沒什麼關係，你前後的 你自己說話也是比較矛盾，控制不住貴鐵的話。

那你就 我不知道你是不是我們缺利的那個叫什麼來著，就是那個誰，大操剔的是你吧，是你吧，如果是你的話 那你貴鐵的問題，是我們需要長期給你解決的，不是說一兩天能夠解決的，習慣他更深低誤了。

好 那今天呢 我來，總理一下，總理一下，想要追到一個女孩呢，首先要清除垃圾壓制觀，垃圾壓制觀裡面的80%左右的，就是你追女孩的80%，都是要清除垃圾壓制觀，假如說你戲裡面沒有任何的錯誤價值觀的話。

你可以做到的就是上去，可以用女孩聊天，聊自然女孩就被你戲野了，哈哈 可不可以開心，然後女孩就跟你走了，在一起了 對吧，這樣那個關係，好 那我們來看一下，這個基本的幾個點，處理情節好女孩情節。

我們都講的工樣者行為是吧，覺得前長像身高的新女孩，以及禮貌生事什麼班馬歧視這些，浪漫情節 反應模式 細節心態，這是我們講到的以上的八點，今天呢我們只講一點，講完之後我們就進入女性心裡，我們再補充一件。

第九點，我們也講到的是合作心態，不對 這個問題對吧，問題呢叫做，敵對心態，好 敵對心態，就與敵對心態，與敵對把相對應的是合作心態，什麼是合作心態呢 舉例子，我們講這樣吧，給大家這個一個對比好不好。

給大家一個對比 按照這個方式來拍吧，先舉例子比如說大善女孩，接上大善女孩，如果你想要說，我一定要收到的話嘛，然後徵服 對吧 然後把這個女孩搞定，這樣我才徵服的這個女孩對吧，那就是一種把女孩搞定。

那就是一種把女孩搞定，那就是一種把女孩當成是真的拿，把女孩當成是報死來，來去徵服的對吧，那這種情況呢叫做什麼呢，段馨兒了什麼 段馨兒了從哪一邊嘛對吧，我再嚇一下，好 現在好了沒有，現在好了沒有。

好了沒有，沒有 你退一下再進一下，試試 退一下再進一下，試一下有沒有，退一下直播間再進，是不是就有了，對吧，好的 還是沒有，那怎麼有人有人有嗎，有人有嗎 有偷向的打E行不行，有偷向打E好不好，都沒有。

你們稍等一下讓我退一下 我退一下再進，可以了 可以了 好，我們講到的是合作心態與敵對心態對吧，再接上大戰女孩，比如說我一定要收到好嗎，我一定要搞定這個女孩，我一定要把這個女孩搞定，我用話說不得吧。

我用這種東西，我想辦法和她聊天的時候，我能夠用我的框架把它框進來對吧，說說，框架這個女孩，套路她 對吧，這種想法了，一律都是敵對心態，敵對心態，敵對心態的出發點是，出發點是出發點，你和女孩不是一會了。

你是要你和她屬於不同陣營，你要打敗這個這形，你這打敗她的這形，這樣了關係，懂得這意思吧，那同樣的一個事呢，先讓大戰女孩，如果是合作心態的話，你會怎麼做呢，先默認，假設女孩是和我一會兒的，是友善的。

是會幫助自己的，即使女孩說出一些課博的話，做出一些，這麼說的，拒絕的看似拒絕的，舉動，實際上都是出於，他的不安全感，出於他的，這個什麼呢，可能是他的，出於他的這個當下，情緒狀態，低落，等等。

總之他是有原因的，那我會去理解女孩，對吧，然後繼續這個聊天，是這樣一種感覺，懂得吧，懂不懂，所以說有很多兄弟，一個女孩聊天，就像要打架子，不開玩笑，比如說女孩發出了一個挑戰，或者飛武測試，或者飛武測試。

那這時候如果發出挑戰，發出飛武測試，比如說他說，對於我來說，一米八零以上的男生，對吧，我才會考慮，一米七五，一米八零以上的男生，我一律不會考慮的，這什麼，你會發出了一個挑戰，或者是飛武測試，比如說他說。

我對於一八零以上，亞根就不會考慮，考慮做男女朋友，這時候，他正在和你約會中，而且你一切令，假設是這樣成告，對吧，那我們來講，對於敵對心態，來說，你會怎麼考慮問題，你會考慮說，你會回復類似於這樣的話。

假設女孩，1600，你會說，我還不會考慮，165一下子女孩，然後你表現得特別生氣，很有志，很小孩，這樣的一種感覺，對吧，這就是經典的敵對心態，這種game的層面，其他部分，我們所說的game，追女孩。

或者是和女孩，把妹或者是和女孩，交往的這種遊戲，我們講這種game的一個實質，並不在於你說的話，你看這句話，我可以說得很酷，我可以說得很酷，但是你很多人，就說得不酷，而且表現出來在臉上。

這裡面的關鍵點就在於說，我再單獨列一下，這裡面game的，核心，是在表現上，表現變化上，就是你的感覺上，一下次，情緒明顯，你情緒變了你懂嗎，你下次被挑戰住了，這時候，而且你想以敵對的方法。

去解決這件事情，實際上，就是在給你自一解分，你的系列一定會下降，好，那什麼是核作心態呢，核心態的感覺應該是，他說這個話，本身首先，對吧，首先，懂得女性心理，但女性心理，這也可以要講，女孩的話，不重要。

也不是針對我個人的，可能她只想，假裝嚴肅，做出一副，其實，對吧，其實是，在開玩笑，挑戰我，那麼我只要，不在乎，和她開玩笑就行了，她既然，已經在和我約會，那，100%是對我感興趣的，對吧，不然誰會，拋下。

對吧，拋下，是有規密，偏偏和一個，難的，出來堵出，對吧，這麼一個關係，所以說你就不必，用那種，特別可刻的話，去回覆她，好樣說，你給我放自己招，我也放自己回覆，打回來，這種感覺，就像是你在，打架死的。

對不對，她放一招，你放一招，不是這樣，反而是你，要特別，能包容她，同時，不把她，當成是挑戰，你又把她，當成小女孩，小女孩在跟你開玩笑，在跟你說這個話，在跟你發脾氣，在跟你，她實際上假裝生氣，實際上。

她在跟你挑戰，她在跟你開玩笑，去吧，好，萬萬你舉個回覆的例子，給我回覆的例子，給我回覆例子，你們舉個回覆例子好不好，我心裡有一半個例子，但是，我說實在有啥用，對吧，我說過很多的例子，其實以前我也講過。

在那不確，我也講，就你了，這波I7云，你覺得，應該用那種例子比較好，合作心態，你感覺應該會有什麼，你可以扣一下嗎，沒關係，好吧，你可以扣一下，我告訴你，我的例子，可能和，敵對心態，就話一模一樣。

但是我表現出來了感覺，就是，意思我沒有東西，解決，第二呢，我說出來的感覺，就是讓她覺得好玩，應該敵對心態，可能是這樣，我還不會考慮，你練我一下的女孩，哪對我，我還不會考了，你練我一下，哪女孩這樣。

你這種感覺，這個不對了，對吧，然後，你就可以跟她看，比如說她是，160，那，你就跟她聊嘛，是吧，我才175，那我們做朋友吧，我才175，我們做朋友，OK啊，可以啊，但是做朋友，不要真的做朋友。

不要真的做朋友啊，這個，你看看明顯你是話數流對吧，學著Hero導師的話數，但是，因為這裡還OK，但是注意啊，你不能完全靠話數了，要自己有自己的主見，好吧，自己主見，是啊，我身高不夠，別人會以為你是。

為了我的前才跟我在一起，看對啊，你們都是理論的強人那對吧，講得都很好，講得都非常好，但是，在現場的時候，說實話，現場是容易哭，現在說得特別清楚，但是到現場的時候可能就哭了，過去怎麼辦。

你現場的時候是沒有時間，去跟你思考的，怎麼辦，通常來說是，可能你思考時間，不會超過3到5秒，你要想時間太久，就顯得你好像被問住了，就死機了當機了，就知道吧，怎麼辦了，這時候其實上就有問題了，對。

現在哭的原因，就是沒有理所當然感，對嗎，其實我覺得你們，在現代的，在直播間裡，是很舒適的，也很有理所當然感，也無所謂的，因為我們比較熟悉的嘛，對吧，不是，其實有些歷史表，其實對你沒興趣，會和你出的原會。

有這種情況是的，女孩有一些特殊情況，但我建議你不要去評判，前面的課別白血了，如果你是，沒看前面的課的話，再重新看一看，前面的課程回放，好吧，不要去對女人評判，不要去對女人評判，我只是說。

這種心態是這樣的，懂不懂，心態是這樣，有的時候是這樣，對方真正是罵你，他罵的就是你，你也沒知道他罵的就是你，但是你去回覆他下面的話，回覆他罵人，這句話的時候，你千萬不能對罵，對罵肯定不對。

那你怎麼去做呢，最好的做法，其實讓是假設他罵這句話，是出於他自己，當下的一個情緒狀態不好，他心情很不好，或者說他真的有一些，很委屈的一種感覺，對吧，他需要別人理解，他又沒法理解的時候。

他只能通過罵人的方法，去發現其實他體課聯的，你要去同情他去包容他，你要有這種方式去，去這樣的方式，跟他聊下去，懂不懂，你只有這樣的方法去聊下去，那大不了不跟他聊了嘛，對吧，大不了不跟他聊了嘛。

但是你對罵回去，這個事兒就是，其實實際上是對你沒有幫助的，大概是這個意思，那同樣到你綠莎表，你說他實際上是對你沒興趣，但是你假設他對你有些，有些事情，假設他對你有興趣，很多時候會有神奇的現象發生。

懂不懂，你假設他對你感興趣的話，絕大部分男人這時候可能會熟，但是你沒有熟，這個即使他是綠莎表，對你的印象也會好，即使暫時你沒有，把它變成女朋友，但是之後可能他回來，走了一圈，最後可能會覺得。

你這男人還不錯，可能會下次在約你，那就不一樣了，那這種微妙的變化，是在你的，一兩個眼型裡面，就提醒出來了，這個事我是提醒過的，所以千萬不要說，這個女孩，他真的不喜歡我，我非要假設他喜歡我嗎。

對還是要假設他喜歡我，但是不要過度，不要自戀，不要宣揚這個東西，你喜歡我這場，也很奇怪，是不是，符合社交場裡，符合社交場裡，好吧，好，那這就是一個，基礎的一個合作心態，合這個，敵對心態的區別對吧。

合作心態和敵對心態，那我剛才講的所謂的礦架，我們之前還講過一個例子，就是這個篩選的例子對吧，篩選的例子，比如說你的領導，對你說，小王，最近工作怎麼樣，上台給我舉例子的對吧，工作怎麼樣，然後你學完了。

我們的課程你覺得，這個是他在篩選我，我一定要反過來把他篩選了，這是什麼敵對心態，對吧，其實現在是，是，所以啊，王總啊，你吃不覺王總啊，張總啊，張總啊，您工作，工作做好了嗎，這傻逼了嘛，對吧。

直接第二天就罷了，那，下面呢，就是除了敵對心態以外，還有就是合作心態，合作心態呢，你要做的是，相信對方，是出於，真實的關係，對吧，出於善意，實際是不是不一定啊，不一定，但是你一定要先相信這一點。

先預設這一點，預設不一定是真的，你心裡明白，這是假的可能是假的，但是無所謂，對吧，然後呢，繼續聊下去，這時候，就比你動情緒要好，不動，而且篩選的內容上，你不一定要問人家工作對吧，你可以問別的東西。

是不是，你可以通過一些簡單的方法，讓社交的這個優勢，回來對吧，比如說假設說，他這個，這個什麼，比如說有一些，別的工作對吧，你可以反過來來問他，對吧，問這個領導，也是合理的，這個張總，上次那個事情，我們。

怎麼樣做到什麼程度了，是吧，然後這個事情，我不知道我需不需要，再有什麼幫助，因為我上次問的時候好像別人，也有一些問題，是吧，有一些這個，項目還沒有繼續進下去，等等這些東西，然後你讓他回答你。

不也是一樣的，所以說有很多方法，去找回這個框架的感覺，或者說你想要問的東西，也可以問出來，不要說，一定要這個，很敵對的方式去做，對吧，好的，我看看，上次一個女的，媽我蠢，居然被我脫口而輸出的。

誰回復化解了，這個你可以跟大家分享一下嗎，但是怎麼聊的，都可以啊，怎麼聊的，老師如果遇到那種，不喜歡你的，還跟你出來的，就想吃你喝你的打扮了，那你首先要有智慧對吧，也有腦子，也有智慧，說難聽點。

得長腦子，對吧，那不是說，大家從新手開始，就有腦子，對吧，這個，很多時候，經驗，是被騙出來的，但是我希望，你盡量，不要被騙，這種事呢，清楚如何，如何明確判斷，然後，不要，不要直接去當公養者，就好了對吧。

明知顧犯，這事，對吧，眼看著是空，還忍不住，王禮跳實，一定要，就是邏輯，戰勝情緒，理智一下，是吧，有過這種情況，我有以前學院，在立將那個地方，立將它打開末末，末末周圍人，肯定都是韭吐，很多是韭吐。

那種韭吐，跟他聊天的時候，他就覺得，他心裡明白，你知道吧，這個問題糾結來了，他邏輯上他理解，他明白這個人可能，很可能是吐，但是他，他不是，對方是吐，但是，就因為，自己很，就是很稀缺，以前從來沒有。

女孩這麼，對他感興趣過，感興趣這麼和他，積極聊天過對吧，這時候呢，還是忽不住，自己，最終還是喝酒喝見面了，好在，見面以後，發現點酒，對吧，價格很貴，發現被坑了，立刻脫池，像射鎖，然後跑路了，不然。

被坑了錢，女孩還拿你當傻子對吧，當傻子，因為女孩，此時對你這個人，壓根不感興趣是吧，女孩只想要，通過你賺錢，這個很明確的對吧，還有就是什麼，先人跳的那種對吧，當你，再說一遍，當你發現一個女孩在你面前。

然後她的一些，言行舉止，一些興趣，最顯著特點對吧，女孩，放出很多興趣，完全無法合理解釋，這時你的腦海，當中就要一個緊張，然後，冰冰冰冰，這個紅燈就亮了對吧，就發現，這個是肯定是有問題的，好吧。

不要問是不是脫了，一定是脫，對吧，不要去猶豫了，上次就是遇到一個，精心打扮的去的，結果去的發現，態度很差，還看他點咖啡，然後就走了，對，就很多這種情況，但也有的情況是，有的女的事，在太無聊。

隨便摸約個男出，他也不在乎這男怎麼樣，他只是想跟你聊天，也有這種情況，特別少，也有，好吧，好的，這就是，我們看到這，這個，敵對合作心態，我們先講這些好不好，敵對合作心態，我們先講這些吧，然後。

接下來我們要講的是，一個大塊，第二個，女心系裡，女心裡，那女心裡的，首先我們必須要清楚的是，吸引了合心對吧，吸引了合心是什麼，吸引呢，我們必須明白，她是什麼是價值，就是，你饿了，然後面前，對吧，服務員。

端過，端過來，一盤，對吧，你最愛吃的菜，你立刻就，流喝水了對吧，眼神跟著這個盤子走，為什麼是這樣呢，因為什麼呢，因為你餓食，為什麼呢，食物，對，機惡的人，對機惡的人，很有價值，對吧，所以怎麼樣。

所以你被吸引了，怎麼這麼累嗎，就亂了這樣，為什麼你被她，你眼睛跟她走了，因為食物的機惡人很有價值，那麼顏外之一，就是你被這盤食物吸引了，是吧，吸引了，同理呢，吸引的實質就是這樣，沒有人會對。

沒有價值的東西，產生吸引對吧，沒有人會被，無價值的東西，吸引，是吧，或者東西，我們在這裡面，把東西換成人也是一樣的，走了，如果一個人沒有價值的話，你是不願意跟她做朋友的，那有的人呢，你說這價值什麼呢。

老師那價值是不是有錢呢，我們那在這我有很多，也沒有錢的朋友啊，你怎麼解釋啊，其實很簡單，有的朋友你跟她在一起，其實根本不是被的錢，對吧，所以我覺得大部分朋友，你不是說，為了塗她錢，或者她能給你錢。

你才跟她在一起的，實際上的原因是，很多朋友，跟你興趣愛好相投，對吧，比如說你們一起愛，聊NBA，愛聊單球對吧，或者一起愛玩遊戲，那這就是另外一些價值，你們互相之間，有陪伴，對吧，她有陪伴的價值。

她能可以跟你聊一些聊天，然後你感覺到，跟她一起聊NBA的時候，你的價值，自我價值感得到了滿足，互相之間得到的認同，對吧，這些都是一些價值，那不要覺得說，有些人特別想愛，理解這個價值，一定是錢，好。

那從哪裡呢，非常的說新的價值，我們來，聊幾個，基礎的事實是吧，基礎的事實，首先呢，女孩，被什麼樣的男人，吸引這個問題，對吧，這個問題，這個問題，這個問題，我們有一個東西，要的事實價值觀，吸腦。

什麼樣的事實價值觀，吸腦，就是我們所謂的，女孩，被什麼樣的男人吸引，在我們老闆當中，會聽到，有很多這樣的概念，就是，到底怎麼樣的吸引到女孩，你的概念，都來自於老師，對吧，老闆，對吧。

可能是你的爸爸教你了，然後還有呢，就是，這裡面經典的就是學校嘛，對吧，我的家庭，老闆是家庭，下面是媒體，媒體包括電影，貼士劇的，情歌，別東西，好，那，他們給你吸腦，是什麼內容呢，包括，廣告啊，廣告。

假設說，廣告，廣告你看到的是，這樣一個這個廣告，打開電視台是吧，然後，一個車模，就是一個男模特，身材吉棒，是吧，機器棒，機器棒，機器棒，然後呢，還有什麼呢，臉帶帥爆了，出來，從蘭博基尼里，出來，對吧。

拍了幾下，別說，阿媽你的香水對吧，香水，然後，一群，模特吉，這邊的，超級正妹對吧，立刻做到它的車裡，立刻作用，和它作用用包，對吧，那這個，廣告，給你前一時當中，傳遞的信息就是，前一時當中，傳遞的信息是。

我得，和它一樣，擁有，什麼呢，因為首先是那個，阿媽你的香水可能是，香水，第二是蘭博基尼對吧，跑車，第三個呢，是模特生產，和長像，還可能是，身上打理對吧，身上，打理很精緻，穿著名牌，好了，一旦，你想想。

社會媒體，或者是說商業廣告，怪數比你這樣的觀念，對它們賺錢，是有幫助還是有壞處，你看，以下，你都需要的東西，是吧，你前一時，立刻接受的這些東西，我必須，得和它一樣，擁有這些東西，才可能擁有。

那些漂亮的女孩，超級正妹，否則，我想擁有他們，就別想，這是你從這個廣告當中，前一時接受到東西，來，舉例子，來看，一個點是，電影裡面，比如說這樣說吧，含具，含具裡面的，男主角就劇情裡的。

男主角都帥到不好對吧，至少是，含具明星的，小鮮肉長像，不知道什麼，從什麼肉開始的，流行小鮮肉了，是吧，從TSBOYS，到這個含具，什麼，這個，裡面好鬆鬆的東西，什麼的，直接往後排，一大堆含具的，就明星。

都是這樣的長像，大概是那樣的長像，類似的，然後，在，劇情裡，都很，對吧，找你，就，都有，至少都有，漂亮的女主角，而且這種，劇情裡，劇情裡，疼疊的是，經常有1，2，然後，女2，一般都是貴田的角色，對吧。

那這個信息，傳達給你的是什麼呢，就是，你得和這個，含具這個，這個明星是一樣的，對吧，那你得什麼，你得，長像，像，含具明星，我們，內部缺了，有沒有整容的，有，微整，是吧，整的，帥，很重要，然後。

還有什麼呢，穿著，對吧，穿著，衣服，風格，寒板，對吧，看，衣服又賣出去了，多好，是吧，那當然了，賣衣服的話，很大一步程度可能是，很多人覺得這個，確實好看，我也就是給自己穿的，那無所謂，對吧，那是對的。

但是，如果你覺得，這個東西，能吸引女人，其實是，灌輸的，你前一世裡的觀念，然後，然後什麼東西，能吸引女人，我們就舉這兩個例子吧，不舉太多了，電影裡面也有很多，錄影你整個容賣，我吵，居然有人說我整個容。

簡直是這個，雷了，我這樣還整個容，你都說，我這個臉，你看到沒有，這個地方，這兩個人，這個骨頭太大了，你這個骨頭要進來的話，就什麼男神形象了，我說，我說，我說什麼呢，我說，如果我進去的話，我就，太帥了。

太完美了，對吧，不能讓自己太帥了，對吧，就開玩笑扯蛋了，就不要，去相信，這些什麼，走容啊，這些東西，怎麼能，我還有很多缺點，比如說，我的頭髮是很少的，髮積性很高，你們長相都怎麼樣，來說一說，你們。

給自己長相打個分好不好，客觀打個分，啊，客觀打個分，打個分數，零到十分，來來來，別別別別，別這樣，不太謙虛了，不許謙虛，不許謙虛，都什麼打兩分，一分，我沒發講的客了，你們的有代表性，好，好。

這個是這樣啊，你們，這個，長相呢，我看有一個，對，說7分的是吧，我一直打，我是自己裝B，裝B一把，錄一個裝B一把，給自己打8分，為什麼我敢這麼打分呢，一是，就客觀上，我自己，我其實我自己。

我自己從小到大，對，帥，沒有概念，完全沒有概念，我也不知道什麼是帥，然後，你們猜後來是後來事情是這樣的，給你們說，多給你們講一點吧，你們愛不愛聽，我不知道，愛聽，我就對過吧，我就直接講，課程內容。

就是我，給你們講都是個人經歷，很多很好玩個人經歷，就是，來，給你們練起一個吧，那就，講這個，從小的，什麼說呢，帥，的經歷，是什麼樣呢，因為，因為我個人，我把自己的經歷，講完一邊以後，你會發現，哇。

太悲慘了，你們身體會覺得，很同性我的，這會這樣，為什麼我敢這麼說呢，是因為我發現， Kevin 也是這樣的，你們覺得， Kevin 帥嗎，來，來，給大師兄打個分，給大師兄， Kevin，打個分數來，來。

打個分數，我給他，我給他打個，至少也打8分，去吧，他打1分，他還想不想會了，想不想在，在這個，在這個，路律團隊內部群會了，對吧，這個，還敢打1分了，我早上還要打6分完了，你完了，亂摊著你完了，是啊。

 Kevin 很帥了， Kevin 的感覺，真的非常帥，那，你們會發現，一件事呢，就是說我和， Kevin 的經歷，我俩，稍微我俩都沒有，太仔細聊，但是我聽他，給學員講過，我也給學員講過。

一聽是一模一樣的，帥的經歷就這樣，從小到大，身邊就，家長，對吧，長辈，父母的朋友，親切，對吧，同學，看到我，都會，說一句話，說什麼，出一社交禮貌也好，出一什麼，什麼這個，真的去跨你，奉承，奉承也好。

他們會說什麼話，會說，哎呀，這個小魂，長得太，長得太，君了，對吧，太帥了，對吧，或者下面的話，哎呀，這，這誰家小魂啊，小魂子啊，這麼漂亮，對吧，都說這樣的話，然後呢，你誰呀，這個時候，在，爸媽那邊。

爸媽好像，很有面子，但實際上，作為孩子，你在身邊，站著聽到這樣話，是很郁門的，都不知道，什麼叫郁門的，看，這個話我睡覺，嗯，睡覺經歷，對於，對於父母來說，還有面子，但對於我，我很郁門，原因是。

因為假設說，我舉例子啊，舉例子啊，我考試，小學一年級，這是經歷啊，考了雙百，雙百就是，那時候只有郁門數學對吧，數學，都一百分，好，班上呢，班幾里，就三個人，閉列第一，然後呢，這個成績呢，假設說，假設說。

通過我媽媽的嘴對吧，假設說，這個成績，成績通過，我媽媽的嘴，說出來，說出來，說出來，啊，告訴了，啊，比如說告訴了，林俊，林俊會怎麼說，你會說，小伙子真棒，長得，這麼帥，他還會說這句話，我告訴你。

他永遠不會，認可你的成績的多，多多，所以導致一個問題，導致一個問題，就是，我很需要別人的認同感，認同，因為，什麼呢，我自己的努力，從來沒有被人認同過，別人被人認同過對吧，認同，別人都會，先說。

先拿我的長相說是，總之這就，成了一個，麻木的東西，你知道吧，然後導致什麼呢，我告訴你，這種經歷是，很悲慘的，導致什麼呢，導致我的初戀，初戀對吧，經歷，完全的，貴田，我真的是對初戀，完全貴田，為什麼呢。

是因為，我很稀缺，對吧，沒有過女孩，突然有個女孩，能在身邊，聊天，還能認可我，我就抓著她不放，不放，對吧，那這個時候呢，你長得難看，至少說，她會認同你的做的事情對吧，你說做的事情，這事情很好。

大家不會說，你長得太漂亮，也沒法說你長得很醜，對吧，這個不符合社交場裡，不符合邏輯，所以說，她只能說你的這件事情，怎麼了，那這時候，其實讓她提事情被認，你被事情認同的可能，還是很大的，至少你自己。

和你自己的努力，是你發現，你自己的努力，總能被認同，這樣機會是更大的，但發言，我和Kaven，就沒有這樣機會，這都是這種東西，結果，我看得很快和我特別想看，看得我舉例的，我是，我上的，對吧，外國語學院。

我的學校呢，是大臉外國語學院嗎，大臉外國語學院，有一個稱號，你可以在全國學院查，男生和女生，最失衡的學校，除了非藝術院校，全國男女生，最失衡的院校，就是這個學院，對吧，什麼的最失衡呢，最失衡就是。

我們有一屆，是單獨的，我們這一年級的學生呢，在一個地方，在一個校區，其他人都不在這校區啊，而在我這個校區裡面呢，只有一個門洞的，男同學，其他的，四棟還不五棟樓，零兩個門洞，全是女同學。

那你算一下這個男女比例是完全，大概是十四還不是十七比，類似這樣的，根本就沒有什麼，沒有任何的這個，你看，你看看這個，去吧去，去吧去，你會發現呢，這個時候，哇，我這個學校，你說在這種學校，你還能沒女朋友。

那得坐到什麼程度，我舉手，孟孟的我舉起了小時候，真切沒有女朋友，除了靠貴田，這樣搞定的，對吧，真的沒有女朋友，沒有，不是說，不是說這個，不是說，怎麼樣，真正沒有，大家會覺得很驚訝。

這麼衰怎麼可能沒有女朋友，我告訴你，真沒有女朋友，我不是騙你，真不是騙你，看聞，上什麼，藝術學校，學音樂的，搬向，就三個男生，看聞，沒有女朋友，為什麼，都是一樣的我告訴你，都是因為從小到大。

沒有被認同過真的，其實讓自己內心是很自卑的，我們可不可以，說說給一個很武斷的一個一個一個一個說法，就幾乎是武斷的，武斷一點，可以說，帥B，都是自卑的，哎，這樣了，真心是自卑的，就這樣的過程。

會給你大量的自卑的這種經歷，怎麼弄，你是很難靠自己，自己做的事情自信起來的，已經做得再好，別人都不會認同你了，做得吧，別人都會覺得是因為你，小伙子長挺帥的，這麼帥學習還好，他都會這麼說話，你懂嗎。

小伙子這麼帥，學習還很優秀，學習還很優秀，這樣吧，他一律是一個補充式的，一律堅說你帥，這個是太惡性的這件事，我們可不可以把這件事情套在女人身上，來我們來說一個經歷，對美女為什麼是自卑的，我們點錯了好像。

我們來這個保存一下，我們可不可以這樣說，再做出來同樣一個判斷女孩對吧，女孩，美女都是自卑的，頂級美女都是自卑的，越頂級的美女越自卑，可不可以這麼說呢，來我們來想想她的生活是怎麼樣的，我們不去亂說。

只是說她的生活，小時候開始了對吧，小時候，那大部分的中國家庭尤其是，是吧，牛親女孩，家長會怎麼教育，想想想這也是你對吧，我們來，我把這個放在第二個，首先的是，零劇朋友，同事，都會見到小女孩，就跨她漂亮。

漂亮，你家人的姑娘真漂亮，對嗎，太美了，怎麼樣，一爆爆對嗎，這種的，這種的，那大部分的中國家庭，尤其是女孩，中國家長了，怎麼說中國父母，對於女孩，家長會怎麼教育呢，說，什麼，不要以為你長得漂亮。

長得漂亮，長得漂亮，是吧，人家跨你，就不知道，就不知道好來了對吧，好來了，不知道好壞了，會說你什麼，你不努力，將來什麼都不是，很可能他有這樣家長，聽清楚，很可能他有這樣家長，假設家庭教育比較失敗的話。

那真的會，家長會造成一個重大的商壩，在這裡，那有很多這樣家長，真的，太多了，那我們之後會學，這種家長說孩子的方法，在社交方式裡面，叫做聘譜對吧，就是我們說的認同感不得，認同感，不得，認同感不得。

好認同感不得，舉例子家長，訓孩子對吧，訓孩子，老師訓孩子，是種重要的社交方式，還重要的社交方式，老闆訓員工，對吧，都會這麼用的，是吧，然後你一旦被訓酒了，聽清楚，你一旦被訓酒了，你的心裡心態會發生變化。

尤其孩子在特別幼小的年齡段，比如說從剛生下來，一直到五、六歲這個階段，基本上人格，人的性格就形成了，這段時間，你看起來特別不齊眼，很多的家長，也不會把孩子當回事，真的是中國的家長教育。

很多的家庭是失敗的，然後這個時候，也許你是一個社交孩子，反正我個人，我也有打手喊，有點這個意思，但是你不要想自己，我是會的，我好可憐，不要認同一這種角色，這個是可以改變的，真實的可以改變的，好吧。

千萬不要說，別人說你怎麼怎麼樣，你就真的當回事了，這個是很坑貼的，家長說你你肯定會當回事，老師說你肯定當回事，但是你也要反過來，想清楚這個原因，是因為他們的家庭教育，這個程度其實也不夠好，你要想辦法。

把這些事情給解了，雖然也花很長時間，但是我們先不講這個，我們先講就是說，這種聊天方式看到沒有，你不讀了一家，什麼都不吃，看到沒，這種聊天方式，是這個女孩被養大的，一個方法，那長大了，比如說。

女孩20歲了，那她上大學，對吧，是吧，然後呢，過年回家，過年回家，在大學講說說這樣，先說她在大學過程中，被很多男生追，特別漂亮，頂級美女，頂級美女，她面對的是誰呢，面對的是社會上，像包養的。

包養漂亮的女孩，男人，老男人，可能還面對的是，什麼這種堅持，什麼模特兒，來找她，找她接活，對吧，還可能是這個，一大堆，難同學，追求，平平追求，這種都可能，那你會發現，哇，她突然間發現，在上學以後。

進入社會以後，尤其是，商大學或者進入社會，社會以後，會有這麼多的人來找她，她突然間發現了自己的價值，突然發現了自己的，發現原來自己是有價值的，而且顯現了女孩，晚上睡覺之前，假設你是這個頂級美女，對吧。

你把衣服脫了，價值在這，價值在這，價值在頭髮，價值在哪，價值在身上穿的衣服，是不是，那你這時候，你是這個女孩，你會怎麼想，其實像是一樣的，你調婚過來想是一樣的，不要以為你是男人，你就沒法理解了。

是一樣的，你會覺得，從老大我家裡面，人都沒有認同過我，然後突然間，我上學了，這麼多男人，她背的就是這個，背的就是這個，臉蛋，那我有價值，那我怎麼樣，能夠獲得最大程度的，安全感的，就是獲得認同，那沒有。

女孩把，女孩依賴，被認同，依賴認同感，藉此，獲得安全感，獲得安全感，安全感，甚至是一種存在感，懂不懂，那怎麼做呢，她會，極端的，對吧，極端的，戰鬍，比如說自拍，在乎，什麼，頭型，對吧，化妝，對吧。

以及這個，內衣，對吧，她把這些東西都，特別在乎，特別在乎，然後她把這些照片的發出去，每天，封了一樣，發，朋友圈，希望有人點贊，評論，對吧，比如說，每天，看到，200個贊，那心裡，前一世，就是，認同自己。

認同什麼呢，前一世獲得極端認同，感受到自己的價值，對吧，很少感受到自己的價值，她依靠的是這個東西，感受到自己的價值，這樣女孩怎麼樣，可不可憐，漂亮，漂亮，可不可憐，可憐，她的心裡問題大不大，大。

你跟她結婚你幸福嗎，呵呵，呵呵，真的，你跟她結婚，你要解決的問題是多了，你要解決的問題是多了，你天天開心的一生去吧，很多的問題，很多的問題，不要覺得漂亮的女孩一定是好，所以從這個角度來說的話，你能不能。

我跟你說，十萬結婚一段時間之後，你，怪得能差不多，真的差不多，是有一定區別的，但是這個，怎麼說呢，你沒有那種，新鮮感以後的話，是一樣的，真的差不多，你不會這麼在乎這些東西了，就要在乎的是一些別的了。

好吧，那，那，這就是對於一個女孩來說的話，是吧，她是這樣的一個狀態，哇，給她是這樣，那回家了，看過年回家，想想你，你假設是她的同學，你整天跪舔她，你也習慣了跪舔她，她是一個，特別漂亮的女孩對吧，然後呢。

終於怎麼樣了，放假了，對吧，放什麼屬件含價了，女孩回家了，女孩回家了，女孩回家了，對吧，回家以後呢，回家以後，女孩特別容易和家人吵架，因為家人還會像，孩同時期一樣，對吧，剝奪她的認同感，說，比如說。

女孩在家裡面，把屋子關上了，然後跟一個男生聊天，這時候怎麼樣，我們你，女孩，過年回家，把門一關，和男生視頻聊天，父母看到了，對吧，會怎麼做，會怎麼做，一罵他對吧，對吧，整天你除了男人，做不到什麼東西的。

你沒有正式做的，對吧，怎麼樣，剝奪認同感，他其實很慘的，真的很慘的，對，整天手機上聊得了，去能不能翻眼手機，一會兒，對吧，另外呢，對，平盼的，尤其在心上，面對吧，對吧，做一個姑娘，你別這樣對吧。

父母也被社會，世術家的關係，過腦對吧，就說，你別這樣行不行，對吧，說你這樣的話，你這樣，你大對男的在手機，你算什麼東西，什麼東西，怎麼回事了你，對吧，就是這樣，真的很慘，回到家裡，以後。

他的價值並不被得到認可，所以女孩，越這樣，他越會依賴於，這個，在朋友圈裡發的東西，然後，獲得點贊，評論這個東西，所以其實，你回頭來想起來，你從現在來開始看，記得上廠課，我講過一個，事沒叫做什麼，如何。

能夠做到，不惜缺，豐富心態，有一個重要的做法，就是不平叛，對吧，不平叛，和重女孩，也能，真心地去聊天，那這時候，你會發現，我原來美女是這樣，你是不是，還會對美女那麼貴甜的，還是說，稍微的對美女的看法。

變化了一點，覺得美女，其實上，也有聽可憐的影片，是吧，不是可憐，就是說，她其實，也挺悲慘的，沒有她看起來，那麼，外表光心亮麗，對吧，實際上是可能生活，也很意他普通，對吧，好，尤其這種美女，她願意在一個。

很拉她的，生活環境裡生活，自己成，生活環境就是，一塌糊塗，你知道吧，旁邊身就有泡麵筒，什麼的，然後襪子，什麼亂丟，但是她一旦，出去跟男生約會的時候，一定要把自己，打扮的，特別精心，特別精心打臉。

她打扮兩小時，她也要打扮，因為她靠這個認同感，來獲得這種，價值感，對吧，她不容易了，真的活得很累，去夜店，頂級夜店，然後可能，你要是，真的能跟她回家，去發現她家裡，只是一塌糊塗的，要狗屋一樣，這是這樣。

我們就先講到這，美女為什麼都自卑了，這個認同感，我先不講，後面再說，好我們來講，這個女性系列是吧，那吸引的價值，這些東西我們都明白了，是吧，以及世俗價值觀對美女的，一些東西的影響，那麼，次數價值觀。

告訴我們說，老師，老爸，對吧，媒體，都是這樣告訴，老爸會告訴我們什麼，好好學習，對吧，還有什麼，找份好工作，國企最好，一輩子，鐵飯門，然後，然後怎麼樣，這樣才可能取個好媳婦，對吧，一輩子，對，有保靠。

是吧，很多家人回家說，至少我們這輩子，很多家人回家說，老師會說什麼呢，老師會教你說這個對吧，就是說，就是說，別太早談戀愛對吧，好好學習，對吧，將來你有出席了，才可能去到好媳婦，對吧，類似的東西，好媳婦。

非常的意思，對吧，那都是這樣的觀念，好，這時候你很容易得到一個結論，很容易得到一個結論對吧，就是，有錢，長得帥，個子高，這樣就能吸一當女人了，來我們看看，我們有大量的案例，內部群類有很多學員。

他們是長得挺不錯的，家裡調點，調點是舉，比舉大部分人好太多了，對吧，個子也不愛，但是呢，對對對對，你說的這個沒錯，我就不打了，這個太不雅了，就是機機場對吧，打吧，這是現實對吧，機機大，對吧。

結了這樣就好了，但實際上並不是，好吧，並不是，因為這些人，首先的這些我的學員裡，有大量分，大量案例，他們符合社會上，對吧，以為能吸引，女人的所有點，但就是沒有女人與兒，這真是沒辦法好吧，真是沒辦法。

所以這個要女老師，才知道這個是不是，優勢難倒是不知道吧，女老師不知道的，一會兒我會講好吧，別著急，別著急，那到底女人，被什麼樣的男人說吸引呢，是誰是什麼呢，對吧，這吸引的真相，我們需要從。

基因的角度來考慮，對吧，精子的是女孩，希望她，兒子擁有什麼特質，也希望在你身上，看到這個特質，是吧，基因最大，女孩對於，後代基因的要求，大於，對吧，大於什麼呢，大於金錢的要求，多吧，現在我們來講一下。

我們都是貼著，有一個假設嗎，是不是這樣，我們都是貼著，新標籤的救濟器，因為，經歷，從動學社會，到今天，女人被，假設X吸引，這個X，從來沒變過，OK，女人就被這個東西吸引，那到底是什麼呢，到底是什麼呢。

X等於，可以說價值對吧，但是說具體來說是什麼呢，鬆弛繁殖價值，好，問題在於什麼呢，問題在於，女人如何判斷一個男人，擁有生存繁殖價值，通過的是行為線索，而非視覺線索，而非視覺線索，等一下，動學社會時候呢。

女人沒發通過這個男人，有沒有車，有沒有房子來判斷，對吧，但是呢，女人要跟誰呢，動學社會，女人和，部落領袖，在一起，對吧，結婚，生下的後代，有最高的，生存繁殖可能，對吧。

也就是說部落領袖的生存繁殖價值最大，那怎麼判斷呢，女人，平什麼，判斷，這個男人就是部落領袖，那個男人，只是個小根班，對吧，平什麼來判斷，平的是行為線索，對吧，平什麼呢，行為線索，啥是行為線索的，對吧。

行為線索，啥是行為線索，絕斷力，控制力，幽默感，對吧，他說話對吧，說話，可以影響到，最多人的情緒，對吧，還有包括什麼，自由感，主心股，主心股是，他的意思是，自己情緒，不會輕易被別人帶跑，對不對。

自己有自己的主見，肯定感，講話的肯定感，有主見，然後，主動，選擇，有執行力，這些都可能是，還有什麼，比如說重乳不經，講到他自己，好，這些東西都是，這一大堆東西構成的一個雄性領袖，什麼可以，化的困好。

雄性領袖，特質，也就是行為線索，那你必須擁有這些東西，這些東西是一個好的基因，它比錢，比什麼各自長像，什麼身高的東西，都重要，都來得更直接，你這個男人有價值，只要你有這些東西，你一個判斷你有價值。

而且女孩會判斷，你有更高的生存繁殖價值，不願意跟你在一起，好的，我想一下，行為線索，與視覺線索的不同，不同，對不對，視覺線索，比育成，變成開關，對不對，視覺線索是什麼，判斷女孩有否細利的方式。

特點是速度極快，速度是幾秒鐘，一般三秒鐘，你掃一下一個女孩，看一眼，立刻就決定你喜不喜歡那個女孩，是吧，是否被這個女孩細利，對吧，就是，幾秒鐘就決定，瞬間決定，你是否被這個女孩細利。

所以女孩花兩小時時間，出門之前輕輕打理自己，對吧，就是為了能夠吸引更多的男人，對吧，尤其很多男人是優秀的，他希望把他吸引到自己身邊來，和自己成為，對吧，男女朋友，能夠在責偶上面有優勢，這是女孩。

女孩也有精針，也有一定的精針，那，視覺線索，就是男人的方式，對吧，男性思維，男人被，是什麼，女人吸引男人的方式，對吧，反過來有一個叫行為線索，剛才我們講了，是男人吸引女人的方式，電能開關啥意思呢。

就趴打亮了，對吧，有細利，趴沒有細利，瞬間決定，有細利沒細利，趴一下決定，但女人不是這樣，男人想，你想要吸引女人的話，你想要趴一下就決定了，會這樣嗎，女孩會因為一個男人長相，在街上看得給男生長得出來。

立刻就鋪到他身上去，然後在，去坐在他大腿上，對吧，不可能，會立刻跟那男生回家嗎，不可能，絕對不可能，那，等一下，平分，平分我現在發一下吧，行，沒問題，發一個平分，我還沒講完，我多講一點，這兩個多講一點。

那你會發現呢，這種行為線索的吸引呢，花的時間更長，我們管它比於生1亮血牛，就像是音響，上面的1亮血牛一樣，慢慢，生音，生音是慢慢，慢慢擴大了，那這裡面生音比於什麼呢，生音，就相當於是，女孩的情緒。

也等於什麼呢，女孩被你吸引的程度，我們是那情緒來衡量的，好吧，速度，編較慢，對吧，比電動開玩笑比較慢，通常是，通常至少要30分鐘時間，來判斷這個男人，基本上給他一個感覺，大概能決定一下，對吧，然後。

女孩需要更多的，叫什麼呢，我們管這個叫做，社交裡面管的叫做，性格標本，來判斷，你是否足夠酷，什麼叫性格標本，性格標本說白了，就是你跟女孩說的話，你說一句話，這一句話，看起來很簡單，但女孩會體驗到你的。

在她身邊一種感覺，這感覺就是你的性格的一部分，但是女孩只體驗到了一句話，這不夠，再來一句話，再來一句話，你跟說30分鐘的話，性格標本足夠多了，女孩對你有個判斷，你是這樣的，那這時候大概的吸引。

也會定下來，基本的，感覺是定下來，你感覺女孩只要需要，幾個月被吸引，那是因為幾個月的時間之內，可能你真的有效吸引，女孩時間不夠多，有的人花一年的時間，還做完這個吸引，那是因為，她沒有完全的，把這個吸引。

做了很多，可作可不做，或者是沒什麼意義的事，大量的是，比如說去吃飯，光街看電影，這個東西建立不了吸引，對吧，在過程當中可能，講話什麼東西，也很一般般，然後女孩，這個思考過程，考慮你的過程。

就會大大的加長，這個關係，你們再去看一下，有些區員可能新報名了，你們先去看一下，前面幾顆的回放，好吧，有很多的這個，方面的一個客戶，好吧，這就是一個，視覺線索，和行為線索根本區別，那這裡面的話。

我們的歧視是什麼呢，不要作為一個男人，覺得自己，吸引女人的方式，就和女人吸引男人的方式一樣，因為你被女人吸引，也是瞬間，電能開怪嚴比吸引了，你也覺得說，我吸引女人，我也應該是，靠外表，對吧，然後女孩。

一下子就會被我吸引了，所以男人會覺得，我把自己身體，所有的，方面打力好，對吧，我去健身，對吧，男人的基本的，邏輯上面一個錯誤，對吧，男人，物以為，自己，女，物以為，女孩，也是，被，視覺線索，吸引。

所以拼命，在朋友圈，吸引什麼，吸引，肌肉，對吧，健身了以後的肌肉，吸引什麼呢，吸引，比如說，吸引很多的，自己的一些，精緻打力，就是這個東西，或者說，約會，精緻打力，自己，對吧，希望，通過這個東西。

能吸引到女孩，但實際上，這個不是，產生吸引的東西，懂懂，這是產生不了吸引的，OK，男人，是很容易，一下子，喜歡上一個女孩的事的，瞬間，一陣中，前是，被女人要快的，對吧，女人法，是要花，跟長的時間，好。

我們懂這些關係以後，來再講一個關係，再講一個，吸引的，我們把吸引講了，下一個來講一下，有關於，事後合理化的一個人，事後合理化，存在事後合理化呢，指的是，你首先，必須理解一個概念，我，我先把這個。

再來寫一個，事後合理化之前，你必須明白，邏輯和情緒的關係，邏輯與情緒，對，人都有，邏輯呢，情緒呢，兩者有一個分別，再也說，邏輯呢，負責規因，情緒呢，負責，做決定，我們在，路柏克裡面已經講了，對吧，就說。

我問你，你想不想長壽，對吧，你可能說想，那什麼的，規因，比如說，或者說，邏輯說服，對吧，邏輯，邏輯說服，比如說，你想不想長壽，這時候呢，邏輯呢，肯定會說，我想，當然想，對吧，但是，實際上。

你做出決定的時候，就是你想不想長壽，你肯定是，是這樣的，還是吃了，很多垃圾食品，因為這些，垃圾食品，太好吃，而且，而且怎麼樣，垃圾食品，而且，能帶來，好情緒，對吧，帶來好情緒，而這裡面呢，假設說你，你。

問一個人，你說你想不想，活得健康對吧，想不想長壽，他說我給你想，那你，現在假設說，他在麥當勞裡面，正拿了漢堡，就無法漢堡，正要吃下去的時候，你跟他這麼說，那你應該吃，立月蔬菜，立月蔬菜，你不該把。

吃漢堡，趕緊把漢堡放下，扔掉對吧，弄你拉一種裡，然後去買立月蔬菜吃去，那個人肯定覺得你放了，實際上，在漢堡在手裡的時候，他不想把漢堡吃下去，因為這個東西，給自己好情緒了，多了吧，所以說，人的做決定。

這個是有一個，瑕疵的，瑕疵在於說，人的決定，本來就是有情緒的時候，同樣到底，是否合理化，是一個關閃，女孩，摸幾上，會說自己喜歡，什麼樣的，來生，對吧，比如說，亂男，對自己好的，對吧，或者是說，會做飯。

或者說，180以上的，對吧，很可能吧，這些都是邏輯標準，或者是有車有房的，基礎啊，這些都是邏輯，都是邏輯，邏輯上可能是，在我們的，把妹或者是，追你身看來，邏輯上都是垃圾，怎麼懂，實際上。

真正讓她做決定的，不是邏輯的東西，女孩，情緒上，女孩情緒，對吧，女孩實際做決定，是，情緒的，對吧，女孩要一個對自己好的男人，但實際上，就跟一個，一个这个，别人眼中的，眼中条件不怎么样，或者小流氓。

小流氓，对吧，嗯小无赖，在一起了对吧，或者说跟什么样的男人呢，跟一个，哎你看似很娘炮的人在一起，所以跟一个什么样的，跟你一个你觉得，条件没你好对吧，男生在一起，你觉得应该按到你。

按到这个社会社会室居家的观察，判断来说你应该更可能追到看，因为你条件比较好，那是一样跟他在一起了，有很多这样的情况是为什么呢，虽然女孩先见到这个男人了，是因为这些男人身上拥有了，什么。

这一男人拥有了行为线索的这些特质，他拥有了这些东西，但可能他也有一些缺点，所以说你觉得他是，比如说他抽烟喝酒，整天出去这个堵的啊，有一些小货币朋友啊，你觉得他是小货币，这些确实是缺点。

但是你没有看到是他身上有些优点，是可能你没有的，这些行行李小特质，走吧，然后他呢，你开始他娘炮，但是其实他也有这些东西，比如他情绪控制特别好，虽然他娘炮特别你好多的，那这些点都是吸引到女孩的。

女孩情绪上先被这样人吸引了，然后呢合他在一起了，在一起完以后呢，女孩会有一个东西叫师傅和李华，叫做，女孩情绪做的是，与邏輯，说的话，完全不一致，那么他需要，找一些小借口，借口，这个，归音，让自己内心。

觉得啊，觉得这个自己，逻辑上，还是对的嘛，就例如说女孩儿他说，我就喜欢一个我，你问他女性你喜欢什么样内心呢，男生啊，他说我喜欢一个对我好的，类型男生对吧，他会他会做饭的，我喜欢这样类型，然后好。

过两天你跟发现跟一个，流氓后是在一起了，成男女朋友，这个流氓后是从来不给他做饭，懂，从来不给的做饭，然后对他也不好，比如他要求，因为80以上的，但最后跟流氓后是在一起，例流氓后是只有因为71。

就说1米70，那就是你回来问他，为什么跟他在一起了啊，为什么跟他在一起了，假如你要这样问的话，女孩可能会说啊，记住啊，这个社会首先这个社会啊，这女孩女孩儿可能会说，自己喜欢上他了，对吧。

这个社会就是这样平盘的，假設一个女孩跟一个男生在一起了，女孩儿如果不喜欢的话，那这个女孩儿是表子，为了不被平盘，女孩儿一定会找出来，各种各样的原因，归音，为什么自己喜欢打，然而这个原因可能甚至很荒谬的。

比如说这个男生每天早上起床的时候呢，呃，自己做了，比如说做了一碗方便面，然后给他带了一点，你还说他给我方做方便面，他真的是对我特别好，他会做饭，他虽然他现在只会做方便，但这样来肯定会学习的，那这样的话。

我是喜欢上他了，所以反正，我觉得他这个人真的很不错，我只跟他在一起，特别有安全感，总是女孩会找各种各样的原因，来跟你说，为什么跟他在一起，然而这些原因都是垃圾，懂了吗，实际只是一种事后合理化。

马后炮懂的吧，事后合理化，那么这个时候呢，记住，女孩可能会，找一些原因，说服自己，为什么，对吧，和他在一起了，也就是说女孩找一些借口，让这个逻辑像他说的，我现在有一个好男人和实际现实，找了一个流氓后悟。

这两者造成的这种压力，对吧，两者是有差别的这个差别，这个落差造成巨大的压力对女孩，他说他如果缓解这个压力，就是说我喜欢这个男生，对吧，实际上男生也是对我好，他会找出，其实男生对他不好。

他也会找出无数个点，为什么这男生对自己好，懂吗，所以你看，我说要要要找对我好的，实际上他对我还可以，还挺好的，对手，比如你说，那不是说要听见的车接车中，他也没有车接，推没有车来对吧，他不在于那个，对吧。

我是喜欢他了，跟他在一起的感觉是特别好，女孩会找各种样的借口，理由，那这个时候你怎么说都是没用的，对吧，没发跟女孩讲理，这也是为什么说，这就是为什么，找女孩，资券，约会建议，是对吧，大部分情况下，对吧。

是不靠谱的，只有几少数的女孩，几少数的女孩很有自知之名，他们明白自己，逻辑上是这么说，但实际上情绪是，因为这个东西做出决定了，几少数女孩明白这个道理，决大部分女孩，你找他资券，一个会建议，对吧。

他会怎么说，他会怎么说，对吧，理一下，现在怎么样，快卡吗，可以了是吧，从这下就好了，这是为什么找女孩，资券约会建议是不靠谱的，因为你找女孩资券约会建议，他们都会把他们自己，事故和理化。

逻辑上的和理化的东西告诉你，比如说他会说，对我好的，对吧，懂我的，你怎么说，你怎么说，你怎么说，你怎么说，你肯定情人节要送花，送花，买礼物花钱，那是男人应该做的，实际上他们觉得，这些东西能吸引到自己。

但并不是因为这些东西，实际上吸引到自己的，懂了吧，这是决大的差别，我看了，今天这个时间上比较有限，讲了很长时间的，那我们就到这儿吧，好不好，今天，今天我们先讲的，今天，发一下，今天先讲到这里，那，下周。

我们接着来，接着讲好不好，接着讲，对于女孩来说，如果你是为了自己觉得舒服，精致打理出于礼，那在女孩看来是出于什么的，是因为什么的，你自己精致打理，如果说你是为了，获得女孩的认同。

觉得这个东西能吸引到女孩的话，你会无一当，你会无一当中，会很在乎这个东西懂得，很在乎啊，纠结这个东西，你的纠结会导致，你在跟女孩社交过程当中，会产生很多不自在的地方，这时候女孩对你的印象会下降。

你的系列会下降，走吧，OK，不是我想保存，就能保存的视频，很多时候会犯毛病，好吧，实在不行，我就只能在想别的办法，好 那个什么，我们内部评论吧好不好，之前约了一个妹子，我再把这个问题回答完，约完他以后。

她说她是外貌协会的，所以跟我不可能，是不是可以理解，只是表面上的原因，这是原因是因为我行为，协手没错，外貌协会，只是一个借口，她说，我要找一个有房子的，有车的，我要找印尼巴林以上的，所以说你不适合。

并不是因为这个，别太天真觉得这个，正觉得这个，真的是因为这个，女孩永远不会，因为一个邏輯的原因，直接就把一个男人拒绝，除非是因为相亲，或者是特别，平确目的行的这样的一种一种一种，情况否则的话是不会的。

我们今天就到这了，好了，下棠科我们是下周四，同样时间。