# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：7 路易揭秘进入最佳把妹状态的秘诀：不寻求认同、自我娱乐、引导情感投资

Hi 各位美好我是陸易，那么今天我们在Hero的生日Party上面，那么大家我在这次Party上面，我邀请了很多我们的学员，以及我们有一些工厊一起过来玩，但是今天我想要讲的主题。

是我发现有一个学员可能会经常犯一个问题，就是说经常会容易把自己在KTV唱歌的时候，大家很愿意把歌唱得非常好，非常动听 非常别人呐，这个非常好 但是这并不是重点，为什么呢，因为这样的很容易让你的心态流失。

原因是一再于你过分把自己的自尊心意，就是你的小我，与你唱的歌相似的联系，你的歌唱得不好或者说稍微的没有那么专业，没有的而且大部分人是这样，我们都不是专业歌手对吧，所以你这个人本身的就会显得。

一心里面就觉得自己很糟糕，以及自己装带很不好，或者没有鼓掌的时候，你过分学出别人认可，就会出现这种反应模式的能不能，你必须要求对方有好的反应，你才心里装带好，我都装带不好你的。

你的装带都依赖于对方的一个反应，而这是整个错误的一个版本现在，男人应该值得于内心，自己内心的一个版本装带，那么讲到这里的话，我们要讲的是什么，就是说首先第一点，唱歌的时候不要过分追求，讲的就唱得多么好。

而是要怎么样，而是要唱的，杀一点，我们懂，不要太在乎自己的面子，这个东西不之前，把他去掉以后，自然然能把没装带，不提高很多倍，那么唱一些类似于什么小苹果，什么这些民族风，这些东西，然后让自己全场还起来。

以及自己不在乎任何现场的气氛，那么第二点，我要讲的东西就是有关于什么的，关于女人投资，其实是这样的，那么之前我们其实是，也有过很多次搞砸的约会，我们必须承认，那么我们不是说一路成长，非常顺利一番风顺。

然后什么东西都是说，一点失败都没有，然后OK怕一下子然后，我就变成牛逼了，而说我们真的失败过很多次，其中有最重要最重要的最重要的失败，就是关于什么的，就是整个的一个，不管是KTV好不然约会留什么样。

女人没有投资，全场女人没有投资，那是什么样的，OK我是心丹很好，我是self-meute，我非常自我娱乐，非常开心，但是问题就来了，你不停的开心，不停的开心，不停的开心，不停的开心，OK现场气氛也好。

女孩是想是这种状态，但是女孩一直被动接受状态，你一直主动付出的状态，然后这种状态就出现问题，为什么女人没有投资，那怎么办呢，拉她出来唱歌，她不唱歌，OK拉她出来，女孩不去互动，OK拉她出来跳舞，好不好。

总之你必须想办法，在一个女生，是看你见面的时候，立刻跟她有自己的动作，这种东西才能让你，整个的一个现场的气氛活用起来，以女人有投资以后，你再去约她的时候，她不会说只给你留一个电话码，对这个问题来了。

只要是女人没有互动，你在约会约完以后，女人留这个电话码，然后再叫她叫不出来了，为什么答案就是女人没有投资，投资是什么东西，投资是什么东西，投资大家理解什么东西，你觉得投资是投资钱，投资什么东西。

当然这个不是最重要的，刚好你最重要的是什么东西，最重要的是，在于情感投资，情绪投资，什么是情绪投资，不是说，问你一场说，你这衣服我觉得挺好看的，你在哪买的，是吧，这个东西就没有女孩，我在那个电脑，是吗。

那个电脑是远吗，女孩，不远，那你觉得，哇靠女人对我有反应了，但这个反应是垃圾，是没有用为什么，没有情绪投资，所以说你最重要的是什么东西，让女人有情绪投资，垃圾，我还好，这个东西让她参与进来。

让她也付出一些东西，不是说这个东西，钱都买到了，而是说，她去唱歌也好跳舞，小王，小王，小王，这边，这边，看这边，看这边，看这边，这个东西就是我今天想要讲你的内容。

一 最重要没有 第一点 不要把自己的自尊心这个面子太过分的在意了，太把自己唱的歌连在一起 第二点什么 还记得吗，我说的是要唱一个词的歌 傻一点的歌 让自己不在后面的一下子全场去拍起来的。

第三点在一起 要投资投资投资投资 一定要让他去投资，第一点 不要把自己的面子和自尊心过分的与你唱的歌连在一起，你唱的不好 没关系 把他彻底放开 学会成功的自己自我娱乐以及自朝。

第二点 最好的方法就是唱一些傻的歌对吧，你意思 我来的 想想苹果对吧，最简单的就是傻的东西 第三点是什么 让女人去投资，什么投资有效 情绪投资而不是别的投资。

不是说她说话有反应对的好的 要有情绪活动的反应才好的，那么女生如果不愿意出来的话 立刻看自己共决立刻抓她上，不要觉得你越觉得理所当然这些事件越能做成功。

如果你不觉得理所当然的话 你觉得马斯林不太不太不太不太，急着挂了 说吧 所以说今天讲这几个点，OK 要用这三点 拜拜 明明回去了。