# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：19、肢体碰触-第5节【加微信156066050获取十大赠品】

好，大家好，现在呢，我就给大家补录的是这个肢体碰触的另外一课。，这一课子我在讲的时候呢，我强调的就是肢体碰触里面的一些概念，特别核心的重要的概念。，那稍等一下，我把这个调过来。，好。

那肢体碰触里面都有什么重要的概念呢？，最重要的概念莫过于就是，肢体碰触是语言线和肢体线同时进行，平行进行的。，我再来重复再理解一下，如果两者重合，肢体线和语言线重合为一条线的话，结果是什么？，我要摸你。

我要拉你手，我可以亲你一下吗？对吧？是成了这种东西。，那当你说出来这个话的时候就变味了。，最好的方法呢，是你要做这个肢体碰触的时候呢，不要去说出来这个话，懂了吧？，但是这样的规则可以被打破吗？

我们就问一个问题。这样的规则可以被打破吗？，好，我先讲这个问题之前呢，我先来讲一下最基础的。如何做到肢体线和语言线平行同时进行？，最简单的方法就是你去用一些符合现场逻辑情况的，比如说，比如说是礼貌。

对吧？，一种礼貌，或者说是一种为了它安全考虑，这样的话是什么？是保护，对吧？礼貌、保护还有玩闹，对吧？，这三个是最简单的。你去搁置它的时候，你不需要什么借口，因为我为了好玩，对吧？。

这时候你为了打它一下屁股的话，你也不是为了去摸它屁股，不是为了猥琐，而是为了跟它开玩笑，对吧？，那好了，回过来呢，来讲就是还有什么情况，比如说过马路的时候拽它，对吧？，或者说人多的时候拽它。

或者说它有的时候呢，这个，这个，出于礼貌你也可以去开玩笑的握它手，记住啊，你不要真的去像商业谈判一样，你好，我叫什么名字，对吧？，去出于礼貌开玩笑一样，说，嗨，就是跟它聊天吧，就说，然后说，哎呀。

我终于认识你了，哎，你好，我叫这个名字，对吧？，比如说聊到一个话题的时候，你可以聊这样，你说，哎，我都不知道你是这样一个人，我真的认识，我都，我都觉得我不认识你了，对吧？，嗨，你好，我叫路易，你好。

对吧？，你好，你好，跟你开个玩笑，对吧？假装两个人不认识这样，随便扯个蛋，那这都是可以的，进行自理碰触的，好，这个技术讲完以后呢，有很多人问说，能不能有一种情况，就是完全打破了这个规律，。

我偏要聊这个东西，我偏要聊这个什么呢，就是女孩的这个，我要自理碰触的这个事情，对吧？，我要聊亲她也好，我要聊跟她拉手也好，我要聊抱她也好，对吧？我要聊跟她在一起也好，那什么事呢？到底怎么聊呢？。

最好的聊法是，当你聊到这个话题的时候，这么聊的时候，只创造性张力，而不要真的去做这件事情，只创造张力，而不做这件事情，那么最好的方法就是创造一个不可得境，创造一个为什么不能这样做的原因。

但是你又说了这个事情，类似于说这个，如果周围没有这么多人的话，我觉得我现在会把你摁在墙上，逼动你，对吧？去吻你。，然后呢，你这个话呢，你这样说完以后的话，女孩会想象，会联想你们俩在一起，你亲她的状态。

但是呢，你又没有做，对吧？，所以说呢，女孩会把这种性张力慢慢的会增加，到最后的时候呢，你们可以在这个私密空间里面的时候，你可能跟她亲吻的时候，就不会有任何的这个，这个她所谓的抗拒啊，这种东西就不会有了。

OK。，那还有什么方法呢？就是你去聊女孩身上的一些这个，她比较漂亮的一些部位，对吧？但是聊的时候呢，这里核心点，记住啊，只有一个核心点，就在于，一定要记住，不能这个。

你心里面不能觉得这个部位是很有价值的，或者你不能觉得它有价值，同时你也不能觉得它很这个，怎么说呢，很这个，你很稀缺的状态，你很需要它，你不需要它，对吧？，就像是聊女孩，有的人，有男人很猥琐，就是去聊。

说哎呀，你这个腿好长啊，漂亮啊，对吧？他感觉是他很想要这个，但是你要聊这个话题的时候，你很酷是什么？你给他的前台词的感觉是，你从来都没见过这个女孩这么漂亮的腿，还是说你的感觉是啊。

其实上我已经见过很多很多漂亮女孩了，那你这样穿的确实很漂亮，但是呢又能怎么样呢？和她们比有什么区别呢？，你们只不过是一模一样而已，我希望，我想看到的是你和别人不同的你，对吧？

这时候自然就有种筛选的状态了，然后你就能够更加在乎女孩的性格，和女孩内心里真正的，她这个人是什么样的，对吧？她的灵魂是什么样的，她这个人的状态和别人有什么不一样的性格，个性，这些东西是你关注的东西了。

而不是说很肤浅的这个腿啊，或者是什么的，对吧？当然那你能不能聊呢？当然可以聊啊，，聊的状态两个状态，第一个状态是，哎，姐姑娘你腿挺漂亮的啊，怎么样？对吧？第二个状态是，哎，我觉得你腿还挺长挺漂亮的。

对吧？那就是你，平时很多男人看你嘛，对吧？你会觉得尴尬吗？我觉得这个怎么讲？就跟她聊这个话，对吧？或者你跟她聊说这个，这个，就是腿嘛，对吧？你就可以跟她聊，你说这个，你腿挺漂亮的。

但是街上有的是长腿的女孩，对吧？，然后呢，就是说，你跟她讲，你就说这个，你和她们比，你觉得你更漂亮或者更好的地方，就是你有哪些，你有哪些优点，对吧？跟她扯淡，开玩笑，聊出来以后呢，女孩会。

如果你能够让她去向你展示她的优点，或者向你展示她自己的成就，或者怎么样的话，那其实她就在对你进行投资，那她向你展示的话，你就可以牢牢抓住这个社交的主动权，对吧？去，哎，不管是，她展示的东西，你觉得好。

OK，还不错，像面试官一样，对吧？她如果展示东西，觉得你觉得勉强，就觉得哎呀，这个有点勉强，对吧？这真的行吗？然后女孩她会继续展示更多的东西，对你，应该是这样一种沟通的状态，而不是说。

而不是说这个很猥琐，全程在盯着她的胸看什么这种东西，这个就是不靠谱的，对吧？女人会知道啊，你自己的自我价值感低，你缺乏自信，你没有存在，，在你面前的话，你也没交往过像我一样漂亮的女孩。

那你觉得心里觉得不配，那我干嘛要跟你在一起呢，对吧？那这些钱带子也会让她觉得尴尬，两个人之间呢不好，继续下去沟通，所以说不如直接聊她的这个身体部位，但是聊的时候呢，记住这是高阶的方法，高阶技巧。

不要乱试啊，新手千万不要试，新手老老实实的肢体线语言线平行进行不重合，对吧？这样聊下去就可以了，基本上这个精髓就在这儿，嗯。，好，那这段课呢我就简单的，非常简单的补录这一点啊，那其他的点呢。

大部分的都是在追逐视频课程上面已经讲过了，呃，虽然你们还有很多不理解的地方，那你就多去提问好不好，多去跟我们交流，呃，我们下一次课再见吧，嗯，然后下一次课呢，我给大家补录的是聊天，这节课呢。

咱们就到这里。。