# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.14 收号

C計劃收耗，假設你沒法帶女孩回家，也沒法跟女孩回家，A計劃 P計劃都沒法實施，相信我這樣的事情也是可能發生的，有時候物流就是不允許基本發生任何事情，比如女孩有個合作的事有，然後女孩對你說。

還聽說我沒法跟您走了，我沒法跟妳實施，A計劃了，我秀合作了我不能任何他一個人，我今天晚上必須和他一直在一起，我比當他的司機開車帶在回家，而且畢計劃也不行了，車上沒有做到位置了，我稍後已經吐的滿車都是了。

今天真的不行了，當然你要盡量推動事情，往下也不進行，你的腦袋上頂了一桿箱，如果說今晚你不努力搞定他的話，你就沒命了，但是如果一旦你明確的知道，無論你給女孩多少合理的邏輯借口，今晚的物流就是不允許的時候。

不要再死亡爛打了，把經歷時間都用在無用的地方，這個時候你要轉變策略，執行C計劃也就是收女孩的號碼，你可以先留一個電話或者微信號碼，等到之後物流更合適，更好的時候，在約女孩見面，在下次見面的時候搞定女孩。

但是請你記住，要號碼不是你的終極目的，永遠要先去嘗試A計劃，嘗試B計劃，如果物流真的不允許，要號碼才是下測的下測，這才是你看問題的正確態度，要號碼不是一個小台階，登上去了，你就離心愛更進一步了。

完全不是這樣的，有的男人會覺得，我眼前這個女孩，他不惜他女孩都好，他很漂亮，而且很文性，他不是那種換女孩的類型，對這個女孩，我想和他上床，我必須先叫到他的微信號，或者電話號碼，我先上去這個小台階。

我才能完成下一步，或者說我得先叫到號碼，然後再和女孩，你約三次會，約六次會之後，才能和女孩上床，因為他不是那種換女孩的類型，這種想法是錯的，永遠你的目的應該是和女孩，發生最後一步的關係，微信和電話號碼。

只是下測的下測，是被尋翻案裡的被尋方案，永遠不要以收號為目的，有趣的是當你努力去執行，A計畫或者B計畫，也就是和女孩發生最後一步的信愛的時候，最好的情況是，你不要過早的收號，因為一旦你在進入臥室之前。

把女孩號碼收了，那麼你對女孩說，嘿，我們繼續去我家，我們開一個小party，那麼女孩就不會有那麼多的動力，和你一起回家了，因為女孩性的會想，我現在有選擇了，我可以去這個男人家裡，去參加這個男人的轟趴。

然後和他發生點關係，也可以不去這個男人的轟趴，不去他家裡，不給他上床，因為我有他號碼了，我們之後還可以再見面，假設你沒有給女孩你的號碼，那麼女孩會想的是，OK，我現在可以跟這個男人去轟趴。

然後和這個男人上床，但是如果不去的話，我要冒著永遠都再也見不到，這個男人的風險，所以說收耗永遠都，不應該成為你的主要目的，而且收耗，不應該成為你的認同感的來源，因為很多人覺得，好，我說到女孩號碼了。

我成功了，其實還沒有，遠遠沒有，你可能會和朋友訓練，看嘛，那邊那個女孩，我說他號碼了，我得到他號碼了，我家家微信了，YA，讓這樣的行為通通滾蛋，微信或者電話號碼，是一座橋，連接現在即將分別的兩個人。

讓雙方有再次見面的機會，僅此而已，這是你要該做的事情，你要嘗試一口氣兒，從認識一個女孩，到和她分人關係完成，整個過程，但如果無流不允許的話，你就把這個過程，分成兩個部分，這是第一部分。

就是你們第一次見面，然後，說號，號碼是一段橋兩，然後這裡是第二次見面，通常你要好好計劃一次，第二次見面，讓第二次見面，就有更好的物流，幫你直接搞定這個女孩，最常見的情況是，你在夜店，你在聚會的前半段。

你先收女孩的號碼，記住夜店前半段，女孩的購買度，也就是現在的新度條，是處於很低的位置，那麼女孩剛剛進到場子裡，剛剛到區會上，剛剛到夜店裡，女孩還沒有準備好，和哪個男生發生關係，女孩想的是。

你看我剛剛到這個場裡來，我可不想現有走，我想在現場體驗一下，情緒的高點，一點點擊了一道，那個情緒的最高點，現在就執行A計畫，不擁有沒有，現在和你執行B計畫，不行不行，那麼正確的就是，執行C計畫。

當然夜店的前半段，你也完全可能碰到一個女孩，她的購買度，她的下集中條，到了這個位置很高的位置，你可以直接和她互動，把她帶走了，但是絕大部分的情況下，你只能去執行C計畫，也就是說，夜店在聚會的前半段。

我都會收一大堆的號碼，我管這個叫做，領先起跑線，夜店和聚會的前半段，你不太可能，直接就帶女孩離開了那麼，你就該好好利用這段時間，為自己建立滿滿的開心，建立滿滿的自信心，豐富心態。

讓自己成為性價值得四個方面，也就是擁有，興趣的意圖，控制力，流動感和自我娛樂，那麼後半段，你可以重點去很某個女孩，互動去聊天，然後努力帶走這個女孩，當女孩到了後半段，她的下集中條，很高的時候。

你就去執行A計畫，或者B計畫，假設假設除此之外，在夜店前半段，你已經收了一大堆女孩的號碼，已經領先起跑線了，假設當晚晚些時候，什麼都沒有發生，你試了A計畫，不行不允許，你吃了B計畫，也沒有搞定。

那麼你應該想的是，管她去她的，然後，給這些已經收好的女孩，發短信，發微信，打電話都可以，看看那個女孩，今晚是可以搞定的，不要讓夜場嫌辦段，你的努力全白費了，當然，沒有任何以似和女孩的聊天，是白費的。

每次你主動，採取自己的行動，你去主動做的時候，你都會學到很多東西，你都會獲得很多，參考經驗，更多的技巧，方法和經驗，都會成為你這個人的一部分，一旦你手上有了，這些號碼這些女孩的微信號。

那麼當天晚上或者第二天，你都可以嘗試腰約，可以繼續練習，和女孩互動和女孩溝通，第二天你可以繼續發微信，發短信，打電話都可以，看看能否搞定其中的某個女孩，別把，現在女孩的下子的那種條，太低了當作借口。

不去和女孩進行下一步，雖然暫時帶不走這個女孩，但你至少，可以收到女孩的號碼，有號碼再的話，你還是有機會的，如果你真的喜歡這個女孩，但是現在是業場的前半段，是聚會的前半段，大家剛剛進場，那就先說號。

這個女孩之後，還是可以繼續聊下去的，還是有機會再見面的，所以在業場，在聚會的前半段，你要先領先起訪線，你要收一大堆號碼，你要被自己的微信，被自己的手機做一個儲備，有的時候在業場的後半段，你聊了一個女孩。

但是今晚真的沒辦法跟他在一起，記住女孩的漂亮程度，和他的物流沒有關係，有的女孩很漂亮，但是他當晚的物流形狀，真的很爛，比如說他男朋友突然出現了，比如說他歸命和他爛醉如你了，這是我設有。

我必須開車送他回家，天哪，這時候你心裡想的應該是現場，應該還有其他漂亮的姑娘，他們身上應該有，更棒的物流，更方便的物流，那麼在這種情況下，對於自己喜歡，但物流不允許的女孩，你就收號去可以了，但總體來說。

大部分的收號都發生在，業電的前半段，在收號的時候，第一個步驟，你必須去保自己的意圖，非常清晰，也就是說，你要讓女孩非常清楚，為什麼，你要得到他的號碼，當然這個原因就是，因為你想和他再次見面，你收號。

完全是為了和女孩下次見面，你最好也讓女孩，很清楚知道這一點，因為對於女孩來說，給一個男人自己的微信，或者電話碼，真的不是什麼大不了的事情，有的女孩，會把自己的微信留給任何人，而且大多數情況下。

女孩給微信，只是為了擺脫眼前這個男人，或者女孩只是出於禮貌，給你號碼，我見過太多這樣的情況了，一個喝醉的男的，從業電的從酒吧裡走出來，然後朝一個女孩走過去，對女孩說，而當妹的，叫個朋友吧。

然後吃後這個男的就死殘爛打，跟著這個女孩，那這個女孩該怎麼擺脫這個男的呢，行吧，那咱們加個微信吧，之後這個男的反應是，好，祝你的微信號，謝謝啊，然後女的甚至會喝這個男的說，OK，祝你今晚玩得開心。

但是他就會永遠，理這個男的遠遠的，這個女孩永遠，你輩子都不會再見這個男的，第二面了，有的時候，女孩看對面這個要耗的男的，太努力了，這個男的真的，這個好人他太努力了，向他溫出的小狗在那兒，好看。

他太努力了，我不想讓他感覺不好，我不想讓他感覺很刻薄，還為了講立他，OK，這是我的微信號碼，這是你的糖果一個骨頭，去吧，去吧小狗狗，你不想成為這樣的男人，你的感覺一個是這樣的，我要收你的號碼。

因為現在A計劃，P計劃都不可行，我現在不能帶你回家，你不想做這樣的男人，你的感覺應該是這樣的，還有我就要收你的號碼，因為現在A計劃，P計劃都沒法實施，我現在不能和你發生任何事情，所以說我要收耗。

我現在收耗，是要和你再次見面，到時候再執行A計劃和P計劃，那個時候，我在帶你回家和你發生關係，你要去保女孩，清晰的接受到你的意圖，你要做一個男人，沒有什麼可值得你感到抱歉的，你就要釋放這樣的意圖。

你就要釋放這樣的感覺，你就要釋放這樣的情緒共鎮，你的感覺應該是，來咱們下個微信，而不應該是，我能加牛微信嗎，謝謝，你應該是不意圖，非常清晰的感覺，你第一次練習和女孩大善收耗的時候。

你可能會破壞各種各樣的小麻煩，因為你根本不習慣，管女孩要聽完後碼，你會走到女孩面前，聊啊聊啊聊，然後你心裡開始想，天啊怎麼辦，現在開管他就好碼了嗎，然後你就，我能加牛微信嗎。

你的講話感覺背後有一種不確定感，漂乎不定的感覺，假如你管女孩要聽完後碼，還很生熟，你要建立這樣一個習慣，在一段時間內，管你聊天的所有女孩，都要被信號碼，說一個基本原則，如果你和女孩聊了兩三分鐘以上。

你要儘量把你的對話繼續延長，但是在女孩和你分開，說再見之前，你要給我把號碼要到手，甚至你自己覺得，這女孩肯定不會給我號碼，但是沒關係，如果你和一個女孩聊了兩三分鐘以上，你要儘量把對話推進下去。

但是在女孩和你分開，說再見之前，你要給我把號碼要到手，甚至有時候你自己覺得，這女孩肯定不會給我號碼的，但是也沒關係，實話是很多時候，你根本不知道會發生什麼，有的女孩聊天是很高了，嗯好吧，嗯對。

然後你和她說，咱們家個微信吧，那女孩會突然很開心的，好啊，也有的女孩，你和她聊天的時候很有善，當然當你要號碼的時候，她會說，啊 留號碼幹嘛啊，我沒收集沒有沒有沒有，搞什麼鬼啊，除非你引擎要過很多號碼了。

你才會掌握這種社交動態，這種社交直覺，否則你根本不知道發生了什麼，你只要去做就對了，去管女孩要號碼，你要給自己設定這個規則，一旦和女孩聊的時間超過了兩分鐘，三分鐘，就給我把號碼要過來。

並最終形成一種習慣，以後你都無需去想，要號碼這件事情，要女孩號碼已經成為你這個人，你和女孩溝通的一部分了，和女孩聊聊聊聊聊，然後你很自然，很直接地說，哦 會咱家個微信吧，你微信多少，完全隨意地感覺。

沒有什麼大不了的，絕對不要是，咱家個微信吧，像做很娘炮，很沒有理所當然感，還有一件事情，一定要養成，經常向整理你手機裡的號碼的習慣，因為如果你對，你搭上的每個女孩都要了號碼，去終於會收到一大堆號碼。

很多人手機裡都有幾百個，幾千個女孩子，很多時候，人是很難記住當晚認識的這個女孩，到底是哪個女孩長什麼樣子，所以一定要整理，我個人的習慣是，用微信做一個分組，當天聊得好的，或者之後。

你不能在約出來的女孩我會，通通拉到一個分組裡面，那麼我給這個分組，命名為Propably，就是可能的意思，你可以為了簡論之間分組為A，假設你忘記了這個女孩的名字，怎麼辦呢，別擔心你可以用相同的方法。

去反問的女孩，還有我叫什麼名字，你還記得嗎，我叫什麼名字，那麼女孩可能說，我不記得了，因為不光是你，在聚會上在夜店裡面，所有人都記不住名字，如果是這樣的話，你可以直接說，其實我也忘了你叫什麼名字了。

OK現在告訴我你叫什麼名字，冰冰，OK我叫Hero，OK其實忘記名字，不是什麼大不了的事情，你可以直接繼續問，OK那你沒信多少，我家你沒信，但有的時候女孩確實記得你的名字，她會說，你叫Hero你叫英雄。

你不記得我名字了嗎，然後你又，這個，然後不知道怎麼回復了，其實別擔心，氣個時候你只需要創造出一種，無所謂的，理所當然的感覺，你可以說，我記得你這個姑娘的全部，但是就是沒記得你的名字，其實我這個人就是。

機名字特別差，誰的名字我都記不住，我最不關心的就是，這個人叫什麼名字，名字只是個代號而已，有這樣一種情緒共震，保持輕鬆愉快就可以了，甚至你可以給女孩一種挑戰的感覺，用眼神放出這種挑戰的感覺。

眼外之意就是，OK我就是沒提出你的名字，你生氣嗎，我就是沒提出你叫什麼，你會怎麼做，說號之後你要做的第二件事情，也就是，第二個步驟，確定下次見面的物流，記住既然你說號，那麼你們之間的溝通就被。

一分為二了，絕對不是從一開場，直接推進到最後一步的性愛，而是開場，說號，你做小喬，下次見面，性愛，當你當面和女孩，說了越多做得越多的時候，事後在手機上，腰約，你要付出的努力就越少，相信我面對面的時候。

確定下次腰約的難度，比在手機上腰約的難度，要簡單的多，最終你要將在手機上的腰約工作量，最小化，我腰部號碼之後，會直接瞭下面類似的話題，OK，那我們之後什麼時候再見面，OK，那我們今晚晚些時候我們在碰面。

OK，我們週末可以出去玩，當場當時我就會和女孩聊出，我們下次見面的長久，而且當時就確定如何實現，怎樣實現，這樣我就沒必要在電話上，再努力確定腰約確定物流了，假如這個女孩，是在這個夜店，在這個聚會。

前半段的時候認識的，那麼，下一次我可以執行A計畫，或者B計畫的時間是什麼時候，是在當晚快要結束的時候，也就是女孩的，下載紀錄條，它的購買度很高的時候，那麼我該怎麼做呢，我會先說號，然後說，OK。

那你先陪你朋友吧，然後我要去和我的朋友喝杯酒了，我和這個女孩都在這個場子裡，慢慢的積累情緒，像放一個電影一樣，慢慢的播放，我可不想整晚和這個女孩，待在一起四個小時，那太無聊了，但是當然。

你千萬別真的對女孩，說出這樣的話，你可以直接說，OK，那你去陪你朋友吧，我要去陪我朋友喝杯酒了，那我們把些時候再碰面吧，你微信多少，就這樣說，我過世再來找你玩，你微信多少，哎，晚點兒我想讓你陪我喝一杯。

但是現在我得陪朋友去嘛，你微信多少，今晚我們可以一起吃夜宵，你先玩要去幹嘛，你要開始聊當晚，你們再次碰面的時候，你們要幹些什麼，你要和女孩一起商量，看看物流是否允許，是還是不是，但是你必須在。

要耗的時候，就確定好，重下這個種子，假設女孩當晚無法和你再一起，或者現在贏到了很晚的時候，那麼什麼時間，你們下次見面呢，是第二天，那麼你該說什麼呢，還有我想我們應該，明天一起喝杯咖啡一起約會，哎。

你們一定要幹嘛，我個人最喜歡用的就是，明天我們一起喝杯咖啡，或者說哎，週末你要幹嘛，週末我們可以一起喝杯咖啡，像我今天講過的一樣，聊明天去幾幹嘛的事情，比如咖啡，會讓你更加有限時感，讓事情更接地氣兒。

更確定，會讓女孩覺得哎，眼前這個男人不僅僅是當天晚上，一個開心的情緒，開心的時間，像海豹一樣過了就完了，而是他是一個真實的人，而且同時你在強化，你說號的目的是為了和他，再見面這件事情。

因為你在傳達給女孩的信息是，我說號不是為了收號，我不是為了得到那個糖果，那個骨頭的那隻小狗，我說號是為了什麼，我說號是為了和你喝咖啡，我說號是為了和你再見面，其實你第二天很忙，你也可以說一起喝咖啡。

原因是第二天，你可以直接改主意，比如你當晚說，明天下午我們一起喝咖啡吧，然後第二天你給他發揮信說，還有今天下午突然有事，我們喝不了咖啡了，今晚你要幹嘛，這句話是我個人的用法，我也建議你去用這句話。

還明天下午我們應該一起喝咖啡，那麼女孩這個時候會說什麼呢，那麼女孩可能會說，我明天可能會忙，我不知道今天有空，或者他會直接說，OK好啊，然後你要記住，你聊的具體細節，聊得越多對你越有利，比如你會問他說。

還明天下午你要幹嘛，然後他可能會說，我應該沒事，然後你可以問，那你今天有空，你四點有空嗎，無點怎麼樣，你在誰啊，哪個位置住，細節聊得越多越好，注意，別逼著太簡單，別做得太過分了。

這樣會覺得你太缺乏安全感，去去感太強了，明天見面吧，明天有空，即使這件事情的細節很模糊，不仔細聊也是OK的，但是你必須盡量，讓再次見面這件事情，變得盡可能的可行，確保，這樣再次見面，會成為一件。

越來越接地氣兒的事情，現實感越來越強，比如你和女孩說，還明天下午我們一起喝咖啡吧，那麼女孩會怎麼回答呢，他可能會，李茂克氣的回答說，好啊，然後你可以接著說，那明天下午你要幹嘛，明天下午你有空嗎。

那女孩可能回家說，明天下午在上班，你可能就會碰到，女孩沒空的行行，或者女孩會直接說，我們下午應該沒什麼事，OK，那你可以繼續說，不如明天我們在，太元洁萬達的，行馬客見面吧，給你能來嗎，那女孩可能會說。

我想應該可以吧，這件事情已經在慢慢的，更加具有現實感，更加接地氣兒了，女孩已經開始考慮，你們見面這件事情了，其實女孩明天，沒法出來喝咖啡，她明天沒空，沒關係，你要看她的物流如何，比如她明天，白天上班。

那就問她說，那明天晚上你要幹嘛，後天你要幹嘛，週末你要幹嘛，你平時生受狂，你平時空的時候，喜歡幹什麼，你當面確定物流越細越好，另外一件事情，非常非常非常關鍵，就是一旦你確定了，詳細的物流情況之後。

你要技術可能快的，和女孩再次見面，越快越好，你要明白，一旦你決定於號碼，把兩個人的見面，一分為二，中間橋樑的時間，先給月長，女孩越可能放你胳子，而且再也不和你見面，你要讓這座橋樑，越小，越好。

你要盡快和女孩再次碰面，我收這個女孩號碼的時候，我就會想，我要和這個女孩聊聊，下次見面的事情了，我下次可能和他見面的時間，是什麼時候呢，如果是在業場的前半段，在這個聚會的前半段，收到號碼的嗎。

下次我們在單獨見面的時間，可能是當晚的後半段，如果收到在業場的後半段，在聚會的後半段的嗎，在碰面的機會，可能就是第二天，如果第二天不行的嗎，下次可能碰面的時間是什麼時候，下次見面的時間越快越好。

別慢又優的，比如說，幾週之後，幾個月之後或者說確定，幾天之後的某部時間在見面，你要明白，女孩實施客客都在被男人搭善，女孩和男人不一樣，女孩上街的時候，一群人都在盯著他們，尤其是當他們很漂亮的時候。

會有一群一群的男人跑過去，和他們搭善，想要管他們，叫天花號碼，如果你看過你朋友，你的異性朋友，你的女朋友的微信朋友，全都是在探探，一群群的男人都在搭善他們，你必須趁他還記著，你試誰的時候，快速行動。

你等的時間越長，你在他腦袍裡的印象就會，慢慢消失掉了，這時女孩曾經對你做過的，所有投資都會，今天小雲散了，你從對他做過的全部，富裕資格也會，今天小雲散了，所有二人合意的感覺，所有情緒公正也都會。

也小雲散了，所以要盡快和女孩，再次見面，越快越好，第三件事情，你也要嘗試去做，因為如果這件事情做到了，可能會極大降低女孩，放各自的可能性，或者再也不見你的可能性，甚至這件事情比，縮短，小量時間更重要。

也就是第三個不找，擴大投資和富裕資格，比如我在收耗的時候，我會說，哎，明天你要幹嘛，明天我們一起喝喝飛，明天我們一起出去流大流大，那麼這個時候，女孩可能回應說，好，那就喝喝飛，那麼如何快點投資呢。

我要增加一些投資，窗口跟女孩，什麼是投資窗口呢，比如我會說，明天你是真的想出來，還是說出而已，那女孩更可能會說，沒有沒有，我真想出來，OK，這樣女孩就為下次再見面這件事情，就剝住了一點投資。

然後你還可以說，要是你不想出來的話，你可千萬別勉強自己，你也可以把這個方法，用在收耗上面，比如你對女孩說，你沒信多少，之後我們可以出去喝喝飛，那女孩可能說，好啊，那這個時候你可以說，你是嘴上說出而已。

還是真的想和我出來喝喝飛，說這個話的時候，別表現自己去發安宣感，你要去保自己，又一種充滿挑戰感的方式，講出這句話，你是真的想還是，只是嘴上說出而已，你千萬別，你是真的想和我喝飛嗎，你要用一種。

自我娛樂的挑戰感說，你是真的想嗎，但假如你不想的話，你千萬別勉強自己，你可以女孩的感覺，就應該是開心加挑戰感，我給我無所謂，我們之後見或者不見，都無所謂的，因為我不在乎，而且我每天每生每刻。

都在自我娛樂，而且我不缺這一個女孩，你要創造這樣一個，投資穿戶給女孩，你是真的想見我，還是說出而已，那麼女孩就會投資說，我想我想，或者當你說到女孩話，之後你可以對女孩說，來跟我學打電話給我。

那女孩可能會說，來什麼然後你說來照做就可以了，打電話給我，來再說一遍再肯定一點，打電話給我，OK那我們什麼時候再見面，明天，OK這樣你就一問一答中，讓女孩增加很多投資，再次基礎之上。

你要更多的富裕女孩資格，說到號碼之後，你可以對女孩說，其實我已經開始慢慢喜歡那樣了，我開始對你好奇了，那女孩可能會問，你會那麼好奇我，然後你可以說，我下次先被再告訴你，可以說真的。

我真的今天見到你特別開心，而且我已經開始，在心裡有點期待，我們下次見面的場景了，對我要帶你去過，長續的那家咖啡廳，特別酷，所以說你要在說號之後，要擴大投資，擴大富裕資格，最後一條不周四。

對於說號這件事情，越演畢越好，和最後一個抵抗，把安全套在女孩面前晃一下，是一樣的，看著這有個套上，讓女孩感覺，他像個標誌，立刻開始理智的邏輯思考，你也別把手機拿出來，倒數晃，一直在晃，還看了。

這是我手機，我過來是要收你的號碼，反正你要越演畢，越思綿越好，即使他的歸命喜歡你，即使他的組合接受了你，但只要你手裡，一直拿到手機在亂晃的嘛，晓晓，周圍人的目光都會注意到，這麼女孩，所有人都在評判他。

這個男人想要這個女孩的微信號，那這個女孩會不會給她呢，這個女孩會不會像一個，即可的女人一樣，隨便留給男人微信號，女孩有的時候，拒絕被你說號，今天也是因為，他不想感覺，被周圍的人評判了，那麼女孩會覺得。

我不能給他號碼，因為周圍人都看著呢，可能女孩周圍有一個男性朋友，女孩不喜歡他，但是這個男的，喜歡這個女孩，那麼女孩為了在他面前保持形象，保持價值，那女孩會想，但是他看到我給其他男生留號碼。

他就不會再喜歡我，他就會覺得，我是個標誌，天哪，天哪，所以你說號的時候，盡可能因為也必約好，甚至有的時候，你說號成功了，但是被他的朋友看到了，那他的朋友會說，不是吧，我剛剛看到你給那個男生留號碼了。

那這個女孩，為了保持自己的社交價值，那麼女孩會做什麼呢，我給他號碼值，因為我不讓他殘教我，在這種情況下，其實女孩，本來對你好感，本來喜歡你，他可能也不會再恨你見面，也可能不會，和你發太多的信息了。

一邊如果他再恨你見面的話，他就會被人當中標誌了，假如他的朋友，他在抓住你們在約會，他朋友會說，果然我就輸嘛，你真的喜歡這個男的，你就是個標誌，標誌，所以今天要把手機藏好了，每次當我說號，我問。

給你微信多少，我都會把手機，放在一側盡量，背對女孩的朋友，然後問女孩，給你微信多少，然後在手機上進下來，千萬別給女孩，這樣的感覺，你電話號多少，來輸在這，你可以撤過生來讓女孩，輸入電話號碼。

但是你要確保女孩，不被評判，不只五千萬別收到號碼之後，立刻離開，我見過很多PUA，很多男生過去搭擅，前面聊得都非常好，我覺得我們一會兒，可以一起流大流的，明天我們可以一起喝杯咖啡，你微信好多少。

他們做得很隱蔽，也沒有在面面上晃自己的手機，他們收了女孩的號碼，把自己的名字，發給了女孩，然後就，你可跑掉了，千萬別這樣做，至少在聊上幾十秒鐘，所以聊兩句，然後再說再見，再離開，你不想當一個看上去。

只想打結女孩手機好的男人，要是你走過去和女孩聊天，說號然後立刻跑掉，那麼你在錢溝通裡，傳達了什麼樣的信息，這個男的就想要這個號碼，這個男的很在意這個號碼，沒有女人因為和他上床，他才可能這麼猴極。

也許這個男人很樓，很低價值，女孩甚至可能會覺得被冒犯了，什麼，你剛喝了那麼多，不是為了了解，我不如為了認識我，就為這個號碼，好噁心，或者你給女孩的感覺是，說號是一件很了不起的事情，我得到女孩的號碼了。

然後跑掉了，別這麼幹，真的沒什麼大不了的，OK，然後我把我的名字發給你，你繼續聊天，繼續聊天，是嗎，這麼酷，OK你在聊上個幾十秒鐘，在聊上幾句，甚至在多聊一會兒都可以的，盡量把對話往下推進，聊完之後。

再慢慢離開就好了。