# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：【认同感】路易和HERO讲两种类型的女孩和截然相反的吸引方法

对 我们每个人都受到很多挫折，比如说你和一个女孩说你和你的父亲关系好吗，他可能会说啊我父母离婚了，或者说，这种原因的根源在于说，比如说小的时候他的爸爸少抱了他几次啊，或者说他爸妈关系不太好啊。

有离婚啊 各种各样的情况，而你看现在的这个世界就是这样子，各种各样的家庭有各种各样的问题，我们必须去体会这种东西，你就像刚刚我们在这录那课程的时候，然后有一个妈妈带着孩子，那个孩子在那抱电线杆。

然后妈妈就从旁边斥责他，说你抱这东西干嘛，然后我就特别想对那个妈妈说说，你如果抱他一下的话，他还会抱电线杆吗，孩子就是从小受到这些影响之后，才变成今天这个样子，这里面提到认同感这种类型对吧。

那么所谓的认同感追逐呢，我们管它叫做，其实这个东西对你来说根本就不陌生，你是很清楚的什么是认同感，它就是你们平时所说的追女生的追，那这种追呢就是说，求求你了 喜欢我吧，求求你了 认同我吧。

是一样的道理懂吧，求求你了 喜欢我吧，求求你认同我，我给你买法式大餐，你认同我吧，我请你吃饭，我给你买礼物，求求你认同我，99朵玫瑰，我给你玫瑰你认同我吧，各种各样的这种情况。

这都是所谓的这种寻求认同感懂吧，那所谓的这种追逐游戏，一旦你懂了认同感以后的话，整个你的视野就不一样了懂吧，嗯，所以说当那个女孩说，她想见我的时候，如何去判断这个女孩是那种类型，那你只要去稍微的。

就是我之前和她聊的时候，她说她现在和母亲一起住，她父亲在南方工作，然后一年可能就回来一次或两次，那我觉得这个就是一种，缺失父爱的一个家庭，可是一个小的，可能是一个小的基础，也不能这样绝对说。

但是通常来说你可以去简单的测试一下，比如说你去稍微的开玩笑的，这种语气里面，挑她一个小刺，看看她是不是啊，一下子立刻啊什么，或者立刻的对你很在意，或者说表面上装作不在意，心里能看出来是在意的。

一旦有这种类型的女生，那你好了，你就可以不用那种暖男，那种好的方式，反而是用剥夺认同感的方式，就是说认同感拿走，然后哎拿走，她过来抓拿走，哎再给你一点，哎没拿到又拿走了，又是这样的一个过程。

反复反复再反复，这女孩就会怎么样，最终跟你在一起，最后会喜欢上你，这就是认同感，就是说，其实我们之前在我们的线下课里，有讲过当女生去拉的时候，你要推开，所谓的拉是这样的，所谓那种性感的勾引。

而这种勾引通常来说，是出于一种假兴趣，那这种假兴趣怎么判断的，或者说即使是真兴趣的话，你也可以把它推开，你当成假兴趣推开，这种女生对你的反应通常是好的，就会更寻求你的认同了，比如说女生说啊。

就说怎么举个例子，举个例子，她和我说想见我之后我说，不要了太晚了，她说我想见你，我现在穿衣服，然后我看她好像有点真格的感觉，我说别了，就是我给她，半OK半不OK的一句话来答复我说。

别了你来了我还得给你做夜宵，掌握好这个度，对我说，对我给她一点点认同感，我说别了来了，我还要给你做夜宵吃，然后她说什么，她肯定会说，不用做夜宵我只是去见一下你，然后我觉得应该再去推开她，然后我说。

不要了我都把衣服都脱了，然后女孩说啊我现在下楼了，然后事情就这么发生了，过了几个小时，哭着给你打电话了，过了一个小时，然后她给我打电话说，你干嘛呀，我说你怎么还没睡觉，然后她说你不是不想我去见你吗。

我说你还是来吧，她说你怎么又改变主意了，我说我不想看你伤心，然后她马上去找了我，最后你看，拨多拨多拨多，啪给了她一点认同感，怎么样，啊啊啊拼命的跑过去是吧，就即使在，打上第一班车，然后赶紧去的。

打上出车就过来了，然后其实在发生完关系之后，就即使你和女孩发生关系了，如果这个女孩很需要别人的认同的话，你如果一旦和她给她了认同感，那你们的关系可能就是一夜情了，那你们关系可能就是一炮而已。

但是如果说你继续去管理着，你们这个性关系的话，你通过去拨多认同感，给予认同感，继续去管理的话，你们的关系会慢慢的变得更亲密，所以说之后，她问我说你没有什么想和我说的吗，她可能是想说我们什么关系之类的话。

然后我会说，嗯你乖乖的，然后我想说的时候我会告诉你，就这样现在她每天都找我聊天，对于这种那些女孩，你千万不能一味的，不管是，就是这样来说吧，你去跟她发生性爱这件事情，本身就是一个大的认同感。

给她认同感这种事情，这就是给她认同感，你去跟她接吻也是给她认同感，那好去跟她发生性爱是给她很大的认同感，是吧，拨多拨多拨多拨多，最后给她一点，啊啊啊啊啊啊跑过来了，去跟你，啪发生性爱，发生关系以后呢。

这个东西就给她认同感，然后你不能继续继续继续再给她认同感，这种类型女生你必须怎么样，必须把认同感拨多，不给她，拨多两步，给一步拨多三步给两步，啪再拿走，对，那这种类型女孩只有这种方式，才会真正吸引到她。

我想到当然再继续说吧，就说想到一个例子，就是丽江那个女孩，其实是一样的，丽江当时是这样的，我在去年5月份的时候去丽江的时候，当天一天的时候，我是把三个女孩都带到了这个房间里，其中其实只推了一个。

原因是因为什么，原因是因为我只跟一个女孩发生关系，原因是因为第二个女孩是被我的当时的伙伴，敲出来敲门，啪啪啪，路易，第三个女孩是这样的，我去跟她在一起的时候，她的衣服都已经脱没了，对全脱光了。

脱光以后呢，我跟她在一起想要发生点什么时候，然后发现，我身体不给力知道吗，然后我就，我直接跟女孩说了，你知道吗，我把女孩拽走，我说算了吧，走吧，然后我送她回去，送回去路上的时候，我说了一句话，我说的是。

你知道吗，其实我在你之前我刚操了一个女孩，所以说我今天有点硬不起来，要不然我绝对操死你，然后这个女孩你猜的怎么样，她反而对我的接受度是很好的，她跟我在一起非常好，到现在为止，你们想象这样女孩。

我跟她说这样话，她一定会把我拉黑，我告诉你是相反的，对于这种认同类型的女孩，你越是怎么样，比如说你可以用一个很恶心的策略，就是说三点钟或凌晨两点钟的策略，就是你讲的，就比如说你和一个女孩在你家。

你发现她认同感的类型，很追求你认同感，然后你就当你带女孩B回家里，发生关系之后，你们饿了，你可以给女孩A，这个A是那个需要认同感那种类型的女孩，然后你可以给A打电话说，啊我饿了，给我送点夜宵来吧。

然后这个女孩呢，她你可以嘴上并不说任何的女孩，其实你还有个女孩在家里，不会跟她说，但是让女孩潜意识当中潜沟通当中，女孩的社交知识，可是很多个男人的总和，她立刻就会感觉到好像是有点事，比如说。

比如说你在朋友圈里可以提前四个小时，就是在晚饭的时候发一张，只有两人餐两只高脚杯的这么一个照片，虽然没有预选，但是会让人觉得你应该是有一个，另外一个女孩和你在一起，就相当于是你越和其他女孩在一起。

她表面是很生气的，啊怎么能跟你闹，但实际上是这对于这种认同感类型的女孩，你越这样做是越能吸到她的，这是和你想法是相反的，也就是为什么认同感这一点，经常能凑到各种各样的学员的菊花，对吧，学员会觉得。

哇操这件事情怎么可能发生，怎么可能是这样，她会很惊讶，但事实就是这样的，那比如说你越是凌晨三点钟，让她过来送夜宵，然后呢她发现那个床上也乱乱的，对吧，那她会去问这个问题，说你是不是刚刚怎么怎么样的。

然后这时候你怎么样，你就去把这件事情去正当化，你觉得这件事情没什么呢，对呀，你很在意吗，你很在意吗，你可以这样问她，最绝差的一句话说，那这样这样，你听到这样吧，就假设说，我这样我跟你说，如果我跟你说。

我跟这个女孩在一起了，刚刚我们俩刚刚做完爱，你会嫉妒吗，你什么感觉，记住啊一定是这种感觉，脸不要去，嘿嘿嘿，你什么感觉，就完了，你什么感觉，你会嫉妒吗，你很在意我吗，啪一下子，你就把主导权拿回来了。

女人需要的是这种感觉，她并不需要你把主导权完全让给她，就是你跟她做爱说，宝贝这个姿势舒服吗，可以吗可以吗这样，这你就完蛋了你知道吗，你的两性关系就完蛋了，你没有给女人足够的主导权的时候，主导杆的时候。

你就不会给女人她想要那种安全感，尤其是对于后者这种类型，就是寻求认同感这种类型的女生，非常关键非常关键，之后呢，就刚刚我说的那一个半夜一点，就是在我推了三四次之后，她还是来到我家的姑娘，我们的聊天记录。

还有包括录音，我们都会给你们全部放出来，但是当时是这个摄像机里面，没有放存储卡，虽然我开了它红脚在亮着，但是没有办法了，但是有足够的这个录音和聊天记录，会给你们看，看到所有我是怎么操作的。

但是我觉得讲这么多，我们还是要以后把这个东西真正的交给他们，交给你们，OK，要有一套整体的一个课程，当然这个我们刚刚讲的这个内容是非常非常关键，非常非常干货的内容，你一旦明白这个道理以后，你就清楚哇。

原来你的世界不一样了，原来女孩不是应该被这样对待的，因为这怎么样，被这样对待的时候，你不主导她，她没有安全感，尤其是后者怎么样，追寻认同感类型的女孩，对于第一种女孩怎么样，好好对待她说。

就是跟她在一起正常约会，用pimp talk就是这样的，怎么样，讲一些正常的话是吧，对，你今天想喝咖啡吗，喝咖啡好啊，我们一起去那边吧，走吧，你还好吧，我看你有点不精神，还好，好，走吧，OK。

希望大家能继续关注我们将要推出的这个新的课程，追逐，啊，拜拜，peace，peace。