# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.2开场-1

在我們講開場也就是你和女孩說的第一句話做的第一件事之前，我要先教給你冷搭訕的藝術，而非暖搭訕，絕大多數的男人只會暖搭訕，假如你問你的朋友，你是怎麼認識你現在的女朋友你是怎麼認識冰冰的。

你那天晚上怎麼在床上把那個女孩搞定的，你是怎麼搞定她的，絕大多數男人都會等待最簡單的最佳時機，他們會趁女孩子給她機會給她放水的時候搭訕她，她呀她是老王的同學。

這個女孩她是我在那個女孩的party上認識的，她是我社交圈的一部分，那天晚上正好我在吧檯，她也在買酒我也在買酒我們就認識了，這個女孩事先她和我有過眼神溝通，總有那麼一件事情讓這個男人敢走過去。

和這個女孩搭訕，開始一段對話這些都算是女孩給的一點點暖暖的小邀請，我們把這些通稱為暖搭訕，而我們要教你的是走到一個完全不認識的陌生女孩面前，走在街上你不知道任何關於你即將搭訕的這個女孩的信息。

走過去直接開始搭訕，我們會讓你能夠在街上在商場裡在酒吧裡，隨便選一個女孩走到她面前開始搭訕直接開啟你們的對話，這個就是冷搭訕的概念，這就是我們想要為你分解並且讓你學會的內容，你無需所謂的接近邀請。

你無需等待所有的條件都完美，你只需走到女孩面前，女孩的感覺就像是，哦天哪這個男人不知道從哪裡突然就出來了，打斷一下那個胡適大怎麼走，就是大學，這是胡適大嗎，所以你們是胡適大的學生，就是哪邊人都一樣。

我好像看這邊也有校區，這邊也有校區，都是校區，可以一大片包括那邊，好吧我感覺你們應該像學藝術的或者學文科的，學什麼的，學藝術的，好吧，好吧，那我們應該算是半個同行了，我剛看到你們從那邊買水。

然後感覺你氣質還蠻好的，所以說想過來和你說兩句話，你們現在是要去逛還是回去，上課，學院在這，好吧，我想要你微信號因為我覺得還蠻想認識你的，你剛剛眼神好萌啊，你們是大一的還是大，我們大二了，好吧。

我們等一下回去上課，我們還可以打個電話，你加我吧我手機快沒電了，我覺得就是，朋友都是從陌生人認識來的，我覺得還是蠻感覺還蠻，你不是本地人，你看你聽我口音像哪裡的，你聽我口音像哪裡的，東北的。

對我們來長沙玩，我朋友在等我，加上我吧，你直接，我給你說號碼，好，微信好了，你直接報號碼了，沒有我習慣加微信，因為手機那個就是從這邊要漫遊之類的，我把我微信號給你吧，你加我就好了，怎麼你不加陌生人嗎。

好好好，我給你加我就好了，6055，而且你需要明白的第一件事是，你的開場白，不重要，你的開場白真的不重要，你要永遠記住這句話，而且把這句話寫在一張紙上，寫在手上，文在自己的胳膊上，每天從早到晚。

反覆提醒自己這句話，而且你真的要明白，你的開場白真的沒有什麼大不了的，你會經常發現，有一群又一群的男人，他們熱衷於和女人交往，他們會到網上的把妹的論壇社區裡面，然後沉浸於尋找一個完美的開場白。

他們會這樣想，我從來沒有和陌生女孩搭訕過，但是我想知道最完美的開場白是什麼，怎麼樣能讓我說出繼續開場白以後，女孩會馬上享受和我在一起的感覺，會馬上喜歡上我，給我好的反應，我也許走到女孩面前。

應該去聊一些女孩子喜歡的話題，比如說，我剛買了兩只小狗，能不能幫我想想有什麼好的小狗的名字，我還沒有給他們起名字，你有沒有什麼，很女性化很可愛，很純潔無瑕的名字，可以作為這兩只小狗的名字。

或者選擇當時的環境作為開場白，嘿 你好 打擾一下，我知道這間屋子地擦得很乾淨，你喜歡乾淨的地板嗎，或者自我介紹，嗨 你好 我叫Hero，很高興認識你，到底哪句話才是最好的開場白，絕大多數男人很糾結。

就過不去這個坎，花大量時間去思考這個問題，這些男人會想，女孩子不想和我上床，不想做我女朋友，一定是我開場白說的太垃圾了，如果你以這種想法作為出發點，那麼你的把妹真的是最差的心態了，你要明白。

開場白真的無所謂，你要知道永遠不會出現這樣的情形，一個女孩這樣和你說，嗯 我很喜歡和你在一起的方方面面，但是你的開場白，嗯 太爛了，我不想和你上床，或者是女孩這樣和你說，嗯 我想和你上床。

因為你的開場白讓我很滿意，永遠不會發生這樣的場景，要站在更全局的角度看問題，女孩和男人是不一樣的，我們看到一個女孩，她很漂亮，嗯 我想和她上床，她不漂亮，滾蛋吧 我沒有慾望，但女孩是截然不同的。

女孩不會說，嗯 這個男人的開場白真的很不錯，我想和她上床，女孩不會這樣的，比起男人，女人需要更長的時間，來準備好和你上床，女人需要更長的時間，來了解你是一個什麼樣的男人，記住 吸引對於男人來說。

像電燈的開關，對於女人來說像音量的旋鈕，你要站在更全局的角度看問題，我還記得以前，我自己也會為開場白而糾結，啊 到底什麼才是最好的開場方式，我當時認為最好的開場方式是這樣的，嘿 你好 等一下。

我只有一分鐘，我剛剛在那邊看到你，想過來和你打個招呼，因為我覺得如果不過來的話，我可能會後悔的，我當時就想，一定要用這個開場白，一切成敗都在於這個開場白，只要我用好了這個開場白，女孩就想和我上床。

我的聚焦點全在開場白上面，甚至都不顧任何溝通，不顧開場以後的任何步驟了，只要我把這個開場白說順了，那麼，一切其他環節都會自然而然的搞定了，我還記得當初在夜店裡，我自己想，怎麼樣搭載女孩最有效。

是在女孩走過的時候，抓住她的手腕，還是手臂，還是這裡 這裡，還是抓女孩另一側的肩膀，怎麼做才能讓女孩想和我上床，以上所有這些想法，純屬大腦能量的浪費，不能再犯傻了，開場白全都是垃圾，同時你還要明白。

女孩活在當下時刻的情緒裡，並且會事後合理化，這是什麼意思呢，假設你有一個很精彩很牛逼的開場白，但是卻在最垃圾的情況下，和女孩開場搭訕了，想像一個噩夢般的場景吧，假設女孩第一面見到你，她看到的情景是。

你在大街上左一個又一個搭站，但全都被拒絕了，女孩看到以後會覺得，噢天哪這個男人被拒絕這麼多次，想像你得到的全是最可怕的拒絕，第一個女孩一杯飲料直接，潑你臉上了，第二個女孩扇著你一巴掌，第三個女孩。

你剛想去搭站突然你摔倒了，你顫著左拳右拐地站起來，你就看到了最後這個女孩，她看到了全部的過程，你給她留下了最糟糕的第一印象，你就對這個女孩斷斷續續說出了你的開場白，嗨 你好，你邊說你邊害怕。

滿身的飲料味，而且吐了自己一身，這個時候這個女孩最可能怎麼想，這個男人你走吧，你的開場白根本算不上所謂的好，不過你吐在自己身上，你突然進入狀態了，你直接讓女孩被你吸引了，你開始這樣說，嘿 等一下 過來。

你多大了，突然 嘣，你的狀態可以直接碾壓這個女人了，你意圖清晰 有控制力 有流動感 有自我娛樂，女孩直接被你吸引了，她被你點燃了，這個男人其實還挺酷的，女孩就會屈服於當下的情緒。

因為女孩在這個時間點上感覺你很酷，那麼她就會事後合理化，並且忘記你的開場白很垃圾這個事實，女孩會忘記你曾經跌倒，然後爬起來，女孩會忘記你被很多女孩拒絕過，這個時刻她當下的感受是你很酷。

反之你也許說出了最好的開場白，比如你走過去搭訕，你說，嘿 你好，女孩深吸一口氣，她覺得你很酷，然後會發生什麼，也許你以前和女孩搭訕的時候，你一定有過類似的體驗，你講完開場白，直接不知道該說什麼了。

你冷場了，你的話題都飛走了，你就開始困在自己的思想裡，想到底我該說什麼，兩分鐘以後你就開始，呃 呃，現在呢，現在女孩是什麼感受呢，這個男人不夠酷，女孩根本記不住你以前所謂的精彩的，牛逼的開場白了。

女孩對你的感受，你的吸引永遠是上下上下上下起伏不定的，所以不要糾結開場說什麼，站在更全局的角度看問題，開場以後怎麼樣，女孩需要花很長時間去了解你是誰，並且很快會忘記之前的情緒。

你會發現自己第一次搭訕之前，自己第一次開場之前，腦海中會浮現一大堆藉口，可能你看到一個女孩你剛想去和她搭訕，啊 如果真要去和她搭訕的話，可能會發生這個 可能會發生那個。

可能會出現這個藉口 可能會出現那個藉口，她身邊是她的朋友嗎，她朋友看到我會怎麼辦，她身邊如果有男人怎麼辦，那個男人會把我做得鼻青臉腫的，我可能會被拒絕 我可能會被所有人嘲笑，那邊的那個女孩會怎麼看我。

我的朋友看到後會怎麼看我，我的聊雞以後會怎麼看我，我自己該怎麼看待我自己，我今天穿的夠不夠好呢，我噴香水了嗎 我身上有沒有味，我的開場白夠不夠好，我在不在狀態 我該說什麼，我的開場白該怎麼樣。

這一切全都是藉口藉口藉口藉口，你的大腦完全被堵死了，當你的大腦被藉口堵死以後，你整個人就僵了下來，你以前應該經歷過同樣的情形，太多藉口了，太多選擇了 太多可能性了，到底哪一個才是對的，你整個人完全僵了。

這樣你就完蛋了，被困在腦中的想法裡，你在這種狀態下你根本沒法和女孩搭訕，因為自己毫無決斷力，你的身體和行為線索變得完全僵硬，你根本不會有任何的流動感，不會有任何的清晰的意圖，於是最多的可能性是你搞砸了。

那麼如何避免以上所有的問題呢，答案非常簡單，減少你的反應時間，也就是說在看到女孩之後，趁著藉口還沒有時間，有機會進入你的腦海之前，馬上去和女孩搭訕開始說話，也就是說在看到女孩以後。

趁著藉口還沒來得及有時間進入自己的腦海裡，去馬上和女孩開始說話，這樣就可以搞定了，不要以為你可以阻止藉口進入自己的腦海裡，因為這個是人類的天然反應，人只要碰到一個未知的情況。

我們就會自動規劃出一切可能的結果，即使是現在的我，你把我扔到一個女孩面前告訴我，去 開始搭訕，但是現在開始計時，5分鐘以內你只能看著她，不能上去和她說話，會發生什麼呢，最可能發生的情況是。

我被腦海中的藉口攪亂了，剛開始幾秒鐘我的狀態可能是，我很酷 我現在就要去和女孩搭訕說話，我的言行背後有著確定感的行為線索，但是你給了我5分鐘時間去等待，我的腦海中開始理性思考，我這樣走過去和她說話。

我可以說這句話，也可以說那句話，她會更喜歡哪句話呢，看她的穿著 我覺得她會更喜歡這句話，她身邊是她的朋友嗎，她和她朋友怎麼認識的，我怎麼做才能贏得她朋友的信任，如果我現在走過去的話。

她朋友會不會提前發現我過去是為了搭訕，這個怎麼辦 那個怎麼辦，這個怎麼辦 那個怎麼辦，我會被困在大腦的思考裡，尤其是我們講的是冷搭訕，你在時刻應對一個完全未知的情形，誰他們知道接下來會發生什麼。

去搭訕一個女孩我們總會假設，我們會發生最糟糕的事情，這就是人性，因為我們自己不知道會發生什麼，為了保險起見，我們只能假設最糟糕的事情，你也許有過完全相同的經歷，你看見一個女孩你腦海中。

描繪出一切可能發生的最糟糕的事情，但是 但是當你真的走出這一步，你去和她打個招呼，你說 嗨 根本沒有自己想像的那麼糟糕，你的大腦在耍你，所以你必須超越這一大堆的垃圾藉口，你必須減少你的反應時間。

什麼意思，你要找到一個方法，當你看到一個女孩，你會立刻去搭訕，還有哪些事情會阻止你的搭訕，對於絕大多數男人，困擾他們的是我該說什麼，哦 這是這個女孩在這個場景下和我說什麼話最合適呢，什麼是最好的開場白。

於是這個人開始進入過分在意開場白的誤區中，若這是你的瓶頸，你要立刻幫助自己邁出這一步，方法就是用一句，準備好的開場白，什麼是準備好的開場白，很簡單，就是你提前背下來一句開場白，這樣你就不會在搭訕前困住。

不停想，這個女孩我該說什麼開場白，我該怎麼樣做才是最自然的，這個場景下，什麼是最合適的開場白，你就想等待一個開場白突然跳到你的腦子裡，但是大腦裡什麼都沒有一片空白，你就在等待中浪費了大部分時間。

背一個最簡單的慣例，嘿，嗨等一下你是瀋陽人嗎，事先記住一句非常簡單的話，打消你自己可能會想到的一切藉口，還有一個方法就是用最快的速度走到女孩面前，你可能會說，啊她在那呢，我要盡可能慢的速度走到她身邊。

而且不帶著任何意圖，於是你就慢慢悠悠的，呃，盡可能慢的速度，一個小時過去了兩個小時過去了，你才開始你的開場白，嗨嗨你好，這樣你就完蛋了，你心裡以為時間過去了越久，你的狀態就越好，我只要給自己多一點時間。

多給我一秒鐘兩秒鐘，2。1秒鐘2。2秒鐘，我看到一個女孩的時候，我的想法是截然相反的，嗯我等待的時間越長，那麼我腦中的藉口就會越多，沒有人能夠逃脫沒有人是例外，所以當我看到一個女孩的時候。

我會用最快的速度走到她面前和她聊天，所以說你要在腦海中出現藉口之前，用最快的速度走到女孩面前，當然不是說跟在女孩後面就是好的，這也不是絕對的，但是請讓你的行為有清晰的意圖，看到女孩你不要繞來繞去走過去。

而是一條直線走過去，任何擋在路上的人你都要突破過去，砰你會擁有這種好的穩定的節奏，嘿你是瀋陽人嗎，或者介紹你自己任何話題都可以，不要走路搖擺不定，不然你一定會搞砸，而且你要記住的是，你的行動要快於思考。

也就是當你的思考跟不上行動的時候，你就越容易進入狀態，你會擁有當下很強的現場感，呼 放鬆，你的言行才會起到效果。