# 路易团队《追逐》+《聊法》：路易聊法全：《聊法》聊天课：第15节、全程聊天之高冷文艺女青年【加微信156066050获取十大赠品】

今天的全程聊天记录我们来讲一段过程非常艰难的聊天，从开始到末尾女生的反应都特别差，基本上没有给好脸看，基本上会让你特别绝望，但是讲这段全程聊天记录看到最后你才会发现，什么才是去主导话题。

什么才是做正确的事情，什么才是作为一个男人该去提供好的情绪，该去主导，该去不断引导女生去投资等等，这些是你们应该学的，这个女生是我们有一次性下课，然后在酒吧里认识的，在性下课的时候认识的。

然后把她拉到我们桌来玩游戏，然后就加微信了，然后她就通过这个好友申请了，我就和她打个招呼，说喵喵，她说可以玩游戏的时候看手机了，因为当时我们玩游戏的时候就不能看手机，大家不能玩手机，就专心玩游戏。

然后我说我决定规则，对吧，我是这个游戏控场的，我决定规则，然后她又不回了，然后我们第二天我和她说一个早安，然后她给我发了一个表情，Good morning，怎么办，我们得主导话题，我说花裤子你在干嘛。

我给她起了个外号，因为她前一天晚上就在那个酒吧里面，她穿着一条很花的一条裤子，她说闻香水，闻香水，这个怎么回，我说我也要，结果她发了一个懵逼的一个表情，我说花裤子，然后我又叫她名字。

我其实就是需求感很低，然后也很低情绪化，就是一种闲聊的感觉，然后她说人也是，什么意思，就是人也是花姑娘，然后我说花姑娘，她说八嘎，我说你还挺可爱的，她说谢谢，每次这个，你去夸女生，结果女生说谢谢的时候。

这个时候是最尴尬的时候，怎么办，我们去小小挑战她一下，我说，这什么时候成了一句夸人的话了，是挺可爱的，可能在很多女孩眼里，只是说她不够好看而已，她可能会这么想，然后她发了一个表情说，也是啊。

然后我说你平时都是花姑娘风格的吗，就说她打扮的风格吗，她说看心情没风格，我说你好酷，阿姨，你好酷，她发了一个上吊的表情，然后我发了一个打脸的表情，她又没回，然后我过了15分钟，我就又和她说一句。

我说你平常闲着都喜欢干什么，对吧，就继续提供话题，她说游泳，电影，音乐会，画画，其实她之前是学美术的，然后现在是在做什么艺术品，鉴赏什么的，很高冷，然后我们就去从她说的这四个词里。

我们去找一些能够聊到话题点，你像我，我是比较扯，对吧，我就选了音乐会，对吧，她说游泳电影音乐会，然后我就说，你平常都喜欢开音乐会，对吗，因为我问的是她的爱好吗，然后她说音乐会。

然后我就曲解成她平常的爱好是开音乐会，她说听，哈哈，然后我又打了个打脸的表情，我说有空可以一起喝咖啡，她说好，我说边喝边听你的音乐会，她又没回了，很明显她这个好只是敷衍而已，并不是说我模糊邀约。

然后她说了一声好，就邀约成了，不是这样的，只是埋下一个种子而已，然后她不回了，没关系，我们改天再聊，然后又是一天的白天，我和她打招呼，我说阿切就是一个打喷嚏的一种，这个感觉，她发了一个表情。

然后我发打脸的表情，因为我当时确实不知道该聊什么了，她反应这么差，她说老打自己，我说打打更健康，然后她又不回了，然后当天晚上，我又可能是看她朋友圈发动态了，然后我就和她打招呼，我说喵喵。

她发了一个酷的表情，我说明天我们去鲁美，因为她是鲁美毕业的，然后我说我明天要和朋友去鲁美，她说酷欢迎，我说你也会酷，她说安，她又要睡觉了，然后我就想尝试把它留一下，能多聊几句吗。

我说你这么早睡是要长肉的，然后她又没回了，OK我们再隔两天，我白天打招呼，我说Hey girl，她说Hey lemon pie，她说Hey柠檬 pie，我也不知道什么隔，无所谓你不用纠结她说的什么意思。

然后我就说How are you doing，你怎么样，她说freezing很冷，我说dead死了，然后她又没回，OK我们再隔天再聊，我说喵喵，然后她发了一个抖腿的表情，我说周末你空吗，就想直接约了。

死马当活马医直接约了，她说爸妈来了有点忙，我说好幸福，我都10个月没见爸妈了，对吧，我没有因为她没有空而感到难过，我只是对吧，很淡定的聊天，然后她就问了说周末要去哪，我还是把我的邀约说出来了。

我说本来想约你去探索未知的咖啡馆，然后她说浪漫，我说然后你只能和爸爸妈妈浪漫了，结果她又没回了，OK无所谓，我们有时间再聊对吧，我们再隔几天又打招呼，我发了两个猪猪的表情，她又发了个表情给我。

我说花裤子你在干嘛对吧，提起之前我叫过她花裤子吗，对吧，作为一个梗可以经常提起来，她说看书，我说卧槽，太阳从南边出来了，我没有说西边，然后我说南边会显得更夸张一些，她说姐天天读书一边去，我说能骗到我。

我可是上过小学的人，她又发了一个表情过来，然后怎么办，只能提供新话题，因为已经下雪了，当天可能是沈阳第一场雪，我说可以玩雪了好开心，她说我玩半天才进屋，我说你不是天天读书吗，宝贝对吧。

就是刚刚她不是说她天天读书吗，然后故意挑战一下，结果她又没回来，没事我们隔几天再聊，然后隔几天又打招呼，我说猪猪，然后她发了一个赌气的表情，我说小可爱在干嘛呢，她说喝牛奶，总是很难回，我就说我也想喝。

她说不给，有时候豪夺对吧，就有一个很有画面感的一个词，就是把牛奶抢过来的一个画面感的词，她说好炫的名字，然后我又觉得哎呦我操，实在是坚持不下去了，我就继续死马当火马医，再约一下试试吧，我说明晚你要干嘛。

她说有约你要干嘛，她有约了，然后我说哎呀，我在想周末要不要去利纳尔斯的，就是我们第一次见面时候的那个酒吧的名字，她说那是啥，我说我们上次邂逅的地方忘了，她说哎呀，这让你翻译的。

然后发了四个Cobie的表情，她说太恶心了，我说怎么了，她说翻译，我说哎呀你好多约呀对吧，我没有纠结我这个把这个利纳尔斯，一个英文酒吧的名字翻译成汉语，我没有纠结这个，我去纠结她这个约很多对吧。

我说哎呀你好多约呀，就表现出来很吃醋的感觉，感觉哇，你就是娇气花，她说你猜为啥，我说你是娇气花，她说不是，是玫瑰花，玫瑰花有什么，有刺对吧，然后你可以去和她继续约会，和她继续去开玩笑逗她。

我说你刺到我了，然后她又发了一个酷的表情，我说哎呀好怕你哭喂，她说她是永生花，我说你做白日梦呢，她说如果很美，为什么不呢，对吧这个女生又很酷，我又经常蹦出一些特别牛逼的句子，然后又很高冷。

又不又不爱回信息，其实很难对吗，然后我觉得行行行，你爱咱俩咋吧，然后我就隔几天再聊，就是又隔了几天，我发了两个猪头的表情，她说what，我说what are you doing，你在干嘛呢。

她说想一个刚刚看完的电影，然后我就用她同样的句式，去延伸话题，我说还有和一个久久未见的人，什么意思呢，就是她和一个人约会看电影，就这样一种感觉，她说自己看的，然后我就继续约了，我说你下周什么时候空啊。

她说没什么空改天邀请，对吧反应特别差，然后就很淡定，我就发了一个猫萌萌的表情，然后她给我发了一个，你男朋友掉了的表情，我说我男朋友一堆呢，然后发了一套这个，这个男朋友的表情，对吧，然后我说哎呀。

什么要不来个香蕉吧，还有个茄子什么的，她说你这真是无节操四连发呀，我说节操节操，不会是festival fuck而已，festival是节，fuck是操对吧，然后她说酷啊festival fuck。

然后我发现原来她对一些，就是特别看起来特别没道理啊，然后好像看起来很酷的，这个话，她比较感兴趣，我说哎呀，中国什么festival，大家都fuck，意思就是中国过什么节，都是情人节都是开房的时候。

她说同流合污，我说大家都好，我只有我单纯啊，然后对吧，我这个在装单纯吗，她说就你能装，我说我看着蛮像处男的呀，她说你是，她以为我真是处男对吧，我说哎行，那我就放心了，她说男呢，就完全聊不下去。

这聊到什么呀，两个字三个字，完全不懂什么意思，然后我就提供新话题了，我说你在干嘛呢，她给我拍了一个这个，在外面喝东西的一个图，我说哎呀，像是一只单身狗，她说你觉得我像吗，对吧。

那我们就以其人之道还治其人之身，在她眼里我好像真的屌丝，真的是处男对吧，那我们就学她刚刚说的话，我就说你是，你是，对吧，以其人之道还治其人之身，没有去和她，辩解说不，我不是处男，对吧，我是顺下来了。

然后在可以去挑战她的时候，把她的原话用在她的身上，然后她喝完这个鸡尾酒什么的，她说回家，就她回家了嘛，然后我曲解，我就去把她曲解成要回我这儿，我说我在，然后她说回你家，很，很莫名其妙的兴趣，对吧。

平时都是特别，特别艰难，怎么突然就来了一个，这么大的兴趣呢，然后我把她当成是假兴趣，推出去，我说不可以想那种事，发了一个这样的表情过去，她说你处男啥时候交出去，你看吧，就是，这种艺术学艺术的这些女生。

都以为我们学理工的男生都是处男吗，对吧，瞧不起谁，我说过一会儿吧，你不是还没到吗，意思就是说我，我今天的处男交给你，等你回家，她说哈哈，我以为你是gay，她以为我是gay，我说这种事也说不定呢，对吧。

我故意逗她，她说，你没有肯定自己是直男呢，我说，我可能是没遇到自己喜欢的男人吧，然后她说你喜欢啥样男人，那你找我干嘛，我说因为至少我现在还喜欢女人，她说我也是，我说恭喜，那我可以保住处男了。

我没有因为她说这话的感觉，那我没机会了吗，对吧，而我这个庆幸，你不会这个对我有想法了，我说那我可以保住处男了，她说谁要啊，这个总是有人追的小姐姐们，总是瞧不起我们这些男生，对吧，就说的话就特别瞧不起人。

我说，对啊，而且活不好，对吧，我没有去和她辩解，我没有去说，哼，一堆女生追我呢，我没有这么说，我只是很淡定的顺着她自黑，对吧，哦，你觉得我没人要是吗，OK，那我就没人要是吧，我活不好对吧。

结果她反而来兴趣了，她说那你靠啥出彩，就是说我到底哪哪一点啊，好活，哪个活好，怎么样的这个行为能让女生喜欢我，对吧，活好不好，然后我说那我们一起探索，什么意思，等你来了，我们一起对吧，去探索一下，对吧。

懂什么意思吧，然后说，哎呀你就这么发发短信追女孩子呀，她说啊你就这么撩妹的呀，她表示不屑，对我的套路不屑，但是无所谓，我就是纯粹想到什么说什么，对吧，我不接她这句话，我不想聊，或者说感觉没必要回复。

或者感觉这个要个，不知道该怎么回复的，我可以断掉对吧，我可以去提供一个新话题，我说，你还在喝酒呢，她说在床上了，我说哎我的想象力hold不住了，什么意思，就是我能想象到她在床上的样子，她说那就对了。

想死你，我说哎我死了，够呆对吧，她说够呆，我说够呆，她说够去吧，我说哎呀放不下你呀，对吧，她说，哎含情默默的，我说一睁眼，就看到你熟睡的脸庞啊，就是特别有画面感的，这个暧昧的这个感觉对吧，一说出来。

女生就能想象到这种感觉，她说好像昨晚发生了什么似的，啊，这个其实是第二天早晨聊的了，我说你把我踢到床角去，被子也全被你抢了，我去这个聊一些就是，想象的东西对吧，假想好像真的发生了的东西。

她说是你服务不到位，对吧，她开始配合了，我说请问是哪个环节不到位，她说女孩才不在乎性呢，我说我同意，她说上帝安排不同了，我说感谢上帝赐我一根香蕉啊，她说感谢一切就算没有拥有。

我说大早晨怎么包开心灵鸡汤了，对吧，因为感觉聊这些没用，对吧，聊这些扯淡的没意义，我就断掉了，我说大早晨我们怎么不开心灵鸡汤了，她说为啥你没有啊，她的意思是我没有香蕉吗，我说至少现在还有，她说酷啊。

好酷的回答，对吧，这种学艺术的，特别古怪的，特别奇怪的怪人，就喜欢这种比较酷的感觉，我说娶我娶我娶我，她说快说你真正的取向，我说爱好女，我说不然干嘛搭讪你啊，她说你太让我失望了，她发了一个偷笑的表情。

我说对不起啊，那我该说对不起了，她说星星相惜算你诚实，我说星星相惜是指都喜欢女孩啊，还是都是异性恋啊，她说都不是，都是同性恋，她又说我是同性恋，我说我是吗，她说无所谓了，对吧，无所谓就无所谓吧。

我们去问一下，我说你在干嘛呢，她说感受我的口红，我说我也比较爱这东西，她说快说你是gay，好像真的是有些妇女，特别喜欢把男生掰弯啊，我说我变弯那天一定告诉你，对吧，了了你这个心愿，她吧，她说麻烦了。

我说至少现在看见男人，还硬不起来，对吧，我把话说的，其实还带有一些性意味在里面，她说哎呀，那快别强迫自己了，我就不想去和她扯这个男男男啊，什么gay的话题，我就说我在家乐福采购中，对吧。

去陈述现在的状态，她说美，我喜欢的是好好享受，我说你最美你最美，她说I know，我夸她一句，然后她就上天了，然后我说我找不到那个，就喜欢你这份不要脸的自信的表情了，意思就是说你刚刚挺不要脸的，你这个。

这个自恋，然后她给我发了个表情说，我什么觉得楼上我家乐福采购说的很对啊，巴拉巴拉巴拉巴拉，一堆这个黑我的表情，我说我成功激活了你的逗逼属性，确实我们现在来看，女生聊天的感觉，确实回复多了。

然后也更有趣了，而且，话题更多了，说的更多了，比刚开始的时候，其实啊，改善了特别多，对吧是一个，慢慢慢慢上升的一个曲线，但实际现在她还是很傲娇的嘛，然后她给我发了一个她的照片，嗯，然后我说你迷之毛球啊。

因为她那个帽子上面有毛球吗，她发了一个懵逼的表情，我说你还在被窝里，她说这你都知道，我就趁机植入性意为我说我看到了，她说酷，我说还有红色的奶奶，我趁机去，对吧，再施压一下，看看她的点在哪。

她的这个施压过度的点在哪，她说没穿，对吧，她还是经常会这个抛一些比较勾引人的东西，但实际上她肯定是在，啊假兴趣，我说美如画呀，她说油画，我说水粉画，水粉，对吧，都是很有含义的，我故意空出格来。

就是让她去想歪的，去想的乌一点的，结果她又没回了，没关系我们隔几天再聊，然后我隔几天我就打招呼说，夜猫子，她说饿，哎这个时候在晚上，给女生发一张美食的照片，其实是一个很好的开启话题的方式。

因为她会很生你气，就是她会觉得这个被拉仇恨了，她不会真生气的，她发了一个生气的表情嘛，然后我说够吃吗，她说你还不善良点，对吧，说我这个拉仇恨，太不善良了，我说你在哪呢，她说家，我说是我家你家还是一家。

她说大家，我说好乱呐，她说好嫌弃，我说你家好玩吗，对吧，她说挺好的，美极了，我说哪里美，她说我美，我说你真可爱，对吧，这个语气就是，你太自恋了，这样的语气，她说I know good night。

然后又没回了，然后到了第二天，我和她说我起床，打招呼，她说来了，配合的还不错，我说谁家的姑娘这么早，她说这让你颠覆的，然后这个语音我不知道说了什么，她说二次了，我说找时间一起喝咖啡吧。

看上一次邀约到现在，其实我们中间聊了很多，我再没有去冒人邀约了，因为上一次邀约，她的回复应该是没时间，所以说我就把注意力全放在代理话题，去让话题变得有趣，让她去聊更多的话，这些正确的事情上面。

我说完找时间一起喝咖啡吧，然后她就回复说，还对我有妄想，我说是，您最自恋对不对，大家都想得到你，意思就是说您太自恋了，我只是约你喝咖啡而已，她说不行，我说好，您是大爷对吧，我当时已经被她磨得没脾气了。

特别淡定，她发了一个无奈的表情，然后我说这个时候微微笑就可以了，我也挺无奈的，对吧，因为第几次邀约了又被拒了，然后她说你看上我啥了呀，她觉得我看上她了，但我只是其实和她见过一面而已。

我说我只和你见过一面而已，她说那可不咋的，我说见的时候也是半睡半醒了，所以我才想起来一起喝杯咖啡相处一下，意思就是说我约你，并不是因为我喜欢你，并不是因为你比我高一等，并不是因为你多美。

我只是给你一个认识我的机会而已，给彼此一个相互认识的机会而已，不要想多了，对吧，因为从开始到现在，她的语气一直都是老娘很漂亮，老娘很美，追我的人很多，你算老几，一直都是这样的语气，但是我都不屌她的。

我都是很淡定的，对吧，现在说明白了，她说我醒得很，我没有理她，我说这个周末吧，一杯咖啡的功夫，然后她没拒绝我，但是她就又给我抛各种比较难解的这个话题，她说她周末有派对，还没想好喝咖啡的理由，你有吗。

我说你要的是一个why，为什么要喝我，那我只能说why not，为什么不呢，对吧，就是在外国人，他们就是聊天的语境中，如果有人问why的话，你可以说一个why not，就可以完美解决了。

但是她是中国姑娘，我说至少到现在和你相处都挺开心的，她说不够，然后我就想，我就是想见你，哪有那么乱七八糟的理由，她说我说的是我去的理由，她说没时间，准备看小动物派对，就各种乱七八糟怪人聚集的派对。

然后我就，就是又放弃这次邀约了，我说我操，我得起来录课，我还没录完，我说我好傻逼，对吧，当时真的很傻逼，当时是在录追逐课程，然后好像是，对，又要更新了，然后还没有录，就是这样一个过程。

然后她说我闺蜜也这么说你，因为当时搭讪的时候，她闺蜜也在，也是另外一个怪人，对吧，也是心高气傲，自以为是的这种，经常被男人追，被男人宠坏了的这种小姐姐，她说，她见过你，我说好吧，我没有去理会她闺蜜。

到底说了我什么，然后又过了几天，我就和她打招呼，我发了一个打脸的表情，然后她说使劲，我说你又这么眼睛中看着，她说难道我也上手不好吧，我说你真是狠心的女人，她说女人最狠也不过如此，男人皆无情没资格说。

这得被男人伤成什么样了，我说你无情你无意你无理取闹，她说最后一项我一直占有，我说因为你小，原谅你，她说年龄小别的都不，什么意思，凶大，这个女生她，每句话里都带着一点点，好像有戏的感觉。

但是实际上她一直是在，像一个很淡定的，怎么说呢，像一个女POA吧，所以说我不太想要去，直接就和她聊起来，特别骚的话题，我说哎呀不能够令人幸福，幸福，她说无所谓了，然后我就拍了一个照片，我说有这么大吗。

她说啥，她说她忘记话题了，她怎么会忘记话题呢，我们这又扯到了，为什么很多女生，她们有时候都不回你了，知道为什么吗，因为很多女生习惯，聊完天马上删除，所以说你去看很多女生，她的微信的聊天记录，聊天列表。

没有，空空荡荡的，她们聊完一句马上就删，她们看完一句马上就删，然后甚至都没有回就删了，你们理解了吧，为什么很多女生，有时候不回了，就是这样，我说话题就是今天下午你要干嘛，我没有去纠结刚刚。

那个凶大凶小的话题了，我就去换一个话题了，纠结那个话题没有意义，我说话题就是今天下午你要干嘛，她说玩，我说我们可以一起玩耍，她说以约又约了，无所谓，平常心，然后过了几天我又和她说话。

我发了两个打哈欠的表情，她说睡够了，我说叔叔没睡啊，她说装了一夜的圣诞老人吗，因为当时我披了一个照片，就是把我脸上披上了，那个圣诞老人的那个白鬍鬚吗，我说本人因为胡子合适，被临时征用为圣诞老人了。

因为当时我就留大陆，洛塞胡了嘛，她说勉为亲男爸，我说毫无为何感，我把那个照片发给她了，她说有没有骗到妞啊，我说没有啊，暂时还是处子之身呢，你不是总觉得我是处男吗，那我就装到底，她说明白。

她还是觉得我是处男无所谓了，又过了好几天，我有打招呼，我发两个猪头的表情，然后她给我发了一个可爱的表情，我说你在干嘛呢，她说回家的路上，然后我不知道我女人说了什么，然后她说对呀，以此为生。

可能就是类似于到处浪的，就我说了她总是到处浪，可能类似的话嘛，她说以此为生，我说装逼不成活，她说也不是装，我说我喜欢，她说I respect，她也喜欢，我说我去加勒福当一下家庭主夫，我要去那个买食材吗。

她说你做饭跟我一样，光是好看吗，她说就是可能有两个意思，一是她做饭，只好看不好吃，然后也可能是她好看，对吧，这个话有两层意思，然后我领会了这两层意思，我就说你说的好看是指这个做的饭呢，还是你呀，她说饭。

然后我好像是，说完一句话就没理她了，然后又过了几天，我和她打招呼，我说你是醒了还是没睡呢，因为她大半夜发动态，她说醒了你呢，我说没睡呢，她说过去两年了都，因为这个可能她和我说过一些些什么。

这个她毕业的话还是什么话，我忘记了，然后我说继续睡吧，她说继续做梦，我说stay awake stay hungry，就是模仿乔布斯的名言，然后她get到我的点了。

她说stay hungry stay foolish，乔布斯，她get到我的点了，这说明我们还是有一些些共同的语言的，然后我就问你回沈阳了吗，她说没潇洒呢，我说注意安全，对吧，很淡定。

已经没有任何脾气了，她发了一个thank you的一个表情，我说我在沈阳的寒夜夜里，开part已经开吐了，她说天天何以诚不懂你的小孩怕什么呀，这句话确实很有深意，我就说这句话我得琢磨琢磨，她说收下不懈。

我想说很久了，然后之后我才明白，其实确实这样，从刚开始，她觉得我和别的错男一样，到慢慢的慢慢的，她觉得我和别的男生不一样，然后她觉得我可能平常开party的那些姑娘，都配不上我，可能类似的感觉。

就是我开始在她眼里和其他的屌丝区分开了，我说你懂我吗，她说可以想象，然后我们又睡了，又睡过去了，我说叔叔刚醒来，这已经下午了，她说好，颠倒黑白的好，我说你干嘛呢，她说买水果呢，我说你真贤惠。

然后她又没回了，然后又过了几天，我和她打招呼，我发了两个馋嘴的表情，她说我有一天梦到你了，从头到尾反应这么差，一直在给我这个poggle难题，还能梦到我，我说梦到什么了，她说好像是你变了。

我们一起喝酒喝咖啡，对吧，我在她心里已经和其他屌丝区分开了，我说变成什么样子了，她说变成熟了，我说看来这是你内心最深处，对我的期待来着，她说哈哈，我就是喜欢成熟的男人，我说那这么看来。

你对每个接触的男人潜意识里，都有这个期待吧，我就不去把他想成，他对我单独有这个期待，我把他想象成，他对每个男人都有这样的期待，她说也不是，有的都懒得看，更懒得想，什么意思，就是他其实并不是每个男生。

都会花时间去聊天的，并不是每个男生，他都值得他去花时间，这么想的，对吧，我也不知道该怎么形容了，然后我说找时间，让我们把这个梦实现吧，这梦就是一起喝咖啡喝酒的梦，对吧，我说放假之前，她还有放寒假吗。

她说你喜欢什么类型的妞啊，我说文艺狗，她说我可不是，我说那让我先弄懂你吧，先让我弄懂你是什么类型的，我再去想想我喜欢什么类型的，她说听起来黄黄的，因为里面一个弄，弄这个字，她又想歪了，想污了。

就是女生还是本身很污的，但是她一开始不会表现出来，我说哎呀，你这么一说我才发现，她说哈哈哈，我说你这个妞也不简单的，她说可能是你见过最难驯服的，确实整个过程很艰难，我说难度和期望成正比。

又是一句很酷的话，然后她连发了好几个O的，酷，然后我就问你哪天回来，她说本西温泉后第二天，到处浪又要去泡温泉什么的，我说本西温泉应该挺适合约会的，她说看我朋友圈，然后我看到朋友圈，她发了一个就是漏。

这个沟漏特别深的一个泳装罩，我说我操我得去拿点卫生纸，不知道为什么鼻子疼解了，可能是太干燥了，对吧，我要去更多的表现出，我是一个男人，我喜欢女人，我喜欢想要和她发生一些事情，这样的一种意图，她说哈哈。

我说我要给你生猴子，她说啥也太娘们了吧，一句网络语，然后她说成太娘们了，我说只是一句网络语而已，她说一帮乌合之众清醒吧，我说哎呀，真是卉星有家人绝世而独立，因为她这个微信名叫卉星，卉星美人。

然后她又get到我的点了，我说套用了一句诗，卉星有家人绝世而独立，然后她就对出了诗的这个下半句，她说一故青人城再故青人国，对吧，还是有很多共鸣点的，然后我就睡着了，然后到了6点左右吧。

我说叔叔放下手机就睡着了，她说就你还叔叔，我说对啊，她说我几乎不认识40岁以下的男的，这就是我这个，仅有的几个认识的鲁美女生中，就说我对40岁以下的男人没兴趣，我说我说的就是她，我说你简直是绝了。

她说别人看我荒谬，我知道自己绝伦，我说你有没有被一个男人很伤过，她说没有，我说你父亲关系怎么样，因为我想弄清楚，他这个是不是认同感类型的，她说好极了，少来心理学这套，我是艺术家。

从来就不是医生可以研究的对象，亲爱的，你是我的新大陆，我这么和她说，然后她发了一个蒙蔽的表情，我发了一个玩猫的表情，然后她又没回来，然后又过了一天，然后我和她打招呼，发了两颗猪头，她回我一个喵，少见。

她以前这个回复都不怎么好好回复的，我说宝宝在干嘛，她说啥乱叫，她嫌我乱叫，然后这句语音也不知道说了什么，我们看下一样，她说她去沈阳大学听课，可能说我约她了，然后我说考研课吗，她说No，又想喝咖啡。

我说是想和你约会，对吧，因为喝咖啡，我可以在家泡速溶咖啡，对吧，我只是想见这个姑娘而已，她说想的人多了，我说我这么厉害，我继续去捧杀她，对吧，不要去总是感觉被伤害了，其实没那么多伤害的，她说女孩都这样。

我说你觉得你哪里吸引了这些想的人，她说你第一次向我走来是哪里，问得好，我是身材吸引人，连单子吸引人，都没觉得自己出窍，她还是觉得我就对她有各种很深的非分之想，然后我只能说。

我们开party没有姑娘一起玩，所以向你走来，就这么简单，我不是说看你好看才过来了，对吧，你不要想多了，不要太自恋了，然后她说你为什么要约我，我说为什么不呢，我不去上她的套，我不去跪舔她。

我只是很淡定的把我真实最真实的想法说出来，她说怎么不约我闺蜜，我说因为对她没兴趣，她说我哪儿都挺好，找我很正常，艺术家可爱礼貌，照顾别人不占便宜，洁癖胸大脸小，我说是吗，你还有这么多优点，她说你呢。

我说嗯，她说优点，我说没什么优点，脸皮厚对吧，我知道在这个特别傲娇的女生面前，你去说什么她都会打压你，那我还不如去自黑呢，去自黑就会让她知道，就是她自己很可怜，她自己总是自以为是。

但实际上她总把别人想坏了想差了，我说脸皮厚，她说是有点，我也是，我说哈哈，她说自嘲精神赞一个，她反而会觉得我这样说话，是很酷的感觉，如果我吹牛逼去装逼我说，我这个年薪百万，我去说我这个做什么牛逼。

我当初做过什么牛逼的事情，反而会成为她更加打压的重点，她说我要备课了，明天找你聊，然后就没和她说话了，然后又过了一天和她打招呼，还是她在朋友圈评论还是怎么样，反正又聊起来了，她发了一个酷的表情。

我说叔叔还没合眼呢，她说昨天还有个50岁的男人约我，他让我叫哥呢，她竟然和四五十岁的男人私婚，我说这么厉害，她说我不明白你在这装什么老强，你要是叔叔我早跟你走了，看吧。

她这个就是对四五十岁的男人比较有感觉，瞧不起年轻男生，我说然后呢，她说我最恨傻青春小男孩了，最恨傻傻男孩了，就说20多岁的男生最傻逼了，这就是她的最真实的想法，我说我就是傻青春小男孩，我就是这样的男孩。

她说那就别自讨不快了，对吧，她就觉得你这么傻逼是吧，别来烦你老娘了，但我没有受她影响，我没有任何在意，我发了一个微笑的表情，她说我是你拿不下的类型，其实我从开始到最后，我都没有想要去表现出。

任何想拿下她的兴趣或者欲望，我只是想约她喝咖啡而已，但是是她自己内心心太重了，我说哎呀所以呢，说我要表现的难贿一点是不是，对吧，她说自勉就够了，我也一样，我说一样，我确实听不懂她说什么，因为太自恋了。

然后应该是又过了两天，然后在朋友圈，我看到她泡温泉的照片了，然后我们又私聊了，她说我在吃什么，我说没吃呢，然后她又没回来，然后又隔了几天，然后是这一天，17号这一天，她是真的在泡温泉，我和她打招呼。

我说猪猪，她说想怎样，我说你在干嘛，她说泡温泉，我说你每天都在泡温泉，你放假了，她说每天都放假，因为她是做艺术品鉴赏的，时间特别多，我语音问她说，不是你在沈阳吗，她说现在就在，我说我们见面呢。

她说我考虑，这时候已经6点了，我说丁东已经进入晚上时间了，她说你在哪儿，我说我在铁溪，你在哪儿，她说我也在铁溪，我说我在这儿，我给她发了一个定位，她说自己开房，因为当时我们住的公寓，就在一个酒店旁边。

然后她问你自己开房，我说我在这个公寓住，然后她问我吃完了，有机会，我说还没呢，Not yet，我说你定位，然后她把她的定位发给我了，就在这个附近，我说你几个人，她说自己呗，我说那就来爱宫街北三路吧。

当时在那儿有一个叫泡菜家的店，还蛮好吃的，我是真想把她约出来，就吃个饭而已，她说哈哈，你怎么不来我家呀，就到最后了，在我马上就要见她的前一步，还在给我抛废物测试，对吧，我就要让她明白，我没有说任何。

这个想这个约泡的想法，我真的只是想喝杯咖啡，因为想静一下而已，我要约泡的话，我才不会浪费这么多时间，聊这么多次，这么费劲想，想约泡呢，我还不如去找一个简单的，容易的，对吧，我干嘛要挑这个刺头啊。

让她说这个事情嘛，我说你家有啥吃的，她说狗肉，她说，我就是想问，为啥不来我家，我说我压根没想这事，她才明白，不然她不明白，她觉得我和其他20多岁的男生一样，就想着操，就想着约泡呢，我约泡我不可能。

这个去浪费自己的时间精力，花这么大时间精力，在她身上，那不是浪费生命吗，她说我也根没想约泡，我说那就快来爱公街北三路，她说不嘛，我说路口等你电话给我，然后她把电话发给我了，但实际上她是让我去了她家。

她就让我去了她家，没错，是这样的，通过这个聊天，有什么感觉，您可以先自己给自己，这个一分钟啊，几十秒的回旋心，去想想，看完这段聊天，是什么感觉，你们可以去任意发挥，你们可以从中学到，非常多的东西。

我也不想去讲特别多，因为我在每一句的时候，我已经去讲了我的这个想法，我的一些这个状态，我的一些套路，我不会去多说，所有的想象空间全留给你，我只想说，就是这么差的反应，这么艰难的一段这个聊天。

我到最后都能拿下，你还有什么理由，在怨天尤人自怨自艾，在聊天的时候，稍微碰到一点点女生的，这个小小的阻碍，你就要死要活了，感觉世界末日到了，你还有什么理由，这段全重聊天记录，就献给你。

在每次感觉自己聊不下去的时候，联想自己。