# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：13、废物测试-第2节【加微信156066050获取十大赠品】

希望你们晚上会，今天给大家讲的课题叫做，费物测试，费物测试，是要非常好的东西，对吧，必须要学会，不学会华会被卖指问住，问住的就挂掉了，对吧，对吧，最近跟姑娘们聊天的时候，我提外话，我开始课程之前提外话。

跟姑娘聊天的时候，有一些特别rb的一些事，都是在我日常生活当中看到的，然后呢，每个人提取一种，求于你自己的幽默方式，然后我我得看到一个，我记得我，我曾经看到我有广告，广告呢，内容是我在直播呢，啊，哈哈。

那个，啊我看过有广告呢，讲的是一个一个一个医院，医院制那个口吃和大舌头的，能不能，然后那个广告呢，原来原版的广告是一个电视，电视比说，真的演什么天空网布，演什么东西的中间卡，查进来一个广告。

广告上面就是一个就是，就是一个是海报室，但是上面全是资人知道吧，你们见过那种广告吧，全是资人的广告，然后同时呢，这边有配音，配音说的是啊，口吃，属属称大舌头，分補清，乐，来，老，拉，路，零，击，七七。

知吃吃患者，请到北院治疗，北院主治医师，然后谁是谁，然后呢，就开始说都专业都专业，去牛命内心化，你们也知道是吧，然后呢，我就把这个，这个广告也改的，有的时候呢，女孩跟你聊天的时候，她会偶尔说一话。

说的特别的那个什么，说的特别的什么呢，就说错了你知道吧，比如说，尤其在东北，她这个评校学不准，会有这种情况呢，然后呢，我就会给她说这段广告，但广告对我小改了一下，我改成是，讨厰足腾大和头，分補清，乐。

拉，拉，路，零，击，这些是患者的，请到北院治疗，北院主治医师，王医生，包营治疗，跟本人一样，土质清晰，讲话流畅，推询戒话，八，八，八，七七，这样，总之呢，我就会喜欢，跟女孩，各种各样的用扯案，然后呢。

这个，这时候呢，女孩，就会觉得我操，你慢慢地在妈我，对吧，因为女孩，她先是口吃不清醒了，聊聊聊这，然后组织呢，就是，给女孩，各种各样的，那种情绪的，那种波动的点，对吧，给她抓住了，然后呢。

就跟她扯案就行了，就是要学会扯案对吧，学会，从这种，这种广告啊，这种什么东西里面，找到一些，自己扯案的一些段子，要跟她一起扯的，当然呢，前提是你得碰到这种情况，你不能说上来，一个女孩这么说。

这样挺傻逼的对吧，就像，是你们今天听我一开始直播，可算了啊，这样对吧，我操怎么了，傻逼了吧，是不是，说不吃药了，肯定是有关系的，就你得，你得跟这对话有关系，对吧，懂了吧，好的，今天我看啊，那个。

我在我在，去里再海上了吧，在海上的，然后的，再海一场的对吧，海一场的，这个，再海一场的对吧，好，那我这里，这里面呢，我就给大家来讲了，稍等一下，再说一下，这样呢，我想想，那个，那个，谁，那个，想想。

办的是一个事，有一些兄弟，进不来，我看，这，行，行，那个什么办，我就开奖了，开奖客了，今天的课程呢，讲，讯话题的什么，情绪波动非常大，这几个是，我们说的，并缅工扬者特指，然后呢，其实让我们所说的。

废物测试，就是女孩想看你，这个男人是不是够酷，我们再来总结一面，再来回顾一下，之前的一个重点，废物测试指的是什么呢，指的是女孩，用简单最通俗的话来，就是，你说的一些话，突然间女孩，插进来一个话题。

这个话题呢，是带有挑战型的对吧，是，有挑战型，他想挑战你，他想看看你，是不是直接的，被他一挑战，给你出一个难题，你就不知道说什么了，不知道怎么办好了，是不是，工扬者特指，就会原型逼动了，我在说一下。

对于男人来说呢，男人是这样的，大部分的男人，他愿意去装酷，什么的装酷呢，就是自己，本人他不够酷，但是呢，自己就是装子的吧，在女孩面前表达出，一个自己很完美的一面，很，哎呀，就是百分百的对吧。

我自己多么完美，多么完美，专门表现好的一方，他偏偏，把一些坏的地方，都会隐藏了，对吧，那实际上呢，是每个人都有缺点对吧，你这么隐藏这个东西呢，其实没有用的，然后，那假设说呢，你在前期表达出一个。

很强的一个库男人，那个特质，很棒了对吧，你有很多的男性的这种性价值对吧，性价的四个方面，一图性息，控制力，流动感自我，运动，都表达得非常好，然后女孩就发现，这个男生好像挺不错的，对你开始感兴趣了。

继续跟你聊天，虽然他其实，表面上可能表情啊，没有这么多，有的女孩是很臭的，那么连，连很臭的这么多位，但是他还跟你约会，你约会，他就跟你出来，一约会跟你出来，而且还陪你到挺晚的，这是什么，就是连很臭。

这是假的，跟你约会出来之真的，他真的东西看什么看投资，真正的情绪投资，时间投资对吧，都突然身上了，这么晚的时间，跟你出来他干嘛，对不对，他冒了很多当表资的风险，其实还是反正出来，那这就是对你的一种投资。

他一来有的这些点以后，那怎么办呢，那你就明白了，原来他其实，连上对我很臭，好像表现出来的，讲话都是拒绝，但是一件关键的时候，他都干了，那这么什么呢，他对你的兴趣是真的，这种拒绝，这种东西只是精彻。

只是假的，懂不懂，你要有明白这个关系，那有的女孩就是，她发现一件事，她发现说你对吧，你在聊天聊天聊天，然后突然间，哎，突然间她觉得，好像是可以出一个难题，试一试你，挑战一下你试试看，为什么要试试看呢。

原因是因为她想看看，你之前那么酷对吧，是真的是假的，因为绝对不难人她会装，所以说呢，我不如我现在，我去试一下，你看看你是装的，是真的是假的，结果呢，如果你原行逼路了，一下一挑战，你就不知道说什么了。

那么证明你前面的，酷的特质是装出来的，装出来的话，也就是说你会被，大回工扬者的原型的这种特质，那这个时候，女孩对你的兴趣，就会一下子下降很多，反过来呢，如果说她挑战，你轻松就应对好了。

你的企业力会大大上升，而且你的一致性，你的真实性会上升，懂吧，女孩就会觉得，哎呀，你这个是真的你，这个很酷男，是真的你，明白的意思吧，好，我们就来总结一下，经典的工扬者特质，都有哪些，女孩想要看到。

你有哪些的状况，算是你被打回原型了，算是你没有通过这个测试，对吧，这就是我们今天的一个假法，来来来来来，讲一下，情绪反应过度我讲了对吧，我们上来，我们上来的大上的男客，其实是啊，我们讲到了情绪反应过度。

比如说这些东西，比如说她用一些，记录情节啊对吧，这种东西是试验的，或者是说，看你的信化题的反应，是不是，情绪波动特别大，她甚至会主动，给你聊一些，混断的看你的反应对吧，看你的反应，那这里面的话，比如说。

她跟你聊一些混断的，你先害羞的，你先觉得这些事，哎呀好像不对，有腹水感，假设是这样的话，那么就证明什么，证明对于你来说，性首先是稀缺的，而且还证明一点，就说对你来说，这种性啊，聊这些东西，是不该的。

为什么不该的，因为你觉得是，见不得人，为什么见不得人，是因为你，没有过，或者说很少有过，那严卫之一，就这个东西就知道，你缺乏，被，很多漂亮女孩喜欢的，这种经历，那可能证明，你这个人不够好，对吧。

是这样一种前台实在，好我们继续来讲，工匠者特殊啊，继续来讲工匠的特殊，上场歌我们讲了两个，来大伤场歌啊，其实啊，我讲了两个，继续来来说一下，继续来说一下，继续来说一下，我先来看，你们看的那些。

就是好东西，都是被抢的，对不对，好东西都是被轰抢而空的，对，如果一个东西，不够稀缺，不够抢的话，那这个东西就，不够好，OK，这个关系，如果一个东西，饭烂的，就是如果黄金为什么，之前是因为他少，如果黄金。

满大街都是的话，你就不觉得黄金，之前了，就这么一个关系，好的，那，待稍等一下，我发到那个什么的一下，我发到这个微信上一下，然后我手机快没电了，我怕给大家讲一半，然后呢，突然间就断了，好吧，稍等一下。

稍等一下，你们一定不要扫这个二维码，一定不要扫这个二维码，好的，好的，稍等一下，我登录，然后我把今天这个，有一个小东西发过来，稍等，这个特殊，很有意思一点是，这一点，我从来没在以前，刻成讲过。

但是在我的时代课里面，和在这个，跟居住的VIP学员，去了聊天的过程当中，我发现有很多学员，他们都会犯这个错误，我再说一下这个，强浪漫庆节，强浪漫庆节，这绝对是一个大可能知道了，这个套路。

这个套路很多人都掉进去吧，我也掉进去，我个人，我自认为是一个，很有浪漫庆节的人，对吧，比如说我，我练练钢琴对吧，夜鱼练练钢琴，然后呢，我喜欢那些音乐家，什么呢，然后去看听一些音乐啊，或者看一些小说啊。

看一些文艺的东西，我觉得我这个人很浪漫对吧，我觉得我这个人是一个这种人，但实际上呢，是这个东西，经过我多年的各种砍壳，各种失败经历来看的话，他是完全能影响你的把妹的，就是说你追女孩过程当中。

一旦表现出浪漫庆节，女孩她跟你扔在工厊者，在你们之间就挂了，这就死，然后呢，你会发现，我给你们讲一个阿利啊，你就懂啊，阿利啊，你会发现，我给你们讲一个阿利啊，你就懂啊，阿利啊，讲阿利，阿利。

女孩一个女孩对吧，一个女孩对你说，对啊对你说什么呢，说的是啊这个，我们之间，看到听了啊，我们之间，还是分开一段时间吧，假如说，一个女孩对吧，和你约会特别顺利，但有一天突然对你说，我们之间。

还是分开一段时间吧，你如果问为什么，他可能会，神经病一样跟你说，因为两个人，放弗，放弗，焦雨期，有草，怎么打不算就死了，焦水的焦对吧，雨期，呃，想着买啊，到不着，看好，七七七七，有期对啊，焦雨期。

年在一起，一段时间，就会变质，互相之间没有珍惜了，缺乏珍惜的感觉了，我不想，我们之间的感情，像刘鲜一样，一傻而过，所以我觉得，我们还是，隔一段时间，不要再见面了，好吗，好吗，大家说好吗，来，好吗。

你们怎么回复，来，开始怎么回复，就你们开始了，怎么回复，实在现场，他跟你约会特别好，各种感兴趣，甚至跟你自己碰说，他会不会说你自己的顺利对吧，突然间，突然有一天跟你说这个话，你之前还是分开一段时间吧。

如果为什么，这个，两个人真的这种感情，真的太脆弱，太短暂了，你看这个电视剧那时，谁喝谁喝谁，对吧，喝喝不行，无同不行，不行，光这么回日不行，他这场，也许行，但是你看你喝喝不重要，说要是后面回什么。

怎么说这个话，对吧，这个套路是，绝大部分人看不懂的，绝大部分老司机，也不懂，他们可能会，通过这个测试，但他讲不明白，或者说他自己，讲明白的，但是这个也歇糊涂，搞不懂这个东西怎么弄，来赶紧的你们人呢。

回复啊快点，再公平让给我回复啊，回复，回复啊，回复啊，回复啊，回复啊，对吧，这种情况呢，我是有，哎哟，我，我，我，我，我，我，我，哎哟，我也是有过这种类似的情况呢，就是女孩，她跟你突然间来了一段对吧。

对，突然整了一段，这必须用东美话说了，一段，闻一段子一样的感觉对吧，感觉对吧，太无同开始了，太无同开始了，太无同开始了，兄弟们PUA无同开始了，把妹达人无同开始了，看一下，我去你是对她。

但我很怀念过去的时光，看到没有，进入她节奏的兄弟，无同这样的经典错误，你就，BANG，压死了，嘲笑，无同啊，千万不能这么感激出啊，这就是我为什么要讲这个，哎哟，但我，我们来说一下啊，经典错误回答。

无同哥，我军有你的了啊，这个比怪我啊，为了帮助兄弟们这个，帮助兄弟们这个，对吧，摆脱这个这个这个，这个套路对吧，被女人套路的这个经历，我跟你们说我，我看过严肃，是我很小的时候，我很小时候。

比如说我大概在初中的时候，然后那时候我家里面呢，家里面恰好，他们在北京有些关系，然后在北京的一个地下，就相当于是一个正常的一个小学，小学的地下是整个一层都包下来了，然后我们开这个地下的，招待所。

招待所就是小旅馆，没对不对，很有意思的是，那时候是零几年的时候，小旅馆，然后旅馆呢，我记得特别清楚，那个下楼梯，就是他去你下楼梯，你才能到这个旅馆，因为他是个地下的对吧，下楼梯刚到了这个。

刚下来就是我们的前台，前台呢，因为我当时我，我我我自己我妈妈，他们开的这个这个旅馆，所以说我必须在这个小旅馆里面，待着没事在这个，在这个，在前台，因为有很多小吃的，凌食的什么都吃一吃。

但是前台最经典的什么呢，为什么给大家讲这事呢，前台有一部电话，你们知道那个年代的时候，打固定电话对吧，尤其是用公共的固定电话，打电话很有意思，然后呢我们就发现一个女的，现在没有，我我我我我。

就这么小虽然我那么小，我说初中也行了也不小了，但我记得非常清楚，有一个女的特别牛逼，他来了以后这个女的绝对是玩家，绝对是套路亡，你知道吧，这个女的，这个女的打电话，忽悠了至少两三个男的同时的。

我们从电话内容呢，听出来，OK，什么叫忽悠两三个男的呢，就是打电话那种感觉，一个是特别雕烧箭，你知道吗，特别的妈高了，特别高了，特别见，然后呢，就感觉就是，她就把这帮男的绑这种。

浪漫情节里面这个坑里去带，你能不能，这个话类是一说，就说，那你觉得我们，比如说这个女的给第一个男的打电话对吧，喂，对我再，那你觉得这个，你觉得这样吧，你如果这样说的话。

你觉得我们之间还有什么可见面的可能呢，我觉得我们之间真的就没有什么意义了对吧，就不要再去见面了，你真的不用跟我再说这些都好吗，好的，挂了对吧，这个当然这个不是浪漫情节，这是一个拼盆对吧。

我之后我们会给大家聊啊，拼盆，波多认同感对吧，波多认同感，对吧，这个我们先不聊啊，然后下一个呢，你还是说，就开始跟她套浪漫情节了对吧，就说什么，说，我觉得真的，我跟你在一起，另外一个男的对吧。

一打一打电话她说，我觉得真的我跟你在一起的时间，我之前其实我是很珍惜的，但是你说这句话，我真的有一点点想失望，我觉得挺失望的，那你不觉得我们俩之间的感情，就像这样吗，我们俩之间这种缘分是不是，应该是。

应该是很有缘分的，但是，但是，就说，我觉得这个，这段时间对不对，还是这个，就说安静一下，不好吗，大家都安静一下，然后呢，先不要去着急去对不对，去做什么或者怎么样对吧，不要去推进这种男的关系。

严华之间的意思，然后呢，卡电话又挂了，又一个男的对吧，你们要知道，我对我记忆最深的是什么呢，这个女人，她挂了电话以后的状态，是很正常的，我成为一下的话，她挂了电话以后的状态是很正常的。

哪起电话的时候是很，很爱逼，就好像是变了一个人的一个状态，怎么懂，怎么懂，那这是什么套路呢，这是什么套路呢，看到没有，我们今年错误会打，什么的套路对吧，在哪对吧，套在哪，就是女孩把你往康里带对吧。

往浪漫的康里带，康里带，如果你立刻对吧，加入，那么，就证明你没情商，因为女孩所谓的浪漫，实际上是假的，是演出来的，能看出来吗，你把演出来的东西，这东西真的了对不对，立刻你很认真，很受不了，很担心。

很不安全感东西出来的对吧，比如说就是这种话，看到没有，比如说上面这种话，是立刻的女孩，说我们分开一段时间，这种大部分男人都会猫逼对吧，傻逼的，哇 超怎么办的，没有选择，各式吸缺的，我是没有选择的。

我只有这个女孩，你居然要分开一段时间，我怎么办，对下面娘分开，怎么了，是我哪桌都不好吗，对吧，这是女人一看，哇 超最难的傻逼吗，是不是吸缺吗对不对，滚对不对，这时候对你的态度，就会集转直下。

这时候你进入这浪漫的情节了，对不对，那如果说你，你跟女孩说，或许你是对的，但我怀念过去的时光，女孩继续会给你猫，更生了浪漫的套位，你们就套，因为什么，因为你回答，这个回答本身为什么错，回答本身就已经在。

认真的对待，女人浪漫这件事情了，而没有看出来女孩，这个浪漫是假的，明白了没有，我在说一遍啊，女孩，女孩，女孩电话上，和你说完，你大段浪漫台词对不对，是不是，就比青腰剧还牛逼对不对，还牛逼很多女孩会的。

然后呢，他自己，都快掩哭了对不对，掩哭了，然后呢，电话一挂对不对，电话一挂，假设，女孩在大学起誌，请事里的事有，一群，呼喷狗友不对，呼喷事有的，呼喷，一群，女流亡事有，都会披射一下，对不对，爆笑的嘛。

全警爆笑的嘛，全警爆笑，全警事爆笑，为什么呢，为什么我知道这一点，是因为我是一个，肚门女起誌的人对不对，我是一个经常出入女起誌的人，大学说也是这样的，但是呢，就是，楼底前有一个，有一个那个什么。

楼底也有个老奶奶对不对，在那看这个，看这个本对吧，正常来说，大学生男生绝对不许进女起的，但是呢，因为一群傻逼的男生，都管这个奶奶叫奶奶，就我管他叫阿姨，对吧，然后这老菜在看我，就很顺眼，然后呢。

我说上学一趟就下来对吧，那加那个假期时间间是不是，会规划着下来，然后呢，老菜在每次都会放上学，说行了，小伙子去吧对吗，哈哈哈，然后上去以后呢，因为我接他，我会接到这种情况，就是，我的女朋友。

当然他不会给我演这个，但是我女朋友的士有，我女朋友的士有，就有其他男生在追他，对不对，然后呢，在追他的同时呢，你想想要女起什么样的，进去的以后呢，一看一看，他们是四个人一个体室的。

要起视上面呢一条神掛什么凶照那库啊什么东西对吧，他们也不排施我基本上就是在这种环境下对吧，经常出入也没关系，然后呢在那个情况下呢他的室友，就有一个人，女孩我记得，长得呢，不不怎么好看其实不怎么好看一般。

但是呢就有男人这么追追追然后呢他就给他套这种套路，特别严肃的这个给男人套套路，套完了以后他一电话一挂，然后呢他们几个人，哎呦你好坏呀，人家这么男生想男生这样对你你怎么能这样对人家呢，然后那些人最坏哈哈。

然后怎么那样几个人就开始了解来了这个男的怎么样都是傻逼怎么样，懂不懂，大家懂了吗，到现在为止懂了吗，来懂的人过科一，牵执爆笑，然后呢，爆笑什么呢然后说是你怎么这么坏呀，你怎么那么坏呀，你怎么就。

你怎么就，你怎么就，那么伤人家小男生心呢对不对，小男生心呢，对不对，他们说，哎呀，然后这时候呢，女主角对吧，这个女主角对吧，通常会回复什么，回复说哎呀，说这个，说比如说他会说，我，我也。

我演的自己自己都快下去了对吧，都快哭出来了，或者或者说你女主角会说什么哎呀，说这个啊这个，说是这个我哪有很坏对吧很有很坏什么这种呢，就是扯蛋，知道了真实的反应是这样的。

所以介意大家呢如果你想要成为这个这个，这个老师机或者是有套路的人对不对，你首先呢你必须要，跟你的最好的老师去选你最好老师谁呢，当然你录一哥是你好老师但是还有一个人好老师是女人，这个女人呢。

如何打进女人圈子里做，做一个好的女性只有对吧，答案是，很令人带着震惊的就是，可以，选择，去做女孩的，闺蜜，情感拉基统，什么意思呢，就是，你，假装你自己没有积极对吧，对不对你是一个没有积极的男人。

可行对吧但是你还要做，去听，女孩讲，他和他各种，钱男友，的失败对吧，的被串被分手经历，什么这种都有，然后呢，取得女孩信任对不对取得女孩信任，再让女孩，把你，拉入，他们，就要求女孩你要求女孩再要求女孩。

把你拉入他们的，闺蜜私蜜，小圈子群，女孩可能会跟装没有对吧那正面你跟他不熟，女孩是不是这样的，对，对啊我来不得打一下，等一下，最好的套路就是这个，如何打入，滴后对吧，开玩笑不能把女人打敌人。

他们很可爱的，为什么很可爱呢因为对于对于公样子来说女人很可恨的，因为女人居然套路啊但如果这些套路在里面前都不是套路的，你都一眼的看穿对吧，不说滚毒子但是至少说让女孩，不给你扯的套路都扯不起来对不对。

那这时候呢，你就能立刻，你至少能需要的一刻打了他们私蜜小圈子，哎我去你们是可不知道这些私蜜小圈子群是什么样的，这些群里，女孩究竟会聊什么呢对吧，所以我现在再打一个这些群里，女孩们，和闺蜜的。

究竟会聊什么呢，可以说男性同胞们称募结尺，各种RB，你觉得哇吵哎呦这种情况，哎我去，女人居然是这样的，他们在别人们结不是这样的怎么是这样的这对，刚才你为什么啊给你们说一下，一，谈，大谈的不说一般的谈。

气爱经历，这是两他们会聊和每个男人上床的各种用的哪个姿势，然后那男人秒射的还是怎么样的，还说这个男人长还是短，那男人是怎么回事然后他自己当时装，刚才是叫上是装出来的还是真的还是假的我要去。

这你真的是长姿势了真的，你们要能加入这样的群真的加一个这种群，这是顶你给你打了很多妹对啊，你可能把十个妹把二十个妹，你都没有过这种经历你不知道女人真正想什么，但是在这样的群里女人谈是他们真实的想法。

他们没有任何隐瞒，跟他自己的特别好的闺蜜他们没有性品判，他们不害怕别人品判自己对不对，因为他们互相都聊了，女人很有意思一点就是当性爱这件事情出现的时候，如何不被别人品判有两个方法。

第一个是对方不品判自己对吧我一直在教大家的我前面这些课乌一字教大家，如果不品判女人，第二个好的方法就是，好，品判对不对，两个女孩一起出来两个货为闺蜜在酒吧里分别找了一个男人。

一都在一起了晚上都过夜都跑了，互相甚至能听见对方的声音，但是这种情况就是ok的，为什么呢，是因为你平 mind我平 mind你哎我们扯平了所以我们谁都不品判谁都闭嘴，懂的意思吗，懂的意思吗。

因为女人之间最大的武器就是说你是表子，这个女人是表子，一旦闺蜜之间是破脸，就说他是表子，那这时候呢，就不可收拾了对吧，所以说那女人只会跟特别亲密的特别好的闺蜜在一起说这样的话题。

大谈性爱经历他们会什么都聊，ok你们可以去在里面听，我就在这种很多这种权里面呆过，然后我是知道的他们里面到底是讲什么，然后呢，还会聊什么呢，聊如何养被拆，公开聊如何养被拆。

谁谁不是被拆谁谁不是被拆谁谁那个被拆是怎么追的我，都做了什么，全都讲，哎我刚才讲了不同我讲了，女孩跟闺蜜闺蜜们退了什么你得先进，成为女孩的情感拉低筒。

就是你是个没有积极的男的动不动在女孩面前他觉得你是个好闺蜜，总天的跟跟他在一起对吧给他情感支持的这种人，对吧，然后呢他，当然还有一种情况就是，真的跟女人，这个这个这这这种情况比较少，我有个用情况就是。

跟女人，交往的特别好，他也跟你在一起是男女朋友，但是跟你交往的特别好特别提醒他敢跟你什么都说没有任何平坛存在的情况下，那什么都跟你聊的情况，这个时候他可能会，让你看一看他的群，也不一定会拉你。

聊如何养被拆他们还有两手聊什么呢其实女人真的很无聊的他们整天聊这些东西，如果养被拆，对吧，聊如何，自己，调骚箭对吧，不是调骚箭不是，所以说打骚箭对吧，那是一点打骚箭对吧。

我记得有不电影叫什么对有不电影你们可以看看叫杀交女人最好命对吧，最好命，他看了这部电影对吧，看了这部电影怎么演的周训，他意思啊他就讲了什么怎么怎么女人怎么打骚箭然后政府男人呢就整天聊这种学。

女人和女人之间的话题，OK，那想办法进入这样的群里面，你们就会发现这些女人有的时候，是用什么套路套路其他男人你都会听到，一手经验对吧，直接告诉你，不知道任何班子对吧没有任何套路在这里。

那你这样的话像当于是你在的后直接学习敌人情报，对吧他的组织灰的只会图在里面前，对吧怎么打这个这样你就懂了，对吧，女儿说你聊得很无，这面，有可能是很多种情况有的时候是女孩，他喜欢你他说哎你好。

对吧这就是一种情况，怎么样在打骚箭对吧，他表达好感，但是有的时候他如果是真实的真的很严肃的跟你说很无的话可能是，你的这个对女孩的反馈的判断，对吧前面你可能需要判断一下女孩的反馈是什么样的。

那即使你这样说出来，你说你说出来以后然后女孩，对吧，女孩这个这个他说你很无，但是要看女孩之后他接不接受如果不接受的话稍微的换上方法对不对，然后想想打开了以后情绪拉高一点再去无，如果说你你你这种无的东西。

虽然女孩这么说了但他还去接受的话还去真实甚至配合你，甚至军性跟你聊去那就是ok的对吧，没问题的，还是注意有之前几趟客我讲的聊骚意识爽对吧见面活脏场，这都没有，不能在没见面的情况下分化聊骚这样就死定了。

ok，这样就死定，好的，好的那这个强浪漫情节你们，懂了没有然后在这里面怎么如何解对吧大家关心如何破解对吧如何破，对啊，解法什么解法，如何解，如何解，知道吗，如何解，如果解就，压根不往套里钻对吧，套里钻。

想办法怎么样的，想办法怎么办呢，不往套里班想想办法对吧，直接，点破他的套路，也是可以的，ok比如说我会说，有一女孩就跟我，聊这种话题然后我就说我说，我说，亲爱的你在拍电视剧吗对吧，你在拍电视剧吗，说。

这度一个回复过对吧，回复过，亲爱的在拍电视剧吗然后回复，就喜欢你这傻逼呀，明白了吧，明白了没有来，明白的人打个一我看一下这段人明白，明白吗，看到没有就说这样一句话的回复，我们。

来明白人先打一套给你们放一个图，放一个图啊，等会儿我再白多上搜一下应该有的，那，这个我今天呢我也想了一下这个，比喻是很恰当的，我同不明白了大家可不可以泡空他一下对吧。

可以大家可不可以给这些鱼炉鸭临让他上次自己就是自己自然而退然后他就不耽误大家时间了我同这样嘛不耽误大家时间然后你颇后的词字问我好不好因为大家都明白了，只有你一个人不明白，好不好，看啊冰山里论对吧。

冰山里论你们你们懂的是不，你们懂的意思吧，为什么要放这个图呢，为什么放这个图呢，杀提啊好想杀提啊这个人，那也讲什么原生家庭这种东西，啊看看啊，有没有好点图这个吧，就这个图了，来你们那么看到这冰山是吧。

我去，能看对图是吧这是个冰山，我们这样来说吧就是上面这个冰山呢一般来说指的是那鸟的那种我我这么来跟你们比喻啊，上面的冰山露出来的落在水面上面那种是你们了出来那种。

但是为什么聊这种是因为有下面这一大堆的东西去支持你的，也就是刚才我为什么讲了这么多，有的兄弟经常会听说老师你这不能直接告诉我的这个怎么回复就完事了吗对吧，我告诉你不行你为什么呢。

因为当你不知道为什么这么回复的时候当你不明白这套路在哪的时候呢，你是那一是只有上面这个东西这个东西不稳固的，逻不懂，他是没有下面的根基在的，那你必须都有大量的这个思维的思维的结构思维系统。

以及你明白这个这个关系是什么对吧，你完全理解这件事情然后呢你才明白这个套路在哪，然后呢你才能把这个这个这个套路直接破掉对吧，第二步往这个你们专好，那么我们再来看一下这个阿丽啊。

一个女孩跟你会特别顺利但突然有一天跟你说我们俩之间分开一段时间吧，然后你们为什么她说我们两个人交易期这样在一起一段时间会变制互相是一件缺乏珍惜的感觉的我不想我们感情跟流行一样一小一过。

这时候大家能不能给我一个不同的回复，有没有其他的回复来，有没有其他回复，有没有别的兄弟能讲出一些其他的回复来，属于你的回复，想想想，想想，然后公平让给我扣出来，好吧，公平让回复出来，你们会怎么回呢。

会怎么聊呢，会怎么聊呢，误控来了没问题，没问题OK可以的，亲爱的等于支持你写本书啥意思啊看不懂啊这靠不过的结实一下，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你这样会被我打入冷宫。

打入冷宫这个我觉得稍微差了一点差在哪儿的女孩会接着你的话继续，她继续扯下去她自己这套东西对吧，很可能，估计是这个，你这教训不会给她反常休息，非常棒非常棒，直接用女孩的特别严肃的东西。

然后用不严肃的方式给她反馈回来对吧用一种幽默的方式扯蛋的方法，让她一下子她的这个严肃就力不住脚了对吧，这种什么浪漫的提示，啊加了你这么说就，你这么说不行啊。

这么说不行再着急了你分离俩的关系是什么如果你的俩关系是这样的话，甚已经是拿女朋友已经是对象的话可以这么聊但是，你现在我们考虑的是在追女孩过程当中所以说的你这个答案是不行的，我同，嗯，嗯。

这个这个无同你的话是错的，你的话你确实没理解，你话错的为什么不能这么说呢是因为你跟女孩在用敌对心态，来应对了，或许你是对的我们分态的是因为我的戏戒得好吗，傻逼。

你是真的把他傻逼我说的傻逼是我在你一种爱称的方式在说不傻逼，什么方式呢比如说我说你我说你是，啊，你不能不能以这种敌对的方式。

你敌对的方式的话女孩就直接聊光了你的目的是把到他而不是跟他成为敌人跟他骂价跟他吵架，这样是傻了多不多这样很傻，不要这样做那我告诉你无同这样的就是说你的，为什么就两种骂他的方式是不一样的一种是波多认同感。

另外一个呢是真的骂你这种属于真的骂，我举例子比如说波多认同感的方法是这样的就说，你们见面前会有一些小学或者初中的时候，有一个班级里特别讨气的一个男孩，然后他选要欺负一个特别好欺负的另外一个男孩。

欺负的时候呢他可能不会直接过来特别严肃地抓他就要打他，不会这样对吧但是呢他可能便消息息的便打他，快过来过来来来来来来没事没事来来来来来我来一下呀我看你了对吧，没事对吧这种感觉。

然后这个呢这个男孩会怎么样状态这个被欺负男是，这样的状态对不对，那是为什么呢，是因为这样欺负人的这个男孩子他身上一个道理他很懂一个道理。

就是你在前沟通当中只有一种开心的感觉同时在欺负人的时候人是能接受的，但如果你接欺负的话对吧很严肃的欺负话很可能这个人直接告诉老师了，然后给他找麻烦对不对。

所以说欺负人也是有有有有一定的这个什么有一定的套路的方法的，那这个方法呢就是说，这个方法呢就是说你需要，你需要说哎宝贝儿，我就喜欢这傻鼻啊这样是可以的懂不懂，而你不能说，我不接你这不是傻鼻。

第一种是很好玩的再跟他开玩笑，说傻鼻子在开玩笑第二个是真代马人，两种区别能区分开的吗，能区分开的吗，ok，好张亮梁你的这个情况我们不再讨论啊不再就给你们做讨论。

然后下面呢我再说一下那个无同怎么样你懂我的意思了吗，嗯然后没啥没发烧怎么说胡话可以可以没问题，就喜欢你演这系我都快入系了对吧，可以继续接下去可以多多没问题，然后呢这个哎宝宝的智商怎么下线了非常好非常好。

非常好，就不往他坑里跳就可以了你们都懂了OK，大部分兄弟的回复也是非常OK的OK，那我就往下跳着讲了啊跳讲了，怎么样我就我学实话我觉得今天我就讲的一个透露大家都知道真的。

这个透露是我身体摆断的就是更多失败，透出来的，而且我我也加过，为加过女孩那种群然后的学到的这个，这是，学的教训这是，嗯，呃青春话题的话女孩会强势吧你切回来的一定的。

因为这时候女孩是想强势的向你表达一个观点，对吧，你除非让她强势你不能跟她硬碰硬你必须想办法地化解掉对吧，然后她是强势你一颗根基都站不住脚这样才OK，懂吗，懂这个关系吧。

好了浪漫清洁我看一下啊然后下一个我也讲的是什么呢，OK我下一个要讲的是我看看讲哪个好呢，讲一个，讲一个什么呢我看看啊，这个吧，我觉得这个这个是比较明显的这个啊这个大家相信来说还是比较简单点就是。

过早过分关注女孩的病情和身体这个明白吧，过早过分关注女孩的病情和身体，病情和身体那么，这个时候大家会发现一件事就说，女孩爱做的一个套路是什么呢，我再讲一下，最喜欢的套路，这一，就是在朋友圈里，有病声音。

无痛还要声音对吧，更要声音看无痛无端爱你我一打无痛就是你对吧，这样，不对对，无痛，更要，对吧，更要海海对吧声音一下，那为什么是这样的呢，是因为，原因是女孩都需要，男人的认同感，被认同的感觉贼爽。

贼爽对吧特别爽，不爽，然后，女人呢，找到自我，价值的方式，更多依赖于，虚荣这种东西错人外在这种东西的外在，认同，懂得一次吗，也就是说，当他，看到自己发出得病信息，朋友圈里，一大骗人，给自己，对吧。

评论关心识，这也心里是，很舒服的，但是呢我们发现一件事啊，一旦你，真的去加入这个阵营呢，对吧，问题来了，一旦你真的加入这样的阵营，这样的关心大军对吧，为什么大军呢因为最大部分男人都这样做，那么女孩。

就会把你，放入公扬者类制，为什么呢原因是什么呢，但是想想知道原因是什么，原因究竟是什么，我跟你们说吧，原因是，原因是，一，一，你们，还不熟对吧，至少没有，单独约会过，甚至连面都没见过对吧，都没见过。

就这么说吧，这里的大部分男人都是这样的，然后你这么早关心，说明啥，肯定是，你，有所图，对吧，你呢，有所图对吧，喜欢这个女孩，女孩都懂，但是又，不敢，直接表达一图给女孩，对吧。

所以相当于是你有小机器但是把机器夹在两腿，后面，对吧让女孩看不见你，然后你一直说看我没有威胁吧，你还有我没有威胁我没有没有没有我没有小机机我没有小机机哦，我没有表达意图我没有表达意图对不对。

然后突然你表白，八把机机，出来了对不对看到我有小机机，女孩，你以为你没有啊我以为你没有啊，我有你是个规密的，懂懂这种关系，所以这时候的表白会不会拒绝这就是表白的实质，没有没有。

大厅度我没表白的实质是什么，就我刚才这个故事啊，那，那你就是这种人，你就成了，这种人，这种人是啥，公扬者，俗成被拆对吧，被拆，那你的，作用，就是提供资源，到了吧，提供资源，第二点呢原因是因为。

这样的男人，太多了，物以稀为贵对吧，你不能当大多数男人，我们之前给大家讲过对吧，就说，女人的这个乱子一辈子只有数的，是有数量是可以数过来的，女孩比如说从13岁开始或者12岁开始对吧来月经，一直到。

我们就按40年算其实还是算的挺多的50多岁对吧，到50多岁一般女人都会停进的，40年的时间，40年时间成一12每个月一个乱子对吧，这样的话算起来呢是480个乱子，也就是他只有484寿运的机会。

听清楚没有非常宝贵吧对吧，484寿运的机会，而对于男人来说，你可以释放多少金字一次性释放几一个对吧，是不是，所以说呢女人的只有策略是少二斤男人只有策略是大二广，当然，这个只是一个理论。

我们不要把他当太当真了，在现实生活当中还是要，找到一个女孩然后呢，就说他如果适合做你老婆你要想办法留住他对吧，你不能关会把妹你得懂怎么把女孩留住，留住的事我们之后再说，我们现在讲怎么把妹好不好。

那这样的男人呢，太多了，这样男人的特点是他们都想做工业者那女人呢就不能接受所有男人的这个，这个这种这种什么，奇怪或者是则我的这种这种这种，意图对吧女孩不能接受所有人，女孩呢只能接受，很少数的人。

因为他们是少二斤的，女孩甚至是定缺乎乱的能不能，所以说呢在这种情况下你只要成为这种，大部分的大部队，都会被女孩连看都不看，甚至你本身是一块金子女孩都会直接把你扔掉，他看得不看因为就因为你，成为。

有一些行为言行特质是主营那个大部队里的，懂不懂，那你们就不能做这样的那些男人，所以说呢，千万不要过早的关系女孩的病情身体，那我可以说可不可以这样说。

其实是不该把这个当成废物测试的直说大部男人会被这个东西吸引，然后就干这样的傻事，就是，那么，问题对吧，下一次女孩，发朋友圈，对不对，几时假日说，下次你和女孩约会过一次了，女孩发朋友圈说他，生病了，对吧。

再打，点滴掉屏对吧，掉水，我我我这里面讨历了有男方人有北方人说好多人说吧，点滴，掉水，掉屏对吧，对吧，还有那个东北说话在地里，很土的说法，那么，你该怎么回复他呢，回复他呢，你该怎么，再评论区回复他呢。

来你们，评论区回复他呢，带阿来人者见人志见志来，说一下你的想法，在公平上说一下你的想法，好不好，在公平上说一下你的想法啊，大家说一下，我看看你们都怎么弄，多怎么搞，走，怎么弄。

说一下吧在公平里扣一下好不好，来来来来来来，大家快点，说起来，有什么想法没有，这个他没浪啊他浪他如果真的浪了你可以这样聊对吧，他没浪的话你就不要这样聊，可以 ok就算你是可以的。

如果前面有前后文的话是可以的，大家的试试可以啊如果你要先想见面的话这种场景是可以的，本来晚上要见面对吧，这个这种说法有点痕迹重，有点痕迹就是说有点有嘴发射，因为女孩可能有人有人用我这样套路用烂烂的吧。

因为人多的就不是那么回事的，需要打针吗这个，需要打针吗这个这个OK吧，不太好其实来好我不建议啊这盘下来，我要结我有要不要这么聊不要这么聊，不建议这么聊。

先写我们那些可以躺在医院里不上班的人可以可以这么聊，住水肉可以这么聊可以这么聊可以解肥的，可以这么聊的呀这就该休息找这口吧可以偷懒了可以可以啊你们聊的大部分人都是可以的，像不要去关心他对吧，那结法对吧。

不要关心就好了，不要直接关心就好了，你们再泡泡一后再关心，不要再找了关心关心太找了是没有用的，都吧没有用的，这时候呢就是注意一下这些小的空不要往你们踩，如果你踩这个话这个结果就是后果自负对吧。

别说我没讲过，这些你们要踩的话就直接的就订为被拆对的对的，嗯想想想想想想这个这个后面这个怎么讲的给你们，嗯，对下一个我给你们讲了，再讲一个，需求感过强。

这需求感是怎么样来看呢其实让这并不是一个肥物测试只是说很多男人很笨，他用于建议这样的犬讨就是说，女孩呢，和你聊聊天对啊有些女孩会这样套路，有的女孩真的是主动套路你有的女孩不是他是柔然的，会主动套路你。

然后和你聊聊天，就不理你了，这么说不好这么说容易能误解，会聊天不理的理你了这样的女孩，可能，是如下情况，嗯对吧如下情况再讲一下，第一个呢就说，女孩在同时聊，大对男生对啊。

好这时候大家生气吗你们要记得吗你们要赚女孩你们要把这些人点破吗说哎你是不是干什么都男人两天，要点破吗，呃看一看上面的套路问题一套路问题二对吧请去反应过度记得没有。

不要在女孩给出记督清接的时候对此有任何的情绪波动对吧，懂了吧，所以说的，当你们做到这些的时候你对女孩天然就有吸引力，都不用做什么就有吸引了女孩就愿意给你出来约会，明白吗，吸引不一定是一个你主动去做的事。

有可能你这些地方处理被动的处理这些事情，可以了也是残生吸引的，吸引当也有主动你主动做的时候，OK都是存在的，两个进入情况，第二种呢是女孩突然有事情，没看手机，不能看手机。

不能看手机的比如说手机拉在家里了对吧他下楼了，倒拉进去了，第三个就是，第三个呢就是这个这个，通了一大堆男生突然有事情不能看手机的还有什么情况就是，女孩，套路你一下，特意不快速回复你，看看，你的反饰如何。

对女来说这样做是很公平的为什么呢，女人她不希望跟绝大部分男人在一起对吧我说的女人是，乱子是手的精贵的，所以说她需要判断对男人是真的是假的是不是或者是假时，对吧还是说装出来很酷的样子。

然后实际上我一步离你就受不了了，比如说女孩呢她不离你，然后呢，看你反饰如何，什么叫你的反饰呢，比如说她不离你那时间即使你忍住了你没有直接去回复到大量的，追发对吧没有追发太多信息。

但是女孩一回来发现一回来以后你立刻的情绪就很波动，对吧，是不是，动了很大的情绪对吧，情绪，那，情绪呢有哪些呢比如说，情绪可能是，对吧，愿恨，满愿对吧，不安全感，对吧，年人的感觉，是不是，不自信。

然后呢这个这个什么呢，过分纠结，女孩，没回自己，甚至有的有的男生会说你你对我先干嘛去了是不是跟别的男人聊天了这样男人没有安全感对吧，那他就像那女孩敢跟见面吗他跟见面以后可能你是一个变态杀人狂对吧。

奇怪了一个男人，所以说呢就不能这么干了，所以结法呢就是，结法最好的结法不是去想回什么，不是去想回什么，回复什么，而是拥有什么呢，拥有丰富，什么叫丰富啊对吧太抽象了，那比如说，你，有很多朋友一起路串对吧。

就可以了，那你有亲戚对吧去照顾，和太王，你有这个什么呢，你有家里的事情，要去做，你有自己的爱好，再对吧，再去做对吧，你有什么呢，你有正事，再做，对吧还有什么呢，你有其他女孩，再同时聊。

所以呢导致一个状况就是，他不是他表现出来的状态是，我没功夫理你们对吧我这段时间我给套路一下你，我，聊聊聊最还的时候给你停下对吧，像到日到高潮了给你停下对吧，你要看你怎么办，这时候呢，其实上的做法是。

你有其他女孩是聊对吧，你的感觉应该是你比他，你比他也是很忙的，但是呢，记住记住啊这里面有一个，切记对吧，切记什么呢，不要装逼啊不要装逼啊，以前路易哥放过这样凑我就说好我不是装逼吗我有很多女孩聊吧对吧。

然后呢你过两天我就不理你了对吧，那这个时候呢，如果，过分追求，不理女孩，不理女孩，结果只会，造成，对吧，关系的冷淡，你还是搞不定他，对吧，做你的女朋友，记住没有就没有，所以呢非常关键非常关键，你。

不能装逼，对吧不能装逼，这就是处理需求感的方法，需求感的方法不是要控制需求感啊大部分人兄弟大部分以前那些PUA都会教你说要控制需求感对吧，要给手机就能闹灵。

然后女孩呢回复你的一句话以后的你要是闹灵就要是两分钟的这个道计时，两分钟以后再能回复他，以前我我也是这么交的说实话，但是呢我认为，这样的方法太假了而且，不好用你心里面你其实。

过两分钟再给他聊你心里面也是交集的装逞对吧，交集是一个很重要的双来交集，那这个时候呢，就非常不利于你的心态了，所以你最终的根本原因根本的，交手根本的下手就是你要挑战自己心态，对吧又有丰富的双台。

好我现在发起评分你们给我评分对吧，哎的话发起评分，好的发起评分，大家给我评分啊，就是，一直是这样的就是刚或者是肯定的，对自己vip学然后大家有任何的问题不懂的。

来给我客户跟我试密我对吧过了。