# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：22、聊天方法-第3节【加微信156066050获取十大赠品】

好了 那个今天咱们继续来进行课程啊，去除BIP课程，这个课程呢 我从来都要讲一下啊 我算了一下，原本来说话应该是8到10个课程完成的内容，但是因为我们一开始的时候呢 我跟大家聊的时候。

我们也跟大家承诺的就说想把内容讲的更细节，就是细节特别多 对吧，所以说呢 课程的内容就可以说一下子称长了几倍，基本是这样的，那今天的话咱们接着来聊啊，接着来说这个讲有关于聊天的内容。

聊天的话 等一下我把这个这个，思维导吐打一下 稍等一下，好 双覃客呢 我们来回顾一下讲的什么，双覃客我们讲的这些内容，看一下，双覃客呢 我们讲到了就是从第一句话对吧。

为什么女孩不爱回顾以及一开始聊天怎么聊的，这些内容 怎么样去聊的，然后到这个后来呢 我也讲了 讲到了这个，就是说你怎么能够在一开始的时候，不管是用假性试隔 等等这些方法。

然后能够让女孩开始对你改情绪 对吧，但是对你改情绪，那今天的话我 我再来给大家强调一下一些内容，等一下，这个 哇 这厉害啊 这个安好了 你看呢，现在应该能听见好 能听见，这个说小一点 方法。

好 那我们今天呢 这个看一下啊，这个我放在这边 随时能看见你们，有人和内容的好 欢迎大家进去不见，我们今天继续来讲聊天方法，那这里的话之前的话 我讲的是第一句话对吧，以及聊之前的准备 对吧。

再说一下这是线上的 对吧 线上，线上聊天的方法，接来呢 我讲了很多的 就是一开始如何让女孩对你感情绪对吧，那 我讲了一些方法呢 今天的话我继续来讲，好 比如说呢 我们讲过讲新识格 对吧 还记得吗。

就是说 当聊到共通点话题的时候 对吧，可以 就可以不立刻往上贴对吧，而是可以就是聊 聊说有很多的线上，反化的感觉 对吧 开玩笑，让对方呢，让对方来贴对吧 而不是你来贴 这样的关系，那继续呢 我继续来讲。

上一次个 我记得我讲过最重要就是投资平衡的吧，投资平衡问题，就说他聊的内容 比你多很多，那么天然 对吧，他就在追逐你 对吧，就这样一种感觉 不管是看一下一下什么也好。

他有这种习惯 包括什么呢 包括有的女孩的吧，他的表情发的很多 是吧，然后的经常对你表达情绪，那这个东西就是 他在很强的情绪波动 但是你呢，你如果说以和他一样的话 这两个人在一起叫做很嗨。

但你会发现一件事 有的人是聊的特别嗨的情况，就是两个人在一起聊的很嗨，不一定时间好事 我再说一遍，你们有没有过把女孩聊啥的经历 经历就是两个人，明明聊的很嗨 但最后去成了朋友或者根本没在一起。

就没有在一起 就两个人聊的去是很高兴的，对吧 然后就过去了 就没有的就嗨 嗨就完事了，是吧 这种情况 你们有过吗 有过过打了一好不好，有多少人有过 我是有过的 就是女孩聊得很嗨。

当时我也不懂什么追女孩 什么技术 什么都不懂，我就觉得聊得很嗨的 我也打一一，聊得嗨 对吧 就是应该有好感 当时是这样的逻辑啊，当时的逻辑是 聊得还就应该有好感，然后女孩应该愿意和我出来约会。

同时应该对吧 和我好伤啊，应该有这样的逻辑 但是后来发现这个事怎么居然不合自己想的居然不一样，为什么不一样 对吧，那你就发现了 这个事是这样的 好看着啊，他虽然跟你聊得很嗨 虽然跟你聊得很嗨。

他肯去投入情绪 他这里的问题在哪儿 我看一下，聊得嗨的问题 对吧，问题对什么 第一个就是，他情绪波动多 对吧，你情绪波动也很多，就没有任何 对吧 没有 双方没有说的，没有这个 你是原因 对吧。

他是结果的感觉 对吧，我们在居住客户上如果你看的话 你会明白，也没有说你在掌控这个局面的感觉 就是你没有带领 对吧，也说你没带领的话 就是说你没带领，那么你就没有对你们的沟通负责。

作为男人 你没有去负责任 有可能甚至有时候，虽然你依然把责任推给女人的 对吧，这个时候的女孩 他要从男责任的话，她就没法继续进行下去的，另外一个最关键的 更关键的那种就是，这个这种对话里没有意图 对吧。

缺乏意图，只是聊了所谓好玩的话 对吧，好玩的话而已 那这样的话就糟糕了，大家千万不要觉得两个人说，聊得很开心 很开心完事了，那么好玩的话 记住聊得情绪高 对吧，要区分情绪高和两个人关系 对吧。

拉声高的区别 对吧 区分这两者，拉声高，那两个人在一起的 就是说 你怎么样去拉声，两个人的关系 他是不是可以通过情绪来拉呢，最重要的最关键是情绪式的，那么情绪大家如果只把情绪力得成好情绪的话。

我跟你们说 如果你是把情绪力得成好情绪的话，结果就是你聊了很多开心的事，女孩跟你在一起确实挺开心的，也确实因为有价值 但是最还不够，就说你没有涉及太多两个人关系的话题，或者是聊的话题比较外为。

那这时候的话 两个人会停留在这么一个，随有或者朋友的关系里面，而不会有任何进展 懂了吗，你必须学会在这里面加入两个人之间关系的事情，两个人之间关系的事情，你加入的一种感觉 这个感觉可以假设说。

假设说我们用像我们有的学员用的投资，对吧 他们比较在乎投资 很好，投资就说女孩呢 他聊得比你多，你聊一句话 他聊两三句三四句，他聊得多 这样的话这种感觉，天然是他的追踪你 没错。

没错 那这时候我问你女孩有情绪吗，即使你聊的话题一点意思都没有，但是女孩有情绪吗 你可以聊的是什么，是很简单 但有命令感很确定 很肯定的话，你聊就是好 过来 对吧，这种话 那这种话有什么意义吗。

在情绪上面好像不是好情绪，但是他实际的意义在于让对方有一种情绪的波动，倒是对方的情绪波动很强 对吧，他还是会有情绪的 他被挑战了，或者被面临了 总之这都会产生一个效果。

就是 对吧 这不是说单纯聊的还能够解决的，有的时候聊的不还女孩有更在一起 是吧，那这是这样一个关系啊，接来呢 我要说的是 聊天大屋区啊，还有什么屋区啊 大家的屋区就是，就是什么 就是。

我们说一个经典的保电话中，现在当然可能不是电话中 在我那个时代，我们没有微信 对吧 我没有微信，我那时候只有电话短信，还有QQ 在我那个时代的时候，只有一个办法 就是每天再把它Q有要朗。

不停的陪到QQ上聊天，或者短信上聊天 QQ下线了对吧，它的累了 不再不用电脑了，手机QQ那时候也不怎么发达，那好 只有用这个短信去聊天，其实类似的和微信是一样的，那聊天就会出现一个线想 就是。

我和不停的聊 不停的发达性，发两三条女孩回一条，或者等等这种情况 或者是女孩聊一聊，她自己不想聊的我也看不出来，我看不出来她不敢兴趣了，结果继续聊 结果就很清楚对吧，她会特别礼貌地去点名这一点说。

我现在真的挺困了 她明天再聊好不好对吧，她会这样来说，然后呢 如果她这样说完再见以后呢，我再去追着聊 她就不会回了，多了吧 然后这时候好像自己感觉还很受迹，她自己感觉还很受伤一样，就很多时候是这样的。

那如果说你是去去感很强的人，你要注意这一点 就是说，假如说除了这个以外 除了这个以外，当时我还做了一件事 就是我，在上大学的时候 我不停的跟女孩打电话，女孩呢 她不是不接电话。

她很爱接电话 她愿意有人跟她聊天，不停的聊不停的聊不停的聊，她也会接 每次电话都会接对吧，但是每当她不想聊的时候，她都会很礼貌地办拒绝 对吧，说哎呀 算了吧，有事 对吧 要有什么事 这种感觉。

路一个是不是画了一个画的感觉，是不是画了一个感觉 充满意图，然后待有情侣感觉她情绪，是 我想看你具体聊天记录，我不想这么看你说这个事 对吧，是这个意思的意思都对 但能聊出来吗 对吧。

加量来话了 最关键的那种都讲了，那我现在下课了，拜拜，保电话中呢 记住，记住就是什么呢，刚认识开始 对吧，不要天天黏着 对吧，黏着聊太多，要学会什么呢 流空 对吧，就说 流一些给对方想象的空间。

空间 对吧，如果一点所有东西都没有任何疑问，都是很确定的 都知道，一眼就能看出来接下来就发生什么的话，这个人是没意思的，那需要留一点点这个所谓的这种神秘感，也好 神秘也好 对吧。

让他去想 留一点想象的空间，这样是比较好的 对吧，好 接下来就是，如果你保电话之后记住啊，保电话之后确定在于说天天使劲聊 对吧，对 最近最近有个学员，天天问我聊天 你再不再我不知道啊。

我问一下 天天跟女孩聊天，然后跟女孩让女孩这个什么脱衣服的，脱衣服的那个是谁来着哦，我给你再讲一下这个事，就说 他这个哥们很厉害 是吧，就别人看，从一个新手来看，小白来看会觉得，我去你太厉害了。

你天天能跟女孩聊的，女孩天天跟你托衣服对吧，聊得特别开心，但我告诉你，这样聊天就反弹了，你一直这么聊去玩了，就是这个关系，为什么呢，为什么是这样，天天正常来说，人来说，天天跟你托衣服，他是不是投资很大。

不是这样的，你千万不要这么去理解，就是说如果说在这个榜谣的时候，他把所有的事，你俩这件都聊完了，对吧，尤其是这种，这种比较有信益图的东西，都聊完了，那么结果就是你俩在见面的以后，就他不会跟你见面了。

怎么说，还是不会跟你见面了，不愿意跟你见面，见面可能性反而，反而渐小了，或者说你天天，这样跟他聊的话，他会形成一个印象，就是你在适忧人间，或者在电话上的一个印象，这种他习惯的印象，以后他不用跟你见面。

他也习惯了这个你，对吧，不需要去见面了，强了这么一个东西了，这就不好了，这样的话对你没什么帮助，所以天天使劲了的话，会怎么样，会垃圾掉对吧，更多的什么，会垃圾掉什么，约会的机会，不要天天使劲了。

或者说约会的时候，没什么意思的两个人，就容易把天都聊干，很多人就出学者，愿意把天都聊干，没有什么可聊的了，我都聊完了，好了不聊了，没发聊的，对吧，才把电话挂掉，你知道我以前我干过什么。

我跟我女朋友以前是这样的，在聚物女朋友的时候，当时，我天天晚上聊天，一直开着电话，你知道开着什么，从晚上这个，对他已经得到所有认同感，他不需要再得到其他认同感了，已经得到，所有需要的认同，这是这样的。

吃了就和见面火葬场的一样道理，你看，那智力碰触过于涉情，这个都不一定，不一定，你说的这个情况不一定，不是说你在这个，这个金窝式以前，有智力碰触多了，就一定不好，不一定，你看一下，最情况下。

你说他已经得到所有认同，对吧，像我当时我是整个晚上，我跟你们说，不夸张，从晚上八点钟打到，0。4点电话，你说几个小时，八个小时，电话不许挂，而当时我当时，我那个女朋友这样的，过了，电话不能挂。

什么样情况，就是电话，对吧，我第一个电话我打完了，我自己电话没电了，然后当时速视，是我记得是晚上十点钟，挺电，给你把电查拉掉，没有电了，我就会把我所有，事有电话借个便，然后把所有电视充上。

我还有个备用电池，我打完，打完可能又充，又充，又充个一两个小时，对吧，到最后没有什么话聊，你说的是，觉得有那么多话聊吗，我告诉你，没有什么话可聊，就基本是联卖睡觉，差不多，联卖睡觉，或者是聊了聊天，啊。

怎么样，你怎么样，对吧，就是这样，就聊什么这样，真的，没什么意思，就没什么可聊，就聊聊干了，聊干了真的，这样情况的，现在看来是一点用的没有的，最好是不如说，当产生吸引以后，把自己的人撤出来，比如说。

比如说，产生吸引以后，就是说跟你聊天对吧，产生吸引以后，把你这个人撤出来，留一些空间，留一些不了天的空间，这样反而能增强，两个人之间吸引的张力，你们能理解吧，就他一开始说聊天，已经很喜欢你了。

感觉兴趣很大的，或者说开始跟你愿意聊的，偶尔都要撤出来，对吧，偶尔撤出来，那上面我看看你们都说什么，联卖睡觉对吧，对，然后的，怎么样的保持吸引力，保持吸引力，对吧，保持吸引力，最好的方法就是，就是。

不停的创造吸引力，能保持吸引力，你需要不停的去维持的，包括你结婚完以后，甚至你都需要去维护，OK，对，类似的意思，对似的意思，试试刃完，然后我们来看一下，看一下，事实撤出对话对吧，事实撤出对话，就。

那么这里面，有很多人会有大的误解啊，对话，有什么误解呢，我给你们举例的，有的人他，喜欢这个所谓的PWA对吧，他们觉得我去，我撤出对话，我就能够暂灵主动权，那有的人烂侧，什么叫烂侧呢，第一种情况。

最傻的方法就是，和你孩儿，没有任何深入聊天，对吧，直接撤出对话的，就他还没对你踩，成任何的意向，就想把对话撤出来，这个就就就就你就完蛋了，懂不懂，比如说举例子啊，搭扇，你搭扇成功了以后，要到号码了。

然后呢，跟你孩儿聊天，聊来聊了没两句，说哎呀，我现在我朋友找我，你等一下啊，好，怕然后你自己，装个B去找别人去了，一直没有任何的反应，对吧，你一直就没赶在他聊，这样的话，其实上就有很大的问题，动吧。

有很大的问题啊，然后呢，结果是什么呢，到底麦克电了，是吧，结果就是，这个女孩可能会，半路上跟你聊得很差，甚至把你直接删掉，因为他还没有对你，产生的意向了，你这个，你们只是个陌生人。

很奇怪跟他说完话大善的，然后跟他聊两句话，结果之后直接就把他，踩上他，对吧，还把人家切掉了，人家觉得这个人傻，对吧，事实确实对话，那什么样的，确实确实对话呢，再聊啊，就是你要找到这种，情绪点，对吧。

当地方最需要你的时候，情绪点上，想等好吧，怎么插上来的，哎我去啊，可以了，就是什么呢，就是当对方对吧，或者说对方聊的，特别开始，对吧，切断，这是你什么，这其实是一个，认同感的一个方法，对吧，就是说。

当然你一定要，不能让那个对话感觉可以，如果刻意的话，让人感觉很刻意对吧，直接就，这个什么呢，直接就，就是，直接不如，不如，不用这个技术对吧，懂了吧，如果你让人感觉很刻意，话不自然，就不如不用。

这是这样的，给你们举例子，我以前聊的一个女孩，也是问一个女朋友，一开始聊天，聊天，然后呢，聊到什么呢，我跟你们说，她们她聊到了，就是她自己的，个人的一些事，比如说，比如说我跟她聊天，我你们举例子吗。

聊天，我说，聊天，聊她的名字，对吧，聊天名字很开心，聊她多大了，聊她什么什么东西，对吧，我把这些基本信息的，问题用特别有情绪，就方法把它聊出来的，聊完以后呢，回来，发现这件事，这个女孩，不停在跟我抱怨。

就说，有的人，有的人怎么这样，她说她是我，这个女孩是青老，她说我不喜欢青老人，青老人很怎么怎么样呢，很势力很怎么样的，讲了一大堆，这个这个这个这个，这个那的，就很负面能量的东西，你知道吧。

讲我就不爱听了，你知道吧，我就不爱听了，然后，然后我最后，我跟你说，我说，我说，我说，我说也许吧，发了三个字，过学对吧，类似于这种话，然后呢，我说是，我说，我说我先睡了，明天再讲你聊，发了一个这个。

这个晚安的表情对吧，过学了，也就是说她不停地，聊这个话题的时候，她突然，如果我这么聊，她会接到什么样的信息呢，她的接到信息就是，好像她这么聊是有问题的，好像我再拒绝她，好像她这么聊，确实有点不对。

哪不对了，她在，她甚至会做一个反省，对吧，那，下次再跟她聊天的时候呢，对吧，我是，我还是会主动找她聊的，想会，想会我会主动的聊，我撤出了一个对话，她可能连续发了五六条，这种抱怨的话，我就直接撤出来。

撤出来以后，下午再找了，聊的时候对吧，她立刻就，还是会很正常了聊天，再也没有给我抱怨过，接着，OK，那这个时候，慢慢的后面的，该约会约会，该怎么样，但是这时候明显感觉，她对你的信息，或者说。

她细里憋了一个东西，好像被你拒绝，她想把这个感觉找回来，最好的话就是通过给你聊天说话，走了，她可能会更想跟你聊天，属于小的人同感波毒，小技术吧，不要烂用啊，用死了，很惨啊，好的，接来呢，我们再来说。

这个刺激车出对话，非常好用，你们写上不到的好用，就很简单的，就是对方一直聊，不停地想向你解释一点事情，对吧，尤其是向你解释对吧，对方想对你不停解释，抱怨对吧，抱怨对吧，一件事情的时候，去把这切断。

但是我不建议大家在对方，跟你表达开心情绪的时候，一下就切断，不要尽量不要这样对吧，就不要，不要，你如果切断她开心情绪，她向会不愿意跟你表达开心情绪的，所以你相当于是你给她，你训练出来的。

她愿意对你表达什么情绪，也是一种互相之间的一个模特和，好吧，好的，接来我就在聊的时候，刚才我提到的一事，就是说，你怎么能够做到，聊天的过程当中，让对方，就是用最简单的方法对吧，把基本信息，就情绪。

聊出基本信息，带情绪对吧，带好情绪，聊出基本信息怎么做呢，就是要把基本信息拆解掉，大家千万不要觉得说，基本信息是一个，音乐很无聊的，不一定啊，不一定，那我的话，我个人我就喜欢这种聊法，就说。

按照社交场底，我们所谓的聊天，聊美好，他应该符合的大原则对我什么，我们来看一下啊，大原则，聊美应该符合大原则，大原则是什么，最大的原则，是社交场底对吧，什么叫社交场时，你们懂吗，非常难啊，非常难懂。

如果说很多的新手的话，他们会死在这里，就技术很强的新手，但是中毒的学的，死在这里，比如说，什么场合，说什么话对吧，考虑对方，情绪如何对吧，是不是爱听你说的话对吧，是吧，考虑对方接受度对吧，考虑这个。

两个人对吧，交集有多大，对吧，话题选择，对方能听懂的，是不是，然后对方，什么时候，在释放，真兴趣对吧，什么时候，在释放假兴趣，要能区分对吧，还有什么，还有考虑这个对吧，就说绝色不同对吧，或认识方式不同。

不同了法，是得体的，还有就是要学会，随机应变对吧，不能纠结与，过分纠结对吧，纠结与，事先，你想了，准备好的话题，你想了的话题，这是最大的原则对吧，其实你才在过，在过谈什么技术对吧，技术是吧，再就是。

你要注意是情绪对吧，情绪和技术有很多的关系，但我这里面我强调是要常理啊，其实我们一直在讲，好，那怎么样能够带好情绪聊天，聊没带原则所谓技术情绪，那好，那我们来说一个，大家大家想，经常想问的方式。

这话题怎么聊，话题的聊什么，话题聊什么，到底聊什么话题是对的，对吧，所以大家一直困扰的时候，说应该怎么聊没聊什么话题，我告诉你，我们需要讲的是，构通的本质对吧，构通的本质是什么，有的人说的构通本质是。

相互的自我塔路，还有双方拥有，哪怕只有一点点的啊，背景交集，背景是个大概念啊，背景可以翻一声环境，是一个国外的过来的，对构通学概念，他这就说两个人在一起，你俩虽然不是说，通班同学，也不是说曾经认识。

也不是一工作同事，但是呢，你俩虽然是街上搭设认识，但是你俩生活在一个城市里，你俩吃过一样的东西，哎这也算是相同背景，你俩都是这个，比如说都是这个，长沙的对吧，然后你俩都爱吃臭豆腐，哎这是一个相同背景。

哪怕有很小的相同背景对吧，但是呢，你要从这个相同背景来聊起的话，就好办一点，因为每个人都有，都有一个自己的圈子，另外一个人有，另外一个圈子，两个圈子之间是有个小交集的，那要通过这个交集。

你要找到这些交集是什么对吧，相互去聊天，另外来说的话就是，相互了解，对吧，就是信息互换，对吧，互相了解对方信息互换，这是最基础的，那这就是为什么在，就是物客城上面，我们讲了这个，聊天方法很简单。

就是去查户口，学会如何查户口，但是大家学的方法呢，有问题，在于说，你们不会在上来的时候呢，就是有一些，情绪或者，有一些适合的方法去查户口，大家上来你前想，如果一个对话，你刚搭设来完。

直接用命令或者是挑战的方法，直接去大量的去查户口，是不是这个对话一定死定了对吧，肯定不能这么聊，那怎么样去，我们这边就落实到一定是如何，有趣的进行，基本信息交换对吧，如果有趣的进行基本信息交换。

这是一个问题的吧，好的，怎么有趣的对啊，让基本信息交换，有趣，首先我们要来想的是，很经典的，就是基本信息都有啥，哎这有这样的人情况，大家聊聊聊，却不知道对方的名字是什么，记住啊名字，这种基本信息。

通常不在聊天最前面啊，那说一下，对吧，所以通常是先有好情绪对吧，和双方的接大，然后是相互的了解，这俩一般不要反过来啊，如果说你先去相互了解，对方并没有接大你，并没有好的情绪，并看到你以后。

并不是多喜欢或者多那么感冒的话，那么不要过分了，去聊一些相互了解东西，这就为什么一开始上来的时候，聊可以聊一些好玩的情绪，这些东西对吧，当你的情绪基电已经对了，对方有很强的参与感，参与度很强的时候对吧。

再去互相了解对方，再去互相了解对方对吧，不要纠结任何一个基本信息，比如说女孩就不告诉你年龄，就不告诉你名字，那好的，不要纠结啊，不去问就好了，无所谓啊，这约会呢，一些还是ok的，好吧。

但我只是告诉你这样一个词度，在有这样的好情绪，基本接大的情况下，去聊名字可以怎么聊呢，可以聊名字的联想对吧，对吧，比如说你可以聊一个人的名字，像对吧，无小小说的人物对吧，是吧，名字像，古代的这个，对吧。

工廷的贵妃的名字，比如说，实际上扯蛋了对吧，或者说一个人名字，约会做什么有意义呀，老师，约会只要两个人之间溝通，或者说，有关系升级，就好，有关系升级，有秩序互动，有放出对吧，有所有的这些升级的事情。

约会的最大的意义在物流，对吧，要拿物流来引导，那名字还有什么情况呢，名字还能怎么联想，名字我不介意大家这么聊，有很多人愿意这么聊，是说，你的名字和我当时我认识的一个朋友，很像。

当时我有一个朋友也叫你这个名字，或我当时一个朋友和你名字特别像，你让我联想起来我以前一个朋友，他和我在一起的时候，我们俩特别关系特别好，然后对你就是才像他，这样聊好不好呢，上来时候如果这样聊的话。

依然再聊共通点对吧，你这样聊的话，容易聊不下去，为什么因为对方不是你这个圈子里的人，也就是说我们来看一下这块，看这里，背景交集对吧，聊比如说聊，我也有个朋友，我以前对吧，有个好朋友，和你一个名字的。

我们俩特别好，关系特别好，这个特别你听吗，其实有这样的朋友也不要说，不要这么聊，记住没有用，再给你们一个，给你们一个聊法，错的聊法，比如说，这个，你聊了一个笑话对吧，笑话，尝尝尝对吧，你自己笑不。

你自己笑坏了对吧，笑坏了，但是对方不懂，为什么不懂呢，是因为这个笑话可能只是你之前的同学之间，或者同事之间，或者几个特别亲密的朋友之间才懂的梗，他是不会懂的，你如果是一定要把这个梗拿出来。

你至少让先让他铺垫理解，这个梗是怎么回事，为什么是这样的，而且你觉得这个梗他会笑出来，如果他不在那环境里，你觉得他也没法理解你们的环境怎么会是，你笑不出来的话，那就不要讲这个好不好。

不要自己笑半天笑得受不了，然后对方的这个，这个还不知道怎么回事，然后觉得很无辜或者觉得，一点意思都没有，这样就是很无聊了对吧，上来不要这么聊天，好盘外这个笨炉一哥聊天是不是，上面是向明星啊。

向什么前女名字啊，向明星这个还好啊，至少比向什么前女，向什么以前的朋友也好，OK那种感觉像套进我，向明星还OK点，录一个聊天是不是，平感觉点，聊中那个情绪点就好的，有时候聊天有一次感觉。

就那样最好就直接说，聊得有点黄反而，每次有感觉非常棒，我不知道那样子，我不知道怎么样那样子，不是说追求什么黄不黄的事，这个就看一个两个，看在于两个人之间聊天的这个感觉，怎么能顺利的。

我现在讲一些这个技术码，里面的点，那些有好情绪，先有双方的接大，然后呢，互相聊点，怎么样的去交换呢，像名字啊，名字这种东西，再想一下就是名字，可以是某个对吧，就是说，名字如果，外文对吧，外语或者是如果。

假如有人名字，有一个人名字它是这个意思，如果有，就是其他含义对吧，可以问问，但一开始聊，就要看你们关系对吧，如果你一开始聊名字的话，你这个名字假是说我我决立的啊，决立的这个名字，他的微信名字这个。

名字不要觉得只有名字的种子，对吧，名字的种类，通常分为微信一窗，对吧，他，朋友对他的称呼，小名，对吧，或者是他的大名对吧，或者是全名，是这样的对吧，有很多，那这里面，这些名字都可以成为你的话题。

想想如果有微信，一窗叫这个名叫charry对吧，charry是啥你知道吗，我怎么记得charry是奇瑞希车呢对吧，是这个，对还有英讨的意思，还有人知道啥意思吗，charry，处女模的意思。

还不是处女的对吧，处女模的意思，那如果这个东西恰巧，他的名字我跟一图练起来了，我就要聊聊这个事对吧，但是你如果上来的时候，就跟他聊这个，两人刚认识，搭设认识吧，有上来就聊这个合适吗，不管是。

你俩没有那么近，要保持现在距离，不是说两个人距离距离距离距离距离，好，如果你没到那个时候，你另把距离拉近的话，两个人反而会越快的，最快速度输远了，多了吧，所以如果说你上来搭设的时候，聊天。

立刻就聊这个话题，处女模人，肯定不好，但是如果说你俩哈哈，前面哈笑了一大堆对吧，他接受都还挺好，他挺愿意听你讲话，挺愿意跟你聊天的，然后你跟他聊一下，哎呀，你就是说我，我都没跟你说的，你名字知道你还有。

还有别的意思吗，对，然后在我，我就，我就我不会直接说这个意思，我会给他讲的故事吗，故事是我在我去，我在国外，我在美国的时候，我有一位经历，有一个小女孩来的以后，她是我们同事，她的那个。

我们当时是工作的带名盘嘛，她这边带一个名字写着，然后每次呢都会这样的，就几个老外的男人，老爷们跟她在一起，嗨，Cherry你好，然后呢，当面很热情，但是回头来，两个人都会切切私语，再换笑一下，会心一笑。

两个人你对眼神对吧，眼神对吧，心着不宣都懂了，啥意思，我就会跟她讲这种故事，她就会好奇，啥意思对吧，所以Cherry是处女国对吧，所以意思啊，跟她聊这个啊，然后呢，比如说我聊完处女国，我就建议大家。

这个名字挺好的别话的，对吧，你又怎么说她又，她又会，纠结又会闹心，她又会跟你看来笑，是这样的一个关系啊，我又会说一些反话，比如说我想想，很想让她换个名字，我觉得名字很傻，但我偏告诉她说不要换了，对吧。

嗯，就是很不符合逻辑的事情，反而能一几很多情绪，而是地小龙哥们，聊天室为让两个人，共同的对事情有的好情绪，然后声温对于会就，扑电着一手例子这样的，有些事情你，有些时候你不知道，两个人什么是。

两个人共同的信息，根本不知道你没有概念，只能是边聊边看，边聊边碰，好多时候是这样的啊，就不要期望，失望说，上来我就知道，两个人共同点了，不一定啊，不一定，陆云老师，起老喜欢开我的玩笑，你是谁啊。

你叫什么名字，我这不认识你了，你是谁啊，你叫这个，对，对，你叫你经常迟到，老师就不认识你对不对，对不对，经常迟到，经常迟到，一来直不见直说，我来晚了，我错过了什么，我来晚了，到底发生了什么对吧。

这种情况，太多了，好，那我们继续来看，除了名字以外，还有什么东西，年龄啊，好兄弟们，对吧，年龄啊，年龄，年龄都有什么可聊的，年龄就是非常红线的东西对吧，对于女人来说，非常红线，非常重要的，不建议。

首先呢，年龄不建议，就是中国来看不建议，直接聊，直接聊就是，你多大对吧，这种聊法，就是，这是这个什么对吧，就是聊法上，你这么聊的话，就是没意思对吧，没意思，那怎么聊呢，前半法，这什么的，尽量是围板。

围板一点，你是基礎年的对吧，对吧，或者聊，或者你聊什么，像黑柔聊那种，我可以做你输输的这种吧，对吧，这都可以了，或者说，他说完真实年龄以后对吧，说他18岁啊，18岁怎么这种，这种都是这个意思的吧。

都这意思，那怎么样围板一点，问数什么的，有一个问题，就是一般老一伴人，五零后六零后，挨分这种东西，七零后，八零后都很少问，所以你问这个问题以后，有一些前台词，就是你很老套，来无聊，不容易聊出来情绪对吧。

除非你能聊出来，很好的情绪，从熟下来，否则你不要这么聊，对吧，不要这么聊，好吧，然后熟向是对吧，熟向这种聊法，显得什么，老气，OK，你想想这些前台词，都是什么，还有那你可以怎么聊的，聊这个年龄的时候。

就可以聊这个，这个对吧，可以这个，怎么聊呢，我先想好，记住啊，就是年龄，你只要聊出，他到年龄以后对吧，无非两种情况，并大，对吧，并小，并大怎么办来，并大怎么办，并大，并大，并大两三岁，并大三五岁。

怎么办，公平安国扣一下吧，你觉得怎么办，怎么办，怎么办，永远十八岁，女大三报纪举举举举，都是扯这些蛋，好，记住，大家开发，大家扯蛋能力的时候，你们都不说话了，是吧，这说，都说话，都说话。

好好来来来来来来说一下，这个，两年龄如果是，他比你大了，对吧，比你大的话，你可以这样说，比如说他先聊了，再说他先聊了，他都大，不得了，对吧，他先聊了对吧，他先说了，或者说你对吧，他先说了，他先表示。

围板，对吧，他先说了，他先表示，围板，围板，围板，对吧，不想说，如果他围板的不想说，那通常来说是他大，记住没有，如果女孩围板不想说，通常是比你大，有时候比你大很多的情况，他会更围板，对吧，或者他说。

他会说什么，应该比你大很多吧，这种话，通常如果这么说的话，那肯定是他比你大，对吧，然后这时候你要怎么聊的，你说，你可以这样聊，你说应该不差几岁了，我有一个女朋友是82年，我82年的，我和她差很多对吧。

差7岁，她没有大几岁，那怎么聊的呢，她类似的这样的两法，她说她说的是，她说我，她说我，她说你别问我年龄了对吧，她会围板，推词，然后我说，我说，我说应该也差不了个，应该差不到三岁以内，我这么跟她聊的。

其实我知道，我大概猜到她其实挺大了，然后我就跟她聊，我说，我说你多大呀，她说哎呀，她又推词，你看看，她推词第二次，她说她说我应该并大很多，我说，我说，我然后我就猜嘛，就只好这样去说，我说你是，你是。

八五的，她说，她说不是，我说，我说，我说那你，那你该不会是80了对吧，然后我都跟着流汗，那么这种东西，八这种东西，她说，她说不是，她说这个，她说她是82的对吧，后来是吗，我说，我说，她问我，她问我多大。

她说她说出自己，真是年龄，最近她问我多大，我说，我说，我跟她说，她说是假的，我一开始没有说实话，我没有说八九的，我说我是87的，我说，我说我和八五年，我比八五年大一点，对吧，她这么说的。

我为了不给她压力，怎么这么说，我说我比八五年大一点，大哥一点，带点这个，然后，和八五年的人说话，我还是没有待勾的，然后呢，女孩说，她说，我是82的，我说，然后我这里面，我就会说，其实我是89的。

但是我安到需税来算，我应该需两岁，你们懂了吧，这样把距离拉得小一点，我也没有说谎对吧，我说过去水，前面那个我告诉他，我说我说的是确实差了几岁，但是我去水也这么大了，对吧，他觉得啊他就是这样的。

他觉得还好，至少与气上感觉上，还是能接受的，是吧你别，你别真的很直接卡家的，我如果上来就说八九了，他一听我靠插个七八岁，没法聊的，不聊了，就挂了嘛对吧，没法这么聊的，你不能太不会聊天了，是吧。

那比你小呢，比你小，你就可以看来笑对吧，什么做叔叔啊，对啊什么这个，就把这个这个，就把叫哥哥啊，什么啊，什么呀，随便你随便扯嘛对不对，总之你想办法去，你看这些聊法，都是把这些基本信息化的，很无聊的话的。

扯到你和他最近的关系上，你现在想像名字上的，这种东西，名字有东西，如果你也知道他朋友怎么叫他，然后你同时，用他朋友，平时很出去的朋友，叫他，他方式叫他的话，每天这样叫他，他会不会。

跟你距离稍微拉近一点对吧，或者是他甚至有的时候，聊聊聊聊的好，一下一开始很开心，他把他的小名人，他的入名，小名人都告诉你了，这个小名甚至，他很多跟他聊了，五年几年的朋友都不知道的，那你知道对吧。

你去跟他聊，那这种感觉能一样吗，是不是，这个东西，天然就拿着这些基本信息，拉，拉近了你俩人之间的关系，就成了你俩人之间的关系升级的话题了，很简单的话题，很简单的话题对吧，看你怎么的聊，看你怎么聊。

然后年龄继续，我咱们继续来说，他有什么对吧，生活，生活地点对吧，地点的话你，无非是一地，或者是本地的对吧，本地的话你可能，聊到你再哪片对吧，活动经常在哪片活动对吧，活动，这你要弄清楚，懂了吧。

你可以是哪个区域，我不建议问行政区啊，这种问法比较呆，最好就是说，他说出具体的位置，比如说在哪个哪个哪个哪个，这个，问哪广场，怎么太鼓励对吧，这种商务中心，或者是聊在哪个幻象层，对吧，我在那个附近。

说一般来说，说这种标志性的地方，聊这些事啊，聊两个人，如果说聊一聊两个人之间，突向有一些共同点的话，那么不要立刻晚上贴，还是这个关系啊，不要立刻晚上贴，对啊，聊个什么星巴克什么也行，对吧。

就那个地方有些星巴克的一聊，知道了，好呢怎么去聊地点呢，如果是一地的话，一地的话对吧，聊，他所在地的，好吃的，好看的，好玩的对吧，如果这样聊的话，和两人关系没关系，对吧，没有什么两个人行官。

那好怎么办呢，对吧，描述和他一起，破号，像情侣关系一样的，破号完了，旅行去他的地点，然后怎么样，无非是一起吃，一起看，一起玩，得场景对吧，得场景，那这需要什么，描述画面的能力，画面能力怎么聊呢，对吧。

视觉，听觉，对吧，未觉，是不是，这也都看到，触觉，还有什么觉啊，五官五官，那应该还有别的觉吧，还有什么觉，还有什么觉，触觉，听觉，视觉，未觉，是吧，你可以再加个感觉了，对吧，再一起的一种感觉，是什么呀。

就去聊这些内容，绣觉这不是，绣觉好吧，未觉嘛，绣觉啊，好，绣绣，绣绣，还不太一样，绣绣，我都放在一起了，我不反了，我反觉，就是那，那你看一下，这种感觉触觉什么的，聊两个人在一起的感觉，这就是比较抽象的。

一个内容了对吧，抽象一点，上面的具体一点，聊两个人，这件在一起你会怎么做，聊两个人在一起的时候，你会和他一起怎么做，啊，假如过，对啊，假如嘛，假如，这都是你去想象出来的内容，这个内容肯定不是逻辑的。

如果往这个方向去了，我不相信你了的很死板，至少要多想象一下，是吧，发挥你想象的空间，然后呢，如果是本地的话，经常那哪片活动，是吧，在哪片活动，然后这个呢，是确定物流线对吧，你不能光了这个确定物流线对吧。

不能光了确定物流线，继续来看，还要怎么样，苗树画面当然，也可以聊，苗树对吧，还有怎么做呢，在本地的话，就可以聊这个对吧，聊两人可能有的共同经历对吧，但是要以苗树，你自己喜欢的事情，为主。

而且边聊要边试验对吧，一边聊，一边聊一边试验，你聊的，他感不感兴趣，我不感兴趣，可以试试切断话题对吧，所以说沟通当中，是要常理，最常见的一点就是什么呢，就是，要怎么样，随机应变，指的是什么。

灵活性非常高，沟通高手都有一个特点，就是他们的沟通灵活性非常高，他们不会，按死脸，认一个事，认知一个道理，就是这样的，我一辈子就无变了，就这样的，他们不会这样的，他们会明白，从不同人理解，不同的事情。

会有不同的结果，所以他们，更能站在对方的角度去考虑，那也就是说，比如说你觉得，像你有的人说，抽烟就是不好，对吧，抽烟就是不好，但是对方，他就不这么觉得，他在抽烟，你如果这时候，你直接说，抽烟不好。

你没发过，送了两个人对吧，没有共同的意识，没有共同的这个，认同对吧，没有互相这些共同的认同，那怎么办呢，去聊，你要想办法去，能够认同对方，就你虽然你不喜欢抽烟，这件事情，但是你可以理解，他为什么会抽烟。

抽烟完了以后，他觉得到好处是哪些，你可以了解，但你算了这些，你不代表你，你真的就觉得这个，是对的，认同不代表，就是心理学里面，认同的概念，不代表，说你要觉得这个，对的，就这么说吧，你是警察。

他是小偷对吧，那个小偷说的是什么，说的是，我去，我去偷他下的东西了，那他下你先想，你先开什么车吧，他开200万，他开200万的车，200万一车的车，我家里连过都接不开了，我偷的1000块钱怎么了。

这个1000块钱，我告诉你，他丢了，他自己都，他自己连感觉都没有，他都不知道自己丢起来了，最前道我这里更合适，对吧，你这位警察，你明白这些出汗法律的行为，你不认可他的行为，你不是说觉得他的行为是对的。

你认觉得他的行为是错的，但你依然可以去认同他，你可以跟他聊什么，你可以聊你说，你就是说，也确实，在如果是伸出你的处境的话，这个事确实很难办，家里面也没钱了，然后也没有太快的方法，能够得到这个钱。

欠调你临绿是这么一个人，你觉得他家里反正说是这个，他这个钱留着，也那么多也就无所谓，对吧，他自己也发现不了什么，所以你觉得哪里的钱来救急，也是一个，也是一个不得已的办法，是这样吗，你也有挺多无奈的。

是不是或者说你觉得这个事，也是你心里也很多的记录，甚至不平衡的地方，是这样吗，他可能说是这样对吧，但是你这时候你也可以反昏他，你说那你觉得这个事里面，有什么，就是你这是你对的地方。

但是有哪些地方你做的不对吗，或者哪个地方是不符合正常的这个规则，或者不符合法律的地方，你觉得有这样的地方吗，对吧，这说你你脑对方去讲，他可能会说，那确实这个是不合法的对吧，那这边吧。

该去出发出发法律以后，该去负责还得负责对吧，这么一关系，那这个意思是什么呢，就是说你可以又很强的灵活性，不是说你觉得，爱我生物痛脊偷钱这些事，我就不去认同他了，我就跟他对着干，那这时候可能他招工。

要需要更长的时间，但是你这样跟他聊完以后的话，他就更容易去对，这些不要剥得认同他，这个法而叫认同对方，认同对方，但是不同意对方，认同但不同意，你可以加做，也说你碰到一些事情的时候。

你有些不同的观点两个人，想办法去认同对方，学会认同对方，好的，好的这种的事对吧，还有什么呢，就是聊，工作上什么呢，工作上不要聊，太多的有关系专业东西对吧，切记，机会，对方说，过多专业，吸吸墙的内容。

还有什么呢，工作呢，你就应该聊的是，他的工作时间相关话题，对吧，确定物流，对吧，对吧，对吧，那为什么要聊他工作时间相关话题呢，确定物流以外，还有你就怎么聊呢对吧，聊法上可以是，就可以是什么呢。

可以是这个，如果他，工作时间不合理对吧，或者是业班，可以聊他的情绪，对吧，吐槽这份工作，对吧，同情他，可以这样吧对吧，还可以怎么样，聊他情绪怎么样，说业班，一个姑娘对吧，有人陪吗，会不会害怕。

他几下子转到情绪上了，是吧，当你去关注他情绪的时候，两个人这些互相有这种情绪的这种狗童，他和你关系会，慢慢会变好，会扬两个人，升级的方向去发展，OK，而不是一位的去乱聊对吧，瞎聊，这个是这个来过例病啊。

就是就是套路病了，所以好像你还在上业班，我只能在家里躺着去控聊，这个套路病对吧，不要太套路了，因为自己的方式聊出来团样的话，不要用一样的居行居时，就说对吧，说就可以聊对这话对吧，你想问一下。

聊过一个护士女孩，她就特别明显，她每天上一班每天上一班，上一班呢不说，然后她才猜那啥啊，她经常和导班着嘛，很悲吹的就是，今天一班明天卡变成白班了，她就导过来，然后我就跟她聊天的时候。

我一开始确立了这个框架，就是她在追我，然后跟她开玩笑，我说我想与你出来都没时间对吧，她说是啊，她说我经常那个班不一定，然后我就说，那你未来三天班是什么样的，我就跟她开玩笑，她说啊这样这样这样这样的。

我说啊，不知道你太可怜了，然后偶尔到半夜的时候，她上一班我会跟她聊，我说我怎么样，是不是会不会，你看，这里面就是关注她的工作状态对吧，关注她的工作状态，很简单她是一班，她是护士，她会有很多。

你想想在护士站，你如果去个医院，你理解这些护士，很多时候身边是，病人，她不需要去看病人，病人也没什么事，她自己很无聊，待着要么把手机，要么怎么样，还不能睡觉是吧，我就我会跟她聊，我说我说。

哎呀我说你多幸运啊，就是由我陪你聊天对吧，对啊，有有就，就是由我陪你聊天，然后呢，你和这些就是，病人，就是你自己闲着的时候，是不是，你还可以想到我，是不是，可以跟她聊天，哈哈跟她扯蛋，扯蛋。

怎么样你今天晚上忙吗，是不是，也没有在打哪针打错的，是吧把你学过来打爆，就在学过来打这个，什么呢，就知道有的针一打打错的，然后她会，特意鼓舞起来，或者怎么样，跟她聊这些东西啊，说什么呀，说或者说她聊。

聊这个，意图相关的话，其实是可以跟她聊，跟女人聊这个，有关于走，方面的事情，比如说啊，什么事，有什么事，有什么事，有什么事，怎么样你医院里面，有没有睡觉的患者啊，会勾搭一个啊，去啊对吧，赶紧的去。

勾搭一个称家，直接变例对吧，我觉得都方面了，她说你别扯了，我这边来的，都是老头老太太，都是老头老太太，老头老太太，而且都是总流患者，我挺无耐的学，我说你太可怜了，是吧，那你起不是，见过很多的大场面。

她说是啊，她说，很多时候，人都快死了，或者怎么样了，就很那个，很极端的情况，我都见过，所以基本上去，尖怪不怪了，然后我就跟她聊，我会去跟她聊，我说你平时这个，那你之前学的，就是护理类的嘛，她说是啊。

我跟她聊，我说那你，那你老公不是，幸运的，是不是挺好的，小病了什么的，那我会，我甚至或者是，我说你一下就发现了，特别体贴了，对吧，你肯定是特别体贴一锅样，然后她说，也不是啊，也挺你个汗子，这个行业。

怎么样了，就会聊这些东西，然后我会跟她聊，我说这个，那这个，这个，跟她，就是假设，我就会假设，一个场景，就跟她在一起了，或者跟她在一起，成为男女朋友，是吧，我就会，这个假设的前提，去塞捲她，对吧，她说。

她说，她说我没给病人按过，我没按过，但是我会一点，然后怎么样了对吧，怎么样了，然后呢，我就把这个话题离估着，到了，两个人在约会的时候，跟她出来的时候，对吧，她在我旁边，然后呢，比如说看电影的时候。

我看电影我做生长，我男时候，我做生长，男时候你过暗影，你不说你回暗吗，然后她开始，然后以后我还挑她离，我说你怎么样了，不够接人，能不能力气大一点对吧，过垂垂或者垂垂这样，她说你这么难刺后呢，我这对啊。

我这就是木个人，没办法，给她开玩笑，这样的车，然后呢，约会效果就非常好，就去扯这一弹，你真的一辈子看电影，去看电影完，不会，去让她给你按摩，好，今天我讲到这，呼吸一下，内容呢，讲的有关于，如何在，对吧。

我去又忘评分了，这是，是吧，等一下，平的吗，我也不知道，好的，好，大家给我评分了，评分了咱们去下课，这里买的话，就说你看到没有，这个特点是，一开始的时候，我说的一种，特点就是，一些方法，还有一些错误。

对吧，投资平层，或者是，聊得还，保险化周这错误，还有，刺激测出对话，这种大招，不能赖用对吧，用错的，你容易死，然后怎么样让基本信息，下回我接着来讲，好不好，接着这个来讲，好，今天我们讲名字，年龄。

还有这个生活地点，有些是工作，是吧，这些是，好，下堂歌，咱接着讲，先到这了，谁呀。