# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：女人“出难题”时最有效的应对方法：低情绪化

在男人和女人交往的初期，女人拥有比男人更大的权利，原因是女人，她本身有比较漂亮的脸大，还有比较好的身材，这都是直接展现在外面的一个价值，而男人的价值并不能像女人那样直接被展现。

通常来说男人很多价值是需要被女人一步一步来发现的，所以说在初期，我们就看到这样一步平床，就是说女性的权利大于感谢，那么我们应该怎么做呢，很简单就是把女人的权利削弱并且提高自己的这样一个权利。

一个最有效的方法就是去维持一个正确的矿价，男人的矿价，这里面我要讲一个最重要的，最杀气的一个方法就是低情绪化这样一个矿价，一个女生如果她足够喜欢你的话或者是她绝对跟你在一起了或者是有这个意想的话。

她总会给你出个重要的一些难题，那要看你在这个时候的一个反应，我们来看一下通常来说有在这个上面我们练了几个，我来一个一个来说一下，首先第一个叫既度情节或者叫既度开关，那有女生就会这样子。

她在跟你刚交往的时候，刚约会的时候，她就会跟你说她提及到自己以前交往过非常非常优秀的男生，这些男生甚至她们的比如说她的财力也好，她的各个方面的长相也好，各个方面都是比你好的，或者说有某些方面是比你强的。

她非要提的这个人，说很多她的优点好处，那或者是有人女生会暗示你，她有很多男人去追卡，比如说她给你聊到天然突然间的地头看看手机，然后手机上面有其他男人在找她，或者是在你面前打一个电话。

有一些比较亲密的这种态度，然后在跟对方说话，同时她在看你的反应，你听见了吧，我再说一遍同时她是在看你的反应，即使她眼睛没有看到你，她也能感觉到你的情绪变动，你的微小的情绪变动，女生都是能感觉到的。

因为女人的睡觉至绝是男人的很多倍对吧，那男人在这方面是不如女人的，那好，女人感觉到以后通常来说是有这两种情况，第一个是这个男人轻易的表现出来既赌，并且一个高情绪化，情绪化波动。

这个时候女人就会认为这个男人情绪化波动的根本原因就是自己没有自信，因为有这种竞争者的情况下，自己就不过自信，不过自信也就是有了情绪的波动，这个时候女生就会觉得你的吸引力降低了，明白吗？。

反正如果说你能够保持一个低情绪化，同时保持一个乐观的，一个比较积密、积极正面的这样一个情绪去传染给她，我通常用的方法就是说女生提到这些男人的时候或者是民私或者暗示的时候，那我会鼓励她去和这个男人在一起。

或者说这个男人的好话会说很多，而且我态度是真的无所谓，那这个无所谓可能长期来说的话是不停地去跟女生交往锻炼出来了，但是在前期的话你可以去慢慢的锻炼从刻意的要求自己这样做到。

到今天的成为你自己自然而然就是这种态度，好吧，这是第一个我来于基督请进，基督的开关，第二个我来说的是女生经常来说，我也试问了很多女生，她们说我们通常都会注意男人一个男人喝完酒以后的状态。

也就是说如果一个男人喝酒的以后立刻就显得失态，去耍酒风去说出一些很不正常的话，或者是做出一些很粗糊的行为，那这些都会被女人认为是一种低价值的对吧，那她会觉得你的系列会下降。

反正如果你能够在酒后依然保持一个比较清晴的状态，那女人会觉得你这个人很靠谱，她会提高你的这个人的一个系列，好，这是酒后，那么继续来讲下面你还可以看，有一个叫人钱，什么叫人钱，就是说一个女生在乎的。

不仅仅是像男人想的那样，一个男人认为跟女生约会，那最重要的就是跟女人之间的一个狗同，两个人之间的交流是吧，要想下去该说什么到底怎么聊，但是其实让真的重要的是什么，重要的是你和其他人的交流。

而被这个女人看见了，这个女人会对你的这次交流打一个分数，这种狗同是非常重要的，什么情况呢，比如说对待饭店的服务员，对待咖啡厅的服务生，你的态度是不是很恨，或者是说还是说你的态度是对人家，很尊重。

即使人家一个月拿一两千块钱，但是你也很尊重对方，因为尊重对方的人，学会能够有效的去尊重很多人的人，才能够赢了别人的尊重，这是一个相互的关系，那女人会看待你这一点，看你是不是会很无理的去交求服务员。

或者是跟服务员喊叫，有的时候你知道，一些情况是你没发预计的，比如说突然间你上了菜里面，菜汤里面有一个蒼蠅，比如说你是怎么样聚集人这个问题，这个时候女生就是把她所有眼光都在你身上，看你是不是非常好的。

把这个事情处理了，她会给你这件事情打一个分数，这是非常重要的，远盛于你和她聊天的这样一个，跟她之间的一个互动，那好，那你怎么样来处理呢，首先你肯定不能够用一种，非常的抱怨的一种态度。

如果说你非常的多的一种，负面情绪抱怨的话，那你就像用女人一样，女生和你在一起是没有安全感的对吧，那怎么做呢，是要用自贵的方法，去把事情解决掉就ok了，因为一个非常合理的方法，用一些比较适当的沟通。

技能表现出自己的，一个态度是很坚定的，又能很比贸，这样才是正确的东西，好那这是一个服务员的一个例子，另外还有什么在人前的例子，就是接电话，非常常见的，哎你跟女生呢，也会突然间老板给你打的一个电话。

或者你的下属给你打的一个电话，你是不是见到老板的时候，一个那说话就变得低声下气，就变得像无菜一样，那还是说你跟你的下属说话，就像你是她的爷爷一样，一直气死剩气凌人，是吧，说的话很甚至很张化。

那还有就是在公共场和大学，大声讲电话，这些都是能够给你解分，降低你气力的东西，反之只会加分，这就是一些低情绪化的一些点，你不能够在这里面，动很高的一个情绪，明白吗，看你怎么样处理这些场合，好那在人前。

还有什么样的例子，我介意大家，我经浪会建议我的学员，就是在约会的时候，如果有个小宝宝从你身边走过去了，那你就要去，拎拎小宝的脸啊，看一看跟他打个招呼啊，或者是这样子方式跟小宝宝，进行一个交流互动。

为什么这样子会增加你的协力呢，根本原因在于吸引的本质，吸的本质是这样子，女生希望在他，跟他约会的这个男生身上看到，他未来希望他未来老公，或者是他未来儿子身上御永的，所有的特殊。

那他不希望这个儿子不懂礼貌，不会真正的人对吧，也不希望他的儿子不懂的，看到的菜当里有一个场景，就不懂得怎么样跟服务员溝通的，就不知道怎么办的，或者说跟人家很凶，然后的结果事情处理的也不好。

这都是他不希望看到的，那他希望看到的是，自己的将来的丈夫也好，或者自己儿子也好，是有爱心的，尤其会喜欢孩子，跟孩子有一个很好的溝通，这些都是你的一些高价值的点，好吧，那这是这样的一些例子。

另外呢还有哪些呢，比如说你，有什么样的朋友，你的朋友圈子是什么样子的，你身边有什么样的人会帮你，这都是在人前的一个状态，这都是非常关键的，继续来说，下面的一点叫做被拒绝的锁火。

或者说当事情不符合自己的预期的时候，你要知道人在这个世界上面，不是说所有的事情都会很完美，都会符合自己的意思，不是符合某一个人的意思，而是事情会按照一个自然的规律去发展，所以你所要做的。

只是臣服于这个规律，臣服于这种现实的改变，这就是最大的智慧，事情有可能不达到你的预期，比如说你们约好了，今天要去吃什么什么东西，结果去那一发店那一刀菜就没有了，或者是你们约好了6点钟见面。

结果这个女生说，不行了，我待会儿加班，我真出不去了，然后你这个时候什么反应，你难道是在电话里跟她吵，跟她抱怨吗，说你怎么怎么回事，我们不是约好了吗，这就是非常差距很大人的做法，反之呢，如果你很去理解她。

并且立刻提出几个方案，立刻改变自己的计划，并且能够让计划非常合理，这就是一个答案的一个能力，这也是低情趣话的点，不要去在这个点上去抱怨，明白吧，被拒绝经常遇到的情况是什么呢，你跟女生提出腰院的时候。

但是女生的时候当面拒绝着你，或者是在微信上面拒绝了你，这个时候你的一个态度，是不是立刻就有一个转变，情趣话是不是有情趣话，要做到的是低情趣话，另外的话有的哥们以前的学员，是这样的。

他去约会跟女生腰院一次约会的时候，腰院女生拒绝了，但是他没有设施腰指拳，也练续提出第二次第三次腰院，女生每一次都会围挽的班拒绝，但是你要能清楚女生，真正的是围挽的那个借口，真的是真的吗，不一定。

或者说就不是真的，好吗，女生说不行啊，这个时间，能不能跟你一起过生难节啊，能一起吃个东西，不行啊我的事有已经约好的，我们再一起，生难节下一天可不可以啊，下一天的话我家里人过来怎么怎么样呢。

总之这个女生会说个能量的借口，她只为一的真实原因就是她不想跟你出去，你要能够谈言关系，明白女生真实的意图，然后立刻就出一个调整，这个时候正确的做法是，不要再继续约绕，继续约化职会，将近你的协定，好吧。

那这是这样一个例子，哎我还想到一个非常非常常见的一个例子，就是一个女生如果跟你真的开始，正式交往或者说，类似于交往的这样一种关系的时候，女生通常会，很把你手机拿过来，然后说哎，我想看看你的照片。

女生说这话的同时，在看你的脸的反应，如果你这首脸突然很紧张，或者是怎么样，比如说你自己以前有一些其他的女生在这里面，然后在你的照片里面，没有山这样子的，然后很多男人就会拼命的去跟女人去解释，懂不懂。

就说哎呀我这里面还有很多女人，然后她显得很慌，很慌慌，这时候就每辈的这样一个低情绪化的原则，你要做到的是，即使你一开始的时候做不到，你要突然慢慢的时间来做到好，没问题，但是你一开始的时候要。

试图去刻意的去，用这个方法去想办法，控制自己的情绪，主动的控制，明白吗，因为你意识到这一点，那你就要做的是什么，什么样的一个态度呢，我是这样的一个方法，我就会说，哎呀，我说好啊，可以看吗。

里面有以前的一些跟一些女生的裸照，然后，你千里要看吗，你千里要看，好，拿去看吧，这个时候呢，即使你里面有以前女朋友的合照，亲密照啊，已经晚了对吧，女生非要看，那好啊，那给你看，这是一种处理方法。

就是说女生，这时候呢看到了，哎，这个女生是谁，你就说啊，这是怎么了，这是我以前女朋友啊，怎么了，那这个时候呢，你就跟她说这样呢，这样的一种态度，好像是无所谓呀，好像是，这老子就应该，留这些照片。

那这时候女生反而没办法，如果你这种，拼命去解释像孙子一样，那时候女人，当然不会真正的，对吧，你的心里会加价，好，这是，关于照片的方法，那还有一个方法，就是跟女生有一个，隐私的一个，嗯。

就说你还是要跟女生，保留相对的隐私了，很多男人呢，她跟女生在一起的以后，有请女生跟她好上以后，她就，没有任何的原则的，把这个，QQ密码，银行卡密码，让女人都知道，这就或者是，把银行卡密码。

射成女人的生日，这都很傻，这事情好吧，不要去做，要保持相对的一个隐私，但是，我这个例子，就说女生在你面前，当面要看照片的时候，我为什么表现出来，是之前那种无所谓的态度，原因是，我不想让女生看到。

我很小规矩想，好像很在意点，是你越在意，越有事，越解释越有事，对吧，那我又不在意，反而就没事，本身是在里面是有事的，有反正你生，但是我这种态度，反而就是，让她觉得是没事的，那最后我还是能，我就是说。

我是理直气状的一个态度，那你能怎么样的，对吧，这就是一个处理方法，好，那这就是有关于，跨家里面，最重要的一点就是，什么，再跟我重复一遍，叫，低情绪化，好。

这是最可怜的。