# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：RSD基础课：2.3供养者VS情人

2。3情人与供养者，那么这是一个非常有趣的概念，也是RSD的核心概念之一，我们必须弄清楚的是，有这么两种类型的男人，在女人看来有这么两种类型的男人，女人可能不会逻辑上真的去把男人进行分类。

但是她的潜意识当中，她的基因里面就写着这样的信息，就是说她会下意识的，她没有意识到，她不是说我知道我要再给男人分类，她不是这样的，她下意识的会给男人，不管这个男人是谁，是任何一个陌生男人。

他只要见到这个陌生男人，有这种和他上床的可能性，有一点点可能性的话，他都会立刻给这个男人进行分类，或者这样说吧，他见到的任何陌生男人都会给他进行分类，要么这个男人属于情人，就是女孩经常说的。

我还有感觉的类型，我希望跟他在一起谈恋爱的，我觉得会特别有感觉的，特别会跟女人交往，特别是情人那种男人，特别坏的那种男人，我喜欢这种男人，他会说这种男人和，另外一种男人，要么把你分类归类为情人。

还有一种类型叫做供养者，供养者是什么呢，就是女人经常嘴上他可能会这样说，这样男人他可能不太适合谈恋爱，但是他是那种，结婚的类型，这个男人他，怎么说呢跟他在一起没有那么多感觉，但是他挺有钱的。

或者说这个男人，他是那种男朋友的类型，但是呢真的就在一起做情人，哎呀不合适，就是这样的类型懂吗，那情人和供养者是怎么来的呢，我们可以分析一下，从社会学的角度来说的话，他是和动物是很像的。

那么动物你知道有一种动物叫做，鸟类对吧那鸟的话是这样的，鸟的话很多熊鸟，他会去续一个窝对吧，续一个鸟的这种小鸟巢，然后呢，雕一些这个亮晶晶的玻璃，就像是女孩子，对于人来说女孩子是戴首饰，对于这个鸟的话。

他会熊姓的鸟会去，雕一些玻璃亮晶晶的东西，吸引鸠鸟来跟他交配，交配完了以后呢他们会生下来，很多的蛋对吧，以及他们会有一些后代等等这些情况，这个时候呢，或者是没有蛋的时候这个熊鸟呢，他续完窝了以后怎么样。

他要出门去捉食，去回来喂这个，鸠鸟以及这个鸠鸟的这个旁边的，这些什么，以及这些后代对吧所有的这些蛋，孵出来的小鸟，那这个问题就来了问题在于说，这个鸟续窝，以及吸引鸠鸟过来，然后给他捉食了这个鸟。

他在生物学里面起到的，作用只有一点叫做供养资源，供给资源，的方式来繁殖，后代那这种供给，的方式呢有什么问题呢，就是说首先他续一个窝相当于，和人是一样的人你要，买个房子对吧你得先有个房。

那他去出去捉食相当于是，你得赚很多钱对吧，你得能养活得了我，对于女人来说就是这样的，当然女人的话，在他的身边他是需要这样的角色的，他才能好好的生存下去，甚至是要活得好对吧，那对于女人来说供养。

是至关重要的，那这个时候呢还有一个角色，就是哎在这个熊鸟，出去捉食的时候这个鸠鸟，在巢里面以及有一些，小鸟对吧那这时候呢，会来一个有更好基因的，更健康的或者是，更能吸引这个鸠鸟，的这样类型的一个熊鸟。

这熊鸟偷偷过来和这个鸠鸟，进行交配交配完了以后呢，实际情况是这个鸠鸟生下来的这些，后代呢可能都是这个，后来这个情人对吧，就是这个偷偷的，和他交配的这个熊鸟，那这个熊鸟呢实际呢我们。

在生物界当中也就是那个情人，那结果是这个供养者，的这个鸟回来了以后呢，他也不知道这些孩子是谁的，然后他就把食捉来的，的这些昆虫啊什么食啊就喂给，所有的这些小鸟以及这个鸠鸟，那我们发现了这两个熊鸟。

他有截然不同的这样一个，功能或者是用途，第一个熊鸟的用作是，供给资源对吧，供给资源不停的去，住房子对吧住槽，就是买房子那，桌食就是怎么样去，赚很多钱那另外一种，熊鸟呢用做什么用做。

比较好的基因哎他是那种，有感觉的情人的类型，那么鸠鸟愿意和他交配，愿意要他的基因和他生下来，更健康的后代，更有智慧更有社交智慧的，后代这是这样的一个道理，那好你发现人是一模，一样的你发现在。

新闻报纸上面有很多的各种各样的，这种花边新闻对吧，什么哎呀这个男人生下来，一个孩子结果跟妻子，过了很多年才发现这个孩子，亲子鉴定根本不是自己的，孩子没发现这里面有一些，小小的共同点嘛对吧。

那实际是一样的，女人在见到任何男人的时候，我刚才讲过了会给这个男人分类，要么你是供养者要么你是情人，没有中间的某种模糊，的类型几乎是没有的，那么这时候呢女人给你，一旦分类了以后的话你是很难，再摆脱的那。

这里面很有意思的一个点在于什么呢在于说，一旦你做出，任何的供养者，会做到言行你会，立刻被女人划分为供养者，那么供养者一旦被划分，成这个类型以后呢，你会怎么样，什么是先说一下什么是供养者类型。

的这种行为比如买礼物，送东西给女人不停的没原则的，花钱啊不停的带，女人去所有的好的饭店啊，几乎你们能想象到所有传统的，约会的模式逛街吃饭，看电影对吧逛街的时候给她买，好多东西看电影哇。

给她花很多钱啊或者是怎么样的，那怎么样吃饭去最豪华的，餐厅看电影要去，VIP包房这种感觉，那大家可能会有很多的，这种失败的约会经历，凭你们的以前的经验来看的话，这样做有用吗，只是带她去特别好的地方吃饭。

只是带她去给她买很多，好的东西给她送礼物给她送名牌，的东西对吧大牌，的奢侈品那这样就好用了吗，女孩子一定会和你在一起，然后和你最终发生点什么吗，这个是不现实的，结果往往，是这样子的你越去这样，做呢越去。

陷入这种供养者的这种行为，以及角色的话女人给你判断，成供养者以后的话，后面你就很难了，为什么是这样的我一会再讲，好那回来呢，还有另外一种类型的人叫做情人，这种情人的女孩子，一看他就啊，这个男人就是那种。

我会和他上床的类型，女孩子会这样想以及，这时候的女孩子对情人，的这种，言行也会不一样到底究竟什么东西，形成一个情人呢这个情人，可能是更像雄性领袖有更好的，基因那什么是好的基因呢，好的基因不是他的长相。

对于男人来说长相是不值钱的，那什么是好的，基因呢是他很有决断力很有，控制力很有，被挑战的时候就是说，他有各种各样的方法，可以去解掉，没有任何东西能够挑战得了他，他情绪很稳定，等等这些东西拥有自由感。

他拥有一些雄性领袖特质，去主导女人，能够很好的去，去和女人在一起的时候，给女人幽默给女人开心，等等这些好的情绪，这些都是这个雄性领袖的特质，情人的特质，这个情人呢具体的特质，我们其实有很多的课程内容。

包括追逐的课程里面我们会讲，很多的有关于什么是情人，情人我们会讲性价值的四个方面，但这是后话，那我们在这里面要讲的呢，就是说弄清楚了，女人要么归类你为供养者，要么归类你为情人。

一旦你做了供养者的这种事情，买礼物送东西你就成为供养者了，那我们讲一件事情叫做什么呢，一旦你成为供养者以后的话，女人对待你的，态度对待你的，感觉对待你的行为，对你说的话和，对待情人完全是两套标准。

我再说一遍，女人对供养者和对情人，有着双重标准，就是说，对待情人的话情人过去搂她抱她，女孩子觉得理所应当，觉得她就是这样的类型啊，她很酷啊所以说我愿意这样做，那这时候女孩子会默认，一切都很顺利。

结果导致什么呢情人认识这个女孩子以后，可能一两天就和这个女孩子最后，发生了这个上床，但是呢，你如果是一个供养者的话女孩子可能，会这样子做她给你第一轮，第二轮第三轮第四轮第五轮约会，约会了很多很多次。

那这时候如果你也有经验的话你也会，弄清楚包括RSD里面我们也会讲，这样的概念啊你们之后，会渐渐的清楚为什么约会，的次数越多你成功的几率，是越小的而不是越大的，你约会了十次一定比约会五次，更有成功率吗错。

约会十次的话基本就完蛋了，懂不懂这个女孩子不会被你，碰你碰她的话她会怎么样，做这时候你已经，陷入供养者的角色了那结果怎么样，当你去陷入供养者，角色以后你还要跟女孩，有肢体碰触比如说你想去摸她想去搂她。

想抱她的时候对情人，来说女孩子是无所谓的对吧，哎怎么样都行她都默认了甚至很快，跟情人上床一两天就够了，在我们的实战视频里面，你们会看到其实一般，来说这个过程是很快的花几个小，时时间就可以了和女孩。

从认识到上床很快，但是呢对于供养者来说的话女孩子，会想啊她是一个，供养者那么我我干嘛，不去多享受她的资源呢，她带我去这么好的饭店我干嘛不，继续跟她去呢，但是呢这又有一个问题，矛盾就是说。

女孩子发现你是供养者，以后呢她会大大的推迟，和你上床的时间并且享受，你供给她的资源就是这样一个现象，那这时候呢，一旦你去想去，先陷入供养者的角色以后，想去跟女孩进行实质的肢体碰触的时候。

女孩会怎么样女孩会对待你，有一套不同的标准叫做给你，羞耻感，叫做她对供养者，一旦她稍微的做出一点点，所谓的加引号的出格的事情，就是她去抱她去搂她，她想要亲这个女孩的时候，那怎么样女孩会给。

供养者羞耻感说哎，你把我当成什么人了，我是这种女孩吗在你心里我是这种人吗，你这样做你觉得对吗，你别这样好不好，你放尊重点，我一直打你当朋友你别这样好吧，你还想跟我说来吗，等等的。

女孩子说你把我当成什么样的女人了，我不是那种人，那这时候呢你会被吓到，对吧为什么，因为你被当成供养者了，女孩子觉得你的肢体碰触是变妞的，是奇怪的，所以说你真正的解法就是，想办法去避免一切供养者的行为。

然后去做那个情人，非常非常非常关键，这是几乎是把妹的最重要的核心之一，就是说一旦你上来的时候是情人，你一定记住，要先跟女人发生最后一刻的关系，上床，然后再去想，什么关系呢，是我的情人还是我的男女朋友。

还是我将来结婚的对象，你再去进行关系的划分和分类，我经常接到各种各样的学员的这种案例，这个学员上来跟我说，诶路易老师，我遇到了一个，这样一个女孩啊，她是我的女朋友，然后呢我们在一起交往三个月了。

然后请问我能怎么样的去跟她进行下一步的关系，然后我一般都会问一句话，我说哼，糙了吗，然后这时候学员说没有啊，我说我没有啊，我说那，你说她是你女朋友，我告诉你你们之间，什么也不是，为什么呢。

这样的情况八成就是你跟女孩子约会这么长时间了，我有点想都不用想，一定是你做出了很多供养者的行为，去过分的恭维，去没有原则，很奇怪的去关心女孩，那对于女孩子来说的话，女孩子不会觉得你是关心她。

而会觉得因为你是有，一个目的的你是有所图的，而且在社交的前期，这样的关心对于女孩子来说是不合理的，你们刚约会一次，或者你们甚至都没见过面，然后你就去关心她，感冒了说哎呀多喝热水啊，记得关窗啊这些都是。

供养者行为记住了，那怎么办呢供养者和情人，的关系是怎么样来做的呢，记住一点在RSD里面有一个，核心概念叫做，想要成为一个女孩，的男朋友，这把一个女孩变成自己女朋友最强大的，位置就是从认识。

她到上床立刻以最快的速度，和她上床并且，然后怎么样从情人，角色立刻把，自己主动划分为，供养者角色哎这个很简单就，变成了什么男女朋友，也就是说有的人会疑问哎，我到底该不该送女孩礼物啊。

我成为男女朋友我将来结婚了以后，难道我都不送她礼物吗，当然不是这样的那怎么样，你记住一点当她成为你的女朋友，以后的话，你还可以保持情人的好的特质，幽默啊风趣啊，所有这些东西有主导力啊这些男人。

的东西能给女人安全感的东西，但是呢同时你也要主动，的去供养女人，不是因为你为了跟她上床不是，有目的有所图而是，这时候目的就不一样了，你的目的是没有目的，你的目的是什么，有人问为什么你要给她买礼物呢。

是因为我想给她买，我不想给她买我就不给她买，我想给她买我喜欢她我愿意这样做，我这样做，对于没上床的女孩可能你车接，车送女孩会觉得啊你是个供养者，那我就一直利用你吧，但是呢如果你先做情人。

跟女孩上床了以后，成为你男女朋友关系以后呢，这时候你再去车接车送她上班下班，这时候怎么样，我愿意这样做我才这样做的，如果不愿意这样做我也可以不做，选择全力在自己，那是因为我真心的。

出自我内心的我这样做的，我愿意给我女朋友怎么样，买一些东西给她买一些衣服，我愿意这样做，我喜欢她喜欢跟她，长期的相处所以我才，这样做而不是为了跪天女人，而不是为了我要跟她上床啊。

这样更有机会啊我要给她买东西，不是这样的这样的男人反而，很猥琐这才是，真正的正确的方法。