# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐直播课：17、肢体碰触-第3节【加微信156066050获取十大赠品】

然后我们今天讲的课程继续来讲智地碰树，智地碰树有无限东西可以讲其实是这样的，但是说实话我觉得我觉得如果说，在线上来讲智地碰树是有一定必断的，因为我们会忽视最重要的东西，智地碰树里面我上团课对吧。

虽然我还没把对上团课的重够里面，我刚从那个线下回来嘛，刚升制线下课回来，在线下课里面我看有很多兄弟就是，我们去讲课的时候讲了很多有关于表情，如何用表情传达谢谢，如何去用语言的语气语调传达。

就总之把非语言沟通有的人有的人说嘛，非语言沟通可能站到80%，80%无语上甚至有的人有的学说说是什么景师多，不管怎么说，一句话的意思是取决于你的语气语调，还有你的智地语言的。

我们还有一些例子啊很有意思的例子，比如说，比如说同样一句话，我最近读了一本书啊这本书还挺不错的，就是说这个书的内容呢，就是有关于如何沟通，然后那个沟通里面讲到了，我给大家也举个例子语气语调到底多重要。

当然讲证课之前要给你们说一下嘛，语气语调到底多重要，比如说有一句话我把X卖打开，上的，把这个词位倒出打开，嗯，有一句话，叫这么说的，就是说这个，一个女一个漂亮女孩，她在一个公司工作，然后呢她有一个上级。

对吧，她有一个上级的老板，老板呢是个男的，然后老板呢跟她说了一句话，对吧，说一句话说什么呢，我们讲一个就是，讲这个非言语沟通的吧，语言沟通，语言沟通里面就是说，一个就是正妹对吧，来到公司上班。

然后老板呢，就是年龄大，年龄大很多对吧，大财很多，老板是个老男人对吧，老板说了一句话，叫做，叫做，对，对，对，就是，今天你，穿的真漂亮，像我最近读的，这种关于沟通的，那边的书里面就讲了，说。

她说的是这么一句话，但是呢，这个语语，可以被解释成，她妈的好多种，就有好多种这个语语的解释，我看一下啊，这个这个这个，这个，在这个，外外这边确实，它是没有图像的，是的，我这外外这边出了毛病了。

所以说我想，给大家解决这个问题，之后的我会给大家，想办法，就是这些，不能上，形帅直接在直播间直播的这些同学，我会想办法把你们，搞到一个同一个课程里对吧，这样的话，咱们能在一个直播间直播了，好的。

就这句话，这句话呢，本身，从语法结构上来的时候，就说，就说这句话从语言，表，表，从沟通来看，语法完全正确对吧，是不是，就是，具义完全清楚，是吧，具义完全清楚，就具自本身，意思是清楚的，但是从沟通角度。

沟通角度，沟通角度，到底传达的是什么信息，那可就不清楚了，那可就不清楚了，他可能传达了有很多种方式对吧，比如说，可能是，对吧，可能是上级对下级的对吧，李冒客气问候，那你猜，把级问候，那也可能是。

可以是对吧，姓骚扰是的小形对吧，是，调形，还可能是什么，还可能是什么，也可能是，也可能是，在暗示对方，上次它传在衣服，很不得体，这次穿对了，或者说可能说说的是，这次的衣服，其实很难看，是在奉刺。

可能反奉对吧，那好了，大家能不能来显向这个场景，你们能不能用四种语气来表达出来，分别是这四个意识当中的一个，能不能做到，大家能不能做到，来，我为什么说这个呢，就是因为你想要置体碰触也好。

想要跟女孩溝通也好，这个太重要了，最重要是非言语溝通对吧，那我就说了，同样是这一句话，他就能发展出至少这四种意识来，那这四种意识你要怎么样在现场说呢，可能我在现下课里面，我就会多去关注这种东西。

就是你怎么能锻炼出来真正的内功，真正的牛逼的东西就都在这里，好，我们来看一下，我分别给你们演示一下这四种，对吧，是怎么说的，这个应该不胆，很多的同学你自己也能说出来，对吧。

如果是上级对下级简单的礼貌问后，科技问候会怎么样，看眼神是什么样，你们想想演是什么样的，表情是什么样的，讲话体体是什么样的，对吧，就说，今天小王上对吧，今天穿的还挺漂亮的，还真挺不错的，挺漂亮的，对吧。

可以这么聊对吧，今天真的很漂亮，加油对吧，鼓起干净好好干，对我感觉是不是，加油干，是不是这种感觉，对不对，这个是正常的对吧，就是第一种，第一种上级对下级的礼貌问候，那如果姓骚老师调行呢，就说，小王过来。

今天你穿的还挺漂亮的，对吧，今天穿的真漂亮，是不是，是不是，这有这种意思了，他会这样说打亮一下对吧，这样，这样，是不是，这样的，这样的，小王，今天穿的挺漂亮的，是吧，穿的，真的好漂亮，是吧。

他可以有各种样的这种同学，那反而是这种东西是，我们平时在学习这个追女孩，过程当中会忽视的，好第三个就是暗示上次穿的衣服，不得体这次穿对了，对吧，怎么说，怎么说，说，小王，今天你穿的这个衣服。

今天穿的衣服就好多了，真的很漂亮，是不是这个意思，今天穿的衣服非常好，对吧，很漂亮，今天穿的衣服非常好，今天穿的衣服非常好，看来前两天可能这个意思就变了，一样一样是是不是昨天没穿好，昨天穿的比较骚。

或者是怎么样的，然后老板觉得这个不靠谱，是吧，是不是有这个意思，那第四个呢，第四个呢，你可以这样聊对吧，一户好多种方式表达反复，就是说，小王，今天你这个衣服来，挺漂亮的，挺漂亮的，是吧，挺漂亮的。

或者说，今天衣服，就是你今天衣服这个，挺好看的，是吧，是不是这样的，就是你同样的话，用完全不同的方式来表达出来，不是我国造质啊，你不要搞错了，这本书是老外写的，这本书不是中国人写的，是国外人写的。

也就是说，同样的问题是存在，与所有文化当中的，你跟任何的女孩去交往，都会存在这个问题，那么你想要跟女孩表达一句，对她的好感，如果你语气拿捏不好，是不是可能给了的，特别礼貌客戏，或者特别生书特别可限。

特别不注意你俩之间聊天呢，可不可能在现场，就因为这个搞砸了，不是造质，你看，同样这句话，我们就说这个，这个例子，这个例子，然后同样是这句话，语言非常清楚，但是，总沟通意义上，不一定啥，这四种。

这四种这四种情况，都可能了，我说了，我说了，我说了，好，经济你来，经济你来聊，你在境外呢，最聊说，这个喜欢什么，公电马，他就给我选项，他开始测试我，他说你喜欢那个，好看的，但是什么也不懂的，还是喜欢。

不是那么好看的，但是就是会有内涵的，我喜欢好看的，你非常有深度，你非常有，你很大，你很大，然后这个手是，是吧，3minutes，太有深度了，他就没缝，然后，然后特别上了我的床，然后就三分钟，好。

就是这个意思，他表达了意思呢，可能对吧，啥意思手是，我去有人看不懂你手是啥意思，怎么办，这种沟通是失败的，没什么的，是你的，靠的是对，靠的是语气，你真的很有深度对吧，你深度就这么深，他都没这个意思。

懂了，3min儿懂了吗，真的不懂吗，你真的，你真的好有深度啊，对啊，好有深度啊，我得跟你解释，那这种，这种情况就是，可能是我和其他的一些，稍微懂一些肢体语言，或者懂表情，有人说掉线了，我看看，我懂了。

好现在好的吗，现在好的吗，看一看现在好的吗，我看看这个，这个科学什么的达不识，等一下，等一下，等一下，看这个了法，这个这一张还有98%，对吧，马上就ok了，现在呢，那听见了吗，现在好了吗，还卡不。

现在还卡不，不卡了好，ok，好的好的，好的好，没办法那个，那个外外这边，烂摊是没办法这个，但是看不到我人，但是，去我回放的，没关系啊，又回放了，这可是绝对有回放了，然后呢，我们会看到一个问题。

就是说你看刚才Sameir的话，我跟你去勾充可能，我就要花可以更大的力气，去向你多去，解释很多东西，懂了吧，因为我们之间还好，我是老师，你学生我必须得给你解释对吧，但是，你和女孩之间。

女孩就不会给你解释那么多东西，他不会给你解释的，他懒得和你解释，也不会跟你说什么的，那这种情况下的话，就很容易造成勾充上的误解，因为大部分女孩，他不会给你，不不不，这个事要直觉真的不是和。

和追不追女孩啊，什么的没关系和谈恋爱都没关系，他是完全是社交的能力，完全是社交能力，所以大家在这里，在这里听课证明什么，证明大家意识到的，这方面你有提升的，提升的这个可能性，或者说你想要把它做得更好。

这个是已经是，已经是比很多男人都强了，很多男人现在是没有意识到的对吧，OK，我说吧，说吧，他们既然听出发，是不是说的意思，大家知道自己，对这社交粉差差来的，而你说的是，大家知道自己。

社交有很强的提升的空间，对吧，是吧，你看你也觉得我这个说法是，非常的，会说我会说话是吧，但是大家也要懂啊，别人说这话什么意思，这个肢体语言呢，可能不如这个，就是说你需要判断终和的情况对吧。

你如果单纯去做，自己帮出去，胡说了这些情况的话，非言语工都被你胡说的话，那没法玩了，这个游戏没法玩，这个女孩你没法相处的，是不是，你的眼神这种，这种语气要听清楚，那同样到里，那肢体语言里面。

我们来讲一个最简单的，自己帮助到的东西，现在就是，就是女孩，嘴上说的不要对吧，是不是，叫苦七个一样的对，卡拉大格新级斯那摩托大对吧，叫什么，叫嘴上说的不要，但是实际上身体去很诚实的情况，是不是。

那这是怎么回事呢，他嘴上为什么说的不要，你怎么能判断出来，他是要要要，要要的对不对，这个怎么拼通过什么来判断，大家一起来告诉我吧，好不好，通过刚才这个例子，你们懂了吗，你怎么能从他的。

从他的感觉里面来判断出来对吧，对啊对啊，上面这回你这个理论上，你是懂了，ok，看对方与其表情，这体原中和判断是吧，那这里呢，大家一定记住，还要记住一定一点，叫做什么，叫做这个，你看罗文，我跟你说一句话。

我跟你说一句话什么意思，你看，当然了我懂了语言可多了，什么意思，什么意思这个话，那这里的话，大家就懂了，就是说这个需要看的是对方的感觉，但是在追女孩这件事情上，我们还要，注意更多的是什么呢，就说。

就说什么，就是嘴上，说不要，是吧，身体确很诚实，我们讲，如何判定对吧，如何判定，如何判定，是，此类情况，那么答案是，通过非，言语，沟通，非语言沟通，非语言沟通，那么，非语言沟通这一点，再往下来看。

非语言沟通，下面还有一条，还有一条是，大家可能会忽视的，通过我刚才讲的这些内容，你就容易被忽视的，下面的这个呢，叫做更容易的，被忽视叫做，女孩对你的投资，这个太关键了，这个东西，而讲一下，而讲一下。

最重要的是，通过非语言沟通，不过，有的时候女孩对你的投资，是更，准确的，东西，比如说一个女孩，她，明明对吧，是，今天是可以跟她，亲亲的对吧，跟她结婚了，但是女孩就说什么都说不要，对吧，说什么都说不要。

那这时候呢，你去应该考虑的是哪一己方面呢，大家想想这时候，应该最应该考虑的是哪一己方面，为什么她会抗拒，我们假设设，我们假设设，女孩明明想要，但她，对吧，但她怎么样，象征性抗拒，甚至是，真实抗拒。

真实抗拒，就是不想要，那是因为什么，大家会去怎么分析，怎么分析啊，对，罗安，非常好，罗安，非常好，罗安，罗安，非常好，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安。

罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，罗安，没有说服励啊，环境不对，不能让他觉得自己像一个表子，OK那就是是要评价包括什么。

包括别人对吧，场合那么别人还有你对不对，你的品盘，别人的品盘和你的品盘，是不是，别人的品盘和你的品盘，OK，不不不情绪不到位，我们这样说啊，我们假定的是他已经喜欢你，他现在非常想和你结论。

但是他就是不能跟你结论的情况，他会因此表达出很强的抗拒，那这是因为什么呢，很可能是旁边有人看着你俩对吧，这就是别人，很可能是你之前呢，你表达的一些价值观，或者无意当中前一级当中。

关键给女孩的意思是你非常在意，这个女人的真结啊，什么这些东西对吧，或者是你非常强的品盘，去看待女人的性对方面，那么女孩呢，就会大大延迟和你在一起，发生实际自己碰触的关系，这个肯定呢。

还有一个重要的就是女孩对你的投资，有的时候呢，女孩她确实是在相争性抵抗，怎么看出来呢，虽然通过飞烟与沟通上，你好像觉得她真的很严肃，的在拒绝你，但是实际上呢，是女孩，这个女孩陪你逛街大半夜的。

在外面逛对吧，逛了很久的，而且这个女孩没有明确的，就是她甚至心里面都明白，你要跟她，发展中男女朋友关系，但是她只是没有挑明，对不对，没有挑明，但这时候呢，你就应该看中的是，她之前的投资。

她明确的已经陪你这么长时间了，是吧，已经一直跟你在一起，而且的女孩呢，非常明确的，非常明确的，在这个，在你身上对吧，花了很多时间经历情绪，这些东西，那这个才是真的，这个是真的。

女孩表面上看似延迟的抗拒是假的，也就是说你觉得，这个是真实抗拒的选择，也许是，也许她其实上通过非言语沟通，就是有有非常细微的对吧，难以察觉的非言语沟通，非常细节的，难以察觉的，非言语沟通，那么这个呢。

实际上就是说，导致的就是说，看似真实抵抗，实际是，象征性抵抗，OK，实际是象征性抵抗，懂了吧，对她一定要对你进行投资，这个投资呢，一般来说指的是时间情绪，对不对，时间是最近最经典的，因为。

我们说什么是投资，就是女孩儿一个女孩，愿意跟你聊天，天天找你聊，对吧，不找你聊就闹心就烦，然后就不停地给你打电话，就是一种情况，还有一种情况，女孩儿亚哥不理你，不想跟你聊，你聊三句，他不愿意回复你一句。

那这两种呢，就明显的，两种投资是不一样的，对吧，他表达对你的兴趣，也是不一样的，这是能通过这种，这种投入，能看出来，OK，好，当然这种投入，也可能是，因为你要当一个，很好的被拆，物质上的工养者。

那那么女孩儿呢，短期内，当快获得你的好处的时候，还没获得你好处的时候，他会不停地跟你说对吧，或者女孩儿会，为了将来可能，获得的好处不停地跟你说，那这是另当别论的，需要你去具体情况，具体分析，还有这种事。

叫为明显的，对吧，不过依旧需要，一些社交执决，来判断，好，这非言以过分之外，那么这就是这种情况，你怎么能判定，现在是可以做这件事情，不可以做，像我们之前，我们讲的自己的公主，讲的都是什么，讲的都是。

这个自己公主本身应该怎么做，比如说拉手应该怎么拉，对吧，这个什么，什么钻圈圈应该怎么钻是吧，这些东西，但是比这些公主要的是，判断什么时候可以做了，是不是，是不是这样的，你们觉得呢，你们觉得是自己。

我觉得好，大家需要的是，判断清楚，女孩儿什么时候，真的能接受这个了，而且自己内心里，有一种抵气，那这个抵气是怎么来的呢，是通过你对事实的，正确判断，而不是被表面的假象所迷惑的，什么是表面假象，语言。

语言就是最强的假象，对吧，我根本就不喜欢你，我根本就不喜欢你，我根本就不喜欢你，真的，我不喜欢你，现在我不喜欢你，你分手吧，假的，可能是假的对吧，你要能判断什么是，真的什么是假的，那我们来讲。

黑肉提醒我非常好，就是这个，再讲沟通上的时候呢，讲沟通上的时候呢，我们来讲，非验语沟通，很有意思的一点是，问大家一个问题啊，问大家一个问题，就是非语言沟通，和语言沟通，两个层面对吧，总是一致的吧。

这个问题，是总是一致的吗，我们举例子啊，比如说让你，我们想办法让你，尽量的隐藏自己的沟通，比如说我说你对面，做了一个女孩，请你尽可能的隐藏自己的沟通，三面尔不是啊，你是那个课上的，我讲的是什么。

接着没有，课上我们讲的是，知体线和语言线，同时接着，知体线和语言线同时接行，我可我们可没有说，非语和语言同时接行啊，不是这样的啊，你不要记活的，不要记活，我再说一下，非语沟通和语言沟通，总是一致的吗。

总是一致的吗，我们来举一个例子啊，就是让你，做对面做一个女孩，你现在尽可能的，不跟这个女孩沟通，你会怎么做，来 你们说一下，你们停止的跟这个女孩沟通，最好的方法是什么，比如说你们做的咖啡厅里。

你怎么能够，最好的停止跟这个女孩沟通，接着以瞒自己的，自己的非语沟通，如何能够最大什么隐瞒这个，如何能隐瞒，如何能不跟她沟通，多多说喝咖啡是吧，有人说玩手机是不是，玩手机。

还有什么办法可以隐瞒自己的沟通，就尽量不喝的沟通，把自己所有的飞，飞这个隐语沟通全长起来，怎么长，怎么长，我说长起来，尽格格对吧，你来一个云眼神沟引她，我这个群能不能一起玩手机，翻杯，翻杯也是沟通啊。

哥，怎么样能够既然隐藏沟通，有没有人想过，有没有人想过，就说，有没有人想过就不跟她约了，老生气了走，或者说不生气，尽小叫离开，或者说亚格不跟她说话对吧，直接走，可不可以，可不可能，可不可以这么干。

就是我都走了，第二步你说了，是吧，就是，你们想到了这些方法，你瞒自己的，自己碰住或者，你瞒自己的沟通啊，那这些方法，其实都一定会，在某种程度上，还是释放的飞鱼案的沟通，只是自己可能没有意识到。

只是自己可能没有意识到，只是自己可能没有意识到，对你不接他的话题，也是你自己的意识，对你不接他的话题，也是一种飞鱼沟通，OK，你不跟她说话了，你出去了，也是一种飞鱼沟通，你在沟通的是什么呢。

可能是表达你对她，现在跟她在一起的尴尬，害羞，不满，愤怒，或者是跟她在一起的，你不愿意不喜欢对吧，讨厌厌恶什么都可能，看你怎么表达的，即使你想要隐瞒这一点，你还是不经意之间放出了飞鱼沟通，那么。

我们说一个男的，如果说她这个面红耳翅的，然后脖子都鞭炸了，是吧，别红的，然后她说一话说我没生气啊，对吧，这时候大家听到的是什么呢，真正的，就接受到信息是什么，语言沟通说的是我没生气啊，对吧。

但飞语言沟通说的是什么，她没有说对吧，她没想这样，但是脖子鞭炸了，然后怎么样，脸，缺红了，是不是，是不是，缺红了，那么这时候大家会相信的是什么呢，相信的是什么呢，相信的是飞鱼沟通。

也就是说你说了什么不重要，是从这来的，你说的东西很可能只是，付简层面的东西，好，女孩不会相信，那么我们就懂了，长了飞验与工程有多关键，是吧，不再来举例子啊，男人和女人的飞验与沟通有什么区别。

我们必须清楚啊，既然要和女孩，她恋爱，必须清楚这俩，这俩让她去别，好，男人和女人的飞验与沟通有什么区别，想想，男人的飞验与沟通，通常表达的是，表达的是，男人的飞验与沟通，表达的是兴奋，表达兴趣。

表达的是刺激，群导是刺激，群导的是什么呢，群导的是这种，专严一个，自己喜欢的东西，比如说有的，你看到有的兄弟，有的人，直接就自己朋友圈，全都是足球肉，足球的话，比如说她因朝她只喜欢慢脸。

她全是慢脸的东西，今天慢脸怎么样，明天慢脸怎么样，全都是雷斗脸的，全都是雷斗脸的，她是一个代表，对的，我小什么来聊聊，李真，李真，对，真哥，那这就是一种情况，有的人她就喜欢，研究一种东西对吧，她不停的。

有的人她是，不停的研究同一种东西，比如有人喜欢呼呼，整天的更新呼呼，当然男人喜欢这种东西，但是女人就不一样，女人关注面又非常广，他们关注是什么，女人关注的是，是什么，这第一大感情对吧。

女人关注第一大是感情，情感的话题，和男朋友和男人对吧，他们其实有的人的，有的人在哪里面前，讲庄不关注男人，那实际上他们最关注就是男人，和男人关系，然后关注是什么，关注是这个，家人是吧，关注情绪上沟通。

情绪还关注什么，关注的是美容，等等这些东西，那么明显呢，女人她是以生育为主的，关注点，对，一生育为主的，一结婚婚姻，一怎么样找对象，这些东西为主，这些东西为主，那这些话题是非常非常的，他们整天在关注的。

和女意思一点在于说什么，在于说男人对女人天生，比男人擅长对吧，使用非言语沟通，非言沟通，有的有一言就表明，就说女孩，就只要现场里面有一个女人，其他的可能是有三个男人，那么这个一个女人。

会比现场聊天的三个男人，释放出的非言语心号，还要多，一个女人释放出的，非语言沟通，就四个人聊天对吧，四个人对吧，开放聊天，他们比如说非常熟悉，一个女人释放言语沟通，就可以高过，其他三个男人的总合。

很轻易的，所以说对于女人来说，女人能够极快速地，补拙到你的非言语沟通，超极快，他比男人还要快，对的对的，前沟通，是的，前沟通，那么这时候你不发现，女人能超快速度，补拙到这个沟通，但是男人。

懂这个沟通的人，就少就少，或者说我们这样来说吧，我们讲情商对吧，就是能够，假语非言语非语言沟通的，的男人对吧，情商水平，一定会，有很大的提升，我在这次实战课里面，我有一个非常强的感受就是。

但是我自己的感受，是很大的，大家需要的，真的不是单纯的社交技巧，社交技巧我们相反，我们学的太多了，反是社交技巧，限制的我们去，拥有好的情商，我之前我讲过，是吧，情商非为五个部分，是吧，情商的五个部分。

我们可不可以这么说，如果你是个情商高手的话，你所有的女孩都能搞定，你只要喜欢的话，你想要的话对吧，你想要和一个女孩，专业一根的在一起，你只要想，他就是能搞定的，一定是有办法的，通过社交的方式，是吧，对。

你可能会瞧不起那些爱表达的人，但是看你，要以什么样的观点来看，什么情况，确实是分场合的，有的时候表达，一些特别负面的情绪，没有建设性的表达情绪，或者说是表达一些，特别内心里深层次的，比较尴尬的事情。

确实有的时候，不表达是很明智的，但是他不代表说，你不该表达情绪，好，情商五个部分，我在带大家呼吸一边，第一部分是自我意识，就你知道自己哪出了，不知道的话很闹心，不知道别人也很闹心，对吧，第二点是。

是什么呢，是自我基地，给自己打机械对吧，第三个是自我调节，你得懂怎么改，好第四个来讲，第四个是共情能力，第五个来，第五个来发下去，第五个是施谣机械，也就是说什么呢，也就是说大家呢，大家学习施谣机械的话。

有多个方面，太多了，我们比如说，RSD全都是施谣内容对吧，很多是要内容，但是RSD是，渗透的上面四个，只能说是，渗透的上面四个，我们讲这个，施谣机械里面呢，大家会看到，这个PUA他们讲法上。

比如说讲管理台词，可能不足，施谣可能够成了，施谣机械的，1%都不到，OK，可能够成的1%都不到，也就是大家如果说，把这个1%学到了，100%，你被了2000个台词，那你的情商可以说，依然是不高的。

为什么怎么就懂了，因为情商分为这么多个部分，他自我意识能力依然很差，他依然不知道女孩，他的反应是真的是假的，就这么说吧，连真心去假性去都看不懂，是不是，真心去，真假性去，区分，我们就说这一点对吧。

是不是，以及，自己对吧，自己怎么样，自己的情绪不会变人，是吧，自己如何对吧，自己以往，错误表达情绪的方式，是什么，什么是应该表达情绪的，正确方式，完全不懂对吧，完全不懂，然后就在那里。

在那里这个学一点社交技巧，就觉得自己很厉害的，是不是，那搞毛呢，这样的话，你怎么能，怎么能变成一个，更优秀的人，对吧，怎么能做好自我健身，自身健身，这是这样的问题，自我激励这块，我们先不说，自我调节。

那当然是，把上面的搞清楚，你没有自我意识，没法自我调节，然后我认为，就传统的，PLA，RSD我们讲课的时候，其实以前，我们讲过这部分内容，只是我们没有，单独拿出来，我觉得大家最需要的，这第四个。

和第1个，它说一面，第1和第4个，公前能力是什么，站在对方立场，考虑问题的能力，能够体验到，对方，听到，你说的这句话，会有什么，情绪的能力，这就是缺乏这个能力对吧，缺乏自我意识，缺乏公前能力，就没法。

站在对方立场去体验对吧，去考虑，那，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，不理解对吧，对方表达的。

真实一土，是吧，看目懂对方的，言语沟通，非言语沟通，语言好，这些意思有语言的好，那你这怎么玩对吧，你怎么自己放出我，我就说你怎么，你怎么能判断，嘴上说不要啊，对吧，你是真的不要，是真的不要，真的不要。

真的，真，还是身体很城市，真不要，是啥呀，对吧，你怎么判断，是不是需要，更多的去看这些信号，能看懂非言语信号，那以往的PA，什么的这些东西，是什么的，这些东西，是什么，是以往的PA，什么的这些东西。

或者是以往的这个教学，你们大家看到，就是PA这些东西，他们会教什么，他们教的就是，通过话来解话对吧，通过语言层面，来解语言层面，我们再来说一下，沟通对吧，沟通这个，非语言沟通，赞到多少对吧。

非语言沟通赞到多少，就保守估计，88% 85以上是吧，那么你去专业，15%专业一辈子，水平也是15%对吧，是吧，是不是这样的，那怎么办呢，来我们来判断一些，基础的情况，看你能不能理解，看你能不能理解。

你能不能理解，你能不能理解，看你能不能理解，比如说呢，比如说，你最重要的，在我看来是，是看到一些，你以前看不到的东西，我们讲这个也是，去启示你，想办法让你能看到以前看不到的东西，假如说，假如说。

比如说一个女孩，在对你投资方面，她是这样的，和你逛了一整天，是吧，最后打出车回家，你送她对吧，回去，然后你可能没有关注到什么呢，没有关注到一些细节的，比如说她，对吧，偶尔看你是，眼睛会回避。

并且有些害羞，脸红，感觉，感觉什么呢，感觉，紧张的，感觉紧张，那这什么是为什么呢，为什么女孩会感觉紧张，为什么害羞啊，是因为其实，上心里面有多少，觉得你还挺优秀，而且她甚至觉得，自己有点不配，配不上你。

甚至有点的这种感觉，OK，甚至有点的这种感觉，那怎么办呢，哎 白白这边的，几个同学不要着急啊，说到我这几个可能，我给大家解决，OK，我把这个问题给大家解决，就想办法，给你们放了一个直播接链。

还能怎么样的能够，然后白白这边，我们是有这个，有回放的，只有回放的，OK，好 我们来说，就是说这个，也就是说你懂了这个这个关系以后，你以前可能看不到，你只是觉得这个女孩，你把这种现象解读上什么了。

比如说她眼神回避这件事情啊，以前你解读上什么，对啊，比如说眼神，约会中，回避你，你以前可能会看到对吧，你的自我意识能力，以前什么，以前你看到的是什么，以前你看到的是尴尬，她有点尴尬。

以前你看到我一个月来练了，她有点尴尬，是不是，我哪说错了，是不是我表现的不够好，她不爱理我，看这就是你们会有一些困惑，会把信号都解读错，是不是她不爱理我对吧，然后呢，再来找，所以说这个，还有什么可能性。

眼神回避你对吧，眼回避，女孩，女孩，不擅长，聊天，是，是这个什么呢，你可能看我害羞了对吧，害羞类型，但是呢你不继续往下，去处理这件事情，还有什么呢，还有可能是什么，女孩这个，还有什么可能，就是。

你们怎么来过说说，女孩在约会过程中，有点害羞的感觉，然后回避你，是什么意思，是什么意思，是什么意思，还可能解读成什么样的，你们开动自己脑筋，都能解读成多种情况，应该是有恩种的，对女孩很无语对吧。

这是女孩不喜欢自己，也许有，有其他，这个，相亲对象了吧，或者怎么样对吧，女孩这个这个，这个这个这个种子你们会有很多的这个感觉，是吧，对女孩想逃避，快点解读，想逃避，快点解读，那这都是一些信念。

就是你们的信念造成的，你们信念呢，是慢慢形成的，是通过学习这些内容的，你们慢慢建立一种价值观对吧，那在学习这些内容之前，你可能会用我这些信念，而且我们不得不承认，其实我们这些信念是有问题的。

像我刚才写的以前，后面的信念都是有问题的，但你以前也可能有，我现在写以后的内容啊，以后怎么样了，你判断出来的，你用我很想要自我意识能力，你判断出来，他害羞，实际是对自己对吧，自信的认可，是感觉你自信。

感觉对吧，我很自信，是一种认可，是吧，看你怎么解读同样一点事情，看你怎么解读这件事情，还有什么呢，就是他对吧，他不爱说话，也许在，也许是，也许在亲近朋友面前对吧，很见谈，然后我们还可以得说那些推论。

就是他现在不爱说话，可能是在，给我带领他的机会，你们想想，如果说你去带领女孩的话，你直接，别废话对吧，你直接用来，用我们追逐课程上的内容，语言线呢，战聚他，同时情绪线上对吧，不是情绪。

就语言线和知底线同时进行对吧，平行同时进行，比如说你出来过来对吧，然后直接把手拉过来，你不是说，我要拉你手拉对吧，我可以签你手吗，不要说这些，这都是非常没有情商的事情，你就看到这种情况的时候。

你明白了他对你的兴趣对吧，直接拉过来对吧，你过来一下，咱们走，咱们去看看这边，直接拉过来是吧，是不是这个意思，他对你很喜欢，不想把自己丑的一面展现给你，也不一定是丑的一面，我觉得不要。

大家不要去这样去想，我建议大家，用积极的方法去想，还有什么呢，就是女孩对吧，女孩，心理对吧，怎么说，任可你，任可你，所以你说什么，他都会默认，默认其实是Yes，而不是摩托梁可的信号，这里话。

具体是哪种情况，具体是哪种情况，你们真的需要去在现场的时候，反复确认，反复的通过职体语言，关注他的非言语，共同的确认，懂得吧，那这时候你会发现，在我刚才举到这个场景里，对吧，他给你逛了一天街。

然后打车回家，送他的过程当中，你发现呢，甚至在出汁车上，他都有几个这样的表情，对吧，还行都表情，然后呢，出汁车的时候，这时候你具体要是有选择了，你是跟他下出汁车，送他到家门楼门口，还说你不下车。

这样子走，这都是可以的啊，都是可以的，没有对错之分啊，没有对错之分，没有对错之分，但是你会怎么做呢，我们可以来探讨啊，如果说你让他下车，你不跟他走，那在下车之前可不可以接完，如果是看到这种情况了。

当然可以接的，当然可以接的，他一定会接受的，而且你一定要主动，对吧，一定要承担所有责任，这个时候一定会成功，几乎是百分百了，那为什么系列有这种底气呢，是因为对他飞烟与沟通的把握，拿捏非常准了，对吧，好。

那我们换一句话来说，如果说换一个情况，如果说你下车了，你把他送到这个家楼，我们楼门动对吧，楼底下，那你很可能是过程当中，你就可以牵他的手，对吧，或至少离他很近，甚至错了他耳朵边上，跟他聊天。

他只会害羞的抗拒，那这种抗拒，你又知道他后面，肯定是假的抗拒，为什么，因为你上面认可了，他已经对你害羞这种表情了，这种感觉，你识别到他，完全是对你的感兴趣，已经感兴到这种闯多了对吧，这时候你只需要。

去到我家楼下的时候的，你在见的时候对吧，对不对，把它拉过来，然后直接去接吻，不用说什么东西，OK，在见的时候，直接把他拉过来，直接过来搜索，接吻，就可以了，对不对，然后让他回家，这样的话，这个。

你对于非言语沟通的把握，的拿年程度，就取决了，就决定了什么呢，决定了你后面，你和这个女孩的关系，是接吻完以后，女孩越来越喜欢你，最后跟你在一起，成为男女朋友，最终成了你的终身伴侣，最终成了你的老婆。

跟你在一起生了孩子，对吧，成了终身伴侣，还是说最终成了路人，这个女孩觉得你没有把握住机会，觉得她的心思你根本都没看懂，然后最终这个女孩，放弃你了，又找到一个其他男人，对吧，相亲的什么东西了，对吧。

又找到其他男的，这就是两种天长之别，OK，那大家如果说你没有这个非言语，沟通这种叛断能力，这种情商的话，很可能结果是，你会错过一个又一个的人，而且会摘在同样的坑里，然后自己还是没有自我意识能力。

还不知道自己是怎么错的，自己怎么死都不知道，然后继续死在一个地方，对吧，所以说呢，大家一定要想办法，去关注这些信号，那像我今天有讲的是，害羞对吧，害羞，害羞，那当然还有更多的，更多更多的这个。

情绪上的东西，是不是，是通过非言语沟通在表达了，非言语沟通在表达了，比如说你怎么能够用，眉毛和眼睛表达一些意思，是不是，你怎么能够通过，女孩的几个眼神，就怕断这个东西对吧，你现在开始了。

就要学习对这个对，对人的表情的敏感度了，开始大家有意识去训练，训练方法呢，其实很简单，你去观察，观察，不管你是在上班，也好，或者上学也好，去观察你的女同学也好，观察你的女同事也好。

政治都不用说你在追求她，你也能观察出来很多东西，从今天开始，有养成这些习惯了，观察的同时，去想她每个表情，背后的钱沟通是什么，每个表情背后的钱沟通是什么，你们可能会发现，更多的，气息，很神奇的气息。

以前你没有关注过的气息，你发现我去居然是这样的，有这样的气息，OK，好，那这就是我们今天的主要的内容，大家有什么样的问题，还有什么样的，你们想要，你们想要说的，有没有什么感想对今天的内容，有什么感想。

来说一下，我又忘了发评分，我那个去，吓死我了，看啊 发评分，好的，你们有什么感想没有，看看，可拜拜这边的几个同学，有什么感想没有，挺挺，难怪有些人说不懂女人，原来就是，情商不够不懂得，钱在沟通了。

是啊 女孩，女孩她呢，她不会眼上跟你沟通那么多，可能是很多有很多原因，比如说我们RSD里讲到了，不平汉，不平汉 对吧，女孩害怕被语言平汉，拍怕被语言平汉，所以她不会用嘴上说那么多，但是女孩她自己觉得。

我用这种非言语言，沟通已经讲得够清楚的了，只是没有用嘴说出来，你怎么还没看懂呢，实际上她就就挂了 对吧，实际上她女孩，她不会再给你的沟通了，她觉得沟通不了，是不是，那这就不好办了，来了 这不小的细吧。

我坐，坐吧，来 我们做个小游戏啊，这个是我们在新加克，也这个让悬去做的，因为很多学员，他可能这体员上去是有一些问题，来 我提出一个命题啊，这个命题叫做，有人会说话吗，这个命题是，真重的微笑。

第一个表现是真重的微笑，我去这个表现，你能难道80%的学员，因为他们不会笑，根本不会笑，你想一想我在这个微笑，一些课程的一开始，Hello 我是黑二，大家就看着我的视频，自己去睡是自然的笑。

Hello 我是黑二对吧，这个表情它不光是你的嘴型，它不光是一个假笑，它是你的眼睛真的要真重，Hello 我是黑二，有的人说如果不会笑的话，可以去练习用眼睛去笑，想着用眼睛去笑，不要用嘴型笑。

因为眼睛呢，是人叛断这个笑是真假的关键，对 去前面，人叛断的真假的关系，就在于眼睛而不在于嘴，因为它看不出会激热来，因为所有的想笑的人想，想假笑的人，他们都会去关注嘴，而不会去关注眼睛，就这么简单。

吃过了吗，真重的微笑，我们再来换下一个命题啊，苦笑无奈的笑，就比如说，你们可以说出，你们可以说出的路易黑我，很多人黑我，对 你黑我一下，我在黑天，你没有黑眼，你非常完美，你说个三分钟。

我就能到我这个感觉上了，黑肉呢，有一次路13视频的时候，最后呢，就是到最关键的时候，就关键的时候，然后就，然后就解掉了，解掉完以后一看，解掉的部分是好三分钟，对啊 就是刚大的感觉，你自己做一下对吧。

对着我的屏幕，你自己做一下事实，刚大的笑，看看能不能表现出了刚大的笑，黑自己没事难得进，对，第三个命题啊，假笑，刚刚是真重的微笑，虽然说我的，我可能不是碰到什么，特别好玩的事。

但是我是想让你感受到我的善意，但现在是假笑，假笑就是，叫做，Smart，营业，Smart，对吧，你的肌肉其实不动的，这块肌肉的动，你这儿的肌肉是不动的，对吧 你拍什么毕业照啊，你真的很不错啊。

真的非常好，行 很好的，行 黄涌你，你这个视频传着不错，好 你刚刚我，说的我说的你全是，等下我刚刚这个讲的他断子，我讲了一个假笑的断子，但是我，他妈背着个断子都笑了，我真笑是这样笑。

然后我们换下一个命题啊，坏笑，坏笑，坏笑啊，我们下一个命题是坏笑，下一个命题是爱美的笑，不是狗也的笑，坏笑，对吧，这个眼神里是没有爱美的感觉，但是是有那种在打小就久了，来这个外外的同学对于看回报。

我们有视频能在看来一个，对吧，我比较坏，学到表情，但是你用，你要去懂一下，不用不用，别学了 该凭证据，对，真的没有用的，不要看了，永远不要看这一剂的回报，再见，真的没有用的，对吧，然后最关键来了。

爱美的笑，爱美的笑，对吧，这个也要用到眼睛，因为在千亚各，我看到很多学员，他们不会用眼睛，对吧，跟女孩都从的，85%以上是，这些人，是我现在教的东西，爱美的笑，她关键是在眼睛，你眼睛里有一种迷力的东西。

但是坏笑是，就是你没有，爱美的笑是吧，我觉得你真的是，太美了，天啊，你太太妈性感了，就是，Sexy as fuck，对吧，爱美的笑，坏笑，对吧，相当的不中心，和没关系是感觉啊，是，你传意到那个感觉对。

就是我自己，我自己的体会，是坏笑啊，她，她因为坏笑，是在打什么算盘，所以说坏笑，是更稀厉的，但是爱美的笑是，因为是要去钩眼人，所以说你眼睛要更迷力一点，对吧，然后我们最后一个表情啊，冷笑，冷笑。

最后一个表情冷笑，对，拍怀者说对了，拍怀者说对了，就是骚骚的感觉，你不是不学这个表情吗，你不知道学不学干什么用吗，你学学干你退啊，对啊，骚骚的，还自己去体会呢，看，我和黑肉刚才明显是，就是元层面和这个。

非元层面不一致，对吧，说这个，你干你退啊，你干你退啊，对吧，但我们不希望你退啊，最后这个，命题啊，最后再体会被安冷笑，冷笑，清灭对吧，清灭，你去体会一下，你去照着看，是不是自己的，每一种微笑。

都是一个样子的，那就是傻笑，这一句看感真的，你们去照镜子会，很可怕的发现，你们的很多，想表达的，不同情绪的表情，这些笑容，最终只能通过一种笑，傻笑来表达出来，除此以外，其他的感觉，你都不，表达不出来。

对吧，自己去，尝试一下吧，就这样，好，嗯，我再跟大家说一下，跟女孩，交往和追女孩过程当中，80%都是最有动心，我在跟女孩，约会过程当中，80%都是这个东西，这个相当于是，在微信里面，有很多人。

微信里面会死，因为他没法表现出，一些多种情绪的样式，对吧，有的人，有的人，约会死，是因为微信的时候，他可能发了一类的表情，什么东西，但是在现场，他不会做这些东西，然后就死了，你想想，最闹心的是不是。

约会死，监光死了，明明聊天聊得那么好，女孩，也那么喜欢你了，回放，能看到吗，能看到的，明明聊得很好，但是每次，出来就见面就是，为什么，是因为你在现场，是因为你在现场的感觉，合在微信上感觉，微信上感觉。

能带给他80%的体验，但是在现场，你可能只带给他，30%的体验，30%的体验，这样的落差太大了，他感觉，甚至这个都不是同一个人，那就死定了，所以你们一定要先，把现场的一只搞定了，对吧，是不是。

聊天当然也要有，聊天当然也要有，表情不一定非要，很斗逼，或者是很多样，但是，你要能首先，要懂女孩的表情，所有的表情，你首先要能接受到，所有的信号，同时在你自己，能释放出，多样的信号，这样的话，也能同样。

影响到女孩，这样是相互的，OK，说懂了，好，那我想想，今天咱们没什么事了，就是一些内容，今天内容，非常的重要，然后咱们一定要，多去看一看回放，多去看一看回放，表情，那也给大家，留这个任务好不好。

你们每天去对着镜子，练练自己的笑容，笑容这个东西，他不是说，你看能不能表达出，我们刚才，讲了那几种笑容，比如说，真诚的，对吧，在开心的笑，然后呢，这个，苦笑，假笑，爱美的笑，对吧，这个坏笑，总能这些笑。

你能不能表达出来对吧，尴尬的笑，是不是，还有什么，还有就是一些对吧，你们去找这些，这些笑，疯质的笑，是吧，去找这些点，看看自己能不能，多样的表达出这些东西，如果你不能够，多样的表达这些东西的话。

那证明什么呢，就像是，一个读书的人，读书多的人，他可能能表达出，他读多一百笔，说他可能能表达出来的，就是书的，比如说他读了一百叶书，他可能只能表达出一叶的内容，那这是需要你去书入的。

你没有书入是没有书出，那怎么书入呢，所以你的意识到对方，有这个有这个变化，你的意识都意识不到的话，你的书入都没有的话，那怎么书出对吧，就像是一个优盘里，你没有存这个，就是说，你应该可能。

吓了一百季的这个什么种子，是吧，那你没吓来种子，你怎么能，怎么能出来这种东西呢对吧，怎么能出来，你想要的这个视频呢，所以说你是需要的是什么，需要是前面要先有书入，OK，那这个意思就是，你现在开始。

一定要多关注自己身边的，尤其是女人，女人的这个变化非常多，然后你在观察，是不是身边，这些，如果你身边有，特别擅长和女人交往的男人，去看看她们的表情，是不是很多样，是不是她们能够理解，体会女孩的很多表情。

或者说她们有一些，很细微的钱沟通，是你之前没注意到的，好今天我们就到这里了，这两个，好今天到这里，然后我们这个，拜拜这边的几个同学不用担心，然后我们后期呢，我们得把这视频处理一下，因为有新报名学员不懂。

我们需要先把视频处理处理完的，才能上传，OK，好然后上传完了以后，我们就可以在型帅的app里面，型帅app的客户端里面，有直播客回放，可以找到，找不到的话，问一下你的班主任，或是对呀。

随随 action。