# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：RSD基础课：2.5好女孩情结

2。5好女孩情节 那么说到好女孩情节呢 指的是有一些兄弟呢 他们在，自己被这种世俗价值观洗脑以后呢 经过可能二三十年的洗脑 然后他觉得呢，所有的女孩当中 嘿 这些女孩当中分这么两种类型啊。

第一种类型的女孩呢 他整天去逛夜店 整天抽烟喝酒 整天的有纹身啊 这些东西啊，他不是什么好女孩的 不是什么好东西 他整天的去找不同男人 他换男朋友 他不是好东西。

他就是什么样 坏女孩 他是婊子 他是 他不是什么好东西，那这种女孩是这样的 我不想要这种女孩做女朋友 可能玩玩就罢了 这种女孩只能玩玩而已，那第二种类型的女孩呢 他不是这种类型 他不是这种类型。

他非常的白雪公主 对吧，圣洁无暇，哇 这种女孩啊 他们都是洁白的天使 对吧 简直的女神啊，他们 他们从来都不会主动的找男人的 他们从来都不会怎么样，不会整天 他不会去主动去找男人上床的。

那他即使换了男朋友 那他也是啊 好纯洁啊 他几乎都不跟男人 不会主动找男人 那这样才是好女孩，啊 这样的女孩怎么样 他每天的只要去跟他约会就好了 那那你怎么样。

你当你去有这种判断的时候 你觉得这样女孩是好女孩 你觉得他性格什么各方面的东西 家教什么之类的东西，你觉得他不会去玩 没有纹身 不抽烟 所有这些东西就是好女孩 那怎么样呢。

从通常来说 男人会对待这两种女孩有着截然不同的策略 那，这种男人可能会这样 绝大部分男人这样做的 他们对坏女孩呢 可能就是啊 去玩啊 夜店 吧吧吧 然后呢 之后怎么样。

啊 跟着女孩上床 然后就把女孩甩掉 碰到好女孩呢 所以他们眼中的好女孩呢 他们会一边一一第一轮 第二轮 第三轮 第四轮 第五轮 第六轮 第七轮。

约会约会约会 再约会 请吃好吃的 请吃好吃的 去好玩的地方，永远不跟女孩牵手啊 他是好女孩 怎么能这么快牵手呢，他和那些坏女孩不一样 所以我至少是约会三次 我才去考虑牵手 五次才去考虑接吻。

啊 这样女孩太好了啊 我必须要跟他在一起 那我绝对不能轻易的跟他上床，如果说他跟我十次约会以内上床了 他肯定不是什么好东西 他不是什么好女孩 那。

他是好女孩 他不会这样做的 所以说呢 我一定要约20次约会以后才能考虑跟他上床啊 那我简直就是，梦想成真了那种感觉 对吧 啊 这样的。

那实际情况是什么呢 实际情况在rst在正宗社交律学里面 我们讲这种所谓的你眼中的好女孩很可能在，一个星期里面跟三四个男人上过床 只是他们表面呢。

这种洁白无瑕啊 这种表面上表现出来的这种这种面具给他给绝大部分男人演出来看的啊 明白不，这种女孩是有社交面具的 极强社交面具 他演给这些男人看的。

所以说呢 通常的情况下 绝大部分你眼中的那种加以好的好女孩 特别好 特别纯洁的女孩，他都是特别喜欢性爱 特别喜欢跟男人上床的 那我们退一步来讲。

不要对女孩做出评判 这是rst我们给大家一贯的一个建议 不要对女孩做出评判 为什么呢，是因为评判别人就等于评判自己 你去评判女孩是好女孩坏女孩 同样的道理 你可能也会。

对这两个女孩的区别对待 这就是一个问题 你必须对所有女孩一视同仁，评判别人的同时呢 你可能也评判自己 你会觉得啊 这样的好女孩我不配得跟他这么快在一起，那你心中会有各种各样的心态的这种不稳定。

包括你说啊 这样女孩是坏女孩啊 那我怎么怎么样的 他不是什么好东西，实际的情况呢 是那个坏女孩可能他有了男朋友以后 他从来就没有分过手，从来都没有出过轨 ok 反而是一个好女孩。

表面上是那个样子 然后呢 他欺骗了各种各样的男人 对吧，然后呢 他去跟别的男人上床 这都是不一定的，你不要通过外表来判断女孩是什么样子的 实际的情况 哼 根本就不是你想的那个样子 ok。

那这里面的话 我们还是说一下女孩子都是普通人 ok，女孩都是普通人 不要去对女孩做出任何的评判，女孩也需要每天去吃饭 去上厕所 对吧 去拉屎，那他可能也拉肚子 对吧 那这些东西你都去想。

女孩子是正常的人 所以千万不要拥有这种所谓的好女孩情结，不要觉得啊 我要去准备评判女孩 把女孩分为三六九等，当你这样做的时候 你的心态是不稳定的 你不能够对女孩一视同仁 同时怎么样。

同时你会被那些好女孩 哼 划分为供养者 为什么呢，我们前面讲的很清楚的 对吧 一旦你第一轮 第二轮 第三轮 第四轮约会。

都是带他去吃饭 逛街 看电影啊 这些东西 那这些东西对你的两个人关系拉伸的是没有帮助的，反而最有帮助的是一种新的约会形式 我们说你不如直接的去带女孩加入你的生活。

你去做什么 顺便带着他去做 这样的约会方式就远远比这种传统的正式的这种约会要好很多，好 那这就是我们有关于好女孩情结。

不要去觉得那个女孩是好女孩 那个女孩坏女孩 对他们一视同仁 他们都是一模一样 都是女孩 都是人 他们都需要心爱 都喜欢心爱。

那 即使是这个女孩 记住啊 即使女孩在你面前演出 哎 我是个好女孩种感觉啊 皆白无暇 所有屌丝对他都是，啊 都快跪了 对吧 啊 都受不了了 你千万不能加入这个屌丝 你给他的感觉应该是 哼哼 我会拿你当。

拿你当 当一旦等你拿他当成一个普通的女孩的时候 这个女孩就会发现 哎，这些男人都已经觉得我是这种类型的 为什么偏偏他没有觉得我是这种类型的 反而这个女孩会更自在的在你身边。

跟你沟通 跟你聊天 这个女孩呢 这个面具慢慢的就他会放下这个面具 对吧 表现出他最真实 最普通的一面 只有。

当前仅当只有这种情况的时候 你才可能把你眼中的这个好女孩变成自己的女朋友 才能真正的搞定他 ok，那我们还说一件事呢 再加一点 就有的人呢 有的兄弟愿意说是处女情节 对吧。

特别喜欢去啊 我一定要处女 我一定要找处女 不是处女 我绝对不想当女朋友啊 我就玩玩把他甩掉就可以了，然而这个东西 一旦你有这种想法之后 记住啊 不单单你有评判的这种错误的这种价值观或者是错误的这种。

习惯 那么，你还有一个很致命的点就是当你有处女情节的时候 往往暗示的是你，生命当中很缺女人 你是稀缺的状态 你为什么呢 是因为真正的。

很丰富的男人 有无数女人选择的男人是不会怎么样 不会在乎女人是不是处女的，他会在乎吗 因为他有无数的选择 太多的选择了 他已经上过无数的处女 那这种感觉就应该是你应该有这种感觉给女孩是你是丰富的 ok。

你没有说啊 我必须要上处女而已 像你八辈子没见过女人，脱衣服的这种感觉 那女人也会觉得啊 为什么你这么在乎这件事 很可能是因为你从来没有得到过女人，为什么没得到过女人呢 是因为你这个人可能是没有魅力。

没有任何的可吸引女人的点 那别的女人不喜欢你 我干嘛要喜欢你 别人扔下的 不要垃圾 我也不要，懂不懂 所以说不要评判别人 同样的处女情节也是在对女人进行评判。

这个东西最终的是害的是你自己 ok 越是处女情节的男人 越把不到什么他想要的美，一定是这样的 所以说记住好女孩情节 处女情节 今天通通都抛掉 都放下 好 这是有关于2 5好女孩情节。