# 路易团队《追逐》+《聊法》：路易聊法全：《聊法》聊天课：第6节：聊天信号之假性失格【加微信156066050获取十大赠品】

假性失格，今天我們來講假性失格，你可能對這個概念很陌生，首先 在把妹圈裡很少有人去提這個概念，其次 這個從字面上理解也很生僻，那它是什麼意思呢，你可以理解為 假裝失去資格 假裝不配。

女人為什麼要失去資格 還要假裝，女人不是最在乎面子和高冷的動物嗎，我們通過幾個例子就能很好的理解了，首先 我們來看幾組很能引起大家共鳴的例子，表白悖劇，這個男生和這個女生表白嗎。

說 你還以為我是跟你開玩笑的，你是真傻還是裝傻呀，然後女生說 我不相信會有人愛我這樣的人，我什麼都不好，然後這個男生說 別扯這些，女生說 得了，男生說 我既然肯追你就會包容你的一切，好吧 不再糾纏你了。

我不想把我們的關係搞很僵，晚安，好夢，下一個，然後這個男生和這個女生表白，這個女生說 怎麼了 喜歡我，你有病吧，咱倆可都是男生啊，一看你就這個反應，行了 別糾結這個了 說話就好，然後這個女生說 不是。

你說的是真的假的呀，女生說 別糾結什麼喜歡不喜歡的，真的假的 說話落坑唄，然後這個女生說 不行，這事得整明白，下一個，然後這個男生可能追這個女生表白，然後被拒了，然後女生說 你不能怪我呀。

這男生說 我已經預知到這個結果了，然後這個女生說 哎呀你那麼優秀，怎麼可能喜歡我 對吧，然後這個男生說 我從來沒覺得自己什麼優秀啊，就一普通人啊，會動感情的普通人啊，下一個，這個男生和這個女生表白。

然後這個女生說，我不想看著你受傷害，因為你沒有理由被我受傷害，這個男生說 沒事，你就當我是開玩笑吧，然後這個女生說，我們還是最好最好的朋友，不想失去你，我不夠好，你有病啊 你喜歡我。

你那麼優秀 怎麼會看上我呢，我會傷害到你的，相信現在屏幕前的你，一定頓時明白了什麼，當女人這麼說的時候，她說的一定不是真的，女人只是為了拒絕你，假裝失去和你在一起的資格，這樣做既委婉地拒絕了你。

又照顧到了你的面子，然而絕大多數男生，在表白被拒的時候，在聽到女生說這些話的時候，都會信以為真，都會覺得這個女孩，真的是覺得配不上自己，那麼這樣會出現什麼樣的情況，大部分老實孩子都會覺得。

這個女生說這些話，是在試探自己 考驗自己，那麼她就為了讓女人，感受到自己的真心，而會表現成下面的這樣，我不好看 不漂亮，我不要當你的女朋友，不啊 寶貝，你在我眼中是最美，你和我戀愛沒有結果的。

我脾氣很差 還敗家，不啊 親愛的，你的這些小脾氣我都能包容，我還覺得他們都很可愛呢，就是這樣，當一個女人委婉地，去拒絕這個男人的時候，這個男生卻因為害怕，失去這個女孩，而不斷地去追逐這個女生。

女生退一步，男生進一步，女生繼續退，這個男生繼續進，這個男人追逐了這個女人，這個男人不斷追逐女人，那麼女人她在社交中的地位，會不斷不斷被這個男人捧起來，而這個男人在社交中的地位，會不斷地跪下去。

哪怕女人拒絕你的表白，她只是因為還沒到那個點，這個女生可能當初對你還有些好感，但你繼續這樣去不斷地跪，不斷地跪舔，她也會消失殆盡的，記住下面這個詞，犯賤定理，是什麼意思呢，我們來表演一下，這是一個男人。

這是一個女人，在當初的時候互相吸引，男人犯賤犯賤犯賤，女人犯賤犯賤犯賤，男人犯賤犯賤犯賤，女人犯賤犯賤犯賤，但這個時候還沒有到那個點，結果男生表白了，然後女人不犯賤不犯賤不犯賤，男人犯賤犯賤犯賤。

女人不犯賤不犯賤不犯賤，男人犯賤犯賤犯賤，女人不犯賤不犯賤不犯賤，男人犯賤犯賤犯賤，說一千到一萬，如果女孩不喜歡你，你表白也沒什麼用啊，特別是網絡表白，我喜歡你，特別不靠譜，那反過來說。

如果女人喜歡你了，你壓根都不需要去表白，這個女人她就想要和你在一起，想見你，所以說千萬不要表白，不要追女生，要吸引女生，希望你能永遠記住這句話，二 第二種假性失格，簡直是女人這種奇特生物的真實寫照。

她不說真話，但她說的假話卻能體現她內心最真實的需求，我們來看是什麼樣子的，這個是我們一個粉絲的聊天，她和這個女生說，果然不是十多年前的小女生了，然後這個女生說，十多年前多大 現在多大。

然後這個男生就很不知趣的說了一句說，都快三十了，但還好，他挑起了這個女生的情緒，這個女生說，你不會說話，對吧，他故意裝生氣，結果這個男生慫了，然後這個男生就馬上去跪舔這個女生說。

不過你看上去還是和當年差不多呀，還是美美的，然後這個女生說，沒變，沒老啊，然後這個男生說，沒呀，不然怎麼認出你了，皮膚還是一如既往的白，然後這個女生說，我黑了好多呀，然後這個男生說。

會比當年更好看一些了，當年實在太嫩了，然後這個女生露出了真面目，哎呀 我比原來瘦了，哈哈，然後這個男生說，看來之前撿的挺努力的呀，這個女生說，從來沒有減肥過，累了自然就瘦了，然後這個男生說。

原來累了也有好處，這個女生一假裝生氣，這個男生就慫了，然後這個女生去假性失格說，我老了，我黑了，然後這個男生就不斷地去尋求女人的認同，去誇她，去讚美她，去捧她，上面這個例子就是女人，一假裝生氣。

男人就給予認同的例子，我們來設想一下，一個美女，一個女孩子，她在朋友圈發了一張自拍，然後就這個佩雯說，哎呀 我最近又胖了吧，然後下面一堆男生回覆，不啊，太美了，你最瘦了，天吶，女神啊，這就是女神的日常。

和女神朋友圈裡的男生的日常，談到這兒不得不來談一下認同感，認同感是追逐課程裡的一個核心部分，你可以理解為，大部分女生會希望得到環境，會希望得到其他人的認同，來使自己感覺良好，但是大部分男生在一個女生。

剛開始尋求認同的時候，就給她大量的認同，這樣這種男生在一開始，女生就會覺得他們沒有任何吸引力了，而女人會去尋求那些，更酷的男生的認同，那麼大部分女生假性失格的目的，可能是出於希望你能認同她。

也可能是自黑或者無意間說出來的，那麼具體怎麼判斷這樣的信號呢，第一種，她可能故意會把自己的長處，或者優點說成短處和缺點，第二種，這個女人可能會故意誇大一些問題，第一種，她可能會故意把自己的長處。

或者優點說成是短處或者缺點，比如說一個身材特別好的女孩子，她就說自己特別胖，第二種，這種女人可能會故意誇大自己的缺點，但其實沒有那麼明顯，她會故意誇張，舉什麼例子呢，就是一個身材OK啊。

不胖也不瘦的女生會說，哎呀我太胖了醜死了，我還是舉了一個身材的例子，那麼第三種，你能聽出來女生在說這樣的話的時候，她明顯是開玩笑的，帶著一種自黑的感覺去說的，那麼這三種信號呢。

都能幫助你去判斷女生的假性失格，那碰到女人這樣的假性失格該怎麼辦呢，我們舉幾個例子，比如說一個女生她把一件小事辦砸了，比如說錯過了火車，對吧，不是特別大的事，特別大的事千萬不要去取笑女生。

她把一件小事辦砸了，她說哎呀我怎麼這麼蠢呢，然後我可能會半開玩笑記住，開玩笑的說，哎呀你才知道啊，然後我可能和一個女生在約會，然後她身材挺好的，結果她說，最近我都吃胖了我怎麼這麼胖啊。

然後我可能會半開玩笑的說，對呀當女人在希望得到男人認同的時候，大部分男人會立刻馬上去藉機稱讚女生誇讚女生，給女人足量的過多的認同感，而你如果能夠看出來女生在假性失格，或者說再說一些違心的話。

你趁機去調戲她，她可能粉泉就來了，而且她會覺得你把女人心裡的小舅舅給看穿了，接下來我們看幾段，去正確處理女人這種假性失格的這個例子，我這個女生在聊天，然後女生說在洗頭髮呢，然後我說你這是出門浪的節奏啊。

她說浪個屁洗給自己看呢，我說想看，她說不好看，那很明顯她是隨口一說對吧，我說哎呀你不許這麼說我寶寶，然後這個女孩說，是個人都是你寶寶，我說哎呀胸不如你好看的，怎麼可以管她叫寶寶呢，然後這個女生說。

我現在就覺得自己真的不再漂亮了，的確著急結婚了不想玩了，我說哎呀你要是很急著嫁的話，如果恨嫁的話，那就找個好人嫁了算了，她說主要不好找啊，我說哎呀你想找個冤大頭不好找啊，接盤俠。

她說什麼叫冤大頭啊這話說的，我也沒差到哪去啊，對吧她前面說哎呀，我真的不再漂亮了，結果現在說，我也沒差到哪去啊，對吧前後的反差就說明，她前面說的話是假的，現在才是她內心真正的，這麼想的。

我說哎呀你這個女人啊，一會兒一個主意表示，這個看透你了，於是我就說剛剛你還嫌自己不好看，她說那你實話跟我說，我到底是好看還是不好看呢，這女人很明顯就是尋求認同的，我說哎我很久沒見你了。

很多印象和感覺都模糊了，她說那你之前見我的時候，是漂亮還是難看呢，有人還逼著我去給她認同，我說我才不告訴你呢，很明顯吧這段聊天能看得很明顯，就是剛剛的尋求認同的這個過程，下面是這個女生給我發自拍。

我說哎呀喜歡這個顏色的口紅，以及你塗了口紅的嘴唇，我就是不誇你人好看，我誇細節對吧，而且加入一點點曖昧性感的東西在裡面，口紅以及塗了口紅的嘴唇，她說雖然我也不好看，但是我比默默小姐姐好看。

然後我說誰敢說你不好看，我要打她屁屁對吧，是她自己說她自己不好看的，然後我說誰敢說你不好看，我打她屁屁意思就是說我要打你屁屁，下一個她說哎呀不能也沒關係，反正我是夜貓子啊，我說要是一宿都不睡就不美了。

她說睡了也一樣，睡了也一樣不美，我說天哪美術天氣了好嗎，我故意誇張去捧她一下，不要總嫌自己不好看，她說天哪你誇人的功力真是一流啊，大半夜的吃裸裸的拉仇恨這樣真的好嗎。

下一個我和這個女孩說可能是我的偏見吧，但我覺得你應該是在大城市生活的姑娘，她說為什麼，我說因為我覺得你挺好看的呀，不然我也不會和你搭訕啊，她說我哪好看呢，一人一個眼光，我剛表達完一個興趣。

你就借我的這個興趣去假性失格啊，我說你心靈美滿意啦，竟然還問我哪好看，對吧女人她是心裡覺得自己好看，然後她故意說出來自己不好看，希望能夠讓我更加誇讚她，那我看穿了她心裡的小舅舅，我說那你就心靈美唄。

這樣你滿意啦，她說哎呀一般對長得醜的人都說你心靈美，該她到點了，然後下面這個女人說，你說我剪短髮會不會特別醜啊，好糾結已經留了好久的長髮了，好不容易快到腰了，我說我覺得會很醜。

能不能讓我見到你長髮結腰之後，你再去護護自己的頭髮，她說短髮真的會很醜嗎，我好不容易下定決心要剪，你又讓我動搖了，我說哎算了，Just do it 小丸子，她說哈哈好，對吧就配合你，你說什麼我就配合你。

然後下一個我和這個女人說，晚上咱倆視頻，她說不你嫌我醜，我說誰敢嫌我寶寶醜，我一定要揍她，其實是我嫌她，她說就你嫌我醜，我說難道除了我以外，其他男人都嫌你美嘍，我說在我心裡寶寶最美，你不要誣陷我了。

她說花言巧語，下一個，和這個女孩聊天，我說那你看她發了三個探號，我說快睡吧少年不然就變醜了，她說反正都那麼醜了，再醜點也無所謂了，又是紫黑，我說你家人自暴自棄了，她說操我說別操了你沒那傢伙事。

她說你又知道我沒有了，我說沒事就用這個吧，她說我嫌棄我自己，我說不許嫌棄我寶寶，她說真的好醜啊，既然你一直這麼嫌棄自己，我就說配合你吧，我說雖然你醜但是我瞎，她給我發了兩個大拇指，我說哎呀太慘了。

她說可不，上面我做的，就是很簡單的配合她，調戲她，去闖入她內心，最真實的想法，把她的假性事隔看破之後，你會覺得女人真是太可愛太有趣了，最後啊敲黑碗，話重點的時候來了。

我要警告你的是如果女生在說這些話的時候，她是真的自卑，真的不自信，那你萬不能去趁機調戲她取笑她，這個是很低情商的表現，我們就舉個例子，做個對比好了，如果女生是這樣說的，她在委婉拒絕你的邀約。

她說哎呀不見了吧，我怕醜到你，嚇死你，那這個時候你可以趁機去這個，調戲她你可以半開玩笑的說，哎呀那見你我得買個保險，不然嚇死寶寶了，因為你聽出來她在故意開玩笑，她在故意自黑，但如果這個時候。

這樣的情況下女生說，真的要見面嗎，我怕我不好看你會失望啊，就你說她前面和你聊得特別好，她和你見面的時候突然自卑了，你能明顯聽出來她可能是真的不自信，那麼這個時候你千萬不要去取笑她，這個時候你更重要的是。

去給予她讚美，給予她認同，這就是啊，真的是假性失格和，真的自卑不自信之間的區別，然後接下來我們看一個女生，她可能真的，不自信啊或者說，感覺自己不好啊，這個時候該怎麼處理，當然是這樣處理。

女生一連給我打了一連串的這個抱怨，她說讓自己長得不好看啊身材不好啊，還沒有做過什麼自己滿意的事情啊，鬧心啊巴拉巴拉，女生抱怨自己，那這個時候你就不能去取笑她說，對呀我早知道啊。

你看我我說你這個自我否定太嚴重了，對吧，你也不要馬上去這個，馬上就跪舔她對吧，你要和她去這個用心去交流，真的要走心來了，我們看下一個，我說我偷偷看了一下你的日常，她發了一個邪惹表情我說。

本來是想在你朋友圈找找看有沒有好看的照片，她說然而都很醜，我說你對自己的評價不高啊，對吧，就和上面我說的一樣自我否定，什麼的，她說因為我周圍優秀的人太多了，這個女的真的有點缺乏自信，我說你才大一。

還有很多可以塑造自我的空間，然後結果這個女生說，有壓力才有動力，女生她也沒有很難過嘛，對吧我說，哎呀我覺得你只有減肥的動力，聽完這一刻你是不是覺得，假性失格沒有那麼可怕了，不管別人需不需要認同。

不管女人們需不需要認同，你需要做的，你能夠做到的就是認同你自己，接受你自己，不管你有多少缺點，有什麼優點，你都要接受這樣不完美。

但獨一無二的自己。