# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：5 如何在搭讪一开始就设立男人对女人的框架(1)

Hi 大家好 我是Hero，坏男孩学院录一团队导师，我们看一下后面，毛泽东的雕像，我们今天来到了审阳的第一标象建筑，中山广场，今天天气很不错，所以说我们很想尽快派出来，重现给大家。

我们之前在第三课里有讲过，自然把没中的开场的最重要的三个原则，其中有一条原则叫做，在开场的时候就设定好男人对女人的矿价，为什么要这么做呢，一边很多人在和女人刚认识的时候，刚开始交往的时候。

不希望女人去知道她的意图，不希望女人知道自己喜欢她，这样其实是一件和愚蠢的事情，所以说他们想尽力演示自己，他想在一开始先设定好什么，鬼蜜对鬼蜜的矿价，女朋友对女朋友的矿价，普通朋友的矿价。

或者说同事对同事的矿价，这些都是错误的，所以说我们今天要讲，如何去把男人和女人的矿价设定好，最关键的在于，要清洗表达出你的意图，你不要笑那么长，我不要把我认识你的过程拖上，我啊，对，要杀了你，嗯。

你的路下，没有没有，因为我每天都会在路下，哦，你们是长沙本地的吗，是的，但是看得好像男充脉子，那怎么行，哪里的呀，我长，不是很阳，红两，是，好白啊，但是朋友他们在等我，我想要你没信号，清洗，嗯，清洗。

清洗，清，好白，我们还有普通话交流吧，好困难，我想要你没信号，谢谢号啊，对，加我吧，我，在城沙待，待到我，610回，紧南过二通酒，早晚晚了，嗯，从这段几天，我，加我好了，我出去快没电了，我，我，我，我。

我从这走了一下午了，你拿着你干嘛呢，过来这边，有玩意，然后和朋友一起，看看这边的，市场，主角哈，还是，来，我出吧，有人说过你很萌吗，没有，嗯，OK，没到，是拍了，拍了，他就不没，我们就。

应该投拍一下好不好，哈哈哈哈，我们这台就，就是要投拍，不是我们拍的，这名牌，上百云天地之间的，美食不选投拍的，那你们一呆多久了，今天，因为我们要是我拍，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你也不要如笑，因为我们是在录一个魔幻记录片。

魔幻长得很不错，你看我那个白脸，你这种猫，谢谢，开玩笑的，好可爱，什么叫做明确化呢，明确化就是说，在你表达你的意图的时候，你的想法，你的语言和你的行为是一致的，我在说什么，我在想什么，我在做什么。

都是一致的，这就是做你自己，这个就是做自己的定义，如果你现在的状态是兴奋的，那你就表现出来，非常阳光非常兴奋的状态，如果你现在是冷静的，那你就表现得很冷静，想法，语言和你的行为是一致的。

我们随便打一个比方，就如果你现在的状态，是一个很累的状态，累垮了，累得像一摊烂你一样，但是你碰到一个女孩子，你是这样的状态，还没女情等一下，你表现出一种很激动的状态，但其实这并不是你。

你内心其实是有很多负面情绪的，但是你不一致了，你的行为和你内心的状态是不一致的，就好像你内心有一个孤狱往一样，我们在举个例子，比如说你心里想着一个笑话，这个笑话非常好笑，你想，我真的好像讲这个笑话。

我真的好像告诉了，好想告诉了，但是你传言又一想，我讲了笑话，他可能会不笑会能长怎么办，我好担心，所以说你就把这个倒嘴边的话卡住了，当你一卡住，你的行为就会你的想法逼至了，女人是可以感觉到这一点的。

所以说真的不要有任何过律，你想说什么，就说出来，你想说，我想想这个笑话给你听，你就说出来，你要和女孩说我中午想吃什么，你就告诉他，没有过律，迪蟹都是你内心真实的想法，很多时候我在夜店里在酒吧里。

都把女孩子想象为一个百般夫妄，把那些围绕在他身边的卫星，想象为是窮人，窮人为在百般夫妄的身边，想要从他身边多拿到一点钱，就好像，很多男人为在女人的身边，想要让他更喜欢自己，所以说不断地寻收女人的认同。

当你在女人身边不断寻，还有认同不断想表现好自己，不断想管理自己，在女人心中的形象的时候，这个时候不一事情又出现了，你想法，你就说话和你的行为是不一事的，你在想女人可能会喜欢一个流氓，那我就去做一个流氓。

如果女人喜欢一个好人，那我就去表现得像好人一样，女人喜欢穿着潮盘，穿着很多很好的衣服，打理得很好，穿得好的人，那我就打扮成这样去走到他面前，因为这样有可能让他喜欢自己，如果女人喜欢一个说话和流氓。

风度偏偏的人，那我就说话和流氓，风度偏偏，因为如果我这样做，他可能会喜欢我，但是当你这样想的时候，你的想法，你的行为，你的说话都是不一致的，女人是可以感觉到这一点的，你是一个穷人。

你想寻求这个富人的认同，你想从他身边多拿一点钱，你想让他喜欢上自己，但是女人不是傻子，女人是社交师约很强的动物，当你这样表现自己的时候，女人会感觉到，所以说当你保持自己的遗失性的时候，你走到女孩面前。

你想得到什么，你就会得到什么，就像一个孩子一样，他不会演示自己，你想得得到一个东西，你就输出来，这个时候你就表现得像另一个百万富翁一样，走到酒吧里和女孩展开对话，女孩无需担心，你自己表现出来的状态。

和你真实的状态是不是一样的，他会和你有一段，轻松的真实的写一事情的对话，因为你没有过分演示自己，因为你的想法，语言和行为是一致的，所以说女孩不会费无测试你，当一个女孩费无测试你的时候，他心里想的。

其实是，OK，这个男人表现出来的是这个样子，那么他真实的样子是什么样的呢，所以我测试你，测试你，测试你，所以说普通人当遇到女孩很多费无测试的时候，就会想，我要挡这些费无测试怎么挡，怎么回。

女孩这么说话我该怎么回，这个时候你在刻意控制，自己给女人留下的印象，这个时候你的想法语言和行为是很少一致的，所以说你很难通过这些费无测试，可能你这些货费无测试的技术是很强的。

所以说你通过了前40分钟的测试，你通过了所有测试，但是就是有这么一个实现点，女孩所有的好的反应，在一场那天全部消失掉，因为你在刻意控制自己给女生留下的印象，你在过律，所以说你的遗志向，表现出来了。

让女孩感觉到了，所以说女孩就不和你说话了，永远不要有任何过律，一定要清晰的表达自己，因为这个时候，你会感觉到极大的舒适感，没错，这个就是舒适感的定义，没有任何过律，清晰表达意图，这就是舒适感。

一个女孩在和你回家之前，她的脑海中其实是有两个小人，一个小柔某，一个小天使在打架，小柔某会激烈阻拦她，她会想，这个男人会不会是个怪胎，她会不会是一个很围索的人，她把我带回家，会不会把我看成极端。

埋在家里后院里，但是如果当你是一个遗失性的人的时候，如果当你的意图很清晰的时候，女孩是不用担心这些的，因为你想说什么，你要做什么，你都会表达出来，就像你会把心中所想的所有东西，都土出来一样。

我们就举一个很极端的例子，你喜欢SM，当你和女孩聊跳的时候，你就会聊到，我上周和一个女孩，玩过SM，我把它绑到我的床上，然后拿皮鞭，对，你会说出来了，你不会有任何过律，所以说我们一定要强调，再强调一遍。

你的行为，你的想法，很的语言，要一致的，不要有任何过律，星系的要打你的意图，后悔，我们现在看一下，现在天气比较依暗，快下雨，但是我们现在很兴奋，为什么呢，因为我们在这发现了。

好多年前的一个把妹的一个遗产，我们看到公隆的雕像上面，最中间他们拿的是什么，他们拿的是把妹红宝书，所以说我们的祖先，我们的前辈在很多年前，他们就开始研究把妹的一项试语，如果你有一个天生好手的朋友。

然后你问他说，我怎么可以得到自己想要的女人，他会告诉你，那就做自己，是啊，做自己，但是这个天生好手，他不会告诉你的事情是，你不仅要做自己，不仅要星系的表达意图，还要不再一结果，我就是这样的我。

所以我要做自己，而且不依赖任何结果，但是当我和新手讲这个事情的时候，我要和他讲，你的想法和行为要一致，射的时候他会产生好的误解，他会想，天日导致后我说过，我的想法和行为要一致，我喜欢这个女孩子。

我怎么能一致呢，我好喜欢她，所以说我每天给她送一束花，不我要送迟束花，我喜欢她，我要每天打二十个电话，我像无事无可不看到她，怎么办，那我就被随她呀，我被随她到家，因为我想她，我喜欢她。

所以说我就表现出来，但是事情的结果是，你往往会把事情搞砸，为什么呢，因为当新手在这么做的时候，她的行为，过分依赖结果，所以媳妇就搞砸了，但是我要告诉你们的是，在你把妹的任何时间点，都存了一些随机的因素。

不可控的因素，这是你，不可避免的，你自己不可控的，有些人可能会说，我是把妹打人呢，我要控制所有女人的想法和反应，但是是是，其实你的把妹状态，已经提升到了很高的高度，你能几乎用对所有女人的反应。

但就是有一次，你和女孩在互动的时候，女孩的反应很差，结果你会生气，因为事情的结果，并不站着，你想象的去发展了，但是其实，这些都很可能是你不能控制的，我就举一个之前，我在紧南的夜店的例子。

之前在紧南有一个，紧南最著名的夜店，每天晚上都暴满，每天晚上可能到九点钟以后，里面就没有位置了，大家都人几人，门前也排着长队，然后有一次我就和朋友，在门外坐着聊天，然后这个时候从不远处。

就走来一个女孩子，打扮得非常精致，而说，FIR非常高，然后他也非常非常的冷焰，然后我就上去，我他说，害，然后他也对我说害，但是对话没有进进下去，他就进入时走行夜店了，如果你是我，你可能就会想。

Oh fuck，太糟糕了，他没有反应我，是不是我之前开两百，哪说都跑，是不是我做错了哪，但是是永远有很多，不可厚的因素，可能，这个女孩，在这个时段，他想要走到夜店里面去，所以说他要打扮得很精致。

他不能在门口都流太久，因为他需要让门位，把他放进去，或者说其他一些其他的因素，你不可厚的，而试试是20分钟以后，我又走到了这个夜店里面，我有见到了那个女孩，我又开场了，他的反应就非常好。

永远有一些因素是你不可厚的，所以说你不要太在乎结果，怎么躲开了，他怎么办，他也落得好，不上班吗今天，我自己去，好吧，你结婚了，好对，不会吧，我看你好像很年轻的样子，但一过来，他现在好像是结婚的样子。

你结婚了，好吧，那我就去路了，拜拜，Get married，就像你和女孩去约会，结果天通上引起来，下雨了，你会想，怎么下雨了呢，但是下雨，并不是你能控制的呀，你应该把你的精力 你的注意力，几乎在那些。

你可厚的部分上面，你可以真实的做自己，你可以真实的表达自己，至于那些不可厚的因素，能发生呢，就让他自然发生，因为你已经做了一切，你可以做的一切，不要总想着你要控制一切，放下这个想法。

因为很多因素是你不可厚的，所以到这里，我们又讲到，如何去提升自己把妹的动力，如何去提升自己把妹的动力呢，你要依赖于自己做出具体的行为，而非依赖女人的反应，太依赖结果的男人，她会过分依赖女人的反应。

当一个女人反应好的时候，她会感觉自我感觉良好，当一个女人反应不好的时候，她会非常自责，非常生气，就好像她到夜店里面，搭上了四个女孩，反应都非常好，然后她就会想，我真的好牛啊，她就自己先抱膨，但其实是。

当她这么想的时候，她过分依赖结果，她过分控制自己给女人，留下的印象，已得到更好的反应，放下这个想法，你自己把妹的动力提升，依赖于自己具体的行为，而非别人的反应，就像你在搭上一个女孩的时候，你看到她了。

你心里在想，我该不该上去呢，我该不该上去呢，怕你上去了，你抛出了你的看上白，这你就成功了，这才是你提升自己把妹的动力的方法，而至于她怎么反应，而至于她怎么想，都不重要，你已经做了你能做的一切。

就想像你在一个悬崖上，你要往水下面跳，是你跳的这个过程更好，还是说你到水面，怕到水下面让你想，我成功了我跳水了，这个就是你自己的反应，你自己的反应，你自己的反应，你自己的反应，你自己的反应。

你自己的反应，你自己的反应，你自己的反应，你自己的反应，你自己的反应，你自己的反应，你自己的反应，跳水了，这个地方更好玩呢，当然，是你跳水的那个过程更好玩，永远把你视乎行为，做一成功的标准，而非结果。

那我们来想一下，我们今天总共讲了两点，第一点是如何清晰地表达自己的意图，怎么清晰表达自己的意图呢，让自己的想法，自己的语言，自己的行为要一致，我在想什么，我在说什么，我在做什么，都是一致的，不过率。

没有任何过率，第二点是，如果不在乎结果，不在乎结果，我已经做出了所有，我可以做的事情，至于那些，我不可控的因素，就该发生的，让自己发生，我不会依赖别人的反应，所以我们讲了一下我，天也漸漸黑了。

然后有点快要，下雨的样子，所以说我们现在要回我们工作室了，我们下期见，我们下期见，还有很多巴的故事，有点儿出现了，我们都来看见，怎么了。

我们下期见。