# 路易团队《追逐》+《聊法》：路易聊法全：《聊法》聊天课：第8节：聊什么——如何拥有无限话题【加微信156066050获取十大赠品】

【倫桑】，今天我們來講聊什麼的問題，首先問你自己一個問題，聊天的目的是什麼，有人說可能是為了約，有人說是為了讓姑娘喜歡自己，其實我們講一個哲學問題，那麼這個問題就迎刃而解了，那就是對於一件事情。

什麼才是目的，什麼是結果，比如說吃火鍋，我們的目的是為了去享受美食，結果是我吃飽了，我的生命得到了延續，那麼喝咖啡目的是什麼呢，我的目的是為了約姑娘出來見面，是為了消磨時光，但我的結果就是。

我晚上睡不著覺了，那如果和女生聊天的話，目的是什麼呢，我的目的是，我要讓這個姑娘喜歡我，對我感興趣，那麼結果就是，她真的喜歡我了，她想和我見面，而很多人這第一步就走錯了，她剛和一個姑娘聊天也沒聊幾句。

就一直約約約約約，女生不同意拒絕了，她還是不斷地約約約約，你即使約的時候說要請姑娘吃，多昂貴的大餐，女生也不太可能會見你，即使女生見了你，你也大多數成為一個買單俠，請了次客而已，女孩子蹭了你一頓飯。

然後我想問你一個問題，人類社會裡，最本質的，最純粹的，交流模式是什麼樣的呢，不就是說我問你一個問題，然後你回答完了，然後反問我，然後我也回答完之後，我再問你一個新問題，然後你再回答了，然後再問我對不對。

以此類推非常簡單，非常純粹，非常本質，這就是溝通的本質，但在這我還是想講兩種，很多男生在和女孩聊天的時候，非正常的溝通，第一種非正常溝通，極端自我，也就是我們所說的查戶口，一直在問問題。

絲毫不考慮對方的反饋，很多男生和女生，在聊天的時候就是這樣，一個問題接著一個問題，一個問題接著一個問題，奪命連環問，我真的不是讓你，不要去和女生問問題，聊天的時候問問題是一件好事，但是我是說。

不要像連珠炮一樣，不考慮對方任何反饋的情況下，不斷的去問問題，奪命連環問，其實很多時候我們在聊天中，可能會碰到喜歡查戶口，喜歡奪命連環問的女人，她主動去問一些問題，但不要覺得這是一件很好的事情。

當然可能她是想瞭解你，但也有可能她是一個非常極端，非常自我，不考慮對方感受的女人，也有可能她是一個騙子，她不斷問你問題，去問關於你職業，關於你收入的問題，從而向你推銷什麼，原油期貨 股票什麼的。

這裡你一定要分辨清楚，她是真的對你感興趣，還是她在奪命連環問，第二種非正常溝通，極端被動，我們看字面意思就能看出來，就是不會主動的意思，對於女孩來說這個很正常，因為對於大部分女生來說。

她們在社交的剛開始，不太會主動，所以她不太會去問過多的問題，這很正常無可厚非，所以你更需要學習如何聊天，更有趣 更有吸引力，讓女孩喜歡和你聊下去，如何去帶領女生，主動的去和女生聊天。

但是如果作為一個男人，你還是非常被動，不敢主動，不會主動去帶領女人，提供話題的話，那你怎麼可能得到你想要的結果呢，所以這一節我們就要搞清楚，聊天中的骨架和血肉的聯繫，首先是聊天中的骨架。

也就是你們聊天中的話題，就是那些具體的，現實的有真實含義的，我們稱之為乾貨，就是一點水分都沒有，也就是你問女生的問題，她問你的問題，你和女生講的事情，女生和你講的事情，但這個時候很多兄弟就說了。

哎呀 到底和女生聊什麼，我也不知道啊，請你記住這句話，難道你不想去了解這個女生嗎，你想了解什麼，你就去問什麼，難道你不想讓這個女生了解你嗎，你想讓她知道什麼，你就去表達什麼，其實如果你和我說。

到時候我才和一個女生聊天，但我不知道該聊什麼，我很想對你說，你如果真的不知道該聊什麼，你就別聊啊，你都不知道聊什麼，你為什麼硬逼著自己呢，但是我們在錄課程，我們絞盡腦汁也要把你教會。

也要教會你怎麼去聊天，所以在後半段，我會給你舉一些具體的話題，作為例子，你可以學習也會教給你，培養自己，延續話題能力的方法，二 聊天中的血肉，也就是由上面所聊的這些具體的話題，引發的你和女生之間的討論。

聯想一些想法，比如年齡這個話題，你問完女生的年齡，然後女生也問你的年齡是多少，然後你告訴她了，難道你們這個話題就此結束了嗎，你們才剛剛建立了聊天中的骨架而已，這是骨架，如果你每一個話題。

在聊的時候都像這個話題一樣，問完了 答完了就結束了，也沒有加上什麼即興發揮，或者引發出來的內容，你的話題怎麼可能不枯竭，如果女生比你小，你可以說，原來你還是個寶寶，或者，原來你還是個小學生，或者。

你還小，還在長身體的時候，或者，你要叫我大叔了，你要叫我叔叔了，又或者比如女孩子比你大，你可以說女大三抱金磚，或者，在我眼裡你永遠18歲，或者，天哪，現在的女孩子都逆生長了嗎，或者，我還是覺得。

像你這樣成熟的女孩子，比較有女人味，但如果你不去填充一些，即興發揮的東西，你不去努力的把一個話題，延續下去，不去把它鋪開來 展開來，不去由這個話題延伸出很多新的內容，那麼你和女生的聊天。

只會變成非常枯燥的一問一答，變成非常令人生厭的，奪命連環問了，再比如美食這個話題，比如你問女生，你平時喜歡幹嘛，她說，喜歡吃美食，她答完了，難道你的話題就結束了嗎，問完了，答完了，就結束了。

你是不是可以說，就知道你是個小吃貨，假如女孩說她正在吃美食，你甚至可以說，多吃點，寶寶正在漲身體的時候，如果到聊天的中期或者後期女生，有一定程度上被你吸引了，你甚至可以聊得更曖昧一些，更壞一些。

像這樣說，多吃點，寶寶還在發育的時候，發育就比漲身體要更曖昧一些，不同的詞，不同的句子，是用在不同的階段，你是不是還可以藉著聊美食這個話題，去聊一下，你們平常喜歡去的一些餐廳美食。

是不是可以藉機去植入以後，一起去吃美食，這樣的邀約的含義呢，是不是還可以有美食，聊到廚藝，聊到會不會做飯，然後藉著廚藝這個種子，植入以後，找機會一起做飯吃，這樣的邀約呢。

甚至當你們有了一定互相的吸引之後，是不是可以從美食，聊到體重，由體重聊到減肥，要瘦先瘦胸，能不能暴動它，這樣的曖昧話題上，在比如身高這個話題，你問女生她多高，她說她1米65，然後她問你多高。

你說你1米75，難道身高這個話題就結束了嗎，你可以去自由發貨，可以由身高聯想到，最萌情侶身高差，這個是我經常喜歡用的一個梗，我們管她最萌身高差到底是多少呢，由你來定，10-2公分，10公分，5公分。

都可以，你還可以由身高聊到，女生喜不喜歡穿高跟鞋，甚至到了聊天的中期，或者後期你們有一定曖昧之後，你還可以去聊，這個身高需要踮腳才能接吻等等，甚至我們之前有一個學員，在和妹子聊身高的時候，在聊騷的時候。

他們已經有一定的吸引，然後他聊到，如果兩個人身高差很多的話，有一個體位，69是做不了的，但是切記，在聊天的前期，千萬不能這麼聊，哎 算了，我知道我即使講這樣的話，肯定還是有人，去不分時間場合和不分人的。

把這些話去胡亂的套用，算了，反正我已經話說的很清楚了，你一定很疑惑，為什麼這一節我沒有放任何的，聊天記錄截圖作為佐證，首先我知道，如果我放了一大堆聊天記錄截圖出來，肯定會有人胡亂照搬，但是有什麼辦法呢。

總有人把一把殺牛的刀拿去殺雞，他從來不考慮如何去靈活運用，去內化，只想著去照搬 抄襲，因為他不願意動任何腦子，他懶得去學習 去提高自己，對於這種人我是放棄治療的，但其實另一方面。

我想把這些具體的聊天案例，去結合我們下一節要講的內容，來一起講，下一節就是邏輯話題，如何把他們情緒表達，事實上邏輯的東西和情緒的東西，在聊天中是一體的，他們不是割裂的兩塊，不過接下來我還是會給你。

一些我在和女生聊天中，會用到的一些常用的話題，沒錯，當我瀏覽了好多好多，我的全程聊天記錄，我的各種聊天記錄之後，我發現，天哪 就是這幾個，可能當你聽完 看完之後你會發現，怎麼就這麼少，先別慌。

如果你真的只把這些話題，當成普通話題，當成邏輯話題來聊的話，你一股腦全泡給女生，你可能兩分鐘不到，就把這些話題給聊完了，但是我會在下一節情緒表達中，去具體的結合這些例子，去教你如何把邏輯話題。

延伸出方方面面，現在列出來是為了讓你在和女生，實在沒有話題聊的時候，可以作弊一下，一 陳述狀態，比如我正在公司加班，這就是一個陳述狀態的語句，可以發給女生，如果再豐滿一點，我正在公司苦逼的加班。

再豐滿一點，我正在公司苦逼的加班，感覺自己睡眠好少，老的好快，你老一歲我老兩歲，簡直太不公平了，把一句很簡單的邏輯話題，可以把它豐滿掉，二 再幹嘛，每次聊天的開始，你都可以去問問女生在幹嘛。

去了解一下她當下的狀態，三 評價照片，記得我們之前講過的，如何誇女孩子嗎，你可以去誇女孩子，照片牆裡的某張照片，或者說她朋友圈裡的某張照片，誇一下細節都可以，四 身高或者身材，這個話題如果你聊得好的話。

可以適當把這個話題，引到一些曖昧的點上，但其實這個話題很容易聊死，因為有些女生對自己的身高，或者身材不自信，其實她們身材很好，又或者你自己本身，就對自己的身高不自信，那你如果聊這個，那不是尋死嗎。

五 工作 職業，六 愛好 喜歡幹什麼，五和六兩個點，是最容易延伸出無限個話題的點，想想看，你有沒有好好利用這些話題呢，七 喜歡看什麼劇，八 喜歡看什麼書，九 喜歡聽什麼歌，七八九都是能在一些細節裡。

找到你和女生共同話題的點，如果你們能找到哪怕一個共同點，你都會更容易的打開女生的心扉，十 喜歡吃什麼美食，絕大部分女生都是吃貨，如果讓我給世界上所有的話題，打一個分的話，這個話題一定排在第一名。

十一 喜歡去哪旅行，十二 平時去哪溜達，這個話題如果聊得好，對於你確定物流，也就是說和女生見面，約女生見面這件事情很有幫助，十三 當下網絡最火的話題，女孩總是跟風的，你可以和她聊一下當下最火的話題。

最火的段子 最火的劇，你們一定很有得聊，十四 以前的感情經歷，聊這個其實有利於加深彼此的了解，你能夠透過她的故事，了解她是一個怎麼樣的女孩子，而且如果你聊的恰到好處，不會搞砸的話，女孩會對你打開心扉的。

你們之間的距離會變得更近，最後我想教給你一個，鍛煉自己無限延伸話題能力的遊戲，或者說方法，這個是我們路易團隊，線下私密課的指定內容，你很難在其他的把妹課程裡找到這樣，從你本人出發，從聊天的本質出發。

效果這麼拔群的練習方法了，此與聯想，遊戲規則是這樣的，你最好有一個朋友在你旁邊，首先 你先說出來一句話，不能太短，像我餓了，因為他信息量不夠，也不能太長，像好幾個句子拼湊起來一樣，我舉幾個例子，比如。

我今天下午打了一下午球，感覺肚子好餓，或者，昨天電視上那個飛機失事的新聞，你聽說了嗎，又或者，我還挺喜歡這樣下完雨之後，在街上散步的感覺，總之是一句信息量適中的話，然後你的朋友，從你第一句話。

從上一句話裡挑出一個詞來，你必須在說下一句話的時候，用到它，不能是上一句話開頭的詞，也不能是上一句話結尾的詞，比如剛剛那句話，我還挺喜歡，剛剛下完雨之後，在外面散步的感覺，這個關鍵詞不能是我。

也不能是感覺，可以是雨，可以是外面，可以是散步，當你朋友指定出這個新的關鍵詞之後，你就要用這個關鍵詞，去聯想出下一個句子，然後由你的朋友再從下一個句子裡，再挑出一個新的關鍵詞來，以此類推，來試一下。

我還挺喜歡剛下完雨之後，在外面散步的感覺，散步，好久沒有和大咖散步了，感覺還挺想念他的，大咖，我從來沒有看過百變大咖秀，我也不理解，為什麼女孩們這麼喜歡看他，女孩，如果我是個女孩的話。

我肯定會把自己弄得很爽，孤獨就是，即使身邊有很多人圍著，你還是想自己一個人獨處，身邊，如果你身邊有很負能量的人，建議你馬上遠離他，負能量，就是這樣，嘗試有你朋友監督，有你朋友督促的時候。

在兩分鐘或者三分鐘之內，不停的不被打斷的，去把這個遊戲進行下去，我是Hero，這就是這一節的內容，我們下一節再會。