# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：追逐完整版：【追逐】3.7 情绪共振（1）

你已就学会了如何开场如何去主导对话的节奏，如何让女孩达到信商古典，一旦你愈过了信商古典之后，对话会发生转变，一开始你去主动搭讯主动开场，90%的聊天都是你去主动做，你会不停地聊聊聊涉利沟通的节奏。

让女孩对你自己做出反应，你做原因而非结果，但现在你要把对话转变成更持久的，50%对50%的情绪共振，几女孩开始主动回应你的对话，而且你也可以对女孩做出反应了，你绝对不要从头到尾，一直的主动做做做。

一直努力的涉利沟通的节奏，一直努力的建立对女孩的吸引，当你转变为50%对50%的情绪共振之后，此时的对话会更相正常人的对话，更真实，你们两个人共同建立起情绪共振，互相对对方做出情绪反应。

所以一旦越过了性伤孤点，你要记住要放慢自己的沟通节奏，你要让自己像个普通的正常人，给女孩去回应你的机会，而非继续主动的做做做聊聊聊，你要把聊天的感觉变成，你在自我娱乐做自己的事情，女孩会开始追逐你。

你需要做的第一件事，听起来很简单就是，立刻停止主动设立沟通节奏，当你越过了性伤孤点以后，女孩有了动蔓眼，她有尋求和弃感的声调，她的因定要委屈是上阳的，女孩的眼睛突然被你点亮了，她的统讯放大了。

女孩的状态从是吗，对呀，变成了什么，当这个时候，你要立刻放慢你的沟通节奏，任何事情都是过游不及的，太多了反而会不好，让我们以主动设立沟通节奏为例，假设你开场了，开始对女孩搭扇，你去做原因而非结果。

你主动的做做做聊聊聊，你的意图非常清晰，女孩的体验是什么样的呢，女孩很可能会觉得，好天哪，这个男人又性价值，他很有魅力，这个男人又有自己清晰的意图，明白自己在做什么，而且他把我带进了他的现实感里面。

他很酷，我被他吸引了，我们假设，你就一直这样不停地聊聊聊，主动的做做做做做，那么事情会变成什么样子呢，事情会从你拥有性价值，准备为你反映过渡，而且缺乏安全感，女孩这是不会觉得，哇，这个男人性价值太多了。

太多了，太有魅力了，他怕我带进了现实感里，他是原因而非结果，事情会从你拥有性价值，准备为你反映过渡，而且缺乏安全感，女孩这是不会再觉得，哇这个男人太有性价值了，他怕我带进了他的现实感中，他是原因。

他不是结果，反之，女孩会觉得，这个男人不知道什么时候该收一收，不知道什么时候该放慢节奏，我以前这个男人不明白，其实他已经越过了性价过点，这个男人不理解，你看呢，我已经被你吸引了，我对你有兴趣。

你做的已经足够好了，这个男人不明白这一点，反之他开始不停地卖农自己，女孩这事会想，好这个男人非常去发安全感，他没法向一个正常人一样聊天，他没法接受，我已经被他吸引这个事实，他还在不停地努力去证明自己。

其实他的思维框家里面，还是觉得他不如我，他配不上我，这个男人不再是奖品了，我已经不想去赢得，和他再一起的机会了，结果你对女孩的吸引力，就开始不断下降，甚至女孩会开始变的，讨厌你，临你远远的。

甚至把你拉黑了，放慢节奏这件事，听起来很容易，但是坐起来，比实际要困难很多，你走过去和女孩大善主动地，坐坐坐聊聊聊，女孩绝对是很喜欢，被你主导对话了这种感觉，那么你情绪上，我觉得我为什么要停下来呢。

你的情绪会告诉你，哥们儿，女孩很喜欢你这样说，你只要保持，做同样的事情就可以了，这个女孩会越来越被你吸引，你只要不停地，坐坐坐坐坐，但是接下来，你必须维备自己情绪本能的冲动，你必须对自己说，不行。

我不能犯傻，我不能再这样持续，不停地坐下去了，我在说一遍，任何事情都是，过游不及的，太多了反而会变成坏事，你要是再继续坐下去，女孩会感受到你的强烈的不安全感，而且这样的聊天，没有思考的合理性。

不像正常人的沟通，因此这个女孩会被你，彻底地搞砸，所以，停一下，放慢节奏，你必须为备自己情绪本能的冲动，我有一个类比可以来讲清楚，放慢节奏这个概念，我称之为，毒品犯子的类比，听起来很傻。

不过为了顺门道理，我们来讲一下这个类比，假如你是一个卖毒品的，你要找一个女孩，你要给她去稀实毒品，让她上眼，如果你走过去给她，稀稀稀，一直稀这个毒品，女孩就会怎么样，会因为稀实过量而死亡，你做的太过了。

来说没有办法持续下去，你不停地设理沟通的节奏，主导主导主导，女孩会觉得，你太过分了，你太奇怪了，太过了，你没有任何合理想着不正常，我没法再和你聊下去了，这样子就相当于在强迫女孩。

而且表达出你的强力的不安全感，千万不要这样做，如果你足够聪明，你走到女孩面前，给女孩稀实几下，刚好能让女孩达到上眼的程度，就ok了，这就相当于你设立了沟通的节奏，女孩通过了性伤勾点。

然后你就要立刻撤出来，不再给女孩任何毒品，接下来你要做的是，非常偶尔的，给女孩稀几下，每两次稀实之间，要留下充足的时间，让女孩能更持续地需要毒品，这样做不只是能让女孩，可以稀更久的毒品。

而且女孩会追逐毒品，他们想要更多，当你在和女孩的社交当中，设立沟通的节奏的时候，你要特别注意这一点，你去和女孩搭擅主动的做做做，聊聊聊设立了沟通的节奏，女孩越过了性伤勾点，那么这个时候你要撤出来。

不偶尔一个情绪去高点，不偶尔一个情绪去高点，这样女孩会被你吸引更持久的时间，这样就可以让女孩的这种感觉持续下去，女孩被你吸引的越久，女孩的购买度就越高，这是一件好事，而且女孩，最终会对这种感觉上映。

进而会对你这个人上映，所以你再去和女孩聊天的时候，在你设立沟通的节奏，越过了性伤勾点以后，一定要记住我刚刚讲过的，毒品犯子的类比，你必须清楚地明白情绪共产，不是任何情细的逻辑聊天。

情绪共产的聊天没有任何的目的，如果说有目的的话，那么唯一的目的是创造一种，你和女孩之间集好的感觉，一种集好的情绪共产，即创造一次好的经历，共同享受两个人在一起的体验，这个才是重点。

情绪共产不是努力给女孩留下时刻印象的聊天，情绪共产也不是脑中西话好，要聊什么的聊天，情绪共产更不是有特点的步骤，或者目的的聊天，你不要想，我做了第一步了，我开场了，女孩第二步上勾了。

我再做第三步情绪共产，那么下一步是什么，下一步是什么，从大上开始，如果你一直想要创造情绪高点，情绪高点，情绪高点，情绪高点，按照毒品犯子的类比，你就是做得太过了，而且你想要把两个人之间的对话，不断加深。

一直处于执行下去，更多吸引，更多吸引，更多吸引，更多吸引，这是最糟糕的一种思维框架，正确的思维框架，你应该这样来看问题，首先你创造了情绪高点，女孩也达到了性伤过点，那么你只要让女孩进行情绪投资就够了。

然后你要相信，女孩已经开始进行情绪投资了，时间会帮你完成剩下的工作，你无需一直处于执行对话，你要做的是当处于执行到足够的情绪的时候，也就是性伤过点的时候，一直沿着时间线，水平进行对话。

女孩已经对你有了情绪投资了，一切都很好，而且你要假设，事情都会自然而然发生，你要放下一切顾虑，扔掉我要有计划，有步骤的刻意感，不要去想下不要做什么，你只要放松就好，轻松的沟通，聊天，互动。

当你在出门时间的时候，也许你还会问自己，我下一步要做什么，我接下来该怎么做，因为绝大多数男人，都有这样的顾虑，我下一句该说什么，我下一步该怎么做，然后整个人就被自己下怕了，在这里你必须用新的思维框架。

去用对这种情况，不是，我下一步该做什么，我下一句该说什么，反正你要告诉自己，我只要继续做相同的事情，就ok了，只要你已经约过了性伤过点，女孩已经对你进行情绪投资，女孩有了动漫眼。

他用寻求和谐感的生调解化，这个女孩就已经被你吸引了，你已经做得足够好了，为什么你还要逼自己去，创造更多的情绪高点，要记住吸引对于女孩来说，像一个阴量的旋有，女孩需要更长的时间，做好和一个男人上床的准备。

需要更长的时间才能被你打开，需要更长的时间，他的购买度才能到位，反之吸引对于男人来说，像电灯的开关，你看到一个漂亮的女孩，不，我被他吸引了，我想和他上床，我准备好了，对于女孩子的截然不同。

如果你一直想要去强迫，强迫 强迫 施压 施压 施压，最终女孩会被你下的一句话，都说不出来，女孩会觉得你的言行没有任何合理性，最终你就会搞砸了，所以只要女孩被你吸引了，让他保持在这个情绪状态上。

更长时间就好，别说，下一步要做什么，反之你要去告诉自己，我只要做相同的事情就好，仅此而已，继续做你之前在做的事情即刻，不要把我现在讲的内容，和上勾混为一谈，你要记住我说过的，任何事情都是过游不及。

比如如果你过多的去设立沟通的节奏，反而会写的你很没有安全感，写的你在卖弄自己，过分展现自己，我这里所讲的，继续做同样的事情，指的是让女孩保持和之前，相同的情绪状态，即让女孩保持对你进行情绪投资的状态。

女孩已经被你吸引了，所以保持现状就好，男人其实很擅长自我娱乐的，男人们擅长反复，再反复的，把注意力其中在一件事上，现场走到女孩面前，我聊天的感觉大概是这样的，我走过去开始聊天。

我会在我的聊天当中加入一些小小的推，我说，然后女孩的状态是，天哪，你怎么可以这么说我，我说没有没有指开玩笑，只是开玩笑，然后继续聊聊聊聊，然后推，天哪你怎么这么说我，没有没有开玩笑，开玩笑。

然后继续聊聊聊聊，然后推，天哪，没有没有开玩笑，开玩笑，只是开玩笑，然后一直反复，反复，反复这个过程，所以情绪共震的公事是，聊聊聊聊聊，情绪搞点，聊聊聊聊聊，情绪搞点，只要维持女孩。

对毒品上影的状态就好了，只要让女孩，持续进行情绪投资就够了，我继续做同样的事情，随着时间的推移，正因为我一直在，施压，简压，施压，简压，施压，简压，施压，简压，女孩的状态就会变成，我已经准备好了。

和这个男人上床，我一直在做相同的事情，施压，简压，施压，简压，施压，简压，不论我说了什么，做了什么，都是这个公事，要尽可能让这个过程持续，更长的时间，让女人的音量选择，增大，增大，增大。

在情绪公震的过程中，我的思维框架是这样的，我会问自己一个问题，难道我现在做的，还不够好吗，一个漂亮女孩在后患会，我们在聊天之后，我们会一起睡觉，谁知道下一秒会发生什么故事，所以为什么我非要。

逼着两个人来快进这个过程，为什么我不想说当下呢，为什么我非要快速的去跑到中点，非要快速的想和她发生点什么，非要提前进入下一步，为什么我要有这种稀取心态，有这种归兔塞跑的思维模式，不要有这种思维。

事情一定会发生的，而且我预设，最后一刻，我们一定会发生性爱，我做的已经足够好了，所以我们一起享受当下吧，假如我对面做了一个女孩，她在对我进行情绪投资，她在TOP讲话，在体验我带女她的情绪共振。

我能做到这件事情已经很不容易了，问问你自己，你身边有多少人愿意做下来，仔细听你讲话，假如你有一个想法，有一个观点，有谁真的愿意做下来，真的花时间和注意力，听你讲话，也许你有几个很要好的朋友觉得。

你说的很酷，愿意听你讲话，也许你有几个亲戚愿意这样做，但是没有几个人真的在乎，你说了什么，绝大部分人只在乎自己，如果你们关系不够亲近，那么没有人会在乎你说了什么，当然还是会有很多人听你讲话，是吗。

很酷啊，但是他们听的时候根本不走心，如果你让一个女孩越过了性伤过点，那么她就会对你说的所有话都走心，这就是为什么有的时候，和女孩说话也可以试一件很可怕的事情，你随便说点什么，女孩的反应都是，什么。

女孩的注意力完全在你身上，然后你就会，天哪怎么办啊，因为女孩的眼神，女孩的注意力，完全在你身上让你有点不知所错了，我下一步该做什么，我下一步该说什么，你完全不用这样，在女孩身边完全不用紧张。

你要去拥抱这个事，是因为女孩就坐在你身边，她完全在感受你，再体验你，你在影响另一个人，你在触碰另一个人的灵魂，你应该享受这种感觉，性爱，只是你们两个情绪公正的一个，附加纵品，你要在新的预设之间事情。

一定会自然发生，反正最后我们一定会发生性爱的，那么为什么不现在享受当下，享受两个人建立情绪公正的感觉，为什么不享受，她对我做出反应，享受我对她做出反应的感觉，你一定要跳出怀穿着目的，步驟的思维模式。

就想像我现在走到你身边，和你说，听着，这里是一个契约，你和这个女孩最终一定会上床的，要么是今晚，要么是明天，要么是后天，早晚会发生的，但是在这之前，你必须和这个女孩聊45分钟，聊一个半小时。

但我保证她一定会和你上床的，这时你就会觉得，没错，我根本不用担心，我不用强迫自己，非得快速进入下一步，我最终一定会和她上床的，这个时候，你会把女孩当作一个普通人来看待，然后彼此享受对方的陪伴。

所以在情绪共证的时候，你一定要带着这种思维框架，女孩是一个普通人，她不是一个机器人，她不需要你去处活她，身上一个一个的吸引力开关，她不是你达到目的一个工具，她是我们可以建立情绪共证的人，我们可以共享。

这次美好的情绪体验，以上我们讲了，情绪共证时候应该有的思维框架，不要怀疑出这目的，总想着下一步，下一步，下一步，反之，情绪共证的对话应该是非常灵散的，你想到什么说什么，你碰到什么说什么。

没有任何逻辑性可言，你为了体验到美好的情绪体验，而去情绪共证，但是在你和女孩对话的情绪共证中，还是有另外一些事情，是你需要去做的，第一件事就是建立舒适感，我更愿意称为建立二人合一的感觉。

对于和女生建立舒适感，很多人都有重大无去，大多数男人认为和女孩建立舒适感，建立和女孩之间的舒夕感，等同于逻辑上告诉女孩自己的基本信息，大多数男人认为，女孩越了解我，事情会对我越有利，于是他们开始了。

简历交换相互的查户口，走到女孩面前和女孩说，这是我的名字，这是我的年龄，这是我的职业，这是我的过去，这是我未来的规划，这是我父母的名字，这是我爷爷奶奶，我兄弟姐妹，我的好朋友们的名字，这是我的事情。

这些都是我，逻辑逻辑，逻辑说出了很多自己的实际情况，他们觉得给女孩的信息越多，他们因为有可能在一起，当然反过来也是他们会觉得，如果女孩开始主动聊天，主动提供信息，告诉我了很多有关，他的基本信息那么。

我们就如在建立舒适感，这些男人就会去问女孩，你这个衣服是从哪买的，女孩则是很无所谓的感觉，没有任何的情绪投资，我是从商场里买的，他们继续问女孩，真的吗，是在哪个商场，女孩继续是无所谓的感觉。

就是那边那个商场，他们继续说，真的吗，那你经常穿这个衣服吗，然后女孩说，差不多吧，然后这些男人就会觉得，女孩主动后聊天了，他主动给我提供信息了，我们在建立舒适感，完全错误，这根本就不是舒适感。

这样你只关注了沟通的，语言层面，负贤层面，逻辑层面，你要记住，女孩关注的是哪种沟通，是更深层次的情绪层面，也就是我们常说的前沟通，所以你不要去交换检例，不要纯粹的互相查互口，什么是舒适感，舒适感。

等于创造二人合衣的感觉，你要反复强化，你和女孩二人合衣的感觉，强调两个人是一体的，而非分别的个体，想要做到这一点，逻辑层面的沟通是无效的，为了给你举例说明，假设今天，我要和一个女孩。

花一整天时间出去突步旅行，我们之前从来没有见过面，而且对对方义务所知，是完全的陌生人，早上我们碰面，我们要去一个非常危险的地方，去突步远足旅行，偶尔我们可能从一个选丧边上，差点掉下去。

那我们去互相把彼此拉起来，互相帮助，一起经历这些索事这些拉起，而且我们要设置一个规则，就是在整天的远足旅行当中，不许有任何的基本信息交换，只许聊和突步旅行本身有关的事情，不许聊其他话题。

不许去交换彼此的性命，只许聊，这个小路还挺好走的，小心别掉下去，这儿太热了，只许聊这样的话题，假设我们完成了突步旅行，一切都结束了，即使在逻辑层面上面，我们对彼此义务所知，甚至都不知道彼此的名字。

什么都不知道，但是我们一人能感受到一种舒适感，一种二人合一的感觉，感觉到我们这些有一种很强的连结感，就是因为我们曾经共同经历了这些索事，这些拉起，与女孩交往沟通是一样的道理，话题与原来交换并不重要。

重要的是你和女孩共同经历了一大堆索事，共同经历了这些沟通，强化了二人合一的感觉，那么想要做到二人合一的感觉，第一步孤立女孩，也就是创造你和这个女孩，一对一堆夺处的机会，这也就是为什么我在前几节课里面。

我建议你们恒标女孩大善的时候，恒标女孩的朋友聊得越少越好，只要让孟标女孩的朋友接纳你喜欢你，你就马上把居于力，移回到自己的孟标女孩身上，别浪费时间和她的朋友聊天，只有你在和她聊天。

你们两个是在一个队伍里面的，你们两个是一体的，你要强化你们两个人，和一些外在的人事物格局的一体感，不是你她，她朋友的一体感，也不是你她和你的朋友的一体感，而是只有你们两个人，你和她的一体感。

最简单的做法就是把女孩拉走，到别的地方去，你可以给女孩合理的理由，走配过去那边逛两分钟，就两分钟，走配过去把她要杯水喝，走在你去那边，借一下我的朋友，甚至你可以什么都不说，直接煮倒，把女孩拉过来。

过来一下，有很强的肯定感，把女孩拉走，拉到一个没有她的朋友，也没有你的朋友的地方，你们两个人单独相处，有一个更简单的方法就是，让女孩背对她的朋友和你聊天，让女孩的朋友成为你们两个人，对话的背景。

当然胜过你要和她的一群朋友聊天，大家一起聊天的时候，目标女孩的现实感中，时刻有她的朋友的存在，但是如果你让目标女孩，背对她的朋友，她的面前没有她的朋友了，就好像她的朋友都不存在一样。

女孩活在当下时刻的情绪里面，她会觉得，现在我的朋友都不在身边了，我唯一熟悉的，就是我们面前这个男人，这样也可以极在她强化你们，二人合一的感觉，你可以直接让她背对她的朋友，你也可以慢慢移动角度。

这样她和你讲话的时候，就会像像日葵一样，慢慢吵吓你，最终她还是背对了她的朋友，但是你必须要孤立她，这是创造你们之间，二人合一感的第一步走，第二步，让她和你共同经历，越多的环境，越多话题。

越多种的情绪越好，你要强化你和她，是唯一不变的常亮，比如你现在正在和一个女孩聊天，你可以说，走我们去外面逛一下，走我们去八台喝杯水，来我带你去认一下我的朋友，走我们去看看你的朋友，走我们去五十玩一玩。

走我们去这个角落做一做，走我们去那个角落看一看，你在做什么，你在不停地移动这个女孩，同时在发生什么呢，女孩会觉得，我们刚才在这里，我们刚刚在那里，现在我们又到了这里，什么东西没有变，你和她，你们两个人。

是你和女孩共同经历了，这些不同的环境，经历了这些垃圾，她和你经历过越多的环境，你们之间就会有越强的舒适感，这就是转场的重要性，同样的道理，是由于你们之间聊天的话题，这些话题可能会涉及到你们之间的。

一些基本的信息，但是这只是建立二人和一感觉，很小的一个点，当你们之间聊过越多种类的话题，越多个话题，那么你们之间的熟悉感就会越强，我们之间聊这个话题，我们现在聊那个话题，我切断了这个话题。

我引入了那个新话题，我们聊这个话题，我们聊那个话题，聊很多话题，周围的事情变化很快，结果是什么呢，你和这个女孩是唯一不变的长亮，你们之间经历过越多种类的情绪，你们的熟悉感就会越强。

刚刚我们开心现在我们很悲伤，过一会我们有很兴奋，我们之间连维推拉，多种情绪来会切换，结果是什么呢，结果是你和女孩是唯一不变的长亮，这就是说，你们之间经历越多的环境，越多的话题，越多种的情绪。

你们的熟悉感，你们的熟悉感会越强。