# 路易团队《追逐》+《聊法》：路易聊法全：《聊法》聊天课：第11节：聊天中如何意图清晰【加微信156066050获取十大赠品】

在本集刚开始我想问你一个问题，我们聊天的目的是什么，我们聊天目的是为了升高关系去约女生，那么我想问一下我们的聊天，可以大体分为哪几个阶段，我在这儿把聊天这个过程分为三个阶段，第一个阶段初期。

也就是我们刚和这个女孩子开始聊的时候，我们该做什么呢，首先我们当然要增进这个谈话的阶段，我们要做什么呢，首先我们当然要尊敬彼此的熟悉，其次我们更要做的是，我们要通过展现自己的性格，是一个有趣的男生。

是一个很酷的男生，展现自己的男性魅力，去吸引这个姑娘，让她对你感兴趣，还有更重要的就是，让她的不安全感慢慢消除，因为一开始你们是陌生人，第二阶段中期，这个时候女生已经对你有好感了。

所以会更加的去多一些升温，暧昧，调情，增进更多一些的了解，第三个阶段就是后期了，到这个时候已经到了火候，你可以去约这个女生了，或者甚至你可以去确定关系，甚至你可以做任何你想做的这种结果都可以。

那么聊天的前期 中期和后期，都是由什么决定的呢，都是由女生对你的兴趣决定的，我们先举例就前期，刚开始的时候女生是对你没有好感的，或者说她对你只有一个很浅层很肤浅的一个第一印象，那么如果你通过不断的和她。

持续的聊天，通过你做了正确的事情，女生慢慢对你产生好感，对你产生兴趣，比起不和你聊天，比起你离开，她更愿意你留下来，和你继续聊下去，我们就称之为到了性上勾点，性上勾点在追逐课程里，无论从女性心理的角度。

还是从实战的角度都有很详细的讲解，在这就不赘述，我主要在这里是以网络聊天的这个角度去讲解，当女生到了性上勾点之后，她开始对你产生好感了，你就可以继续去升高 暧昧 调情，升高关系之后慢慢的。

到了一定火候之后，你们就可以进入后期了，然后你就可以去邀约，去做你想做的事情，但你要知道她每个时期是没有明显界限的，你不能说我说了这句话，就能到了一个很暧昧的感觉，不是的，这些都是一个渐变的感觉。

是动态的，OK，那么意图清晰的第一个含义就是，你要清楚的明白，在什么时期该做什么事情，很明显不同时期，我们该做的事情是不一样的，在聊天中时期和时期之间，就像我刚刚说的没有明显的界限。

它是一个慢慢过渡的动态的过程，但是你心里要清楚，当感觉在慢慢变化，当时期在慢慢变化，当你们两个人之间聊天的感觉，在慢慢变化的时候，你要明白该做什么，你要明白什么东西该增加了，什么东西该减少了，比如前期。

无论是我们从大街上搭讪来的妹子，还是说社交软件上认识的姑娘，她们都是不了解你 不熟悉你的，她们都是对陌生人抱有怀疑不安全感的，所以在前期的阶段非常重要，我们称之为开场和上钩。

你也可以通俗的理解为是陌生人之间的破冰，开场和上钩在追逐课程里面，也是从女性心理的角度和实战角度，去讲过这两个知识点，我在本课程的后面的章节里面，会具体结合具体的聊天截图的案例，来讲解聊天中的破冰。

聊天中的开场和上钩，所以既然前期这么重要，那么这个阶段的聊天首先你要有趣，你要能够吸引女生和你聊下去的冲动，让她愿意和你聊天 喜欢上和你聊天，而且你要低情绪化，什么意思呢，就是当女生去挑战你。

当女生的反应不好的时候，你不能再像以前那样就守得无措了，就感觉天要塌了，世界末日要来到了，你要不在意，你不能轻易的受到女生的情绪影响，前期的时候你可以聊很多有趣的东西，可以有点扯淡一点点逗逼也无妨。

但是通过聊天，女生慢慢对你感兴趣了，她越来越喜欢和你聊天，就说明她也被你吸引了，已经慢慢进入中期了，她已经过了性上钩点了，那么这个时候你要少一些扯淡的东西，少一些油嘴滑舌的东西。

可以多一些暧昧和两个人有关的，更重要的是你要多一些，能增加现实感的东西，什么意思呢，就是能够更好的让女人了解你这个男人的话题，让女人对你这个男人有一个更清晰的轮廓，更清晰的认识。

你不再是她微信里一个会插科打花，一个会陪她姐妹的一个网友了，你开始慢慢变成一个在现实生活中，有可能和她发生故事的真实存在的人，关于不同阶段具体该怎么聊，我们在后面的章节也会具体讲解。

那么意图清晰的第二个含义就是，你要知道自己想聊的话题是什么，你要知道你们的聊天要往什么方向去发展，男人要懂得主导女人，如果在你想要聊向某一个方向的时候，被女人带偏了话题，你要意识到这一点。

并且把话题带回到你自己这条线上，如果你把主导话题的这个权利，完全交给女人的话，完了，你并不知道女人会把话题带向什么乱七八糟的方向，两个女人在一起闲谈的例子，不需要我再举一遍了，反面典型一。

很多男生会主动让出主导话题的权利，比如我们和一个女生打招呼发了一个，嗨 你好，或者哈喽 都可以，然后女生回复了一个微笑，然后我曾经就问过很多粉丝和学员该怎么回，然后就有人说，你可以调侃她一下 发个表情。

有兄弟说小可爱 又面瘫了，然后有兄弟说你可以发表情包，和这个女生表情大战，有兄弟说小可爱这么开心，今天遇到了什么开心的事吗，这些回复都有一个共同的特点，你们发现了吗，我们现在单单拿开场这件事来说。

开场的目的是什么，开场白的目的是什么，只是为了让你开始和女生聊天而已，把你扔到和女生的对话里而已，你开场之后 你说完开场白之后，你就该聊什么聊什么，哪怕你问一句你在干嘛都行，因为你确实带领新的话题。

你在开启话题，我们还是单单从开场这件事来说，不去考虑上面这些回复是否有趣，是否酷 都不考虑，我们去给女生说了一个嗨，然后女生回了一个微笑，上面这些回复好像都像是，忘记了自己本来要聊什么。

都是接了女生的话，还是说本来就不知道自己该聊什么，所以说就随便聊瞎聊，我们再来更夸张的把这个例子，往下延伸一下，这样你就能明白我在说什么了，比如你给女生打招呼，然后她回了一个微笑。

然后你说就用刚刚某部兄弟说的，小可爱又面瘫了，然后女生回复你说，你才面瘫了呢，然后这个男生就又接着女孩的话查说，我才没有面瘫呢，我这么帅 五官端正，然后女孩就回复她说，你能不能不要这么自恋呢。

然后这个男生就又接女孩的话说，怎么了 自恋自恋，先恋自己才能更好地爱别人，看到了吧，她完全不知道自己该聊什么，一切话题都是因女生而起，除了这个开始的嗨以外，她所有的话题都是因为女生聊了什么，而聊出来的。

她自己压根不知道自己该聊什么，这个感觉就像是举个恶心点的例子，一个女生她嚼饭，然后把这份饭嚼完之后，男生接过来又继续嚼，行 没事你嚼也行，但你一直嚼 不停了，一直嚼女生嚼剩下的饭，嚼到烂为止。

你和女生说了句话，然后女生提供一个话题，你就一直接着这个话题聊，一直聊 一直聊，也没有去提供新的话题，很多男生总是不由自主的，自动去接女生的话，但她就忘记了自己本来想聊什么。

或者她其实压根就不知道该聊什么，不得不只好，只接着女生的话去聊下去，现在你明白上面这些学员和粉丝给出的回复，都有什么样的共同点了吧，他们完全都是自己和女孩打招呼了，女孩说了什么。

然后全都是在接着女孩的话说了，不知道他们是因为被女生发了个微笑，打岔了，然后忘记了自己该聊什么，还是他们本来就不知道自己该聊什么，很多男生都有这样的情况，确实反映了一些大家的一些痛病，特别是很多人。

他压根不知道自己该聊什么，只是想和这个女生聊，我就是想和她说话，但是开始说话了，又不知道该提供什么话题，确实挺可悲的，我们来看一个现实聊天的例子，这个女生也不知道他们之前聊了什么。

然后这个女生回了一句贼神奇，然后这个男生不知道该聊什么了，重复了一句女生说的话贼神奇，该怎么聊下去呢，然后这个女生就是，对吧，也在接着话说，我也觉得好看，然后这个男生还是OK的。

他有想要去把话题往彼此身上引的想法，他说我要是有一个卷发的老婆就好了，可能这个女生她是一个卷发，然后我们来看一下，女生说卷发很好找，女生不以为然，没关系 我往下看，然后男生说有多好找。

是跟我聊天的这个吗，很不错，把话题往女生身上扯，对吧，去强行拉近彼此的关系，也不算强行了，就是我觉得还可以，然后看下一张，然后这个女生说，哈哈这个不行，女生给出了一个，类似负面反馈的一句话。

然后这个男生说那哪个行，这个男生本来是想找这个女生调情的，这个女生一把话题往别的方向引，然后这个男生，要么就是他这个害怕去和这个女生去继续调情，去把他害怕把话题引回来，要么就是他真的是，就随波逐流。

女生引到哪他就跟到哪，他说那哪个行啊，然后女生说，其他的卷发女性，这个男生本来是想和这个女生调情的，是想去拉伸和这个女生的关系的，然后女生说了一句其他的卷发女性，他又被女生带着走了。

他又被女生牵着别人走了，他又随波逐流了，他又忘记自己本来是想和这个女生调情了，他就说那你给我介绍嘛，你不是想聊这个女生吗，你又让这个女生给你介绍干嘛，然后这个女生说，我这儿现在还没有自来卷的朋友，OK。

然后这个女生是，可能是要给这个男生介绍对象，然后这个男生为了，不让这个女生给自己介绍对象，就说没事，我好好学习，不想别的，你本来不是想聊这个女生吗，女生一往别处隐，一给出一点点什么负面反馈，你就怂了。

你就开始避开风茫，不敢正面这个杠了，他说没事，我好好学习，不想别的，然后这个女生说，这个年龄谈恋爱正常，不谈恋爱也正常，对吧，女生其实是，她并不知道男生的意图是什么，因为这个男生，他聊天的意图很不明显。

不知道他想达到什么目的，不知道他想往什么方向聊，对吧，其实都是在，被这个女生带话题而已，然后这个男生其实，心里挺憋屈的，他本来是想和这女生调情的，但是被带了话题，然后自己有苦说不出，吃了哑巴亏似的。

自己挖坑自己跳，然后最后很无奈的说了一句，啥东西，然后下面这个正例，是我之前去邀约女生的时候，被女生带偏话题，我是怎么引回到我的这条线上的，我不是说让你去，一上来就和女生去邀约，就去约女生，也不是让你。

当女生去聊别的的时候，完全不接女生的话，一直在自说自话，不是这样的，不是这么极端的，我只是拿这个邀约的案例，做一个示范而已，首先是在朋友圈这个评论要约的，我就评论这个女生的身材，我说身材很不错嘛。

然后女生说还可以，我说我特别想约你了，我其实是不是那么认真的，去随后一说，她说这么肤浅 不约，她说你肤浅，她说不约，天哪怎么办，女生连续抛了两个，大部分男生一听了就会懵逼，就会感觉自己。

快完了就会感觉世界末日来到了的，这样两个回复，这么肤浅不约，是不是，是不是曾经有人，被这种话题就搞懵了，就感觉世界末日，天要塌了，但无所谓，我们就不当回事对吧，因为我想邀约她，我就哈哈，对吧。

你感觉没必要去回复的话题，不用回复对吧，我就哈哈带过了，然后就直接确定物流，我说你回沈阳梅，她说周末回，我说那就等回来一起喝咖啡，她说好的，我们来看下一个，这个是我在朋友圈半夜，发了一个牛排的照片。

然后这个女生就评论我了应该是，然后我们聊起来了，我应该问的是什么什么什么时间，有没有事，她说没有吧，我说那下午一起太原街喝咖啡，然后女生她说你那牛排，对吧，你看我接她话了。

我说希望她没有破坏我们之间和谐的关系，对吧，还是挺有趣的，她就给我这个回复，然后她说我有点介意，下次如果你能多做一份，可能会好一些，对吧，女生其实她这个窗口还是蛮大的，她说的是下次我们可以一起吃牛排。

类似的意思，对吧，但如果你这个被女生带偏话题了，开始去和她聊下次这个一起吃牛排，去聊关于牛排的事情，你就忘了刚刚我们是想约她明天一起喝咖啡的事了，对不对，我就拉回到明天喝咖啡，这个邀约这件事上来。

我说哈哈，明天下午你几点方便，然后我觉得她很唐突，对吧，一个话题没必要继续聊了，就直接断掉，她说方便，她说4点之后，我说4点37分，太原街万达见面感觉会比较美好，对吧，我有时候订这个约会见面的时间。

我订的是特别的不是准点，这样会显得特别有趣，你们可以尝试一下，然后她说是哦，我说那就这么定吧，去年相识今年相见，因为她是我，应该是15年在医院搭讪的一个穿皮裤的姑娘，挺性感的，然后应该是16年见的面。

差不多，应该是这个样子，然后她说ok，然后我就说电话给我，这样就把邀约确定了，反面典型2，很多男生在社交软件上碰到一些很强势很自我，这样类型的女生，就完全不知道该怎么处理了，我再举个例子。

比如在社交软件上我们打了一个招呼，然后这个女生也回复你了，然后就开始对你查户口了，她问你是做什么的，然后ok，她主动问我问题了，我回答了，我是做什么的，然后我反问她，你呢，你做什么的，她不回答我。

她还是一门心思去问她想问的问题，比如她又问你是哪里人，然后我回答了，我是巴拉巴拉，我是哪里人，然后我又反问她，你呢，小可爱，你呢，你是哪里的，她还是不回答我的问题，继续问她想问的问题。

无论你和她说什么话题，她都不怎么回应你，她都是在自己的小世界小框架里，自说自话，只去随着自己的心意去聊，很多兄弟就碰到这样的女孩的时候，真的就不知道该怎么处理了，其实这个情况我们很明显就看出来。

这个属于女生在一开始，就占据主导权，女生很强势，然后这个男生没法掌握聊天的主导权，那么如果你就碰到了这样很强势的女人，或者说你一不小心你的聊天，你没法主导，你就把主导权让给女人了。

或者说你和一个女孩一直交往的过程，始终被这个女人主导，该怎么办，如果这个女孩喜欢你，其实还好，她会比较在乎你，但是也有问题就是，她可能掌控欲特别强，但如果在这段关系，这段聊天等等，在这里面，你在乎她。

远大于她在乎你，那么你们的社交地位会慢慢慢慢越来越失衡，你越来越在乎她，她越来越不在乎你，你越来越怕失去她，她越来越不害怕失去你，你只能越来越听她的话，而她越来越不受你控制，越来越不听你的话。

那么如何处理这种一上来就特别强势，不怎么接你话，一直去查你户口的女人呢，我们可以先顺着她，我们先看看她想唱什么戏，如果我们发现她可能是什么饭托酒托，想掏你话，她是什么骗子，什么想推销这个彩票什么的。

对吧，我们之前也讲过了，这类的女人该怎么去分辨，怎么去判断，以及怎么处理，那么如果她就是这样的性格呢，特别强硬，特别自我，特别强势，这样的女人怎么办呢，最好不要和她去正面去刚，最好不要去和她强要回去。

我们可以用一种比较有趣，比较好玩的方式去提醒她，她这种沟通方式是不正常的，或者你可以直接挑明说，亲啊，你是在查户口吗，然后如果她这个感觉自己好像确实有问题，或者说，你们能够去慢慢转化这个对话的这种框架。

那你们可以尝试在正常沟通看看，你们能不能主导话题，你们能不能正常聊下去，来看一个，我一上来就被女人这个主导话题之后的一个正确处理方式，这是很久以前了，在幕后面上打招呼，我说看见很萌和你打个招呼。

然后女生发了一个微笑，我说姑娘的眼睛仿佛会说话呀，她说我都说啥了，我说她说了，主人对面的男生蛮帅的，点下关注吧，然后女生就关注我了，我也关注她了，然后我这个语音我当时没有做标记，应该问的就是你在干嘛呢。

她说我还没起床呢，比如说这么晚还在睡觉，这个小心太阳公公晒到屁股，类似的，她说N灯杯，然后我就说我这个刚来沈阳嘛，她说你来多久了，我说我来了几个月了，然后我就反问她说你是沈阳本地人吗，类似的。

但她没有回答我，很明显她又急着问了下一个问题，她说来干啥呀，然后我就说我来做什么什么工作，然后我我肯定是得问她做什么工作，但很明显她也没回复我，她没回复，而且又问这个你是干啥的，我说问题好多。

有点怪怪的，对吧，她说我老公是警察，都是跟他学的，他有一个当警察的男朋友，她说可怕呢，她说好吧，我们就正常聊天嘛，我说你玩梦梦，你男朋友不会介意吗，她说不介意，她不说我，我说哎呀，简直是我好男人，对吧。

我们之前也说过了，当在聊天过程中，女生提了其他男生，你该怎么办，就是这样，确实就把这个女生一开始吵狗，一开始强食，一开始不接你话这个框架，有趣，转过来了，说几点注意事项，第一。

我不是让你去女生无论问什么问题，你都不回答，我也不是让你去女生无论去说什么话题，你都不往下接，我更不是让你去从始至终，一直自己来提问话题，我只是想告诉你，在正确的时候该做正确的事情。

在不同的时间该做不同的事情，从主导话题这个层面来讲，在前期我们更多的是去主导，带领女人去提供话题，不断的把话题推进下去，尽量能快一些的去推进到性上钩点，但是去多提供话题，多主导话题。

不是让你去一下子打很多句，去打很多段话题，而是让你的主导权主要是你来负责，你去负责去开启新话题，去负责在合适的时候，或者说这个话题没用的时候，去把旧的话题给切断掉，那么到了中期之后。

也就是女生到了性上钩点，跟你吸引之后，因为这个时候女生，她已经对你有好感了，那么慢慢的你要去让出一部分，主导权给女人，我们在蜘蛛客战里面讲的是，到最后变成50和50的公平，平等的这种主导，为什么呢。

因为你要留给女生，她去表达和追逐你的空间，你要留给女人，去对你进行情绪投资的空间，你得让她去更多的表达出来，那么到了后期，你们两个人的沟通节奏，就变成几乎是平衡的了，第二个注意事项，你不喜欢的话题。

或者说对你们两个人互相了解，或者说关系的增进，没有任何帮助的话题，你可以适时切断换话题，比如说女生聊她的宠物，我本人对宠物无感，比如说女生去聊她前男友，比如说女生去聊她七大姑八大姨的琐事，如果你不想聊。

或者说这些话题，根本对你们两人关系提升，没有帮助的话，你就要切断点，我们换话题就好了，第三点，对于两个人关系增进，两个人互相了解，有帮助的话题，我们就要抓住这个机会，可以去铺开聊，可以去适当的深入聊。

但记住千万不要通篇，都把它聊干了，把话题聊干了，就会出现我们之前，在社交信号里，讲过的那个情况，女生感觉无聊了，就给你抛无线去指标了，会可能甚至有这个负面的反馈，都有可能，我还要再重复一遍。

我之前强调的事情，千万不要走极端，我们在练习聊天，在和女生聊天的时候，我们应该先去随着感觉聊，当我们碰到问题的时候，我们马上找到课程里，讲这一点的章节，去改正自己的错误，因为当你碰到错误。

然后马上改正的时候，你形成的记忆是最稳固的，你千万不要说，我看了，我要去切断女生的话题，我就啥都不管不顾了，因为课程是一个整体，我们是按照一个整体的流程来讲的，你必须都兼顾到，对吧。

我真的不希望你从一个极端，又马上跳到另一个极端了，希望你能够保持自己聊天的节奏，慢慢地去调整自己的聊天，让自己的聊天慢慢地，进入一个最佳的状态，意图清空期的第三个含义就是，你要以适当的方式。

对女生表达你的兴趣，也就是你的意图，相信意图清空期这个词，我们大家都不陌生，因为这个词，意图清晰是追逐课程，性价值的四个方面中的第一个方面，也就是吸引女生的特质的第一个点，真正的雄性领袖。

他们从来不会去隐藏自己的意图，他们不害怕去表达出自己对女人的兴趣，不害怕去让别人知道他们喜欢女人，也不会因为去为了取悦别人，去为了得到别人的认同，而去做自己不喜欢做的事情，那么合适的表达又是什么意思呢。

很明显就是在不同的阶段，你要采取不同的方式，有轻重缓急的方式，去表达自己的意图，比如说就刚开始我们初期，刚认识一个女生的时候，我们肯定不能用太过火的方式，去表达自己的意图。

很多男吊死一上来就和女生说约嘛，你能不被拉黑吗，在前期大部分中国姑娘还是很拘谨的，在女生还没有把自己面具卸下来的时候，就很露骨的去表达一些兴趣，女生能不反感你吗，所以说前期一定要注意这个火候。

但到了中期甚至后期，女生她已经对你感兴趣了，这个时候可能更需要你去加深一步，去继续拉升关系到那个火候上，但是这个时候如果说你就停下来了，你就不再上升了，你像前期一样，很多人他喜欢和妹子去斗嘴。

妹子已经喜欢你了，但你还在和妹子天天斗嘴，但到最后你可能把一个本来能够拿下的女生，聊成了一个损友，除了斗嘴 暧昧的 什么性张力都没有了，还有的时候本来你可以去邀约女生了，但是你没有去邀约。

你可能就错过窗口了，之后女生可能就对你失去兴趣了，还有的男生女生可能已经很喜欢她了，但是她没有及时去表达兴趣，去赋予资格，那么这个女生可能觉得这个男生只是娃娃而已，这个男生并不喜欢自己。

然后导致这个女生本来可以和这个男生成为男女朋友，但是最后没有在一起，在这还是先点明一个误区，很多同学觉得对女生表达意图，就等于直接表白了，说我喜欢你，或者她以为等于我想操你，这样太极端了。

然后很多同学就问到我说，老师你能不能告诉我几个去对女生表达兴趣的方式，世界上对女生表达兴趣的方式太多了，那么多种暧昧调情的方式，我给你举得过来吗，等我把所有的这个调情啊，表达意图的方式举完。

举完历史之后，世界末日真的来不到了，而且你如果真的喜欢一个女生的话，你还需要我去教你怎么喜欢一个女生吗，以下我也简单列举几种我常用的表达意图的方式，比如说在聊天的初期，以合适的方式去夸赞女生。

其实也是一种意图的表达，之前我们章节里也讲过了，可以去少夸点整体，多夸一点具体的细节，我在这就不再一一赘述了，如果说你忘记的话，可以去看之前的章节，然后其实我们还是可以用一些。

在前期不太具有侵略性的暧昧方式，比如女生和我说，哎呀上了一天班累死了，我之前有的时候会和女生说，千万不要死啊，你死了我们的宝宝怎么办，这个还是要分人的，然后有时候我也会说，这个来把你的小脑袋凑过来。

我爸给你按摩一下或者揉揉肩，然后有的时候有些女生和我斗嘴吗，然后有时候故意去使霸，然后我可能会说，亲爱的分手吧，没法愉快的玩耍了，还有什么方式，比如假如怎么怎么样，之前我们也讲过了。

这个也是追逐课程里面，所讲的一个情绪体验的方式，比如说女生她和你说，她在家里做饭吃呢，你可以就说，假如找你当女朋友，感觉应该会比较幸福吧，或者你可以说，妈妈说碰到这么贤惠的女生就嫁了吧，对吧。

很多种方式的，而且我们之前3。2和3。3等章节中，我们也列举了很多很多，如何去把话题往暧昧和调情方向去引的，一些方法和技巧，如果你忘记的话，我们就回去复习一下，其实除了我简单列举的一些例子以外。

这个世界上有更多的表达意图的方式，有无数种你可以对女生表达暧昧的方式，如果你是一个真正的男人的话，我觉得你可以去，通过不断的学习这个课程，通过不断的实践，去找到更多适合自己的，表达意图的方式。

去找到真正适合自己的聊天方式，去内化它，但如果你是一个loser，我觉得如果你真的要放弃治疗了，如果说你就承认自己很low，ok，那我还是要服务你怎么办呢，那你就到我们本套课程最后的。

全程聊天记录讲解中，去照搬我的调情方式，去照搬我对女生表达兴趣的方式吧，因为反正你也不想去好好地去学钓鱼了，你只想吃现成的鱼。

你是哪一种呢。