# 路易团队《追逐》+《聊法》：RSD追逐最全完整版：公开课：1 路易揭秘自然把妹方法第一原则“一致性”(1)

兄弟 你好 我是陸易，你发现在圈子里面很多很多的PUA去录一个视频的时候，他都会非常正经，大家好 我是陸易，今天呢 我要讲的把妹1、2、3，那我现在呢 我就觉得这种东西对于你来说没有太大的帮助了。

那怎么办呢，我先给你说一个比较随意的东西吧 好不好，给你说点实在的东西，那今天呢 我们主题就是有关于，头像以及这个展示面，以及这个你的什么什么东西叫，千名对，那这里面的这几样东西我来说一下。

我发现很多兄弟你在学习这个，把妹之前这些东西什么都不会，然后你很蠢又状态对吧，穿的可能是头髮也不弄，然后这些东西什么衣服来什么，就里面这件还蠢 是吧，就这些东西穿出来了，穿了以后呢，判在这个大马路上面。

就后面那种马路啊，张张的旁边直接一个四树五度角自拍，然后就觉得我操菜怎么吊死了，我也换了 我的学PUA是吧，结果你喜欢把妹的以后，就变成什么样的，我发现我这些粉丝里面，我一个一个去翻他的头像。

可能全是什么样的，你去看这些人很有意思，他一方面的我来说一下，一方面他的头像是非常干净整体，以及那种感觉是一种奇怪的感觉，一懂我说是什么意思吗，就是一张很漂亮的单纯拍出来照片。

但是这张照片和他这个人完全缺小，一致性，我今天要讲的这个内容里面，最关键的一个词，我就是一致性的一个词，什么是一致性，一致性的词是，指的是你是谁你的舞蹈，你是谁和你展现出来的东西是我一致。

然后不幸的是女人，他从头到尾他妈都会在测试你这个东西，就是说，我怎么从头到尾，就是说你从一开始的时候，女人去认识你的时候，你表现出来你只是一个什么样的人，你是个什么样的身份，我比如说，比如说举例子。

你们都这么看过什么迷难什么的东西是吧，迷难的最开始的时候，他是把魅中适肯定了，那这一边多高，你知道，他将近两米的身高，两米身高，上面头上一个大概帽子是吧，这么大帽子，这身上穿的衣服都是什么。

这种模式的这种份，皮的这种东西，然后他鞋操，操你们就特别他们一束份的这种东西，但是你发现就有一个问题的来了，很多人去学他，因为在这个圈子里面，我不知道你是不是这样，就是说你是不是也是看了很多皮位。

这几个人打身，这也是大身，好，大身是这种东西肯定是对的对吧，那好，他叫什么匿生，我去叫什么匿生，呗呗呗呗，他用什么表情，我用什么表情，他匿生里戴什么东西，我这戴什么东西，他的签名是什么，我就用什么。

一模一样，他的朋友圈怎么啥，我夫子站天过来，那我就问你一句话，你觉得女人真的是傻逼吗，女人真的傻逼吗，我真的去把这些人的朋友圈，实际上我给的很多女生看，他们也都是有很多男人追着这种女生。

然后就给他们一个一个人来看，我说你看这个人有什么感想的，他告诉我说，这个人奇怪，为什么他会这么说的，来，我觉得我这样一个兄弟，他是曾经在青老的时候，也是把妹圈子里很活跃的哥们。

他就是很能把妹各个方面就很活跃，但是他一直进步不是很高，不是很快，那这个哥们是怎么回事的，听讲，他就是在他的这个朋友圈里面，他就掩折按照了某些PUA，去复制他的东西都不懂，这种风格。

并不是完全复制他的图片，是找了一些单反的一些照片，然后站在旁边拍拍拍拍的东西都不懂，然后拍出来以后呢，效果是这样的，一会呢，因为展示面网要帅，你怎么这个PUA也在吵，展示面那帅好，谈吉他。

他能做了一个小小板子的人，打他躲吉他，然后这样低头看吉他显，其实他根本就没谈，你懂不懂，看吉他显，一张照片拍下来，哇 帅，根本帅，然后他们几个哥们一起，轮到他反处的人去拍完这张照片，好，下一个场景。

下一个场景是什么呢，下一个场景是他妈在干一些，就是在接上，他一个字，然后一个帽子知道吗，那个小帽子很帅，然后那种东西，他一个小力量就感觉，所有全世界的东西太精致了很多，然后在家里，家里呢。

因为他刚请手一摆，人家专业人一看，那姑娘，很多姑娘有学过刚请是不是，一看的时候，就是当那个手是妈这假的，根本就不是你，你根本就不会你，这个是你长不了的，那好，怕一张照片，然后配上一个比较为美的一句话。

什么，在夜空当中，我听着什么什么，两个小夜曲的，我心里里当中想到了，思念到了你，我去你妈咪，我那么看着我这下偷她知道吧，就是这种很傻逼的行为，但是你自己意识不到，你觉得这个是大神的，都可以肯定是对的。

但是我请问你一下，你学习所有这些匹慰的支持，是不是真的跟你这个人有意志信，你这个人你这个人明白吗，你这个人是你是谁，你他们是谁，弄清楚了吗，就宣传学别人弄响，我就说，在举回来这个例子，例子基本见你男。

那个帽子是那么高是吧，然后呢他那么快两米的成高，这笔的魔术示范，来了以后呢，他穿这个衣服就很有很强的一致型，他本身就是个魔术师，跟你说聊下的时候，就算我是做魔术了，对啊，然后这种东西就很帅，那好。

那这里面还有一个问题就来了，就很多的人啊，长刚开始学匹慰的时候，他也是学大神，学当时没有这么多大神，只有一个米男，就是学他，喜欢以后，这他妈的笑料摆出你知道吧，就是米男有一个理论，叫半孔。

你去你们听说过没有，说白了就是去，有一两件花烧的这种视频，然后让女人去评价，这样你没有话题的时候至少，哎，这一个话题，这个链子，女生一波，然后你就感兴趣，他就一定对你感兴趣了，当时是这样一个理论好。

那你想想一下，如果你是判强这样的那么高的成高，然后你去学米男，带个大帮帽，然后呢，生月小弟，感兴一下什么，已经也点大家都傻逼来了，傻逼来了，肯定是这样的，对不对，想想，一致行有吗，这就是问题，好。

同样道理，那如果你是一个，成高很高的一个帅哥，是吧，你发的你个子你有的，然后呢，你可以去卖吗，懂不懂，你有逼个，你帅，但是我告诉你一点，就是你要做到的是，用自己，所有，你已经有的东西，把他最大化的利用。

这是你要做的当时，而不是说，去接些些些什么一些，单纯的技巧的东西，你只看到这个片面的东西，你没看到更大的东西，但是女人都有感兴，你自行都不懂，好，那我解历着，有的人那是怎么干的，就是说，一个帅哥。

成帅的时候，他可以蹲下来跟女生，要卖个帽子，这样的这样的，你知道吗，就是，你说，是个好帅，但是，如果你妈的女是一个，你是一个，牛胖，然后又不是那种，帅的状态，然后你还去卖帽，你还很爱，你又是攀长江吧。

今天就黑攀长江，然后你去，跟一下蹲下卖帽，你觉得是什么状态，你是这个，你妈比你个啥比是吧，为什么有这样大的差别，就是你这个人的身份，要有一致性都不懂，你之前的概念，其实非常大，他可以用的。

把妹的每一个方面，在自然的把妹的方法里面，我让你抛弃，所有的技巧，去享受一下，这个把妹的事情，因为我发现你的问题，最大的问题是什么，教了这么多，卸下学，卸下学，卸下比他妈的差，就我们每次都很生气一点。

就是这些人，根本就不喜欢把妹，懂得，不喜欢把妹是一个最大的问题，我来学了，比如说要去大善，好 今天我们就打个，几个人，今天大善是吧，好 这大善，我你，不去 上，上他去，应该怎么开上，应该说什么。

查到你吧，这就他妈的就没办法，他本身是很害怕的件事情，或者说，对今天事情你有一个最可感，而这个最可感，你很感觉不到，他自己的这件事就是错的，从一开场开始，这个所有的东西都是错的，你懂不到，那也就是说。

你要做到的是什么，是首先要自然地做一个人，做一个正常的很酷的人，然后再去想你技巧的东西，选择技巧的时候，一定注意，不要有事事吗，这些东西，全喊全收完，这个对的这个对的，这个都是我的，不是这样的，兄弟。

想一想，哪些东西是和你这个人的人格，有一个事情，这是我今天想跟你说的东西，很重要的一点，好，那，那我现在继续要跟你说一件事，就是，关于你对把揭的一个恐惧感，所以大部分的学员都问题在于说。

并不是把揭的问题，把揭的问题可能这么大，那这个人对于对自己的一个不安全感，就害怕自己成为一个仇逼，又来了，然后对自己的一个不安全感，把这件事情的问题扩大了，你懂得一道理，就是说，本来他妈的他是一个传男。

或者说他还怕变成于传男，就是恐惧感，已经远远超过把面的问题，他的恐惧感问题这么大，把没问题只有这么大，导致是很多人，进来社区以后，去学了很多东西，结果呢，是什么，你们都懂的，他对吧，结果就是说。

自己这个人本来还不错，还能把到一些妹妹，然后进来有学员技巧，拍上买什么东西，怪力，需要以后自己不会买了，别人都觉得这个人很怪，这个机器人，或者说，这个人就，自己一直是这种状态，你知道吗，这个人放不开。

他不是一个自然的活着的人，在状态，他就是这样的一个状态，然后别人说一句话想，他是不是在飞舞车是自己，你知道吗，所有所谓，全世界所有所谓，认为女生的所有的话，都是飞舞车是，都是飞舞车，就是，那其实让。

我跟你说一个到底，就很简单到底，就是说，如果你很容易的感觉到，别人在攻击你，你很容易被别人冒犯，那么你这个人，有没有安静感，有没有价值，有没有知性，这是想，对吧，希望我说的话，能给你有体制，那这里面呢。

要说一个问题就是，不关于怪力的署友，刚才我给你讲了，一个到底叫做一致性，所以你一致性，是你的投像，朋友圈，还有你的签名，都要有一个整体的一致性，对吧，那你一致性，指的是这个人是谁，别人了解这个人是谁。

你是一个土豪也好，你是一个学生也好是吧，那如果说你想想一下，你自己的照片，朋友圈什么，太精致了，全都是这种，待法的东西，然后你自己在，在挑衣服，然后在打，挑的时候卡着你去抓摊是吧，就说或者说你自己在。

躺着前，那什么的，别人又抓牌，在街上走路啊，又就像摩特一样，你如果一是两次，那么发没问题，整个朋友圈都说这种东西，人会怎么想，这样我告诉你啊，兄弟如果你是一个摄影师，如果你是一个衣属家，等等这种。

服和你身份的这种，这种你是谁的这种身份，如果服和的吧，有一致性，那这些东西是OK的，是没问题的，但是你是吗，你说认识你的的时候，你是吗，如果不是的话，会不会让人觉得刻意感，刻意是最大的问题，懂吗。

那我再来说一下，那有关于惯例的问题，那很多人问我说，该不该学这个惯例啊，说还有很多的兄弟，你们肯定接纳我，一个兄弟问你，是说，我下去话该聊什么，我该说什么，我现在就说该说什么，路易，我现在就说该说什么。

我该怎么开场，我说，好 这么开场，以前我的教育方式就是这样，我跟你说，我该怎么开场，好，我能不能告诉你了，第一句话，你这这么说，说什么，开场话，开场话，我，我现在就说该聊什么，该聊什么。

好 我现在就说该聊这个，我现在就说，他这么回了，我怎么办，又告诉他一句，这样话四五句，我又去七八句，实际巨人，一百句也是他，那这里面问题在于什么呢，真的在意你不知道，这些小这些有句话吗，是怎么回事。

你想一下一下，完全不是，问题在意你这个人，你要成为一个会讲话的人，正常的人，对吧，你的东西，你要成为很酷的人，这时候你说的所有话，都是正确的，对不对，你不用再问别人，那这是你的根本问题，那好。

那这个问题跟原杂一哪，我今天我只说一致性能力，好吧，那当然有很多的问题，在这里面，比如说你从小到大接受的，关键是什么，老师怎么告诉你，家长怎么告诉你，学校怎么告诉你的，以及一平时接受的媒体，接受的信息。

决定了你怎么想，你怎么看见这个世界，对吧，你接受的媒体是什么东西，秦哥，这傻逼的就是什么，秦哥，你自己刚失恋了，然后你，你全天下的秦哥，都是在讲你对吧，然后为什么他伤我这么深。

然后我还为他是不是出那么多，为什么你还不理我，都是一个东西，而且说，说得对，这算是我，你肯定有这种感觉，那这些秦哥，表达的那种，真的是，要真实在发生的事情吧，我要让你有一个怀疑的态度。

自己去亲身精力的东西才是真的，你自己去听到，秦哥完全是二手的信息，二手信息，你完全不经过你的大脑，也不经过你的解业，就觉得他是对的，然后你就这样用了吗，你所当然的，这是有问题的，没办法，好。

我今天回到一致性的话，体能来，一致性慣例，不是所有的，慣例都是和你，不是所有的，别人，PUA教你的，这个时候，他这个场合，你用一个这个技巧，到时候就能轻到女生，然后我在这个场合里，我说这句话。

女生就会对我有好的反应，不是这样的，每一个人有不同的身份，场合又有很多的因素，这个世界上更多的因素，你能判断他每一个因素，到时候就是正好是这个样子的吗，在这个样子，这种因素，大跟因素的情况之下。

他才有一个合理性，明白吧，我下次再跟你讲合理性了，谢谢，那我就是讲，一致的问题，他就是说，你的怪力说出去以后，首先我问你一个问题，女生会觉得，这个怪力是不是像你说出来的话，比如说你平时是一个很铭点的人。

你们这样的孩子，然后你就说，那样跟这样，你连说出来，跟她讲一些话都会开修，然后突然间有一个PUA告诉你，你说的嘛要流氓，你要怎么怎么样的，结果你就去很流氓了，跟那个女生突然间，女性也不一样。

感觉不一样说这样一句话，女生会怎么看你，女生的表情，她妈的都快崩催了，是吧，是这样的，看你，什么样，怪不怪，想想想，那这就是你的一个状态的一个问题，所谓的PUA把别的状态，我说一下。

你肯定经历过这样的问题，就是说，自己在今天的时候，某一天，你可能是怕这种主角，你的生日或者是这种状态，那你一天突然就有状态了，很多的姑娘来对吧，很多人在看你，那你是时候，你她妈是中心的，你说的所有的话。

做的所有事都是对的，明白吗，这时候女生，一旦你依靠了这种环境上的东西，过多的时候，你的状态就依赖于环境，那好，那这个时候你突然间，你这天绑了很多没，你很开心我上，哥他妈才是PUA，我当时把她被打人。

结果第二天你就傻逼了，可能过了几天以后，你再去了另外一个party，这party主角不是你，这外界的环境你没发控制的时候，你又去把没，怎么样，完全是个臭病，完全实在，跟一个女生说，怕被打枪了。

那个女生说怕又被打，那就是这样一种，不停的不停的不停的，一天就很扯是吧，然后回来了，然后你自己心里，因为你已经被顶到了，PUA这样一个位置，你能不能觉得自己是把没来人，突然间当你就这样来了，落差太大了。

明白吗，这场人是没法接受这个落差的，你不会想，我到底哪个说错了，我到底为什么，有的人会自暴之气觉得，把面业都没有用，什么有怪力，没有用，这东西我不要了，我不学了，那这是一种人，另外还会有什么样的人。

还会有各种各样人，比如说他会继续学，想要学更多，觉得我学得不够，但是真的是这样嘛，我只能是这样，给你说，我用一个过来人的经历来告诉你，就是说，真的很多的怪力，是和你没有一致性的，所以说，再考。

再去看这些技术的时候，你要首先站在一个正常人的角度，去用一个，你自己首先要成为一个很酷的人，你再去用这些怪力的时候，你是不会全盘的都拿进来，然后全盘的随便去烂用的，而你会去选择一些，和自己人格。

自己的性格，自己的感觉，自己说话的状态，与性与掉，自己的平时的风格保持，一致的这样的一些东西，你再会去用，这样的话，你用出来的东西，会是有效的，那这些东西当然了，说归说，你看到了今天内容的。

也都是论谈上的东西对吧，是别人用过的东西，那怎么办，你必须自己去实践，没有人能帮你，这就是我今天要跟你谈这么久，一致性的这个问题，请你一定要注意好，我再也不想看你那些什么，随便学习什么一个人，PUA。

然后反正头像扳过来，用到自己的手下，然后人家发一下，普通人现在自己也扳了，一模一样的内容，一模一样的文字，一模一样的图片，我觉得这是一点很，很悲哀的事情，因为你自己的失去，有正常的人大腦思考的。

这样一个能力了好不好，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，是精心设计过的。

但是我不得不说这里面也是有一定问题的，问题在于什么呢，在于说这个人本身给人的这种气质，这种感觉和他发的朋友圈是不一致的，那么我们来看一下吧，首先第一张图片，你可以看到的是这个人的总共的这兄弟。

他的一个签名，那这个签名里面你会发现，这种签名的爱寒的有一个前台词，是如果说你伤，就是说前台词这样的就是，我是一个很容易被伤害的人，如果说你伤害了我，我就会很愤怒然后踩取一个行动是吧。

他会暗示这样一个信息，那么这是什么样的一个人呢，他背后的含义其实是这样的，女人不是按照表面这样来解读的，女人会感觉这个男生，其实让自己心里面是不够有安全感，不够有自信，所以说他才会轻易被人伤害。

一至于被伤害就引起这么大的情绪波动，然后做出这样的反应，其实这句朋友圈，就是这个句签名本身是没有什么魅力可厌的，就一定要换，好，那再进去看一下里面的这个朋友圈，几张照片我只是举几个例子好，这兄弟呢。

他发了几张非常精致的朋友圈，里面你可以看到他是精心，得到精心设计过的，但是问题在于什么的问题在于说，我给了几个，就是挺不错的女性朋友，还有包括我的女朋友都看了这个朋友圈，然后你猜他们什么反应。

他们的反应竟然是这样的，他们一致的反应是这个男生有点怪，甚至有些人会说，我如果是真的加这个男生以后，我会立刻地把他给删掉，或者是怎么怎么样的，就很，很你想象不到的这样的结果，那么有的人就会问了。

为什么这个兄弟你说他，这么精心的设计的朋友看，结果是这样的一个状态，那原因是在于不一致，不一致的道理是这样的，就是说如果这个兄弟是真的是像宝红一样，我相信大部分人包括我自己，都不是那种像宝红一样。

或者是很帅的一张脸，靠脸吃饭这种状态是吧，如果说你是靠脸吃饭的话，你可以偶尔发一些脚情一点的女生会觉得，挖塞，这是小微一小清心是吧，但是你想想想，如果说你自己没有这种，外在的这些自然条件的话。

我建议大家还是不要这样发好不好，那这里面还有一个事情，就是说，你看一下，这里面这几张照片下面的配的文字，首先照片的话，我先说一下，文字脚不脚性，我就不说了好不好，这自己让你自己看一下，就很稳义化。

但是说稳义化的前提是你一定要，就是说本身本人是一个，很宝红的那种感觉的，那么上面的这个状态，你看一下，女生不傻，女生是一眼能看出来，你这几张都是在摆拍的，尤其是那一张看到没有，后面有一个就是所以工作的。

就是一个照，工作的工作式那种感觉，后面呢，她在做的这个左侧，后面有一个红酒，包括红酒杯，还有红酒的这个评证，这两个东西，其实和这个自然环境，和这个环境本身具，有一种维合感，一看就是摆拍的。

这个女人是能感觉出来的，这是很糟糕的，那么还有什么呢，还有就是一些谈情，或者是一些谈钢琴，这些东西，就说这些东西，如果说兄弟你，这个人是本身是会谈琴的，会谈钢琴，或者是会谈吉他，那还好，那还OK。

那女生知道你是这样的一个人，但是如果说你完全是，为了摆拍，完全是为了这个，拍照的目的，然后来拍出来这样的一种感，就是一种刻意感，会毁了你整个的把妹，这就是不一致性，带来的最大的危害之一。

那么很大的问题是，我发现很多兄弟，甚至上了很多大神的，各种各样的课程是吧，什么线上线下的课程，花了好几千块钱，结果回来以后，自己的外贸，外型以及朋友宣，确实得到了改善，但是这些基本的道理，你却不明白。

所以说这里面我要告诉你，那你要把自己的把妹，重新的定义一下，看看自己的把妹本身，如果说你有意思一好的刻意感，女人都会是会感觉到的，这就是为什么我让你去，学会去，如果自然地去把妹。

不要去居宁与这些技巧怪力，至于做出一些很刻意的行为，然后结果的让女生觉得，你这个人很怪，就像是，本来你这个人，还没学PUA的时候，还能把到几个妹，然后喜欢PUA以后，彻底的就成社交机器人了，整个的。

你的游戏你的game，完全完蛋了，就不要，犯这些基本的错误好不好，好，这就是我今天要跟你分享的，最重要的一个内容就是，一致性，那么有关于我，我们团队，路易团队，你可以去关注，我们的微信公众平台。

是PUACHAT，或者是你去加我的，微信号码，是LOUISPUA，LOUISPUA，我是路易，那么下次再见。