# 感觉流学院：N01知多少

想聽你聽過的音樂，想看你看過的小說，我想收集每一刻，我想看到你眼裡的世界，想到你到過的地方，和你曾度過的時光，不想錯過每一刻，都希望我一直在你身旁，未來何從何去，你快樂我也就沒關係，對你我最熟悉。

你愛自由我卻更愛你，我能習慣遠距離，愛情是真不由己，寧願換個方式著找愛能，遙遠愛著你，愛能克服遠距離，多遠都要再見，好的大家久等了，能聽到我聲音嗎，能聽到我聲音的話，對都打一下1，好的，歡迎大家來收聽。

我們感覺流之夜的第一期，想你說愛我的一切，想你望著我的眼睛，不想忘記每一刻，用思念讓我們一直前進，其實一直以來都很想做一個，大家都能方便聽，大家都能來聽的一個節目，能夠定期或者不定期的。

和大家來交流一下心得，也能夠給大家一個平台，能和我進行一些在線的互動，而感覺流之夜就是我，去年一直在想的一個這樣的方式，那麼很高興在，在2013年3月份他正式的出來了，現在背景音樂還大嗎，好的。

今天來聽感覺流之夜的，除了感覺流學的歌，應該還會有一些，在收聽著我的公眾微信，但是沒有交流感覺流學的歌們，也歡迎這些新人來，可能有些歌們是第一次聽到我的聲音，可能有些歌們是第一次，近距離的和我交流。

那我希望今天晚上，不管是我還是大家，通過今晚的感覺流之夜，能夠收穫到一些什麼，那第一首歌曲多元就要在，都要在一起，這首歌其實是送給大家，因為我突然發現，今晚有58位歌們，一起相聚在這裡。

來自應該來自全國各地吧，其實這樣的相聚很難得，已經能湊夠一個班級了吧，已經能湊夠一個班級了，就像大家在開班會一樣，我覺得這個很難得，讓你們現在和，班裡的同學都聚在一起，來聊天，我覺得這是件很難的事情。

但是在感覺流上它實現了，所以多元都要在一起，其實就是送給你們每一個人，我們多元都要一起來感覺流，那麼如果說聽感覺流原理課，我要求大家，邊聽邊記筆記的話，那麼聽感覺流之夜，我希望大家能夠在電腦前都。

準備一杯水或者飲料，你們可以邊喝水，邊玩手機邊聽，沒有任何的限制，大家都隨意的交流，這就是感覺流之夜的初衷，看似荒碧的熟悉，今年第一天的主題是，第一次主題是多與少，多與少，其實這個問題。

從我們從小到大都一直在經歷著，我們從小到大都在經歷多與少的問題，大家發現沒有，有些人成績好，有些人成績差，有些人長得高，有些人長得矮，有些人長得帥，有些人長得醜，不同的人，或多或少，都有各種各樣的差異。

那這些差異就構成了形形色色的我們，所以多與少的問題，從第一個角度來說，它就是這些差異，因為這些差異，我們每個人都變得不一樣，所以無論你們未來怎麼學習，一定要記住保持你自己的這一份，獨有的差異，知道嗎。

那麼很多人學習，我們大家是不同的個體，都在學一個統一的東西，那我已經說過，感覺流給你們每個人，製造出來最後的一個你，還是你，而不是一個，你自己都不認識你自己的自己，所以很多時候，學習一定要注意。

融入自己的個性和分割，而不是最後都變成一個，工廠出來的批量化的產品，那包括我自己也好，我一直有自己的一些個性，有一些自己的處事方式，我希望大家在學習感覺，有時候也，可以模仿我的一些一部分的東西。

但是我希望學到最後，你們有自己的東西出來，前陣子我和一個女生一起在吃飯，遇到了一件，我覺得挺有意思的事情，挺有意思的事情，我和那個女生吃飯的旁邊桌，坐著一堆男女，那這些男女，他們都會坐在那邊吃飯。

然後就在那邊吃飯，然後就在那邊吃飯，然後就在那邊吃飯，然後就在那邊吃飯，那這些男女，他們交流的非常的歡快，至少那個男的我看的是挺歡快的，那我沒有看他們，我的耳朵一直在聽，那個男的滔滔不絕的那個女生。

可以說他找話題的能力，是我見過的男人裡面，算還挺厲害的那種，他能夠一直說一直說一直說，在女孩子眼中可能，我不知道那個女生怎麼感覺一開始，但是我相信在你們的眼中，那個男人屬於超級敢。

超級敢去找話題的那種男人，他的話非常的多，他能夠，一個話題接著一個話題的，對著那女孩子講，我不知道，我不知道各位友和女孩子約會的時候，有沒有這種感覺，或者有沒有這種話多的現象，那看上去呢，我的我。

形成鮮明對比的是，我和我的女人，我和她一直在吃飯的時候，我一句話都不說，而是和她一起吃的東西，然後我會給她夾一些菜，然後我會給她夾一些菜，或者有時候問一下，我覺得這個挺好吃，你吃吃看就類似這些話。

你吃吃看就類似這些話，但好像從頭到尾都沒有講一些什麼話題，但好像從頭到尾都沒有講一些什麼話題，所以從旁人的角度來看，所以從旁人的角度來看，就有這樣的一個畫面，左邊桌是一個，一直在歡快的說話的男女。

右邊桌呢是吃飯的時候，不怎麼說話的男女，右邊桌呢是吃飯的時候，不怎麼說話的男女，大家覺得，如果你做一個外人，你會更恩愛一點，大家覺得是話多的那一組比較恩愛，大家覺得是話多的那一組比較恩愛。

還是話少的那一組比較恩愛，我們已經在討論多與少的問題，我們已經在討論多與少的問題，大家可以都回答一下，大家可以都回答一下，希望看看你們的答案，其實有些哥們回答的還不錯，其實有些哥們回答的還不錯。

可以說明顯少的，可以說明顯少的，因為少的是我所在的那一組，這個問題其實很關鍵，這個問題其實很關鍵，那我希望你們跟著我的思路，那我希望你們跟著我的思路，一起去看這個問題，我在細細的看那個男人找話題。

一起去看這個問題，我在細細的看那個男人找話題，我在細細的看那個男人找話題，那雖然他找話題的功力很厲害，那雖然他找話題的功力很厲害，但是他沒有辦法做到銜接的很好，但是他沒有辦法做到銜接的很好。

但是他沒有辦法做到銜接的很好，也就是說在中途會有那麼一段時間，也就是說在中途會有那麼一段時間，突然他也不知道該講什麼，突然他也不知道該講什麼，那這個時候呢我的興趣就來了，他不講話的時候。

我就會把頭轉過去看一下他，我就會把頭轉過去看一下他，我看到他們的氣氛很尷尬，我看到他們的氣氛很尷尬，我看到他們的氣氛很尷尬，當一個男人，當一個男人他維持著這種，當一個男人他維持著這種。

高頻率的談話方式的時候，突然之間找不到話題，突然之間找不到話題，對於這種示範，對於這種示範，是很難控制的，你們想像一下他一直說說說說不停，那個女生也在硬他，那個女生也在硬他。

有時候笑一下突然之間就沒話講，有時候笑一下突然之間就沒話講，兩個人就各自默默地吃東西，兩個人就各自默默地吃東西，那個男的我肯定知道，他在直接地在想下一個話題，那個女的也，也就尷尬地在吃著東西。

在想他怎麼還不找話題呢，在想他怎麼還不找話題呢，你們看到了嗎，而我呢，我和我的女人吃了飯，我甚至可能還玩著手機，我沒跟他怎麼跟他講話，但一點都不尷尬，所以你們要發現沒有，在約會的時候話，多並不代表恩愛。

花少並不代表，不恩愛，就是因為你話太多才會尷尬，就是因為你話，比較少，所以不一定會尷尬，你們應該試試體會一下，這裡面的一個差別，一個多餘少的差別，很多時候我和女孩子約會，話並不多，因為我覺得保持。

滔滔不絕的講話，並不是一個正常的男女之間，相處的一個正確的方式，並不是一個正常的男女之間，相處的一個正確的方式，那在我以前經歷中，和女孩子約會基本上，一點都不尷尬，這是肯定，但是我的話也不是很多。

但是我的話也不是很多，我經常會拉著女孩子的手，我經常會拉著女孩子的手，漫無目的地在，一條路上走，可能在走的過程中，都不會講幾句話，我也不會刻意的去，講話題說，更多我說的一些事情，就是你看。

然後我讓那個女孩子看，然後我讓那個女孩子看，你看地上的影子，太陽光打在香蕉樹下，打出來一顆香蕉樹的影子，閃著光，黑白閃一直在，呼應呼應的閃現，我說你看，然後她看，我說你盯住她一會，是不是覺得很漂亮。

然後她就盯著，她盯著的時候我就直接，親上去，所以很多時候我們享受的就是，這麼一種在平淡的生活中，這些很細微，很示威的一些行為，行為和語言，獲得更多精品，課金，學習，學習，學習，學習，學習，學習，學習。

獲得更多精品，課程微信569250313，以致那些，不言語的時刻，所以聽了這一期的感覺流之樂，在話多和話少，在話多和話少這個問題上，希望你們應該，有所收穫，我們並不需要總是話多，如果有一個女孩子。

覺得讓你尷尬，並不是因為你們話少，讓你尷尬，而是因為恰恰你們話太多了，恰恰是因為你不找話題，你就會覺得尷尬，所以才會尷尬，遇到的女人是一個讓你，需要不斷去找話題的女人，那麼你們的感覺，你們相處的感覺。

肯定是不對的，這一點一定要，好好的去感受一下，而你們的，框架，態度 心態，所有的這一切到最後呈現了一個結果，在約會中的一個結果，如果說之前的搭訕，在聊天是你的複習，那麼約會是你這些，複習的一個考試。

來看你的成果的話，那麼這個成果最好的一個，呈現的狀態，就是你和她在一起，如果不說話，會不會尷尬，如果會尷尬，說明你前期做的很多東西，都沒有到位，如果不尷尬 那麼恭喜你，你已經進入了，一個正確的感覺。

多與少，不光只是話多話少，也不光只是我們每個人的個體差異，多與少其實就是，贏和虧，它背後折射的其實是一個，德語詩，德語詩其實就是我們，每個人，未來要一步步走下去，是一個，非常好的一個，一個很好的。

一個非常好的，未來要一步步走下去，首先要解決了一個心態的問題，其實在開這節感覺，留置夜之前 我的喉嚨一直不太好，一直咳嗽，然後還去了一次醫院，去了醫院的時候，其實是給我的一個最大感悟，就是我發現。

最近幾年醫院的生意太好了，大概早上八九點的時候，你要開車停進時，都還要排隊，所以看病的人越來越多，你到醫院之後會發現，各種各樣的人，那很多人覺得進了醫院就進了一個，比較負能量的地方，但恰恰相反。

我能在醫院，感受到兩種能量，一種就是負能量，一種是正能量，而恰恰那些，正能量的，往往，是在那些，病情比較重的，醫院的地段，你們會發現有些人在面對，病情的時候，他不會刻意的去，讓自己陷入一種。

很絕望的狀態中，他反而會讓自己，進入一種永遠看得到，希望的狀態，你待在這樣的病人前，有時候，甚至比你待在一個健康的，但是卻，在他身上看不到，他對未來有任何希望的人，面前來得舒服很多，當你生病的時候。

你就會很渴望，你身體能夠健康，就像我喉嚨痛的時候，我就很懷念，我喉嚨不痛的時候，人就是這樣，在多和少的問題中，在這個得合時的問題中，我們有時候總是要的太多，包括我們把妹也好，其實你在沒有得到他之前。

你都是沒有得到他，那麼無論你做了什麼，或者你付出了什麼，其實都不要去，覺得你的付出，就必須要得到，該有的回報，因為你根本沒有得到他，其實說白了，和你當時，沒有搭訕他，是一樣的，我搭訕了他，跟他聊天了。

他不瞄我，他不把我當為是，其實這一切，並沒有我們想的那麼難，其實這一切，都在一個正常的範圍之內，因為其實你一念之間，你可以不搭訕他，你也可以搭訕他，你選擇了去搭訕他，並不代表你得到了他，他還是他。

只是你在這一念之間，做出的選擇，給自己帶來了一種不同的念想，這段你們好好去感受一下，愛上一個天使的缺點，用一種魔鬼的語言，很多時候我們把妹總覺得，妹子就應該答應我，如果不答應我們，就是我們做錯了什麼。

或者是這個妹子有問題，其實，換個角度看，愛情並沒有我們想像的那麼容易出現，他的不容易，不是技巧的問題，也不是你帥不帥的問題，也不是你有沒有魅力的問題，也不是妹子對你有沒有好感的問題，愛情這個東西。

他的出現，需要一些時間，需要一些嗤之，需要一些緣分，需要一些緣分，需要一些緣分，需要一些我們無法左右的東西，他，不是你完全能左右的，如果我今天搭一個，我就和他，發生一段愛情，搭一個我就和他發生一段愛情。

只是這違背了人和人之間，相處的一個自然的設定規律，不是這樣的，恰恰有時候愛情就是因為他來得不容易，就是因為他出現的少，所以，他才有被我們追求的價值，所以，他會覺得這樣的東西比較美好，遇見一場煙火的表演。

用一張輪迴的時間，最為心流光，來不及說再見，已經遠離我，的狂年，有生執念，下路相逢，重複那信念，手心忽然長出，糾纏的曲線，有時之間幾多年，有時之間幾多年，有時之間幾多年，比如講，在感覺流學的歌們的三觀。

其實在很大程度上已經和，沒有接觸過感覺流的歌們有很大的區別，你們的這些三觀包括我自己也好，有時候你會遇到一個，完全沒有辦法在一下子能夠理解你三觀，可能這個人剛好是女生，我們雖然有了一個感覺有的認識。

雖然有了這方面的思維和觀念，但是你遇到的很多女生，她其實沒有那麼深刻的理解，這個時候你會著急嗎，當你發現一個人和你的三觀，不是說有太大差異，只是她一下子沒有辦法，接受和接納你的三觀的時候。

你會著急的告訴她，你們現在對世界的看法，你們學的一些把妹這些東西，心態也好 框架也好，對愛的覺知很多東西也好，其實女生都不懂，你們覺得這些東西要讓一個女生懂重要嗎，要記住我們看見的永遠是簡單的。

要記住這句話，我們看見的永遠是簡單的，我再重複一下，我們之所以會覺得我們現在形成的觀念，我們現在的很多心態很多框架，很多思維在我們眼中覺得理所當然，那是因為我們已經看見了它，所以是簡單的。

就像你看到了星巴克，你會覺得他的模式其實就是那麼清晰簡單，就像你看到了蘋果電腦或者iPhone，你會覺得他的設計就是簡單，就是這麼一台手機，一切很傻瓜式的操作，加上帥氣的外表，就是這樣一個組合。

其實無論是蘋果的手機，星巴克或者其他的知名品牌，都和你有了共同的點，那就是你所看到的都是簡單，相反你看不到的其實就是很難，比如說，比如說，星巴克沒有被創造出之前，你想開一家咖啡店。

你會發現你要開一家咖啡店非常難，你不要覺得只是你學會了咖啡的充胖方法，去設計這家咖啡店的很多細節，怎麼樣的裝修風格，怎麼樣的logo，怎麼樣的文化，別人走進你的店，你要給他一種怎樣的感覺。

這些東西都是在星巴克未設計出來之前，我們所看不到的，這些東西是我們看不到的，而這些東西恰恰是最難的地方，我們永遠只看到一個別人精心設計，精心創意出來的一個結果，我們看到了它，所以覺得簡單。

但如果我們看不到它，讓你自己去設計出的話，當你真的去實踐你會發現，真的很難，包括昨天我和湛湛和KJ，一直在討論一個猜歌的問題，10首歌裡面選5首歌猜，其實算是一個概率的問題，其實就是一個很難的問題。

倒並不是覺得，算概率這件事情難，而是要把所有的環節一一打通，就很難，我們既要讓你們理解這個遊戲的規則，我們又要去設計好這個遊戲每一個部分的環節，讓你們從頭到尾的體驗都覺得非常的舒服，其實它是很難的。

包括蘋果的手機也好，在它設計的過程中，你們會發現，它屏幕到底該多大，它厚度到底該多薄，為什麼它操作的時候，就會和安卓手機的感覺不一樣，其實這裡面融入了很多難的東西，只是我們看不到。

它呈現給我們就是一個最簡單的作品，所以我們也是一樣，我們要將自己這些難的東西都讓自己看到，而妹子看到的其實是一個最簡單的東西，懂嗎，妹子所體驗到的你所看到的你，就是妹子體驗到的星巴克。

就是妹子在用的iPhone，她會覺得很舒服，但是她不知道這舒服背後融入了多少，你的對這種難題的克服，你的這些精心的思考，你的這些努力，所以包括你的三觀，其實就是你在努力的過程中，自己對自己形成的認知。

如果妹子不理解很正常，我不可能讓每個妹子都在短時間內，告訴她我努力的過程，我學到的所有東西，不可能，所以有時候對妹子而言，他們的三觀其實，如果你遇到的不是奇葩，如果是一個普通的妹子的話。

他們的三觀不會有太大差別，無非就是乖乖的學習，乖乖的回家，乖乖的找工作，乖乖的找男朋友，然後乖乖的結婚，都是大同小異吧，而你們要讓他們感覺到的東西，就是你們經過學習之後，經過你們對這些世界觀。

你們的思維的消化之後的結果，所以在有些問題上，特別在三觀問題上，你們要用結果的方式與妹子交流，而不是用經過的方式和妹子交流，你們不需要通過告訴她，你形成三觀的整個過程，是怎麼一個邏輯的推理法。

你不用跟她去解釋這些東西，你只要告訴她，路就該往那個方向走，至於為什麼要往那個方向走，你不必在短時間內告訴她，你可以在未來的很長一段時間內，慢慢地告訴她，所以這個問題其實，我們每個人都會遇到。

因為我們每個人遇到妹子，其實在很多理解層次上，已經沒有辦法達到我們的這個程度，但是我們可以通過，我們所修練出來的結果和她交流，這就是用結果交流，和用過程交流之間的區別，你們能理解嗎？。

如果有哥們能看我搭訕的話，看到我在現實世界上搭訕的話，你們會覺得原來搭訕是那麼簡單的事情，當你自己搭的時候，你會發現搭訕很難，那為什麼呢？，因為你看到的是一個結果，你看到的是一個我經過我的多年的努力。

多年的時間，多年的思考，多年的總結，多年的因為失敗，而體驗出來的教訓之後，然後再慢慢地去練習它，再內化它之後的一個我，所以你們會看到我做這些事情特別簡單，而換作你們去做，你們又會覺得很難。

其實這背後的一個問題就出現在這裡，就是你們繞過了這個過程，直接去追求那個結果，而這樣的追求的一個最終的結果，往往會讓你們失望，我們需要不斷地去搭訕，其實怎麼說呢？，因為你們的節目還在學校裡的閣門。

因為你們所處的環境是一個相對比較單純，相對比較容易發生故事的環境，而當你畢業之後你會發現，有些東西難了，有些東西難了，難在哪呢？，難就難在女生的心中，對社會人士的刻板印象，那刻板印象存在在每個人的心中。

你們會莫名其妙地覺得，在政府工作的人肯定就是比較成熟和嚴肅的，你們會覺得唱歌的明星肯定就是活潑的，然後善於交流的，這些都是刻板印象，那麼當妹子看到你得知你比他大很多，已經工作的時候。

她就會因為她的刻板印象，直接覺得你和他有代溝，但其實你們真的有代溝嗎？，不一定，但她的刻板印象會告訴她你沒有代溝，可能同樣一個你，你給出兩個不同的答案，她就會對你有兩個不同的印象。

同樣交流在某個程度的時候，妹子問你，你多大？，你第一個答案是我比你大兩歲，第二個答案是我比你大八歲，但如果都是你，都是同一個你，這兩個不同的答案，妹子就會形成兩個不同的反應，所以很多時候。

妹子對我們的一種印象的形成，並不是通過真正的了解而形成，而是你們在談話過程中所呈遞出的各種各樣的一些信息，而這些信息可以衍生出很多刻板印象，這些刻板印象融合在一起，最終形成了一個女孩子對你的感覺。

所以從這個問題來說，了解不了解一個人，其實很多時候並不重要，重要的是你要學會，讓自己永遠待在一個，比較好的印象的區，在你和妹子交流過程中，話怎麼說，怎麼去表達，有時候比你表達什麼更重要。

感覺流之夜是以交流的形式，在和大家說一些很多感悟，具體可能跟我們要說，那話到底該怎麼說呢，這就不是感覺流之夜會跟大家說的問題，這個問題是在一些課程中我會去仔細分析的，所以感覺流之夜大家還是以一個。

聽節目的心態去聽就好了，那大家如果有什麼問題，也可以在公屏上打出來，我看到我覺得它有價值的問題，我就會現場來回答你，假如把犯的記得錯能做的都錯過，應該還來得及去悔過，假如沒把一切說破。

那一張小風波讓你笑帶過，在感情面前將什麼自我表達過結果，我知道該怎麼做，其實我也知道該怎麼說出來，其實我已經在以前說過了很多次，那這些說的地方並不在感覺流之夜，而是在感覺流原理的課程中，我將心態框架。

每個階段該說什麼該做什麼，怎麼聊天怎麼約會怎麼搭訕，都已經做了非常詳細的分析，其實我已經在另一個地方說了，那我覺得感覺流之夜因為考慮到會有很多的心願，其實講的還比較的淺，講的比較淺。

更多的是讓大家去聽去體會，而不是直接給你們呈現取數性的一些結果，我們打算要多，因為當你基數多的時候你會發現，很多事情變得不那麼難，這個女生你聊得不好，但是有那個女生跟你聊得好，那麼這邊你受了傷。

那邊你就會覺得很開心，你會覺得很開心，你會覺得很開心，你會覺得很開心，你會覺得很開心，你會覺得很開心，所以一來一去又到了原點，又互相彌補，所以你的心態總是在這種得與失之間，在這種多與少之間。

得到了一個非常均衡的非常良性的環境中，所以可以說你搭訕了多，你基數多之後你的心態會自然而然變好，那這是一點，但基數多並不代表需要你和很多女人去發生很多故事，那說實話我覺得，如果你沒有仔細看過我的FR。

就是我的文章的話會發現，我並不是在同一個時間擁有很多女人，而是在不同的時間往往擁有一到兩個女人，而這些時間湊在一起，女孩子的數量就會很多，因為我覺得故事這個東西，愛情這個東西。

你要真正去體會它的樂趣的話，數量是不能太多的，數量一多，你對每段關係都是一種走馬觀花的狀態，當數量少的時候，你才會真正的把你的心沉浸在這段關係，去體會在這段關係裡發生的每一個細節，每一個瞬間。

或者是每一次讓你那種心跳的感覺，其實時間過得很快，2015年感覺才剛開始已經過了三個月了，比他現在已經過了一半了，很快四月份就會到了，很快春天就沒有了，很快夏天就會來，夏天也並不漫長。

再一個轉眼冬天就來了，再一個轉眼15年又過去，這些留給我們大家的時間並不多，我們看了很多其實很少，我們總覺得很忙，總覺得生活有很多事情要做，但往往忽略了最重要的一些任何事情，我們總是忙於工作。

總是忙於一些學習，總是忙著做一些我們自己覺得應該做的事情，但生活有時候恰恰是因為那些我們不應該做的事情，而對我們產生了深遠的價值，那麼學習學了那麼多個年頭。

我從來沒有覺得學習對我產生了有什麼太明顯的價值，但是在學習過程中那些不該做的事情，反而讓我覺得這整個學習的年頭下來，讓我覺得整個過程很開心，譬如說在整個學生生涯中，我該做的事情都做得不咋的。

但不該做的事情我卻做得都非常的充實，所以我才會有那麼多段故事那麼多的女孩，這些故事和女孩就構成了我在學生時代我認為是最重要的回憶，我學生時代最重要的回憶也絕對不是那些書本上的知識。

當然他們也會有一定程度的比重，畢竟我現在的我的很多思維，我很多看問題的方式，我的很多知識都是通過學習的來的，這個不可否認，但是他們對我而言不是一種回憶的形式存在，以回憶的形式存在的就是那些破事。

那些和女孩子一起牽著手在海邊拼海時候，或者和女孩子一起大晚上出去吃夜宵，或者是寢室四個人集體翹課睡懶覺，都是這些事情吧，這些事情在我現在看來反而是很有價值的事情，反而是很值得回憶的事情。

反而是讓我覺得我的青春沒有拜拜走過的事情，那麼同樣的道理，我們的未來該怎麼去生活呢，未來到底什麼重要什麼不重要，就像我剛才舉的例子一樣，可能我們的過去是學習，而我們的未來是工作。

很多人忙著工作忽略了家人忽略了朋友，忽略了自己的愛情，最後雖然充實的每一天都獻給了工作，但結果讓自己淪落到了鄉親，雖然鄉親中有愛情，但是我覺得鄉親已經不是最佳的遇到彼此的方式。

我們為什麼要去錯過那些最佳的方式，我相信當你們老了的時候回憶自己的一生，那些學習和工作的橋段，絕不是會讓你們津津樂樂的橋段，而是那些在學習和工作中，你們幹的那些不正的事，幹的那些不正經的事。

幹的那些不該幹的事，反而會成為你們老了之後，對自己的後輩坦笑分身的話題，這些東西，它能夠證明你這一生沒有白白的走過，我們林靜傑這首《以後要做的事》，送給你們，希望你們大家都清楚，自己以後要做的事。

剛才說時間看得多其實很少，希望大家能夠早點學習起來，這樣你們未來才會遇到更多的可能，你們未來才會在這些可能中，得到更多的肯定，懂嗎，可能，我們每天都有各種可能，我可能會和這個女孩認識。

我可能會和那個女孩認識，但是我們的必然，我們的肯定並不多，我可能認識的十個女生，但是我肯定不會和這十個女生，多發生一些浪漫的事，一些有感覺的事，這個我也沒有辦法做，但是我能做的是什麼，我能做的是。

可能我沒有學之前，這十個女生我只能和其中的一個女生，發生點故事，我學習之後，我能和三個，或者是五個女孩子，發生一點故事，我覺得就可以知足了，我不知道這邊在YY頻道的，有多少哥們是感覺的學員，多少哥們。

就是關注著感覺流的微信公眾，那不管怎麼樣，你們都很棒，因為你們一直在，關注著感覺，你們一直在學習，無論是通過我教你們，還是通過自學，至少你們一直都在學習，包括我自己也一直在學習，其實這一年的我。

和以前的我，也會有很多長進的地方，以前在感覺流學院，讓他們聽世界互聯網大會，我聽到了馬雲的一句話，我覺得很棒，那就是今天的我們，一定要想到十年，甚至十五年以後的我們，是什麼樣的，今天的我們。

要為十五年以後的我們做好準備，前陣子在感覺流學院，和一幫哥們說，那些哥們要一輩子感覺流，請舉手，很開心的時候，很多哥們都舉手，但是這句話說來簡單，要做起來，需要太多太多的準備和積累。

不然這句話只是一個空話，你們想象一下，二十來歲你們搭訕，應該只是敢不敢的問題，但等你到了四十歲的時候，搭訕就不是敢不敢的問題，四十歲的時候，刻板印象這個東西，會非常非常的阻礙你去搭訕。

你想一個女孩子二十來歲，一個四十歲的男人接近她說，剛才我在等朋友，覺得你給我的感覺不錯，要不要認識一下，這句話二十來歲的時候說出去，合情合理，四十歲的時候說出去，你們想象的那種感覺，是不是很不正常。

所以要一輩子感覺，真不是一個簡單要說的時期，怎麼樣在四十歲的時候，還是能夠去認識，我們想要認識的女孩，還是能夠和她們發生一點故事，這就是我們現在要做的一些準備，我們一定要讓四十歲的我們具備。

認識女孩子的很多條件，滿足了這些條件，我們就有了很多的可能性，所以大家真的要提前開始準備了，當你還在猶豫的時候，別人都在學習，當你還在覺得時間還多的時候，別人都抓著每一秒在進步，其實你一直在落後。

那我這還真不是說說，還有一點，學習絕不是一朝一夕的事情，學習是一個很漫長的過程，就因為學習它漫長，所以趁早學習就顯得更偉重，如果說學習要三年，你二十歲學，和你二十五歲學，那就完全不同。

二十歲學你到了二十三歲的時候，你就能夠有一定的成果，你二十五歲學，你要到二十八歲進三十歲你才有成果，當你三十歲才有成果的時候，人家二十三歲就有成果了，他比你多了七年的時間，可以獲得更多的東西。

他比你多了七年的時間，有更多機會去提升自己，那麼到四十歲的時候，你覺得你和他比起來會怎麼樣，所以學習是一輩子這句話，我一直很認同，包括我自己到現在，我還會去看書，不是說我畢業了，我就扔掉書本了。

因為如果你不學的話，你會發現你很快就會被，社會的很多文化給淘汰，什麼樣的人會被文化淘汰呢，就是那些不學人，體現在哪裡呢，就體現在以後別人會覺得，和你有代溝，別人會覺得和你沒話好說。

別人會覺得和你交流很難，當別人這麼覺得的時候，其實你已經被淘汰了，是我想飛的羽毛，疊起在空中放慢的膽，我好想他，於是我將心纏繞，剛才講的是以一輩子感覺流的角度來說的，但是很多時候我們的青春。

其實到三十五歲的時候是一個節點的，請仔細的思考一下你們的年齡，如果你們可能還是十來歲，那麼你們可能或許還有一點時間，可以不去學習，但如果你們已經二十五六歲了，還是沒遇到過多少愛情。

還是不敢去搭訕女孩子的話，那麼你再不學，你這輩子就真的會趕不上最後一班青春的木板車，記得起歲月東洋，想的人感傷的人落枝多少，或許這世界上有些夢沒再永遠落，不懂，我當然會打招呼，為什麼不打招呼呢。

如果彼此見到不打招呼那不是很尷尬，你這點都不敢當然會打招呼，新手該怎麼搭訕，我覺得如果回答這個問題，不是說讓你去學習感覺那個課程的話，我可以回答你鼓起勇氣去搭訕，你不要新手先不要去看。

不要去思考怎麼搭訕，你要思考的是你敢不敢上去搭訕，你先做到敢，那至於搭訕的時候你說什麼你先不要去考慮，你要先做到敢，這是第一步，等你第一步做到你再來找我，你下一個該怎麼做會比較好。

我覺得你這個問題沒什麼意義真的，笑一下就好了，路上見到自己搭訕的妹子該不該打招呼，這個問題我覺得你只要淡淡地笑一下，就已經很好了，我愛重逢無所謂，我好想你，好想你，卻欺騙自己，學習感覺流。

第一步還是建議大家加入感覺流學院，這裡邊我會每天和大家有交流，這裡邊我也會發很多幹貨，當然你們也可以看公眾微信，但是我希望你們能夠節約一點時間，用最快的速度去學習，畢竟我覺得時間是老天給我們每個人。

一個最奢侈的財富，晚了燈全都一個樣，心裡的傷無法分享，生命隨年月流去，隨海化老去，隨著你離去，快樂秒舞吟詩，隨往事難去，隨夢境水去，隨我麻痺的心，約會的感覺很難把握怎麼鋪，在我看來，約會的感覺。

它背後取決的不是你約會時候的感覺，而是你之前搭訕聊天時候，就已經形成的那種感覺，我說實話當你搭訕，再加上你聊天如果聊得好，你約會約出來是很舒服的，我有很多段經歷都是搭訕之後，然後和女孩子聊天。

聊著聊著就已經很曖昧，在感覺流模型中我和女孩子已經進入了，F2-T的這個階段，兩個人都很曖昧，那約出來你說還有沒有什麼感覺很難把握的問題，約出來直接牽起她的手走就好，不需要多說一句話。

有個問問搭訕很簡單，但是搭訕之後該怎麼進度，她覺得這個很難，這個問題回答起來其實挺複雜的，因為搭訕後我們要做的事情會有很多，但我們核心的思維其實並不是，在想怎麼去進度，而是我們要讓妹子真正的了解我們。

我們要真正的去懂妹子，這才是我們真正該做的事情，我們要通過聊天我們要通過我們在聊天之中的態度，我們要通過在聊天之中的一些態度，和一些心態讓妹子知道我們是一個怎麼樣的男人，同時我們要通過妹子的回應。

來感受她是一個怎麼樣的女人，這才是我們要做的事情，其實很多哥們問的問題我在我的課程中已經說的非常的詳細，搭訕之後怎麼做，那就是A04感覺流聊天原理的內容，聊天如何轉向曖昧。

這個問題其實在我今年1月份的時候，我上過一些A04感覺流聊天原理，它叫反轉，你們聊天怎麼轉向曖昧，我覺得反轉是一個非常直接有效的，讓你們的聊天進入曖昧的話題的一種方法，如果你有興趣的話可以去聽一下。

很多時候愛情它並不容易，要遇到已經很難，遇到之後我們還要通過日日夜夜的聊天，讓女孩子有那麼點喜歡我們，有那麼點喜歡我們之後，我們還要通過各種努力，讓女孩子答應和我們出來，所以珍惜你們的每一次遇到。

珍惜你們每一次和一個女孩子發生的點點滴滴，我覺得這些東西會構成你青春裡最美好的回憶，我不希望你們的人生白白的堵，雖然你們的人生中會有可能事業的成功，可能會有別的讓你們覺得開心的事情。

但是我覺得愛情這件事情永遠都是其他的事情成功之後，你們最想要的一件事情，所以當你們得到愛情的時候，得到這些可能的時候，不要因為那些事情而放棄了愛情，我希望你們能夠用力的抓住，因為愛情就像這首歌所唱的。

它很珍貴但是它很脆弱一觸就破，那麼今天的感覺就到這裡結束了，差不多一個小時了，那感覺六之夜我以後空的話會經常的開，大家有空的話也可以來聽聽，就只是很純粹的互相交流一下，好吧，如果大家還有什麼問題的話。

可以去感覺六學院繼續提問，感覺六之夜就到這裡結束了，我們下一期感覺六之夜再見，一觸就破，當初炙熱的心早已沉默，說什麼你愛我，如果騙我，我寧願你沉默，如果能夠開了火，如果能夠開了火，有什麼難過。

那時候什麼叫美好的感覺，就在我剛才說感覺六之夜結束的時候，我收到了一個女孩子給我發了一條微信，這條微信呢其實就，我看看其實就五個字，這五個字是你去幹嘛了，一個問號，發這條微信的前面一段呢，也是她回的。

也就是在她前面一條到這條你去幹嘛了，這條微信之間，我在給你們講感覺六之夜，那為什麼會覺得這條信息我看的很開心呢，因為這個女孩子其實我和她認識，只有才一個禮拜多一點，是我上個禮拜搭訕認識的，那我就覺得。

就因為這條短信，這個女生注定會和我發生一段故事，好了感覺六之夜這次真的結束了，我們下期再見。