# 感觉流学院：N07让你变坏

《你眼光超载的眼泪》，词曲 李宗盛，演唱 李宗盛，词 李宗盛，编曲 李宗盛，制作人 李宗盛，混音 李宗盛，你眼光超载的眼泪，成个是绝望和心碎，我可以看见你忍住伤悲，那一双爱笑眼睛不适合皱眉。

你目光独有的温暖，是不会熄灭的明天，我可以看见你，好了 时隔了很久很久，感觉流之夜又和大家见面了，今天是感觉流之夜的第七期，第七期的主题呢，是让你变坏，熟悉的脚位，自生而不自觉，你值得被疼爱。

你等我的期待，去难后空位，经过几个眼缺 永远在，你埋藏的脚位，那么听到这个主题，大家都肯定很幸福，那么我想问大家，大家想不想变坏呢，不完美 另一面，那么在听感觉流之夜的过程中，特别是听直播的哥们。

可以随时和我进行互动，那么我提出的问题，大家可以直接在公屏上答出来，我们可以直接做线上实时的交流，那么大家有什么问题的话，也可以直接在公屏上答出来，我看到的话也可以回答大家，好吧。

偶尔放纵泪像汹涌的海水，我学着一个人生在，那么曾经有哥们跟我说，他说感觉流之夜，有它很特别的地方，它既可以在睡觉的时候停，也可以在坐高铁的时候停，也可以是开车的时候停，甚至是在图书馆学习的时候也能停。

那么这个我在一开始，做感觉流之夜的时候呢，也想过就是会有什么样的东西呢，可以它至没有像课程那么严肃，和需要我们用大量的脑细胞去理解去消化，但是它又能够让我们去学到东西，然后我想了一下之后发现。

有了那就是感觉流之夜，所以在感觉流之夜的直播过程中，大家都可以放轻松，不用那么的集中注意力，甚至可以边吃东西边来听，或者边和你们的妹子聊天边来听感觉流之夜，大家都会在比较一个轻松的气氛下来互相交流。

同时呢在和大家交流的过程中，我也会讲那么一点点，也不是说一点点，我也会讲关于这期感觉流之夜的干货，所以呢我们只聊天又讲干货，还回答问题，这就是感觉流之夜带给你们的意义所在。

所以我不会直接聊到全程都跟你们讲这个主题，而是说我们每一期感觉流之夜都是围绕着一个主题，但是在讲述这个主题的过程中，我们也会跟大家来分享一些其他的东西，可能无关乎把妹，可能是生活中的一些感悟。

对于人生的一些看法，那么也可以跟大家聊聊其他很多很多关于把妹的事情，感觉流之夜就是一次和大家畅所欲言的机会，所以我也不希望只是我一个人在说，我也希望看到大家和我一起说，那么距离上次两周年已经大概过去。

我看看11月18号，今天3月17号，差不多就是四个月，上次两周年我想大家都来了吧，那么这四个月你觉得过得快吗，我倒是很想看看大家的答案，因为我在两周年这期节目中，我特别提到了一个年度的关键词之一。

就是快，所以大家觉得时间快吗，对吧，时间过得很快，四个月是什么概念，四个月的概念就是一年的三分之一，你看一年的三分之一，仿佛就只是眨了一下眼，它就过去了，那么也就意味着，我们只要再眨个两下眼的话。

16年就过去了，再眨个两下眼，三周年的时间又到了，它就是那么的快，既然那么的快，我希望大家要抓紧，每一分每一秒，让每一秒钟都过得有意，我们的故事才正要开始，这是第一次，爱一个人爱得如此感慨又自私。

我们把妹一直在进行中，天天都会把妹，每周都会去搭讪，那我发现从13年开始，写第一篇文章到现在，其实也有大概两年半的时间了，在这两年半的时间里，我，获得更多精品课程Wi-Fi 569250313。

从一开始一个人，慢慢的到几百个哥们跟我一起来，讨论把妹这件事情，跟我一起来把妹，我也觉得很开心，所以呢，每一次和大家来分享我的感悟，我都希望是把自己，在把妹实战中的一些切身的体会，来和大家分享。

那么这些体会呢，我觉得它最大的价值就在于，其中很，有一大部分的体会是，我得到的教训，什么意思呢，这是我经历过失败，我经历过困境，我经历过很多，在把妹过程中的一些伤痛，那么这些教训，这些挫折。

而带来的经验，分享给大家，那么一来呢是希望大家，加快大家学习把妹提升自己的一个进度，另外一个就是，也避免大家去，多受那些多余的，甚至是必要的挫折，因为自己失去过真命，所以也希望大家能在平时的时候。

不断的去学到我的经验，然后在遇到自己真命的时候，能一下子把它握在手里，改变看那些拙劣的表演，可你曾经那么爱我，干嘛演出细节，我该变成什么样子，才能言欢言倦，原来当爱放下放背后的这些那些，才是考验。

没意见，你想怎样我都随便，你演技也有限，又不用说感言，分开就平淡些，该配合你演出的我，隐身而不见，别逼一个最爱你的人进行表演，什么时候我们开始没有了底线，顺着别人的谎言被动就不显得可怜。

可你曾经那么爱我，干嘛演出细节，我该变成什么样子，感觉流之夜第七期让你变坏，我会在直播中大家可以随时和我进行互动提出自己的问题，那么今天这一期呢，很往以往的六七会有点不同，还是想跟大家来讨论一个。

大家平时都在想，但是又可能模棱两可没有一个比较清晰的轮廓和答案的问题，就是好男人和坏男人的问题，那么这个问题让我们慢慢的讲，慢慢的来聊，其实很想问大家一下，大家觉得好男人和坏男人区别到底在哪里。

大家可以在公屏上给出自己的答案，你们觉得好男人和坏男人到底区别在哪里，你们内心中的觉得区分这两类男人的一个重要的区分点是什么呢，什么是好男人，什么是坏男人，来认识到这个问题。

对我们进一步的来分析深入到这个问题的里面，会有很大的帮助，所以在一开始想和大家一起来聊一聊，大家内心中的好男人是怎么样的，大家内心中的坏男人又是怎么样的，感觉就直野第七期正在直播。

一起来这个歌叫Too Bad，我希望听直播的每个哥们都能参与到互动中来，因为这是录音没有的，所以要珍惜直播时候的互动的机会，我看到很多哥们说不敢进挪的是好男人，敢进挪的就是坏男人。

还有哥们说好男人就是专一，坏男人就是专心，还有哥们说好男人是伪君子，坏男人是真小人，感觉流直野第七期让你变化正在直播中，这一期我们来讨论什么是好男人和坏男人，看到大家那么多答案其实都有点到那么一点东西。

但是并不会说接近了我想要的本质，当然了如果这个问题能用那么简短的答案就解决的话，那也就意味着你们知道什么是好男人，你们也知道什么是坏男人，但是既然我们知道为什么我们自己却做不到。

其实这里面就会有一些很有意思的东西，有心人怎么都看不对眼，等待有怎能感觉等过多少年，时间一直在身边，It's too bad bad bad，两颗心无法一起到终点，我愿意向前。

那么无论是我的时间还是看别人的时间，在把妹这件事情上有一个问题，它肯定是可以基本被确定的，那就是大部分的女人，大部分的女人几乎都喜欢坏男人，It's too bad bad bad。

有心人怎么都看不对眼，等待有怎能感觉等过多少年，时间一直在身边，但问题是坏男人他是怎么来的呢，当然可能有些男人他是一生出来就是个坏坏的男人，有这样的男人，比如说我们的冠希哥。

我觉得他是一个天生就带的那种坏坏感觉的一个男人，我们不来讲这些个理，我们只来讲我们大部分人的理解，也就是我们生活中的那些好男人和坏男人，那么大家可以看到，我在这一期的一个关于第七期。

我写过一篇文章也是叫让你变幻，我也提到我曾经我认为我是一个好男人，那么后来经历了一些事情，不断的受伤不断的遇到挫折之后我慢慢在思考，慢慢在观察，然后不断的在改变自己，那么改变的过程其实也不会说很快。

他也经历了一个比较漫长的过程，但是在整一个过程里，让我觉得收获最多的是对这件事情的思考，让我真正的明白一件事情，那就是其实坏男人基本上都是可以从好男人变化过去的。

也就是说今天你听到这一期节目的你可能就是个好男人，但是没有关系，只要你用心的去学用心的去感受我告诉你们的那些东西，你将来有一天也可能，并且有很大的可能会变成一个彻彻底底的坏男人。

现在一花一枝 刺在我心里，给你我的心，I give you everything，我会倾力比你轻，Never let's play，你需要你爱你爱你爱你爱你，我会在你梦里。

You just my wishful thinking，给你我的心，I give you everything，我会倾力比你轻，Never let's play，你需要你爱你爱你爱你爱你。

I give you everything，I give you everything，I give you everything，当然了有一件事情是确定的，即便我们在这边讨论坏男人，但是从本质上而言。

坏男人的坏其实也是建立在好的前提下的，我们所说的坏并不是说老是干一些没有道德的事情，或者老是干一些不好的那样的事情，其实坏男人大部分在某一个角度来说，他干的每一件事情都比好男人来得更有艺术性。

来得更为细腻，来得更为周到，甚至可以说更有品味，那么一个很典型在我们周围的例子就是，当女生生病的时候，好男人和坏男人会表现出两种，截然不同的表现，那么基本上好男人在听到女生说，我感冒的时候。

基本上会说出一些经典的态词，比如说多喝水，被子要盖牢，早点休息，衣服要多穿，不要动着，这些都是那些好男人特别会去想要做的事情和说的话，但问题是这些看似关心，看似能证明自己是一个温柔的男人。

是一个会关心人的男人，是一个体贴的男人的话，却没有让女人在内心里真正的接受，也就是那些好男人在表面上不断的，或者说，在他们的内心可能就是这样的，去表达自己的这种好，这种关心，但是在女人。

在信师接受方看来，她们的这样的好，并没有真正的被解难，这又是为什么呢，当然我们并不排除，对一个追求者很多的女人来说，有太多的男人在说这样的话，很多话如果说的人多了，重复的多了，那么可能她本身的感受。

可能是一个女人，可能是一个男人，可能是一个女人，可能是一个男人，可能是一个女人，可能是一个男人，可能是一个女人，但是就是因为多了，会显得这样的话，变得没有多少价值，所以好男人看似总在提供自己的价值。

但是在女孩子的角度看来，你提供的价值其实没有什么价值，这一点其实也引发了我们，对这件事情应该要有更多的思考，对于如何关心女人，对于如何去表达自己的价值，好男人和坏男人，在这一点上就出现了一个分水嶺。

那么刚才讲到了好男人的表现，我倒是很想问问大家，因为我想在这边听直播的歌们，肯定是好男人居多，那这个是可以肯定的，那我想问问你们这些好男人，坏男人在表达对女生的关心的时候，是怎样的表现呢。

你们觉得坏男人在面对女生生病的时候，他会表现出一个怎样的感觉呢，感觉有这些D77让你变坏正在直播中，那么大家可以随时和我互动，刚才的问题就是，坏男人在面对女生感冒发烧或者生病的时候。

他会表现出一个怎样的感觉呢，大家思考一下，然后在公屏上给出你们的答案，每次我看入你的眼睛，我都能告诉你我的爱情还在这，是因为我，哦宝贝，每次我看入你的眼睛，我都比你活的更好，我太浪漫了，我太伤心了。

我太伤心了，我们可以看到大部分哥们的答案是，坏男人会直接拿着药到女生的宿舍楼下，或者是家门口，直接给他个电话说，我在你家门口，药，就直接到了，你可以开门了，大家都会觉得坏男人会这样去表现，那么。

事实是这样吗，那么我可以告诉大家，事实，并非如此，真正的坏男人，他会关心女人，我之前说，坏男人，在和好男人，做同一件事情的时候，坏男人会做得更加的细腻，更加的周到，更加的有品味，但是，这是不是。

就只是说，在面对女孩子生病的时候，好男人他会，说要多喝水，多干被子，通过微信发几条关心的话就结束了，而坏男人就一定是，一定要亲自上门去送药吗，我想，如果你在故事里是坏男人的话，你并不会这样去做，就是像。

一看到女生说我感冒了，然后就直接趴跑过去到，女生家门口的男人，他也有可能是好男人，所以区别究竟在哪里，到底什么是好男人，是不是坏男人，谢谢上次在面对女孩子感冒的这件事情，经常好男人做的最多。

一个就是大短期要多喝水，多吃水果，多穿衣服，又早点休息，甚至也有好男人会特地为她去买药，然后可能相隔有几公里，甚至是十几公里都会给女孩子送过去，通常，好男人尤其在追求女孩子的时候，很喜欢干这样的事情。

其实一看到女孩子生病，就想要为她做些什么，说些什么，很直接地去表达自己的关心，恰恰就是好男人很喜欢干的事情，所以大家说，一看到女孩子微信说我感冒了，然后半小时之后，女孩子的家听到了你的敲门声。

确实女孩子会因为你的这个行为感到温暖，对，但是，如果一个男人只能让女孩子感到温暖的话，那不好意思，女孩子不会爱上你，这个就是残酷的事实，那么感觉流职业和感觉流原理课，以及未来的B系列的课程。

有一个很大的区别就在于，感觉流职业的问题的分析和解读，只会停留在一个比较轻松和简单的层面，我并不会非常深入的去解析这些问题，而很深入的去解读这些问题，是课程会做的事情。

所以呢今天我们继续来讨论一下这个话题，坏男人在面对女孩子生病的时候，他究竟会怎么思考怎么做，那么我刚才讲的，坏男人比起好男人的第一个区别就是，同样的事情他会比好男人做的更艺术，更有品味，更周到更体贴。

但是呢他们的表达方式去和好男人，有一个很大的区别，其中一个区别，是我在微信文章的赞赏里中我有讲到，你们有收到吗，三个字谁能给出答案，没错这三个字就是，无所谓，坏男人他就是会无所谓，我给出这个答案的时候。

很多哥们会觉得有点差，坏男人在面对女生生病的时候，他的表达是无所谓，我们要回你们三关了吧，有些哥们在想，既然我在追那个女生，但是那个女生生病了我却是无所谓，那女孩子会喜欢我吗，我能追得到吗，那么放心。

如果你能做到无所谓的话，我想你所觉得那个女生很有可能，甚至是很大的可能将要被你所拿下，所以讲到这一层面问题又有点让我们觉得好奇了，对不对，所以我们就一层一层的将剥洋葱，当然不是剥洋葱，把它慢慢的剥开。

当然了我会在未来的课程中具体的，把无所谓这三个字再剥开来，告诉大家无所谓的背后，到底是什么东西在发挥着作用，但是今天的感觉都直言，我们只放在无所谓的层面上，来跟大家讲一讲这个问题。

那么好男人的一种表达方式，例如说我有点感冒，好男人就会很急切地说你怎么会感冒呢，肯定是昨晚又踢被子了，不乖对不对，好男人会这样去说话，或者是那你记得要多喝水，明天告诉我你怎么样了。

然后第二天一早上女生都没有跟他发消息，他又发过去说，诶怎么样了感冒有没有好，他就是喜欢通过这种很急切，无所不在的关心去让女孩子感觉到，他是一个好男人，这种关心真的是360度，每分每秒包围着女生。

看上去他自己觉得我是一个很温柔的男人，我是一个很体贴的男人，我是个暖男嘛，实际上妹子女孩子，她在面对你的这种关心的时候，她解读到的并不是说，你是一个暖男，你是一个会关心人的男人，她反而会觉得。

如果说的简单一点，也就一个字，那就是反，所以大家又会问了，特别是那些好男人，他会问，我那么关心女人，他却觉得我反，然后他就会说，现在的女孩子都喜欢犯罪，那么当坏男人，当一个坏男人看到自己在追的女生。

跟自己说她感冒的时候，她会发过去可能这样的一句话，去豆好，你怎么老让我担心，别到最后你才发觉心里头的野兽，还没到最终就已经罢休，心怎没有能够脆弱，总还会有执着，人生不会只有收获，从难免有伤口。

不要害怕生命中，妈的豆好，又他妈让我割心，怎么样，看到其中的区别了，那么其实都是在表达一种关心的态度，但是表达方式的完全不一样，效果也就不一样了，好与坏也就在这一瞬间的区分开了，让你的心在我心上跳动。

每个逐渐按下来的夜，一起走过，看到黑夜分别之后会失去，那么这样的方式，是一个真正的坏男人，他会去表达的方式，而不是说立马跑到药店买好药，送到女孩子家门口搞一个惊喜，他并不是。

坏男人在面对自己追的女孩子的时候，他随时都会一种无所谓的态度，和女生进行互动，这其中我以前在课程中有说过一句话，当然我在这边说也OK，那就是你的进度要快，但是你的节奏要慢，那么在面对女生生病的时候。

坏男人说陪我去，对啊 又让我担心了，这样的一句话，其实女孩子看到之后，她会晦醒的一笑，她的内心反而能够被温暖到，但是你就说了这么一句话，你也没有给她买药，其实你并没有做什么东西。

你也没有给她说一些大道理，什么要早早休息，但是你的关心就做到了，至少在一开始和好男人的博弈中，你已经领先了一大步了，但是我在今天跟大家说的这个问题，它并不是一句惯例，也不是话术。

有些哥们听到我这句话之后，就记住了，每次妹子生病的时候，她就会蹦出这么一句话，但是她没有想到她前期的聊天，和后期的聊天，和这句话有不一致的地方，甚至是很大的不一致，这就会让女生觉得你很怪。

我是怎么想到这样的话的，其实我没有想，我只是在想象自己在那个情景中，我会去说怎么样的话，然后我就告诉你们，我会把你讲得好，所以坏男人在给女孩子关心的时候，他的整个表达方式，比起好的人会显得慢很多。

也会慢很多，第一个慢就是缓慢的慢，第二个慢就是慢不尽兴的慢，他的关心是在慢和慢之中表达出来的，我以前你们叫A01，心态中的慢和慢，只是讲过这个问题，那么我今天放在具体的例子中。

再让大家来真真切切的感受一下，坏男人的表达方式，虽然我说我去，宥扬哥辛苦你，但是我讲完了这句话之后，信同步更新群力信569250313，可能在接下来的某一天，我会在一个他不会察觉到的瞬间，我突然来一句。

感冒好了吗，这是这样一句，在他感冒和感冒好的那个过程中，其实不会有太多的，有微不至的所谓微不至的关心在里面，因为从某个角度来说，感冒它其实是一个很常见的一个病，那么大家都会感冒，好男人很善于小题大做。

就是把一件很小的事情，却用放大了100倍的关心去对待他，这会让女孩子觉得你的这种关心，过于的张力过于的大，过于的急切，那么女生我今天在这篇文章中，在我今天的那篇叫，当你搭讪他的那一瞬间。

他就知道你要泡他，我讲了，女生其实，决定他对你做出决定权的，是潜意识而不是意识，他的潜意识解读你的行为的时候，他并不会解读成，好男人的这些行为是你是温柔的，你是体贴的，你是一个很不错的男人，他不会。

他会解读成你很烦，他会解读成，关你什么事，他会解读成，对我来说是一个小不拉几的事情，自己都不那么在意，对吧，大家有时候也感冒都会，流鼻涕，对吧，但是总有那么一些人在周围小题大做，来关心你。

那么自己的家人不算，但是那些陌生人，甚至是被自己列为追求者名单中的人，去对自己做出那些，自己我自己都不在乎，而你却小题大做，这让妹子会觉得，你真的很烦，所以好男人在这一点上，他没有意识到。

自己的表达方式，在一开始，就已经错了，而最可怕的是，这些好男人，其实一直在犯错，但是他们却老觉得自己做得很对，这个就无药可救，除非你今天能听到这一期的感觉流之音，那么就像薛之谦的这首歌，唱的演员好男人。

其实一直在，承担演员一样的角色，演员什么是演员，就是你爱演，你老爱演，妹子觉得，小题大做是在演，那么也就意味着，你的这种表达，会让妹子觉得很假，也就是，好男人老是在做的那些事情，自己看的很对。

自己觉得我肯定，会让她觉得我是一个，很温柔很体贴的男人，但是在妹子的感觉中，你就是在演戏，你很假你很虚伪你很烦，你所呈现给我的这些东西，都是你演出来的，都是你在装，为什么要装呢，因为你要追我。

你要把我追到手，那么我就会害怕害怕什么，就是当我被你追到的时候，当我和你上床了之后，甚至是和你结婚的时候，你的这些演技，你的这些台词，你的这些剧本，就一下子，在我的手，和戒指的一瞬间，一下子。

全部的瓦解，所以妹子会，担心这些东西，患男人的表达方式却让，妹子反而觉得，很安心，很安心为什么，因为她的这种不警不满，她的无所谓，像挤了疯狂动物城，里面的那一只狐狸，那一只狐狸，这就是一个很典型的。

无所谓，慢节奏，却把真正的关心，用最正确的方式，去表达出来的，患男人的一个典范，所以呢，我推荐大家，去看一下疯狂动物城，这一部动画片，对，千万不要觉得它是动画片，就小看了它，我当时也小看了它。

因为它只是个动画片，所以我还迟到了一刻钟，我还迟到了一刻钟，因为我觉得没啥好看的，我是陪一个女孩子去看，但是看了看着我发现不对，因为动画片到处都是干货，所以坏男人在追女孩子的时候，他的整个表现。

都会让女孩子，觉得因为他的无所谓，因为他的慢，因为他的慢不进行，而反而觉得很安心，因为你表现的都是真实的，所以在这里，好男人和坏男人，好男人和坏男人的一个，很大的区别就是，坏男人和坏男人的一个。

很大的区别就是，坏男人和坏男人的一个，很大的区别就是，好男人对应的是虚伪，而坏男人对应的是真实，而坏男人对应的是虚伪，在同样面对关心女孩子这件事情上，坏男人为什么比好男人，坏男人比好男人，做的更有品味。

那就是因为坏男人做出的一举，你懂一言一行，都是很真实的，真实是坏男人，真实是坏男人，应该具备的一个品质，应该具备的一个品质，当然问题并没有这么简单，如果只是把坏男人，比起坏男人，真实的男人的话。

那么你会发现，在实战过程中，还是会遇到很多的问题，而对于真实，和不真实之间的，讨论和解读，我未来会，有课程来跟你们，再讲下去，因为这个世界过于的复杂，并不是一味的说，真实就是好的，有时候坏男人他也需要。

虚伪，而不是说百分之一百的真实，虚伪是一个，很有用的东西，同时也是智慧，那么这个东西，在感觉游之夜就不数，课程，会给你们细细的去分析，课程，当然肯定是重磅级的干货，在这里就不讲了，但是问题停留在。

真实这一层面，是也没有问题的，至少在刚才的，例子中其中的一个区别，就表现在这种，真正的真实，为什么，因为这种无所谓的，这种，不来管你的感觉，会让妹子觉得，你并没有对她有那种，很急切的需求，这一点上。

无论是把妹还是说，生活中其实都是一样的，做销售也好，路上发传单也好，还是怎么的，那些表现得过于急切，过于的对你好，放大一些问题的人，或者是一个小小的点，却用一百倍的关心，来对待你的时候，你就要肯定。

在内心敲响警钟，那么一样的，因为那些过于的好，我们每个人其实在潜意识中，都会觉得，你很成分，那么看上去你在表达好，但其实妹子在接受你的，这个信息的时候，她全部解读为，你在表达一个不真实的你。

那么你老是这样，我就跟你没话好说，而且恰恰就是这样，很多好男人，追着追着，她会让妹子感觉到，这个男人，好像不对嘛，怎么感觉我跟她聊了那么久，我还不了解她，她也不了解我，是一个这样的人，于是呢。

可能那些男人，或者说是没有什么经验的妹子，会答应她的约会，但整个约会过程就，非常的尴尬，非常的不自然，妹子随时想走，非常的无趣，因为总觉得两个人在一起的时候，你不是真正的你，我也不是真正的我。

但彼此又没有办法把真正的自己给弹露出来，于是两个人都用虚伪的一面，对待着对方，大家都累了，最后你肯定是，追不到，那坏男人呢，甚至当一个坏男人，说我去，又让我心疼，说了之后改天突然就，哎，跟我出来约会。

对吧，然后我想看看你，那就出来了，整个约会过程两个人都很开心，因为，我随时表达着我的缺点，你也随时能够，让我看到你的缺点，不要为我刻意的去打扮得很正经，你可以随便的，穿上拖鞋。

或者是穿平时都不爱穿的衣服，但是很舒服的衣服，跟我出来，那么我也不必为你刻意的打扮，大家都很开心，吃完牛肉面都会很开心，并不是，电视剧放放，因为妹子她吃了高达上的东西，所以吃牛肉面会觉得很开心，并不是。

因为，这就是真实的生活，那么另一个问题也来了，很多好男人在追女孩子的时候，他会表达出另外一个讯息，而正是这个讯息，让妹子感受到的时候，就很想，立刻，远离这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人。

离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人。

离开这些好男人，离开这些 好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，离开这些好男人，為他好一點，不要再讓你們的愛白給了時間，因為他覺得自己是好男人。

所以他在追女孩子的過程中總在透露這個消息，那就是我要和你戀愛，我要和你確立，以結婚為目的的戀愛關係，妹子你感受到你在傳達這個訊息的時候，他就一下子想遠離你，這就奇怪了。

不是說以結婚為目的的戀愛都是耍的流氓，事實上妹子就是喜歡這樣的流氓大雙眼，所以這個問題點到之後，就變得更加的有意思，不要再讓你們的愛白給了時間，既然真的永遠就不一樣，其實很多哥們在追女生的時候。

他通常會表達出我想和你談戀愛，我想和你好好的談戀愛，我想和你正式的談戀愛，這種好好的談戀愛這種正式的談戀愛，他的背後意思就是我要跟你確立一段真正的關係，那麼真正的關係他的本質。

其實這一點很多哥們就不明白了，甚至是出去的人根本就不會懂，真正的關係的本質它是一種約束，其實大家對這種帶有約束性的關係，在內心裡都是排斥的，但是就比如說婚姻對男人而言，並不是一件值得期待的事情一樣。

一個道理，和一個人戀愛意味著他要放棄很多的自由，要放棄很多的追求者，要放棄很多的虛榮心，要放棄很多原來的自己，當然你說你喜歡的人這些你應該心甘情願，但問題是他不喜歡這樣的男人。

一個感冒一下就要百般呵護自己的男人，除了讓自己覺得煩之外，好像也沒啥其他感覺，對就是沒有感覺，有一個說，他媽的你怎麼又讓我心疼的男人，我倒是會老想著那樣的男人，他今天過得好嗎，怎麼沒有發我消息。

一會兒關心我，一會兒又搞得很不在乎，覺得特別的不爽，但是我卻忍不住的總想著他，這就是喜歡的感覺，這就是心動的感覺，這種感覺多了，愛情才會真正的出現，慢慢的，隨著時間一天一天的過去，我發現我好像在想著。

我好像在想著，在思念一天一天的過去，我發現我好像有一點愛上你，在漫長的時間河流中，愛情就是這樣不知不覺的，被一個壞男人，帶來了，我一開始並沒有想得很美，一開始甚至覺得有點討厭，我甚至覺得 欸。

你沒有什麼美麗啊，我們 相戀 我們說再見，但我不覺得為什麼，嗯，一天沒有收到你的消息，我就混不熟悉，你的出現，你的靠近 我在一瞬間，我就覺得，渾身都不對勁，如果問你到底現在的你快不快樂。

人來人往是誰陪你看著花開花著，如果那是我了，如果你也曾想過，還記得那天晚上，你突然出現在我宿舍樓下，我們快不快樂，求去求來我們能說什麼，你打電話給我，讓我往樓下看，至少不完全錯過我，接到你的電話。

內心裡有一種莫名的開心，但是呢，我卻要裝作，好不在乎，誰在懷念 誰讓我默念，誰說再見，啊，還記得那是一個深冬的夜晚，你讓我走出宿舍，讓我往下看，我記得你在那天晚上，抬頭看著，我也看著你。

然後你在電話裡跟我講，我們談戀愛吧，誰在懷念 誰心不滅，愛的一瞬間，我心愛的你，我是真的好想你，好想抱一抱你，我不在身邊，要對自己好一點，別再如此傷悲，我們的未來，留下你獨自面對，真的非常抱歉。

我已經蛻變，如今幻化成千縷微風，飛向無邊無際的藍天，不過失去了一點點，傷口卻無限，在蔓延，看你無心睡眠，深夜待著，我要和你談戀愛，不分手的戀愛，我要和你那一場，轟轟烈烈的戀愛，嘴巴一直在說。

嘴巴呢 老是把，一些不該，揭開的情節事先透露給你，哪天我們要一起坐著摩天輪，然後在頂上的時候，我要抱著你，然後給你再表一次白，那你都講出來了，那看了還有什麼意思呢，而壞男人呢，在和妹子相處過程中。

很多東西他都是不透露的，他可能都不知道，他下一步會做什麼，但是呢 他整個人對生活的理解，對泡妞的理解，他都是覺得，我要享受裡面那些，不知不覺的點點滴滴所帶來的美感，我覺得很享受。

然後呢 他就會因為這樣的享受，不斷的奔發出更多的想像力，當你的想像不夠豐富的時候，就能夠形成一種力量，內化到你的骨子裡，而就在這種內化的過程中，這種想像的力量，最終會成為讓你變壞的，非常重要的因素。

那我們剛才說了，好男人他很喜歡跟女孩子確立關係，這會讓女孩子覺得很彷徨，有點排斥，為什麼，因為好男人的這種，想要確立關係的要求，會讓女生覺得有一點害怕，而壞男人呢，全程都不想說，我要和你確立關係。

我只想和你談戀愛，但我從來不會表達出，我要和你確立一段真正的關係，但是好男人他一直在說，他在傳達的是，我要和你確立一段關係，先不管談戀愛不談戀愛，我覺得談戀愛就是確立一段關係，你就是我的女朋友。

我會對你無知，但是你成了我女朋友之後，要是做了什麼對不起我的事情，那你就完了，好男人就是會這樣的，所以女生呢，他不明白為什麼，但是他的潛意識裡，會給出一個直接的答案，就是這樣的男人，看上去很好。

看上去很溫柔，但是一點都不靠譜，他甚至可能會有加暴的傾向，越是在談戀愛在追我的過程中，表現出很直接很溫柔，放大一百倍的對我好的男人，一旦要是我哪一天，做了什麼不讓他開心的事情，我很可能面臨著就是被挨打。

我很可能就是被要被冷暴力，我很可能要是也是我幹了一點點小，我犯了一點小錯誤，他也會用放大了一百倍的懲罰來對待我，女孩子會擔心的，而好男人恰恰就是會讓女孩子有這種擔心，因為他們過於急切的想要確立關係。

為什麼有個人他想過於急切的想要跟我確立關係呢，第一要麼他很飢渴，第二就是要麼他有什麼男人之隱，他就是想急著要有這麼一個女朋友，第三就是他很缺嘛，第四就是真的好有需求感，總之無論從哪個角度來看。

好男人追求女孩子行為，在女孩子那一端全部被解讀成了不好的東西，但是他們呢，那些好男人呢，他感覺不到，還覺得自己做的很對，所以可怕就可怕在這裡，那換了人呢，在整個追女孩子的過程中，他表現出來就是。

我要追你 我要泡你 我要跟你談戀愛，但是呢，他從來不會就戀愛背後的關係問題，可以與妹子直接的傳達，有時候我會用女朋友法來跟妹子聊天，感覺留學院，也就是感覺留會員的哥們肯定第一視角。

看到過我直播女朋友法來和妹子聊天，什麼意思呢，第一句話，剛搭訕的女孩子第一句話就是，要你做我女朋友，這看上去，好男人那種有點好像，有點差不多啊，你不就是想確立關係嗎，哎 恰恰就不是，這就很神奇。

也是很奇怪的一方，就在於，大家聽好了啊，感覺我一般不說什麼課程級的主題，但是今晚我可以跟大家稍微透露一點，課程級別的幹活，好吧，注意聽啊，就是，當你的態度到位的時候，我當然這裡就不會講，怎麼叫態度到位。

怎麼叫態度到位，是課程要講的東西，我這邊只說結果，當你態度到位的時候，你說我們談戀愛吧，來 做我老婆，做我女朋友，在妹子那邊，她的潛意識，是被解讀為，你就是想套我，你就是想跟我戀愛，你就是那麼不正經。

你就是那麼的壞，但是，我知道你可能，不會只喜歡我一個人，甚至我覺得未來可能你會喜歡別人，而且可能你喜歡我的時間不長，但是我喜歡你，所以我也想和你談戀愛，這什麼意思，她會解讀到你，那好男人呢，天天在說。

我們是好朋友啊，放心吧，全世界我對你最好，以後你有什麼困難，你要第一時間想到我哦，類似這樣的話，或者說，我知道你一下子可能接受不了，和我在一起，但是我會用實際行動，讓你證明，向你證明，你的眼光不會有錯。

我想讓你更多的了解我，然後當你了解我是什麼人的時候，你會發現，你會喜歡我，好男人他會這樣去表達，看上去我不想和你，急著確立關係，但是妹子的潛意識中，就把你解讀成了，你他媽的，你的這種泡我。

不是說想和我談戀愛，想泡我，想把我，你是想和我確立一段很認真的關係，好男人看上去，所有的話所有行為，都不是在確立關係，但他其實就是被妹子認為，你就是在確立關係，而壞男人每一句話，每一個行為。

都是感覺好像要確立關係，咱們談戀愛吧，做我女朋友吧，約會的時候直接牽起手，女人是不是自己直接牽個手，然後說咱們談戀愛，然後女人又甩開你幹嗎，我沒幹嗎就牽個手唄，牽個手又不會掉肉，就類似這樣。

壞男人老在做這件事情的時候，但妹子感覺就是，你雖然沒有很認真的在對待我，但是你不是在想要記得跟我確立關係，你其實是在真正的了解我，我也在真正的了解你，你給了我很多的時間和空間，讓我們彼此了解。

妹子覺得很自由，很舒服，沒有壓力，這就是壞男人給妹子最大的溫柔，所以最大的溫柔往往就是，不言而喻不知不覺的，沒有回憶很多，你的影子也會充滿我生活，我並不懦弱，給你誰都懂，雖然寂寞就會說。

但是問題到這還沒有結束呢，如果壞男人在追女孩子的時候，他如果一味的只是表達出，咱們談戀愛吧，做個女朋友吧，牽個手就沒什麼了，如果他老是表達這樣的東西的話，時間久了，妹子同樣會覺得他的F1B出現了問題。

這是靠譜，不知道F1B靠譜是什麼的哥們，可以報名，感覺的原理，可A02系列，這是感覺的模型系列，來詳細的了解一下整個F模型，包括我剛才講到的F1B，到底是什麼，如果你老這樣，一個壞男人老這樣。

其實他很有可能就不是真正的壞男人，這又開始奇怪了吧，問題又開始複雜了吧，但是從頭到尾，雖然問題很複雜，我們卻一直在一個很清晰的邏輯上，在分析問題，所以待會我就要來告訴你們，究竟又怎麼了。

曾經有哥們跟我說，他說感覺樂不管是課程還是感覺樂職業，甚至是專題課，很枯燥的文字，都有個共同的特點，我說是什麼，他說我不會走神，全程非常的注意力，非常的集中，他說我以前在上課的時候。

真的是老師說第一句話，我他媽就不想聽，就直接想玩手機，但是他聽感覺樂的課，聽感覺樂職業，聽感覺樂專題課，每一秒鐘都是那麼的渴望，我繼續講下去，每一秒鐘都一直在跟隨著我思考，那麼我們剛才講到。

如果一個壞男人所謂的壞男人，老是說，你他媽的又讓哥心疼，對不對，剛才你們覺得很屌的一句話，他可能也會講，但是他講了之後，整天還是，哥想你了，有沒有想哥，哥想約你，約嗎，或者約會的時候。

動不動就去牽你孩子的手，老師好像很無所謂，如果一個男人是這樣的，只有兩種可能，第一，他在裝壞男人，他骨子裡是個好男人，但是他在，骨子裡是那種好男人，但是他在裝壞男人，他在裝逼，他在裝壞男人，他在裝。

當然，他也可能是在學習的一個階段，對吧，他可能在模仿，在裝，他可能在學習的一個階段，但是他不是真正的壞男人，真正的壞男人，如果只是這麼簡單的話，泡妞就簡單了，真正的壞男人，有時候，他會表現出。

好的那一邊，這裡很安靜，像分手的場景，稍等一下，讓我聽，所以，這個世界其實就是，這麼的複雜，好中有壞，壞中有好，好好壞壞，壞壞好好，雖然變換模特，但是當你的感覺到位的時候，當你內化了之後，這些好好壞壞。

這些變換，你都能不變，你永遠變，所以當得知那個，姑娘感冒了之後，那天他們約會的時候，那個男人，和妹子坐在了一家咖啡店，但是呢，他直接跟妹子說，今天你只能點熱的飲料，為什麼，妹子很奇怪的問到。

你不是感冒沒有好了，那個男人，很隨便的說了一句，然後非常乾脆的，給那個妹子點了一杯熱的阿提，在妹子跟他說他感冒的時候，那個壞男人，無所謂的說，又他媽讓個性彈，但是當妹子自己都忘記自己。

感冒還沒有痊癒的時候，他卻表達出了，對他特別的關心，這才是真正的壞男人，而好男人呢，妹子在微信上說，我感冒了，一百倍的關心，但是一旦約會，就忘記了這件事情，所以怪不得好男人，找不到好女朋友。

有時候真的做得很low，但是他們自己覺得，自己做得很好，而我今天到目前為止，也只是舉了一個例子，那就是，因為妹子感冒這件事情，來衍生出好男人和壞男人，在語言行為表達方式之間的，一些差距，這些差距有時候。

是天讓之別，我想要的想做的，你比賽多了，你想說的想給的，我全都知道，為誰來填沒留言，一定是你孤單去想念，任何人都猜不到，這是我的夢，他們才隨便猜不中，要連上彼此的信號，才有個一個，有太多人太多事。

加在我們之間吧，瞎雜訊太多信號，若就連風吹都要干擾，可是你不想，一直走在黑暗底下，想追風想自由，想要一切收緊手，去看海報世界流浪，我害怕你心血沒人，幫你擦眼淚，別管那是非，只要我們感覺對。

所以壞男人看上去，一點都不關心他，但其實他對他是真正的關心，而好男人看上去，一直在關心那個女孩，但其實他並沒有那麼的走心，妹子不是傻逼，其實她都看在心裡，要連上彼此的信號，才有個一個，有太多人太多事。

加在我們之間吧，若就連風吹都要干擾，可是你不想，一直走在黑暗底下，想追風想自由，想要一切收緊手，去看海報世界流浪，我害怕你心血沒人，幫你擦眼淚，別管那是非，只要我們感覺對，好男人和壞男人的話題。

說到這裡，其實只是開了一個頭，別離開身邊，別離開身邊，別離開身邊，它非常的廣闊，非常的深邃，剛才只是講了一個，從關心妹子的角度，講了一個區別，我還沒有講，在追女孩子的時候，特別是一開始，你該怎麼去做。

我還沒有講，你和妹子，你和你喜歡的姑娘，在談戀愛的時候，你有時候，又會是什麼表現，那麼其中有一點呢，就是壞男壞男人，雖然他關心妹子，雖然他呵護著自己的女孩，但是他經常會讓自己的女朋友，傷心 流眼淚。

但好男人的A，他絕不會讓女孩子流眼淚的，有個電視劇或者什麼電影，不是說，我絕不會讓你哭，擁有你才完美，我還愛你心，但妹子的內心就是，滾，你問我是非，只要我們感覺太害怕，那麼真相是什麼，你讓你醉。

不過談戀愛，你要做好準備喔，妹子說，什麼呀，我可能會讓你哭，好好壞壞壞壞好好，壞壞壞壞好壞壞壞壞壞壞好，壞壞壞壞壞壞壞壞好壞壞壞壞壞，壞壞壞壞壞壞壞耶，壞壞壞壞。

壞壞壞壞壞壞壞好壞壞壞好壞壞壞壞壞壞壞壞壞壞壞，這個問題，其實今天只是說了一個開始，玩地賓玩流浪的 karma，鬧花在火上，為什麼要讓女孩子哭，到底該怎麼追女神的，什麼時候該好什麼時候該壞。

喜歡一個人怎麼能讓他受傷呢，好多的問題，啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊，月圓蹭遙好幾船，啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊，雲鳥對著回憶觀望，啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊，在天橋市裡小聲喧嘩。

雨頭發流長了，我個子也高了，一樣的裙襬，一樣的邊追著現在的我奔，青天空間兩隻影子好尋味，你給我帶來那個，防斷根，眾籌星客微信569 250313，我聽你講那個時候的心跳，說的也是我們都不是比山河更壯麗。

所以呢，今天的感覺流之夜呢，就是想讓你們去，通過這些例子，通過我的描述去感覺，好男人和壞男人的一些區別，但是呢今天只是講了一些開始，這條路很長，但是你們至少走在了這條路上，好男人和壞男人。

今天我告訴了你們一些，大家都比較能遇到的問題，但在實際我們把妹的過程中，會有很多很多個性化的問題，在這裡呢，今晚就不深入下去了，到底怎麼做一個壞男人，到底怎麼把壞的基因，給深入骨髓，以後呢，有機會的話。

會跟大家再慢慢的展開，關於無所謂的背後是什麼，關於壞，它的本質到底是什麼，因為壞有很多種形式，壞男人的思維，壞男人的這種做事的邏輯和反應，背後遵循的，到底是一個怎麼樣的東西，這些問題，我將放在課程中。

來給大家揭曉，那麼無論你現在是好男人，還是壞男人，無論你已經學了很久，還是初學者，把妹這條路它很長，長到可能我們需要用我們的一生，去把它走完，但雖然長，但不代表我們不去走，雖然這條路到處充滿著荊棘。

充滿著各種的困難，雖然我們也不知道為什麼，我們要這樣的去讓自己變體淋傷，但似乎自己的心裡，自己的骨子裡總有一個聲音，在呼喚著我們，那就是你一定要走下去，這條路才是你的路，這條路才是你該走的路。

所以有時候不要在乎那麼多東西，你只需要像一個野孩子一樣，走下去就行了，好了今晚的感覺留之夜讓你變壞，就到這裡為止，下期再見，中文字幕小組，中文字幕小組，中文字幕小組，中文字幕小組，中文字幕小組。

中文字幕小組，中文字幕小組，你看我在勇敢的 微笑，你看我在勇敢的 去回首啊，怎么到风越狠 我心越大，我会变成巨人 打着力气 踩着梦。