# 感觉流学院：N02时光荏苒

me，oh，i see，oo n，i，me，go，to，me，ee，i，me，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo，oo。

死亡的那一刻 我仍然仍然爱着你，别看着我 只要是那样的眼睛，我只会爱着你，我们 别骂我，只会稍微变化，不念 不念，不念 不念，我错了我们没有一样，为什么不懂，我死了的那一刻 我仍然爱着你，只会爱着你。

只会爱着你，只会爱着你，能听到我的声音的话 打一个1 让我知道一下，不念 不念，我们 别骂我，只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，那大家知道时光仍然是什么意思吗，不变 无论谁说什么。

别看着我 只会爱着你，我们 别骂我，只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，那大家知道时光仍然是什么意思吗，不变 无论谁说什么，别看着我 只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，不变 无论谁说什么。

别看着我，只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，只会爱着你，王俊 Horizon，  quirky， 强烈的，等什么都弄完了 其实差不多已经8点多了。

那在这里可以做个小调查，大家下了班之后或者下午放学后，吃完晚饭之后的那段时间，那些吃完晚饭之后让你们干杂事，干些琐碎的事情 洗澡也好 整理也好 什么也好，到你全部弄完 再舒舒服服的坐下来的那一刻。

大概是晚上几点 大家都来回答一下，有哥们回答11点 晚上11点，有哥们的答案是6点 有哥们答案是8点 9点，我希望大家每个人都来回答一下吧，我希望每一次的感觉都知业，听直播的哥们能和我进行比较深的互动。

这样的话对我了解你们 对你们会有一些，我觉得是更大的帮助吧，就只有这点哥们回答吗 还有没有其他答案，我想通过更多的答案让大家都看到大家的世界，那可以看到 除了特别奇葩的哥们11点。

或者奇葩的特别早的哥们6点之外，其实大部分的哥们答案都是在8点左右，我们的每一天其实是在每周7天，周一到周五其实是在学习和工作中度过的，也就是说周一到周五晚上8点之后的时间才是真正属于我们。

那我又想知道大家都差不多几点睡觉，像我的话大概12点左右是很常见的一个时间吧，那能看到很多哥们的答案差不多都是12点 甚至更晚，也就是说其实留给我们的时间每周的周一到周五，只有4个小时是真正属于我们的。

曾经在一档节目中有个好像是学者，他说过我们白天是为了生存我们晚上才是生活，那其实这句话道出了一个什么呢，就是当白天的时间我们需要把它用来学习用来工作的时候，这部分时间是我们不能自由支配的时间。

也就是说我们之所以愿意将自己的这部分大量的时间交给工作交给学习，其实很大的一个原因是因为我们需要在这个社会上生存，所以我们逼不得已的把自己的这些时间交给学习交给工作，当我们每天下班回到家疲惫不堪的时候。

能躺在沙发上听一首歌当这首歌开始放弃的时候，属于我们的时间就开始来了，那么我们再进一步来说这个问题，每周一到周五这4个小时自由安排的时间，大家又都干了些什么。

有哪位哥们可以来回到我下这4个小时你们都做了什么，礼拜一做了什么礼拜二做了什么礼拜三礼拜四礼拜五都做了什么，把这个回答放在平时的一个很普通的日子里，不要说你今晚去喝喜酒了或者你今晚去约会。

我想要的答案是最最平常的一个日子，你们这4个小时是怎么度过，大家都可以讲一点自己的想法和观点，让我来看看大家的一些生活状态，每个哥们都回答一下，有哥们回答看书看视频有哥们回答闲逛买东西上网。

还有哥们回答弹钢琴看NBA打游戏，当然也有小部分哥们回答是泡妞，大家来看其实这一周的周一到周五过得并不慢，转眼今天就已经周二了明天就周三了，可以看到其实每一天的这4个小时，我们都只是在打发时间。

当然打发时间它有好的一面，但是我们要看到一个什么问题，就是将这一个小小单元的一个礼拜放大到一个月，其实就是4个单元放大到一年就是48个单元，很多时候看似小小的一天晚上的4个小时。

其实它折射的就是你这一年的生活状态，小小的一天你怎么度过，其实它反映出了这一年你会是怎么度过的，以前变得明显，就刻下回忆再无法退却，也许谁遇见，也许谁又不见，留下更多一点，惊慌似图在想念，也许谁失眠。

也许谁失眠，所以时间并不多，刚讲到了小小的一天折射出是我们一年的生活状态，很多时候我们看似能做很多的事情，其实在这一年里我们做的并不多，我们总觉得反正时间多的是，想去那个地方。

想去一个地方旅游可以以后再去，我们总觉得时间多的是，想看一本书可以以后再看，那么很多次的这种想法，很多次的以后其实到最后你并没有去做，而时间就一直走过，那包括和很多人朋友的聚会，其实你说聚会难吗？不难。

那你们回想一下自己的那个同学会好了，其实自打念了大学之后，同学会越来越少，这是聚会难吗？是组织同学会难吗？，组织同学会不难，但是它却很难组织起来，组织本身的方法不难，但是为什么就组织不起来呢？。

因为每个人都觉得不难，因为每个人都觉得组织同学会很简单，所以每个人都把它看成那么简单的时候，这件事情就难了，大家要再记住我这句话，当每个人都把一件事情想得简单的时候，这件事情就难了。

你觉得很容易我也觉得很容易，那大家都觉得很容易，所以大家都会觉得这件事情以后再做也可以了，我干嘛一定要今晚做呢？，我今晚刚好有一点事情，可能我还要吃饭，可能我和一个女生约了，可能我要看个电影。

可能我还有点书没有看完，可能我要去运动，所以下次吧以后吧，因为这件事情很简单，所以每个人都这么想，当每个人这么想的时候，这件事情其实在一个很长很长的时间段内，它都没有出现过。

所以同学会一直没有办法被组织起来，一年过去了两年过去了，可能有些哥们毕业三年后都没有经历过一次像样的同学会，那么举这个例子其实也要告诉大家，生活中有很多让我们看似简单的事情。

这些简单的事情就是因为它简单，所以我们总觉得可以拖一拖再去做，但是这一拖并不是一天，这一拖也不是一个礼拜一个月，这一拖很有可能是一年两年，所以拖一拖时间就过去了，时光荣然，时间在不知不觉中一直在流走。

那么我们看一下，礼拜一到礼拜五的每天的四个小时，其实我们并没有干什么特别有意义的事情，而这五天在一个月中大约占了20到22天左右，那么在一年中它大概占了有240多天，也就是差不多2%以上的这几天。

我们都在几乎没有太大意义的过程中度过，大家仔细想一想，一年2%以上的时间，也就是差不多70%以上的时间，我们过的并没有太大的意义，这70%的时间留给我们的自由不独，只有四个小时，那么你们可以想象。

将这个数字放大之后，放大到你的一身，你去回顾的话，你就会发现，留给我们每个人自由的时间真的不独，我们有什么理由再去浪费时间，那么很多人今天这样过了，他明天就会这样过，明天这样过了，他这个星期就会这样过。

他这个星期这样过了，他这个一个月也会这样过，于是他这一年就这样过去了，他要是一直不去改变自己，现有的 舒适的，懒得去改变的生活状态的话，这一辈子就很快就这样过去了，你说他干了什么吗，没有干什么。

以后回忆起来其实也比较苍白，刚才讲了一些对于时间的理解，对于时间的理解，其实是对生活的理解，今天是今天，到明天来的时候，今天就成为明天的回忆，今天就成为了一段时光，当我回想自己念书的那几年的时候。

发现最不遗憾的一件事就是，我基本上没有过太重复的日子，除了考研那一年，那十个月我过了差不多，非常之泄化 非常重复化的日子，每天看十个小时的书，但那种重复它是有意义的，因为它指向着一个目标就是考的。

所以那十个月，无论我最后有没有考上，对我来说都是一段有意义的日子，到现在我去回忆它，我都觉得过得很充实，它成为了我人生中的一段，难忘的故事，每次在自己可能失落的时候，在自己内心有那么一点。

有那么一点浮躁的时候，去想想那段日子就会发现，自己连那种非人般的日子都能挺过来，那接下来这些困难，这些看似挫折的事情，又有什么可以恐惧的，所以很多时候我们往往是，带着过去的自己在看现在的自己。

很多时候我们往往现在的自己，是由无数个过去的自己所组成，如果过去的你并没有给现在的你带来什么东西，那么现在你其实就会变得脆弱不堪，当你难过的时候回想自己过去，发现没有一件事情能够让你觉得自己很牛叉。

没有一件事情能让你觉得自己很牛逼，我曾经也牛逼过，曾经也潇洒过，那么这个时候你很容易对自己的一辈子产生怀疑，所以希望大家都珍惜每一秒钟，那么有时候在想如何让这些碎片花的时间，充分的利用起来。

每一天的这四个小时我们怎么去做，才能将这些碎片花的东西给利用起来，那其实方法很丰富，它不是唯一性的，但是我个人觉得，如果单独的将这些时间独立开来去做的话，可能并不能产生太大的意义。

比如今天晚上你决定看一部电影，那么这四个小时你抽出两个小时去看这部电影，也就意味着你这四个小时其实过得还是比较充实的，但是如果你每一天都是去想一件不同的事情去做，从某个角度来说。

它虽然比你随随便便打发掉来的好，但是我觉得它并不能支累起一个很大的更大的改变，也就是说，如果我们能将每天的这四个小时，用作变成一个其中的一个部分，也就是说比如我这周我想看完一本长达500页的书。

那么我这五天我每天给它100页，那么这五天过后我就把这本书看完了，也就是说我们每一天的稍微一个小小的努力，其实是加起来之后能给我们带来一个比较大的改变，那么其实这样去利用时间。

我认为它能够给你带来一种积累，它能够给你带来比你每天单独的独立的去使用，带来一个更大的价值，那这是我自己对时间利用上的一些理解，这首歌会不会比一个男的现在还好，因为这首歌的话它有个特殊的意义。

但是我播放的比较是随机的嘛，刚好随机到这首，我也不知道我们的爱情够不够美，我也不知道我们的个性哪里不平，我的眼睛好累，我的眼带发黑，你无所谓，我也不知道为什么我会觉得被。

那讲到这里讲了一堆关于时间的东西，大家觉得我讲的这些东西和把妹有关系吗，有谁来回答我一下，你们觉得有关系吗，我们真的走到终点，那些没说出口的想念，都变成了黑黑的眼圈，我要怎么去感觉。

我要怎么去感觉这爱情已经不绝对，爱情已经不绝对，爱最后变成了重罪，谁不想去面对，你后退我狼狈多可悲，很多东西很多时候，不要抱着一种过于公益化的心态去看这个世界，我说时间的利用。

可能有哥们觉得这和把妹有关系吗，好像没有关系，所以我没有兴趣听，很多哥们他只想听该怎么把妹，把妹的时候要注意什么，那其实这些心态往往反映出的是我们看事情，看这个世界的心态，往往我们总盯着一个目标。

聚焦在那种目标上，但是却忽略了，忽略了那些周边的东西，那些周边的东西往往它在低调中，埋藏着可能比那个目标来的更大的价值，我怎么去感觉，我怎么去感觉，这爱情已经不绝对，爱情已经不绝对，爱最后变成了重罪。

谁不想去面对，你后退我狼狈多可悲，我怎么去感觉，我怎么去感觉，这爱情已经不绝对，有时候会看那些很枯燥的书，比如说什么罗素的哲学问题，比如弗洛伊德的精神分析理论，像这样的书你们说对把妹有用。

但我看的时候我并不觉得这和把妹有什么关系，但是到今天的我来看，我当时看的这些书，我觉得让我对把妹对生活这样的事情理解的更加深刻的，并不是什么迷男方法，也不是什么把妹达人，而往往这是一本看似与把妹无关。

却隐藏着一个很大很大的，能够让你泡到妞的方法的一本枯燥的书，比如说生命之书，哲学问题，精神分析理论，等类似这样，让人觉得可能会索然无味的书，但是我却在这样的书中发现了宝藏，所以怎么说呢。

我觉得大家平时在学习感觉流的时候，一定要注意这些周边的积累，往往它能够给你们带来可能比单纯的学习感觉流更大的价值，比如说运动，比如说你的爱好，比如说看书，比如说旅游，比如说其他什么事情。

这些事情不用刻意的去做，可以有意无意的去做，但是你们一定要享受做这件事情的本身，这些状态它是一种感觉流漫河漫的一种历经，当你们去做这些事情的时候，你们会发现其实你们的生活不知不觉的就变得精彩了。

你们会发现你们的生活变得更加丰富了，而这些东西会慢慢的在你的气质中体现出来，会在你的很多细致末节的行为和语言中体现出来，而这些细致末节的不知不觉产生的一种气质，而这些你的言语行为恰恰是最能够吸引女生的。

王菲的《匆匆那年》送给一位哥们，这是一个哥们点的歌，他在点这首匆匆那年，就说这是一个唱歌，他是唯一的歌手，但是他在拍摄这首歌，他在拍摄这首歌，然后他就創作了这首歌，他在創作了这首歌。

然后他就創作了这首歌，然后他就創作了这首歌，然后他就創作了这首歌，他在点这首匆匆大年的时候，他说了一段自己的故事，那我觉得他讲的很好，在他故事中讲到了一个非常，让我们值得去思考的问题。

那就是最好和更好的问题，很多时候我们总觉得，未来会有更好的，更好的在下一个，所以呢这样的思想导致我们没有办法去，全身心的投入，去珍惜此时此刻在你身边的那个人，我们总看到他的一些缺点。

总觉得他并不如你的意，等时间一年过去，当你失去他的时候你会发现，其实很难再出现一个，比他让你更有感觉的人，这个时候你会突然发现，他其实就是那个最好的人。

真心就这样被自霧把夜无前我们要互相亏欠要不然平衡怀念，匆匆那年我们见过太少失眠真爱看同一张脸，那么莫名其妙那么可人欢喜，一起来又太讨厌，相爱那年过得轻松，因为我们不懂万古的诺言，只是分手的经验。

不怪那天太冷泪滴水成瘾，春风也一样美春情凝固的照片，不管每一个人能完成爱意变，是岁月深意落下残缺的悬连，如果再见不了红着眼，是否爱了红着脸，就像那年匆匆刻下永远一起那样美丽的耀眼，如果过去还值得坚冽。

别管它定是几岁，谁甘心就这样被自霧把夜无前，如果再见不了红着眼，在我们的生命里总有人来总有人走，那么有些人留下有些人成为过客，那很多时候一定要相信，一定要去好好的看一下，现在在你周围的人，一定要去相信。

他没有你想象的那么不好，很多时候当我们这样想的时候，其实你会发现你的生活突然间轻松不少，我缠绕的神情 绚密，你像蒸发的背影，我吹嘴的心情 遥移，不出声音，15年到三月中旬，其实我的搭讪一直没有停。

到今天为止，虽然没有像站在那样，已经搭了可能二三十个了吧，我可能搭了也就十个不到 个为数，但是我已经过了追求数量的一个面子，我反而会，当然我觉得我以前也并没有怎么去追求数量，我发现我现在越来越专注于。

搭讪之后和那个女生所能够发生的一些可能，不会为了而聊 也不会为约而约，很多时候我想跟她聊就是因为我想跟她聊，因为我觉得和她聊有意思，我想跟她约是因为，我就是想和她约，因为我觉得和她约会我会开心。

那其实就是这些简单的理由，当然了，很多哥们他可能只是刚刚学起，所以需要一定的技术去锻炼，可能还处在一个未聊而聊 未约而约的阶段，很多时候学习就是这样，它就是一个不断的修炼，然后不断的克服现有的一个难点。

然后突然之间升华的一个过程，每个人在学习过程中都会经历一个，让你非常纠结 非常不爽的一个过程，当你过了这个过程之后，你会发现忽然开了，我敢说，现在听这个节目的哥们，回想一下以前的你和现在的你。

自从你接触了感觉游之后，其实有些改变已经很明显，只是你自己看自己可能一下子意识不到，但是当别人一个从来没有见过你，或者 哦不是，当一个很久没有见你的人再看到你的时候，他会看到你的不同。

他会看到你这些世味的变化，心事深越长，哦 小心就越远，把妹这件事情，我希望你们每个人都去享受，享受把妹过程中的艰难，享受把妹过程中的纠结，享受把妹过程中的难过，很多时候我们之所以开心。

其实往往就是因为这件事情，它太有太多的纠结太多的伤心，太多让我们不爽的地方，所以当我们一下子得到了它，得到了我们想要的爱情的时候，那个时候你会发现，自己曾经走过的路，自己曾经为这条路而付出的汗水。

都在你热血沸腾的那一刻，得到了回报，如果当时问你当时抱你，也许结局难讲，我那么多遗憾那么多期盼，你知道吗，我爱你是多么清楚，多么艰苦的信仰，我爱你是多么温暖，多么勇敢的力量，我不管情多伤，不管爱多慌。

不管别人怎么想，爱是一种信仰，把我带到你的身旁，我们很多人都在谈爱情这两个字，那今天在开吹的时候，我一直在想关于爱情的问题，我突然发现其实爱情，从某种意义而言，它不是一种关系。

它并不是一个男生和一个女生的关系，它只是一种很纯粹的情感，关系这个词语，在克里希南木提关系之境中，它讲到关系，有时候只是我们想象出来的，一种自我设限，比如说我觉得我和她，是男女朋友的关系。

所以我们的大脑就会，因为恋人的关系，将我们两人设定在一个，在恋人关系下应该有的行为和习惯，包括很多言行和很多规则之中，我们会自然觉得我们不该出轨，我们自然会觉得我们要对她好，我们自然要觉得她不该出轨。

她也该对我们好，于是在这种我们理所当然，应该觉得的对于这个关系的理解上，很多冲突就开始了，所以当爱情这个词语，碰到关系这个词语的时候，它就很有可能会变质，刚才只是说的是男女朋友，如果爱情碰上婚姻的话。

碰上婚姻关系的话，它又会有非常大的变数，还会衍生出更加复杂的意义，所以我们学感觉流，要记住我们不是为了恋爱而学感觉流，我们也不是为了结婚而学感觉流，其实想来想去我觉得，我们之所以学感觉。

只是因为爱情这两个词，那么我们18岁的时候，因为爱情我们谈了恋爱，当我们念大学的时候，我们因为爱情体会到了酸甜苦辣，当我们结婚的时候，因为爱情我们和一个女生走在一起，但结婚之后，我们还能够因为爱情。

去收获属于我们自己的故事，一切就看你想不想，有些哥们他可能会觉得，结婚后的日子很舒服，也不想要怎样的改变，当然到最后我们每个人的人生，都有自己的活法，都有自己的理解，但是那些想要感觉流一辈子的哥们。

我希望你们从今天开始，就有一个对感觉流全新的理解，有一个对爱情全新的理解，王硕说过一句话，爱情不是单身男女的专利，也就是说不是单身人，也有权利拥有爱情，这个拥有并不止的是，他现在拥有的那段爱情。

他还能够拥有更多的得到爱情的可能，当爱情不是用官式的理解，去诠释的时候，爱情变得自由了，爱情变得充实了，爱情不会再让人变得过于痛苦，因为没有关系，所以也无所谓，很多乱七八糟的事情，我们和一个女生。

互相喜欢，和我们和她是男女朋友有关系吗，我们和一个女生互相喜欢，和她是夫妻有关系吗，很多时候喜欢，她就是一个很纯粹的，很让我们回味的，也是值得我们去追求的东西，而这个东西，我觉得才是爱情最本质的东西。

也是它能够称之为爱情的意义，感觉流之夜，我并没有为它准备多少素材，也不会为它去备课，我希望每一次的感觉流之夜，都是很随意的和大家分享一些感悟，分享一些经验，同时，我希望每一次的感觉流之夜。

都是很随意的和大家分享一些感悟，分享一些经验，同时也想通过感觉流之夜来锻炼一下自己，在毫无准备的情况下，到底能说多久，到底能把一件可能很平淡的事情说的多有趣，我不知道每一期大家能够从中获得些什么。

但是我希望你们听了每一期感觉流之夜之后，都能够对自己目前生活的状态有一些新的理解，不需要很多，只要一点点，我觉得你们并没有白白浪费这四十多分钟的时间，美笑是神秘的紫色又红人，指尖是热情的彩色。

红唇是温柔的粉色好像的纹，一种人一种图特大都不舍，清新色和又一字纯纯女同月眼下，努力偏偏，我不知道大家有多久没有体会到那种初恋的感觉了，很多人说初恋的感觉在以后再也没有找到过，怎么说呢。

如果你们能够真正理解感觉真正的，在拥有自己的感觉流的时候，你们会发现初恋的那种感觉其实并没有那么难找，很多时候当你的心态摆对，当你看很多问题的方式摆对，当你的内心能够去除掉你念大学以后。

工作以后的那些条条框框的限制和那些浮躁的东西，还有那些很刻板的东西的时候，当你去除了那些旁人对你的看法，当你去除了很多在这个社会上不必要的规则的时候，你会发现剩下的就是初恋的那种感觉。

为什么初恋很有感觉，因为它很纯粹，所以能不能找到初恋那种感觉，就看你能不能过得纯粹活得纯粹，你能纯粹多久，那么初恋的那种感觉就可以饮料你多久，摘一颗苹果 等你从门前经过，送到你的手中帮你解渴。

像夏天的可乐 像冬天的可可，你是对的时间 对的角色，一去月的英国 一切过下个周末，你的小小情绪对我来说，我也不知为何 伤口还没愈合，你就这样撞进我的心窝，是你让我看见甘苦 笑我开出花一朵。

是你让我想到那天为你写一首情歌，有最浪漫的副歌 你也轻轻的附和，眼前坚定着我们的选择，是你让我的世界从那刻变成粉红色，是你让我的生活从此都只要你背后，爱要清醒来雕刻 我是米开朗基罗。

用心刻画最幸福的风格，用时间去思念 爱情有点甜，这心愿不会变，那今天在浙江临波的温度有差不多25度，明天会更热，在一个漫长的冬季之后，让我第一次体会到了那种微微的初夏的味道，很多时候在季节交替的时候。

我会特别有感觉，可能是过夜了漫长的冬天，所以特别渴望夏天的到来，当然了 对春天和秋天已经不抱什么太大的希望，我发现今年头的天气，春秋天已经可以忽略不知，冬天之后就是夏天，夏天之后又是冬天。

每次在季节交替的时候，初夏 初冬 初春 初秋，我觉得这段时间特别的有感觉，每次在季节交替的时候都能够闻到空气中，属于这个季节独有的那种味道，那我今天开车回家，我故意把车窗摇下来，我慢慢的开。

我在闻空气中吹过来的那种暖暖的，又带着一点树叶味道的空气，我不知道你们有没有仔细闻过，每年的春天和初夏的时候，都能闻到空气中弥漫着一种微甜的味道，我不知道其他城市有没有，但是宁波有，上海有些地方也有。

还是建议大家平时有时没事，多闻闻空气中的味道吧，因为这些味道能够让你记住你现在此时此刻的你，和你正在过的生活，正在发生的故事，多年之后当你再次闻到这些熟悉的味道的时候，你会发现这些味道能够帮助你。

打开回忆的大门，就是因为这些味道，你会发现，无数的画面，因为一个熟悉的味道，不断的涌现出来，在我当时的大学，差不多夏天的时候，我很喜欢走一条路，这条路呢，它的右边都是一颗颗，不好意思今天喉咙我们不太好。

那这些路的旁边都是一颗颗，我叫不上名字来的树，这些树它能够散发出一种，类似香蕉味的味道，你们有闻到过吧香蕉味的一颗颗小黄花，在这些树上，每次夏天走过那条路，我都特别喜欢闻那个味道，所以有时候我。

我在夏天回到那个学校，我会刻意的去，我会特地的去，不是刻意，是特地的去走一下那条路，然后我就能够闻到，那个熟悉的味道，那这些味道能够直接，把我带到以前的，发生的很多故事中去。

所以要学会很敏感的去记一些味道，这些味道其实，它能够，见证你过去发生的故事，我在你的眼中，只是画面屏蔥，之前说过，这首歌特别有意义，S。H。E的别说对不起，看不见你，你的心，为什么呢。

因为这首歌我记住了一段故事，一个女孩，当时黑夜的静谧，别说对不起，别让我心里受伤，我还记得当时那个女生说，当时那个女生躺在我的怀里，早上差不多七点钟的时候，我的手机当时还是木鸡呀，响起了闹铃。

我的闹铃声就是这首别说对不起，后来她跟我讲，那天早上的这首别说对不起，是她听过的最好听的一次，别说对不起，那个晚上，她把第一次给我，那个早上，她在我怀里，我们抱在一起，听到了这首歌，所以因为这首歌。

让我记住了一段故事，因为这首歌，她记住了我，我记住了她，在你们的生命里，是不是有一些味道，能够让你们想起一些，在你们的生命里，是不是有那么一首歌，能够让你想起一个人，这首别说对不起送给你们。

那么今天的感觉游之夜，也就到这里结束，用心动来证明，你的真心，不要说说而已，我想要的不只是，对不起，步伤飞行，享受黑夜的亲密，别说对不起，别让我伤了心，再说不是故意，我却无法怪你，别说对不起。

别让我的爱情变成，脸颊无比，我却只能爱你。