# 感觉流学院：N05邂逅青藏高原

《愛情的一切》，詞曲 李宗盛，演唱 李宗盛，演唱 李宗盛，演唱 李宗盛，演唱 李宗盛，演唱 李宗盛，所有相愛的人都一樣，只相信問題總要，懷疑 淡，倘若天意迷於像魔方，是我心事真的像常人，那麼平凡。

所有真情告白都一樣，總難免有點天真，歡迎大家來收聽感覺流之夜的第五期，這一期的主題是，邂逅青藏高原，那麼這一期的主題呢，主要想從旅行的角度，來和大家談談把妹這件事情，愛情是一個家，我拿愛情沒辦法。

你還有想法嗎，我夢想愛吧，沒想法 有我話，有我陪你到天涯，有什麼好害怕，遇見你 碰見我 安得嗎，就等你回答，所有心動感覺都一樣，總因為滿懷希望，有點不安，前陣子去了，以前一直想去的一個地方。

那就是青藏高原，我不知道大家有多少哥們，在這裡去過那邊，有去過的嗎，看情是一個家，我拿愛情沒辦法，有去過我們祖國的大師北的哥們嗎，我夢想愛吧，沒想法 有我話，有我陪你到天涯，好像都沒有，什麼好害怕。

怎麼說呢，像天上問的他，其實在去之前，我也有過一些思考，我經常在想，旅行這件事情，它的意義到底在哪裡，以前我不知道，所以在我大學的時候，其實我一直都沒有，花時間好好去旅行。

甚至我都沒有一個像樣的畢業旅行，所以我在大學的時候，在念書的時候，大部分就幹了兩件事情，一個呢，去跑路，另一個呢，就是學習，所以就沒怎麼像其他的學生那樣，經常跑出去玩，去了好多地方，在我念書的時候。

我沒有去過那麼多地方，並不是說我沒時間去，也不是說我不想去，也不是說拿不出那麼一點錢去，都不是，只是我不太清楚，我去了那邊幹嘛，在那個時候，我在想，比如大家都去，比如說北京，很多人他說我要去北京旅遊。

我說你去北京都玩些什麼，他說我要去看長城，我要去看故宮，我要去看升國旗，我要去那邊的長安街，我要去看看王府井，我就說，似乎每個人他們在旅行的時候，總是瞄準的都是那些，很著名的地標的一些景點。

比如北京的天安門，比如上海的外灘，杭州的西湖，包括我有幾個朋友，他們在我念書的時候，攢了一筆錢，他們去哪裡呢，他們去日本，日本是一個我一直在計劃中，但是到現在都還沒有去的國家。

但也是我肯定會去的一個國家，當時我問他們，那麼早去日本你們都想去哪，他們說包了旅行團，那我問他們去哪，他們就說，富士山，迪士尼樂園，東京，大阪，就這些地方，那似乎這些地方也，從一個國家的形象傳播和文化。

傳播的角度來說，這確實代表了這個國家，包括我們現在國內的很多城市，總會有那麼幾個最著名的景點，在代表著這個城市的一個形象，和你所要希望去了那個城市的，想要得到的一些東西，但，大家旅遊過會發現。

如果你到了那個地方單純的只是，遊覽了那些最著名的景點，你回去之後你會感覺，其實你好像去了跟沒去，差不多，以前我在桂林旅遊的時候，就是跟著旅行團去了，那個叫離江是吧，離江，在離江上乘著船，一路滑行過去。

看到了一座座小小的山，但是呢，後來我發現，其實很多旅行團，它對旅遊的規劃，大多數都是我要在一些，這個地方最著名的那幾個景點上展開的，基本上都是你去了，一個兩個三個四個帶著你跑，去多了你會發現。

模式基本上差不多，所以就會出現怎麼樣的現象，這是在黃金周或者節交日的時候，基本上都是人幾人的那種人山人海的畫面，因為大家都去的是同一個地方，大家都在最有空間，那時候去了同一個地方的同一個景點。

於是就形成了這種人幾人的現象，我不知道為什麼那麼多人，就特別偏愛這樣的旅行，但我卻一點都不偏愛，首先人幾人，如果旅行你把它當成是一種休閒的話，這還能休閒嗎，肯定是不行，第二人幾人你還能看到什麼嗎。

我覺得你是看不到什麼，在人幾人的這個人群中，你會自覺不自覺的跟著人流走，所以你周圍的很多景觀都變成了走馬觀花，當你想靜下來在一個地方靜靜看一個東西的時候，你周圍的人或者你同一個旅行團的人會催促你。

哪怕不催促你他們的一種無形的移動，也會給你帶來一種間接的催促，然後你就不知不覺的也跟著他們走了，所以很多時候你看似好像看了東西，但其實你什麼都沒看，在這種人群中在那麼多的人的景點中。

你真的能找到屬於你的旅行的意義嗎，你從前總是很小心，問我借半款香品，你也曾無意中說起，喜歡跟我在一起，那時候天總是很藍，日子總過得太慢，你總說比夜遙遙無期，轉眼就各奔東西，誰遇到多愁善感的你。

誰安慰哀哭的你，誰看了我給你寫的信，誰把它丟在風裡，所以後來我就在思考，到底什麼東西可以讓我去想，到底怎麼樣的旅行才能夠讓你記住，到底什麼樣的旅行，才是對我而言是有意義的，所以有那麼一陣子。

當我看透了那些旅行團隊，旅行的規劃，當我看到了那麼多人，他們沒有自己的對於旅行的思考，而盲目的跟著旅行團去旅遊，最後在人海裡幾來幾去的時候，我就覺得我們需要靜下來，去思考一下旅行這件事情。

思考旅行這件事情的同時，其實它背後折射的一個問題就是，我們需要靜下來去思考一下，我們是不走尋常路，還是跟著大流走，大家可以看到，那麼多人，他對旅行的理解，其實就是花一筆錢給旅行團，接下來旅行團怎麼安排。

我就怎麼走，所以他們對旅行的意義，他們對生活中旅行這件事情，其實是屬於一個，完全缺乏思考之下的一個行為，那麼這個行為看似小，其實也不小，因為當你沒有了自己對一件事情思考，而你卻在做這件事情的時候。

其實你是盲目的，而這個社會恰恰就缺少了一個，能讓人靜下來去好好思考的獨立空間，因為在這個信息爆炸的社會裡，在這個互聯網時代，它不會給你有，哪怕一秒鐘的時間去思考一下，自己是誰，自己要什麼。

無數的信息從微信微博，從我們的APP，從我們眼睛所能看到的任何一處，不斷的在想要指到我們的內心裡去，所以如果你的內心不夠強大，你的內心缺乏一個屬於自己的世界的話，你就很容易被這些信息帶著走。

而這些信息是在現代商業社會，商業政治文化等各種各樣的東西，融合在一起的一種對人的世界觀的構建，怎麼說呢，很多人的世界觀，很多人對事物的看法，很多人對一件事情的意義，它並不是出於自己思考和行動之後的結果。

它大部分人依賴於社會的信息鏈，這就像大部分人在旅遊的時候，他找尋不到屬於自己那一份特別的意義，十個人去了麗江，到最後回過來，他們的感悟是一樣的，因為他們去了同樣的地方，看了同樣的風景，走了同樣的路。

去了同樣的東西，沒有一個屬於自己真正的理解，這個東西放在旅遊其實是被表真出來，什麼是表真，就是這個現象在旅遊中其實會被清晰化，但是放在其他的事情上，就會模棱兩可，會很曖昧，比如愛情這件事情，對吧。

很多人的愛情觀，真的是自己思考之後的結果嗎，很多女生她的愛情觀怎麼來的呢，我可以說這個社會上大部分人的愛情觀，就像旅行一樣，是被一個旅遊團，這個旅遊團打，這個旅行社，這個旅遊團打，雙引號，帶著走的。

這個旅行團讓你去哪，你就要去哪，讓你看什麼，你就要看什麼，所以這個社會很多人的愛情觀，就是被帶著走的，信息社會中，一些主流的信息告訴你，愛情就該這樣，就該那樣，所以它就這樣，那樣，所以我們可以看到。

在我們的朋友圈裡，有二量的女生，很依賴於什麼呢，很依賴於心靈雞湯，什麼是心靈雞湯，就是那些什麼，治癒系的某一個，粉絲很多的微博發出的一條，關於愛情的，140個字左右的一個觀點，比較文藝。

然後比較能夠安慰人的心靈的那種，很溫和的愛情觀，我這邊具體舉例子我舉不出來，但是你們平時如果有，世襲觀察女孩子發的一些狀態的話，你們會發現，如果一個人，他會把這個觀點，發到朋友圈或者微博裡。

就證明他的內心，要麼是贊同，要麼就是依賴這樣的觀點，我講了半天，大家給我點反應，因為我怕我講來講去其實是斷線，然後一個人在唱獨角戲，好吧，當我們每個人的觀念，當我們每個人的所想。

當我們每個人對事情的思考，以及對我們所做事情意義的理解，是被一個主流信息鏈，所綁架的時候，其實你已經失去了你自己，所以重要的是什麼，重要的是我們要學會，在這個信息爆炸的時代裡，找回我們自己，怎麼找。

首先就要看清，這個社會對我們觀念，對我們思想的綁架，我們需要有一個獨立的空間，去思考一下自己是誰，再去思考一下自己要什麼，再去思考一下自己生活的意義是什麼，我們需要停下腳步來做這些思考。

而現在社會很多人，他不想停下腳步，他只想一直向前進，而社會的某一個層面呢，又鼓勵這部分人一直向前進，因為社會它需要運轉，社會被分割成很多個不同的利益既得體，在其中的某一個利益既得體之下的那部分人。

就需要有那麼一些人為他服務，所以他們會鼓吹那部分人，去轉的向前進，所以我們經常會看到，有一個奇怪的現象，那就是，在我國旅遊的時候，很多人他看風景，都是有點走馬觀花，無非幹了這幾個事情，一個呢就是拍照。

拍風景加讓別人拍你或者自拍，這是一個，拍照呢就怎麼說呢，當你整個人，完全的被美景包圍的時候，其實這個時候最珍貴的，是你要享受這些美景，而不是去把你的心事畫在拍照上，就像我這次去青藏高原，去青海。

一路上在青藏公路上這一路都很漂亮，能看到藏族的文化，能看到馬路上有幾百頭羊在走，能看到連綿起伏的山脈，包括著名的奇蓮山脈和昆侖山脈，那怎麼說呢，我觀察周圍的人我發現，他們普遍看到這些美景的時候。

都是拿出相機去拍照，而我呢並沒有急著拍照，我做的第一件事情，是忘記周圍的那些人，讓我自己抽離出來，獨自和這些高山對話，會有點懸疑一點，但這確實是一種，一個難得的你和大自然對話的機會，怎麼去對話呢。

當然不是和他說話，不然別人當你傻逼，你只需要靜靜的去感受，你站在這些山脈腳下的時候呢，你去聽你周圍的空氣，你去聞你周圍的刺蝟，你去觀察這些山，在一秒一秒裡面的動靜，這個時候你會發現，其實自己很渺小。

這個時候你會發現，很多問題，在面對廣闊的山脈，在面對一大片，忘不到盡頭的草原的時候，你會發現其實這個世界，大得很離譜，這個世界充滿著，無限的可能性，在這樣的感官下，你突然會發現。

其實你現在在糾結的一些事情，都是一些，很芝麻粒大點的問題，遠沒有你想像的那麼的大，所以很多時候，就在這種情況下，我找到了一個旅行的第一個意義，那就是通過環境的變化，能夠引起你內心，特別是心態層面的變化。

這個確實挺神奇的，用馬克思唯物主義哲學的觀點說，這是物質決定意識，那客觀實在的存在呢，就是這些海拔三千兩百米左右的山脈，和連綿起伏的草原，還有一大片碧藍色的湖，這些是客觀存在的，那它對你內心的影響呢。

其實就是這些物質的客觀實在，對你的意識產生了一些觸動，所以很多時候旅行的意義，意義就在於去找尋不同環境下，你心態的變遷，不同環境下你心態的微妙的，防斷根眾籌星客微信569 250313，變化。

如果你能捕捉到你心態的變化，說明你慢慢的在懂得如何的覺知，你周圍的世界，所以很多時候我們一個地方待多了會發現，我們自己的內心在縮小，我們的內心不太敢於去體會這樣，因為你在一個地方待多了，整天待在家裡。

整天兩點一線，要麼是圖書館，要麼是寢室，不往外跑，不去經歷更多的東西，你會發現你的內心會越來越小，因為你看到的世界，就那麼點東西，不斷的在重複，這個時候你，就像很多宅男一樣，整天待在家裡對著電腦。

讓他出去打一個賽，他會變得非常的艱難，所以當你重複了現在的生活，當你不斷的在一些固定的場景中活動的時候，讓你想要突破一下自己其實很難，你會發現，如果你們是學生，整天待宿舍上完課就回宿舍。

然後出宿舍之後去上課，這樣的人，很難說他有勇氣在學校裡大賽，他不敢，但如果是一個會四處走，下課了他不會請示，他會去很多地方，他出請示也不是只是上課，他會有很多理由出請示，這種人他活動的領域大的時候。

其實他的內心所觸及到的一些客觀的環境也多了，這個時候他內心會看到更多的東西，而這樣的內心其實在不斷的變化和活動中在不斷的歷練，當你習慣了這種狀態你會發現，讓這樣的人去搭訕會容易很多，所以呢。

我們要記住旅行的第一個意義，就是，我們旅行，是為了我們自己的內心，所以這個社會很多人其實越來越去向與同一化，相同的同一呢就12341同一化，差不多的愛情觀，差不多的生活觀，差不多的價值觀。

因為他們沒有辦法走自己的路，沒有辦法建構出自己的世界，所以他們就必須依賴於第三方給他們塑造的世界，給他們構建的價值觀念體系，所以在大學的男生大部分會讓人覺得差不多，其實也是因為這一點造成的一個標準。

而我們自己呢，如果你想去感受不一樣的生活狀態，有一點很重要，就是你一定要有自己對這個世界的理解，我們雖然學的都是感覺流，但這不代表我們每個人的所有的觀念都必須是一樣。

也不代表我們每個人都必須是一樣的世界，並不是，我們可以不一樣，但是我們一定要有自己的世界，畢竟現在很多人他們的一些觀念，在我的理解中我是覺得意義是不大的，所以我在青海的時候白天在逛我想逛的地方。

因為我這次去青海我就是想為了看那片湖和那邊的草原，還有我想感受一下中國大西北的一些異域的文化，確實我也感受到了文化差異帶來的一些很不一樣的地方，我可以說有很多人去的那邊之後，他就帶回了幾樣東西。

一個是美景的照片，另一個就是特產，還有就是代表，你已經去過那邊的一個證據，就這三樣，但是他們沒有帶來屬於那個地方，真正屬於自己的一些回憶和理解，我這次帶來了理解帶來了回憶，我還帶來了一點故事。

所以我覺得我這次旅行屬於我的意義其實已經達到了，很多人他白天完好之後回到賓館就休息了，但我不想我覺得有點浪費，畢竟在一個海拔三千兩百米的地方，在中國的大西北，如果我一個晚上在賓館裡度過我覺得太浪費了。

所以我毅然決然的決定走出去，去走走青海省的省會西陵市這座城市，順便搭一下傘，所以我個人覺得你要旅行好的第二件事情，就是你一定要學會在你去的那個地方行走，要慢慢的去理解行走的意義，我在那邊很少打車。

我基本上是不行，因為那邊的每個街道的每個角落，每一個世界其實對我來說都是陌生而新鮮的，所以我可以邊走邊看，那在了解了大致的路線之後呢，我就出發了，其實在一個那樣的地方和我們華東地區的南方的城市區別很大。

在西陵市呢，有很多少數民族，藏族、回族是比例最多的兩個少數民族，另外一個就是漢族，你們可以看到如果你們去過你們會發現，在那邊大部分的店，大部分的店都會有清真良子，就是回族人開的嘛。

其實無非就是一些拉麵店，我當時也去吃了，也算是吃過一次正宗的清真的拉麵，我覺得確實比我們這邊好吃，那我覺得這樣事情還是很有意義的，因為在一個很有名的小吃的發源地吃的小吃。

我是覺得我達到了我吃這碗麵的意義，我在那邊並不在乎吃什麼大魚大肉，我覺得沒什麼意思，但是我之所以走出去其實，我內心是想更想什麼，我想把妹，出於一個男人，我覺得在一個陌生的環境下，把妹肯定會更有意思。

所以我當時就這麼做了，而事實呢，也確實發生了一段，我認為很有意思的故事，我愛你，是忠於自己忠於愛情的信仰，我愛你，是來自靈魂來自生命的力量，在遙遠的地方你是風一樣，聽見我的呼喊，愛是一種信仰。

把你帶回我的身旁，愛是一種信仰，把你帶回我的身旁，所以我後來發現，旅行的另一個意義呢，這個意義有點特別，它就是對我們男人來說的，就是我認為在一個不一樣的地方，在一個不一樣的城市。

你應該去邂逅一段不一樣的故事，這個會讓你在以後你的回憶裡，在你的經歷裡會有，我覺得它很有價值，因為在我看來，很多時候當我們老去的時候，其實我們現在在乎的東西都並不重要，比如我們現在很在乎錢，很在乎地位。

很在乎自己的事業，但其實等我們老了之後，這些東西有時候我會和一些老人講，一些交流，我想看看他們在那個年紀下對這個世界的一些看法，後來我發現老了之後，很多老人他們在那個年紀下，他們在乎的不是我們這些東西。

他們基本上在乎的是他們的後代，就是小孩的發展，但我相信在每一個老人的內心裡，我也相信在我們每一個人，當我們老去時候的那個內心裡，我們還會在乎一樣東西，那樣東西我們不會隨便的和別人去說。

也不會和我們的小孩說，那個東西我們只會自己和自己說，那就是我們在年輕時候幹過的那些事情，對男人而言，我們在年輕時候把握的美經歷過的故事，我覺得是你在老了之後，哪怕什麼都不幹，一個人靜靜的坐在陽台發呆。

也會讓你覺得很有意思的一筆財富，也許是誰遇見，也許是誰又不見，留下更多一點，驚慌和突然相戀，也許是誰失眠，也許是誰失眠曾經都擱淺，忽然又出現又暈眩，黑白的 泛黃的 還是鮮豔，也許是誰改變，也許是誰沒變。

早晚的滋味走過了沉澱，也許是誰表演，也許是誰更偏，一生的情節都靜靜不回，時過境界 滄海放電，談到無言再色，我發認識的是在西寧市的市中心東大街那邊，後來回到賓館之後就和她聊天 通過微信。

我們基本上聊得比較勤吧，一來呢 我是覺得，因為我在一個離我家2300公里之外的地方，二來呢 是這個女孩屬於那邊，所以我和她聊了很多，她也和我聊了很多，其實這種版妹已經和技術沒有任何關係。

也和版妹這件事情沒有任何關係，我覺得這是一種版妹的另外一種境界，這是你的內心已經不在乎你在打她，你也不在乎結果，你只是想要和她去做一次溝通，所以很多哥們跟我說聊天很難，但是知道我聊天的哥們。

比如說和我見過面的，看著我拿著手機在聊的哥們，你會發現我聊天其實很隨意，我並不會因為一句話糾結半天，我基本上隨便你給我一個怎麼樣的廢冊，我基本都是可以秒回的，並且我的聊天也不華麗。

不會去搞一些很絢麗的詞語，我基本都很樸素 很平實，這個在感覺六學院，其實大家平時也會慢慢的接觸到，我的很多截圖可以慢慢的去體會，所以當時和她聊就是用這種平時樸素的，那種氣氛去聊天。

也很自然的提出了一個邀約就是，我來這邊玩，那如果你有空，你可以帶著我在這裡走走，我想看看這個城市更多的地方，然後她說好，你看其實就是那麼自然，所以我後來發現，其實作為男人我們旅遊。

要證明我們去過那個地方，最好的方式並不是你幾張照片，而是你能在一個陌生的城市中，留下一段故事，是真正的代表我們去過的證據，我覺得也只有在一個陌生的城市中，發生一段小故事，你才能真正的和這個城市。

產生一種無法被割裂的連接，如果只是幾張照片，就是你回去了就回去了，這幾張照片的力量不足以，給你帶來什麼震撼，等你老的時候看看照片，哎啊自己去過這裡，自己去過那裡，頂多只是一番而過。

但如果你在一個城市留下的是一段故事，你就沒有辦法一番而過，回憶還是溫熱的，回憶還是溫熱的，回來約會的，第一個地點呢，就是肯德基，不是在那邊什麼當地的特色的店，就是在肯德基。

很多人覺得我到了一個陌生的城市，應該在一個有當地特色的地方約會，但是真正的特色，是因為你在當地，你發生了那個故事，你遇到的那個人，和當地的那個人去了那個地方，隨便是哪裡都會變得有特色。

而這個特色只屬於你一個人，所以那家肯德基對我而言，他已經不是一個普通人眼中的肯德基，這裡是那邊的一家肯德基，已經在我眼裡成為了一段故事，不能被抹滅的一個盡頭，這肯德基隨便聊，無非就是聊，你們那邊怎麼樣。

我們這邊怎麼樣，這個其實也很正常，很多人跟我說我約會不會聊天，那我就覺得很奇怪，你為什麼不回聊，我覺得有一個很大的原因是，你總覺得自己在約會，你總覺得自己在把妹，當你覺得自己在做這件事情的時候。

你就反而什麼都不會了，那個時候你並不是你自己，所以怎麼做自己的第二個重要的點，第一個點我已經說了，有獨立空間去思考，第二個重要的點就是，一定要忘記自己在做什麼，這是第二個點，忘記自己在做什麼。

我忘記了自己當時在泡湯，我當時忘記了自己在約會，我只知道我在一個陌生的城市，在一個海拔3200米的城市，我和一個女孩坐在肯德基，聊著彼此的經歷，聊著彼此的城市不同的文化，我們聊得很開心，然後我就說。

坐久了咱們出去走走，他說好，大自然很聰明，大自然很聰明，大自然其實已經告訴了你，怎麼樣成為一個有魅力的男人，大自然也已經告訴了你，該怎麼去把妹，只不過呢，他們並不想直接的把答案，呈現在每個男人的面前。

因為他覺得這樣不值得，他只會把答案告訴一個值得的男人，一個有智慧有情商有品味，能覺知到大自然的美的男人，才能真正得到大自然的這份禮物，這是怎麼做，一個真正有吸引力的男人，關於吸引力這個問題。

我以前一直在思考，到底是什麼東西在吸引一個女人，以至於她會愛上這個男人，到底是什麼東西，在吸引著我們的內心，讓我們能夠未知不顧一切，甚至是去死，那後來呢，我找到了答案，從哪裡找到答案呢，絕對不是從。

一本怎麼教你怎麼把妹的書裡面，也絕對不同，這個世界上任何一個所謂的P。O。A的課程，也不是從女人的口中，從哪裡得到的呢，我覺得這個答案在我出牌之前，怎麼說呢，我自己也是覺得。

其實答案就在我們每個人的日常生活裡，我們每天在接觸的一樣東西，給了我們怎麼做一個真正有吸引力男人的答案，這樣東西在你們每一天的生活中，你們都會經歷到，很神奇，在這裡感覺就知曉，我不想揭露這樣東西的答案。

我會在以後B01的課程裡告訴你們，這樣東西是什麼，然後告訴你們如何通過這樣東西，讓你們成為一個富有大自然力量的，真正有吸引力，有魅力的男人，每一次保重，回憶回首，送你先走，我的瀟灑微笑，像不像個小丑。

少了情人，今後多個朋友，給你過頭多餘的溫柔，我來說，我會在別人的臉上，回憶回首，送你先走，我的瀟灑微笑，像不像個小丑，我會在別人的臉上，回憶回首，我來到回憶裡的長廊，看著我們的青春，開的燦爛曾經。

愛的如此簡單，只要你同時在說早晚，偶爾臉上陽光，讓我想起你的溫暖，偶爾路邊茶下的黃板，請你給我的小浪漫，偶爾對著大海的門檻，是我們年少的情況，年年月月我們會做一看，心用上多少的情感，偶爾也會吐吐的希望。

時間像木馬迴轉，我來到回憶裡的長廊，看著我們的愛情，歸於平淡，我們不是不夠勇敢，只是交朋友，剛才歪歪出了一點小意外斷開了，沒關係，在這期感覺流職業直播結束之後，我會把這兩段錄音合併起來。

所以到時候大家收到的還是一份文件，剛才我說到和那個女生，走出可能之之後，我們就在周圍隨意的逛，我來到回憶裡的長廊，聽著我們的愛情，很久以前的約會，並沒有刻意做什麼，這是我以前一直在說的。

所以當初和她隨意逛的時候，就是隨意逛，但我感覺呢，但我感覺呢，我和他可以牽手，如果你們問我是怎麼感覺到的，並不是在當時感覺到的，而是在我和他聊天，的整個過程，和他在可能集整個互動的過程中我感覺到。

我和他可以牽手，所以呢，當時無非就是，怎麼牽手，這個問題，但我也並沒有，在思考該怎麼牽手，我說過，做自己的一個第二個關鍵點，就是要忘記你在做什麼，當你在一個遺忘的狀態下做事情的時候。

那些行為都是你的本能，當你在既得裡面，當你在一個未遺忘的狀態下，當你在一個，一直在在乎你所做的事情的狀態下的時候，你所做出的，任何的行為說出的任何的話，都不等於自己的本能，而是經過修飾之後的結果。

但很多人呢，往往把修飾之後的結果當成了，是自己的本能，所以最後就會變得很不自然，變得很尷尬，所以記住你一定要遺忘，自己在做的事情，那個時候的一些行為和語言，都是你的本能，我還記得當時和他的對話，大概是。

我說你是這邊的主人，他說對啊，那我說你是不是應該保護我，他說好啊那我保護你，我說那行那你就拉著我走，那個時候呢他害羞了一下，當然他也沒有主動拉起我，我說完，那你拉著我走，然後我主動把手伸出來，拉住了他。

我後來越來越發現，在通過自己的思考，在自己的時間中，我發現旅行對我而言，房多根眾籌星客微信569 250313，這是一種，讓我遇見更多故事的氣質，而不單純只是為了去一個地方看風景，哪怕我以後去北京。

去雲南，或者去香港，去台灣，又或是去國外，對我而言看風景，當然需要，但是，我覺得旅行的意義，並不完全只是，看風景那麼簡單，因為很多人對旅行意義的理解就是看風景，那我覺得這樣的旅行其實很膚淺。

他只是看風景，但他卻沒有和風景進行過一次內心的溝通，而缺乏溝通的看風景，其實就是走馬觀花，你看不到真正的東西，還有一個很重要的一點，就是你在一個陌生的地方，一定要去，品嚐一下，那個地方的食物。

食物這個東西，他是一個非常奇特的，東西，他能夠給你帶來一種，全新的感覺，那這個問題，我暫時不展開，推薦大家可以去看看，一些美食類的紀錄，比如說，舌尖上的中國，或者是最近YOKU。

在比較火推的比較火的一個美食紀錄片，好像叫叫什麼來著，是一個，一個廚師去各個地方，打最純真的一些食材，拿出來，在那個地方邊旅行邊做屬於那個地方，有那個地方特色的食物，並通過那個食物，讓你去感受到。

當地的一些文化和屬於當地，不同事實的一些，文化，那個節目叫什麼，我幫你們，再找一下，因為我名字有點，忘記了，假如把犯的記得錯，能做的都錯過，應該還來得及去悔過，假如沒把一切說破，那一張小封膜。

讓你笑帶過，那一張小封膜，讓你笑帶過，在感情面前，講什麼自我，要得過結果，再好過，全都怪我，不該沉默是沉默，該勇敢是軟弱，如果不是我，誤會自己灑脫，讓我們難過，可當初的你和現在的我，假如重來過。

倘若那天，我該說的好好說，該體諒的不執著，如果那天我，不休繼續跳過，你會怎麼做，那麼多如果，可能如果我，可惜沒如果，只剩下結果，我找了一下，在我的觀看記錄裡沒有找到，我也一下子忘記了那個直錄片的名字。

那怎麼說呢，這就說明那個直錄片和我沒有緣分，那我也就不再多去糾結它了，相信有緣分的哥們會在憂苦中，遇到這個記錄片，我覺得怎麼說呢，還行，大家可以看一下這些記錄片，包括美食的記錄片，和旅行的記錄片。

當然一定要去找那些比較文化，比較有層次和意義的記錄片，你不要去找那些比較腦殘的記錄片，可以通過這些片子，帶你去旅行，不守禁忌教課，你會怎麼做，Oh honey 我腦海裡全都是你，無法抗拒的心悸。

難以呼吸，Tonight 是否又要做過，後來和大家牽著手到了一個大學裡去散步，那個大學還挺漂亮的，我和大家就在林一路下牽著手走路，一邊走一邊聊一些有的沒的，我還記得我對他說這次來青海，我記住了兩樣東西。

一個是青海湖，另一個就是他，後來他對我笑了一下，我說 但我覺得我還想記住更多的東西，他睜大眼睛看著我 說 是什麼，我沒有回答他，我一把把他摟了過來，然後就這樣親了上去，你混亂的地方也變得冰涼。

我奔湧的暖流 尋找你的海洋，這個吻 是我在青藏高原唯一的一個吻，這個吻也是那個女孩的初吻，所以因為這個吻 我記住了他，他記住了我，因為他 我記住了青海這個地方，因為他 西林這座城市。

對我而言 有了獨一無二的意義，我奔湧的暖流 尋找你的海洋，我注定這樣，Oh honey 我腦海裡全都是你，我無法抗拒的心情 難以呼吸，所以我後來也在慢慢的想，其實旅行 無非就是邊走 邊遇見。

這樣的旅行 能給我們每個人的青春，留下一筆珍貴的回憶，所以很多時候 當你知道了一樣事情的意義的時候，你再去做 你才不會變得盲目，我知道很多哥們 可能要去哪裡旅行，要去哪裡旅行 或者要去幹什麼事情。

但在你幹之前 你要好好的想一下，為什麼要幹 它的意義在哪裡，當你知道了自己為什麼要，當你知道了你幹這件事情的意義的時候，你再去做 這件事情才是值得去做的，眉頭解不開的劍 命中解不開的劍 是你。

所以一個人會不會旅行，決定了這次旅行能給他帶來什麼，很多不愧旅行的人買了機票，付了一大筆費用 付給旅行團一大筆費用，幾千塊出去了 回來的時候，就帶了幾張照片回來，在那邊沒有留下什麼。

在去的地方 那個地方也沒有留下什麼，屬於他自己的回憶，那我覺得這樣的旅行性價比非常的低，所以我很羨慕那些有勇氣去騎行，或者一路窮遊過去的那些旅行者，這樣的旅行者 我覺得他能夠看到，別人看不到的東西。

整個一路會遇到很多人 很多故事，也有很多困難 很多讓他不爽的東西，但是這些困難 這些不爽的事情，沿途的風景遇到的人 遇到的故事，其實才是他這次旅行真正的意義，而意義早就已經不是他旅行的目的地了。

很多人他旅遊登山，他要登到那座山的山頂，其實山頂真的是他要的嗎 並不是，到了山頂 很快就會下來，但是登山的這個過程，上山的這個過程，才是他這次登山的意義所在，你說我千辛萬苦爬到珠穆朗瑪芬的頂峰。

我是為了看下面的一大片雪山，我是為了站在世界的屋脊去看這個世界嗎，不是，他的過程就在於，他的意義就在於，他攀登的過程，所以很多時候我們做事情吧，要在乎這件事情的過程，包括我們把妹，過程的價值。

和遠遠高於結果的價值，無視距離，我和他說，再過一天我就要回去了，再過一天，我和你就要相距2000多公里，下一次不知道什麼時候會見，他當時也對我說了一些話，但這不是重點，在我離開的，前一天晚上。

他到了我房間，然後我們就很自然的上床了，他是第一次，他把第一次給了我，我呢，給他留下了一段，我覺得是未完整的初戀吧，當時，九點的時候他回家了，我知道他踏出我的房門的時候，我們下次就不知道什麼時候再見。

所以那個時候我也在學院群，直播了當時的感受，我說我當時也有一點感慨，也有點傷感，因為畢竟一個人，其實當我關上門的那一瞬間，下次就真不知道什麼時候會見，所以當他踏出我房門的時候。

我看到他其實故意沒有回頭看我，就在他看我最後一眼的那一剎那，我覺得我好像還沒有看夠他，所以當時我就在他走出大概十米的時候，我又把他叫回來，他睜大眼睛不知道我要幹嗎，我當時就幹了一件事情。

就是又把他抱過來 親了上去，我把一本書送給了他，我說當你讀這本書的時候，你能想到我，那本書呢，就筆子拆了一本書，所以很多時候我們送禮物的意義，不在於多貴，而在於這份禮物的背後。

你是不是能給他賦予一個獨特的意義，當你送的一樣東西有了一個意義的時候，這樣東西就再也無法用金錢去衡量，包括我以前送Fendi的一個禮物，這是一片樹葉，但這片樹葉，我認為在當時那個女孩的眼中。

他看的比任何東西都重，也根本就不是那些，只走錢補心的什麼送一個女孩AOV的包，這種東西能比的，所以當你學會了賦予，你把妹時候的每一句話，每一個行為送他的每一個東西意義的時候，你就學會了至少有兩個。

一個是抓住他的心，第二個就是節約錢，所以很多哥們在看完C02，就是用低價值把妹，然後他說理解的不夠透徹，也確實C02我只是開了一個托，低價值去吸引一個女生，他是一個非常值得去挖掘的課題，所以你們去看。

一片樹葉能帶給一個女孩的觸動，我卻沒有花一分錢，還有些人送了幾千的東西，卻沒有辦法帶來觸動，這裡面其實就已經涉及到了很多東西，人的內心不一樣的時候，你身邊的每一樣東西都會不一樣。

所以女生在和你接觸的時候，她就會感受到你和其他男的不同，人生沒有效，說這一口或是兩條，請你求他們很驕傲，只是眼神有意無意的遇到，請你求星星很閃耀，遙遠海平的總是一條直線燈條，請你求擁有。

人生其實就是不停的在說再見，當你去了一個陌生的地方，你不會一直停留在那邊，你總會和他離別，當你在一個陌生的城市，遇到了一個善良的姑娘，和他發生了一段美麗的故事，但是故事總會有結束的那一天。

當你的離開伴隨著一段故事，其實他並沒有真的離開，很多時候我們要學會說再見，而不是總是像一個小孩子那樣，對很多事情總是一一不止，我們要學會再見，去再見那邊的美景，去再見你在一個陌生城市，看到的一景一物。

獲得更多精品課程微信，569250313，去再見在那個城市遇到了他，要去再見你和他的回憶，人生有很多再見，一百個再見，一萬個再見，但是人生也從來都沒有再見，因為你的每一個再見之後，又是另一段故事。

又是另一個不同的美景，又是另一個不同的女孩，我們一直在行走，我們不停的在說再見，但我們也不停的在遇見新的故事，我們不停的在邂逅，新的自己，就在再見和不再見的，某一個剎那，我們突然會發現，我們的青春。

我們的生命，非常的精彩，好了，這期感覺留之夜就到這裡為止，我們下期感覺留之夜再見，再見再見再見不斷變，如果永遠都不再見，再見再見再見再見再見再見再見，不百變，如果永遠都不再見。

再見再見再見再見再見再見再見，不亂變，如果永遠都不再見，再見再見再見再見再見再見再見，不百變，如果永远都不再见，再见 再见 再见 再见 再见 再见 再见 再见，百遍，如果永远都不再见。

再见 再见 再见 再见 再见 再见 再见 再见 再见，万遍，如果永遠都不再見，再見再見再見再見再見再見你白天，如果永遠都不再見，再見再見再見再見再見再見你晚點。

如果永遠都不再見。