# Chic情话绵绵掌：Day2-情话，不是只有“我爱你”。

更多一首课程请嘉所爱情感微信156-066-050，谢谢支持，我们可以将情话定义一种感情的语言形式，例如在爱媒体我们会反复的向对方讲各种情话，来让关系一步步从朋友变成情侣。

如果你只是用我喜欢你这四个字来赚穿你们感情的各个阶段，事毕会让你的事爱变得单调而法位，其实我喜欢你这四个字的表达方式有很多，如果你可以学到说情话的技巧，就能够将这四个字变得丰富多彩而且10000。

日本作家夏牧术时曾用今晚月色真美来翻译我喜欢你，因为在日语中月亮和喜欢的发音是相似的，同时代表着有一种我想和你分享美好事务的期许，变成了一句让人充满幻想的浪漫情话。

或许我们没有办法达到夏牧术时那样的高度来创造出如此经典的情话，但是在生活中自然的运用情话并不是一件男事，情话可以简单地分为三类，三美类情话鼓励类情话和是爱类情话。

三美类的情话指的是发自内心的对他身上的优点表示肯定，例如以前我不敢射球遇见你这样的人，你的一举动都和我理想样子期合，这句情话说不清在夸对方什么，但是却似乎在夸在对方的一切对方轻静的就会内心开心无比。

三美类的情话按说话时所处的情境不同可以分成两类，第一类调见反射时三美类情话，指的是从对方的优点入手或者在相处的过程中观察细节的三美，并且将三美形成一种习惯比如说在吃饭的时候，服务员上赛他说了声谢谢。

你可以从这一细节在美他有礼貌，一起逛街他把手上的垃圾分门别累的，人进路边的垃圾桶，你就可以从这个细节在美他的平行善良，他穿上了新买的毛衣，你赞美这个毛衣的颜色很趁它。

等等等等这些突如其来的赞美都会给对方一种惊喜的感觉，第二种是弱势在美类情话，是在承认对方优势时说的，表现为将对方和自己做比较寒序的表达出自己略训一籌，比如我好羡慕你啊我比你差远了。

我不会你可以教我这些吗，这些都是用来失弱的，你可以抓住对方的兴趣进行切入，例如男生很喜欢健身，你可以和男生说，我最近也想去健身，不过看着临狼难目的健身器材，不知道从哪下手看你的身材练得那么好。

肯定特别有经验，不如你来教教我吧，男生的兴趣爱好得到了认同，这对他来说是一件奇奇怪的事情，除了健身以外男生喜欢的静寂项目，或者男生的其他爱好，也都可以进行这样的抓去，除了兴趣点的切入以外。

男生的专业领域也可以变成一个切入顶，例如男生是做金融的，你可以和他说，你可不可以教我一些，理财方面的知识啊，我发现自己对自己的管理能力，特别的弱，你在专业领域做的那么好，肯定很有经验。

只要找准了这个切入顶，适当的进行适若，再通过赞美对方寻求帮助，就可以达到良好的请花效果了，同日常赞美别人一样，也是有很多近期的，只要不翻这些近期赞美类的请花，会让你的另一半如目春风。

首先赞美严重失识会起到相反的效果，把他身上最敏感的部位，比如说身高啊，长相啊，你说他贸易盘安，可能会让他觉得你需行假意啊，其次呢是缺乏真情实异的赞美，会让你们的感情降温，他让你评价他做的一道菜，你却说。

是是是，你做的比米奇灵还好，行了吧，这样敷衍的态度会直接打消，他再为你做饭的积极性，最后一点，过分的抬高对方降低自己的赞美，这也是不可取的，例如你简直太优秀了，我实在是高参你了，这个咱们说千区是美德。

但过分的资碑会让对方觉得你，情绪容易负灭化，相处起来会比较累，接下来呢，我们来说说第二累，鼓励累请花，他是指再给另一半鼓励时，加入爱的成分，按照相处的方式不同，我们也可以把它分为三类，预议先扬时。

投起所号式鼓励，挫折安抚式鼓励，心理学上，再给别人提建一时，认为对别人先肯定后否定，最容易给人好感，这就是预议先扬式定律，在男女相处时，寓用了这一定律的情况，被称为预议先扬时鼓励请花。

例如你想提醒男朋友身体的重要性，你该怎么鼓励他去健身呢，你可以这样说，你之前健身后身体好像，接受了许多，如果你继续坚持，身材一定会越来越棒，你先肯定他，在前期健身的效果，再否定他没有坚持下去。

最后给一个期议师的鼓励，这就是预议先扬式鼓励请花，投起所号式鼓励，指的是肯定他喜欢的事物，不轻易打消对方的积极性，当对方正在对一向感兴趣，或者必须要负责的事物，而努力是，我们该如何讲鼓励式的情况呢。

这里就会用到心理学的，皮革马丽翁教育，指的是，会对基于某种，或许更高的心肯能，请天家请乱微信，46993599，军法各场免费领去，而形成期望或者预言，你期待什么就会得到什么，特别是。

当获得重要人的性人和支持是，他会突然地增强自我的价值，以获得积极向上的能量，简单的来说就是，我觉得你这么了解一个项目，而且付出了这么多的努力，相信一定可以成功，这就是站在女朋友，这个重要的角色上。

投起所好，对她的努力，说出积极乐观的语言，鼓励情话的最后一种就是，挫折安抚士，常见的有，你还有我，这里的话，用在当对方伸出困境时，帮助她管理情绪，在上面的这些例子中，如果男孩的项目，在最后还是失败了。

安抚的情话可以这样说，全世界都否认你的努力，只有我心疼的要命，心疼这两个字，就像浓浓的爱意，传到了她的心里，谁能挡住这句情话的威力呢，最后我们来说一说了，是爱类情话，是爱类情话。

就是指直接表达爱意的语言方式，在电影当哈利遇见沙利中，哈利表白时，说的这句情话就很肉麻，她是这样说的，不是因为我孤单，也不是因为今天是跨年龄，我来这里是因为，当你突然明白，想要和谁度过余生，你会巴不得。

余生马上就开始，这样直接留到你的失爱，是不是听起来很甜蜜呢，虽然说是甜道发厚，但是，失爱类的情话，是最能表达自己的心意的，让彼此感情快速升级的，杀手剪，许致摩的情事中，有这样一句话，我懂你。

就像懂自己一样深刻，这样的情话一说出口，就能极于对方信任感，让你们的交流更加深入，电影音乐之深中，用这样的情话来试爱，我以前一定做了太多的好事，所以你现在站在这里，爱着我，可以用在关系稳定时。

对他轻速中长说出来，学会失爱，你需要并气之前对，失爱只是肉麻的偏见，慢慢养成说情话的习惯，在电影心动中，年轻的港生追求运纹时，总是会将失爱的情话，挂在嘴边，寄给他很多路上拍的照片，照片后面写着。

这就是我想你的日子，把他全送给你，是图求婚的时候说，你辛苦归辛苦，什么时候有空嫁给我，等等许多许多这样的情话，都成为运纹精深美好回忆，情话失爱会让平淡的感情生活，分天很多情趣，在两性关系中。

而判思雨的时候，用两片伯伯的嘴唇说出的，我爱你，只表达来爱你，不过总让人感到缺了点什么，我爱你，爱你什么呢，所以呢我们应该把这个爱，给他句题画，这样的爱说出来，才有吹腐力，将爱句题画，指的是，在细节处。

是爱你，就是一点一滴的小事，作为影子，表达爱你，或者用来回饰对方，向你表达爱你之上，社交英雄转终，有这样一个片段，锅镜，获得了一块好吃的点心，想要拿给心爱的黄蓉吃好，于是呢把这个点心，放在了怀里。

但后来这个点心，全都弄碎了，于是他就很遗憾地说，弄坏了不能吃，可是，平时交涉关了的黄蓉，却一把多了回来说，不，我要吃，这样一个小小的情节，却深深地打扑了关重，两个字我吃，这是一句绝妙的情话。

他已经从这块碎掉的点心上，体会到了锅镜的暗，并且想要将自己的爱意，也通过这个，实际行动，把它表达出去，这不就是，我也爱你这意思吗，想要情话是爱有威蜜啊，不如先制造浪漫，比如说，选择在安静的餐厅。

进行猪光晚餐，或者制造两人单独相处的机会，把它说出来，这个时候，你们身体靠得很近，不如尝试对它说，你身上的味道，真好闻啊，好想一直带在你身边，或者说，你今晚看起来，好慢啊，我的思想一下子就不单纯了。

在浪漫的氛围中，有这样的赞美加持，可以让它感觉自己，很有男人味，荷尔蒙标声，这样你们就很容易进入到，轻密的状态，从而让彼此的关系，再次得到深化，好了，今天的课程到这里就结束了，下节课我们要学习。

怎样对不同的人，讲不同的情话，好，拜拜。