# Chic情话绵绵掌：Day9-暧昧期情话场景模拟。

更多一首課程請加，所愛情感微信156-066-050，謝謝支持，今天的這節刻，讓我們先從模擬愛媒氣情化場景開始吧！，愛媒氣就是只確立男女關係之前的緩衝氣觀察器，大家回憶一下。

在你們沒有統迫窗戶指的那段相處時間裡，是不是感覺，原空氣都在冒心情啊？，這是因為兩個人都收到了藍絲對方的關懷和讚美，自我價值得到了體現，都有十足的把握對方喜歡自己，而且對兩人關係充滿了美好的向往。

所以說，在愛媒氣最主要的就是在言語交流方面下功夫，多說一些表示關懷讚美的情化就可以提升它對你的好感，富士關喜升級，下面我們會把在愛媒氣如何講情話的三個智慎法寶，交給大家，第一個技巧是度關懷和讚美。

比朋友多一點，比戀人少一點，有些姑娘，在剛開始產生好感的時候，因為太喜歡這個男生，或者男生實在很熱情，一下子忍不住，直接開始天雷姑的火，照顧了愛媒氣，失去了以後值得兩人好好品味的回憶。

也沒有給彼此的感情，建立良好的基礎，導致不合，其實在愛媒氣對女孩子來說最重要的是撩，不是追，其實是你先看上了她，也要讓對方覺得是被你吸引先追的你，我們建議大家，遙警陽官在開始對她產生好感時，刻這自己。

適度對她表示關心，首先，適度的關懷表現在比朋友多一點，讓她感受到，你不一樣的小溫暖，比如你知道她生了一個小病，不要立馬給她打未溫電話，或者即不可戴的去送藥，不如等她快好了的時候，就她說，聽說你生病了。

你看我，想你想的都受了，受了是真的，但是不是關心她生病就不疑慶了，這就是給她一種開玩笑的感覺，但也讓她體會到了你的關心，天氣冷的時候，你也可以假接自己很冷，用手，腐磨她的手或手臂，來個體溫測試。

製造點親密接觸，然後加上一句虛涵溫暖的關心話，就能讓她對你的貼心，假生印象，因為這個時候，你們還只是朋友，多點小感情而已，你不做這些是你的本份，但是你做了，就是對她的情分，如果她懂你，就會很感動。

從阿拉進你的關心，其分，適度的關懷還表現在比戀人少一點，就是你不能像正功娘娘一樣，去干涉她的生活，比如她預備晚上和朋友出去喝酒，你不要阻止她，表示一些關心就可以了，比如你可以這樣說，如果我是女朋友。

就好了，這樣就可以陪你一起出去，免得沒有人拉住你，喝多酒，上身體，說這些話的時候，要修作一笑，塞著腦袋，燉著眼睛看著她，能增加更多的威力，這機劇暗示有關懷，保證，能讓她對你抓心腦乾的。

絕對不要直接對她說，不要怎樣，是為了你好，這樣老媽子一樣的話，或者在她去揹你的好意之後，還要拿出公主脾氣對待她，這樣只會讓男生反感，此外，愛媒妻的讚美也要適度，除了誇獎她的外在和平行，最好要體現。

她在你身邊很重要的意思，你可以這樣對她說，有你真好，就你最懂我了，沒有了你，我該怎麼辦了等等，說這件話的時候，要盡量自然突然地說出來，搞不好會讓她有出電的感覺，以為你真心實意地在欣賞她。

就能更加對你產生好感了，第二個技巧，自己先進入預備戀愛的狀態，讓說情話成為日常，除於愛媒妻時，你們已經進入了假定戀愛的狀態，彼此有著很強的好感，互動性也很高，至少約會了兩到三次，這段時期。

男生開始對你很主動，但一直沒有統迫這層窗戶指，你可以先讓自己進入戀愛狀態，雲到她勇敢的向前一步，例如每天，對她說，早安晚安，楊晨讓她被你問候的習慣，培養感情基礎，不定時向她分享你的見聞，比如一首歌。

你可以對她說，我一聽到這首歌，就想到你了，歌名最好韓續點，例如全世界失眠這樣的，還可以自己錄下自己唱的情歌，以讓她點評一下的理由，發覺她聽，直到愛媚互動，讓你們之間，有許多，遇常回憶。

所以你們也可以有偶爾出去見面，除了有肢體接觸，要表現的，就想情侶約會，一起開電影，一起吃晚飯，約會過程中要抱著很隨意的態度，該吃吃，該喝喝，偶爾講幾個幽默的段子，沒事，互相吐槽一下對方。

這樣約會中的兩個人，都會玩得很開心，就會讓她感覺到，以後你們真的在一起了，也會是這麼開心，不自覺，就要想和你進一步發展了，其實在愛媚期間，對方遇到了不錯的女孩，她可能也會因為你們之間已經發生的。

這些回憶，先入為主，給她留下好的印象，從而在心裡衡量著，能夠成為她女朋友的對象，應該是你，在心裡學上，這個思維模式被稱為陳毛效應，是指在人們做絕測試，更多一首課程，請加。

所愛情感微信156-066-050，謝謝支持，思維往往會不自覺的，即與最出貨的信息過多的重視，就像沉入海底的毛一樣，把你的思維固定在某處，所以已經進入了戀愛狀態的你，對她說出的話，做的事。

不僅可以知道好理應像，刺激她踏出一步，還可以為之後的交往，建立美好的回憶，第三個技巧，用帶有關係升級的心理暗示的情話，引導男生向你表白，其實，並不是每一段愛媒，都有性修成正果的，有些姑娘和男生愛媚者。

最後感情無疾而中，很可能是因為你只顧意識的快樂，而忘記了有意識的引導對方，所以在一段不成熟的男女關係中，不妨用暗示情話，讓彼此關係升級吧，暗示情話裡最常用的數一是，如果我是你女朋友，我就會。

或者如果你是我男朋友，我們會，讓她覺得你對她有意思，但似乎只是開玩笑，就個例子，有位女粉絲，分享她追到男神的故事給我，視性經過是這樣的，她和男神愛媚了一個多月，彼此都有好感，有一次，她們約定一起去巴山。

山高路線，爬得非常累，雖然男生一路上都很照顧她，但是，因為還不是男女朋友關係，所以不好意思發生，肢體接觸，在巴山的過程中，沒能很主動地，拉塔和服她，姑娘也表現得很努力，最終終於忍不住，說了一句，哎呀。

你要是我男朋友就好了，男孩子論了一下，女孩子接著說，這樣，你就可以拉我一把了，不會這麼拖你的後腿了，男孩子就身手對她說，那你可以做我的女朋友嗎？，其實女孩子，早就忍不住想要表白，還是因為這句暗示的情況。

讓男生終於主動起來，然後，她們就在這山坡上，在一起了，常見的暗示情況還有，給她一個設想，比如提到將來，或者拿她和你的前任做比較，當你們都沒有對象時，你可以嘗試開玩笑對她說，如果我們到34歲還沒有結婚。

兩個人就將就著過吧，這句話雖然說得很將久，但是，也是在肯定對方可以成為你的另一半，從而是愛媚的關係升級，當你從一些細節發現她特別的地方時，就可以相較於前任，誇一誇她，你可以這樣說。

如果我前男朋友有你一半體現，就好了，或者說，你笑起來的樣子，和我初戀好像啊，等等，這就是在暗示她，滿足你對另一半的要求，而且和前男朋友做比較，似乎在暗示你們有戲，男生如果喜歡你，就會承認追擊了。

暗示情況還可以用表情包來體現，現在的表情包能表達很多意思，比如大家會把愛心，輕輕，沒貴花的表情，用來表示感謝或者鼓勵，那麼，你也可以在對她表示感謝和鼓勵的時候用，如果她剛好對你有意思。

就一定會大膽的猜想，這也是拉近關係的一種方法，好了，以上就是全部的愛美其了喊情話方法，希望你們能夠學有所成，同學們大家好，歡迎收聽，情話們，剛多一首課程，請加，所愛情感微信156-066-050。

謝謝支持。