# Chic情话绵绵掌：Day11-婚后情话宝典，为婚姻生活保鲜

更多一首課程請家，所愛情感微信156-066-050，謝謝支持，同學們大家好，歡迎收聽，情話明明長的最後一刻，婚後情話的表達方式，記得在非城物長第二步的時候，可憂說過一句話，居家過日子，放不著乾淡想著。

驅著點和解，我對這句話的理解是集體認同的，很多人認為，接了婚就沒有必要，在兒女秦場，許寒問暖了，激情退去的同時，也懶得再去創造激情了，所以日子過著過著，就不由得開始感慨，婚姻真是愛情的奮目。

婚姻幸福於否完全取決於，婚姻中的人如何運營，你挖的是坑，那必然就是奮目，如果你善用情話，進行裝飾，那婚姻就是電腦，情話不是戀愛的專屬，在婚姻中，也是必不可少的存在，之前客廠中的，情話技巧。

也可以運用到婚姻之中，不過，因為婚姻和戀愛，本質上的不同，我們最後一節課，就來講一講，婚姻中的，情話技巧，為大家是點迷惊，我們都知道，婚姻裡的矛盾，大多都是，源於心先感退去的平淡，所以說，保鮮婚姻。

必不可少的技能就是，精營，新鮮感，要學會為你們生活，適當法堂，婚後生活，打多智普，其實一個平時習慣，發雅脈蒙的女生，也可能在婚姻中，變成一個，有一說一，有二說二的，紙爽妹子，當然，並不是說。

這種狀態是錯的，因為婚後面對生活的大小所事，還像戀愛，時那樣的井小勝威，必然會出現，很多不必要的矛盾，但是我們也要偶爾嘗試，打破這樣的狀態，例如，在婚後的生活中，多數男生會承擔，更多的社會責任，而女生。

則會承擔一些家庭責任，所以女生，可能會相對男生，做更多的家務，你可以在男生下班，回來早的時候，可男生發交說，好久都沒吃你做的飯了，雖然我知道我做的飯，很好吃，可是今天我特別想嘗嘗，你的手藝呢，這個時候。

男生一般是不會拒絕的，但是你也不要真的，將男生一個人丟在廚房，而是幫他打打下手，適當給他，你連一間，在背後，抱一抱他，打破平時生活的狀態，通過這種溫情，製造反差，除了打破原有的生活狀態。

你也可以在生活中，增聽點新的驚喜，例如，早上在桌子上，留一個遍遷，上面可以寫一些，生活中的小情話，例如，你總管打呼了的樣子，真可愛，或者，大家都說，特別想念一個人的時候，才會夢到那個人，我總管夢到你了。

你要反思一下，最近是不是，陪我太少了，在清晨的時候，是一個人一天當中，心態最好的時候，你的情話對他來說，會有更強的感染力，也容易讓男生動情，不過這些技巧，不要經常使用，如果你每天，都得男生，再一張便條。

或者脫著男生，一起做飯，打掃家務，時間長了，也就失去了新鮮感，就像一個愛吃糖的孩子，你在他，考試成績好的時候，給他一塊糖，他會為了這個糖，而更加努力去學習，但是你每天都會讓他吃到，逐漸也就失去了吸引力。

所以，他們不是越多越好，而是要控制，砸出的量，婚姻中說，情話的第二個技巧，就是要像，熱戀氣一樣說情話，這裡主要有兩個方式，第一個方式是製造感情，回憶，讓男生重溫你們過往的心情，我身邊有一個朋友。

他和老公結婚兩年了，感情逐漸平穩，也變得越來越冷淡，為了改變這樣的雄境，他在周末的時候，約老公，在他們第一次見面的咖啡館，吃東西，雖然咖啡館，已經變成了一家西餐廳，但還是依然，牽起了男生過往的回憶。

兩個人相談審慣，最後我朋友和他老公說，一想起那個時候的你，就想笑，害羞的像個孩子，一直都離開，你都沒怎麼拍頭，我當時就想，這個人一定是一個，有他事，有溫柔的人，實際上，他事，溫柔是他對老公現在的妻婿。

但是通過情感重溫，在適當地，拋出自己的需求，即使男生，瞭解自己的想法，又能讓男生，更願意，往這個方向發展，果然，在這次月會之後，男朋友的老公，變得溫柔，隨和了不少，兩個人的感情，也得到了一次重啟。

其實這樣的方式，有很多，你可以找一個機會，和老公一起，看一些老相片，然後說一些溫情的話，比如，那天雖然很冷，但是被你抱著的感覺，真好，等等，回憶，是最能讓人動情的方式，無論是你們之間，發生過怎樣的矛盾。

或者過著，怎樣平淡的生活，都可以通過，就情回憶，而孫家，你們之間的情祖，用熱戀式的愛媚，影響婚姻，除了回憶法之外，你還可以，從身邊，處於熱戀器的，情侶身上，獲得靈感，當兩個人，處於熱戀式。

不需要什麼老師，情話自然而然的，脫口而出了，而且，那時的情話，真實而富有激情，總是有著，讓人神魂，電腦的感染力，這種情話，與相處的狀態，是一種本能，是只有處於，熱戀狀態的情侶，才會有的，特殊能力。

作為不如婚姻的情侶，如果想真正的找回，熱戀器的狀態，那就必須增加，和這類情侶的交往，和相處，其實，有時候，你們會覺得，他們的感情，並不成熟，但卻著實，影響你，現在的感情狀態，關於這一點，我們就不浪費。

大家的時間了，大家請自行學習，接下來，我們講一講，婚後，情話的，最後一個組成半塊，在養他身邊的人，你可能會想，在養他身邊的人，與說情話，有什麼關係呢，其實講，對他重要的人的好話，也是一種，情話的存在。

有的時候，我們很容易，將自己有關的人，或者事務，與自己聯想到一起，比如，有一個人經常說，我身邊人的壞話，那我，可能會將這種壞話，轉移到私身，雖然看起來，他是來攻擊別人，但是，都說，物理類具。

我就會不自然的，將他說的話，應設給自己，當成是對我的人身攻擊，讚美，同樣會有，讓人引起，聯想的效果，你如果和你老公說，你的那個朋友，人真好，為人核善又穩重，你真會交朋友呢，男生心裡，難免擅擅自己，畢竟。

自己的社交，得到的認可，包括對男生，家人的稱讚，男生愛好的稱讚，男生同時的稱讚，總之，一切，男生覺得重要的，有好感的人，你都可以，通過讚美的方式，來側面表示，對男生的認可，這個技巧，同時可以，反共來用。

就是，在他朋友面前，讚美他，然後，接他人之口，將這句，情話，傳達到，男生的耳朵，將根據分量，你可以，試著想像一下，你老公，平時，情話不多，但是有一天，你歸密突然，告訴你，之前去參，在你上桌子，的時候。

男生說，我老婆，是一個特別，聰明賢慧的人，我真的喜歡，她喜歡的不得了，你聽了之後，是不是原比，男生在家，對你一個人說，讓你感動得多，我們的認知，告訴我們，一句話，知道的人越多，越有分量，所以，我們總是。

更容易，被第三方傳遞的信息，所打動，更多一首課程，請假，所愛情感微信，156，066，060，對她的羨慕，也讓你老公，能夠更加真實，你的情話，好了，這套課程的內容，到這裡，就全部結束了，很高興和大家。

度過了，整個學習時間，希望大家，準確運用，我們的情話技巧，獲得更好的，情感體驗，拜拜，哈囉，同學們好，歡迎來到，這個課程。

我們來節目。