# Chic情话绵绵掌：Day7-土味情话变入门宝典。

更多一首課程請家所愛情感微信156-066-050，謝謝支持，聊一半，而且每次說完都會得到不錯的反應，那就是大家撲一隻一隻笑出來。，比如這句，眾生接苦，你是草莓味。。

相信你們聽到這句話的第一感覺不是對其中赤裸裸的表白感到肉麻，而是先會因為這句話中出現了讓你好無準備的無理頭而笑出生了。，然後才慢慢品味出其中濃濃的情意，在這裡我們就可以順理成章的給土味情話一個定義。。

是指那些聽起來肌肉麻又逆人，還讓人感到無理頭的情況。，這個例子，你知道我最大的缺點是什麼嗎？缺你。，這句話本來是在問缺點不是缺什麼，讓人感到無理頭很意外，所以就會覺得好像有聊人。，論誰聽到也不會討厭的。

還有的土味情話是這樣回答的。，他問你你有打火機嗎？你說沒有啊，他就再反問你一句，那你是怎麼點燃了我的心呢？，一般常識力，借打火機是要用來燒什麼東西，比如香燕，用來點燃別人的心就顯得太出乎意料了。

是不是覺得很有末呢？，再比如，你想進我家族普嗎？或者你想不想把我們的革命友誼在深華下？，等等這些充滿相圖氣息，或者年代感的情況，一說出來會讓人產生優越感，不自覺地笑出來。。

有此我們可以知道土味情話受歡迎的原因之一就是，土味情話包含了意外感、優越感，讓人感到幽默，所以受歡迎。，了解這個原因之後，我們先試驗一下吧，當你們外出約會過了很久，你可以這樣問對方，你累不累呀？。

如果他回答你不累呀，你就說，可是你都在我心裡跑了一天了呀？，這句話裡，在我心裡跑了一天，是你自己為他的角色，強行夾的氣，也是讓人很意外地優默，且不論這句話是不是在時安，單單是優默就會給他製造好感，。

拉進你們的關係。你還可以通過詢問屬象，且入，你問他，你屬什麼的？他說，屬虎，你就說，不，你屬於我，本來是詢問屬象，但卻不按常理出牌，說他是屬於你的，這也是一種反轉讓人感到幽默。，除了幽默元素。

土味情話真正讓人預報不能內第二個原因，也是主要原因，就是聊人。，因為其實，大家很享受這種直接且路骨的事案，男生更是樂在其中，他會覺得你們倆有戲，突然私行心抱膨，甚至還會主動和你繼續陣入。，比如。

當你對他說，我覺得你長得好像我下一個男朋友，對方一定會突然用愛媚的眼光看著你，修的，不知所做，但心裡，卻每四字的，只要和你進一步發展關係，，如果你們已經成為了情侶，土味情話可以成為彼此感情的甜味技。。

當他給你發晚安，消息的時候，你可以假裝兄兄的回覆他。，為什麼安？我爸爸的你想我想的也不能妹。，這就是很直接的，相對方表示自己的愛意和需求，相信男孩子一定會覺得幽默感抱膨，繼續和你互動。

想順著你的話再討出更多的表白。，所以，似乎雞蛋的了人，就是土味情話，有膩，有時候歡迎的主要原因。，那麼，想要成為了汗達人啊，就先從學習土味情話開始吧。下面我教大家幾個講土味情話的小技巧。，第一。

用土味情話，機制適談，引發兩人關起升級。，姑娘們，你們有沒有過這樣的煩惱？，有時候，在未確的關係之前，我們身怕陷入出一點，真感情，擔心他不被接受，反而招來嘲諾。，所以，我們都喜歡假裝冷漠，假裝理智。

但其實，內心卻在偷偷的羨慕著那些勇敢說愛的人。，其實，巧妙使用土味情話，可以助你適談出他對你的好感，甚至還會引導他主動向你是愛，從而引發兩人關起的致辯。，在你們相處一段時間後。

不知道他對你是否有發展深層次關係的意願，你可以嘗試這樣和他互動。，你猜我是什麼星座？不管他回答是否政權，你都要對他說，錯，是為你良身定座。，如果他偷偷的修徹一笑，被聊得不知所錯，就說明對你有意思了。

被你這麼一聊啊，一定會趕緊心動起來，努力搭建你們的情侶關係。，還是上面的例子，如果他對你沒什麼意思，就會僅僅把他視為一個段子，以一笑聊知，所以用土味情話是他對方意願時，即使不成功也不要著急。。

當時開玩笑，就不會尷尬了。記住，土味情話的適合是給暗示讓他猜得了，絕不是表白，所以老師有一點要強調一下，用土味情話做適談。，盡量選擇大家口口相傳的，多數人都聽過的情話段，才能達到你想要適談的效果。。

一面他從來沒有聽過，造成以為你直接表白的誤會。，如果你擔心找了不好土味情話的度，稍有不勝就會表達出明顯的失愛的意思，不如換成土味散眉吧。，你可以這樣對他說，你臉上有點東西，他會問有什麼東西。

你就說有點帥啊，這就是在讚美他長得帥，讚美也能夠獲得好感。，還有你可以說你今天怪怪的，他一定會問哪一關，你就說怪可愛的。，這樣的讚美，一點也不會過度，不管怎樣的誇張都不會讓人討厭，第二，務必給土味情話。

增加一些互動性。，其實，土味情話互動性要求很高，因為激發不了對方的輕聽興趣，就會變成無聊的自害，所以在準備開始將土味情話之前，你最好預設採用一問一答一解的對話模式。，來引導他回答你的問題。

這樣你就能將你想要的情話通過意外繁轉的方式傳達給對方。，比如你可以問他時間，你知道現在幾點了嗎？不管他回答幾點，你就解釋說不對，現在是我們幸福的起點。，你還可以問他喜歡的動物，你喜歡貓還是喜歡狗啊？

他說喜歡貓你就描得教一聲。，如果他喜歡狗，你就忘的教出來，這就是通過簡單三步，達到讓對方，意外開懷，並體會到你，似乎有所暗示的積極效果。，第三，掌握各種土味情話的類型給平淡的關係，增加色彩。。

在兩星交往中，土味情話的作用，出要試探對方的意願，更多的表現在打破平淡增加情趣。，接下來，我們舉例三想在穩定的兩星關係中，常用的土味情話，路骨直接的土味情話。，你可以這樣對他說，跟你說一個壞消息。

等他問你，什麼壞消息？，你就說，我對你的思想越來越不單純了，或者問他，你知道礦泉水和你的口舌有什麼區別嗎？，等他回答都是水之後，你就說，不，都想讓我常常，等等。，這些情況比較路骨。

能讓彼此的關係打打聲溫。，意味深長的土味情話，涉及到未來，你可以嘗試這樣對另一百說，你覺得未來有孩子之後會成為一個怎樣的爸爸？，他可能會說，很棒的爸爸，你就說，不，是我們孩子的爸爸。，談論到未來。

就是給彼此建立安全感，有意拉緊關係。，情感腐味的土味情話，吵架了紅茶的時候，打一杯咖啡，端到他面前說，，你可以笑一下，我的咖啡忘了放糖。或者，當他心情不好時，你可以安慰他，不要抱怨了，到我吧。。

這樣的土味情話，風趣暖心，可以緩解衝突，抹去相處中的不愉快。，那麼，土味情話這麼好用，有哪些渠道可以學習到呢？，其實，在土味情話越來越普及的現在，你可以收集土味情話的素材來源非常多。，偶像劇情點對白。

自媒體文案整理，百度等等。，比如日據，招久完舞之，爸到合上愛上我，就是不錯的選擇。，爸到偏至高冷的帥和賞愛吃素，喜歡說情話，對他喜歡的實驗里美說，就算你自己不想，，只要你帶那一笑，或抬起刷謀。

所有男生都會被你徵服。，請你有點死之之名，意識到自己，超級無敵可愛。，這不知道是吵架還是讚美的情話，太甜蜜了。，所以採用的是，邊提醒邊讚美的方式，很適合給對象提意見識用到，，或者你們可以多從身邊。

恩愛對象的身上，找情話靈感。，我有位朋友就特別會講情話，原來是師傅他的爸爸，，媽媽很漂亮，那次十一輔都要問爸爸好不好看。，二十多年，爸爸的回答都是這樣的話，我媳婦簡直跟鮮女一樣，。

哎呀你這麼好看怎麼看上我的，主要是人長得好看，穿啥都漂亮，，你是不是邀請變的，二如木然之後，他就會習慣這樣三美自己的另一半了。，好了，學習了講土味情話的技巧，你們一定蓋得到該怎麼去聊你的男神了。。

預祝你們成功啊，我們下節可再見，拜拜！，同學們大家好，歡迎回到情話明明長的課堂，這裡是你們的SIG情感導師團。，今天我們來講第十課，通過模擬情侶們交往期的各種場景，手把手交大家如何講情話。。

姑娘們你們一定有這樣的發現，在今如交往期我們開始對感情有所期待時，對另一半也會抱著負責任的態度。，如果這段感情讓大家充滿希望，看見未來，往往會想盡辦法，，轉換著如何才能更好的維持這段關係。，其中。

將情話就是重要的方式之一，接下來我會教大家三個在交往期講情話的技巧。，首先，情話讓溝通更有效，能製造越長浪漫，頻繁溝通在交往期可以向對方表達自己的愛意。，還可以向對方提出意見，達到更深層次的了解。

但這種溝通應該是有效的。，大家一定都知道關於多喝熱水的根吧，它是用來嘲諷男朋友不會說話，對女生的觀愛敷衍了事，只會這句萬能的案。，其實，男朋友只會這一句話，並不代表他不關心女生。

可能就是沒有做出有效的關心。，這個例子便與大家理解，我有個朋友是素世主義者，不熟悉他的人，打多不知道這一點。，我們認識他的。。。

。