# Chic情话绵绵掌：Day3-情话没有万能手册，不能人人适用。

更多一首课程请嘉所爱情感微信156 066 050，谢谢支持，這裡是Sick，秦甘導師團，歡迎回到秦化秘密長的課堂，你們有沒有過這樣的經歷，從電視或者書裡學到一些秦化，就很興奮地講給另一半聽。

這個時候可能達到了事愛的目的，但你們之間的互動很快就結束了，或者他將你的小借兩點破，一針見諧的說，你又在找班偶相聚，還有的時候，你學來的秦化直接被你的拜律評價程，嚼勤無聊，所以秦化沒有萬能守住。

想要達到讓感情升級，增強互動的效果，每一句秦化說出來之前，都需要用心去打磨，絕不是看電視被被臺詞這麼簡單，這一課，我們就來學習如何對不同的人，講不同的秦化，當你們處於不同時期的交往階段。

說的秦化也是有區別的，愛媒期需要封禁了解，交往期可以失情化意，婚後更需要養成事愛的習慣，接下來我們會按照愛媚期班律，交往期班律和婚姻班律，這翻打對象來教大家講秦化的小技巧，第一種對象愛媚期班律。

這類對象在交往的過程中，最需要做的就是封禁了解，通過交流獲得好感，例如像她說，表示關心的話，讚美的話，小到一句，老安晚安，大到對她某一優點，大家讚賞，這類像她是好的話之所以，也可以被視為秦化。

是因為這裡面存在著，讓男女關係升級的能量，具體來說，就是讓對方感知到你，肺有肺有的暗示型號，一步步走進你，並向你展開心肺，最後讓你們的關係，從愛媚升級為情侶，舉個例子，我大學時期的同班同學。

在公開課上對隔壁班的一位男生，產生了好感，加到微信後，並沒有直接對她說表白的話，而是這樣說的，每次放假都會和男生，分享自己的假期的趣事和照片，並且對男生的進況，表現出積極的興趣，讓她感到，自己很關注她。

每分大考的時候，會邀請男生共同複習，男生遇到了問題，也會積極幫助，製造了很多親密接觸，生入交流的機會，對她愛看的書，喜歡的運動，表示欣賞，一步步建立了，更多的好感等等，後來她們就在一起了，兩個人的關係。

也一直是紛紛過，為什麼不能，直接向她說出表白的情話呢，其實大家對表白，一直有個誤解，表白並不是讓對方，喜歡你的方式，而是在確立了，彼此有好感之後，用來統迫窗戶指的方式，如果對方對你好無感覺，你去表白。

只能遭到拒絕，而且在彼此還不了解的情況下，直接的表白會給人很隨意的感覺，來自冰淇法尼亞大學的，神經科學博士，埃法科佩隆，經過大量的數據研究發現，一段親密關係，旗艦康指數，取決於你們彼此的了解程度。

而不是相似程度，所以讓表示關心，和讚美的暗示情話，在愛媒期，允許漸進，在曾經了解的過程中，慢慢喜歡，從而讓一段感情的開始，就更穩固一些，為之後的相處，打好基礎，第二種對象，交往期待率。

當你們成為男女朋友，了解會更加深入，並且正式開始走向孵密，這個時候，情話可以講的，更文易一些，矯情一些，不僅可以給自己，塑造有內涵的形象，也可以為兩人，製造浪漫，讓感情持續收穫，前中書對楊降降的情報。

有一句，相伴一生的承諾是這樣的，從此今後，咱們只有四別，不在生理，文人的情話文周周，說的都是承諾，和約定，但恰好，是他們之間，表達愛一時，最適合，最拿手的方式，如果你覺得，文藝的情話，不好意思當面說。

就寫成書信，得對方看就行了，你可以更三差無，在他的口袋裡，留一個小指條，上面寫一首，自己喜歡的情緒，或者一句，要好好吃飯，這樣關心的話，當你們分開了一段時間，不如在明星片上寫私戀的話，比如，人道還水深。

不敵相似伴，直到相似了無意，衛房籌唱是青狂，讓他飄洋過海，寄送到對方的手上，給他製造浪漫的驚喜，或者你還可以，編輯失愛的短信，或電子遊見告訴他，今天看到了一個人的背影，好笑你，這樣像他，清俗中長。

很可能，就會收到他積極的反饋，讓你們之間的感情，越來越好，穩定交往期的情話，除了可以文藝僑親，還可以加入，兩個人未來的展望，當你們兩個人，能夠，成一處的面對彼此的關係，並且愛戀已經盲遇到希望。

有所約定和承諾的時候，將他計劃在自己的未來裡，指此之手，白頭到了，這句老話，想要表達的，就是餘生，想要和你一起，不離不棄的願望，當兩個人的關係，越來越密切，對方的存在，其實會影響到，我們的人生。

如果你已經肯定了，這種存在，並向他表示，未來依然，想和他在一起的願望，就是對他，最大的讚美了，這樣的讚美，會將對方的心，善的更老，你可以和他，一起想像未來的，更多一首課程，請加，所愛情感微信，1566。

0660，謝謝支持，畫面，對他說，很想看你，變成小老頭的樣子，那時候，我也是個小老太婆了，或者希望我們一起，慢慢變老，還能這樣，手牽著手，滿不接頭，他一定會，定你的情話，感到萬分新喜，隨著時間的推移。

你可能會發現另一半，竟然有著，種種壞毛病，是你不能忍受的，比如上廁所，往沖水，不換衣服，直接躺在床上，東西用了亂人，或者出去社交，很晚才回來的，有時候，你會不會，想到，你會不會，想到，有時候，真意之言。

必知言，並不能解決，實質性的矛盾，或者每次，氣在頭上，沒有心思，好好溝通了，其實，當你，認定另一半，很糟糕的時候，你自然，不會用好的，態度對他，而你的另一半，會感知到你的態度，但卻會因為，私尊心。

表現得像，敏感的，潘麗少年，無法專注地，聽你的意見，這時候，情話的條件作用，就顯得至關重要了，首先，你需要改變自己的，視角，重新看待對方，要學會，善時歌職對方的，那些小缺點，其次，就要去發現。

他身上的魅力，回想你們在一起，很擁有的，美好時光，最後，你就會真心的，對他說出，好聽的情話來，如果，他不愛干凈，你可以這樣對他說，親愛的，你忘記，衝馬腸的這個行為，給我造成了，很大的困擾。

如果你能改一下，相信我們兩個小悟，就能更加的溫馨了，或者，如果男生喜歡，出去社交，身邊的，一景朋友，要怎麼用，情話，提醒他，你生氣了呢，你可以這樣說，理解，歷解，但吃醋還是要的，我們有想要，你和他們。

斷絕來往，只是想讓你知道，我有一點點在乎，你的男朋友聽到，後心裡會甜蜜蜜的，情話除了能給對方，善意的提醒和建議，也可以給予他，勤感的腐位，假如他遇到了一些困難，又不願對你說，該怎麼辦呢，不如做一個。

善用情話，解開心結的伴律，讓他對你產生，更加信任的感覺，重塑感情，想想看，平時鼓勵他的時候，什麼話最好用，他聽到會很開心，什麼話，會讓他突然爆條如雷，然後統計他的標準，按照這個標準，去講好聽的情話。

你們之間的溝通，會越來越有效，第三個階段，婚姻伴律，大家都說，要抓住男人的心，就要抓住他的位，其實，要抓住他的心，努力直接成為，他的心靈伴律，就能一勞勇議了，下面我就要告訴大家，在夫妻關係的交往中。

如何通過講情話，與你的婚姻伴律，建立健康的親密關係，大家有沒有發現，身處婚姻生活的你們，無聊的加長生活，讓人傳不過氣來，戀愛時的浪漫和快樂，變得無忌可懸了，遇到診嘗試，兩人更喜歡用冷戰。

或者餓餘相向來處理，彼此變得，越來越不會和對方，表達自己的需求和意見，感情就在這樣的，循環裡被私扯和消磨，直到婚姻生活，變得一團糟，法國作家大眾馬，對待婚姻，有這樣的看法，戀愛不會因結婚而終止。

愛的事業，是永無止境的，所以說，婚姻需要用愛經營，是愛的情況，在夫妻生活中，有著舉足親重的作用，當對方關心你的時候，你可以對他說，我愛你，當你收到一份禮物，你可以對他說，謝謝你，我愛你，當他失意時。

你可以對他說，有我在，你是最棒的，累了，就好好休息一下，楊晨講，情話是愛的習慣，有兩個好處，第一，可以給婚後的你們，製造熱戀期的氛圍，幫助建立，情感回憶，第二，感知對方存在的重要性，讓感情隨時保鮮。

多鼓勵少爭執的情話，是用來走走，夫妻生活中的半角時，正常，一身正常，找不了分歧和矛盾，我的父母一直很恩愛，但也曾因為一件小事，鬧得要分拘，後來我拿出他們的相色，一張一張的，給他們講，我記得的他們的故事。

我媽媽首先打破將軍，向爸爸說出自己的心意，他說的話，大概是這個意思，你總在，操他自己的身體，我這麼強制要求你，結識斷戀，因為我還記得，你年輕時候的帥氣，當然啊，我更希望你，先講康康的，才不是為了。

讓你和你的那些朋友，停掉聚會，斷絕來往，這些話裡，全是媽媽對他斷戀的鼓勵，對他身心健康的關心，然後爸爸認錯了，不再真質，以後我和朋友出去玩，再也不會喝得，所以虛軍回來了，這就是用情話，來製造，情感回憶。

從而修復了，夫妻情感，總結講，想要成為，丈夫的心靈伴侶，要做的，就是不要另色，對他說，我愛你，這樣的事愛情話，多鼓勵，少真質，好了，今天的課程，到這裡，就結束了，下節課，我們要教大家。

在兩人讀出的情況下，講情話的小技巧，此套課程完整，請加，所愛情感微信，156，066，060，謝謝支持。