# Chic情话绵绵掌：Day4-掌握情话时机，给对方最嗨的暴击。

大家好，这里是SIG，秦岗导师团，欢迎回到秦化明明长的客场，今天我们来讲地，46993599，军法各城免费领去，四节课，如何正确掌握讲秦化的时机，再和另一般交往的过程中，你们的聊天内容。

除了分享生活所事，工作反腦，有趣的故事之外，一定也会用秦化调情，但你们可能会有这样的客户，秦化讲的太多会不会太密，有没有什么时刻最适合讲秦化，对，秦化的讲述时机也是有方法的，特别当你们读处的时候。

一去恰到好处的秦化，可以给对方最甜蜜的报级，下面我们会从三个方面告诉你，读处时讲秦化的技巧，首先，读处时及时观察相处的细节，让你随时随地都能讲出，让人投心我的秦化，这里我们要强调的是。

及时且习惯性的三美的要求，就是只一旦发现可以说秦化的细节，就要毫不硬色地说出来，这些细节可以从外在和内在，两方面来找，外在就是它的穿着打扮，行为司态等，越会见面时，你可以尝试对它说。

哇你今天这样的装扮好时毛，你走路的样子看起来，英诗发爽，有时候你不接一阵子，可以看出充满同心，有没有人说你长得像一个明星，等等，内在就是通过它的兴趣，爱好和专业看出来它的良好评格，比如你可以对它说。

你看得出这么深刻，好特别，你喜欢这个导演吗，我也很喜欢，看来我们去了一箱头，想不到你对记录片这么在行，你一定很热爱自然人文对吧，你这么喜欢养猫，真的好有爱心了，等等，这些都是从它身上，大大小小的细节。

来引发的正向的猜想，也就是习惯性咱们，让它随时随地，都被你的甜言秘语，攻险，你们的关系就会更加稳定长久，其次，学会下用风中定律，设定情话内容，若被而讲得主，心理学家丹尼尔卡尼曼，经过深入眼睛。

发现人们对于体验的记忆，有两个因素确定，高风时与结束式的感觉，这就是风中定律，这个理论在生活中已经有很多页时，比如去吃海底捞，最后服务员打包时，多送你几包零食，你会觉得海底捞的服务真好，下次还要来吃。

电影制作喜欢把最高吵的部分，放在影片看后的位置，看完你会觉得，观影感受还不赖等等，这个详细点的例子吧，其实一家家居的各无路前，就是按照风中定律设计的，相信去一家买过东西的姑娘们，你们都有一些不好的体验。

比如，地形苦杂，哪怕只买一件东西，也要搜索大半个商场，电源很少不能及时得到想要的帮助，全好了商品需要自己从货价上搬下来，最后还要排很长的对去节帐等等，但是，他却总会因为一些地方，给人留下很好的印象。

比如转角处，便宜又好看的挂中，花色繁多的羊毛毯，以及餐厅著名的热烈肉丸，这些能够给顾客意外惊喜的感觉，出口出了还有很多充满升级的，九块九的，律设小盆站，让顾客牢类的心情一下子开朗了起来。

以后哪怕再回一起一家的各屋之鱼，大家也会对整体形成非常难以，这就是利用风中定律产生的转变效果，同样，风中定律在两性关系中的影响也是分剧的，由于人是感性的等伍，所以这时间的流氏。

流存在记忆中的往往是印象最深刻的片段，所挥的事情，所挥逐渐变得模糊，因为相处时气氛最高潮是体验最强的，以及结尾的发生时间比现在最近，所以我们对他们的影响就相对更清晰，那么在两性相处中。

我们将如何运用风中定律呢，第一要在气氛高潮时讲情话，什么样的情境才是气氛的高潮的，一起去做摩天文，在你们的车厢转到最高处时，买全风光性在眼底，彼此的心跳加速，这就是气氛最高潮，你可以尝试对它说。

能和你一起体验摩天文真的好开心了，或者说这是我们第一次一起做摩天文，我们会永远记住这种奇妙的感觉，这样会让对方误以为，自己的心跳加速是因为这句情话，从而让你们的关系升级，再比如你们一起外出女友。

出去周车劳顿逐渐人意的小插曲也必不可灭，但如果好不容易爬到山顶，或者努力滑船，倒胡心，眼前的每一景富，让你们活然开朗时，也是气氛的最高潮，你可以尝试对它说，有你在身边，景富看起来更美了。

这也是利用非常愉悦的气氛，用情话开露，达到让两人的感情更加可慕的效果，最好我们已凉准备一次于常约会为例，讲讲风中定云运用，约会的流程还是吃饭，看定影回家，那么可以说情话的高风时机，风别是，见面亮相时。

一起面对面吃饭时，看电影时，在见面时要说散美他，着装打扮的情话，比如这条围京好适合良，心发行让你看起来特别精神的，如果你是吃到的，你可以从他的平行来散美他，比如抱歉让你久等，谢谢你耐心得我。

有些男生比较习心，会去车站或者开车去接你，还会给你实现蛮好营品，你可以对他说，谢谢，现在像你这么天心的男孩子，真是少见的，这些散美能在一开始见面时，就给对方留下好印象，一起面对面吃饭时。

可以说是爱的情话，如果你们关系比较稳定，不如用小技呀抓住他的心，一边用腿蹭他，一边付出路过的情话，比如我每次看见你，都变得好不单纯的，如果你们还在将往的前期阶段，不如对他说，你点的这个菜好吃极了。

看来我们口味挺一致的，一起生活也不会有矛盾了，如果他请客，你可以说，回你一起吃饭非常开心，下次我请你看电影吧，让他知道你不是一个，爱战便宜的女孩，而且还会主动要运，就会对你提升更多的好感。

从而让感情社温，看电影时，适合陪客亲吻，讲出失爱的情话，你们自在一起，你扭头就可以看见他的侧脸，不如给他一个亲吻，然后小声的在他的耳边说，我好喜欢这个电影，更多一首课程，请家所爱情感温性156-066。

厚厚的话，让他先生愉悦，因为不能打扰到任何人看电影，所以只需要说这一句，就可以了，相信在整场月会中，他会一直保持这种好心情，第二，你现在约会结束时说情话，让对方不在你身边时，也能陷入你的秘官。

一般约会结束，男生会送你回家，你们之间的气氛开始慢慢下降，所以你不如先约约下次的见面，你可以这样说，和你在一起好开心，希望下次见面能够快些到来，让他还有些期待，内心再次产生波动，十分渴望下次见面。

就让这次约会体验，达到了风中的最后一步，男孩子就会对你狼狼的吸引住，他会在回家的路上就开始回忆，你说的这一句话，之后的一段日子里，这句情话会让他不经意地想起，并持续增加的，感情投入，对你产生更深的似烈。

最后，巧又黑暗效应的情话订阅，电影问护藏龙中，罗祥虎与郊龙，在晚上产面后对她说，我现在是一个真正的男人，而且我已经找到了，孙亮的一颗心，这个外足强盗男孩的，爽之魅力和耀眼，以至于家伙的于郊龙。

最终亲目于他，其实很显然还有另一个原因，那就是黑夜，黑夜能够给人一定的北装空间，让于郊龙放下借贝，敞开心费，从而喜欢上他，具体解释一下，一位人是群居性的社会性的，在心里学中，这是一种自我保护极致。

所以在白天的时候，人们往往很注意自己的行为举致，无恶面对任何人，总会把自己伪装起来，黑夜的时候，人们的感知降到很低，就意味着更加安全，同时黑夜的空间，也让人有了一层伪装，这时候能够展示自己的另外一面。

同时也不用担心，如同白天一般，在意行为细节，而导致产生距离感，另一方面，当交谈双方，处于黑暗时，因为身份地位，等因素产生的压迫感，会降到随低，由利于更加愚悦的交流，这就是黑暗效应，我们把黑暗效应。

运用在两星天网的情话技巧中，通过巧妙制造，能让两人读处的婚纷场景，营造爱媒气氛，你可以选择在电影院，可以地位，邦乡密视进行约会，也可以在时间上所说脚，将约会时间顶到半晚，看电影时，你可以轻微谈的侧脸。

握住她的手，说出我好喜欢你，这样的事爱情话，每次分别，也尽量选择，光线交爱的地方，比如，骑黑的楼道，没有路灯，赵道的数响，然后对她说，和你约会，每次都好开心，希望天天能见到你，内心处于安全状态的她。

听到这样的情话，会更容易和你拉紧关系，好了，今天的课程，到这里就结束了，这节课的要点，就是教大家在读处时，如何遇用及时期关系细节在美，风中定律，刚多一首课程，请家，所爱情感微信，156，零六。

话的小技巧，下节课，我们会告诉大家，在人多的场合，如何讲情话，拜拜。