# Chic情话绵绵掌：Day5-在人多的地方讲情话，是一门技术活

更多一首課程請嘉，所愛情感微信156-066-050，謝謝支持，哈囉 同學們好，又到情話面邊長開課的時間了，這也是SIG 情感導師團，今天我們來講第五節課，如何在非讀儲的場合對自己的另一半講情話。

一說起和另一半參加聚會，你們就多多少少有些頭疼，對他說一些關心的話，都可能免不了被眾人起後，被吐槽 秀恩愛，想到這些就尷尬，你們再去聚會時就收連很多，甚至故意要做出彼此不那麼恩愛的樣子。

為什麼有的秀恩愛會被大家不看好，甚至討厭的，因為大家都是很敏感的，當他們注意到，這對情侶之間有些關心和愛，不是以傳達給對方為目的，而是故意秀給其他人的，就會得到別人的否定，所以在公眾場合說情話。

最重要的一點就是，明確自己的目的，千萬不要為了秀恩愛，而去說情話，而是真的為了傳達愛與關心，當你們之間的情話，要建立在愛的基礎場，盡量隨性的自然而然地說出來，不僅不會讓另一半因為別人的起哄而尷尬。

還會為你們之間的感情，注入更多的養分，有的情侶的相處讓人看著很舒服，很少會引起秀恩愛分得快這樣的惡心心裡，因為他們對於外人沒有虛當生事，對自己不需要補足安全感，表現出來的恩愛完全是發自內心。

沒有經過任何偽裝，舉個我身邊的例子吧，上大學的時候我陪同學去接她女朋友，姑娘走了合一遠的路程過來，看起來封城鋪鋪非常累，但她見到我朋友的第一眼，就笑起來眼睛放出了光，她非常自然地伸出手，把她拉著說一句。

讓你等很久了，有沒有想我，然後兩個人輕輕地抱在一起，從這一連罐非常流暢的動作，看不到一丁點的修飾和做作，卻給我留下了特別深刻的影響，所以好不僥入造作的情話，最能引起大家的共鳴。

就像楊晨林在某期康熙來了節目上，成任何理容號的戀情是，非常直接的稱對方是對的人，而且個性脾氣配，思想成熟，會照顧她還會做飯，各個方面都誇了一半，這一大方表白完成了粉絲的期待，得到了他們的祝福。

理容號也在微博中做出了甜蜜的回應，還有唐義新在微博，成任何張若君的戀情是說的，食觀往復 愛你如出，也得到了粉絲們的肯定，紛紛為他們送上了祝福，這樣的表白直接乾脆毫不掩飾，最能夠打動觀眾和對方。

那麼要在朋友去會，這樣人多的場合講情話，不如先從大方承認戀情開始吧，有些女孩子，第一次帶男朋友去見自己的朋友，和扭捏不好意思的開口介紹，想著朋友們野心之度名，不說也罷，或者非要等到男孩子自我介紹才行。

其實男生非常喜歡，你在朋友面前承認你們的戀情，承認戀情對她來說，就是一句溫暖而中肯的情況，當你把她大方介紹給你，同學朋友時，就意味著主動邀請她融入你的生活，並且承認她在你心中強大的存在感，介紹她的時候。

你可以嘗試向大家直接這樣說，給大家介紹一下這是我男朋友，或者調皮點說這是我的外子，相信大家聽到這樣的話，即使表面打去，也會為你們感到高興，其次秀勇愛記不讓別人討厭，又讓對方受勇，你得學會高級黑。

聽過我們幽默養成客的姑娘，你應該知道，自黑能夠給人指導幽默，從而獲得好感，所以把高級黑運用到秀勇愛上，就可以讓人一於接受了，有個微博ID腳交線天王老田的人，從2014年春天開始。

到現在供發了1000多條微博，然而她的粉絲卻有了150多萬，她發的微博都是自己畫的漫畫，技術不專業以自己的日常生活，為選題風格卻有趣溫馨，成了一名野生漫畫家，這一切主要歸功於，她的妻子高利利。

因為她的漫畫全都是黑高利利的情節，在她眼裡高利利貪吃而且很胖，比如一直的漫畫中，高利利問老田，為什麼每次親走而，你都要真正眼鏡，老田說我怕你吃了我，這就是在黑高利利貪吃，卻又說明了她們常常親走而。

老田黑起妻子來不一於利，一起喝飲料時，她們模仿別的情侶，用兩個習慣喝一杯飲料時，高利利一口氣就洗完了，於是老田生氣的說，你這樣咱們還怎麼浪嗎，幾乎每一則漫畫，老田都在黑自己的妻子貪吃，即將大家感到有趣。

又因為漫畫中流露出的，滿滿的愛意，讓大家很羨慕這樣單純的愛情，所以高級黑的秀恩愛方式，一方面讓大家容易接受你們秀恩愛，另一方面也讓彼此增加了情趣，雖然你哪裡不好，但是並不妨礙我愛你。

運用黑利一般的方式時，你可以嘗試從她平時，做出的奇怪舉動助手，一邊吐槽一邊讚美，比如喜好反差猛燈的，舉些例子，她有時候特別無聊不出去玩，盡拉著我大家看書，一看就是一整天，這句話表面在說她哭早。

實際上表達的確是，對她熱愛學習的讚揚，還有，你們別看她高高狀狀的，幼稚的時候像個三歲小孩子，雖然在屬落她有時候幼稚，但實際上卻體現了兩個相愛的人，彼此展示真正自我的狀態，相信你身邊的朋友和另一般。

都樂於接受這樣的打拳，這就是高級黑的美女，即使修愛的你們，被人接受又讓另一般對你的讚美，按字切細，說完朋友聚會時，怎麼講情話，接下來我們再講講，在家人會面的場合中，對另一般講情話的技巧，首先。

情話要多是，體一天讚美，切記清服路古，當你帶她去見你父母時，考慮這是一輩子的事情，你的爸媽可能會問一些，你男朋友是做什麼工作的，收入多少，父母是幹什麼的，等等這樣的問題，而且他們還會從很多細小的方面。

來判斷你的男朋友，是不是真的愛你，當你的另一般，應對這樣的直接的問題是，你可以試著幫她打槍，但是，你不要暴露她的缺點，盡量講長處，你可以這樣說，她是做IT的，雖然現在賺的不多，但是很努力，未來很有顯多。

她的父母還沒有見過的，不過從她的平行來看，就可以知道，她的父母為人正派，善良好相處，這裡一方面，不僅讓她聽出，給她讚美，也讓她看出，你對她父母的，有好態度，另一方面，讓她感覺到，你在維繫她。

和你父母之間的關係，所做出的努力，從而對你產生信任，和依賴的感覺，此外，你還要從彼此的日常生活中，發覺出一些溫馨的故事，來講給家人聽，更多一首課程，請家，所愛情感微信，156，066，050，對你的愛。

比如，從她做飯時，認真的角度切入，她各個地方，做的都很好，會照顧人，少子菜也很好吃，或者，她在外工作時，還電擊著你，你可以說，她最近出差，每晚都要打電話給我，怕我忘吃了晚飯，還比如，上次我半夜未疼。

她都急壞了，立馬買要打車，過來了，等等，記住，當你說出這些話，是要側頭，看著她的眼睛，申請的名誓一畫，讓她感到，自己存在的重要性，從而產生對你們，關係的責任感，讚美的話，不僅要體，現在，你對她的愛上。

還要順帶說出，她對你父母的上心，比如，上次身待節，她帶我去吃了，特別好吃的飯，還說下次，要帶你們，也去長照，今天她還在，跟我商量未來的事，準備年底，就過來拜訪你們，等等，這樣的話，雖然有些客氣，但也能。

給她製造好感，同樣，也能讓你們，之間的關係，和她父母的關係，更進一步，此外，在家人面前，給她不一樣的，親你稱呼，這也是，情話的一種，能夠有效的，拉近，你們的關係，如果你們結婚了，在家人面前，彼此用。

老公，老婆稱呼，顯得比較入骨，叫她的小名，縫是合適的，但是這個小名，要和，她父母的稱呼不一樣，比如，她父母，叫她名字中的，蝶子，你可以在她名字中，加個小，或者反過來，如果你們沒有結婚，只適合彼此。

的家人一起，會面，盡早，有這樣的，稱呼，也是十分，妥當的，可以提醒對方，你們關係的，特殊性，讓她實刻，注意了，你的存在，在家人面前，講情話，不要表現得，太輕調入骨，否則，大家都會，很尷尬。

父母被那一代人，還是稍微，比較傳統的，她們，有自己的價值觀，和思維方式，我們需要體諒，也需要課證，如果你們，真想，路過一些，不如選擇一些，知體案，好吧，在其他時，你衝她，眨淡眼睛，用口型說一句，愛你。

或者巧用工具，傳情，用手機，給她發消息，說愛牛，這樣的，甜蜜情話，寄達到了，三家情趣的目的，也不會，有十分子，並且，家人面前的，情話，要多配合，體貼的行為，比如一起吃飯，以輕輕拍拍，她的肩膀，貼心的。

今天，少喝點酒，不然身體吃不消的，給她家，再時，說一句，這個，是你平時，最喜歡吃的，多吃一點，她要告別了，你可以盯住她，出門，注意安全，晚上，等你一起吃飯，等等，這些，在家人看來，再次然不過的關心話。

確實他們，和兩你們感情，是否穩定的標準，得到家人的肯定，另一半，就有了持續維持關係的，重要動力之一，從而，給你們的感情加分，其實，不管她，再不在朋友，家人的會面場合，再每對方的話，都要毫不另遮的。

對其他人說出來，在朋友家人，還沒有認識到她之前，做好前期的，鋪電工作，讓大家，好印象，也讓大家了解，她在你心中的地位，929之，當有一天，開城布公時，你說的這件好話，說不定會被你的家人，朋友說出來。

被她聽到，到時候，她說不定有多開心的，好了，今天的課到這裡，就要結束了，下節課，我們會繼續教大家，在線上講情話的，各個技巧。

拜拜。