# Chic情话绵绵掌：Day6-如何透过屏幕给对方温柔一击

更多一首課程請加，所愛情感微信156-066-050，謝謝支持，同學們大家好，歡迎收聽，情話明明長第六課，如何透過屏幕給對方溫柔一記，上個月月底，我的朋友圈被微信年中數據調查刷品。

根據這個調查中的數據顯示，中國市交軟件覆蓋率，已經達到96%，這些人中，每天使用社交軟件，一個小時以下的，低火焰用戶比例，不足15%，但是基本上離不開社交軟件的，高火焰人群比例，卻高達34%。

隨著線上社交時代的導覽，社交軟件已經成為我們生活中的，主要共同方式，這一點在練人中有請明顯，因為生活節奏越來越快，情侶之間的見面成本較高，線上溝通，成了情侶間的主要交流通道，為了讓大家掌握更加全面的。

情話技巧，更好的神話感情，今天我們將通過三個技巧，讓你成為線上情話高手，第一個技巧，我們先來講一講，約會前後的預期管理，在我們之前出品的，壹滴鏈課程中，預期管理，是壹個很大的版塊，通過這個技巧的運用。

可以有效延長壹滴鏈的保證期，而對於壹些，雖處於同壹做程式，但見面時間相對較少的情侶來說，有效進行預期管理，在通過適當的情話調合，就可以讓他對每次約會，都如同，即將得到壹個生日禮物的小朋友版，充滿期待。

預期管理主要分為三部，第一部是建立預期，簡單來講，就是確定你們見面的時間地點，很多戀人可能會在約會的前壹天，才確定約會形成，甚至到了約會當天，像壹個無同倉壹般，隨即隱變，這樣的約會。

怎麼會讓人有期待的感覺呢，有些女生可能會說，約會的環節大多是由男孩子來設計的，即使很無聊，也是壹件沒有辦法的事情了，在這個裏，老實要說的是，約會絕不是壹個人的事，即使為了體現男生的擔當。

讓男生做主要的策劃者，你也應該作為壹個建議者，給男生更多的方向，例如在約會前壹個星期的時間，那給男生發一張，你很喜歡的餐廳的照片，然後和男生說，這家餐廳的菜品很好吃，我們周末一起去吃吧。

不過這樣建立預期的方式，故過於簡單了，很難引起男生的情緒波動，自然也不會讓男生，有很強的期待感，你可以試著用情話建立預期，最簡單的方式就是，給這個場景加壹個設定，你可以和男生說，我之前壹個人的時候。

總是去這家餐廳發誕，現在我們在壹起了，好想和妳壹起去壹次，通過行話的修士，可以將壹個簡單的場景，賦予更美好的預議，第二步通過情話強化預期，我們都知道，小孩子對於節日是沒有概念的，但是他們對節日充滿期待。

因為節日對於他們來說，就是禮物與家期，這就是強化孩子們的預期條件，對人戀人也是如此，但是讓他們知道時間地點是不夠的，我們還需要讓他知道，在這場約會中發生什麽，從而充滿畫面感，舉個例子。

妳們約在了壹家妳和喜歡的餐廳，在接下來的日子裏，妳可以不斷提到這個餐廳，並且通過情話強化他的心理預期，妳可以和他說，我特別喜歡這家餐廳中的壹個甜品，等到週末的時候，為給妳吃，通過這種暗媒的表達。

可以瞬間讓對方的腦袋裏充滿畫面，自然而然就會聽牆，他對這場約會的期待，最後壹步是達成預期，簡單來說就是在約定的時間地點，做約定的事，之前我們用情話，雲早畫面，到這裏需要變成現實，妳和男生說。

我膽子特別小，從來不敢做過餐車，但是妳在我身邊，會讓我感覺安全壹些，到時候妳帶我去做過餐車吧，那麽，在約會當天，男生邀請妳做過餐車，妳就不要故意推似，妳可以請問她的時候，表現出壹副她在妳面前。

讓妳很踏實的感覺，來完成給男生建立的預期畫面，如果妳和男生相約壹起去設計，妳和男生說，我對運動神經特別短，妳當時後可不要嫌棄我，那麽，在設計的時候，妳要表現出自己，本手笨腳的壹面，而不是。

比男生做得還好，給人壹種故意做做的感覺，總之在達成預期的時候，我們要和自己說過的情話，達成壹致，否則，即使男生的預期很高，也會因為預期與理想的偏離，而產生失落感，第二個技巧，我們來講壹講。

如何將情話變成壹種奇怪，線上聊天，相對面對面的接觸，缺少了很多細節，比如表情，肢體動作的，造成線上聊天，很難引起情緒上的波動，壹不小心，就變得平淡而乾乾，所以像我們聊天中，要將情話變成壹種習慣。

通過愛媚的語言，調節彼此的情緒，這壹點與習慣性讚美，有著相思之處，都需要我們抓住細節，並及時進行返饋，細節主要表現在兩個方面，壹個是，民語對方的對話中，第二個就是朋友圈，我們先來說壹說。

如何在對方的語言裏，抓住情話的素材，我相信很多女生，都有在自己的語言中，加入前台詞的習慣，比方說，妳想讓男生說妳漂亮，妳不會直接表達，而是發給男生壹張照片，問對方，妳覺得我清奶的大壹怎麼樣。

如果男生真的壹次不夠的評價，妳的大壹，妳的內心會產生壹次，衰落，這種前台詞的壹用，並不是女生的轉力，男生反而是更加積極的使用者，只是很容易被女生呼識掉，因為男生天生的雄性侵蕃，不會輕易向壹形式落。

也不會輕易向女生尋求誇展，所以當他們有了這些情緒需求的時候，就會用前台詞，將自己的真實目的隱藏起來，而不是，妳真的毫無差距，男生可能就會，心灰液冷，所以我們要準確的讀懂這些前台詞。

再用情話對男生進行溫柔壹劑，假如男生和妳聊天，情緒比較低落，妳問她怎麼了，男生說沒什麽，就是壹些小事，這句話的前台詞就是，我最近心情不好，我現在很需要安慰，如果妳和男生說，好吧就不開心的，妳就和我說。

這個時候，男生一般不會，再繼續講出自己的苦衷，很可能就會，插開話題，表現其他的，如果妳在逼問，也有可能能讓男生，情緒敏感，而產生判理心理，正確的做法是，像壹個知心姐姐一樣，對他說，妳不開心。

我也會不開心，所以妳的小事，也是我的小事，讓我聽聽，我最近遇到了什麽事兒，這樣溫柔可愛的發文，不但不會讓對方感到壓力，也能讓對方得到壹次畏解，這樣的前台詞有很多，在妳與男生的聊天過程中。

壹定要抓住這些細節，為妳的情話，留下更多的線索，細節除了在對話這種抓取外，還有壹個很好的抓取方式，就是通過對方的朋友圈進行抓取，朋友圈這種工具的存在，實際上就是滿足人的，虛榮心意。

他每發在朋友圈的壹個信息，都是想引起大家的關注，和獲得更多人的共鳴，所以當妳看到他的朋友圈，發表了壹條信息後，壹定要及時及於反饋，例如他發朋友圈，換了壹個新發型，實際上就是為了獲得更多人。

對他形象上的稱讚，他發了壹條加班，或者在外開會的朋友圈，實際上是想展現自己努力積極的壹面，這個時候你及時站出來，用我們之前讚美的情話技巧，給對方進行評論，就能很好的滿足對方的炫耀性態。

讓對方得到壹種心理滿足，當妳學會抓取這些細節後，日常情話就已經不再是壹個難題了，但是有些女生還會遇到這樣的困惑，男朋友因為工作，或者壹些其他因素，和我的互動不是很積極，那我應該如何巧妙。

再現表達自己的情速呢，這裡我們再教大家最後壹個技巧，用朋友圈講情話，相信這一招，很多女生都有嘗試過，在男朋友冷漏你的時候，狂發朋友圈，起飲對方注意力，但是最後的收穫卻微乎其微，原因就是你用錯了方法。

朋友圈講情話的第一點，就是讓你的情話風趣又默起來，不要犯法實案，這一點我們可以在稱呼上優所體現，孟小培經常會在微博上，地理建設壹些情話，例如我在小園教水，後晚回來的出差先生，隔著沙窗說。

與妳在一起的日子叫時光，否則就是無意義的流白，風二吹過來，小草紛紛跳起舞，史差先生中無形的，我說我壹早上做了好多事，交花草寫作業發郵件，還去辦公室開了小會，他說我做的事也不少，我做了好幾個夢的。

這裡面你會發現，每壹個對理見的成果，都有壹個形容詞，出差先生，實際差寫著，但描述當時理見的狀態，看起來是能有趣，濃濃的愛壹，不以言表，你們也可以講做，方朋友簽的時候，給他壹個狀態描述，而不是簡單的。

禮或者男朋友，這樣平白的字眼，其次就是發朋友圈的時機，男生壹般來講，都會有壹些牌式，瘋狂熊愛的行為，所以你的情話發送頻率不要太高，壹個星期兩到三四，所以，你也可以設置，只對他可見，在每壹段情況後面。

加壹句，某某先生的專屬朋友圈，是不是瞬間，九孫家裡壹夫愛媚感，好了，今天的課程到這裡，就結束了，希望大家反覆練習，在預長對話，可以更好的，管理男生的壹期，抓取更多的細節，深華你們的愛情，我們下集可見。

拜拜，或許更多最新課程，請跟家親聯媒戲，哈囉，突然有好多，用到情話明明長開課的時間了，更多壹首課程，請家，所愛情感微信，156，066，050。

謝謝支持。