# Chic情话绵绵掌：Day1-情话是打开爱人心扉的钥匙。

更多一首课程请嘉所爱情感微信156-066-050，谢谢支持，加入拥墨就能变成笑话，加入情感就能变成情话。，笑话的素材在生活和网络上逼别解释，但情话的素材就没有那么好找了。。

很多网络上的情话看起来是寄干干又老土，让人难以开口。，为了帮助大家成为情话达人，SIG推出全新情感课程，情话绵绵长。，本套课程一共分为11节课，包含随时让您使用情话话数，以及创造情话的技巧。

让您在生活中的各个场景将情话运用自如。，下面让我们一起走进第一节课，情话是打开人心非的钥匙，来学习讲情话在两星关系中的中谣性吧。，首先，在情感交流中讲情话可以缩短彼此的距离，让关系得到升级。，姑娘们。

如果和心疑的男生出乡时，该怎么和他拉进距离呢？，要知道，这个时候你们之间不熟谐，甚至还有着防范心理。彼此之间的交流，仅限于语言和极少的肢体上的接触。，所以，充分地发挥语言的作用，就显得只关重要。

比如讲爱媒的情话。，爱媒的情话在一段并不成熟的男女关系中，更多的表现为一种赞美。，你可以对她母方面的优点表现出，称赞，敬佩，羡慕的感觉，比如称赞她的着装有品味，，敬佩她对各国的语言很轻通。

羡慕她的人缘好等等。，此外，你还可以做出关爱，支持她的行为，比如见面时的暖心问候，支持她的决定等等。，这样爱媒的情话，在测试彼此的好感度，符合心理学的呼业继致，及对等吸引率。，意思是说，让别人喜欢你啊。

你就得先称赞对方，因为喜欢上一个人的主导因素，别是那个人对自己足够的喜欢和欣赏。，如果她带来的效果能让男生洗不自圣，那么她会一边开心，一边对你自身好感，觉得和你的关系更进了一步。。

爱媒的情话能让关系升级，是因为情话中有表达好感的暗示信息，我们不再成啊主动表白，，所以爱媒的情话里不可以含有我喜欢你这样直白的表述，但你可以尝试对她说带有喜欢两个字的其他的话，比如我喜欢你的打扮。

我喜欢你的性格，我喜欢你的声音，我喜欢你的这本书等等等等。，四处多了，男生就会感觉到自己好像也喜欢上了你，所以你看对于心动的男生啊讲爱媒的情话有两个好处，一方面将赞美具体导细节，有助于你对她加强观察。

深入了解。，另一方面也暗示了自己可能对她有好感的意思，这样你了解了她，她也向你走进了一步，你们的关系就慢慢升级了。，除了可以搜紮彼此的社交距离，情话也可以搜短两个人之间的真实距离，让对方理你更紧。

这一点对于异地脸尤其受用。，之前啊，在网上看到一个姑娘分享自己的经历，她说每周都会给远在一国她乡的男朋友，即明星片，，明星片上鞋满了，直到追思，了无意，未防仇上是青狂，这样思念的情话。。

她们一直用情话来了解彼此的心意，一直维持到男生回国。，两个人啊结婚身子，这样一段故事，一直成了他们婚后最甜蜜的往事，所以说异地脸虽然距离很远，，但是多说情话能够将彼此的心，拉近一点。

讲情话的第二个好处是能够急于伴侣，情感的腐位，让她卸下心防。，法国古典文学作家拉峰丹写过这样一则语言，北峰和南峰比威力。看谁能让行人把身上的大衣妥定。，北峰啊，首先来了个韩峰自古。结果先容把大衣。

果得越来越紧，南峰则徐徐吹动，顿时风和日曆。，行人纷纷几眼开了扭扣，托掉了大衣，这就是著名的南峰法则的由来。，他给人的歧视是用温暖的方式，基于对方，情感的腐位。讲情话在两性关系的交往中。

其实就是一种南峰法则的运用。，曾经有一位自寻者，说自己的男朋友啊，比他大八岁，很陈述，也很宠他。唯一有一点不好的就是，太把他当小女孩看待了。，很多事情都不会和他说，女孩希望可以和他分家点交流。

但是了很多方法啊，男朋友使任务法向他，敞开行为。，分析完他们的情况我就给他知了情话这一招。后来有一天啊，他看到男朋友有心事，他就找来跟棍子当拐招，过来对他说。，好了，我现在年纪比你大很多了，有什么维去。

就说出来吧。好让老阿姨给你做主啊，男朋友抬头一看，被他捉裂的眼纪都笑了，也被他的情话暖到了心握。，终于向他敞开了心肺，告诉了他自己不开心的原因是，提前到来的中年危机感引起的。在他们的这次交流中。

更深入的了解了彼此。，谈话中也加入了很多未来的规划，通过上面的例子，我们不难发现，为什么大家总说，情话是成熟女人秘密武器的原因了，因为情话总是表达着温暖和善解人意。，有的，甚至充满了母性的关会。

让人忍不住泄下心防，感到心未，将情话的第三个好处就是，可以缓和两性关系中的冲突，打破将局。，大家有没有遇到这样的情况，有时和另一半发生了冲突，会在吵架中突，就后悔，想找一个台阶下去，却不知道说什么好。。

其实，讲情话就是很好的，停止冲突的办法。，比如你们一起出去旅游，在分插路口的选择上出现了分析。后来，迷了路，这个时候，非常错误的处理防止就是，一方开始则怪另一方，说出这样的话。，你看看我说过的吧。

本来你说，深处困境心烦一乱，听到这样的责味，就会更加地爆跳如雷啊。，甚至不理智地说出，分手这样的狠心话，为了防止这样的后果出现，你不如温情地对他说，你一定没有从我们昨晚的随身梦死中，清醒过来吧。。

不然怎么会带我暈呼呼的转到了这个地方呢？，如果谴责的话是他先说出来了，也不要着急，冷静下来，然后回复他。事实上是，我是个路知，谁叫我的心和脑子都用在了你的身上呢。，在吵架时说出的情话，温柔甜蜜。

看似投降，要传达的意思就是，你舍得和这么爱我的你，吵架吗？，立马能平息战活，听完，他肯定不忍心，再则怪你，你们之间的冲突也就轻松划解了。，再举一个例子，在宗义节目，妻子的浪漫旅行中有一期。

陈小春和印彩儿一起被采访，接不足问他们，你们两个人的第一次接吻是什么时候？，陈小春不好意思你的回答到，忘记了，印彩儿有点生气，指问他，你记得什么？，陈小春立马说，我记得我的老婆是你啊，听到这样的话。

印彩儿立马开心的笑了。从这样的真人就片段可以看出，他们夫妻二人，一长的小潮潮闹和普通人一样多，但是显然，陈小春他已经习惯了和直爽率真的印彩儿说情话，用来哄他开心，在夫妻生活中，，养成讲情话的习惯。

可以避免大大小小的冲突，不至于直接闹疆，从而让彼此的关系缓和。说了这么多，我们知道了讲情话不仅仅可以拉进距离，打开心飞缓和矛盾，这是一门真正的爱情修炼数。，在生活中讲情话的姑娘，她们永远是感情上的宠儿。

我有一个女性朋友，她在工作上雷利风行，本以为这样的性格在爱情中很难有男生能够忽得住，但想不到她却说自己的利人男朋友都把她冲上了天。，没错，她的德宠密集就是讲情话。虽然说有一万个不愿意。

但还是得放男友的哥子呀。于是她就发交的对男友说道，亲爱的，不好意思，现在得回公司一趟，你可以帮我一个忙吗？晚上来公司接我，我想和你度过这个周日圣语的二分之一天。，想必不管是谁，听到这样的情话。

心也会花拉拉的，容调吧。所以说，不管你在生活中的本来性格是什么样的，都不妨利用情话来给你们的感情认识。讲情话并不是男生的专属。，反而，男生对会讲情话的女孩毫无抵抗力，举个例子。2012年。

赵又婷和高原院，公开恋情不久，高原院在台湾出席活动时被媒体问到。，除了赵又婷之外，还喜欢哪个港台男性呢？高原院肉麻地说道。，第一，喜欢的市赵又婷，第二，喜欢的市赵又婷，第三，喜欢的，还是赵又婷。

到不第一百，还是赵又婷。，所以，难怪赵又婷也会公开的表白，她也高原院的，全部。，宗少儿言会讲情话，而且讲的情真一切，插到好处的女孩，不仅仅可以让你自身增添情趣，还可以让你和伴侣之间的关系更加稳定。

充满农情迷。，好了同学们，第一节课关于情话的重要性，就全部讲完了。，下一节课，我们要告诉大家，情话该怎么定义，以及她的类别有哪些。，拜拜！

。