# Chic情话绵绵掌：Day10-交往期情话大全，助你巧妙维持关系。

更多一首课程请嘉所爱情感微信156 066 050，谢谢支持，如果这段感情让大家充满希望看今未来往往会想尽办法，转门者如何才能更好的维持这段关系，其中将情话就是重要的方式之一。

接下来我会教大家三个在交往期讲情话的技巧，首先，情话让沟通更有效能制造日常浪漫，平凡沟通在交往期可以向对方表达自己的爱意，还可以向对方提出意见达到更深层次的了解，但这种沟通应该是有效的。

大家一定都知道关于多喝热水的根吧，它是用来炒粉男朋友不会说话对女生的关爱复言了事，只会这句万能的安，其实男朋友只会这一句话并不代表她不关心女生，可能就是没有做出有效的关心，这个例子便于大家理解。

我有个朋友是素食主义者，不熟悉她的人大多不知道这一点，我们认识她的人给她送礼物，会送书和酒不会送食物，但有些人则会给她带她们当地的特产食品，大多都是肉，图特产不是随便就能在超市里，就能够买到的普通东西。

通常确实很能表达心意，但很显然，这些不了解她的人表达出了自己的友好，对别人来说很可能是有效的，但对于她来说恰好无效，反而能给她带来苦腦，所以我们在任何时候都要学会对别人采用有效的沟通方式，同样的。

很多女孩子也常常不懂得如何去关爱自己的另一半，比如，两孩子生病了就则怪她，大冬天能不能不要这么早脱，秋酷都不穿，就乱跑，男孩子可能会因为女生的则怪不愉快，以为是她不愿意照顾自己才发脾气。

这也说明女孩子的关心是无效的，想要做到有效关心应该这样说，我给你买了秋酷，别再动感冒了，好吗，我会很心疼的，这样男朋友就会体会到你的暖心了，在比如，男朋友没有及时回复你消息，你就抱怨，你怎么这么忙啊。

究竟我重要还是工作重要，男孩子就会觉得你太任性不解人意，可能会引发冲突，这样的沟通就是无效的，你可以这样对她说，我想你了，想知道你在干吗，等你忙完了，记得回我小姐，男朋友看到了，就会理解到你的封面。

看吧，多一点爱沟通就会变得有效，还可以给你们的感情，分天更多了，在这里，多一点爱就是只直接对她说出自己的感受或需求，这是情侣间最好的调味机，比如我心疼你，我想你，我爱你，我需要你。

这样能直接表达需求的句子，在上面的例子中，明明是因为心疼她感冒，所以才会生气的则怪对方，为什么不直接对她说，总让我心疼你，下次再这样就不管你了，这样对方就能理解你，并急于你情感的反馈，其次。

却会让乱清的情话，化解交往中的小矛盾，在交往中，不管你们现在是处于热烈中，还是正在相互模合，或者已经区域稳定了，都会遇到大大小小的问题，比如为什么我总替她着想，她却一次都没有考虑过我，我实在搞不懂。

这样的小事有什么好气的等等，其实，当你们面对这些问题是，首先应该想一想，导致你们产生这些矛盾的原因究竟是什么，找到以后，巧用乱清的情话去化解冲突，就可以达到稳定感情的效果，情语间有三大矛盾。

自主与连接的矛盾开放与封闭的矛盾，平淡与惊喜的矛盾，不同的矛盾可以用不同的情话来解决，第一个矛盾，自主与连接的矛盾，这是男女关系中必然存在的一个矛盾，因为一段关系的建立。

必然是关系双方失去了一部分自主性，可能是放弃了和朋友的聚会，放弃了自己的显俠时光，失去了自己的私生活，没有了个人空间，这时候应该怎样用情话来环节彼此关系呢，如果她要去工作，你可以这样对她说。

我就在这里等你，你去忙你的吧，如果她要出远门，你就说知道了，只要你晚上十年前电话报平安，我就放心了，当你们吵架你可以说，亲爱的，我们不能再闹了冷静一点好吗，这些就是用情话来环节，自主与连接的矛盾。

可以给彼此更多的空间，让人感到舒服，第二个矛盾，开放与封闭的矛盾，是指你有一些秘密，不知道该不该全对她说，我们都知道，在交往过程中，总有一些不能和男朋友说的话，比如你和一位一型朋友见面。

这个事情对男朋友说了，她可能会吃素，往往会生气，不说好像隐瞒着有负贼感，因此有时候姑娘们大多选择不说，但还是会被男朋友发现，引发一次冲突，那么该怎样用情话来解决呢，这时候你就要以表明立场为主对她说。

亲爱的，我从来都是最爱你那样，所以不告诉你就是，因为完全没有吃素的比较，当她依然不开心，你就继续发挥甜言蜜语的共识，在比较中表示对男友的赞美，你可以尝试这样对她说，和她比起来我更喜欢和你去看电影啊。

听到这样的赞美男朋友一定早就不难受了，你们的矛盾也就得到了环节，第三个矛盾，平淡与惊喜的矛盾，当你们相处时间比较长了，生活中的每一天都充满了可愈色情，就会失去很多趣味，关系可能不会变得不好。

但是比较冷的，刚多一首课程请嘉，所爱情感微信156-01，那个时候就需要制造一些惊喜，来为彼此的感情，怎天一些色彩，比如你可以在非特定的日子，从她礼物对她说，我们已经一起度过598天。

你和你当初一点没有变，还是那么让我喜欢，你还可以突然计划一趟小旅行，然后拿着详细的计划表对她说，亲爱的，我想和你看更多的风景，你还可以尝试偶尔，去她公司楼下接她，对她说，我来接我最想念的小待刮回家了。

如果有事要先出门，不如给她留个遍条，又是美好的一天，亲爱的小待刮，要和我一样心情美美的，等等，这些用心良苦的暖心情话，可以给彼此至老更多的小浪漫，让平淡的生活变得多丝多彩，最后，你要懂得用真正意义上的。

路谷情话至老情趣，路谷情话就是指，直接向对方表示自己，对她的欲望和爱，比如，我有1万个下流，有温情的想象，这些全都是因为你，这句话就是一段，很有代表性的路谷情话，可以为彼此的关系，是早更多情趣。

日常一地演还可以这样，我感觉好孤单啊，现在真的好需要你，这句话跟像是一种，企图引起对方连爱的表述，但会让对方拐弯抹脚的，以为你需要她的温存，韩序而带有目的，也能达到调情的效果，或者下班前，给她发短信。

说，今天想和你一起，洗冤谣玉，早点回来，这些情况用起来，都不会失手，会让她展开更多下降，与你更加亲密，好了，今天的课程到这里，就结束了，希望你们的感情，在情话的密关中，越来越甜。

下节课再见。