# hero创造法则：2.1 找到“因”

我想跟你講解的第一個概念叫做思維模式，想要深入了做內在工作找到內在的音，首先必須了解什麼是思維模式，否則你做的任何事件都只是在外在的果上白費功夫，簡單的說思維模式是我們每個人大腦中的認知世界的地圖。

或者說對一切人數的看法，我們通過思維模式來認識和理解這個世界，你可以把它想像成你帶了一雙隱形眼鏡看世界，這雙隱形眼鏡會影響你看待世界的視角，影響你對一切人數的理解影響，你對一切人數的翻譯。

影響你對所有信息的篩選，但最有意思的是我們從來沒有意識到它的存在，我們從來沒有察覺到我們被思維模式所影響，這是我希望你明白的第一個關鍵點，我們都覺得我們看待外部世界是絕對客觀的。

我們看到的外部世界就是它真實的樣子，就好像死客，我看到的就是真實的世界，我正在看著你，我正在看著攝像機，這有一個燈，這有一個白板，這有一個水杯，這就是我看到的世界的真實的樣子，每個人都是這樣看待世界的。

我就是很客觀的看待這些事物的，我看到的就是他們本來的樣子，然而真相並非如此，OK，你所看到的並非世界真實的樣子，而是被你的思維模式，至於也著看到的樣子，記住，你所看到的並非世界真實的樣子。

而是經過你的思維模式處理後的樣子，從你出生的那一刻起，從你來到這個地球上的那一刻起，各種限制性的信息，就通過各種途徑，不斷地灌輸給你，在你的成長過程中，限制性的信息，通過你的家庭，你的朋友，你的學校。

你的工作，電視媒體，新聞，互聯網，社交媒體，電影電視劇，音樂，不斷地灌輸給你，而且不管你意識沒意識到，這些限制性的信息，慢慢的塑造了，你看待世界的視角，慢慢的塑造了，你篩選外界信息的思維模式，另外。

我們有時候也把它叫做，預設的思維模式，或者叫做預設的信念，因此我們覺得我們看待事務，是絕對客觀的，大錯特錯，從你在這個世界降生的那一刻起，就仿佈有個人，給你帶上了一副，綠光太陽性，你一出生，來小寶寶。

帶上這副眼鏡，於是，這就成為了你看待世界的方式，而正因為你一直，都是這樣看待世界的，因此你甚至意識不到，你其實帶了一副眼鏡，很可怕不是嗎，就像我們都覺得，我們是不夠好的，我們就是三分，過去我一直把三分。

當作我理所應當的狀態，我甚至沒有意識到這件事，有什麼不對，這裡也一樣，我們都覺得，我們可以保持很理性，很客觀的看待每一個人事務，不，並非如此，因為我們被制約了，以至於我們甚至意識不到。

我們被制約了這件事，這是我希望你明白的，第一件事，第二件事同樣非常重要，那就是我們幾乎從來沒有質疑過，冠書給我們的這些信念，準確度有多高，如果冠書給你的，這張認知世界的地圖，這套解讀外界信息的方式。

是錯誤的，如果你一直帶著這副，隱形眼鏡是壞的，如果你多年來，深信不疑的這些信念，出發點亞哥就錯了，而現在就是這個出發點，會改變你對一切人事務的體驗，OK，現在你明白了，我們一直不到。

我們是通過我們的思維模式，來看待世界的，通過我們帶著的隱形眼鏡，解讀世界的，而且我們從來沒有質疑過，這些看待世界的思維模式，準確度有多高，為了方便你理解，和把人類的思維模式，簡化為兩種最主要的信念。

第一種信念的出發點是，你是豐富的，你的內地狀態是豐富的，或者說你是十分，第二種信念的出發點是，你的內地狀態是，愧乏的，你是不配的，或者說你是，三粉，如果你願意，你也可以把這段信念定義，為你是快樂的。

和你是不快樂的，這裡我所說的快樂，只的是一個人的內在狀態，不是只一個人的，情緒很害，或者你還可以定義，為你是完整的，和你是不完整的，你是足夠好的，和你是不夠好的，總之這段信念，是我們最根源的信念。

而你在生活中的，所有態度，所有的表現，所有的行動，發生在你身上的一切，都原子於這段信念，你可以理解為，這段信念，是我們最開始形成的信念，在此基礎之上，我們形成了之後的，所有的思維模式，一個人，和耀模式。

豐富的思維模式，耀模式，愧乏的思維模式，耀模帶著，豐富的引進，由於有人要麼帶著，繪法的引擎，如果自己，講知道自己，帶著是哪一副眼鏗，你可以做，我在第一個，視頻裏面，教你的那個小實驗，把意識帶著你身體。

感受你的身體內，生起得各種不同感受，如果安一糊弒於打氛，做你自己的感受，你會打幾方，或者還有另一個辦法，你可以簡單地問自己，如果你停下自信的建立，如果你停下把妹的時間，如果你停下追逐成功的腳步。

如果你停止赚钱，停止赚钱，如果你断掉，从外界获得任中和爱的所有途径，如果你什么都不做，你会怎么样，你会马上跌落到区法的状态，还是你会扬升到丰富的状态，或者你会感觉没什么变化，该怎么样，还是怎么样。

很不幸就像我前面讲的，由于我们从刚出生的那一刻起，就被制约了，这导致我们每个人的内在的出发点，是区法的，区法的眼镜在一代又一代人之中传递，每个人刚一出生就带上了，我是区法的，我是不快乐的，我是不够好的。

我是不完整的，我是不配的，我不是十分的眼镜，而且你很快就会明白，区法的思维模式，是我们人类所有痛苦的根源，由于区法的思维模式，我们产生了小舞，产生了自我验舞，自我逃避，自报自气做阻碍，产生了长期的焦虑。

是只身体健康问题，等等等等，而且正因为你的内在的出发点，是区法的，你在区法的出发点上所做的一切努力，一切改变，都是不管用的，都是不可持续的，就比如现在的你，你在把面和自我提升到道路上。

已经坚持了很长一段时间了，你付出了许多的努力和精力，也许你也获得过一些结果，但这些结果，是你真的想要的吗，你做了这么多，只能让你的内在从区法，变得丰富了，让你感觉自己足够好，让你感觉自己配得上了吗。

我才并没有，在区法的基础上，获得的好状态和快乐，都是不可持续的，你想要维持好状态，你必须不断燃烧自己的能量，不断的做做做，除非我们转变我们的视角，除非我们把这副眼睛摘掉，学查到我们自己的思维模式。

被解开始，对我们身性不一的思维模式产生质疑，你才能找到真正的因，并且改变这个因，否则你做的任何事情，都只是在外在的股上摆废功夫，这就是为什么，绝大部分自我提升，自我改变的办法，都好像是在亏烂的大伤口上。

贴上一个小创可贴税的，一边那些方法，都是在外部做工作，在表面做工作，这是一种无修止的不常行为，我们绝大部分人的处境举例子，我们每一个人都想要快乐，想要变得丰富，想要成为十分，但我们是在区法的出发点上。

是图变得丰富，我们是在区法的思维模式中，是图寻找丰富，这就是为什么，我们从未真正变得丰富，这就是为什么，我们做的所有努力，都压根不管用，因为不论你做什么，你的出发点都是区法的，不论你做什么。

只会创造区法的果，丰富和区法是两种完全不同的状态，你想要丰富的思维模式，唯一的办法是先放弃区法的思维模式，想一想学习自我提升，和自身建手这件事，我们大部分人都出发点是什么，是你本来是差距儿的。

是不够好的，一次你需要学习自我提升，来让自己变好，为什么你在努力学习，建立自信，以为你的出发点是，你本来是不自信的，你在这样的思维模式下，所做的任何事情，都只会不断地强化你的出发点，你是不自信的。

在比如另外一个很不便利的例子，要秦分要积极，我们都觉得你必须秦分，积极配上强大的行动力，但你的出发点是，你不够秦分，你不够积极，你的预设信念是，你是一个蓝多的消积的废物，拉几，你必须让自己秦分起来。

于是你不断地努力，让自己秦分起来，积极起来，幻想将来有一天，当你努力的足够多了，你无需再努力，就能拥有持久的行动力了，但这一天永远不会到来，因为你所做的一切努力，都只是在不断强化，你本来是消积的。

蓝多的这样的预设信念，不论你在这里做了多少努力，你所得到的结果，都只是区乏的音，创造的区乏的果，OK，我们无法成功的唯一原因就是，我们一开始的出发点就错了，想要真正的从区乏，转变为丰富。

我们必须先把这VAR眼睛拽掉有个比喻，特别符合这两种思维模式，就假设你现在正在北京，但是有人给了你一张广州的地图，OK，这是广州的地图，按照这个地图，你能找到路了，不论你多么努力的研究这个地图。

就好不你非常努力地想要变得积极，我要变得更加的积极，更加有行动力，我要用积极的眼光看他一切人收，我不会再有任何的抱怨了，不论你多么努力地想要成功，我要进我最大的努力，投入全部的经历，把这张地图搞明白。

找到通向成功正确的路，不论你多么努力地改善你的心态，改善你的价值观，你许了无数的做，我提升了理论，你甚至每天坚持明响，你猜怎么着，都不管用的，你拿错地图了，这个点很关键。

记住只要你在某种思维模式中行为处事，你就无法从这种思维模式中跳出来，你从这种思维模式出发做的任何事情，会简单的强化，这种出发点，以及建立在这种出发点之上的一切，如果你认为你需要提升自己。

那么你为提升自己而做的所有事情，都只在不断强化，你本来不够好的预设心理，如果你认为自己先天不够秦分，不够积极，那么你为了让自己变得更积极，更有行动力而做的所有事情，都只在不断强化。

你本来很难度很消息的预设心理，我们为了抗拒某个东西，逃离某个东西，而做的一切努力，都只是这个东西的延续，都只会让这个东西反而变得更加强大，不仅如此，你在一个东西上投入的越多，它也会变得越发尖古和强大。

还是那个例子，当你在北京的时候，有人给了你一张广州的地图，设想一下，你花了30年的时间，拿着这张广州的地图，不断地试图在北京找到正确的路，这个时候有人给你看了一个视频，视频里说，嘿哥们，你拿错地图了。

你拿的是广州的地图，扔掉它吧，你听到之后会感觉，原来是这样，谢谢你，然后把它扔掉了吗，学幣不会，你花了30年的时间，来相信这张地图，你投入了大量的经历和能量，你甚至已经把这张地图，当从你的一部分了。

你对这张地图，产生了很深的身份认同，你根本不可能说，我用这张地图了，我花了30年的时间，对这张地图身性不一，我这全部能量都浪费在了这张地图上，我现在把它扔了吧，你的沉默称分太高了，你太認同于这张地图了。

你根本不想放下它，你所面临的情况就像流沙一样，你被困在了这套思维模式之中，你使用这套思维模式的时间越久，你以这套思维模式为出发点，做的事情越多，它就会变得越强化，越劳顾。

你在这套思维模式上投入的精力越多，你越不愿意放下它，OK 就这样，你对这套思维模式上引了，而对于思维模式的认同也会导致，自我预期的应验，简单地说，你会在你遇到的一切人事物中，寻找符合你思维模式的。

符合你的预设信念的一切证据，这个过程通常是无意识发生的，你会无意识的寻找证据，来强化你的我不配，不过好 我是三分的思维模式，不论这个证据有多么隐，会多么牵强，你都会不一一于力地找到，而且相信打同时。

你会自动忽略那些，不符合你思维模式的证据和事情，之前有一个男生，臭小看手表，时间正好只像11。11分，然后他就拍照发了朋友圈，配完事，看来我确实注定孤独一生，我很喜欢RSD的泰勒总提到的一个例子。

有一次他做出途车的时候，那个出途车的司机特别消息，皮膝特别差，让人感觉，这个出途司机他的思维模式，他对世界的预期基本上就是，我很消息，我很生气，我看什么都不爽，等等，然后泰勒就想做一个很好玩的试验。

他总是喜欢错言人性了，他想给这个司机20美元小费，看这个司机会有什么反应，然后当下车的时候，他就对司机说，来 给你20美元小费，太谢谢你了，祝你一天都开心，这个司机拿着20块钱，荣毁给了泰勒。

司机拒绝了20块钱的小费，为什么，这个是20美元，没有理由拒绝20美元小费，他为什么这么做，因为接受20块钱小费，接受他人感谢的这件事，不符合并且无法强化他的，我很生气，不对 别人很不爽。

所有人都是傻逼，这样的预设信念，他可能已经在这样的思维模式中，生活了很多年了，联想一下你过去精力的人收物，你会不会有共鸣，比如你某一次特别生气，朋友过来和你说了一个好消息，但你那一刻。

你甚至完全不想提升这个好消息，你的注意力全都放在了寻找其他，可以让自己宣泄怒气的目标上，更好玩的是，如果你因为某件事特别生气，但你发现，引起你生气的原因，纯粹是个误会，但你在七头上。

你根本没法回到正常状态，原来是个误会，我不生气了，不，你会继续，但是，但是，但是，寻找其他可以让自己继续生气，继续宣泄的理由，这就是我们的思维模式的运作方式，你刚来到这个世界，就带上了，区法的引心眼睛。

你带着他生活的越久，你就越强化了，这幅眼睛，他就变得越艰固，而且随着你带着他生活的越久，你投入了你过去全部的精力和能量，你甚至再也不想把它拽掉了，你甚至根本查去不到他的存在，而且你时刻都在无意识的。

从生活中寻找各种证据，来证明和强化，我是区法的，我不是十分这样的信念，那么该怎么办呢，就像我最开始说的，你要从现在开始逐渐将你的意识，带入你的思维模式，开始去决差你的思维模式，每天都在干什么，后退一步。

像一个观察者一样，去观察自己的思维和信念，慢慢转变你看在事务的视角，简讶你的那些建议在，区培罚的基础之上的那些思维模式和信念，最后你要放下他们，你需要重新审视那些，你过去协议为长的想法。

因为你坚持这些信念和想法太久了，已经把他们当作理所当然的了，所以你很需要去重新审视他们，放下他们，有一个备用烂的例子，但他真的很贴切，你和你的思维模式的关系，就像你要和母体的关系。

此刻你就在母体的幻象里，你必须彻底转变你的思维模式，意思就是，你要走的这段驴城，是一条完完全全的内在驴城，想要改变卖在的果，你需要找到内在的银，也就是找到你内在最深处的那个核心状态。

找到你内在最根源的思维模式，然后转变它，你在现实世界所经历的一切人生，无一切外在的果，都是由内在的银创造的，如果你不在内在的银上下功夫，不在你内在的信念和思维模式上下功夫，你在外部所做的一切努力。

一切事情，都只是在试图扭曲外在的果，只是在外在的果上白费功夫，你内在对于做你自己的体验，直接影响你对整个外部世界的体验，不转变这个内在体验，你无法真正改变你自己，你无法真正改变你的生活。

和你遇到的一切人生物，这完全是一个由内而外的工作，我们对这样的工作实在太过于陌生了，在过去的日子里，我们全部的注意力都放在了外部世界上，我们的意识全都放在了，如何改变外部的条件与环境上。

如果人生物没有按照我们的预期发展，我们就会想，我给怎么做，才能改变这种局面呢，但这只是在外在的果上白费功夫，我们从没有找到真正的一，这就好像你把你的手放在火焰上，你敢去，哇 烫死了，你平衡不知问自己。

我为啥把手放在火上，然后把手移开，而是你在想，操烫死我了，让我在上面打上崩带，让我当点水降降温，让我逼不敷一下，这就是我们过去做事情的方式，而这套课程是一种全新的工作方式。

不像你过去总是试图改变外部环境，试图通过改变外在的果，来改变内在的一，它是一种完全不同的思路，你内在的思维模式，创造了你所体验的所有外部现实，一个很消息的人，无论他身主什么样的环境中。

他总是会无意识的寻找，能让他抱怨，让他责备的理由和证据，到底是什么导致他总是抱怨呢，是那些他抱怨的人生物导致的吗，不 都是内在的影响，一个总是害怕的人，那么他内心的恐惧，就会把他的外部世界染色。

他就会在生活中，不断看到另自己害怕的现实，一个总是生气的人，他内在的生气和不满，就会把他的外部世界染色，他会在生物中的每一个角落，看到另自己生气和不爽的人生物，你对于外部世界的体验好坏。

完全取决于你内在世界的体验，是什么样的，这就是为什么，一旦的内在状态，转变为丰富了，你会在生物中的一切人生物之中，看到丰富，你会在生物中的一切人生物中，创造和体验丰富的结果，这就是创造的每妙之处。

一旦你改变了内在的阴，你从三分，转变为了十分，从区乏转变为了丰富，然后自我预期的应验效应，就会让你不断地看到丰富，不断强化丰富，也因此你只能创造出丰富的果，你根本无法抢向你的生活或因此，变得多么奇妙。

因此别再想着从外部改变了，外部的一切都是内在的果，你在外部做的任何努力，都只会强化内在的阴，你要走一条后过举完就不同的道路了，一条内在工作的道路，我们要从内在的阴上着手，从内在的思维模式上着手。

最后我想和你说的是，不管你过去在试图改变外部环境上，投入了多少经历和能量，我想问你一个问题，如果解决问题的答案真的在外部，你不觉得你早就把自身的问题解决了吗，我想说我们人类为了获得持久的快乐。

和圆满已经尝试了几乎能尝试的，所有外部方法了，我们是史上最舒服的一代人，但我们也是史上最不快乐的一代人，我们内在的状态真的太糟糕了，太差惊了，已经我们创造出了那么多的外部痛苦，所以别在从外在的果上。

白费功夫了，让我们找到内在的阴，并且改变它，我要教我的内在工作，真的彻底地改变了我的生活，我就像大蒙出生一半，哇，从外部改变真的一点用都没有，从内在的阴障做改变，才是唯一的办法。

后来让我把带着的这幅也就拿掉，我竟然一直带了一肺眼镜，我的天哪，他都对我做了什么，当你把你的隐形已经摘掉之后，你的生命。

就会马上不如一个完全不同的世界。