# hero创造法则：2.2 匮乏vs丰富

Principal，現在你已經對創造的思路有了基本的了解，這節課裡讓我們更深入的探修和檢驗一下，看看我們的內在信念是如何影響我們的，是如何影響我們的生活的，我想讓你明白的第一點是關鍵不是你做了什麼。

而是你的出發點是什麼，關鍵不是你做了什麼，而是你的出發點是什麼，當我跟你說你要找到內在的音，改變你的內在狀態，改變你的自然狀態，改變你的初始狀態，你要進入一個全新的做你自己的體驗。

你要進入一個全新的對外部世界的體驗，我想表達的意思是，當你真正轉變了內在的音，你依然可以做你在轉變之前的所有行為，所有事情它你會得到與過去完全不同的體驗，完全不同的結果。

因為你雖然表面上在做與過去相同的事情，但你的出發點完全不一樣了，關鍵不是你做了什麼，而是你的出發點是什麼，規法的出發點和豐富的出發點之間，最關鍵的區別是什麼，假如你的內在狀態是規法的，你覺得你是三分。

你不配你很差勁，那麼關於你的所有事情，都是由同一種東西驅動的，那就是，恐懼驅動，而如果你的內在狀態是豐富的，你是十分的，夠好的，配得的，那麼關於你的所有事情，都是由另一個出發點驅動的，那就是內心驅動。

規法還是豐富，最大的區別就在於，你是恐懼驅動，還是內心驅動的，當我們被恐懼驅動時，我們走出在不斷的向前奔跑，我們總是想要逃離某一個人事物，我們想要追逐另一個人事物，這是一種即可的感覺，一種需求的感覺。

一種可望的感覺，而這就是我們的日常狀態，我們內在認為自己是規法的，是差勁的，我們總是在逃避感受自己，我們想要逃離自己，想要追逐和尋求這種某種救贖，我們做的一切都被恐懼驅動著，恐懼驅動著你的每一個想法。

每一個情緒，每一個行為，最終驅動著你全部的生活，我們都過了一種，不斷向前奔跑的生活，一種不斷逃避的生活，我們在這樣的狀態中生活了太久，以至於除了恐懼驅動，我們不知道，還有其他的生活方式，可以過活了。

我們被制約地認為，如果沒有什麼事情需要逃離，也沒有什麼事情需要追逐，如果生活中沒有了，胡蘿把家大棒的生存方式，沒有了獎勵家懲罰的生存方式，那我們就無視可做了，人類社會就停止發展了，停止計劃了。

停止創新了，生活中的一切就都停止了，我們的存在就好無意義了，等待我們的只有死亡，我們感覺如果沒有什麼需要逃離，也沒有什麼需要追逐了，我為什麼還要發展下去，這個人類一切偉大成就的基礎，人類的發展和創新。

不就是來源於逃離這什麼，追逐這什麼嗎，不就是來源於屈利必害嗎，我們在這樣的思維embranon，現在太深了，以至於我們很多人甚至會故意，讓自己感覺很差勁，感覺痛苦，會故意打擊自己，以此來感到更多的。

變好的動力，來獲得更多的生活的驅動力，而你要做的就是開始問問自己，真的只有這一種活法嗎，除了這種恐懼驅動，不停地奔跑的活法外，有沒有別的活法，就拿為了金錢而工作，這件事舉個例子，我們大部分人都覺得。

金錢是我們工作的驅動力，我們感覺我必須在這個世界上，生存下去，我必須努力工作進到錢，才能維持生存，如果沒有胡蘿不作為獎勵，如果沒有金錢作為報仇，我才不會工作呢，假如我擁有了全世界所有的錢。

我就什麼都不用做了，這個是我們絕大部分人的出發點，但真的是這樣嗎，假設此刻，你擁有了全世界所有的錢，你就上面，就會從此停制了，然後你什麼也不去做了嗎，當然是否定的，也許你會停下來一段時間。

你的收入會停制一段時間，畢竟你過去一直不停地奔跑，追逐，你已經將脾力進了，你終於可以鬆口氣了，但是過一段時間之後，你還是會想要幹點什麼，但這個時候你的出發點，就和過去完全不一樣了，你開始由內心驅動著。

去做事情了，你不用再強迫自己做什麼了，你會開始由內心驅動著，做你真正想做的事情，我在教學員把妹的時候，也對這件事有很深的體會，我會和學員說，和你這種相處的時候，你愈可求，因為在乎能否得到對方。

你愈得不到結果，你必須消除對於結果的可求，然後我從學員那裡，聽到的大多數的回應都是，如果我不需要結果了，如果我根本不想得到她了，我幹嘛還要去問她說話呢，真的是這樣嗎，並非如此，我的親身經歷告訴我。

當你放下了對於結果，對於女生的那種即可那種可望，你反而能夠由內心，產生極大的動力，你會自然想要和女人交流，你根本不用再強迫自己去和女人說話了，不再因此可求這個女孩，需要這個女孩而去和她說話了。

這就是豐富和匱乏的區別，你是由內心驅動的行動，還是由恐懼驅動的行動，這就是我所說的，關鍵不是你做了什麼，而是你的出發點是什麼，當你行動的時候，你的出發點是恐懼驅動，還是內心驅動。

你在生活中的做的每一件事，每一個選擇，是由恐懼驅動，還是內心驅動，這就是我所說的，你將進入一個全新的生活狀態，你在生活中做的每一件事，都會由恐懼驅動，變為內心驅動，你在行動不再是因為你想逃離什麼事情。

想要追逐抓取什麼事情，你的內心身處，會有一種神奇的自發的動力，驅動著你去做什麼事，你無論做什麼沒有原因，僅僅是因為你內心想做，這就是內心驅動，你的一切行為自動發生，自然運作，當你由內心驅動去行動的時候。

你會注意到另一個，很關鍵的區別就是，由內心驅動做的事情，都是毫不費力的，且真實的，因為你的行動不再是對抗著什麼，你不再是抗拒著什麼，當你說恐懼驅動，你在抗拒著你想逃離的事情，你在抗拒感受內在的匱乏。

你自你在做事情的時候，你會感覺特別疲憊，特別沉重，特別緊張，特別抗拒，特別抗拒，特別徵窄，你會面對無數的阻力，當你不再是對抗著什麼，而行動的時候，你鼓阻力就消失了，一切都變得輕鬆起來。

你不再需要克服什麼了，於是你開始跟隨當下事務的流動而行動，你會感到輕鬆、靈靜、從容，你會感到自己深深的活在當下，充滿了活力，你在和自己一起行動，而非對抗著自己行動，我很喜歡的一個戀愛系方式。

很明顯的體驗，恐懼驅動和內心驅動的區別，在開心壓克的時候，我會叫一個人到獎臺上來做示範，我們一直被恐懼，被渴望驅動著生活，認為只有被恐懼和渴望驅動著，我們才有行動力，OK，那我就讓你清楚地感受。

恐懼驅動到底是什麼感覺，你在臺上用30秒的時間，隨便講點什麼，只需要講30秒就好，當你在講的時候，我會讓你體驗到強大的阻力，我會讓臺下全部的觀眾，打擊你、虛擬，你內心就會明顯的感受到，一股抗爵的感覺。

你要對抗臺下所有人的虛生，你內心會產生深深的恐懼，而你會在恐懼的驅動下，充滿總共30秒的演講，說完開始，臺上的人就開始了30秒到講話，在講話的時候，可以覺察一下自己會產生什麼樣的感覺。

通常會感覺內心特別沉重，特別肺粒，然後我會說，所有人停下來，我們再重複一下這個練習，你隨便講點什麼，講30秒鐘，但這一次，臺下所有人要鼓勵他，為他加油，這次你猜臺上的人會體驗到什麼，他內心的那股恐懼。

驅動的力量會變得更強嗎，恰恰相反，在所有人都為他加油的，這30秒裡，他內心的動力，和輕鬆的感覺要比，備需的時候好幾千倍，他就像舞臺中央的，超級明星一樣，散發出光芒，他有感覺好不費力的度過了，30秒鐘。

因為他完全跟隨著，當下事務的流動，我需要你先，在我們大家面前，花30秒時間，花30秒時間，講一下你從家裡到這兒的一個女城，隨便講，你弄一下，講30秒鐘時間，然後我們大家，要需談，對他在邊講。

讓我們大家需談，就讓你們每個人，在做的他這個位置，你們不習慣聽到什麼話，說出來，你們能想到最惡毒的語言，去罵他，去虛擋，然後你要在這個，情況下，一人講，講30秒鐘，然後，我需要你關鍵去感受那種感覺。

那我萬一沒感受，你不可能沒感受，就感受了你的感受，你沒感受，你沒有感受，因為我罵了個頭，我們要罵最狠的，好吧，3，2，1，那天，那天，記住了，你要開始罵他，啥比，啥比，啥比，我就講，就從我進去，隨便死。

隨便死，121開始，那天我，啥比，啥，是，大大比，啥比，啥比，啥比，啥比，定票，大大比，啥比，不夠說話，不夠說話，不夠說話，是中止，會不會說話，第二個，啥比，啥比，那天我，你不會接受，會不會說話。

沒人約一個，啥比，也不能舉台，你沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，隨便死，隨便死，隨便死，隨便死，隨便死，我感受一點，感受到。

他們比我大聲的時候，我就，就嚇了不感受，說話，然後你，就說話喝完，你可能會覺得，我被接受，不像，不像，我的言響好爛，我感覺我說話，說不通了，不知道怎麼說，做很奇怪，大家，很明顯，你知道這，這只是個練習。

所以我們大家都和你，是一會兒，我說我用，也有這種，剛才在這個，那種現象，這只是一個練習，你明明知道，這只是個練習，但是你被迎向，很嚴重，這你會感覺到，對，它是一種，你，感覺到被抗拒，你感覺到。

很深的抗拒，對，就是我跟別人交流，比方別人的，比我大聲，然後，我，這個很重要，然後我們可以，填到，接下來，調整過了，你還是去，隨便講，三十秒鐘，你從家到，這兒，的，的，的一些過程，這個時候，這一次。

也有三十秒，但是我們，要，完全去，站，去站沒它，它就是，我們的房，它就是，我們的房，你們要去，表現，要像，你們的，全部商量，的，意義，只是，為了，健身，對，它的，對，就是，這個意思，要去，站沒它。

鼓勵它，去擁護它，好吧，我們，現在，三，要，記住你，剛剛的感覺，然後，也要去，體驗，現在的感覺，這次的感覺，這次的感覺，OK，三，二，一，三十秒開始，昨天晚上我到夥，這段，然後，看一個，很漂亮的，這個。

小孩上，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了。

太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，中文，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒了，太棒，太棒，太棒了，太棒了，自己是不被捷纳的，但实际上。

最关键是在于你能否接纳你自己，这只是一个练习，当你们回到你的生活中，假如你能够通过这七天我教你们的内在工作，去不断的接纳你自己，你们会在生活中体验到和第二次相同的感觉。

你注意到他第二次和第一次的不同之处了吗，他的知其语言，他的表达方式，他讲话时候的感觉，他整个人的状态完全不一样了，只是一个小小的转变，他就完全不一样了，很有趣不是吗。

这个练习对于理解恐惧驱动和内心驱动非常重要，你们在过去我们都觉得我们不够好，是因为我们缺少了某些东西，并非如此，这个哥们第二次演讲和第一次相比，更自信更顺畅更投入了，是因为他更努力了吗。

是因为他学了更多的演讲技巧吗，是因为他激累了更多的演讲经验吗，不，唯一的变化就在于第一次，他在对抗着什么，第二次他没有，当没有恐惧驱动时，我们就是编对抗着自己，编做事情，我们从小就会制约着认为。

努力卖力是一件好事，如果你做事付出了许多力起，说明你很努力，很用工，你做得对，做得好，但努力并不是一个优点，不要再把努力当做优点了，真像是你努力的越少，你内心的动力反而会越多，就像我前面说的。

如果你再努力，卖力做什么事，意味着，你在贝利逃努什么，贝利追逐什么，但是一肯沉重很匹贝的过程，他会让你的能量迅速耗尽，在这里我想举另外一个例子，喊教的例子，你会不会觉得，在喊教的时候。

使出自己全部的力气，用尽全不力气喊，要被不卖力地喊，声音大的多，但事实并非如此，你可以自己试试，但你喊的时候，你使出全身的力气喊出来，用尽你全部的力气尽量喊大声，你确实可以喊得很想。

但是如果你放了下那种对抗着，什么的感觉，放下那种抗去的感觉，当你喊的时候，完全放下心中的束缚，你会发现你喊的一点都不费力，而且会更有力量，声音更想量，你看不看我人员泰山，你知道原员泰山。

在从那里面抓着束缚，棒了一当四的时候，他会怎么叫吗，来我们在大声试一下，原员泰山的教生，我说真的喊教，好，真的喊教，来再来一遍，看到吗，他常试去寻找那种，原住民的状态，那种没有是不是要对关线纸的状态。

然后我们再试一遍，原员泰山的教声，你能有多大声，就喊多大声，来，你看到吗，他其实把自己卡住了，你其实把自己打枪了，然后我们再试一下，你跟我学，跟口出来的时候，你就什么感觉，别的话，别的话，在视频里。

你能明显感受到，当学员想要努力喊教的时候，他的内心有一个很强大的阻力，在阻止他喊出来，因此他喊的时候，虽然投入了很多力气，但是声音，却是憋住的，为了避免目结，我要强调一下，我所说的你不需要努力。

不需要卖力，我并不是说，你什么都不用做了，人们很容易这样理解，今儿我不需要努力了，说明我每天，什么都不用干了，不，这样想就大错特错了，记住，关键不是你做了什么，而是你的出发点是什么。

你还是需要去做些什么，你还是需要把你的能量，花在那些，你想要做的事情上，但我想说的是，当你有内心驱动着做事情的时候，你再也不会感到，你需要卖力，你需要花费力起，来称到事情结束，花费力起，维持到事情结束。

你可以依然做，和过去同样内容，同样数量的事情，但是你的体验，会完全不同，那个演讲的歌本，第二次依然用30秒的时间，讲述相同的内容，但是它所体验到的感觉，是完全不同的，在那含的时候，虽然我也是在喊叫。

但是我和旁边的学员体验的感觉，是完全不同的，我记得我年轻的时候，特别喜欢魔術，我买了许多指牌魔術道具，电脑上有无数魔術教学，当时我每天花，无数个小时练魔術，废请望时的练手法，练魔術流程。

我甚至可以一联几个小时，都在重复练习同一个手法，而且我太喜欢找身边的人，表演我练好的流程了，我花在魔術上的时间，比我上学的时候，花在作业上的时间还要多，但我一点都不感觉废力，这就是区别。

上学的时候做作业，我可能做了没两分钟，就感觉累了，做不下去了，那这种强迫自己的感觉，特别抗拒的感觉，做作业的时候，每一秒都感觉，但玩魔術的时候，我可以成绣成绣的，不睡觉的练魔術。

客观上看我花在魔術上的时间，和经历远远多余，我做两分钟做业的经历，但是我练魔術的时候，花了许多时间，反而感觉好像只过了两分钟式的，毫无废力，这就是卖力和不废力之间的区别，你客观上做了更多的事情。

更多的工作，但你一点都不感觉废力，当你有内心驱动着做事情的时候，你的体验是完全不同的，因为你做事的出发点不一样了，而且最终，你可以真正打到那种稳定的，持久的，充满动力和能量的状态。

你不再需要通过给自己打击写，强迫着自己行动，以及通过外部刺激，来让自己维持动力和状态了，你不再需要通过，感觉自己很差劲，感觉自己不够好，感觉痛苦，来保持奋斗的动力了，你可以完全有内心驱动着生活。

好不废力地做你真正想做的，任何事情，过去你浪费在逃避和抗救上的能量，可以完全集中在，你内心真正想做的事情上，因此有内心驱动着生活是好不废力的，而且你做的所有事情都来自于真实，OK你的一些行动轻松。

且真实，你的所有行为不再是，对你所逃避的事物的反应了，不再是因为恐惧而做出的反应了，你的所有行为都是完全自发的，这很重要，当你内心状态是丰富的，是十分时，你才真正拥有选择的自由。

你的行动不再是恐惧驱动的机械性反应了，也不再是，我必须做什么什么，我应该做什么什么，不再是强迫性的了，而是完全出自你内心真实的意愿，这一点非常重要，我刚刚说了，如果你的内心状态并非是丰富的，并非是十分。

那么你的所有行为其实都是强迫性的，你根本没法按照自己的意愿做事情，因为那种我要一直逃避着什么，一直追逐着什么的感觉会一直跟随着你，就像你腿上绑了一个一拉挂，你只要一动一拉挂就会做想。

而你想从这股想松中跑开，这不是不可能的，你跑到哪儿想声就跟到哪儿，一边你在逃避你自己，你的所有行为都是强迫性的，你会无意识的，不断的，想要采取行动，从你所恐惧所抗惧的事物中逃开，追逐能让你感觉好的事物。

这是一种逃避的生活，而且最终会演变成一种上影的生活，因为你根本停不下来，你的所有行为都是无休止的强迫性的反应，这就是我们大部分人的生活方式了，我们过这种逃避的上影的生活，你现在就可以做我测试一下。

不论你当下在做什么，如果你害怕停下，你一直坚持的事情，或者你会合理化为，如果停下来我就会退步，这说明你正在上影行为中，我总是听到这样的说法，我可不想退步，我要保持我的状态，我想要变得更优秀。

特别是我在教别人把妹的时候，听到很多人说，我真是不想谈恋爱，因为那样我的把妹能力就退步了，或者我必须坚持搭扇，不然状态就下滑了，你根本停不下来，那些说法只是你的合理化借口而已，真相是你所坚持的事情。

都是由恐惧驱动的上影行为，在比如自我体上从男们，把妹资料收集狂闷，他们根本停不下来，他们收集了无数的把妹，做我体生资料，看了一个又一个的资料，他们真的上映了，事实上，我们所有人都根本停不下来。

如果你愿意可以亲身体验一次，赶观波多水箱，我强烈建议每一个人都去体验一次，这种水箱充满了高农路延水，因此它不利很大，你躺在水箱里会一直飘着，而且水温和你的体温一样，你的皮膚赶着不到温度差。

当工资人员把水箱关上之后，你什么都感觉不到，什么都看不到，什么都听不到，你所有的感觉都被波多了，这就是感观波多水箱，我记得我第一次体验它的时候，是在上海，我做了一个小时，一开始我感觉，很有趣。

感觉很好玩，很酷，我感觉，太新鲜了，什么都感觉不到，什么都看不到，什么都听不到，这感觉太奇妙了，但过了几分钟，当那股新鲜就是过去之后，它就变成了一个人间地狱，我感觉我被困死在这儿了。

而那一刻你会清楚地感受到，你平时过这一种多么严重的上影的生活，你感觉你根本停不下来，总是想找点事做，而在感观波多水箱里，你想要找点事做，是一件很困难的事情，毕竟你漂浮在里面，什么都听不到，什么也看不到。

感觉这个时候，你可能会冒出很多喝流化的借口，来解释这种，困在里面的痛苦的感觉，我现在感觉很焦虑，是因为我自己一个人待了太久，我喝外面失去联系了，并非如此，当然你也并非，必须要尝试感观波多的体验。

但如果你能体验一次，真的可以让你清晰地感受到，你平时过这怎样一种焦虑的上影的生活，我记得我很小的时候，就已经有强迫性的经历了，特别是放学之后，或者放暑假的时候，有一种我必须把作业写完。

我必须把功课做完的信念，一直困扰着我，因为我不论是出去玩也好，玩点脑的时候，还是家庭区会的时候也好，我根本无法投入进去，我完全不在状态，因为我心里一直想着，我对把作业写完，我还有作业没写完。

如果没有写完作业，到了学校，老师会怎么怎么我，这种上影的焦虑在很小的时候，就已经在不断地影响着我，而且你猜怎么着，我越是恐惧，我越是写不完作业，你也可以问问自己，你上一次什么都不做，什么都不想。

是什么时候，很难想起吧，好 上一次什么都不做，是什么时候，每当我们有了一点儿空闲的时间，我们就会马上陷入焦虑，好天哪，我可以做点什么，来打发掉这份空闲的时间，由于不断地上影行为。

我们把我们的生活塑造成了，必须一直保持奔跑，必须一直做做做的生活，而这样的生活方式，又反过来强化了我们的上影行为，你一回到家，电脑 网络 音乐，电视 马上战术了你的所有时间，假如你和朋友见面。

朋友迟到了，想一想，你会多么平凡地看你的手机，我们总在逃避着什么，我们总在不停地做做做，这就是一种无修止的强迫性的生活，当你转变了你的内在状态，你从恐惧驱动，转变为内心驱动的时候，你会清楚地发现。

你的那些强迫性的行为，自动消失了，你的上影行为自动消失了，因为你的内在状态是音，你的上影行为，强迫性的行为都是源自于这个音，音改变了，国也就改变了，这也就是为什么绝大多数人，无法借掉上影行为的原因。

因为我们试图借掉上影行为的方式，是去压抑它，是从外在着手，它的音一点都没有变，我们拿强迫性近食举例子，很多人都会有强迫性近食，而在这里，假设这是我们内心驱动自己近食的部分，是你的身体因为机械。

也必须要生存，会正常驱动你热肉的部分，而这部分是恐惧驱动我们近食的部分，这部分的近食是为了逃避着什么，是为了逃避自己，而做的上影行为，当你感觉无聊空序的时候，你闲不住，你想吃点东西，这样你就有事可做了。

然后你感觉，我靠吃太多东西是一种强迫性的行为，是一种上影行为，我要借掉这种行为，实际上你在干嘛，当你借除上影行为的时候，你不仅限制了自己，因恐惧驱动而吃的那部分，也限制了自己，因内心驱动而吃的那部分。

限制了你内在真实需要的一部分，对于上影行为，我们该怎么做呢，我们需要找到音，我们需要问问自己，我们的这些上影行为，是因为我们在逃避着什么，是什么样的音导致的，这些强不像行为的根源是什么。

而当我们找到了内在的那个音，并且转变之后，你的行为中强迫性的部分，就会自动消失了，恐惧驱动着你的这部分行为，就会自动消失了，最后上下的就是，你内心真实需求的部分了，这是我们回归真实的唯一办法。

这是我们找到真实的自己，知晓你是谁，知晓你自己真正想要的是什么的唯一办法，其他路都走不通的，你必须转变你的内在状态，这也是你找到你的人生目标，找到你的天赋使命的唯一办法，你会听到你要有自己的人生目标。

你的人生目标是什么，我们大部分人并不知道自己，真正的人生目标是什么，我们只是应该恐惧驱动着，而随便抓去了一个人生目标，我们用这个人生目标来逃避自己，你会想，我现在感觉自己很差勁，但我有我的人生目标。

有朝一日我完成了我的人生理想，我买了房或者我找到了女朋友，我的事业怎么怎么样了，我就会圆满了快乐了，这是没用的，你永远等不到那天的到来，因为你现在所认为的人生目标，只顺你逃避自己的借口而已。

只有当你真正开始面对自己，慢慢放下那些，你过去总想逃避的东西之后，你才会真正知道自己内心，想要的是什么，你才会真正知道你真实的人生目标是什么，并且你也会发现，当你的行为完全出自真实的时候。

你会充满了几乎无限的动力，和热情，不仅是因为你浪费在抗拒，和逃避上的能量越来越少，你的能量越来越集中，更重要的是，以为你的一切行为都来自于真实，都是慢慢去去你的真实意愿，因此你是不可阻挡的。

你的一切行为都充满了力量，而不像过去我们的行为，都是恐惧驱动着我们，无意是做出的妥协行为虚假行为，就拿我出课程开心眼课来说吧，我真的完全不在乎它赚不赚钱，你可能会觉得，如果我不在乎收益。

我会变得越来越细也带，你可能会觉得，如果你不需要钱，如果你不在乎收益，如果你不在乎结果，而且因为我们的自然中来是蓝多的，是细也带的，你怎么可能有动力去用心惊应它呢，但其实并不被如此。

如果你不是有恐惧驱动着做什么，如果你不是为了得到，某种结果而做什么，那么你再也不需要妥协了，再也不需要为了结果而压抑你的选择了，每当你想要追逐什么的时候，有一部分的你其实是在妥协，是在压抑自己。

而当你完全出自真实的时候，你可以完完全去做你自己，你会充满了动力和力量，而且你能创造的成就和结果，要比过去大的多，我不在乎我的课程，别人听起来是好事坏，在我看来那就是我最棒的课程。

他们都是完完全去的我自己，他们都在向外界传达我是谁，因为你不再想要锁取什么结果，你不再在意什么结果，你的全部能量和精力全部投入在，分享你是谁上，投入在传播你的每一个想法和创意上，因此找回我们真实的自己。

找回我们真实的力量，会让我们真正活出我们生命的意义，还有就是你再也不会自我阻碍了，当你从恐惧驱动转面为内心驱动式，你再也不会有那种自我否定，自我阻碍的无意是清象了，因为如果你是恐惧驱动的。

你的行为都是有那种可望，那种即可那种需求感所驱适的，你很需要得到一个结果，去逃离自己，而这样的过程持续了几次之后，你就会对这样的过程上引了，我们前面说过，你在某种思维模式中体验得越多。

你就越会强化了这种思维模式，而你在这种思维模式上投入的能量和精力，也就越多，一部分的你已经习惯了体验那种得不到的，即可的需求的感觉，你至于在很深的层面上，你根本不希望自己成功，不希望自己得到结果。

因为一旦你成功了得到结果了，你就再也无法体验到那种，你所习惯的会法感，即可感不配得干了，在这样的出发点的驱动下，你在做很多事情的时候，会自己做i自己，你并不想得到结果，一部分的你根本不想得到结果。

因为一旦你得到了结果，那些你认同的上引的感觉就没有了，不同的人会对不同的状态，不同的情绪，不同的思维上引，我们大部分的思维，昨天是什么样，昨天还是什么样，明天还是什么样，一个对积极上引的人，还是一样。

如果一个人总是保持积极的态度，他会积一些办法，对他遇到的人事物中，找到积极的一面，来强化他的思维模式，即使他遇到了一些坏消息，他依然可以从中找到积极的一面，而如果你对于这种恐惧和可望的模式上引。

你也会想起一些办法，来让他继续活下去，还有，如果你现在很可望转面，你感觉，我现在太痛苦，太匱伐了，我太期待太可望摆脱匱伐，成为丰富了，我建议你先打销这样的念头，因为你把转变看作是你逃避自己的工具了。

这依然是逃避思维，如果你的生活真的发生了什么事，一定不是因为你强烈期待着他发生，他就发生了，而是当你根本不再意，他是不是会发生事，他才会发生，OK，不要强烈可望着转变，不要强烈可求着转变。

但你确实需要有一个强烈的伤害，你只是需要有一个强烈的意愿，记住你只要有转变的意愿就好，而非转变得可望，你伤就是匱伐的内在状态，与丰富的内在状态，恐惧驱动，与内心驱动之间的区别。

这些原理对于一切事情都完全设用，从工作的动力，当你的人生目标，再当你生命的方方面面，下面就是我个人对于决性的理解，我理解的决性是这样的，你是由内心驱动的，你体验的是丰富的十分的内在状态。

你过这一种完全真实的好不费力的生活，你不再有任何的强迫性行为和上一行为，你没有了执着，也没有了恐惧，你不再有什么追逐的东西，也不再有什么逃避的东西，而正因为你不再逃避什么，也不再追逐什么。

你最终会过上一种零抗拒，接纳一切的生活，你会欢迎一切人事物，你欢迎一切体验，你欢迎一切想法，你欢迎一切情绪，你欢迎一切，因为你拥有了十分的内在状态，你就是丰富的，而你欢迎一切人事物。

你面对一切人事物的触发点，都是丰富的因，那么你对这些人事物的体验，也会变得完全不同了，这些人事物影响你的方式，也和过去完全不同了，你不再执着于他们，你不再由于抗拒他们，而紧抓他们不放。

当家的一切都会自动运行，会像合流一样，流惊你，就比如你可能还是会，体验到消息的情绪，但是那些负面情绪，不会再像过去那样，让你苦不堪眼了，因为你现在体验他们的触发点，和过去完全不同了。

这件事对于你理解转变，理解觉醒，十分重要，很多人都会误以为，如果你觉醒了，那么你就会像神仙一般圆满了，你就总是积极的，总是在状态的，你再也不会有不开心了，你会只有积极的情绪，等等等等。

然而如果这就是你对于觉醒，对于丰富的看法，其实这一人是一种逃避思维，因为你在抗拒，你在逃避，并不总是积极，并不总是开心，并不总是在状态的那个自己，因此这样的想法，完全是一种错误的幻想，恰恰相反。

即使你转变了，觉醒了，你一人需要精油你的生活，你一人会体验到，神明中的跌倒起伏，你一人会体验到消息的情绪，你一人会体验到消息的想法，但是他们对你的影响，与过去完全不同了，因为你现在拥有了那种强大的状态。

你对他们的体验与过去完全不同了，另外还有人会觉得，一旦当他找到了他的人生目标，他就可以一直在状态，一直充满动力，一直充满热情，再也不会沮丧了，等等等等，不，到你找到了你的人生目标。

你还是会有遇到障碍的时候，你还是会有不在状态，感觉很沮丧，感觉没有动力的时候，但是你在做你内心，真正想做的事情的时候，体验到的最糟糕的状态，也会远远好鱼，在你过去，不断逃避，以后追逐的日子里。

体验到的最好的状态，你在生活中也是一样，你还是会体验到生活中的跌倒起伏，但是体验和过去完全不同了，你在内心驱动的生活中，体验到的最糟糕的感受，也会远远好鱼，你在恐惧驱动的生活中，体验到的最好的感受。

你所经历的最大的痛苦，不就是你一直在不停的逃避，不停的追逐之中的那种痛苦吗，为了帮助你更好理解，你可以把你的生活，想象上一个电脑游戏，而游戏的时候，你操纵一个虚拟人物，在游戏里生活。

如果你的内心那是区法的，你是恐惧驱动的，那么你对于生活的体验，就像你把这个虚拟人物，当初你自己了，你就是第一人生视角，你就是他，你在游戏里四处奔波，你会经历跌到起伏的剧情，你非常之中与获得那些。

你可棒的结果，而对于那些你不希望，发生的事情，你会非常抗拒，你把游戏当真了，这就是你对于外部世界，对于生活的体验，而一旦你的内在状态，又会发准备为丰富，你对生活的体验，就会从第一人生视角。

你觉得你是那个游戏中的人物，准备为第三人生视角，你只是那个操纵游戏的人，你对于整个游戏的体验会变得完全不同，你把游戏的时候，一人会体验到跌到起伏，一人会体验到你开心的剧情，或者令你难过的剧情。

你一人需要经营这个游戏，但他们不会影响你了，这就是丰富的生活的样子，你不再抗拒任何可能发生的剧情，你拥抱 接纳，你的所有体验，你也不会迷失其中，你不会迷失在你的各种想法里，各种情绪里 各种人收物里。

而最终内心驱动的你，会开始真正享受生命的旅程，真正享受每一个过程，因为你不再逃离什么，也不再追逐什么，你不再可保从结果中得到拯救了，你不再可保从你期待的未来中得到拯救了，我太在意未来了。

当我期待的未来实现了，我就再也不用体验过去那个痛苦的自己了，你从来没有活在当下，而现在你可以真正活在当下了，因为一旦你准备为丰富的，准备为十分，你哪里都不用逃了，你什么都不用追逐了，无论你做什么。

结果都一样都是丰富的，最终你会开始感恩你的生命，不再期待或者担心，接下来会发生什么，感恩而非期待，你不会再像一只藏属一样，不断地在滚类向前奔跑，使土得到奶烙，而是你开始真正享受奔跑的过程。

享受你的每一步，记住如果你的内地状态是丰富的，是十分，那么它就会把你的外部世界全部染色，你只会创造出丰富的人手物，在你想受某个人手物的过程中，无论是在刚开始，还是在过程之中，还是在末尔。

你只会体验到愉悦来愉多的丰富，而如果你是区法的，你是恐惧驱动的，你在不断逃避着什么，那么不管你做什么，你体验到的也只会是愉悦来愉多的区法，和恐惧，那才是丰富的，你才会真正享受到，你才会真正享受流程。

享受过程，这样的体验在很多从事，创造一些工作的人中，很常见，就像我年轻的时候，几乎是摩述，但我练习一个摩述的时候，我完全活在当下，我完全沉浸于摩述流程的每一个细节，想把每一个细节练到最好。

我运爆一切连肯的到来，我不会想着在表演这个摩述的时候，我能得到多少账谈，如果我练成了一个摩述，便就表演出来了，如果别人感觉很神奇，我也会感觉很开心，但我得到的开心，不会比我通宵练习这个摩述的时候。

得到的开心，还要多，因为这个摩述，只是又一个可以表达我是谁的载体而已，我只是在通过这个摩述，表达我自己，我只是在享受练习这个摩述，表演这个摩述的过程而已，生活也是一样，你依然在体验心事物，你依然在成长。

你依然在创新，你依然在经营你生活中的，每一件事，但驱动着你的，是你的内心，是你的灵魂，是你的整个世界的好奇，而非恐惧和痛苦，以上就是三分和十分，会把和丰富这两种，内在状态两种，思维模式之间的区别。

以及分别会对我们，和我们的生活，才能什么样的影响，大骂我刻程都是我真实，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富，丰富。

丰富，丰富，丰富，丰富。