# hero创造法则：3.1 如何放下

 robot，p事件，icycle，最適合的玩具，我們在上一模畫講的，所有原理，應該如何實際操作，我們从一出傷就因為，這個相信，必正已經兼饒，許多年的，褐髮的發揮模式，具體的石操步骤，是軟ten。

要放假，貴巴威卻處建立其力，一切以及强化他的一切，就像我们前面讲的，包括放下我们的各种想法，以及情绪具体的实操步骤是什么，我们这样随随的实操方法是一种明响，一种引导式的释放明响，记住这是一项内在工作。

这是一段内在的旅程，你必须从内在的音上下功夫，但我们这样随随心的明响方法，不同于大众中比较流行的那种明响，你可能在很多地方见到过这种，主流的明响方式，如果你打开百度或者谷歌搜索如何明响。

你会搜到出什么结果，搜索在基本上都是这样的方式，坐下来10-20分钟，只需要舒服的坐着就好，把注意力放在当下10克，注意力集中在此刻，可能还会有一段精闻，你要把注意力放在精闻上，不断重复畅送精闻。

坚持10-20分钟，每天坚持这样的练习，这就是在大众中，比较流行的明响方式，堵处 进入20分钟，保持在当下，可能还要送精，注意力放在精闻上，创送20分钟，要每天坚持做，这是一种关于集中注意力的明响办法。

本身就是你要把注意力放在当下10克，或者放在一段精闻上，你要注意力非常集中，很多人都会做这样的明响，而我们要学习的明响方法完全不同，因为如果你想一下，集中注意力的明响方式，其实是在干嘛。

它其实还是一种逃避自己的方式，花20分钟时间 把注意力集中在当下10克，花20分钟时间，把注意力集中在你的精闻上，那么当你做完之后，你就就回到了你现实中的自我体验了，又回到了你现实中的身体力。

回到了你现实中的基本状态力，就像是做了一次20分钟的身外之旅，让我进步做20分钟，把注意力放在当下，当下 当下 持续20分钟，面送精闻 精闻 精闻，噢 噌 现在我又回到了我的身体力 麻烦。

我又回到了我会发的现实力了，我们要做的并不是这种类型的明响，但我并不是说集中注意力的明响方法，是错误的是没用的，我平时不仅做我在课程里，将要交给你的明响方法，我也会做集中注意力的明响。

它对我的帮助非常大，特别是当我在做演讲的时候讲课的时候，当我想要长时间专注于某些事，或者某个想法的时候，它可以帮助我像现在这样，非常专注的 非常流暢的，像你传奇信息，这种基于注意力的明响。

对我们确实有很大的意处，可以帮助你减少，积极扎扎的念头，使你的注意力不容易被外接刺激 拉走，但是对于转面我们内在的音，它不是最合适的办法，它确实是很棒的工具，但是在我们这一套课程中并不是用。

而我们坚耗做的是一种关于，绝查和感受的明响方法，在做这种明响时，我们不是把注意力放在，当下时刻或者放在精闻上，以此来横影闭的逃避自己，而是我们会完全把注意力，放在我们内在，放在我们所逃避的事情上。

它是一种适用方便很广的明响方法，这个方法受到了许多教导的气法，包括艾克哈特托利，大学胡锦丝和莱斯特利文森，等人的教导，里面还采用了一种慢速呼吸的疗语法，还包含了我从我的灵性老师，那里学到的一些内容。

我想说我真的充分尝试，测试了许多种方法，而我今天要教你的这种方法，对于我个人，以及试验过这个方法的学员来说，都是效果最棒的，正如追模块的主题所说，我们在追模块里所学的这个，引导式释放明响。

目的是为了验证，为了让你亲自体验到转编的证据，什么意思呢，就是你不要想着很快，就能完成彻底的转变，不要想着很快就能放下所有内在限制，能不能不要很简单，只是验证，通过这样的明响方法。

你会短暂体验到丰富状态的一片，你会亲自体验之后意识到，在一切限制的包裹之下，在你的内心深处，你的自然状态，其实并不是区法的，你过去一直在骗自己，你是区法的，其实你真实的状态是丰富的，这就是这一模块。

我要教给你的明响的目的验证，你必须亲身体验到它，像我之前讲过的，不要只是，我讲的这些原理你就信以为真，你必须亲身亲自实践它，体验到它，你才能真正吃小它，你才能真正相信它，你没法在逻辑上理解丰富。

你必须通过亲身体验，来知小丰富，为了让你能更容易的接受，这样的明响方法，我想说的是，这个方法并不是某种古怪的神秘主义，或者宗教仪式，你很多人听到明响，就会感觉抗拒，他们听到这样的传明响。

灵修如何实现丰富，就会立马感觉，估计又是某种古怪的神秘主义，或者宗教的鲜脑，又是那种讲什么，有十一个密度，第五密度怎么着，第三言怎么着，那种悬崖神秘主义，不可知论的东西，不，并不如此，你将会明白。

接下来，你将要学到的方法，效果非常直接，实骚性，非常强，和宗教无关，和神秘主义无关，放下是我们每个人，天生就拥有的能力，只是它并非我们，过去习惯或者熟悉的事情，它是一种全新的活法，是一种做简法而非。

做加法的生活方式，你一直仅仅抓着悬崖边不放，放开你紧抓的悬崖，不需要什么魔法，不需要你了解什么神秘主义，第五密度才能放下，不需要，你直接放下，总该少就可以了，这是你天生就会的能力，只是你过去从来没有。

这么做过而已，而且请记住，你没法通过做什么努力，来强迫自己放下，放下并不再由你做什么，而在于不做，它不是一种行动，你什么都不需要做，放开手，放开你的指着，就是这么简单，另外需要你理解的很重要的一点。

就像我最开始讲的，你的思维都由于放下，没有任何用处，你没法通过逻辑思考来放下，你没法通过想通了什么，理解了什么，就放下了，你不是在解决某个问题，因为你的思维本身就是问题的一部分，你必须彻底放下你的思维。

如果你试图用你的思维试图通过，逻辑思考，想着，我必须得放下，我要成为丰富，这样一点用都没有，想法，你必须和你的头脑彻底隔离开，你必须得放下你所有的想法，所有的情绪，关于放下有三个步骤。

在你真正完整的练习，这个释放明响之前，我们会先通过接下来的几个视频，一个步骤，一个步骤的学习他们，是你能彻底的理解整个过程，第一步是，决查你想要放下什么，第二步是，允许你自己充分感受他，第三步是。

让他浮现出来，允许他离开。