# hero创造法则：4.8 潜意识释放冥想

在开始明响之前，你需要明白的第一件事非常重要，就是当你进入你的潜意识的时候，你必须让自己处在一个非常安全的环境里，不仅仅是周围环境中，没有任何东西会分散你的注意力，会打扰你。

手机或者电脑也不会有任何动静，而且，这个环境必须能让你感觉完全的放松，完全的被接纳，让你的潜意识明白，这里没有问题，这里很安全，可以安心的释放出来，这一点非常重要，因此，请让自己智深于一个安全。

安静的环境中，坐在椅子上，保持你的后背停止，不要后靠，这样来保持轻型与警觉，双手掌心朝下，自然放在两腿上，避伤你的双眼，现在你要从你的头脑中出来，进入你的身体之中，我希望你关键，在你脸尔之间。

有一个画俠字，总是爹爹不修的冒出噪音，我希望你关键这个画俠字，改变了位置，慢慢向下一动，慢慢移动到了，你尾追骨的底部，而且停留在了尾追骨的底部，这是你与你的物质肉体，连接最紧密的位置。

把你的意识保持在这个位置，现在你从这个位置感受，你从这个位置思考，你也从这个位置呼吸，为了让你的意识可以锁定在这个位置，跟着与这个位置，我们要做三轮慢速呼吸，先慢慢用鼻子吸气，墨属六个鼠子，笔中呼吸。

持续三个鼠子，接着慢慢呼气持续六个鼠子，呼气时发出，变成的声音，然后再笔中呼吸，持续三个鼠子，现在从你的尾追骨的底部吸气，墨属六个鼠子，1 2 3 4 5 6，比如呼吸三个鼠，2 3呼气六个鼠。

2 3 4 5 6，再笔中呼吸，2 3，正常呼吸吧，我们做第二轮慢速呼吸，从你的尾追骨底部吸气，6个鼠子开始，1 2 3 4 5 6，比如呼吸，2 3呼气六个鼠，3 4 5 6，再笔中呼吸，2 3。

正常呼吸吧，再做一轮慢速呼吸，开始吸气，1 2 3 4 5 6，笔中呼吸，2 3呼气，2 3 4 5 6，再笔中呼吸，2 3，正常呼吸吧，你能感觉到那个划蝦子变得更安静了，现在你已经跳出了你的头脑。

完全进入了你的身体，你现在深深地根据于这个位置，你和你的物质肉体建立了紧密的连接，现在我们要再进一步，不只是让自己深深跟着于尾追骨的底部，而且要深深地跟着于我们脚下的大地，与地球母亲建立深深的连接。

通过这样的连接，可以为你创造一种安全感，你会感觉被保护着，被支持着，你会感觉内心充满了力量，这样在潜衣室里的东西释放出来时，你不容易被痛苦和恐惧淹没，而失去平衡，现在我希望你观想，从你的两个脚掌。

伸出了两条根，扎进了大地之中，观想这两条根，加得越来越深，变得越来越粗壮，让你牢牢地根据于你脚下的大地之中，现在我们要做另外三轮慢所呼吸，让你吸气时，你要观想气流沿着两条根，沿着你的双腿。

一直向上从未追谷的底部进入你的身体，这样来吸气，当你呼气时发出的声音，观想气流，远路向下，从你未追谷的底部出去，沿着你的两条腿，沿着两条根，呼了出去，这样可以使你与地球母亲的连接，得到大大的增强。

现在开始吸气，6个数字开始吸气，1，2，3，4，5，6，比如说呼气三个数，2，3，呼气6个数，3，4，5，6，再比如说呼吸，2，3，正常呼吸吧，你能感觉到自己更深的跟制于大地了，与身体的连接更紧密了。

我们做第二轮慢速呼吸，现在开始，1，2，3，4，5，6，比如说呼吸，2，3，呼气6个数，3，4，5，5，5，5，5，5，5，5，6，再比如说呼气，2，3，正常呼吸吧，再做与轮慢速呼吸开始吸气，1，2。

3，4，5，5，6，比如说呼气，2，3，呼气6个数，2，3，4，5，6，再比如呼吸，2，3，正常呼吸吧，现在花点时间，认真感受一下，这种跟制于大地，与地球母亲深深连接的感觉，认真感受一下。

你脚下两条粗壮的跟，扎跟于大地的感觉，现在你跳出了头脑，进入了你的身体，并且深深跟制于脚下的大地，我希望你完全沉浸在你的胸部，和腹部，决差一下，我继续把你腰部与腰部，和腰部，我继续把你腰部移动。

我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我就继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动。

我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰磨出来， i称宝 sondern，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动，我继续把腰部移动。

我继续把腰部移动，不論這種感覺是什麼，讓這種感覺冒出來，如果你感到恐懼，你曾經在恐懼之中，你也讓恐懼的感覺冒出來，總之無論你感受到了什麼，花點時間，讓自己曾經在這些感覺之中，讓這些感覺接管你的身體。

做潛意識的工作最重要的，就是無論生起什麼樣的感覺，跟隨著這種感覺找到它的根源，因此讓這些感覺完全接管你的身體，而且你問問自己，上一次我體驗到這樣相同的感覺，是什麼時候，看到會發生什麼，無論你感受到什麼。

問自己這個問題，無論出現什麼新的感覺，或畫面，允許他們冒出來，不要抗拒他，任何感覺想要冒出來，你就必須讓他冒出來，讓這些感覺冒出來沒有任何問題，你只需要充分的無條件的，擁抱他們，現在我們要繼續深入。

我希望你問問自己，我第一次感受到這樣的感覺，是什麼時候，無論出現什麼新的感覺，或者畫面允許他們冒出來，花點時間集中注意力，感受一下，我第一次感受到這樣的感覺，是什麼時候，不要試圖強迫自己想出一個答案。

你只需要簡單的允許你的潛意識，把答案主動呈現給你，你就在這裡，你根據於大地，你願意償開自己，現在一切都很安全，一切都沒有問題，其中你的注意力回溯一下，第一次是什麼時候，無論你感受到了什麼。

請你接納它 感受它，它可能不是你期待的答案，請你放下期待，無論生起了什麼樣的感覺，請你信任它，此時此刻你感受到的，就是你需要感受的，如果你感到抗拒也沒關係，做潛意識工作的時候，想要挖掘得更深入。

你可能需要感受和放下許多的抗拒，現在我們進行第二步，充分感受這些感覺，和這些感覺待在一起，沉浸在其中，讓他們接管你的身體，現在你可能有很強的欲望，想要修正他們 改變他們，解釋他們，試圖理解他們的含義。

但請你放下這些衝怒和想法，現在你什麼事情都不需要做，你唯一需要做的就是，臣服於這些感覺，接納他們，無條件地和他們待在一起，記住 你要做的就是，無論你感受到什麼，百分之百接納它 承認它，你不需要解釋它。

你不需要搞懂它，你不需要讓它變好，你只需要簡單地承認它的存在，承認它在你的身體裡，和它待在一起，繼續讓你的呼吸流過這些感覺，此時此刻這些感覺可能會變得更糟糕，更痛苦了，記住 他們在變好之前。

會先變得越來越糟糕，如果你現在開始感到一些很極端的感覺，請你不要感到驚訝，沒有關係 簡單地和他們待在一起，繼續保持從你的尾追骨的底部呼吸，繼續讓呼吸流過這些感覺，你只需要記住，無論這些感覺變得多麼強烈。

多麼糟糕，沒有什麼感覺是無法被釋放和轉變的，你只需要記住讓呼吸流過這些感覺，承認這些感覺，無論你感受到什麼都沒有關係，這正式你當下所需要的，花點時間好好好這些感覺待在一起，繼續保持呼吸 感受他們。

現在讓我們進行第三步，也就是最後一步，讓這些感覺從你身體中服上來，並且放他們離開，你需要做的就是要求他們服上來，無論你身體裡有什麼感覺，邀請他們服上來自動的運行，自然的結束在你身體中的旅程，然後消失。

記住他們想要離開，我們只需要簡單的百分之百的，接納他們，百分之百承認他們，不再抗拒他們，僅抓著他們不放，現在你要做三輪慢速呼吸，不論你內在有什麼感覺，讓自己充分的在這些感覺中呼吸，在你吸氣時。

公然想這些感覺服了上來，在呼吸的時候發出的聲音，公然想這些感覺穿過了你的身體，然後最終離開了你，現在無論你身體中有何種感覺，完全沉浸其中，公然想通過吸氣慢慢讓他們服上來，開始吸氣除了個數。

1 2 3 4 5 6，忍住呼吸，2 3呼氣請他們離開，3 4 5 6，再忍住呼吸，2 3正常呼吸吧，也許身體中殘留著一些感覺，無論有什麼感覺，無論它多麼糟糕，請你繼續沉浸在這些感覺之中。

讓我們通過吸氣讓他們服上來，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，忍住呼吸，完全釋放他們，3 4 5 6，再忍住呼吸，2 3正常呼吸吧，現在無論還殘留著什麼感覺，完全沉浸在裡面，無論你感覺任何不舒服。

任何的緊張 任何的舉喪，請完全沉浸在裡面，通過吸氣讓他們服上來，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，忍住呼吸，2 3，完全釋放他們，3 4 5 6，讓他們全部離開 忍住呼吸，2 3，正常呼吸吧。

現在你感覺一切都平靜了，你能感覺到你的身體裡，變得更加輕盈 放鬆了，你感覺到了解脫的感覺，花點時間讓自己充分感受，當下的輕鬆 解脫的感覺，感受一下這種全新的，做你自己的體驗，最後我們再做一輪慢縮呼吸。

從你尾追骨的底部呼吸，吸氣六個數字 現在開始，1 2 3 4 5 6，忍住呼吸，2 3呼氣，2 3 4 5 6，再忍住呼吸，2 3正常呼吸吧，現在我們準備回到現實中了，你可以慢慢活動你的身體。

慢慢把你的意識帶回到周圍環境中，慢慢活動你的手指 活動你的腳，準備好 慢慢睜開你的眼睛，現在請你自己做幾次身呼吸，你需要花點時間重新試用現實環境，這非常重要，你釋放前一時中的恐懼的過程。

比之前做的驗證明想更為強烈，所以好好做幾次身呼吸，慢慢活動你的身體試用現實中的環境，不要只是睜開眼睛就馬上去忙，你手頭的事情了，如果你願意你可以稍微搖晃自己的身體，你可以尋找一下內在。

是否有放鬆和解脫的信號，通過這些信號你會明白，你是否已經放下了些什麼，解脫的信號並不意味著，你感覺更開心了 更積極向上了，如果你能感到內心更輕鬆，更解脫 更平靜了，說明釋放的目的達到了。

不知道我要交到ichts文那身，這樣我就生傳了。