# hero创造法则：3.5 释放冥想（音频版）

請你務必確認周圍環境中，沒有任何東西會分散你的注意力。，也沒有任何人會打擾你。，請你務必確認，你已經把手機和電腦調製靜音或者飛行模式，，為自己營造一個可以完全讀出的環境。，我建議你在釋放的時候。

坐在椅子上，保持後背停止，不要後烤。，以此來保持靜覺，保持覺察。，雙手掌心朝下，自然放在兩腿上。，背上你的雙眼，我們現在開始。，第一步是，覺察你想要放下什麼。，在這裡。

你要去感受當下時刻你身體力的不同感覺，，首先你需要跳出你的頭腦。，現在我希望你觀想，在你兩耳之間，頭腦之中的那個總是積極扎扎的畫俠子。，那些總是在懷疑，在評判，在高低比較的噪音。，類似於，我只是在幹嘛。

我這麼做是對的嗎？，做這個真的有用嗎？，這個冥想跟別的冥想比，有啥特別的？，要做多久，是否完之後，我該做什麼？，我希望你觀想，這個積極扎扎的畫俠子改變了位置。，它一路向下，轉移到了，以尾追骨的底部，。

也就是你的海底輪的位置。，這是你和你的物質身體，連接最緊密的位置。，通過你的意識，帶動著畫俠子，，沿著你的肌柱向下移動，最終停留在了最底部。，現在，你從這個位置思考，也從這個位置呼吸。。

你感覺一切都變得更安靜，更輕鬆了。，為了讓你的意識可以矛盾在這個位置，，我們要做三輪慢速呼吸。，先用鼻子吸氣，墨鼠六個鼠子。，然後，扁住呼吸，持續三個鼠子。，接著慢慢呼氣，持續六個鼠子。，呼吸時。

它出鼠的聲音，然後再扁住呼吸，持續三個鼠子。，現在，從你的尾追骨的底部，吸氣，墨鼠六個鼠子開始。，1，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，呼氣，2，3，4，5，6，再扁住呼吸，2，3，正常呼吸。。

我感覺你進入狀態了。，我們做第二輪慢速呼吸，吸氣六個鼠子，現在開始。，1，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，呼氣六個鼠子。，2，3，4，5，6，再扁住呼吸，2，3，正常呼吸。，再做一輪。

充分和你的身體保持零在，開始吸氣，1，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，呼氣，2，3，，3，4，5，6，再扁住呼吸，2，3，正常呼吸。，你已經完全進入狀態了。，你已經跳出了你的頭腦。

完全進入了你的身體。，現在我希望你好好感受一下你的胸部和腹部。，覺察一下有什麼感覺，是否有什麼感覺出現，是否有緊張感，有緊繃的感覺，是否有任何不舒服的感覺，或者失落的感覺。，開始注意到這些感覺。

不要評判他們，不要貼上任何的標籤。，現在我希望你允許你自己充分感受他們，這是放下的第二步。，我希望你和這些感覺待在一起，真正的沉浸到他們之中，讓他們揭管你。，不要試圖修正他們，不要試圖改變他們。

不要試圖搞懂他們的含義，不要試圖理解他們，他們不需要被修正，不需要被改變，不需要被理解。，唯一要做的就是沉浮於你身體裡正在發生的事情，沉浮於這些感覺。，你要像他們傳遞這樣的信息，你會完全的無條件的。

和他們待在一起，你百分百想要感受他們。，現在讓我們稍微花點時間，充分和這些感覺待在一起，繼續保持從你的偽追谷的底部、深呼吸，讓他們揭管你的意識和身體，沉浮於他們。，讓自己更深的沉浸其中。

在呼吸之中感受他們，充分與他們待在一起。，吃珂珠。，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，。

继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，。

继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，继续保持在呼吸中感受他们，，5，6，扁住呼吸，2，3，呼气。

完全释放他们，3，4，5，6，再扁住呼吸，2，3，正常呼吸吧，我们做最后一轮慢速呼吸，不论你身体中有什么感觉，充分感受他们，让他们全部复上来，开始吸气，1，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3。

完全释放他们，请他们完全离开你，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，正常呼吸吧，一切都放下了，现在把你的意识带回你的身体中，绝查一下你的内在，变得更加轻松了，这就是解脱的感觉，就好像压在你心里的一块。

重重的石头没有了，画点时间，让自己充分感受，当下的轻松和解脱，感受一下这种全新的，做你自己的体验，此刻一切都很好，一切都很完美，你终于感受到了内在的平静，最后我们再做一轮慢速呼吸，从你尾追骨的底部呼吸。

开始吸气，6个数字，1，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，呼气，2，3，4，5，6，再扁住呼吸，2，3，正常呼吸吧，现在我们准备回到现实中了，你可以慢慢活动你的身体，慢慢活动你的手指。

慢慢活动你的脚，把你的意识，带回到周围环境中，准备好，慢慢睁开你的眼睛，以上就是放下的方法，它不是什么魔法，不是什么宗教仪式，它的效果非常直接，我们每个人天生就拥有放下的能力，我们每个人都可以做到。

只是我们过去从没有这么做过，而且从来没有人教过我们这样做，在这里我想特别强调一下，这是一个需要你真正去做，真正轻轻感受的练习，虽然它看上去很简单 很直接，甚至很多人会在头脑里面，去想像自己做练习的过程。

但你刚刚体验了整个过程，你会明白，你没法只是用头脑来想这个过程，你必须亲身 亲自体验这个过程，我强烈建议你每天都进行这样的练习，而在这套课程中的最后环节，我专门为你准备了两节，引导式释放明响。

来供你日常练习，包括一节沉尖释放明响，和一节晚间释放明响，在下一模块中，我们会讲解和体验的更加深入，你将学习如何放强那些。

在生埋在潜意识里的东西。