# hero创造法则：4.6 识别你的潜意识

在前一世里的不被揭纳的事情，进而揭纳他们承认他们最终放下他们的，还记得放下的第一步是什么吗，你要先绝查自己想要放下什么，那么到底怎么绝查到那些，我们根本绝查不到的东西呢，怎么才能挖出这种东西，这种东西。

这种东西，这种东西，这种东西，这种东西，这种东西，这种东西，这种东西，这种东西，这种东西，这种东西，这种东西，这种东西，怎么才能挖决，并且实别出那些埋藏，压抑在显意式的角落里的东西呢。

因为尽管有一部分被压抑的自己，是对所有人通用的，很多人都会给他贴上不被接受的，或者坏的标签，但大部分被压抑的部分对你来说是，独一无二的，只有你自己知道的答案，他们取决于你独一无二的成长环境。

取决于你独一无二的成长经历，取决于你当时看待事物的视角，我多么希望我可以给你一个普遍，使用的列表上面列举了你需要放下的，一切，所有不被接受的部分都在这个表上了，有这个，还有这个。

按照表格指示的去挖就就好了，把他们挖掘出来放下他们开始吧，但这是不可能的，为什么，因为对你而言的不被接受的部分，完全取决于你的成长经历，以及你当时看待事物的视角，对你来说不被接受的事情。

在别人那里也许是被接受的，每个人的成长经历不同各自所压抑的事情，也千差万别，所以这是一件必须由你自己亲自挖掘的事情，必须由你亲自去决察那些，你没有决察到的事情，只有你能找出那些被压抑在你内在的东西。

有几个方法可以帮助你十别出，你显示了压抑的东西，第一个办法就是回诉你的童年，我们前面讲过，这正是我们开始给事物贴上，被接受的和不被接受的标签的时候，这是我们开始压抑自己的时候，你刚来到这个世界上的时候。

你需要活下去，你需要很快的学习什么是可以做的，什么是不能做的，你来到这个世界上你开始学习，这件事是可以做的，我被鼓励了，我被爱了，这件事是不被接受的，我要压抑这部分自己，我要否认这部分自己。

因此你可以简单回诉你的童年，问问你自己，在我成长的过程中，我做哪些事是被接受的，我做哪些事是不被接受的，通过你的答案，你能大体上看到自己到底哪些部分被压抑了，你可以把这些不被接受的自己，列一个表。

就拿你的情绪来说，你可以问问自己，在我成长的过程中，当我有什么样的情绪时，他人的反应是积极的，而当我有什么样的情绪时，他人的反应是消息的，哪些情绪是被运去表达出来的，哪些情绪是被人希望你压抑下去的。

假设你小时候正在和家人一起吃饭，假设你当时真的很难过，很生气，然后你把这些情绪表达出来了，你会被鼓励吗，你的家人会加入进来，然后安慰你开导你吗，还是说你的家人不允许你表达愤怒，你爸妈可能会说。

你爸妈在干什么，不许哭，不许这个语细说话，不许和你老子这个语细说话，不许和你妈这个语细说话，不许跟你哥哥姐姐这个语细说话，不许生气，回你的房间去，连重情况会发生，你有哪些情绪是被接受的。

哪些事不被接受的呢，问问你自己你的家庭里，最看中什么，你所在的文化里最看中什么，你是在一个重视创造性的家庭里，长大的还是在一个，认为创造性是没有价值的家庭里，在一个重视邏绩和理性的家庭里，长大的。

就好像，嘿，如果你想做创造性的事情，如果你想玩艺术，如果想玩音乐，你纯就是浪费时间，你看着吧，你长大以后根本生存不下去，你会一事无常成为一个窮光蛋，我不希望我的孩子走这条路。

我希望我的孩子能够培养理性思维，你要好好读书多看书，多逻辑思考，考出好成绩，不要把情理放在那些音乐，语的艺术爱好上面，你将来要成为工程师，要成为律师，要成为医生，要成为社会经验，这样就可以拥有很多钱。

和社会地位，追玩音乐，算了吧，还是说你在一个完全相反的家庭里，黑孩子，当然要成为一个有创造性的人，勇敢追寻你热爱的事情，我们鼓励你玩音乐，我们鼓励你画画，我们鼓励你做任何你喜欢的事情，尽管去做。

不用担心钱的问题，把你的经历放在创造上，如果你要变得很理性，你将来成为一个工程师，律师或者医生，那你的人生就可太失败了，如果你当了工程师，律师或者医生，这些人根本没法真正享受生命，他们完全没有了灵魂。

没有打心底里热爱的追求，他们没有能让他们感到兴奋的事情，他们就像机器人一样，就像社会的螺丝钉一样，千万不要变成一个理性的书呆子，你是在哪种环境中成长的，再比如我们拿玩来举例子，你是在一个很重视孩子玩耍。

鼓励孩子玩耍的家庭里成长的吗，是，出去玩吧，去玩你喜欢的事情吧，还是你哪有时间玩了，你该客户学习了，你要出人头地，别人在玩的时候，正是你努力学习的好时机，好好回复一下，你的同年表格，再回想一下。

在你同年成长的过程中，你大多数时间是和谁带在一起的，是你的父母吗，虽然我经常拿父母来举例子，但是很多时候，也可能是你大部分时间，是在学校里和老师和朋友一起度过的，假设你小时候，经常和朋友带在一起。

假设他们大多数人都同一某一件事，但你不同意这件事，这些你表达了你的不同意见，如果他们都因此嘲笑你，你会感受到想烈的被羞辱的压力，你会感觉，我要被我的朋友们排斥了，你会很快告诉你自己。

我再也不要表达和大多数人不同的意见了，虽然我不同意这个观点，但是我得假装我同意这个观点，我要压抑这个表达不同意见的自己，这部分我自己是不被别人接受的，也可能是你的人，也可能是你的老师，你的老师对你说。

不要大成宣传，不许说话和权一点，我不能大成说话，好好回响一下你的同年，什么被接受，什么不被接受，这个表哥，通过这些同年的经历，你会慢慢看到，被压抑的那部分自己开始，他出光吗，第二个办法。

你声明中寻还出现的模式，我们每个人各自的生活中，总会有一些事情，总是一次又一次发生，我们总是会说，只是巧合罢了，但实际上，这些重复出现的事件是在提醒你，你的潜意是压抑了某些东西，如果你曾经感觉。

什么这种事，总是发生在我身上，你已经实别出了潜意是压力，隐藏的某些东西，这种循环的模式，特别常见于一些床商体验中，假设你经历了某种床商体验，你会发现在你人生中，你总是被拉到这样的长经历。

总是体验相同的床商，最典型的例子就是，在6年的时候，经历过性亲的妓女，或者性工作者，这是潜意是，这是潜意是，这是床商体验，如果她经历了性亲，我要压抑下去，这件事太痛苦了，太可怕了，我要压抑这部分自己。

然后会发生什么呢，险意是上，我要继续坚强生活下去，险意是上，我要往前看，但是她会在将来的生活中，一次又一次的，被拉回相同的情境中，重复体验，最开始的那次床商事件，这种床商体验，会在积密关系中。

在工作场境中，在各种不断出现的情境，在各种看上去，很巧合的世界中，不断重验，比如如果你是一个女孩，你会不断地进入，毁灭性的亲密关系，你总是爱上，坏男人，这说明你的同年，有某些床商，需要被释放。

说明你的潜意是，隐藏了某些，你并没有察觉到到东西，每次你都在，我想和好男孩在一起，你显意是上，想和好男孩在一起，但潜意是里，你不想，在潜意是里，某一部分的你，在不想，在不断寻找，相似的场景。

或者说在不断，创造出相似的场景，来让你重复体验，相同的床商，希望你能不最终，接纳你过去，一直在压抑，和抗拒的，这部分自己，如果你小时候，你的父亲或者母亲，常年不在家，你会感觉，我一直得不到他的爱。

我感觉我总是被他抛弃，这个经历，也许会被你压抑在，潜意是里，并被你看做床商体验，甚至这个床商，会影响你浅意，是里对于关系的定义，然后他你长大之后，你在亲密关系中，或者朋友关系中，总是会陷入到。

别人不关心你，别人背叛你，别人离开你的境地，如果你有类似的情况，他通常来源于，你内在被压抑的某些床商，或者事件，而一旦你释放了，内在被压抑的床商，和事件，你会立刻发现，你再也不会被吸到，类似的这种。

类似的长将里了，你再也不会被吸到，坏男人的身边了，你再也不会被吸到，被叛你，抛弃你的情境中了，你的生活会发生，彻底的转变，但你需要找到因，如果在你同年的时候，你曾经因为有，季度心而被批评，和羞辱。

你告诉自己，我不能季度，我永远都不会表现出季度，但你会在你的生活中，发现，尽管你一直压抑，这部分季度的自己，但你会不断被吸入，会引起你季度的长将中，你会不断被各种事情，引发你的季度心，或者某个人小时候。

父母教导他，不许生气，不许有消息情绪，我们中有许多这样的人，网上有很多这样的人，特别有意思，他们不断告诉自己，我不能生气，不能有消息的情绪，但是，他们总是会被吸到，消息的长将中，如果你观察他们。

你会发现，他们的性格总是过分开心，过分积极了，就好像，我要永远保持积极向上，他们总是，然后总是乐观的，我总是积极的，我总是充满了动力，甚至有点过了，你能隐于感觉到，他其实有压抑和消息的情绪。

但是如果你告诉他，我感觉你在压抑着什么，他会马上反应，你再说什么，我不是那样的人，尽管他显意事上，尽管让自己保持积极，但是他总是被吸入，会引发他情绪反应的长将中，他会不断被积极，愤怒和消息情绪。

很多非常相信，吸引力法座的人，会因此感到困惑，为什么我一直保持，积极的思考，但是吸引来的，全都是是的，你只是在显意事中，积极思考，但是你的潜艺势力，并非如此，在你的潜艺势力，某部分的你自己，在过去。

一直被你压抑的这部分的自己，不断在你身边装造，相同的创伤情境，迫切希望，得到你的自我尖纳，他希望可以，创造足够大的事件，让你不再逃避他，不再压抑他，最终面对他，尖纳他，你会一次又一次被迫，回到这些事件。

重新体验这些事件，知道你最终，找到了某条出路，你的潜艺势，会不断创造出，和过去相同的感觉，相同的痛苦，重演相同的劇情，希望这些事件会不一样，他们通常会变的，越来越大，越来越大，就好像让我创造一个。

小一点的事件，希望他能接纳，这部分自己，他又逃避了，让我继续创造，同一个客题，但这一次比上次更严重，他又逃避了，再来一次比上次更更严重，再来一次比上次更更严重，这就是我在那次情绪，崩溃中，经历的事情。

但是我很困惑，我已经在把妹上，这么成功了，怎么还会遭遇，这样的事情，但当时我回过，生了中，不断重复循环的模式，我回过，这次事件背后的那种模式，使我明显地发现，我其实过去已经经历了，无数次。

没有那么严重的，相同事件而易，我一直到，我过去的自我认知力，潜艺势力，对于我配得到什么的看法师，我喜欢的人事，我总会跟别人走，这才是我配得到的结局，我发现，我不断的生活中，寻找这方面的证据。

如果一个女生不喜欢我，我根本不会有太大感觉，但如果这个女生，是被别人聊走的，我就会陷入，很深的痛苦之中，如果我的朋友，不理睬我，我不会有太大感觉，但如果她同时，和另一个人玩得好，我就会感到。

深深地被背叛的感觉，如果没有得到某件物品，我不会有太大感觉，但如果我没有得到的东西，别人得到了，我就会陷入，深深地痛苦之中，就像那次，情绪崩溃的时候，我喜欢的那个女孩，本来我对她，并没有太大的感觉。

我只是把她当作一个，和我微信里，其他女孩，一样的女孩，来对待，我根本没想过，要得到她，但是当我得知她，和别人在一起之后，我陷入了深深地痛苦之中，我感觉我得不到的，别人得到了，所以我支撑我的东西。

在一瞬间，全都不塌了，我还回想起来，其实我在过去，教把妹的时候，就经历过类似的痛苦，我把的妹子，被别人先把到了，我就会陷入，很深地痛苦之中，但是当时，我根本不会想，是我内在的问题，我想，是我的技巧。

用的不够好，是我还不够努力，于是我会，更加便本加力地去把妹，去练习把妹，通过把更多的妹子，更漂亮的妹子，来在内心，寻找暂时的，平衡和安慰，来证明自己，不是垃圾，甚至在那里，之前就像我前面讲的。

其实我在大学快毕业的时候，那次分手，其实同样也是相同的模式，那个女朋友，已经和前来有分开，和我在一起了，而且我们处在热练期，但我总是，实不是陷入，你先认识的我，为什么去先和别人在一起了。

这种自己得不到的，被别人得到的痛苦，对我来说，就好像，比死还要难受，甚至在追溯到我小学的时候，三年的时间，我都是看着我喜欢的女孩，和别的男生，玩得很好，去对我静而远之，再回溯到我更小的时候。

我想起了我父母对别人家的小朋友，都特别有善温柔，但是对我，去特别眼力，这种得不到的创伤模式，在我成长的过程中，不断的循环，不断的在提醒我，我的潜艺事里埋藏了什么东西，但我一直都忽略了。

于是我经历的相似的剧情，变得越来越严重，越来越严重，直到那一次，崩溃发生了，这件事才迫使我开始，决查他，迫使我开始，深入我的潜艺事，来面对他，放下他，另外你要明白的是，对某个不断循环的创伤模式来说。

他的衣，是你第一次体验到这种创伤的那个，根语员事件，这一点非常关键，就让我那次崩溃来说，如果我想释放这部分创伤，我需要深入那次事件之中，但事实上我们需要找到，1，那次崩溃，只是我压下在前是深处的。

根语员事件创造的，一个果，那个根语员事件，真正的1，是我很小的时候遭遇的，一次创伤体验，因此，仅仅放下那次崩溃是不够的，我需要放下，那个最根语员的创伤体验，或者最开始被我贴上，薄贝允许的标签的事件。

之后重复发生的那些创伤事件，只是最根语的创伤体验的，一次次投射，所以如果你想放下某个循环的创伤模式，你不能只放下那个重厌的事件，你得放下最原出的那个事件，就非常关键，在你做释放的时候要问自己。

现在我感受到了当下的感觉，但我第一次体验这样相同的感觉，是在什么时候，如果让我深入那次崩溃事件，ok让我回数一下那个事件，回向一下当时的剧情，我的身体里产生了什么样的感觉，我感受到这些感觉了。

但是不仅如此，我还需要更加深入探索创伤模式，我上一次感受到这样相同的感觉，是什么时候，再上一次是什么时候，不断回数直到我找到，最根语的那个事件，直到我找到真正的因，以上就是我的个人经历。

我们所经历的许多根语的创伤事件，都是和父母相处的时候发生的，而这些创伤体验会在我们接候的生活中，在你和他人的相处之中，不断创造出类似和父母相处的剧情，比如你和你的老板，很可能会发生什么事。

你很可能会把父母的形象，投射在老板身上，然后你会和老板成为你同年，和父母相处时的创伤体验，这是你的老板，你会把你的老板当作你的爸爸或者妈妈，或者你把其中一个老板当作爸爸，另一个老板，另一个老板当作妈妈。

然后你会与投射父母，不断重演你同年时，与父母相处时的剧情，这意味着你的潜意识的压抑着某些创伤，你需要绝查他们，识别出他们，放下他们，观察一下你生活中总是被拉回，什么样的情境中，就像我前面说的。

我过去的预设信念是，我不配得到爱，我喜欢的人事物都属于别人，于是我总是被拉回到，这个课题之中我总是会失去，我喜欢的人，我喜欢的人，总是跟别人在一起了，因为这就是我显一支理认为，我配得到的结果。

所以寻试一下你现在的生活，绝查一下，你总是被拉回到，什么样的情境中，是得到还是没得到，是成功还是不成功，你能找到许多不断循环的模式，另外你还可以观察一下，你在生命中极力避免什么事情，还是拿我举例子。

我过去对甜落很抗拒，我小时候的那次体验到了，极度床上的经历，还我要被抛弃了，这个甜落也是不了，虽然我并没有总是被拉回，这样的床上情境中，但是我在生活中对甜落，就有一种莫名的抗拒。

如果你的身上确实有这么一种模式，你总是避免什么东西，但是你根本不知道为什么，很可能是你同年的时候，无意识的把床上体验给压抑了，另外你的某一些床上，某一些循环的模式可能会特别细微。

假如你在小时候做某件事成功了，结果你的成功遭到了别人的嘲笑和修辱，这会造成你的床上体验，并且你会无意识的给成功贴上，不被接收的表现，其实成功是你的家庭所看重和鼓励的事情，如果你再听这些课的时候。

你感觉等一下我父母是鼓励我成功的，但为什么我总是把事情搞砸，我为什么总是自己把成功的机会给浪费了，很可能是在你家庭之外的某个长久中，发生的某件事导致你给成功贴上了不好的标签。

这就是我为什么说你得很多床上模式，可能会很细微，但当你真正开始面对被压抑的这部分自己，不断地深入你的潜意识，穿过一层层的抗拒，最终找到一 更解释放他们，你最终可以终结那些循环了无数次的，相同的床上巨成。

最终真正拥有自由意志，是的，我们都以为自己有自由意志，不，我们被困在了不断轮回的床上模式之中，当你释放了这些床上模式之后，你会真正拥有自由意志，按照你自己真实的意愿去生活，你不再说你潜意识的努力。

你不再说那些循环模式的努力，你不会再被你的潜意识控制和影响了，你不会再被潜意识限制，不断拉回相同的痛苦之中了，女后的真正的自由，你可以做任何你真正想要做的事情，所以寻找你生命中，不断循环的模式。

这是我讲的第二个试别方法，第三个办法是，当你的情绪按扭被触发的时候，这方面的理论现在非常流行，如果你上网搜索情绪按扭，你就会明白它是什么意思，简单来说，如果某件事是你产生的情绪反应。

远大于你理智时应该有的反应，这就是说你的情绪按扭被触发了，还是拿男生把面来举例子，比如很多男生特别害怕和墨生女孩搭擅，理性的想象，这确实是一个让人恐惧的情境，毕竟是让你去和一个陌生人打招呼。

但很多男生对于搭擅墨生女孩这件事，他们情绪的反应太过了，你有一点害怕是完全可以理解的，毕竟是和墨生人搭话，但很多男生面对这件事的反应就好像，他们要死了一样，我以前带学员搭车的时候，我说，哎。

学员女孩打个招呼，我就在后面轻轻推他，他就紧抓着强不动，理性的想想，其实不应该有这么极端的反应，这就是他的情绪按扭被触发了，当某件事情瞬间掩护了你某个情绪，瞬间接管了你的意识，你产生的情绪反应。

远大于你理智是应该有的反应时，说明在你前一世里，可能压抑了什么，躲走了你的意识，然后发作了出来，这就是爱克哈德托利所说的痛苦体的攻击，Penball the Attack，这是你的痛苦体。

然后他被触发了之后你的情绪，就直接爆炸了，比如当你特别特别生气的时候，你的反应特别极端，说明你的情绪按扭被触发了，我这东西趋势你的情绪直接爆炸了，我们前面也说过当你情绪爆炸，发现情绪的时候。

说明你的情绪按扭被触发了，某个导火所成为了压倒落脱的，最后一根刀草，你实在压抑不住它了，极压到痛苦能量，就爆发了出来，每当你感觉我靠，我刚刚怎么了这事，或者每当你反映了，会复理之之后，你感到负贴感。

你感觉我刚刚怎么会表现的那样，我感觉我都不是我自己了，这个时候我问问自己，是什么东西控制了你，你的潜意识，那确实不是平常的你，而是你潜意识流的那部分你，当你的情绪按扭被触发时。

你可能会以各种方式来发现情绪，比如生气狂怒，紧张 恐惧 受伤 举丧，上演各种狗戏的剧情，各种商业行为等等，你还需要明白的是，每当你的情绪按扭被触发了，这其实是在提醒你，你在潜意识流有意识。

或者无意识压抑这什么，它就像一个信号，这里有一些你需要注意的东西，如果你搭载摸上女孩的时候，会贴到极度的恐惧，很可能是因为你这里，压抑了什么东西，很多男生都有过类似的创伤体验，可能在你还是小孩的时候。

你从因为喜欢某个女生，而被嘲笑和羞辱过，看啊 她竟然喜欢女孩，臭流吗，你说你潜意识里觉得，喜欢女孩是不被接受的事情，而当你长大之后，你去搭上一个默胜女孩，是 但那是去和一个默胜女孩打招呼。

你就会贴那和小时候，被嘲笑 被霸凌，被孤立的时候，相同的死亡的恐惧，很慌她们不是吗，这件事儿邏续上根本没道理，在美国有一些雪把妹的人，是从战场上回来的士兵，她们在战场上的时候，子丹就在脑袋旁边飞过。

她们的战友就在眼前死去，死亡的大场面见得多了去了，她们回国之后，甚至不敢去搭车一个默胜女孩，比起跟一个默胜女孩打招呼，她们宁愿回到战场上，因为那里所贴到的恐惧，反而比她像女孩是少。

如果你对一个现实的反应，比你的理智上该有的反应，她很多，一定是你的潜意室里，你藏了什么东西，如果你总是异怒，到底也是一样的，就让我来说吧，我以后会出现这样的状况，就是我的某个朋友，她做到每一件事。

说到每一句话，每一个字都会让我很不爽，哪怕她做到这件事儿说的这句话，其实客观上根本无关键要，其实很正常，但我都会过度反应，我的情绪都会直接爆炸，她怎么这么傻逼，她这句话怎么这么傻逼。

她做到这件事儿怎么这么傻逼，我就是没来由的愤怒，她怎么还不去死，但是事后我会感觉，所有人好像都和她相处的，很容架，我为什么会有那些感觉，我好像不是我了，那股今日是从哪来的，这就是我的情绪按钮。

被强烈的触发了，当你的情绪按钮被触发的时候，尽管你会感觉，这太痛苦了，我讨厌情绪反应了我自己，但实际上这些时刻对你来说，大有意处，因为他们为你提供了进入前一时的机会，让你可以沿着你的情绪按钮。

找到窗上的根源，因为一方面，你现在知道你要寻找什么了，你的情绪按钮被触发了，跟着这份窗上，你可以顺疼摸刮，找到它的根源事件，而另一方面，按钮被触发的时候，那些被机器的情绪特别强烈，前一时里的窗上情绪。

严谋了你，也就是说此时你的，前一时扶到了表面，此时你不需要穿越一层层的抗拒，就能直接接触到这个窗上的根源，所以说，情绪按钮被触发的时候，是你深入前一时，更加放下的最佳时机，每当你的情绪按钮被触发的时候。

你的情绪体，也管了你的意识，痛苦冒出来了，此时你就需要深入到痛苦之中，然后放下它，当你被触发的时候，你要对这些情绪床上，完全尝开自己，怎么做呢，你需要做的第一步，就是养成绝查的习惯。

当你的情绪按钮被触发时，你要绝查到，因为我们大部分时候，都是后知后绝，你过度反应了，你情绪爆炸了，过后你才意识到，刚刚那锅这儿从哪来的，你必须养成习惯，在情绪爆炸之前，就绝查到它，什么事情触发了。

你的情绪按钮了，那锅情绪马上就要爆发出来了，这个时候，你需要绝查到它，而且稍微后撤一步，你一个观察者的视角，来看待它，把绝支，带到这股情绪里，而非像过去一样，直接情绪反应，整个人被情绪接管。

要对它有毁应，而不是对它反应，当你把绝支，带入情绪之中，像一个观察者一样，去绝查你的情绪充商，你可以发现，这股能量背后的一部分是能，被你释放掉了，当然这需要一些时间来练习，现在你已经逻辑上知道原理了。

但是，之后你可能还要会无数次，你的情绪按钮被触发了，然后整个人被情绪体接管了，过后你才后织后绝的意识的，或者你会在情绪按钮被触发了那一刻，你就绝查到了，我的情绪按钮被触发了，但是你还是没扛住这种。

你还是被情绪体，接管了，你需要不断练习你的绝查能力，一段时间之后，你就能在情绪爆发之前，绝查到它，并且做出有绝支的回应，你不再像过去一样，情绪体被点燃了，你不受控的情绪爆发，给你的情绪体增添燃料。

要记住，当你的情绪按钮被触发的时候，不要把注意力放在，引发你情绪反应的人事物上，因为人们很容易掉入这样的陷阱，比如你哥们引发了你的腹，你哥们引发了你的愤怒，你会觉得都怪他，都是他的错。

你会把对方当中你的把子，或者你感觉到了紧张，你会感觉，就是这个场合让我这么紧张，是这个场合让我这么难受，不，这些都只是你的合理化而已，人们很容易就把自己内在的变化，归就为外在的人事物的责任。

因为这样就可以把自己当作受害者了，不是我的错，都是他的错，都是他的错，记住当你情绪按钮被触发了，这和触发事件无关，和外部的人事物无关，和触发你的那个人，那个长境无关，只和你潜意是里被压抑的东西有关。

所以当你的情绪按钮被触发的时候，关键是要看到，而且接纳引发你情绪反应的，真正原因，而非从表面看上去的原因，它和此时引发你情绪反应的事件无关，只和你潜意是里压抑的创伤，和痛苦有关，所以关键就是你要决拆到。

你被触发了情绪按钮，而非你被情绪起接管了意识，你要作为观察者把你的注意力，从引发你情绪的事件上移出来，把注意力以向内在，去看到底是内在什么样的事件被触发了，而且深入这个创伤，做内在工作，就是这样。

当你被触发时，把你的注意力从触发事件上移开，关注你的内在，不要关注你的注意力，不要关注这个事件，而是关注这个事件带出来了什么东西，然后你就可以开始放下的过程，根据这个创伤回溯到它的根源。

而我产生了某种感觉，我第一次体验到相同的感觉是在什么时候，然后充分感受这些感觉，在这些感觉中呼吸，另外提一句，情绪按钮可以被任何东西触发，触发事件可以是一个词语，一种语气，一种味道一种面部表情。

一个场景，如果你一当某个场景里，就会触发某种情绪按钮，这就是一个信号，你需要放假，潜艺势力的某些东西，不要则怪情绪按钮，也不要愿很情绪按钮，关于情绪按钮，你还可以做什么呢，你可以主动触发你的情绪按钮。

我在现夏训练影的时候，很喜欢带学员做这个联系，在训练影哩，我会和你一起出去，做各种社交恐惧联系，在做这个联系的时候，你主动引发自己的情绪反应，你主动触发自己的情绪按钮，让情绪浮现出来。

我最喜欢的一个联系事，你走到街上，在人群中，用一分钟到两分钟时间，想出你在客堂上学到的东西，而且声音要大，简单来说就是，你自己在大街上，身边人来人吧，你要大声地说出，你自己的想法，关于情绪按钮。

我学到了，巴拉巴拉，身边的路人都会注视你，心想这个人在搞什么鬼，你连续做两分钟，这样的挑战，你会注意到，内心产生了什么样的感觉，然后就可以针对他，做内在工作了，在你那里感觉，是从来到，来到这里。

就一直看着，四华自己的内心和恐惧，包括今天在这里，触发自己的情绪按钮，来挑战自己的，恐惧吧，我觉得也是一个很大的困惑，我害怕陌生人，我害怕，我害怕，比我高的人，我害怕漂亮的人，我害怕，我害怕这个世界。

我害怕所有人，当我察觉到我自己，害怕这个东西，我妈妈的释放了以后，我自己觉得，我妈妈的去接纳我自己，去，去，我目前的状态还是，活生产动，但我还是很怕，还是很恐惧，恐惧这个世界，恐惧这个这条街上，我想。

这就是我，这就是我，这就是真实的我，我接受我，我接受我，我接受我现在，我此刻的我，我接受我，所恐惧的我，通，心里很接动，很萌萌，很傻逼，我现在脑袋一块一块一片空，来吧，来吧，你细都扶出来了。

我现在无法动坛了，我现在整个人无法动坛了，我现在整个身体都要凭听着，我现在真体无法动坛，我要崩溃了，我要吃西了，我要死了，我动坛不了了，来抱着我，我这一天在克州里学大的时候，要充分的让自己的情绪去释放。

去做自己，不要欺骗自己的情绪，以前的我都是很麻木不仁的一个人，但是这几天，我觉得我又回到了好情绪的状态，不是说好情绪，所有的很复杂的情绪都出现了，就是会有一些会救，会有一些，很让人痛苦的感觉。

可能我很恐惧，很举涨，让我在这个人群的时候感觉不到，我很快乐，其实我舒服出来是什么回事，就是现在我也是，特别的惶恐在这里讲这些话，对大家上的这些人，可能这些人我都不认识，但是我还是要讲。

所以你不断把绝职带入潜意识，深入无畏接受的那部分自己，并且真正放下，你就把内在的音转变了，你就会慢慢终止自己总是被出发，情绪按钮的现实，你最终会结束被情绪，体控制和影响的生活，这就是我的亲身体验。

当我开始转向内在去释放，潜意识里的创伤事件之后，你才怎么着，过去让我感觉很痛苦，很愤怒，很嫉妒，很恐惧的人生物，都变成了很普通的人生物，过去的那些情绪不见了，家在这些人事物上的愧乏眼镜。

和扭曲的绿镜都消失了，很不像这就是大部分人的生活，他们每天会回饿饿的，不断被外界，出发情绪按钮，成成了强烈的情绪反应，然后他们会自我安慰的说，我有情绪反应，说明我活着，然后他们继续回到过去的生活中。

我又被引发情绪反应了，然后他们会不断逃避那些，可能出发自己情绪按钮的人事物，因为他们根本不想体验被出发的痛苦，好 我再也不想跟那个人说话了，我再也不会去这个地方了，我再也不想见到我家人了。

因为我一和家人待在一起，我就会有情绪反应，这个太常见了，如果你想简验一下自己，你可以和家人待在一起，你会发现和家人待在一起，会引起你最多的情绪反应，所以关注你的内在，找到音，当你转变了音之后。

你会真正的解脱，无论外在世界发生什么，如何变化，你的内在都始终平静和谐，以上就是第三个办法，第四个办法是，决查你任何的逃避行为，有一个很好的练习，就是你可以开始观察自己身上的哪些习惯。

其实是为了逃避什么，任何一种逃避行为都意味着，你在应付和压抑显意识里的某些东西，你会决查到许多自己的逃避行为，比如你自己在家感觉无聊了，这个时候你就有可能感受到，那也在的一些焦虑或者什么了。

于是你感觉现在很无聊，你感觉麻烦，我得找点东西转变我的注意力，你最常用什么方式转变注意力呢，对于很多男生来说，他们会打飞机，打飞机是很多男生最喜欢的打发时间的方式，你自己在家，你感觉很无聊。

你想用外部刺激转变自己注意力，你就会打飞机，或者你会沉迷于网络、游戏，或者不停地吃东西，每当你感觉自己需要做点什么，你觉得需要做点什么，让自己不要这么闲，这是一个逃避的信号。

但同时它也是你需要释放的信号，当你想要逃避的时候，你不再用外部刺激转变注意力，你不再做点什么来逃避而是，你要转向自己的内在，去深入内在进行内在工作，对我来说我的一些转变注意力的习惯，比如吃东西。

其实我不饿我也会吃东西，只为了麻烦自己，再比如上网，当你无聊的时候，我想上网打发时间，你也可以问问自己，我现在正在干嘛，你有许多自己的转变注意力的方式，把他们列一个表格，之后每当你觉察到自己。

想要转变注意力的时候，你要不再逃避而是，转向内在，挖掘出你在逃避的感受，不要再逃避感受自己了，逃避行为可以是任何事情，比如喝酒、抽烟、吃东西，看电视、打飞机、设交、睡觉，就有特别常见。

很多人会让我睡一会儿吧，或者让我看个电影，打发时间吧，这个也特别常见，我看个电影吧，把你的逃避行为，在今后的生活中绝查到他们，然后转向自己的转变，转向内在，面对你要逃避的感觉，有些逃避行为可能非常细微。

这些逃避行为可能会带着面具，带着很积极很联系的面具，但你会察觉到，他实际上是变向了逃避行为，逃避感受自己的内在，比如你遭遇了某件事，感觉很痛苦，你不是面对痛苦，释放他，而是，神呼吸，神呼吸，我没事。

我很好 积极思考，我要感恩，类似的行为会带着，积极的面具，但是你是在逃避，绝查到你的逃避行为，不要在逃避自己，真正去面对，你内在的感觉，另外，当你回溯你的同年时，你可以问自己另一个问题，就是。

在我成长的过程中，我身边的人们，都会用什么方式逃避自己，他们转移注意力的方式是什么，比如看电视，看体育节目等等，把这些行为也，列一个表格，顺便说一下，放下逃避行为，是一件特别难的事情，因为你的逃避行为。

可以帮你免于感受痛苦，事实上，逃避行为可以，给你短暂的解脱，你会感觉，现在真的太痛苦了，让我远离这种痛苦，逃避行为，可以帮你从痛苦中，暂时解脱出来，所以你需要停止逃避行为，停止对那种短暂的平静。

短暂的解脱的吃米，然后真正面对痛苦，尖纳痛苦，这样才能获得长久的平静和解脱，因为虽然你通过逃避行为，可以暂时逃避痛苦，但是他哪都没去，而且会一次又一次，一次比一次猛烈的出现，便得越来越痛苦，他如用随行。

面对痛苦的最佳时机就是，当下，当你开始不再通过逃避行为，来获得短暂的解脱时，你面对一切人事物的视角，也会从总是考虑短期的收益，短期的快乐，更多的转向，从长远利益考虑，以上就是第四个办法，最后第五个办法。

就是决查，并面对各种恐惧，如果你问自己，我害怕什么，就简单问自己，我害怕什么，你会有很多答案，比如害怕被抛弃，害怕孤独，害怕做坏人，害怕做得不够好，害怕对事情失去控制，害怕对自己失去控制。

害怕对生活失去控制，害怕不危认可，害怕不被爱，害怕不安全，等等，你的恐惧是什么，你害怕的是什么，当有了答案之后，你只需要跟随你的答案，回到内在，问问自己，为什么害怕，问问自己，为什么你害怕不被认可。

我怕被孤立，如果你被孤立，你会怎么样，你会怎么样，我会被拒绝，为什么你害怕被拒绝，我会感觉被抛弃了，如果你被抛弃了，会怎么样，我又感觉比死来难受，不断地问自己为什么，不断深入这个恐惧，只知道你问不出。

下一个问题了，你就找到源头了，注意不要陷入因果，颠倒的死循环，比如我害怕被拒绝，为什么，因为感觉很不好，为什么感觉不好，因为我被拒绝了，被拒绝了，会怎么样，被拒绝了，感觉很不好，为什么，因为我被拒绝了。

你陷入了死循环之中，你要通过不断问自己，为什么来不断深入这个恐惧，只要你走的，不能再生了，那就是你需要，接纳的源头创伤了，不断你恐惧着什么，充分感受他，让他接管你的身体，如果你害怕孤独，那就接纳他。

让自己感觉孤独没有任何问题，放下对于孤独的抗惧，放下对于被抛弃的抗惧，放下对于失去控制的抗惧，放下对于感觉不安全的抗惧，我不要感觉不安全，我不要感觉不安全，接纳他，感觉不安全没有任何问题。

你需要种植自己的逃避行为，开始面对，你内在的恐惧，让那些痛苦的感觉，接管你的身体，以上就是，十别前一视力，埋藏的课题的几个办法，当你失别出他们之后，你就可以进行放下的过程，放下这些，前一视力埋藏的床上。

和恐惧了。