# hero创造法则：3.5 释放冥想

請你務必確認周圍環境中，沒有任何東西會分散你的注意力。，也沒有任何人會打擾你。，請你務必確認，你已經把手機和電腦調製靜音或者飛行模式，，為自己營造一個可以完全讀出的環境。，我建議你在釋放的時候。

坐在椅子上，保持後背停止，不要後烤。，以此來保持靜覺，保持覺察。，雙手掌心朝下，自然放在兩腿上。，背上你的雙眼，我們現在開始。，第一步是，覺察你想要放下什麼。，在這裡。

你要去感受當下時刻你身體力的不同感覺，，首先你需要跳出你的頭腦。，現在我希望你觀想，在你兩耳之間，頭腦之中的那個，，總是積極扎扎的畫俠子。，那些，總是在懷疑，在評判，在高低比較的噪音。，類似於。

我這是在幹嘛。，我這麼做是對的嗎？，做這個真的有用嗎？，這個冥想跟別的冥想比，有啥特別的？，要做多久啊？，是否完之後，我該做什麼？，我希望你觀想，這個積極扎扎的畫俠子改變了位置。，它一路向下，轉移到了。

以尾追骨的底部。，也就是你的海底輪的位置。，這是你和你的物質身體，連接最緊密的位置。，通過你的意識，帶動著畫俠子，，連著你的機駐向下移動，最終停留在了最底部。，現在，你從這個位置思考，。

也從這個位置呼吸。，你感覺，一切都變得更安靜，更輕鬆了。，為了讓你的意識可以矛定在這個位置，，我們要做三輪慢速呼吸。，先用鼻子吸氣，墨鼠六個鼠子。，然後，鼎著呼吸，持續三個鼠子。，接著慢慢呼氣。

持續六個鼠子。，呼吸時，它出鼎的聲音，，然後再鼎著呼吸，持續三個鼎。，現在，從你的尾追骨的底部，，吸氣，墨鼠六個鼠子開始。，一二三四五六，，鼎著呼吸二三呼氣二三四五六，再鼎著呼吸二三，，掙扯呼吸吧。。

我感覺你進入狀態了。，我們做第二輪慢速呼吸，，吸氣六個鼠子，現在開始。，一二三四五六，，鼎著呼吸二三呼氣六個鼠子。，二三四五六，，再鼎著呼吸二三，，掙扯呼吸吧。，再做一輪充分和你的身體保持臨在。。

開始吸氣一二三四五六，，鼎著呼吸二三呼氣二三，，二三四五六，，再鼎著呼吸二三，，掙扯呼吸吧。，你已經完全進入狀態了。，現在，你從你的尾追骨的底部感受，，你從這個位置思考，你也從這個位置呼吸。。

你已經跳出了你的頭腦，，完全進入了你的身體。，現在，我希望你好好感受一下你的胸部和腹部。，局查一下有什麼感覺，，是否有什麼感覺出現，，是否有緊張感，有緊繃的感覺，，是否有任何不舒服的感覺。

或者失落的感覺，，開始注意到這些感覺，，不要憑判他們，不要貼上任何的標籤。，你現在在你的身體之中，，你只需要簡單的感受他們就好。，現在，我希望你充分感受他們，，這是放下的第二步。。

我希望你和這些感覺待在一起，，真正的沉浸到他們之中，，讓他們接管你，不要試圖修正他們，，不要試圖改變他們，不要試圖搞懂他們的含義，，不要試圖理解他們，，他們不需要被修正，不需要被改變，，不需要被理解。。

你身體裡正在發生的事情，，臣服於這些感覺，，你要像他們傳遞這樣的信息，，你會完全的，無條件的，，和他們待在一起，，你百分百想要感受他們。，現在讓我們稍微花點時間，，充分和這些感覺待在一起，，繼續保持。

從你的尾追骨的底部，，讓他們，接管你的意識和身體，，臣服於他們。，讓自己更深的沉浸其中，，讓自己更深的沉浸其中，，在呼吸之中，感受他們，，充分與他們待在一起。，讓自己更深的沉浸其中，。

讓自己更深的沉浸其中，，讓自己更深的沉浸其中，，讓自己更深的沉浸其中，，第三步，也就是最後一步，讓這些感覺從你身體中服上來，，並且放他們離開。，現在我們要邀請這些感覺從你的身體中服上來。，記住。

他們想要離開，他們想要自動的運行走到他們自然的終點，然後消失。，我們只需要邀請他們出來，不要抗拒他們，這樣他們會緊跟著你不放。，現在你要做三輪慢速呼吸，讓自己充分地在這些感覺中呼吸。，在你吸氣時。

我希望你觀想這些感覺服了上來，在呼氣的時候，踏出的聲音。，我希望你觀想這些感覺，留過了你的身體，然後最終離開了你。，現在，無論你身體中有什麼感覺，完全沉浸其中。，觀想，慢慢將他們向上移動，開始吸氣。

數六個數，1，2，3，4，5，6，，扁住呼吸，2，3，呼氣，請他們離開，3，4，5，6，再扁住呼吸，2，3，正常呼吸吧。，一舉身體中，殘留著些許的感覺，就你繼續感受他們，通過吸氣，讓他們服上來。

開始吸氣。，1，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，呼氣，完全釋放他們。，3，4，5，6，再扁住呼吸，2，3，正常呼吸吧。，我們做最後一輪慢速呼吸，不論你身體中有什麼感覺，充分感受他們。

讓他們全部服上來。開始吸氣。，1，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，完全釋放他們，請他們完全離開你。，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，正常呼吸吧。，1，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3。

這樣一開始，這次的氣氣，1，9，9，9，9，9，5，6，扁住呼吸，2，3，2，3，6，扁住呼吸。，1，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，扁住呼吸，2，3，4，5，6，扁住呼吸，2，3，4，3，8。

讓他們完全離開你。，你的一块重重的石头没有了，画点时间让自己充分感受，当下的轻松和解脱，感受一下这种全新的，做你自己的体验，此刻一切都很好，一切都很完美，你终于感受到了内在的平静。

最后我们再做一轮慢速呼吸，从你尾追骨的底部呼吸，开始吸气六个数字，一二三四五六，变成呼吸二三呼气，二三四五六，再变成呼吸二三，正常呼吸吧，现在我们准备回到现实中了，你可以慢慢活动你的身体。

慢慢活动你的手指，慢慢活动你的脚，把你的意识带回到周围环境中，准备好 慢慢睁开你的眼睛，以上就是放下的方法，它不是什么魔法，不是什么宗教仪式，它的效果非常直接，我们每个人天生就拥有放下的能力。

我们每个人都可以做到，只是我们过去从没有这么做过，而且从来没有这么做，而且从来没有人教过我们这样做，在这里我想特别强调一下，这是一个需要你真正去做，真正亲身感受的练习，虽然它看上去很简单 很直接。

甚至很多人会在头脑里面，去想像自己做练习的过程，但你刚刚体验了整个过程，你会明白，你没法只是用头脑来想这个过程，你必须亲身亲自体验这个过程，我强烈建议你每天都进行这样的练习，而在这套课程中的最后环节。

我专门为你准备了两节，引导式释放明响，来供你日常练习，包括一节沉尖释放明响，和一节晚间释放明响，在下一模块中，我们会讲解和体验的更加深入，你将学习，如何放强那些。

深埋在潜意识里的东西。