# 全集撩妹方法3.0-快速恋爱：第六节课：零成本约妹外卖体系

嗨大家好，欢迎来到，了美方法3。0，快速恋爱科堂，我是今天的主将导师，粉绽，今天由我来给大家分享，第六节课，凌成本，约美上门提醒，那么我把凌成本，约美上门提醒呢，分为两个板块，以及若干小板块。

那么大致就是，在网上让女生，同陌生，到喜欢你的一个过程，那么在网后面呢，就是从喜欢你，来到你的家里来找你的一个过程，那么首先我们来看，通过网聊，让女生喜欢你的步骤，第一节段，舒适感，那么舒适感。

到底什么样才是一个舒适感，包括说我们日常生活中，究竟有没有去用到这样一个技巧，其实舒适感在生活中，是无时无刻，都是存在的，包括你时刻的语，社交语人沟通，只要建立在基础的社交之上，基础的沟通之上。

必须用到这个技巧，那么你们可能平时也会去用这个技巧，但是无意识去用出来的，那么我们今天要讲的，就是在恋爱关系当中，如何去把舒适感，把它很好的运用起来，那么简单来说一下，什么东西叫做舒适感。

舒适感是你和一个人，或者说你和一个异性在交流的时候，能否让他感觉，他和你聊天很舒适，能否让女生和你聊天的时候，让他感觉到，我和这男人聊天很轻松很舒适，没有任何的不舒服，没有任何的压抑。

我想说什么都可以说什么，我想聊什么都可以跟他聊什么，那么这就是舒适感，那么我们来看一下，第一阶段我们在网聊当中，用手机和女生在微信聊天当中，我们需要运用到哪几个技巧，首先来讲第一点，运用幽默和笑。

让女生和你聊天很开心，可能在现实生活中，在做的各位同学都特别的喜欢，因为你会发现这些人身上不管是从头到尾，55克一年365天人家都是很开心的，55克都是很开心的，可能有不开心的时间。

但是他不会给你展现出来，但凡是你见到他的那一刻，甚至是你接触他的那一刻，他都会感觉，他都会给你一种感觉，就是他现在很开心，而你如果恰巧处于不开心的状态，那么他可以把他的快乐分享给你，这就是我讲的第一点。

运用幽默和笑，让女生和你聊天开心，我们在最初接触女生的时候，我们在网上最初接近女生的时候，并不是你的聊天话术有多么花力胡哨，你的聊天话术看起来非常的生动，甚至你说话非常的有罪花蛇。

女生觉得你这个人非常的会聊，这并不是一种很好的体现，而真正的一种很好的体现，就是女生和你在一起聊天，感觉很舒适 很舒服，他可能会感觉你不会聊，但是他感觉很舒服 很舒适，这往往伴随着女生对你产生了好感。

可能你内心是并不舒适的，可能你内心是并不舒服的，但是你和他聊天让他感觉，他和你聊天很舒服就够了，那么我们在日常接触女生的时候，在网上日常去和女生聊天的时候，我们必须要做到的就是你和他聊天。

让他感觉到彼此很开心，甚至让他感觉到他和你聊天很开心，那么这里就有两个机枪，第一个就是笑，你能否把女生斗的哈哈大笑，当然我说的这种斗的哈哈大笑不是斗鼻，是幽默，永远不要从自己身上找出来一些搞笑的问题。

来告诉女生，那么幽默和斗鼻到底有什么区别，幽默往往是从别人身上找出来一些，非常搞笑的话题来告诉别人，而斗鼻往往是从自己身上找出来一些，非常搞笑的话题来告诉别人，虽然都是幽默，但是本质却是不同的，所以说。

这就是我们今天和女生聊天，第一个不周的，第一个小点，那么第二个点就是情绪统一，第二个点就是情绪统一，也就是你和女生去聊天的时候，不能够发生任何的争执甚至冲突，不能够让女生感觉到。

你在跟她对着杠某一个话题，你们可能都听说过，很多女生这个都说男人有一些男人是杠精，特别是一些罗基斯围特别强的男生，一般都是杠精对吧，一般都是杠精对吧，一般都是杠精对吧，一般都是杠精对吧。

一般都是杠精对吧，一般都是杠精对吧，一般都是杠精对吧，一般都是杠精对吧，一般都会这样去说，因为男人的思维，往往都是喜欢安照罗基的一个方式去走，而女生往往是安照感觉，就是所谓的理性，感性思维去走。

所以说这里就很容易发生情绪对抗，也就是说你和女生在一起聊天，可能说爱于她某一个话题，她对某一个话题的看法，完了你们两个就朝起来了，又或者说女生说，她自己去怎么样怎么样怎么样，然后你告诉她你这样做不对。

生日怎么样怎么样怎么样怎么样，类似以上我讲的这两个点，都是非常引起，非常容易引起情绪对抗的一个点，所以说我们必须要把情绪统一起来，就是她当她情绪不开心的时候，你可以开心，当她情绪开心的时候，你要更开心。

永远把你们的情绪的一个频道，调整在欢乐的一个频道上面，那么这就是第二个点，第三个点就是破冰，当然破冰这个机场了，一般是很少用到的，一般是很少用到的，除非是你去接触一些，比较漂亮的女生。

或者说你非常心疑的女生，你非常的认真，非常的这个认真对待，那么你可能需要去用到这个机场，那么我们先来讲一下，其实第一个，大阶段舒适感整体来讲，但是如果说你很难去和女生去，产生一个破冰的状态。

那么就需要用到我们这个小机场，什么叫做破冰，就是当你和最初和女生聊天的时候，这个女生很冷淡，不管你说什么话，她都很冷淡，她没有思好的情绪波动，这个时候女生的内心状态，就像一个冰风的世界一样。

就像一条河流上面，有一层层的冰，你看不到下面的水，而我们需要做的，就是把这个冰打透，看到下面的水，你可以通过调侃，通过调兜的一个方式，获得女生的这样的一种情绪，就能达到破冰，当她什么时候。

运用情绪的方式，你能从她聊天的方，聊天的这个麦洛里面，找到情绪这两个字，甚至，她这个非常有感觉，她跟你聊天，有什么说什么的时候，这个时候你已经成功破冰了，好吗，那么以上三个点，都是完成舒适感的一个阶段。

并且让女生去认可你这个人，让女生去认可你这个人，所以说，第一个阶段，可以说是所有阶段里面最重要的，因为现在的一个，现在这样一个年代，一个女生喝杯两天，不在乎你这个，到底会不会聊，不在乎你这个。

到底会不会说话，不在乎你到底会不会泡泡泡泡泡泡泡泡泡，人家在乎的，只是我和你聊天，输不输输输，我认不认可你这个人，好，那么这就是我们的第一阶段，说是个，第二阶段，吸引阶段，来看第一个小点，潜层自吸引。

和深层自吸引的区别，首先我们来理解一下，什么叫做潜层自吸引，和深层自吸引，那么日常我们走在大街上，你看到一个女生，身材非常的，苗条，深材非常的苗条，从你身边一过，对吧，一阵清香铺笔而来。

那么像这样的状态，你可能你肯定会这个，忍不住，回头看他一眼，你肯定会忍不住，多看他两眼，那么像这样的一种状态，就是你已经被女生吸引，当然，如果你的穿着够OK，甚至说你的穿着很有特色。

你在走在大街上的时候，女生也会像你看过来，甚至看你一眼两眼，甚至三眼，甚至更好的时候，女生还会主动上来，留你一个微信，那么以上的这些，通称为，潜层自吸引，潜层自吸，统称为潜层自吸，包括说一个女生。

目不转进的看着你，总想跟你说话，这都算是潜层自吸，而核心层次，深层次吸引，到底是什么，深层次吸引，往往有一个，非常重大的目的，就是女生可以永远的，围绕在你的身边，女生可以永远缠着你，那么深层自吸引。

就是彼此之间的，关系深度，而关系深度，再用一个，更专业的磁，把它囊括到里面，这个东西就称之为头肢，头肢，产生关系深度，彼此投资，关系深度，就等于，深层自吸，有时候可能你们会想这样一个问题。

我不知道你们家里，有没有养活寸物，或者说小狗，这样一些链的，如果你养过这个小狗，你可能会注意到，就在最初的时候，你可能刚刚，养了一只小狗，这只小狗可能是你朋友给你的，不是你自己买的，然后你把它放在家里。

你对它不管不问，照顾它可能，说也不是很上心，不是很用心，但是如果说你花了一万块钱，甚至两万块钱，甚至更多，买了一条很好狗，你绝对会对它很好，为什么，因为它，让你付出了巨大的投资，那么我们再来，想一下。

最初买了一条狗放在家里，然后你朋友想把这只狗买走，可能它出了双倍的价格，你可能会同意买给它，但是如果说这条狗，你已经养了三年，然后你朋友又来要想买这条狗，给你出三倍的价格，甚至你都不会去买，为什么。

因为你给这条狗，付出了投资，而你和女生之间也是一样，你和女生在街上，远远的那么旺一眼，和你和这个女生，坐在那里说了一句话，聊了一会儿，天聊了十分钟的天，是不一样的，为什么，因为你们只是，因为第一种。

你们远远的只是旺了一眼，而后者，你们坐在这儿聊了一会儿，你们彼此，透出了，付出了精力，付出了时间，付出了很多，那么你们的关系就是不一样，就好像是，当你和一个女生，就好像是，当你和一个女生。

在谈恋爱的一个阶段，你并没有跟她发生任何的关系的时候，现在是一个状态，那么第二种就是，你和女生发生了积密关系，你会发现女生对你和你对女生，又是另外一个状态，可能你会，对她像谈恋爱一样。

对她像谈恋爱一样更好，她也会像，她也会比谈恋爱的时候对你更好，为什么，因为你们彼此付出了自己的，肉体，那么当然身体，也是一种投资，所以这就是身层子，区别和，牵扯的，区别的一个关键点，那么我们在。

往聊当中，主要需要去获得什么，首先第一点，在对方对你有了，很好的舒适感之后，进入我们的第二阶段，也就是吸引阶段，当然也就是，进阶阶段，这里我用了，四个字来解单的概括，第二阶段，就是进阶为王，进阶为王。

你和一个女生聊天，当这个女生对你有很好的好感，甚至说她不反感你的时候，你退答去产生一系列的进阶，她可能会在我身上，你退答去产生一系列的进阶，她可能会去拒绝，但是她并不会，从心里拒绝你。

她只会从口头上拒绝你，我们大家来思想这样一个，场景，就比如说，你在和一个女生聊天，你们每天乐此不疲的聊天，早上聊中午聊下午聊，晚上聊，每天睡觉说安安早起，说早安，晚了之后，你问这个女生喜欢。

她喜欢不喜欢你，她说她不喜欢你，可能吗，她说她对你没有兴趣，可能吗，不可能的，如果没有外力的一个家耻下，或者没有特定条件，必须让她跟你聊天的一个情况下，她自愿愿意跟你去聊天，那么她绝对是对你有兴趣的。

只不过是大和小的问题，那么当一个女人，她一直跟你聊天的时候，如果你一直处于舒适感的状态，反而会让你们的聊天，慢慢慢慢的下降热度，但是如果你在不断带领她，走进全新的阶段，全新的领域，这个女人她就会很开心。

她很有情绪波动，她很容易对你产生好感，因为这一系列的情绪波动，是因为你而传递给她的，因为你制造给她的，所以说我们来进，通俗的讲第二阶段，就是我们在网上和女生聊天的时候，就是进阶为王，不停地进阶她。

她不进阶你进阶她，她进阶你你还要进阶她，脸皮要厚，脸皮要非常厚，比如说我经常和女生聊，现在时候可能说，我说我帮你一下吧，我说你帮我一下好不好，女生说我不帮，我说那我帮你吧，女生说好啊。

可能像这样的例子非常的多，对吧，当然我们在第二阶段，主要需要做到的就是，在网上她同意你对她的这个，肢体呢，紧尖不反抗，这个可以减成为精神世界，可以把它减成为一个女生的心理动态。

比如说我在网上和一个女生聊天，我说我帮你一下你，没做好啊，可以啊，甚至女生说说那我帮你吧，或者说我亲你一口啊，女生说你那你来啊，你现在又不在我身边，像这样一系列的，当她同意的时候，第二阶段就可以结束了。

就可以结束了，记住，在进阶这个阶段，不要一直往前挺进，不要一直往前挺进，当你进阶成功两步之后，后退一步，可能烙一烙加长，甚至烙一烙，女生今天干了什么，然后继续再去进阶，你不可能说，哎刚和女生爆了。

你说我爆一爆你好吧，我想爆爆你，没的时候好，给你爆，在网上，当然这这种行为同胜打嘴炮，对吧，然后你说我爆一下你好吧，没的时候好，然后过了一会儿，你又说，下一局你又说，哎我亲你一下好不好，没的时候说好。

然后你下一局呢，又说，那我，对吧，那我在这个，跟你发生什么什么什么什么，那女生可能会觉得你这个人很即可，那例如说再欢一种例子，就是我去，我去这个，比如说我爆你一下好不好，女生说好啊，然后你去跟他不断的。

去再聊一些，他今天干了吗，他今天干了什么，他说他已经减身了，然后你说我今天一天，一直在工作，一直在这个，加这个该死的班，怎么样，怎么样，没的时候你也很辛苦，怎么样，然后你说辛苦，那你让我亲一口好不好。

好那么这就是一种，不显山不漏水的进階方式，不能够一直去进階，而中间要加砸一些，其他的对话脉楼，好吧，那么进入我们的第三阶段，新案是纸肉阶段，如果可以说是，如果可以去说，以上两个阶段。

是女生从陌生变为熟悉，甚至对你产生好感的阶段，那么第三个阶段，就是女生真正喜欢你的一个阶段，性案是纸肉阶段，首先什么叫做性案是，就是不断向女生纸肉，有关于性的一些东西，因为你本身可能说。

想去认识这个女生，不管是为了谈恋爱，不管是为了结婚，还是长期关系，还是想跟她发生一个暂时的，情谜关系，你都逃不开心，所以说，这个是毕竟的一个点，那么可能我在网期当中，带过一些血缘，那么他们有一些人。

就是比较喜欢这个，聊骚，也就是俗成文爱，文爱，那么像这样的一种行为，其实是可行的，是可行的，但是我希望你们去做这样一件事情的时候，优雅一些，不要那么去过渡的描绘那个场景，你把他描绘得很仔细，没有什么用。

那么什么叫做优雅的聊骚，我记得我，在前段时间约一个女生，来家里的时候，来这个家里的时候，我发现一个，非常非常好玩的一个点，就是我会和女生不断地去聊我的床，比如说我说，爱我的床可能说，是非常的舒服。

但是上面缺了一个人，如果你现在在我身边，那应该多好，对吧，我去暗示这些东西，但是我不谈任何有关于性的话题，但是女生却能够很清晰地明白，你到底想想她表达什么意思，所以说要想做到非常非常优雅的去。

和女生发生关系，甚至非常优雅的进行一种，非常优雅的暗示，你是需要下功夫的，并不是直说，一切的东西，都是直说最好的，那么这就是我，想给你们表达的优雅的，去下女生，植入一些东西的，这个点。

那么来到我们的第二点，让女生从口头上承认，是很你睡，那么这一点主要是假什么呢，就是让女生口头承认，她愿意和你睡觉，比如说我经常会问，这个女生这样一个问题，就是我在每天，每天在晚上的时候。

我会去问这样一个问题，会不断地去测试对方，就是我去问她一个问题，我说这个，如果你现在在我身边，你要不要跟我一起睡，好，那么这里当然会有很多种回答，有的女生说会，有的女生说不会，有的女生说不会。

有的女生身边跟我开玩笑，说那要试一试才知道，对吧，但是这些都不重要，你只需要明白，她对于这件事情的一个，反抗程度，甚至是或者或者换句话，说是接受程度是多少，当然如果以上，第一阶段，舒适感，第二阶段。

吸引阶段，全部做好的话，女生是很难拒绝你的，因为你们之间有这个关系，我曾经和一个女生聊天，我说什么，我几乎发现啊，就是和那个女人聊天，气质很高的，就是我说什么，她就同意，不管我做的是对，是错。

她都会去同意，她哪怕明明知道，我干的不是很好的事情，她还是会同意，她会去理解你，她会去认可你，那么这个东西，就是非常非常重要的，甚至当有一天，你说我要跟你睡觉，她也是同意你的，她会觉得这是对的。

因为她相信你，不会做错的事情，那么这第二点，第三点就是女生，心里愿意和你睡啊，心里愿意和你睡，那么至于这个心里愿意和你睡，到底是讲的什么东西，像刚才我讲的是，女生口头上承认，愿意和你睡。

她心里究竟愿不愿意和你睡，一定取决于，她愿不愿意跟你出来玩，一定取决于，她愿不愿意跟你出来玩，我记得我之前这个，经常去一个，愿女生外卖上门的时候，有的时候我会去，约他们来我家里，对吧。

我约他们来家里的时候，基本上，他们都会说，我现在离得太远，我过不去，甚至我有时候，女生说，我现在在这个，上班，我半夜还在加班，他们都会去说一些这样的话，但是有很多女生，还是我说，然后他们就说，那行。

我现在出门打车了，当然像这样的，也很多，也很多，但是我想像你们，想像你们去表达，那是什么呢，你一个女生究竟，愿不愿意和你们睡觉，愿不愿意和你们发生，亲密关系，一定是决定，愿不愿意和你见面，如果她。

面都不愿意和你见，那是没有用的，当然，第三阶段，性爱是纸肉阶段，她必须，你必须向女生，去纸肉一些东西，纸肉，我们什么时候出来玩，比如说，我们什么时候出来玩，我们坐在街上，对吧，我欠着你的手，怎么样。

怎么样，我还在坐在街上，可能说你非常的美，我非常的帅，然后街上的人会，非常的羡慕我们，他们有可能会认为，我们是一对前女，像这样的，也可以向女生去表达，那么以上，就是从陌生，到女生喜欢你的一个阶段。

甚至于是，可以理解我，你喜欢上女生，女生喜欢上你的一个阶段，当然前提是，从陌生开始，是从陌生开始，当然，你们如果说是，觉得像这个，第三阶段，最后一个点，不明白去怎么，什么意思，甚至说是。

不知道该应该具体，怎么去做的，可以去加一下我的微信，那么，我会去，给你们发一份针对于这个点，针对于这个点，针对于这个点，那么来到我们的，第二个板块，第二个大板块，当一个女生喜欢你的时候，怎么样把它。

叫到家里呢，我觉得，这是很多男生关心的，一个问题，就是，我怎么样去，把这个女生，叫到家里啊，当然其实，这个是非常的简单的，非常的简单的，我在这个，以前包括现在，特别是以前，现在这种事情，做的慢慢。

就是像这样，你这种行为，做的慢慢慢慢少了，现在比较喜欢，和别人出去约会，那么在最早的时候，我是非常，非常去，中庆与，约女生，爱我的家里，因为这样不用花钱，不用花钱，在痕造很多的时候，当然这样的话，也是。

情感经验机里最快的一个方式，那么，那个时候，就是疯狂的去约女生，几乎两三天，家里来一个，几乎两三天，家里来一个，并且是重来，重来不重样的，重来不重样的，一个女生从，认识你，我原来有一个，非常。

铁定的一个原则，是什么，一个女生，我和她聊天，从来不会，聊超过三天，三天之内，我一定会想让她，把它，叫到我的家里来，甚至说，三天之内，我可能没有，把它叫过来，但是，我不理着她，身上再去浪费时间。

这是我原来的，一条规则，当然，现在就是，非常的正常，也非常的自然，不会，去给自己，加这么多的，调调框框，那么，第一个点，你需要，具备什么，我们去，约女生，需要具备什么，需要具备什么，一个干净的房间。

以及你的安全用品，如果说，你想，老师，我想学习，我约妹，上门，凌晨门，体系，我应该怎么办，然后你告诉我，你没有房，甚至说，你没有住的地方，甚至说你住的是苏社，甚至说你，说好几个人住在一起。

住在一间房间里面，因为，你凌晨的约妹，上门，你连这个房，都没有，是很难做到的，首先，我们必须要有一间房间，必须要有一间房间，一间干净的房间，并且房间里面，不管是，看起来，是高端，还是低端，高B格。

还是低B格，但是最起码要干净，最起码要干净，我记得，我以前住的那个地方，并不是很用B格，并不像现在住的一样，看起来，特别的收化，但是以前，那个房间，确实特别的干净，那么第二个，就是安全用品。

这个我就不讲了，好吧，自己去做好安全措施，不要相信，任何的这个，避孕的一个方法，只有，做好安全措施，避孕才是最好的方法，而且，一旦女生怀孕，会给你，带来很大的一个影响，所以说，这一点能避免，还是避免。

好吧，那么当一个女生，很喜欢你的时候，你们必然是处于，疯狂的，每天聊天，可能说，每天和这个女生，聊爱没，甚至说，没事，聊骚，像这样的一些，那么其实，这样你们的关系，真度到了这个，生度的话，你可以完全要。

女生来自己的家里玩的，比如说我以前，就会，和女生聊得很开心的时候，我会说，好像跟你一起玩，你现在来找我，好吧，我在哪儿，那儿，比过不是很远，我告诉女生，然后女生可能会拒绝，不好，不太合适，把现在去找你。

怎么样，因为我一般要，约女生来家里玩的时候，都是晚上，就是我会，回忆起那个场景，就是我在，那个那年的夏天，就是我，几乎，会很平凡，很平凡，那每天穿个脱鞋，然后去下楼，去接女生，然后到楼上。

然后我们的寶藏大叔，摸等口袋，要求他来你的家里，就像我，给，兄弟们刚才，讲的那个例子，就是我和女生去，聊我的床，其实就是一种，要求女生来我的家里，描绘自己家里，场景的一个技巧，我跟他在一起。

去聊天的时候，我会给大家去，告诉他，我现在在床上，床很大，刚洗完澡，可能说是裸着躺在床上，或者说怎么样，我说，你现在，不应该跟我聊天，你现在应该在我的身边，我会现在去慢慢地，直入这些点，描绘。

我家里面可能，有一只小狗，我小毛，甚至说，我家里面有一个，非常好玩的东西，我家里有一个，非常，非常棒的音箱，音乐，非常非常，动人，你去跟他这样的描绘，他就会有，对你家很好奇的一个想法，对吧。

那么第二个点，就是，描绘女生和你在一起的场景，描绘女生和你在一起的场景，那么烤好，这个时候可能就设计，就按照音箱，这个例子来的话，可能他就会设计，我们俩应该，现在一起躺在床上，你玩着你的手机。

我玩着我的手机，然后一起听着这个，非常非常，非常，好听的一个，非常非常音乐，非常质感，非常好的一个音箱，然后我们坐在这里，一起的这个玩，一起玩耍，聊天，对吧，可能放一个，轻音乐，聊个天，或者说喝点酒。

怎么样，你现在描绘，描绘的，非常浪漫，非常好玩的时候，对吧，甚至说，我有时候会约女生，来家里干嘛，我会用一个，非常简单的借口，就是我会说，来家里抽个音音，一起聊两天，好，这就是非常简单的一个借口。

借口是非常重要的，你不能够说，我的借口就是，好，我要去约女生来自家里，我要跟你她妈操逼，这样说，肯定是不行的，好，借口，虽然她心知度明，你心知度明，叫她过来干吗，她心知度明，叫她过来干吗，但是绝对。

不能够，把这件事情，摆在明面上去说，你必须告诉她，我是叫你来玩的，我是叫你来感受我的音箱，我是叫你来，跟我在一起玩的，我是叫你来跟我大普克的，像这样的一些活动，我是叫你来跟我一起吃饭，做菜吃饭的。

都可以，描绘自己家里的场景，描绘女生在你家，跟你在一起的场景，有玩意为主题让女生来找你，基本上，百分之，七十到八十，女生都会来找你，女生都会来找你的，好，那么我们来看，最后一点，也是，我认为，外卖体系。

最重要的一点，其实，兄弟们，你们可能，一直有一个色味物去，就是外卖上门，这个课程，是我非常非常感谢，外卖上门的一个创始，也是我来做的，我想告诉你们，外卖上门，其实并不在于你多么多么会聊天。

而是在于一个女人，多么多么喜欢你，她对你多么多么感兴趣，从陌生到喜欢你，这个不就是非常重要的，这个不就是一旦做好下面的，她就会像，我说，她就会像，一条小传，顺着合流一样，慢慢地瞎了，所以说重点。

并不在于后面，在于前面，在于前端，不在于后端，好吧，首先外卖上门的原理，女生来找你，她可以获得什么，这是第一点，女生来找你，她可以获得什么，比如说，我用过很多种方式，就像我，我会去告诉女生你来了。

我来了，你来了，她说我去干吗，你来了，我说你来了，你会跟我在一起玩，对吧，我会，让你感觉到，你这辈子从来，没有感觉到的快乐，当然这个快乐，可能是暗示，可能暗示很多东西，我可能有时候，也会跟女人去聊信。

就是，女生说，怎么样，可能聊着聊着开玩笑，就打架，我会说，我在床上，这个打架的功夫很强，我估计你不是我的对手，你说，那不是是怎么知道，你怎么知道，打不过你呢，怎么样，开玩笑，那么这也是一种。

聊信的一种暗示，这是第一种，第二种，可能说，当你的这个女生，非常多的时候，有一个非常漂亮的女生，她半夜可能出去，崩低，崩完低，可能突然下雨了，甚至怎么样了，她来找你了，那么你能给她，提供一个住宿的地方。

是在第二里，我曾经在这个，夜店的门口，就是我遇到，一次这样的事情，就是我在夜店里面，本来，认识了一个女生，我去答证她，然后我跟她说了两句话，留了一个微信，后面就没聊了，但是我在，临走的时候，看见这个。

两个女生在那里买东西，刚好，我也在那里买东西，我在买完东西，准备走的时候，我才注意到，旁边的两个女生，有一个是我搭上过的，然后我就跟她们聊，我说你们现在准备去哪，她现在不知道，现在，准备这个回宿舍。

但是宿舍还没有开门，因为那个时候，是凌晨4点钟，然后我就说，那你可以到我们家里，我们家里这个，有床，有房间，然后我就领着这两个女生，和我们的一个门土学员，然后一起回家，一起回家，那么回到家里。

有玩了一会儿，然后各自睡各自，对吧，然后这个门土兄弟抱着一个妹子，然后我这边房间有一个妹子，这就是非常简单的一个方式，但前提是，并不是说，我有一个房间，我就可以去这样做，重点是你要足够的魅力。

女生愿意和你回去，并且女生和你回去之后，跟你玩了一会儿感觉，对你是有好感，对你甚至对你是有兴趣的，只有在这样的条件下，你才能做好，这样的一件事情，包括我们在这个，网期的时候，就是我们会经常的举行。

山峡克、门土课，那么现在现在，当中也会遇到这样的一种情况，可能说在这个夜店，我们这个卡座里面，有20个妹子，20个妹子，因为我们到了夜店之后，一般女生都是分批的，第一批来了，好兄弟们跟他们互动了一下。

因为有很多兄弟，都是天生很内向，来我们的这个地方，学习课程，非常的内向，非常的不懂得语人交集，那么像这样的一种兄弟，他跟这个女生在一起互动的时候，就会很不自然，当然可能第一次和一个女生玩。

女生不愿意跟他玩，女生走了，然后第二批又来了，然后这个玩了会好累一点，女生又走了，第三批又来了，好然后女生，玩了一会又走了，又好累一点，可能又晚上活动五六个，最后感觉，可以了，有一个女生对她感兴趣。

那么这就是不断进行，训练的一个结果，不断进行训练来提升自己的魅力，好吧，那么我们回味正题，不知不觉跑题了，充分描绘，他来找你是值得的，我觉得在座的各位身上，应该后多或少，都有一个问题，什么问题就是。

觉得一个女生来自一家，来找你是上天对你的垂情，是上天对你的联名，是上天赐于我的幸运和祝福，我不知道有多二人会有这样的想法，但是我觉得，一个女生来找我玩，我觉得是我对她的一种，我分享给她快乐的一种方式。

我不会觉得，她来找我，会让我很开心，我只会觉得她来找我，会让她变得很开心，我会去把我的快乐分享给她，甚至我会挑斗她，去让她很高兴，很开心，对吧，你记住在女生面前，不要把女生比喻成一块金子。

而你是一块很破统烂铁，把自己比喻成一块金子，把女生或许她是一个破统烂铁，或许她也是像你一样是一个金子，男人一定要不备不看，好吧，那么我们看我们最后的一点，不断植物她来找你，是对的，是应该的。

当一个女生很喜欢你的时候，可能说你一个女生很喜欢你，这个时候我让她找完她不来的时候，我就问她一个问题，我说你既然这么喜欢我，那你为什么不来找完，喜欢的人不都是应该在一起的吗，你可以去问她。

你可以去知问她，甚至你可以去跟她去，很敞开她去凉，对吧，你就应该来找我，为什么，因为你喜欢我，我也喜欢你，难道喜欢就可以，你不会因为我喜欢你，然后你就不来找我，甚至说不来见我，那你可以去这样来。

进行一种困保，你可以去斗她玩，或者怎么样，想她去植物这一点，那么以上就是整体，凌成本约美沙门体系的全文概括，那么今天的第六节课，就想到这里，然后你们可以去添加我的微信。

然后免货的这个。