# 全集撩妹方法3.0-快速恋爱：第八节课：酒店操作体系（焚寂）

大家好 欢迎来到刘美克堂三点零 快速恋爱克堂，我是你们今天的主将导师 凤剂，今天跟你们讲的是第八节课，也就是我们的酒店操作提醒，那么现在很多兄弟可能都会心里有一个疑问。

就是有时候和女生去进行了很好的互动，和女生去肢体 身温的关系，但是在最关键的一刻，就是在重要的一步的时候，把女生带入冰管 应该怎么做，那么肯定有一系列的兄弟，他会去在做这件事情的时候已经失败过了。

或者说带女生带不进冰管 带女生带不进去家里，这样的种种种种 所以我给兄弟们，把最核心的一切干货分为五个，非常干货的核心小店 然后分享给你们，然后让你们以后在转场的路上，在酒店的路上越走越越。

那么首先我们来看酒店操作的一个心态板块，好吧，那么在这里 在这个阶段，我一定要向大家强调一个要点，就是一定要自然，如果你没有办法自然的去做这样一件事情，或者说你没有办法把这件事情。

认为是很正常很自然的发生的，那么一定会出现你和女生之间的种种意外，那例如说如果你现在带一个女生去冰管，好吧 去冰管 去住宿，或者说去发生亲密关系去开房，那么你在去的这条路上，甚至是你在带女生上楼的时候。

你有没有觉得这很正常，如果说你觉得这是女生对你的一种恩似，或者说是一种奖赏，那你如果想着这个女生，我出现了她很长很长时间，我可能就到她一个月两个月，三个月甚至更长时间，终于在今天我可以跟她一起开房了。

而这样的想法你绝对不会得到什么好的结果，即使是得到了替帝，你也永远不可能得到这个女生的一个心，好吧，那么为什么去这样讲呢，因为你往往在不自然的时候，别人也会不自然，别人能够察觉到你身上的焦虑。

察觉到你身上的一种不自然的因素，那么女生心里会怎么想，可能会想，你这个男人对把他没有什么很好的一个经验，包括说没有可能睡过女生，没怎么睡过女生，那么最重要的是什么呢，最重要的女生也会变得紧张和焦虑起来。

你一旦开始紧张，并不会影响你的流程计划，但是女生一旦紧张，就会影响你的计划，好吧，那么不管是带女生进入兵馆，还是进入兵馆之前，都要以为这件事情是很正常的，就好像我每次带女生回家，不管是从酒店。

从这个夜店也好，从清八也好，从吃饭的地方也好，当我带女生回家的时候，我会觉得这件事情是很正常不过的，那女生在跟我走在这条路上，我们回家的路上，她也会感觉到，她也会感觉到特别的轻松，也会感觉到特别的自然。

一条回家的路，就是在轻松的过程当中走完的，而不是应该是彼此沉默，故意找一些话题，甚至是故意找一些，八干子和你们目前状态打不着，别的话题然后去表，然后去，打发你和她回家的，这条路上的时间，这是很不对的。

好啊，那么这是关于，带女生回家的时候的一个心态，那么我们进入到兵馆的，之后的心态应该有什么呢，也是一样的自然，最重要的一条，就是认为这一切都是理所隐藏的，千万不能够以为，你可以跟女生睡觉，是这个女生。

给你带来的幸运，又或者说，是这个女生，对吧，恩刺给你，一部分东西，你不能够就这样想，当然你可以去想这个，你跟这个女生睡觉，你自己是词慧的，不要让女生觉得她是词慧的，好吧，那么最后一点呢，就是脸皮要厚。

脸皮要厚到什么程度呢，可以说，如果你的脸皮不够厚，你是没有办法去转场的，如果你自认为自己，有非常非常高的一个，尊严，甚至说你的，你有这个爱面子，甚至爱过自己的这个结果，想要成功那个结果，那你是很难。

很难把你的脸皮放下来的，其实我觉得，在任何的一个，领域，包括任何的一个环境，都是需要面子的，但是你需要想的是，我现在的这个领域，善不善常，如果我不善常，那就意味着，你不会有很好的结果，那就意味着。

你没有必要要你的尊严，我觉得面子永远是，建立在这个成功之上的，如果你没有成功，那我不建议你有任何的面子，特别是在跟女生在一起的时候，你要转场待待回家，他不跟你回去，难道你就不能脸皮厚一点，去要求他一下。

那例如说，可能我带女生回家的时候，我记得很清楚，有一次我和一个女生去看电影，看完这个电影呢，这个女生就说她赶贸了，然后我说这个，那我们回家吧，但是呢，这里有一个插曲，就是我们回家的路上，是一个药店的。

但是我没有告诉她，我要去给她买药，然后我就带着她回家，走到十字路口的时候，她说，我要回去，我要回学校，我要这个打车回家，然后我说，那你，走了，我怎么办，对吧，她说你回家睡觉啊，然后我说，那我晚上睡不着。

想你又怎么办，对吧，那么我会去，一直脸皮厚的，现在强调一些东西，直到我们走到了这个药店门口，我说这个药店关门了，本来就没想到你买药的，然后呢，这个女生就感觉到，哎，我非常的关心她，对吧，但是我认为。

我并不是在关心她，我认为我对我的朋友，也回去这样做，哪怕是非常普通的朋友，毕竟买一包药，呢，她可能也要不了多少钱，999990是来快，好吧，那么你去向别人这样，去做的时候，别人会感觉，这个人特别的。

舒适，和你在一起，特别的会关心，然后呢，我说完这些话，女生又要回家，然后我就拉着她的，哥伙黄前走，然后我就转移话题，转移话题，然后继续呢，很脸皮厚的带她，再回到了我们家里，那么，那这就是脸皮厚的一个。

例子啊，当然，我的印象中，每一次带女生回家呢，几乎脸皮，都要厚那么厚，因为女生都是精持的，你不可能说，遇到一个女生，你向她说，你跟我回家睡吧，女生说，好啊，我跟你回家，你家在哪里啊，你家在床大不大呀。

怎么样啊，这种说得很少，当然也有，也有，但是我们往往要去，顾及一下女生的，一个面子问题，好吧，我们可以不要面子，但是女生一定会要面子，所以呢，如果你想要去，把一个女人，成功的转墙，和家里。

你必须要有一个，一柔客钢的心态，脸皮一定要厚，那么进入到我们的，第二点，第二大点，带入酒店，之前的基础板块，那么为什么要，给你们讲这个呢，原因很简单，因为呢，你们，不能够，只去想着，我应该，怎么样去。

把这个女生带到冰管，我应该怎么样，把这个女生带到家里，我应该怎么样，和这个女生成为女朋友，我应该怎么样，和这个女生发生亲密关系，你是不能够这样，一直去想着，为什么，因为，如果你在大街上，正在走的时候。

你突然看到，一个女生，你就想把她带进冰管，那么这是一种，很可怕的思想，我们是很，正能量的约会教学，那么当然呢，如果你和一个女生的关系，并不是很熟，你又想，你只是，涂毛她的身材，甚至说，涂毛她那，脸蛋。

然后呢，你又想把她带进冰管，这也是不行的，那么只有，什么样的情况下，是可行的，只有你对她感兴趣，她对你感兴趣，是可行的，那么我们来讲一下，第二大点的，第一小点，判断，带入酒店的，激励，首先。

有列了两个点，第一个是关系深度，第二个是不断测试，那么关系深度是什么，关系深度就是，你们之间的关系深温深度，就好像是，如果你们是一个陌生人，那么你们当下，不应该去想着，我要去怎么把妹，我要去怎么样。

把她带入冰管，那么你要想的是，怎么如何，跟她成为一个熟人，那如果你们是一个熟人，你才能够去想我，怎么样把她，变成我的女朋友，就好像你在大街上，突然看到一个，很漂亮的美女，营面走来，漂易的长发。

性感的短裤，然后从你面前，一过的时候，一阵轻香，铺笔而来，那我觉得你现在，想的，不应该是，如果我和这个女生，在床上的时候，应该是什么姿势，你应该想的是，我怎么样，才能留她的一个微信，怎么样。

才能和她踩成，互动和练结，这是当下需要的，所以任何事情，都是分阶段的，好吧，关系深度，我简单把它，比辞为，牵手，拥抱和手稳，因为她现在，非常开放的年代，就是，几乎没有什么，像原来一样，就是我。

我是一个什么样的，女生，大门不出，门不慢，我要专同，三重似的，现在这种，就是很少了，因为现在，随着社会化，越来越开放，对吧，那么很多女生，就是和男生，也是做兄弟，做哥们，像这种也不在少数。

比如说在夜夜里，你抱着她，跳楼，别人路心然接受的，因为这些，一种很正常的现象，在现在这个时间段，所以说，如果真的要去，总结，这个关系深度的话，我这里只有三点，第一点，就是拥抱，第二点，就是牵手，第三点。

就是一个手稳，牵手，拥抱手稳，那么其他的呢，我一律不觉得，像是在间接，包括你去摸它一下，怎么样啊，我觉得这并不算是，间接，并不算是间接，那么在，这三点当中，只有手稳是最难做到的，当然如果，一个女生。

愿意和你手稳，那就说明，你带入酒店的纪律，是特别高的，特别高的，那么来看，第二点，不断测试，不断测试，测试的是什么呢，不断测试，测试，彼此的底线，测试，彼此的底线，为什么要去这样说，那可能我在。

往期的时候，我去把妹的时候，我会，就是我经常会强调，这样一种，这样的一句话，给女生，我想干什么干什么，我每次几乎都，会去做这样的，这样的一句话，只要和我，去发生过亲密关系的女生，我都会去这样说。

为什么呢，我可能会说，我想报告你，我想报一下你，我想亲一下你，我想，待你回家，当然，这是三个，不同程度的，一个底线测试，如果这个女生，当下，只愿意和你接我，你说，我要带你回家，当然这个测试，是失败的。

但是，永远不要去，因为测试，来影响自己的心态，就是，因为，测试，就好像我往期的时候，和妹子在一起玩耍的时候，我说，我今天晚上想跟你一起回家，然后女生说，她不玩也行，她说她不玩也行，然后我没有说话。

我没有理她，然后我继续跟她玩，但是，我问她问题，之前和问题，问她问题之后，相比我比，问问题，之前更开心了，也就是，这个女生当她告诉我，说，我不玩也行，她拒绝我的时候，我变得比以前更开心了，为什么。

其实原因很简单，当一个女人去打压你的时候，你不能够，因为她的打压，而改变自己的情绪状态，你不能够，因为她的打压，而让自己，非常的，尴尬，甚至难堪，所以，在这里，我要强调一句，强调一句什么呢。

一旦遇到女生拒绝你，女生打压你，你永远都不要放在心上，就好像那个女生，她跟我在一起，从头到尾跟着我玩，我说，我想去你家，说一今天，女生说，我不玩也行，但是我说完之后，我们俩还是在一起开心的玩。

我不为所动，但是这个女生的最后说，你跟我回家了，真正要看的是一个人的行为，而不是她嘴上说了什么，这个女生她说，我不玩也行，但是她身上，她跟我在一起玩的时候，各种间接，各种接吻，她都是不拒绝的。

但是这是一种，很明显的一夜行行，所以说，我们不要看来说什么，让她做什么，并且要去不断的测试，那么来看，下一点，爱妹恋杰，爱妹恋杰什么呢，你们应该都知道，什么叫做金钱恋杰，金钱恋杰，就是因为两个人因为。

存在钱的一个交易，甚至是钱的一些，活动，而存在的关系，这个就像商人一样，他们本来是不认识的，但是因为你需要做生意，我需要做生意，我们需要生意上的一些往来，所以就组建了金钱恋杰，但是我们和女生在一起。

也会出现这种情况，她是为了情感，你也是为了情感，所以你们之间就会，突现情感恋杰，但是我们今天讲的是，一个爱妹恋杰，什么叫做爱妹恋杰，就是发生在你和女生约会的后期，发生在稍稳之前，拥抱之后。

她会出现了一种恋杰，那么这种恋杰，一直会延续到，你把女生带入冰管，带入酒店，为什么去这样说呢，因为你和女生，从一旦开始进接之后，你们俩之间就会形成一种，非常非常默契的，非常非常密切的一种默契。

而这种默契，会让你们俩的关系快速地升温，但是，必须，进接才能保持这个爱妹氛围，也就是进接女生，别人进接不到的地方，那么我们在这个，不管是网上，还是现实和女生去进接的时候，都容易养成这样一种爱妹氛围。

但是在带入女生进入冰管之前，保持好这种爱妹氛围，甚至增高爱妹氛围，是一种非常好的事情，例如说，想起你怎么去做呢，就是我在酒吧里和女生在酒啊，那时候，可能在实验的时候，我已经去稍稳她了。

但是我会等那么两个小时，我会在酒吧里和女生在酒啊，等那么两个小时，等到两点，她马上要走，甚至我马上要跟她一起走的时候，我会再次去收温她，甚至再次去斗她一下，再次跟她去玩一下，我再次调看她一下。

让她的情绪很高长，那么这个时候爱妹连接已经存在了，然后我会跟她一起回家，那么这个过程将会特别地好做，这就是我们所说的爱妹连接，保持爱妹氛围，那么拉伸关系，都有什么长所可以拉伸呢，这里给你们推荐两种。

一种是私命空间，一种是半私命空间，什么是私命空间，私命空间就是一个相对封闭的空间里面，这个空间里面只有你和你的这个女朋友，或者说你心疑的女生，但是半私命空间呢，可能说你现在在一个露天广场，但是呢。

这个广场之内目前除了你们两个没有人，这就叫做半私命空间，那一旦说你们两个坐在这个广场上，来了一个难的从你们身边经过，甚至踏入了这个广场，那么这就不是把私命空间了。

半私命空间也就是目前只有你们两个人的长所，但是不限制其他人出入，那么带入酒店之前需要做到的关系程度，牵手拥抱社会，这三个点是必须要去做的，当然也不是说，如果我不做这三个点就干不住，那不是的。

不能够和女生发生亲密关系，不是的，只是不过这是一份倒涂，是一份地涂，当然你们顺着这个地涂总呢，会更好的去成长，特别是恋爱小白，特别是恋爱小白，所以尽可能在时候，在这个带入兵馆之前去收文，我记得呢。

我们的这个，这个日本，性爱专家，家藤英所过，家藤英所过，手稳是通往女人心灵的唯一要是，那么我们接下来再来看，带入酒店的核心，这里有个三不断，三不断是什么呢，就是不断要求，不断置入，不断尝试。

不断要求不断，置入不断尝试，首先我们不管是在带女生进入，私密空间，还是在私密空间里，和女生发生亲密关系，甚至性关系的时候，一定要脸皮后，我可以给你们讲一个例子，就是，我有，我在带女生回家的时候。

她会拒绝她会拒绝，然后我就是不断地要求她，那你跟我一起走，她说她不跟我一起走，那我那我，那我给你一起走，好吧我去你家睡，然后她说我家要人怎么样，我说那你去我家睡，然后她说那我不想去一下，我说我不管。

我开玩笑的时候我不管，我就脸皮后的，我说那你不走，那我就跟你回家，我开玩笑的时候，但是，记住这不是威胁，这绝对不是威胁，如果说你们把我刚才说的那句句话，运用上了一种威胁的手段，那么你们一定会失得气氛。

所以说兄弟们不要去，尽量不要去像我一样说这种话，但是脸皮后确实很简单的，比如说，进入了兵馆之前，一副脱不了怎么办，一副脱不了怎么办，那就是脸皮后，不断地向你生去要求，我记得我再晚上，晚上我在唐唐那时候。

我说我帮你一下好不好，然后女生不坑生不理我，然后我就去抱了他一下，然后我抱了他一下，我就开始去摸他，我就开始摸，他说你不要碰我，怎么样怎么样怎么样，然后我就说好，我不碰你，然后我嘴上说，好我不碰你。

但是我的手呢，还在动，所以说这就是一种，脸皮很厚的一种表现，当然女生也是非常非常精彻的，好吧，脸皮一定要厚，那么接下来我们来看，进入酒店之后的步骤，进入酒店之后，我把它简单的分为两个计划。

一个是上床之前，一个是上床之后，上床之前，你需要去做到换鞋，洗澡聊天，换鞋洗澡聊天，比如说，常规流程，我带入女生进入我的家里面，一般是一进门，可能我会，先让他进进到我的屋里，然后他会可能躺在我的床上。

然后呢，我这个时候是不往上躺来，我会去先脱鞋子，然后我去洗鞋脚，洗鞋脚然后我回到我的屋里，对吧，那他这个时候可能躺在我的床上，我说你要不要洗澡，我会问他你要不要洗澡，他如果说洗，那我就给他准备东西。

例如说像玉京那脱鞋，这个梅路啊什么的，那他如果说他不洗，当然这个也是分情况的，如果这个女生，那他是去蹦低了回来了，身上绝对是有汉的，那必须要去洗，如果说他只是，从家里来找我的。

那么我觉得这洗不洗都无所谓，这是需要分情况的，当然如果他不洗的话，我就去洗，好让我喜欢着我就去，回到我的屋里，我过了玉京可能就回来了，但是在这里会有一个，非常核心的一个技巧啊，就是如果女生去洗澡了。

出来了，他穿着衣服该怎么办，不要慌好吧，不要慌，如果女生出来了，身上穿着衣服的，你也不能裸着出来，你也必须穿了衣服，如果这个女，如果这个女生，她起完了，就裹了一条玉京，那我觉得你，也就裹了玉京就可以了。

当然如果说女生衣服，是穿着的，你这边呢，也自己也要去穿衣服，不要穿太多，就穿个下半身就可以了，上半身没有，必要穿，然后呢，这里会有一个官登的时机，正常情况下，你把女生带到了，这个屋里面。

你们喜欢早该躺上了，这里会有个官登的时机，你可以去问她，你现在睡不睡，睡就官登，补睡就不关，就等会儿关，然后女生说，我现在睡啊，或者不睡啊，那都可以，她等会儿，会自己要求你关登，然后你们就躺来床上。

记住，这整个流程之间，除了洗澡，一定都是要聊天的，最好是聊一些，昏断子，或者黄色的，比较铁楼的一些话题，好不好，比较铁楼的一些话题，那么，这是上床，之前我们需要做的操作，那么下一点就是，上床之后。

我们需要怎么办，首先让女生躺在你的床上，这是必须的，一旦你们进入到冰管，有的女生可能喜欢早来，不躺床上，她坐在那里，然后这个时候，你自己躺在床上，有些许尴尬，一定就让她躺在你的床上。

那么怎么去做到这一点呢，其实很简单，拿出你的手机，你打开现在的APP啊，抖音啊，快手啊，或者，说某一些视频呢，你打开之后，你说这个视频挺搞笑的，或者你打开你的微信，过来我给你看个照片，好。

然后女生过来了，这个时候你一把，楼入女生的腰，把它放在床上，把它放在床上，开始你的这个前细，前细，那么关于前细这一点呢，我不能够去向兄弟们，在这里多讲，为什么呢，因为我们的这个视频，是要放在，软件上的。

但是呢，如果摄簧了呢，这个软件就不能够去，提取这个视频，也就是说，如果我一带摄簧，这个视频，你们就看不到了，好吧，那么有关于想要了解，前细的详细不周的兄弟呢，可以加我的微信床2339，好吧。

加我的微信床2339，然后这边呢，我会去搞一个详细的课件，来给你们去发一下，或者说详细的录音，再给你们发一下，好吧，那么前细呢，这个东西的详细不周，我就不说了，那么我们来看，最后一步进入女生的身体。

这一点我也就不说了，我觉得这个，最后一步，是最简单的一步，我觉得是个男人，天生都会有这个能力，天生都会有这个能力，当然，如果是这个，身体透支太多了，这个搞的，这个不行了，那也是有方法的，来问我，好不好。

来问我，都是有方法的，那么在这里，在想兄弟们强调一下，强调什么呢，永远不要认为自己，把女生带入冰管了，你就已经成功了，其实，你才刚刚开始，因为最重要的一步，就是最后一步，最后一步一，但做错，前功进棋。

好吧，那么我们来看，这里可能会有很多兄弟，有一问了，哎呀，粉带，你讲的顺风顺水，你讲的这个跟针对一样，你好似一个导演，那如果针真的凸下了，一万情况，应该怎么办，不要黄，不要怕，那么来看，接下来的三点。

女生衣服脱不掉，怎么办，女生不给碰怎么办，操作不成功怎么办，那么首先我们来看，女生衣服脱不掉怎么办，衣服脱不掉怎么办，衣服脱不掉，一定是跟前细有关的，一定是跟前细有关的，比如说，现在这个女生的衣服。

穿着衣服，她在床上，你也她在床上，她在玩手机你在干嘛，记住她玩手机，你绝对不能够玩手机，正常的一个情况下，应该把手机放在桌子上，身上放在这枕头下面，然后呢，去抱着这个女生，抱着这个女生，从十二岁开始。

慢慢地去扶抹她，慢慢地去挑斗她，你会发现，在你的这个，慢慢地挑斗，这下女生的身体，会发生一些轻微的变化，她会来回的，像一条蛇一样，会翻滚，会扭来扭去，那么当你接受到这个情况的时候，就是脱她衣服的时候。

好吧，就是脱她衣服的时候，这个时候衣服怎么脱呢，你们记住，脱一件手影一下，脱一件手影一下，为什么这样就说呢，因为你们手腕之间，这个暗面的氛围，是很重要的，前细的氛围，特别的重要，所以说。

你可以去先脱掉她衣件，然后呢，去跟她手腕的时候，再脱她衣件，然后继续脱，但是一定要转移她的注意力，把她的注意力全部转移在你手腕之上，和你的神奇的抚磨的方法上，好吧，这就是脱衣服的方法。

其实我这样跟你们讲呢，就是走了一条这样的路线，就是发觉女性的需求，为什么呢，因为人都是有需求的，如果你是一个男人女生主动来调动你，摸你的下面，或者故意摸你，亲你，甜你，你肯定说不了，你肯定想去跑的话。

即使你本来没有跑的话的愚昧，你也会这样，为什么呢，这就是发觉需求，那么你和女生在一起的时候，你去这样做，女生的需求也会被你给发觉，那么这个时候，我觉得，你想的，不是怎么脱她衣服的问题。

而是怎么样让她跟舒服，让她感觉更刺激，让她自己会脱掉她自己的衣服，我大概有一次的时候，我和一个女生在一起，睡觉的时候呢，我没有去脱她的衣服，我可能一直在斗她，在调斗她，然后她自己受不了，自己把衣服脱了。

脱得很快，那是五秒钟，把衣服脱完了，虽然那是夏天，但是我真的感觉，女生脱衣服的速度，不比男人慢多少，好，女生不给碰怎么办，正常情况下，你带着女生进入兵馆，女生都是，其实对你有想法，喜欢你了。

如果她真正的不给你碰，你记住千万不要硬了，而是要，慢慢地来软软的来，在这里向你们推荐，四字真言，软模硬碰，软模硬碰，软模硬碰，她躺在床上的时候，你去抱她，她然后去推开你的手，你去这个，四字的抱住她。

你去摸她，然后她又把你推开了，然后你手就起来，起来过一会儿，再过去，继续摸她，然后她又不让你碰了，你再起来，女生，你带干嘛呀，你说我在耍刘忙啊，然后继续去这样，你说，如果我不摸你两下。

你真的是不 你还真的认为，我就不会耍刘忙是吧，你跟她开玩笑，记住一定不能严肃，在四米空间里，这个脸上的表情，都是微笑的，千万不能够去严肃，然后你不断地去这样去，我给搞她，她等一下就收不了了，你如果拿出。

四十分钟的耐心，去做这样一件事情，我可以保证你今晚绝对，绝对发生关系，好吧，按照我以上的流程去做呢，操作机器，基本上是99%都会成功的，99%都会成功的，那么你们没有必要担心这个，我失败怎么办。

我不成功怎么办，好吧，那么我们来看，酒店操作体系的核心密集，是什么，我觉得，并不是你的方法，有多么吸力，并不是你的活有多么好，并不是你这个，气大活好不年人，和你的性没有关系，而和对方的性有关系。

如果你想要去操作一个女生，你想要去和一个女生发生，亲密关系，你必须满足这个女生，在发生亲密关系之前的一切需求，那可能是，你跟这个女生进入她兵馆，例如说她本来是一个，很正常的状态，你能不能够把她挑斗的。

很想去和你，很想去和你，很想去和你在一起发生亲密关系，这就取决于，就像我刚才说的，对吧，发觉她的生力需求，你能够做到哪一步，你能不能做到这个女生，可能你已经，你只动用了一只手，这个女生就已经想要了。

可能你只跟她说了一句话，这个女生可能就已经私了，或者说你能不能，经过你的一番，这个女生自己把衣服拖下来了，她自己已经像吃了春药一样的一个状态，你觉得你提提不了吗，那不可能的，所以说你要想的就是。

如何去满足对方的需求，那么今天这节课，就给兄弟们分享到这里，后续有什么问题，可以加我的微信从来，339去问，包括说像我说的这个前细这个版块，不能够给你们在这里去讲，你们也可以去加我的微信。

去详细地资讯一下。