# 全集撩妹方法3.0-快速恋爱：第五节课：低成本恋爱体系

嗨 你好，欢迎来到辽美科堂三点零，我是今天的主要早时 杀手，今天给兄弟们讲的是第五节课，上节课我们讲到了就是拖单体系，你得明白 你现在始终卡在哪儿了，那么如果说你过五关展就像，你把前面的问题都解决了。

那么你跟女孩 对吧 你们是男女朋友，那么既然你们是男女朋友，那么我们就讲一讲，在长期关系里面，你们会遇到的哪些问题，因为长期关系呢，也是每个男人最终步入的，这么一段关系，无论你在前面有多少段短期关系。

你到最后你始终要步入长期关系，那么进入长期关系呢，那么也可能你们俩同居在一起，或者说你们俩是一个恋情侣 恋人，那么在这个过程当中，我要教学那们几个方法，一个几个技巧，第一个就是五个技巧让你更懂女孩。

那么你在跟女孩在一起之后，女孩有些时候，他还是会对你说你不懂我，我跟你在一起这么久了，你还不懂我 你还不了解我，那么这里呢 我要告诉学那们，几个方法 五个方法，这五个方法呢。

就是要减成爱语 爱情的爱 语文的语 爱语，因为每个人都有爱语，当这个爱语的这个箱子被填满的时候，才会感觉到被爱，第一个 赞美的语言，那么什么叫赞美的语言呢，你跟你的女朋友在一起之后呢，有些女孩啊。

她会越来越崇拜自己的男朋友，她会时不时的去夸你，不过现在的 你今天真帅 你太棒了，你太厉害了 等等等等，会说一些赞美一起夸赞你的话，那么在这个过程当中呢，你要去记录一个问题，当对方在赞美里的时候。

你是当的也要去学会赞美对方，为什么呢，因为当你去赞美对方的时候，对方擦踩的感觉到，我是被人爱的，简单点来说，这几个爱语，就是对方是怎么对待你的，你怎么就对待对方就可以了，第二个 精心的时刻，有些女生呢。

她比较调皮 比较淘气，比较精靈滚，那么这种女孩呢，她会时不时的呢，去给你去准备惊喜，打个比方啊，比如说今天的突然之间，去给你打个电话，她跟你说，亲爱的 你看我在哪呢，你猜我在哪呢，你就可能说。

你带上班呢，怎么怎么样，她说你再踩再踩，就很淘气 很调皮，这个时候她突然跟你说，我在你们公司楼下呢，或者我在门口 你开门，那么你开门的时候，她就给你拿出了一个礼物，或者拿出一个惊喜，这个时候呢。

这个时候呢，就是如果说你，希望这种女孩感受到，你对他的爱的话，你也要时刻地去给他准备惊喜，比如说惊喜准备很简单啊，就是，有些时候女孩去买衣服，去逛街，越东西呢，她特别想要。

但是她考虑到你的经济收入的问题，那么比如说突然有一天你把它买了，买来之后呢，这个时候你突然这间送给她，她就感觉到这种惊喜惊喜的时刻，那么第三个礼物，有些女生呢，就是她对男朋友的爱啊。

就是比如说她出去出差，或者出去跟闺蜜去玩，那么她会去给男朋友带一些礼物，比如说男人的刮糊刀，对吧，这个领袋或者些皮袋，或者衣服等等等等，那么这个时候，如果说你想让你的女朋友感受到，你对他的爱的话。

你也要学会给他送礼物，这一点学员也要去记，记明完了记住了，第四个呢，就是服务，什么叫服务呢，你会发现有些女生啊，她很保守，平时呢也不怎么爱讲话，她也不会去，说一些就是，孙六六的赞美的员。

她也不会给你警惕，惊喜呢就准备这个礼物，对吧，她也不知道男人需要啥，她也不会给你买什么礼物，但是她每次跟你在一起的时候，她会做什么呢，比如说给你洗衣服做饭，给你这个整理这个房间，对吧，照顾你。

这是不是相当于一个服务，就像服务员去服务我们一样，服务，对不对，这种女生呢特别的本分，她指挥就是心心肯肯的去，为你去做一些事情，平时呢，话也不多，对吧，那么第五个呢，就是肢体接触，你会发现有些时候。

有些女生啊，她跟你在一起的时候，她只要跟你在一起，她就去拉着你的哥伯呀，黏着你呀，靠着你呀，甚至要心心要爆爆啊，等等呢，这都是肢体方面的接触，那么如果说，你想让这种女生感受到就是，你对她的爱的话。

就是你每天给她个拥抱，或者给她个接吻，她就能够感受到，我男朋友也很爱我的，那么这里我讲了五个，有些时候，一个女生穿身上呢，就会出现三到四个，那么这个时候，她你只要信心认真地去观察，她平时是怎么对待你的。

你即将对待她就可以了，这样的话，你们的感情也会很好，你们的感情也会特别特别的稳固，好吧，那么，说到稳固呢，我们讲下一个点，怎么让你们的感情呢，让你们的关系呢，变得更好呢，有些时候呢，你们情侣在一起。

难免会吵架，难免会担罪，担罪之后呢，你说要给你提入分手，对吧，这种女生很生气，跑到闺蜜那儿了，那么这个过程当中，你在给你女朋友在一起的时候，如果说这个女朋友，给你介绍着，你看，这是我的朋友。

这是我的同事，那么这是我的父母等等，当你，你要学会利用女生的社交选举，维护你们的直接的关系，那么面对女生的朋友，或者同事的时候呢，我们要做到什么，礼貌，友善，大方，哪怕你平时很结省。

那么你面对她的朋友的时候，要礼貌友善大方，这样的话，你去把你非常良好的印象的，留给了对方的心理，那么当你们去吵架的时候，比如说产生一些小矛盾的时候，对吧，那么你去让这个女孩回来，你说实句话。

你不顶她的闺蜜，或者她的朋友说一句话，包括面对女孩的父母，也是一样的，对吧，礼貌，那么还有一个非常非常重的点是什么的，就是练结，什么叫练结，我们都会去看到一些，就是，兵哥哥或者军人，那么他们呢。

再去离开这个部队的时候，都会抱头痛哭，对吧，非常的难以，难以歌手难以分离，感情特别深，为什么他们的感情特别深呢，原因很简单，他们曾经一起并肩作战，一起经历了事情，可能一起受体伐，一起去训练。

一起去执行任务，那么他们经历的事情特别特别多，所以在分离的时候，难特别难也分开，那么你跟那女朋友在一起的时候，也是一样的，让你们的练结多一些，比如说你们一起去搬家，一起去某个地方去旅行。

你们一起去做了一件什么什么事情，那么你们练结越深的时候，女朋友她就很难去再离开你，知道吧，那你可以想象一下这么一个问题，比如说你给这个女孩，你们俩认识，她也不认识你的同事或者朋友。

你也不认识她的同事和朋友，那么你们说分手，你们是不是很容易就分手了，因为你们这件在练结很浅，特别容易分手了，对不对，好，那么就那么你们会发现，我们以婚的一些男生，一些男生他们结婚了。

他们跟他的妻子也会产生一些，这种矛盾吵架，当他们产生离婚的想法的时候，双方的父母都会过来劝，朋友同事，七大哥把他爷都会过来劝，为什么，他们的练结太多了，太复杂了，所以离婚也并不是今天A拍脑板。

走明天就离婚，不是这样子的，所以说，训练们你们一定要去记住了，这个点，那么还有一个点，就是在长期关系里面，女生她还想要的安全感，安全感这个问题其实很简单，安全感，就是她在不同的阶段，安全感是不一样的。

大哥比方，比如这个女生跟你在一起很爱你的时候，你每天聊着其他的小姐姐，那么女生她就会没有安全感，因为她可能要去分享什么呢，要可能跟另外一个女人，一起分享这一期的一个男人，她肯定不愿意，她肯没有安全感。

那么如果说这个女生，她准备去给你结婚了，对吧跟你部落婚姻的电腔了，那么这个时候你可能没有房子，这个女孩也没有安全感，我在大哥比方，比如说，我现在带这个女孩去一个，就是她从来没有去过的地方。

一个黑的房间里面，身手不见无止，她也没有安全感，你要明白安全感，来于哪里，安全感来于未知和恐惧，你进到一个房间里面，房间里面身手不见无止，你就算做一个男人，你也害怕，为什么害怕呢，因为未知。

你不知道房间里面有什么东西，如果说把房间突然间打开了，灯火通明的，装修的复利堂皇，那么这个时候，你可能安全感立马就回来了，好，那么长期关系里面，我可学的那一条中心的建议，你们一旦有长期关系的问题。

无论你们加上哪个导致的微信，即时的去给导致的微信去联系，继续去联系，那么导致能够在第一时间，你也能够去帮助你，好不好，那么下一个点啊，你跟女生去见父母的时候，你需要注意点什么，首先我们想一想就是。

你去见女生父母的时候，见女生父母的时候呢，首先你也得做到，礼貌，友善，大方，这个时候你可能会问啊，我跟这个女生的父母去聊一些什么，你做一个男生，如果说你去见对方的父母，你不需要说很多的话，你就有效量。

非常友善，非常合善，对吧，ok好，你去见就可以了，这个时候你是说，把你在他们的父母眼里面，你们俩都是小孩子，都是小孩，这个时候呢，女生的父母呢，他会问你一些问题，当他问你一些问题的时候。

你回答他们就可以了，那么女生的父母会问你什么呢，问你这个，有没有买房子，等等等等，这样的问题，有没有买车，ok好，这个时候呢，你不要说买不起，你不要说不买，你可以说，我有这方面的打算。

我们两个在一起的话，我们两个共同努力，但是有很多男生呢，特别的没有底气，就是我现在1500，换件后两件后，两件的工资我买不起啊，怎么办，就是你买不起没有关系，最起码男人要干嘛呢，要学会说大话。

就学会春牛逼，你可以发现那些会泡牛的，会把妹的，他们非常非常会春牛逼，那么你现在把这个话说出来，你现在是买不起，你怎么知道未来买不起呢，你现在不曾拥有，你以后一定会拥有，就那么记住了，知道吧。

那么你见女生的父母具体去了什么啊，你主要围着三个点就可以了，上进行，责任性，很笑心，什么叫上进行呢，就说，你他跟父母会问你，你这边工作累不累啊，以后有什么打算，这个时候你不知道，你不能说。

我以后没什么打算，我现在就这样了，我每天上班怎么样，ok好，你不能这样去说，你说，现在呢，我给一个朋友在我们俩去，在一个现在公图打工，然后呢，现在我们两个是准备以后，我在找一个朋友。

我们俩一起开个工作室，毕竟打工也不是长久之际，对吧，打工也挣不到很多的钱，对吧，你这样去说，所以哪怕你以后，这个工作室没有开心，来最起码你把话说出来了，敢说，这吧，代表着你有很受上进行。

你这个男生很有想法呀，对不对，好，那么，孝心呢，这个时候女生的父母的，也会问，你父母的身体状况怎么样，你说，我父母的身体状况呢，都非常好，非常好，然后呢，我没事的时候，也要回去看看他们。

毕竟他们把我们俩，这么大了，也不容易，就是有些时候呢，父母呢，也不图孩子回去拿多少钱，就希望呢，能够去多见一见，多去看一看，我每个月都会回去一趟，你这样去聊，这吧，那么你这样去聊的基本上。

没有太多的问题，那么如果说，你去见女生的父母的时候，你还有一个问题就是，你做个男生，你需要学会查言官色，请你们你想象一下，人家姑娘想了一二十年了，嫁给你了，对吧，嫁给你了，成为你们家里的人。

以后为你家对吧，做牛做马非常累，你去的时候要有点眼泪见，比如说你吃完饭了，你就大腿敲在二腿上面，跟大同一个大爷似的，那么你觉得，人家苦魔贵喜欢你吗，吃完饭了，要记得去洗碗，地上脏了，就拿了骚瓦去扫地。

不要再互你所谓的尊严和面子，你现在有什么面子，你想得到一些东西，你连面子和尊严都放不下，你怎么去得到，你再反过来讲，你能打扫能打扫几次，你洗个碗能洗几次，比如说他妈妈在厨房里面，忙里满满的，你就会阿姨。

我这边能为你做点什么，对吧，他的妈妈可能会说，不用去做，你到客厅里面，在上班上做的就可以了，这个时候，你眼里边有活，你做过男生眼里边有活，让人家父母去代理你，这点很重要，那么问到房车，其实很简单。

你就说我有想法就可以了，有想法就可以了，哪怕你现在买不起，一个人现在买不起，也没有关系，你就说我有这方面的想法，这吧，那么如果说，你带着这个女生，去见你的父母了，怎么办，怎么解决呢，这个时候你可能想着。

非常容易解决，不是的，我们可能常见在外面工作，一年到头，回去不了几次，那么如果说，你把你的女朋友带回去了，你要记录一个点，你的女朋友可能跟你的父母，很难溝通，或者说你父母不会说普通话，对不对。

那么这个时候，你要，你要把女朋友带回去，撤退，你要维护你的女朋友，就是你不能把你的女朋友往下，这边一放，你跟后面共有出去喝酒去了，这是非常不容易不对的，你就陪着你的女朋友，因为你的女朋友。

去了你的家之后，特别特别没有安全感，都需要你的陪伴，你不能就说，我也不管了，我出去玩去了，你自己等着吧，不是的，你要时刻地陪着她，让她安全感很足，那么如果说，你去见了女生的父母，女生的父母。

她不怎么喜欢你怎么办呢，比如说打个比方，你见完之后，这个女生的父母说，女生跟你说，女生说，我妈觉得你有点黑，我妈觉得你个头有点矮，怎么办，兄弟们，不用怎么办，你把女生所说的话，不要太当回事就可以了。

女生也没有嫌弃你，个子黑，或者说，皮肤比较黑，或者个子比较矮，这是女生，把这个话传给你了而已，你千万千万不要放在心上，为什么呢，你去了女生家里，以为这什么，以为这在未来的两三年，人家家里边养了。

一二十年的姑娘，可能嫁给别人了，人家不挑点毛病，那很正常啊，不可能见了你之后，特别特别喜欢你，喜欢那不了，不可能的事，但是你记住手段说这么一话，丈母娘看女婿，越看越欢喜，现在不喜欢，以后就会喜欢。

知道吧，那么这个时候，你不用去讨好她的父母，你只需要做什么呢，你只需要让你们之间的感情，特别的稳固就可以了，让你们的感情特别好就可以了，明白了吗，那么还有个问题就是，你跟女生刚认识。

你不要去给你这个女生说，我妈去过结婚，你什么时候跟我结婚呢，比如说你现在二十五岁，你认识的女婚我才二十二岁，这个时候，你的女朋友跟你说，我这边也不着急啊，但是你很着急，然后你的父母就会怪受一种。

怪跟你怪受什么样的思想，你，你在等两年你二十七八了，人家才二十五岁，对吧，人家不着急，你多大了，到时候这个女孩突然有一天，不跟你了怎么办，就是你的父母会跟你怪受这样的，那种思想，让你特别着急。

但是你记住了去那边，你跟这个女生在一起，女生肯定会对你投资时间，经历金钱身体，当她对你投资很多的时候，她自然很难离开你，所以说现在你着急也没用，如果说你很想着急去结婚，你一定要去明白，你们的感情。

农度倒霉到哪，你们之间相互有没有去了解，现在结婚是一件非常非常慎重的一件事情，为什么，因为现在的九零后八零后，甚至零零后，对吧，都很有个性，我跟你处不来，我跟你离啊，对不对，我跟你聊过来，我不跟你。

我把你拉黑呀，跟你杀了呀，在过去不是一样，不是这样子的，在我们父母那一位年代，就是他们离婚是一件非常丢人的一件事情，你现在你去，谁给你聊，谁给你聊，那个人谁是离婚了，你就到很正常的一件事情，是会在发展。

对不对，所以说你在这方面的话，不要去着急地去逼这个女孩，你要你不要把你的压力，压力到给女孩身上了，但是你要明白，当女孩到24、5岁的时候，她比你还着急，哪怕那个时候，你什么都没有，没有方向没有车。

她也愿意嫁给你，因为她的父母也会去摧他，明白了吗，那么再讲下个点，你跟女生，如果说你们俩聊到财力的问题，怎么办，首先在这里我要给你们去讲一讲，能不了到财力，就不了到财力，为什么，就那么一句俗话。

谈钱伤感情，话再反过来讲，财力是你们俩说了算的吗，不是，你们俩在父母的眼里，你们俩是小孩子，而财力具体要多少，是父母和你的父母，这边决定的是中间有个介绍人，彼此商议的。

你们俩在这里争个泥丝火火有什么意义，你们俩说了算吗，你们俩说了不算，那么如果说，一旦去台积这个财力，怎么办，能一笑而过，甚至待过，尽可能待过，这个话题一定不能往身了谈，哪怕，比如说这个时候女生跟你说。

我们家这边的就是结婚的话，都是20万，你一听我考慌了，我考20万，我肯定拿不出来，你看着慌了，待会去你们记住不用慌，这个时候你可以用另外种回复，回过过去，你说，嗯 现在我觉得20万太少了。

我觉得你是无价的，我有40万的话，我就给你40万，去你们的认真听，我有40万的话，我就给你40万，问题是我她妈没有啊，对不对，好 所以说你也不用去担心手哥，那以后她真的要20万才里怎么办呢。

兄弟你不用去，你不用去考虑这个问题，这个问题我刚才讲了，是你的父母去跟对方父母商量的业势性，所以说你不用担心，她也不可能要这么多，因为两，因为人心都会露长的，她们都是长辈，哎 眼看我家闺女特别喜欢。

你们家小孩对吧，那么这个时候她也会双方各方面考量的，比如说你们家财产过千万，要20万很正常吗，太太嘛正常了，你们家穷到定当下，她也可能，甚至要的少甚至这些不要，所以说这个点你不用放在心上。

你只需要记住一个点，让你们之间的感情越来越好，越来越好，其他所有的人都不用去管，好吧，那么这个点呢，你们替代这节课呢，你们肯定也会遇到，很多很多的情感问题，当你们遇到情感问题的时候。

家屏幕上方的这个微信，微信随时去给我联系，给我联系，只要我在上面的时间，会第一时间回复你，好吧，那么更多的一些，可能干货呢，更多的一些东西，我希望你能够去，来门土豪要学习一下，来门土呢。

就是能够去彻底的解决，你所有的心感问题，结成了你的时间，结成了你的成本，那么越合同学那可能会想着，哎 我这边去学习门土豪，太贵了，你们有没有去想过一个问题啊，如果说你能让一个女孩。

特别特别特别特别地喜欢你，比如说这个女孩要十万块钱才离，你说我这儿就有八万，女孩同意了，因为特别喜欢你嘛，同意了，ok好，你是不是省下来两万呢，比如说你如果说你没有掌握，这项能力的话。

女孩这也不怎么喜欢的，女孩贵的那十二万，啊十二万，能给的话不给就不嫁了，那么你十二万给出去，你是多了两万呢，再反过来讲，你现在跟女孩在一起，你掌握了，把妹的技能，练练的技能，安正常的你跟女孩出去约会。

可能花个三五百，现在呢，可能花几十花钱，甚至钱都不用花，这是不是就是什么，这是不是就省钱呢，所以要懂得去算比赠，你学习游泳呢，你得去报班，学习英语你得报班，学习恋爱，为什么不让自己好好认真，学习一下呢。

现在你也不小了，也兄弟好想想吧，好，今天我们的课程就到这，去那边再见。