# 全集撩妹方法3.0-快速恋爱：第七节课：酒吧零成本把妹体系（阿南）

大家好，这里是了美方法3。0，快速恋爱客堂，我是今天的主将导师，阿南。，今天给大家去带来的是第七节课，酒吧凌成本，把媒体系。，这节课是让大家能够去在酒吧里面，去认识女生，并且把女生带回家里愉快的去玩耍。

熟话也就是愉快的啪啪啪。，我们非要不多说，直接去进入这个主题。酒吧凌成本，把媒体系的话，我一共分为六个大点，去给大家去讲，和若干个小的细节小的分支。，这六个是最核心，最核心的这个点。。

然后大家在听这些课的时候，一定要去注意其中精神去理解我所讲的东西。，第一个大板块就是酒吧里面的搭扇。酒吧搭扇所谓的酒吧搭扇就是我们去酒吧里面需要去认识女生。，你只有认识女生了之后，才能够有后续。

才能和女生发生该发生的故事。，所以说第一个板块要把它分为第一步，就是酒吧搭扇。，那酒吧的搭扇层盒有拿几种。，酒吧里面你可以在扇台搭扇，你可以在五瓷搭扇，你可以在八台搭扇，你可以在酒吧门口搭扇，。

你可以在洗手间搭扇，你可以在过道里面搭扇。，厂盒的话，你们分为这几个。，然后因为一般去酒吧，都是一些大家朋友与朋友之间过去一起去玩的。，然后它是属于一个社交站的一个场合。

我们知道要在哪些场合搭扇之后第二步，就是需要去挑选。，搭扇的组合。，搭扇组合的话，就是有这个纯女组合，也就是这个组合里面有四到五个女生等等。，类似四到五个，五到六个。

或者两到三个女生就是全部都是女生的一个组合。，它可能通常坐在卡座，或者在扇台，或者在五瓷，三五成群，这个是纯女组合。，还有一些是女多难少组合。我们要挑适的一些去搭扇。，搭扇的方式呢，有拿几种。。

搭扇的方式的话，就是一般我们主要的目标有两个。，主要目标有两个，第一个是让女生过来我们卡座合酒。，过来和你喝一杯，第二个，你留女生是一个微信，去体怎么去说呢？，比如说你跟女生说，加你一个微信。。

我留了你微信，待会儿可以一起玩。，再或者是，这个女生当下如果他不愿意去呢？，OK，那你说好，待会儿我们再微信聊，要是你控了，之后可以过来。，还有一些就是直接我不加微信，把女生去拉过来我们卡座去玩。。

比如说跟这个女生说，你在哪里坐？，女生可能会在这个，我在省台坐，我在那边坐，等等，他说了什么不重要。，就要的是你说，过来我们这边去卡座这边去喝一杯，过来跟我一起玩。，这就是我们搭上着一个方式。

开场的一个方式，第一步去认识女生的一个方式。，第一步，你们搭上了方式去说话。，最主要的目的就是你怎么去跟他搭上话，你怎么去跟他聊下去？，你怎么去跟他去，有下一步？，这里的话就涉及到第二个核心的板块。

酒吧的互动。，就是我怎么跟女生去继续玩下去？我怎么跟女生去了？，我怎么去跟女生去玩的很开心，很 happy？，好，这是第二个酒吧互动的板块，我们就讲到第二步了。，第二步的话就是首先，我们认识了女生之后。

我会去跟他去碰杯喝酒。，喝酒完了之后呢，那怎么去玩的开心？这里就是用到游戏这么一个方法。，像游戏的话，我们再带着一个门铺七天、七夜的面售课程的时候，，我们经常会去教这些门铺的学员，会教他玩老鼠开花。

警察流氓美女，真心话大冒险，石头剪刀布，，还有一些大化闪失，或者教他去蹦底，会教他去玩这些酒吧的游戏。，酒吧的游戏是很核心的，它是一个宅铁，它能够去样女和女生继续的互动下去，继续的玩下去。，这个游戏呢。

如果说你们想学的，可以加薄我的微信。，我的微信的话，在你们看的这个视频的右下角，这边有显示，就是微信是YOU NAN669，这是我的微信。，你找我微信的时候，你就跟我说，你听了我的这个两妹方法，3。

0第七节课，要这个酒吧游戏，跟我说一声就好了。，这个游戏的话，就是这里，游戏是一个非常重要的宅铁。，在玩的这个过程当中，我们一定要去注重什么，就是你怎么去聊下去，，怎么去聊下去，聊下去的这一过程中。

怎么玩下去，玩下去的时候呢，就是我们怎么去做吸引语声，，就是这里的，吸引的话，我一共分为两个版块，外债的吸引和内债的吸引。，这里的话，因为有很多一些可能刚刚学习的心所，一些恋爱的小白。

对情感可能一跳不通的，以前可能说曾经很少去家王女朋友的，或者家的女朋友不多的。，另外，今天缺乏的，很多时候有很多人都失去，去追求女生，去填女生，去逃跑女生，去砌求女生。，首先，这是传统的思伪。

其实这些方法的话，举个例子，大多数人都会用，就是对，比如说很多人喜欢对女生好，，可能说这个好就是给女生买水，给女生送花，好，这些东西都没有错，但是很多时候错就错在了，他对女生好，但是却没有结果。。

白白付出了这个努力却没有结果，他要这种对好的方式去追求女生，其实这种思伪是物去，我们跟女生去站一起，更多追求的是吸引女生。，去把女生吸引过来，她主动地去找你。

所以说这就是为什么我会把这个酒包互动去放置两个板块，外在吸引和内河吸引，外在吸引也就是所谓的，看得到的。，她是能够去看得到，第一印象就能够去看得到的，这里去包含了这个穿搭，你的护膚，你的配思，你的发型。

，第一印是能够去立马去看到的，比方说你在街上可能看到一个特别帅的脸，脸蛋长得特别好，皮肤也特别好，可能发型还打理得紧紧有条的。，当下你可能也会被她吸引，眼睛也会去丁着她看，再或者是一个美女。

或者是一个美女，很漂亮的一个女生，她出门之前轻轻地去打扮了一番，她化了妆，做了这个纯彩，化了这个眉毛，发型也是专门的去弄了这个大波浪，大肠腿，高跟血。，你低眼的话，你肯定也会被她所吸引。

你的目光也会去看到她身上，其实呢，这个外在的吸引跟女人，她轻轻打扮去吸引也是同样的一个道理。，所以说兄弟们，你们在去酒吧，之前应该要把这个外在的吸引去做好，去做OK，去做的Very Good，很棒。。

那这个穿搭的话，你们可以去找我们优难恋爱学院，就是有这个除处老实实在这个形象方面有给你们去专门去做建设的。，好，这一个的话，你们可以去吃寻这方面的穿搭怎么去搭配衣服。，好，这是你们外在吸引所要去必备的。

，接下来我给大家去讲，这是一个内合的吸引。内合的吸引的话就是是看不见的，摸不着的。，它是存在你内心的一个标签的，在这里酒吧，就是酒吧当中我分为一个五个关键词，去吸引女生，男女预测，轻松有趣，自信。

挑战性，，好玩刺激。好，这几个点，你需要完完全全的去呈现给女生，那什么叫男女预测呢？，比方说，你跟一个女生，你给她说这么一句话，你说接下来我要给你讲一个很黄很色的话题，你跟她在玩真心话大冒险的时候。

你给她这么讲，你说我要跟你讲一个很黄很色的话题。，你听好了，你必须要去回答我。好，这时候突然间女生可能以为你是在讲这个很黄很色的话题，但是能力化风一遍，你给她讲你说其实你会做法吗？，好。

这一个就是男也预测，当你和女生在一起的时候只要你是男也预测的，你对女生就非常的有心力，好，这个是你内在的标签，你要去学会把这些标签去真正内话了，她成为你身上的一部分了。，第二个，轻松有趣，她是什么呢？

轻松有趣，也就是你和女生去在一起的时候能够感到很轻松，你也让她感觉到很轻松，你也不紧张，同时你也很有趣。，比如说你玩游戏的过程当中，你能够去动女生笑，好，举个例子，你和女生在一起，女生她靠近你了。

这时候你就可以去打我把手往她接马上一搭，，之前好像在哪儿见过你，我们之前应该见过女生她可能说没有，这时候我会说那就没有见过，没有见过她，那来我们再来喝一杯。，去条砍一下女生，去加她面前很轻松。

自由地说话，这是你们需要去做到的，然后还有一个是自信，自信也是你们需要去做到的，自信的话就是很多兄弟，包括可能是新手，兄弟们，，新手最残犯的错就是焦虑，跟女生面前的话就是很紧张，明明很喜欢这个女生。

但是她却不敢，不敢勇敢地上去说话，这个你也是万不得也，你必须要去自信，只要女生在你旁边，你就能够去跟她很轻松自由地说话，不坑不陪，，自信也是把面当中的一个核心的点，还有一个是挑战心。

挑战心也就是你在玩游戏的过程当中，比方说举个例子，你要女生在玩游戏，你要那感觉她很有挑战心，玩游戏你爸爸就迎她六七把，迎她六七把，死把迎她六把，七把，她只迎三把，那次说你就会变得有挑战心。

女生可能说就会有一种求生的心理在里面，，还有一种是好玩游戏，好玩游戏也是你们需要去掌握的，掌握的，好玩游戏就是你给女生说感觉你会玩很多游戏，你在玩游戏的过程中你会把这个词度去放的很大，打个比方。

玩真心话大冒险，你从一开始的和女生只是简单地去签一个手，大冒险简单签一个手，到这一个拥抱到这一个接吻到这一个呢，交杯酒等等，，你能过去一步一步慢慢地去把游戏去升级了，去玩得越来越刺激了，这也是一个特征。

只要你满足了这五个，核心的这一个内下吸引的特征，基本上你就能够去吸引到女生，女生就会对你感兴趣，那这里女生对你感兴趣的就会去到我们的第三个版块，兴趣此标，兄弟们女生，，女生会出现这个兴趣此标。

你们需要去收集兴趣此标，只要女生对你有兴趣的，他会出现哪集中表现呢，你们注意看这个第三个版块的兴趣此标，然后这里我标准了一个前铁，女生对你有兴趣的表现一共分为六个部分，你们注意从这个观察。

当然还有很多很多，这另外是最关键脱离不了的，，第一个，喝酒，第二个，小，第三个，花朵，第四个，电影，第五个，年，第六个，主动，好，首先第一个，喝酒是什么的，喝酒也就是女生在喝你玩的是一个过程当中。

他大口大口的去灌酒，，想把自己去灌醉，给你一个机会，有女生去会尘尘我们在带这个门徒的现象核心课的时候，有一些兄弟通过学习这个方法搞定了女生之后，，那女生去出现这种大口，喝酒是这种表现。

花了花了的一杯两杯三杯，喝，所以说兄弟们喝酒，你们要去理解，第二个，女生在喝你去玩游戏聊天的过程当中不断的学习在笑，很开心，很语言，这也是对你有兴趣的。，第三个，花多是什么，花多就是，他跟你在聊。

你都不说话了，女生还拼命拼命地去说话，这也是对你有兴趣的表现。，第四个，电影，比如说女生对你泡妹眼，或者有一个很爱妹隐身的这种接触，这也是对你有兴趣的。第五个，年女，比如说女生他跟你去在一起的时候，。

他的这个脚和手，跟你看到很近，跟你差不多都连在一起了，这一个也是对你有兴趣的。，第六个，主动，所谓的主动的话，给你们讲一个例子，比方说你在酒吧，和女生在聊天，喝酒，认识的之后一起玩。。

玩的这个过程中的女生可能上厕所了，上厕所了之后，上洗手间之后，他还回来。，他还回来，跟你喝酒，还去找你，兄弟，这一个兴趣很大。，只要满足这六个点，你们就可以进行下部去跟女生去，轻啊，罗啊。

抱啊去升级关系。，这个兴趣指标的话，前面我们要去收集这个兴趣指标，收集这个兴趣指标，看他是我对你有兴趣。，他是我对你有兴趣。这个判断指标的话，我们会判断女生，他似乎对我们有兴趣。，对不对。

他有个前提我们去收集。，但是其实，他们在反过来一想，你们对一个女生有意识有兴趣的时候，其实你们也会对女生这么去做啊。，对不对，反过来一个角度去想，男人也会有兴趣指标的。，对不对，好。

但是我们一定要去记住了。，当有兴趣指标了之后，我们就需要去做到下一步去测试这个女生了。那具体的话，测试什么是什么点呢？，测试的话就是我们通过这个升级关系对女生做更亲密的行为去测试。

他是否对你真正的有兴趣。，这里的测试指的是测试他是否对你真正的有兴趣。，那你要去对他去做什么呢？比如说你对他去做这一个，这上面说的这一个，我做的这一个课件里面说的，稳头发，手放在他的臀部。

你去摸他的脸带，，你让他坐在你的大腿上，这里坐在大腿上是你这样女生坐在你的大腿上，而不是你去做女生的大腿上，大家不要去误解了。，那别你听了我的科之后那兄弟，你直接做女生的大腿上了。

就是我怕的兄弟可能你180斤女生才90斤左右，你把女生都压的透不过气来了。，这里的坐大腿上就是去让这一个女生坐你的大腿上，OK这一个你们不要误解。，还有这个实质警控，就是跟女生去双手跟双手交叉。

实质警控，还有就是手放在女生的膝盖上，手放在女生的膝盖上。，好，在这点的话，如果你手放在他膝盖上的话，他不挪开，也就是对你有兴趣。，在或者是你去稍微轻轻的，刚刚跟他看得很近，去压他脖子。

在或者是你跟他去切稳，在或者是你跟他去背后，，从背后去抱着他，他不反感，他不推开你，在或者是他跟你你跟他拥抱，他也不推开你。，OK这一个兄弟们就是对你有兴趣。当你去做出这么行为，之后他不反感，他不推开。

他不推开，OK兄弟们你们就可以进行到下一步了。，你们进到什么下一步呢？下一步就是关系升级机晓里当中的一个，下面就是转场。，这几个概念的话，其实是连在一起的兄弟们，就是兴趣指标，其实只要满着这一个测试。

你是不是玩了之后，他接受了。，你们想不想就是OK我怎么转场带回家，带回酒店。，好，但是我们反过来想如果他拒绝了呢，或者他反感呢，OK怎么办，怎么办，他反感呢，就是或者是他推开你了。。

那就是对你的兴趣其实并不是很大。并不是很大之后呢，我们应该要怎么去做呢？这里就有一个升级的一个气晓，就是第四个核心板块的一个升级气晓。，女生推开了，那我们就要去，静一退啊，当他当你去。

比如说你所放在他腿部或者你所放在他膝盖上或者你跟他试试警扣，，这时候呢，他Ceno不可以的时候，你退后了，那我就不做了，不做了之后我再继续和他聊天，再继续和他玩游戏。，OK，去等他玩游戏。好，退两步。

过个十分钟二十分钟再去做，他只要再做了之后，他接受了。，OK，那兄弟，你就可以去带走，就带表OK成功了，OK了没有问题。那不行的话，我在反而他上面的一个步骤，再去玩游戏再去做C，对不对。，这是B方案。

这是B方案，也就是只要他拒绝了OK，我反而他上一步。，那你总会OK的，你总会成功的，这个能理解吧，应该是能理解的。然后呢我们来聚会来讲，这个关系技巧，就是关系升级技巧当中有一个服从性。。

服从性的话也是很重要的，这里的服从性的话也就是所谓的，我们要女生去服从我们，就通常服从是什么就是，你要女生去做一件事，要女生去做一件事，，让他去给你去到一边酒，让他给你去为一个西瓜，让他给你卫一下水果。

或者让他给你买一包衣烟等等，类似于这种情况下，OK，这种就是OK，只要他做了，那就是服从，那就是服从，这里就是服从性，，我们要去端定女生的一个服从性是高还是低，对吧，他高了，他就会出现了什么。

就是这个服从性高了之后会出现一个就是，对你兴趣是非常大的，比方说，这里他大了之后会出现一个什么样的一个状况叫做千手回握，，比如说你去签一个女生的爽，女生他去回握你了，并且握得很简，或者是你抱一个女生。

女生这说他更加用力地回去抱你，OK，兄弟们这就是很有兴趣的表现，你们有的时候需要去对女生去做一些服从性去测试一下他对你似乎是真正的有兴趣，这个也是很重要的，这个也是一个核心的一个点，。

然后当做完以上的这个你跟女生去从认识之后，OK，再跟他去玩游戏，对去聊天玩游戏，去跟他去做这个关系升级，做了之后兄弟们你们还需要去做一个什么，去做一个舒适感，做一个舒适感，。

就是把女生去转到酒吧一些安静的一些场所，角落跟他去交谈，交流聊天聊什么呢，聊比如说今天又发生什么一些特别事情去聊到一个特别舒适的一个程度，，这样女生有一种舒适的感觉，这个舒适感也需要你们去做的。

当你们满足了这这么几个点之后，OK，兄弟们，这里来了，你们要去判断第五个，女生的一个这个伺服能过去推倒，，你们要去判断女生，有没有去推倒的是一个指标识别，这里的推倒，推倒就是指的是你把女生推倒在床上。

是恋爱学，就是情感客堂中的一个专业宿语，我们通常就是在这一个了解我们的，，通常就学习了之后，我们都会去用这个专业的宿语叫做TD英文字母叫TD，OK，这个是你们需要去学习的，好。

你们要去判断女生的一个TD指标识别，好，比方说对方女生出现了什么，就是他主动出现了这个对你很贴，，斗，托，露，寒，魔，叫，好，这时候出现了这么几个关键词，兄弟们，这个女生今天晚上就可以去TD了。

就可以去TD了，那这个天是什么呢，，比如说女生他喝了几杯酒之后，他往女生上贴了很近，可能说甚至都已经贴到你的胸前了，或者是贴到你下面了，好，还有这个凳士什么称的话就是女生他可能说跟你在玩游戏的过程当中。

偶尔用这个巧去称你几下，就是去踢你几下，，这也是一个很关键的一个点，或者是你和女生在玩游戏的这个过程中，OK，玩真心话大冒险，女生都把这个衣服啊什么脱了，对不对。

我们经常可能说有的时候偶尔这个在带门图的过程当中会把女生约到我们门图客程当中会住一个名数，，31厅的一些民房，就是一些豪华装修的一些房间，约到女生把女生约回房间里面去玩的时候，OK。

玩真心话大冒险会把女生的这个玩到什么程度呢，玩到可能女生这个衣服啊什么什么都脱了，这种程度就会有出现脱的这种表现，你们在酒吧也可以，酒吧也可以，酒吧也有，，比如说女生跟你玩游戏的说脱了，对吧。

这或者是他给你露了某一方面的，是个露了这个不可，这个就说的隐匯一点，露了某一方面的，这个的话就是我就不在这个网络客里面去传播了，，这个太满路的，我会在这个线下里面去好好讲一下这个。

比如说女生寒住你身体的某一个部位，寒住你的手指啊可能说也会寒住你某一个部位，对不对还有这个摸，摸的话比如说他可能摸你的身体，摸你这个什么东西，，他或者是他对你面前很大价，这几个指标有出现。

所以你们今天晚上就可以把它带回，带回你家他家酒店都行，然后这个哎对方会有主动哦，OK兄弟们，当出现这个指标之后呢，你们不能去光想收啊，，你们也要去就是回应一下女生，OK你也可以主动的去贴他，喉他。

比如说摸他，稳他，你们也要有这些行为，OK是不是你也不能像条死于一样嫌疑一样女生就是过来去天你了你没有一直一点感觉，，那就不正常了兄弟们，就是当出现这个指标之后，兄弟们你们也要去主动。

但是呢没有出现了你们也可以去做为什么呢，因为有一些女生他本身是在社交场合在酒吧这样的一些场合里面他比较精彻，况且这是一个中国也是大部分女生很传统的女生会比较精彻，害羞，羞舍，练铁。，对不对。

女生他没有这些行为之后呢，你们可以主动的对他贴，喉摩稳，只要他不拒绝只要他接受了，那也是可以去推倒的，TD的知道吧，好然后呢这个TD推倒指标，就讲到这里，。

就是当出现这些行为之后以上的我给你们讲的这五个核心的板块，讲完了之后呢，兄弟们你们只要掌握了完成了，好这时候你就可以转场带入石密空间，这里的石密空间也就是指的是酒店回家，女生的家。

好兄弟们就是在这些科里面的话，转场带回石密空间这个酒店，应该怎么去带呢，酒店，你要把女生带回酒店的话，兄弟们你们应该先提前的可能在酒吧玩的一个过程当中，好然后呢你们就先开好一些房间或者不开也行。

但是你们一定要去找好父性酒吧最新的酒店，好这是第一步找好最新的酒店，第二步什么第二步的话就是最好的是什么，最好的是你去酒吧之前你带好身份重开酒店要身份重，身份重带好，第三个是什么。

第三个就是在和女生开酒店的时候呢，你尽量的先去开好，因为有的时候可能女生她出去玩的时候没有带身份重，那没有带身份重你这万一前才要身份重的话你这个隔屁了，你不凉了吗，好所以说这三个点的话你们一定要去掌握。

就是你先提前开好房间，然后呢你找好这一个最新的酒店，那你要具体怎么去转呢，你可以跟女生说，走吧我们转场继续的去喝，走吧我们转场继续的去玩，好给女生说一个很隐悔的意思，好给你说走吧，然后很强奢去把他带走。

回家也行，就是回你家也行，兄弟们你们去酒吧要怎么去把女生带回家呢，把女生带回家有两种方式，第一种是直接的跟他说第二种是很隐悔的跟他说，直接跟他说呢就比如说女生出现了这一个TD推导指标之后对不对。

好然后呢你跟他说你说走吧我们回去休息吧，好然后呢你直接就把女生带走，然后中间你该聊什么聊什么，该说什么说什么就行了。

因为只要女生说你说走吧你跟女生去转场带回家的时候你说走吧我们回家吧一般女生会出现这么两种情况，第一种是什么第一种是OK答应你很爽快的跟你走第二种是犹豫很精彻，他可能什么话都不说。

这时候你千万就不要愣在那边站着了，这时候又说女生出现愣的这种反应，好那这时候你们就直接的把女生去拉开手你就走吧我们一起走OK就按照这么一个方式你们要去分分清楚女生他当下处于一种什么反应还有第三种的。

第三种是出现一种什么情况的，第三种是出现出现这一个他说我不走，给你闹，给你折腾，好，兄弟们面对这种时候兄弟们。

这时候你就需要去用到你难道给你去交的这个最核心的点了像这种闹的折腾的其实兄弟们其实女生跟你主要楼下他能过去跟你担就出来，其实已经代表他对你有兴趣，此波是你你没有去处理好这种情况。

那面对这种情况你应该怎么去处理呢，他可能说出现了这个TD指标，但是你要把他带走，但是他还会去出现不愿意跟你走的这种情况你要怎么应对呢，你要怎么应对呢，想想看你要怎么应对好。

我给兄弟们去举一个例子就是当他出现这种闹的这种反应的话你直接把他推开，你直接把他推开，你说那行吗你回去吧，我走了好直接投都不转然后直接去装着很生气跟他去走，这说你女生他会跑过来找你，他会跑来找你。

这个方法女士不爽兄弟们，这个方法女士不爽兄面对突发状况的说该怎么去处理就是要有男人的一个态度，男人的一个框架转头就走，假装很生气，这是我将去常用的。

学过我们门徒兄弟们都知道这一个是门徒当中一个最核心的一个点，大家兄弟们你们一定要去灵活的运用，如果用不好的话回来可以去找我具体跟我去探讨这个方法要怎么去用，加拿大我微信YOU and NAN69。

这里就是这个酒店还有这个带回家具体这个操作的方式就是女生会出现这三种情况，对不对你带回家的时候会出现这三种反应，这发现反应的话每一种反应都会有不同的处理方式，还有一种是回女生的家里，回女生的家里。

那你去女生的家里要怎么去说呢，你可以问女生你住哪里，女生那可能会说我住这一个光骨广场，我们就在这个广场这边，平常我们带这个门脱的时候就会在这个广骨广场那边，你可以跟女生说你住哪里。

女生可能说我住在光骨广场你说那我送你吧，然后你就跟女生一起送她回家里，对不对女生可能会答应，还有一种会拒绝，那拒绝的话你要怎么去处理呢，拒绝的话，拒绝的话，那兄弟们你说那我担心你有危险。

你看时候大晚上三十点了，好，先送你，兄弟们你就直接的很强硬的去送就行了，好，然后送回家之后到她家的楼下了，你就直接的上去就好了，你可以跟她说你说我做法没地方睡了，对不对，然后跟她上去。

一般其实你转场带回，带女生回这一个私密空间的时候，女生最核心最核心的会出现一个什么顾虑，最核心的就是担心被你推倒，担心被你推倒，她会担心被你推倒，她会担心被你踢，知道吗？她会担心被你踢，好，这说呢。

比如说你跟她回家上家她有意有意你说你这担心啥呢，我又不是说要去睡你，我要不是说要去睡你，我要不是要跟你去推倒，你说担心啥呢，对不对，你这还把她放给她说明了，解除她这个顾虑，你把她心中顾虑去说出来，好。

这说在跟她上去上去了之后又是另外一回事了，兄弟们，这个把妹子讲的是这个情商，对不对，这个转场带有私密空间的话，兄弟们这个核心点，你们要去吸收掌握，而关于就是我们很多的一些兄弟学习，包括我自己。

我自己也是用这套酒吧的把妹体系，然后去成功地去带回无数的女生，如果你们想要这个我在酒吧里面搭扇，然后把女生带回家，带回酒店愉快的玩耍的这全程的案例的话，你们也可以加我的微信。

YOU N-N-N-N-669，这个是我的微信，你加我的微信的时候你要怎么说呢，你要说男歌，这个我听了你的酒吧凌成本把妹体系，然后呢，找你要这个女生的案例，跟我说一声，OK，我就知道我就会发给你了，好。

今天的话，阿南给你们分享的第七节课，酒吧凌成本把妹体系，到此为止，兄弟们学习愉快，再见。