# 全集撩妹方法3.0-快速恋爱：第一节课：全环境搭讪正妹（阿飞）

大家好 欢迎大家来到刘美方法3。0快速恋爱可堂，我是今天的主将导师阿菲，今天由我来给大家分享第1节可成，全环境搭讯正妹，那我们废话不多说 直接进入主题，当我们听到搭讯这两个字的时候。

有很多兄弟可能很抹货，还有很多兄弟呢，可能通过互联网这个平台，看到过一些，搭讯的视频啊，这些东西 觉得搭讯很简单，但是当你们真正自己做起来的时候，屢屢遭到女生的拒绝，这种情况是很正常的。

因为你们没有方法，没有方法，那么呢，今天我把全环境搭讯正妹最核心的内容，要分享给你们，然后我把全环境搭讯正妹分为这三个版块，搭讯的前提，全环境搭讯流程，还有搭讯要注意的细节，好吧。

首先我们要在大街上或者公交车上或者地铁上面，好吧去搭讯女生，首先我们需要具备搭讯的前提，好吧，搭讯的前提呢然后我分为两个版块，第1个自身的形象管理和，如何克服搭讯焦虑，首先我来讲第1个点。

自身形象的一个管理，就是我在讲自身形象管理之前，先给你们讲一下为什么要做自身形象的一个管理，首先我们要搭讯肯定是要给女生一个好的印象，如果，你这个人很拉他，穿了你的衣服衣星期都不换，好你胡子不滑。

那么你，在出现那名女生面前那么你给女生的第一印象肯定是很差的，是很差的，甚至有女生都不愿意跟你去说话，好吧所以我们，在搭讯的时候一定要注意自身的一个形象，所以呢，我们要注意我们的发型跟。

个人卫生还有我们的衣品，还有鞋子，之前就是以前我搭讯的时候曾经问我一个女生，我说，你觉得，你当你看一个男生的时候，你会先看这个男生的哪一个部位，当你第一次跟女男生约会或者说当你第一次见到这个男生。

看他是神央的怎样的人的时候你先看他哪个部位，那个女生告诉我鞋子，那个女生这样说他说鞋子，好吧所以呢，衣品跟鞋子是非常重要的，是非常重要的这一块，那么在自身实行管理呢我就不多讲这一块因为，后面呢。

包括后面我们天液老师也，会给你们仔细的去讲，仔细的去讲我这边就不多说，好吧，所以呢，你们想要去在大街上去打山，那你就必须要有一个好的形象，好吧，为了，方便女生对，为了方便建立你在女生，心目中的第一印象。

好吧，相信你们都可以理解，好吧，那么，在搭车的前提这一个点我，最重要的讲的是，克服搭车交流，交你们如何去克服搭车交流，好吧，那么，交流可能有的兄弟没有大国产不知道什么交流。

但是当你们真的做起来的时候肯定会遇到，好吧，所以我来给你们分析一下，交流产生的一个原因，交流产生的一个原因，找在我以前搭车的时候呢在我，初开始练习搭车的时候，好吧，我会在别人的眼光。

我会在意搭车的时候别人的眼光，别人的眼光这个别人指的是什么，指的是，女生的闺蜜，这个女生，还有旁边路过的路人，或者你是在地铁上或者在公鸟车上，地铁上的，乘客公鸟车上的乘客这些，好吧，我会在别人的眼光。

这是第1个点那么呢，第2个点就是在搭车的结果，因为你害怕你恐惧你害怕女生拒绝我，拒绝你，以前我就是当一个女生拒绝我的时候我觉得感到很崩溃，很崩溃，所以呢，这也是导致你产生焦虑的一个原因，就是。

特别的在意搭车的结果，其实那我想告诉你们就是，我们，只是，我们只是，通过这个，搭车，想要跟女生交朋友，想要去认识女生，想要去认识女生，那么呢，不管结果怎么样我们做了，我们都做了所以呢我们。

在做搭车这样一件事情本身就是一个比较勇敢的一种行为，比较勇敢的一种行为，好吧所以，在意搭车的结果你必须要，改变自己的想法改变自己的什么想法你要知道，如果这个女生拒绝我那是这个女生。

失去了跟你交朋友的机会，而不是你失去了跟他交朋友的机会，好吧希望你们记住这一点，不要去在意搭车的结果好不好，你搭车失败了并没有什么并没有什么，你搭车失败了你身上又掉不了一块肉也没有人会。

天天把你搭车失败这个这句话放在嘴边去嘲笑你对你冷潮这风，没有人会这样做好吧所以你所以你没有必要去，在意搭车的结果，好吧还有一个最重要的一个原因就是面对女生的恐惧，面对女生的恐惧。

好吧为什么你们会面对女生会恐惧呢，可能，第一个点是跟你们的一个先天环境，有关系，送你环境的一个影响因为，因为呢，可能你的身边女性是很少女性之员很少而且你这个人性格特别内向，很少跟女生说话。

好吧就是因为这个环境导致于你，对这个女生你面对女生很恐惧，尤其是跟女生说话的时候，接吧呀，眼神不敢看着女生呀，多多长长呀然后，心跳加刷好吧就会导致，这些都是导致你对女生，恐惧的一些因素，好吧所以呢。

想要克服你对女生的恐惧，那就跟我一样勇敢呢去走在街头上，去跟女生说话，不要管女生拒不拒缘，就勇敢的，走在面前对女生说，我想留你个微信我想跟你交往朋友，好吧，就是跟女生说话，不是说是，一开始。

刚搭上的时候就会了，这是一招一息恋，就是一招一息恋出来的，就是我早在一七年的时候第1世纪搭上女生的时候我的，我还很清晰地记住我当时那场景我的脸很红不敢去看女生说话很接吧，好吧但是呢，在两年以后的我。

也就是说现在的我，那么搭上对于我来说简直就等于一很简单，很简单，这个你的努力有关系这个你的坚持有关系这个你的信仰有关系，好吧，那么，我们，知道了，交流产生的原因，原因那我们如何去克服呢。

好吧所以我们一定要做一个勇者，具备猛夫精神，猛夫精神，可能猛夫这个词是便宜词就是没有头脑，很通迟状的那种意思，所以呢，你想要克服搭上交流必须要做一个猛夫，在这里呢猛夫猛夫我要教你的就是那你。

就是做一个无头的，青年无头的青年，看到女生就去搭上看到女生就去搭上，好吧，那么我先讲第1个口，第1个点就是总是找借口，总是找借口这个点，就像我以前在挣描的时候，去搭上的时候。

好吧那那一段时间呢我亲戚的记住是我的一个搭上的，一个提升阶段提升阶段，我总是喜欢给自己找借口总是喜欢，凯比如看到一个女生在吃东西，好就算了吧他在吃东西，比如这个女生带的耳机，啊算了吧，他在停歌。

我怕他听不到声音，又比如呢他们一群人，这个时候我就在又在找这口啊他们人太多了又比如说这个女生，长得很高，长得很高，觉得呢我配不上哪这个时候呢也是再给自己找借口。

好吧所以呢兄弟们在搭上的时候不要给自己找借口，一定要克服这个点不要给自己去找借口，好吧到你不找借口的时候，那么理你成为一个，搭上搭人，那就不远了那就很近了，好吧，那么第二个点呢我们就是，要做一个勇者。

因为我经常在搭上的过程中问女生你们是喜欢崇一点男人还是勇敢一点的，女生通常都会说勇敢一点的，好吧没有女生说喜欢一个比较糯糊，喜欢一个糯福，因为我们我们是男人我们是大老爷们是男人，我们。

正常的就搭上正常的就认识一个女生很正常是一样很正常的时候，好吧你们要做到一个勇者，看到女生就要去搭上看到女生就要去搭上看到自己喜欢的女生就去上就去要危险，不要管，结果不要去再也结果。

好吧失败了还有下一个在这个大天世界里面，女生太多太多了有你搭不完的上有你认识不完的女生，好吧，所以你想要真正找到一个自己喜欢的女生你必须必须做一个勇者必须做一个，让女生喜欢的人，好吧。

那么呢最后一个点还是比较核心比较干活的一个三秒钟法则三秒钟法则，你们就是三秒钟法则什么意思就是当你在搭上的时候你看到的目标看到你自己喜欢的女生，到你去，接近那个女生，必须要在三秒钟以内完成。

必须要在三秒钟以内完成，什么意思也就是说你哎你看到你自己喜欢的女生来你要去搭产，在三秒钟之内你必须要走向她，去跟她找打招呼，去跟她打招呼，所以呢这是一个三秒钟法则为什么要这样做，可能。

因为我以前带学员带过很多学员都这样的一个问题我让她去搭产，她去但是她慢慢又又的走过去越走就是女生脚不放慢她脚不野放慢她不敢去因为超出了三秒在搭上了一个初期她超过了三秒，超过了三秒，然后她的心里会产生。

就是她的心里会产生一种心里就是，越接近女生越紧的越紧的女生越紧的这样甚至导致她不敢上，可能这个时候，跟她五六秒十秒又被女生给发现了被女生发现了，这个时候再上的话会显得你特别为所特别为所，好吧。

所以呢我们要尊就是在搭上了一个初期初期在新手，你们一定要尊寻这个三秒钟法则，三秒钟法则，好吧，那么呢这就是我们搭上了前提，包括怎么样去克服，你的一个搭上焦虑好吧焦虑是美。

我想在这说的是焦虑是每个人都有的焦虑每个人都会有，但是，你要把焦虑把搭上这样一件事情当中，一种习惯当中一种习惯这样的话，你把搭上当中的习惯这个时候，走在大街上或者坐在公交车上或地铁上面。

你看到自己喜欢的女生你，这个时候你已经把搭上当中一种习惯了这个时候呢，焦虑自然然就抛住了后了就没有什么焦虑了，好吧，那么呢，这下来我讲第2个点，全还颖搭上流程，全还颖搭上了一个流程，那么。

首先第一步的第一步，肯定是要开场，我们要有一个好的开场，我们要有一个好的开场，可能你们走在大街上的时候会遇到一些发展单的或者一些像你们推荐东西的，他们的开场是吗，等一下美女或者等一下，哎帅哥等一下。

对不对，那么呢我在开场，这个环节中，给你们尽料几个，就是尽料几个观念的字眼，不要尽量不要去说美女，或者是说你好，好吧千万不要说美女或者你好，说你好呢显得太官方太正式太端正了，说美女呢显得你太清楚。

哎明显一看，不是你，向他推荐东西就是你拉他去做头发或者怎么样呢，好吧，可以把这些观念的字眼避开，我们，开场怎么开，像我一般开场的话就是说，或者哈喽，或者，黑小姐姐，哈喽小姐姐，都行。

好吧这也都行因为小姐姐这个词呢在，嗯，零，就是在18年，19年还是比较活的，还是比较活的，还小姐姐叫小姐姐，好吧，那么我们开在开场这个环节中最重要的一个点，最重要的一个点就是一定要引起女生的注意。

引起女生的注意，往期呢我带过很多学员他们在，呃大战的时候，打完招呼比如比如说嘿，比如说哈喽，这个时候呢，女生都还没有，注意到我们都还没有去看我们，这个时候呢，兄弟就把话术巴巴巴巴，你说完了。

就把话给说完了这个时候刚说完了快已经说完了这个时候女生才抬几头或者才看一下你，好吧，所以呢，这种情况下必定失败必定失败，所以呢我们开场，最重要的一个点就是一定要引起女生的注意。

我们说哎当我说第一率嗨的时候，女生没有听清那么我把我自己的音量调高再加胆我说，哈，如果再听见继续调胆，对不对，直到女生，注意到你去看一下你这个时候呢我们再去找话题再去搭上好吧这个时候。

如果女生是个镜子怎么样他在做那等了你说，你在这等朋友吗，如果女生呢，嗯他在走着哎你们是来逛街的吗或者你是来逛街的吗你们来玩的吗，都可以好吧这只是一个开场，开场，好吧开场最重要的一个点就是引起女生的注意。

那么，第二个点呢第二个点就是表明意图，表明我们这次来，呃搭上了一个意图，好吧，意图就是，呃我留你个微信我想跟你叫好朋友我想跟你认识一下，我，想跟你，我留你个微信，好吧都可以，都可以，但是。

呃在表明意图这个环节中最重要的一个点就是真诚就是真诚，我们要真诚一点，那么，接下来第三个点，给地方一个不好意思拒绝了你的理由，不好意思拒绝你的理由，通常，我们在搭上的时候遇到很多，很多，情况。

比如女生就是那种就是，哎觉得你还不错的女生，好吧对你有兴趣的女生可能你表明意图，结束之后你说留你个微信女生直接把微信给你了，把微信给你了，这种呢也是比较，长件的无悟开吧无悟开，但是呢。

遇到女生拒绝你的次所也肯定也是很多的也是很多的，所以呢，当女生拒绝你的时候，那么我们如何给对方一个不好意思拒绝你的理由，好吧在这里我把女生对你的拒绝分为三次分为三次，嗯，那我第一次呢，嗯你能说不喇叭。

不喇叭，然后呢，这个时候你可以说，嗯，没关系然后我跟我朋友也是来广街的然后我就想跟你认识一下交个朋友，好吧我们还是要真诚一点真诚一点，可能女生会说以今次还会去拒绝你可能他会。

在于他闺蜜的一些看法还是会拒绝你，那么呢当女生去第二次拒绝你的时候，这个时候呢我们要强势一点，我们要强势一点，后者我这个时候我们两票后了，要强势一点怎么强势，你说一下等一下。

我家你微信我就走了我也不想在这打扰你，或者说我朋友还在等我我就家你微信我就走了你让他先等一下，好吧，这是我们分为第二次的拒绝，基本上女生在两次拒绝你之后你这样去说女生对你真的。

觉得你这个人很不错那他肯定就把微信给你了肯定把微信给你了，好吧，那么第三次拒绝如果女生还是不给，第三次拒绝呢，拒绝你，那么这个种情况下我们要分情况了，如果女生，是笑着拒绝很礼貌很友谊的拒绝你的时候呢。

这个时候呢，我们可以继续，去要求女生加微信，如果女生，看的不看你直接走的也比较快了，或者直接就走了，那么呢，第三次拒绝你的时候都多说是不过他那我们就没必要再去强求了没必要再去强求了。

说明呢你今天搭载的时候，你，是有问题的是有问题的可能你，话说的太快了也有可能你今天的形象不过关好吗，那么女生对你很有意思很有兴趣，就是女生。

笑着拒绝你的时候对不对很有意很礼貌的时候拒绝你的时候这个时候呢我们要，做一个不要脸的男人要做一个不要脸的男人，对我喜欢他就要去加一个微信，好吧这个时候呢你会说。

你要是不给我微信我就一直跟着你走我就跟你回家，对我就跟你回家或者我就跟着你逛街，好吧，这个时候一般，你就去说我是一个男人说话说话，对我说跟着你回家就跟着你回家这个时候呢女生就不好意思了肯定是不好意思。

再去拒绝你，好吧这个时候必定能加的微信通常呢女生第三次拒绝你的次数还是比较少的，我遇到的当然我遇到的，拒绝我的还是比较少的第三次，但是你们去搭载的话肯定，会遇到各种各样的情况比如女生说他不老我有男朋友。

对不对你可能会突然对出来很多切块的话，这个时候呢，看你怎么去据，好吧在这里呢我给你没讲大致我经常遇到的，女生，说我有男朋友这个时候呢。

你又去说没没你有去说没关系啊我就想跟你交个朋友而已就想跟你交个朋友而已，好吧，那么女生说你是为商吗或者之类的这个时候呢你就跟女生解释清楚就行了，然后我不是。

你要我不是为商你你加完我微信你觉得我是微商的话那你也不是把我带给商啊也是，然后再给商啊好吧，要么呢就是你加完我微信你觉得我不ok你把我商啊也是，好吧，我们可以这样去说通常女生没有。

真的没有理由再去拒绝你了除非你这个人，打开的时候很紧张说话都很接吧给女生很不知在的感觉很有压力让你让女生觉得，所以呢女生拒绝你很正常好吗，只有我们经过无数次的声音买在，无数次的去打散。

才能提升你自己生的一个收好礼，那么呢，第四步就是收好礼场，收好礼场，收好的话呢我尽量让女生去少你让女生少你少我一下吧我网络不好你少我一下吧，好吧避免什么避免女生。

嗯避免你让你让女生去少你让你去少女生的话避免你去，发送加好友的请求女生，不同意女生不同意，所以呢你尽量让女生少你，你你你你当时把名字发给我把名字发给我你补上这一句话女生肯定不敢说不加你。

因为你已经说了这句话好吧，那么最后呢最后一不是礼场，在礼场的时候呢我们一定要直入后续直入后续后续什么，后续就约会，约会，对吧，嗯，这个时候呢加完威胁好你这个时候你说，那我们空了一起出来喝杯咖啡。

对吧那么我们空了一，那我们回头威胁联系回头威胁联系，那么我们空了一起出来玩，都行好吧，呃这是我们在礼场的时候一定要去直入后续。

不要说加完女生危险掉头就走这样很不礼吗这样很不礼吗我以前遇到过很多血儿都这样的，好吧那你这样的话那么你如果你是这样的跟女生感觉肯定不好那么你加女生危险在危险上跟她聊天的时候女生反回必定不好，必定不好。

所以呢，呃礼貌我们还是要有的好吧而且我们还可以直入后续，好我们的后续就是要去约会要去约会，好吧这是一个，呃强化进大家呢流程，流程我把它分为四个步驼，每个步驼我给你们长得很详细很详细。

好吧那么第三个点呢我讲的是搭闪要注意的细节，搭闪要注意的细节，第一个点我讲到一个，安全距离安全距离为什么要讲安全距离因为你在大街上大街本来就是一个开放场合，开开放型的场合如果你，就是你离女生很近。

你爱着女生去搭闪或者你拍她去搭闪拍着她的奸去搭闪，这样很不礼貌而且会给女生家里，会给女生家里，也不礼貌也最容易呢关键一个减最容易最容易吓到女生，你容易吓到女生，好吧所以呢我们。

我把搭闪最佳的一个距离选的一米，选的一米左右，一米，你可以远你远的话你把声音调大一下自自己的声音调大一下就行了但是，千万不能抬借不能抬借，就是，不能抬借就是为了避免让女生去有压力。

再跟你讲话的时候会有压力你离她的眼睛了，所以这是一个安全距离你们一定要注意，那么呢我，第二个点呢给你们讲的是一个组合分类，组合分类，组合分类呢我把它分为单人组合更多人组合，如果搭闪单人组合的时候呢。

单人组合通常是比较好搭的也是你们改去上的因为，面对一个女生跟好几个女生，可能对于你们现在来说，面对一个女生还是跟这个女生正常说话还是很简单的，好吧搭闪单人组合的时候我们，就是。

正常的去搭闪就行了好吧注意一个安全距离正常的开场表明一土，然后去守好就行了好吧，那么搭闪多人组合呢你们一定要注意一些细节注意一些细节，首先你们搭闪多人组合的时候，一定要去。

因为多人组合你的目标他会有关闭两个三个四个，他会有关闭，所以呢在搭闪多人组合的时候有一个点我们一定要照顾到女生，他的闭，我们搭闪的目标他闭，怎么样照顾，我通常在搭闪的时候会分情况而点分情况而点，如果。

比如说双手组或者多人组，我搭闪的时候他们同时停下脚步同时停下脚步，这个时候呢我会看一下他们，看一下他们所有人跟他们所有人对试一下，好吧笑着对试一下这个时候呢我就会。

选择目标旁边技术是目标旁边的一个女生我对这个女生说，我想过来跟你朋友认识一下，你朋友指的是目标，好吧我这是再给目标的，闺蜜说的我说我想过来跟你朋友认识一下这个时候说完了，就不要再去看，你跟你跟。

这个就是不要再去看说话的个女生了，跟她说话的个女生而且，而是直接转向目标对就是你，我想过来跟你认识一下接着说，好吧，直接不要管她闺蜜说了什么，都不要都都要无视调她无视调她直接转过来转向目标。

因为前面我们已经照顾到她了，就直接转向目标对就是你我想跟你交朋友，好吧这第一种方法那么那第二种方法，第二种情况呢，可能，没停下来没停下来，一直走一直走。

好吧这个时候呢我们只需要跟她闺蜜去确认一下眼神就行了，就是，有好的去笑笑一下就行了看她闺蜜笑一下就行了，好吧可能我第一句话，问的时候就是问她闺蜜哎你们来玩的吗，你们来玩的吗，这个时候呢。

她闺蜜已经看到我们了我们也对着她闺蜜笑了这个时候就可以转向目标了，嗯，什么样怎么样我留你个微信，好吧，这是一个组合，分类的一个，那么呢，嗯，第三个点，跟第四个点是最重要的两个点最重要的两个点。

好吧先讲第三个点是搭上了心态，心态这个东西我们，心态这个东西就像地基一样你有多，你打了多生的地基，就代表你能盖，多高的楼，盖着多高的楼，可以理解吧，所以呢你的心态强不强大决定，你搭载了一个成本。

一个成本，很，你很多兄弟倒着心态崩塌了一个点就是女生，被女生拒绝，哎一被女生拒绝完了心态就崩了，我是不是不行啊，我是不是不行啊我是不是不适合搭载啊，我想告诉你没有什么适合搭载的，只要你做，肯定会有结果。

而且你的付出跟你的努力肯定会成政筆，你搭载，女生第一次拒绝你很正常，女生，就是女生一直拒绝你都很正常，都很正常，好吧，为什么拒绝你你必定有原因了，所以呢，首先我们要拒绝第一种心态无所谓的心态。

不要把女生的拒绝看得太重，直接无视调女生的拒绝，无视调女生对你的拒绝，好吧这就是无所谓，无所谓的心态，不管，不管怎么样不管女生怎么说你，早在我在搭载的一个除机疯狂的就像。

就是疯狂的去搭载疯狂的被女生拒绝，好吧谁就是一个真正的搭载高手肯定是从这个环节，过来的，过来的，所以呢，被拒绝了没有关系，我们要具备第二种心态，思考和成长，思考和成长，那么，举个例子举个例子，我今天。

去搭载去了，被女生拒绝了，被女生拒绝了，为什么因为我，为什么因为，我在跟他，搭载的时候我嚇到他或者我说话太快了，我说话太快了女生没有听听问了几遍，这个时候女生拒绝了觉得我这个人，说话不自然，很紧张。

好吧这就是一个思考身狂的心态，因为你今天去搭载了，发生了这样一件事，然后你去思考，思考哎这个女生为什么拒绝我，原来是我说话太快了，或者是我嚇到他了或者是我今天穿的衣服有点露，好吧。

最后我们去思考了才会成长，我们下次再去搭载的时候呢我们把自己的，自己的，语书啊，叫卖一点叫卖一点，我们这个时候呢，哎可能就成功了可能就成功了，好吧这是一个思考成长的心态，嗯，那么接下来第三个点。

嗯搭载了一个能量搭载了一个能量，首先呢，我们再去搭载的时候，我们必定要做到一个必定要做到自信，我们是一个自信的人，自信的人，好吧，那么，你当你去搭载你表现了很不自信那么女生会察觉到很明显会感觉到。

那么我们如何做到一个自信的人，首先我来讲自信是从哪里来的，好吧自信呢是从体验中来的，体验中来的，简单的举个例子，就比如你，是可能有很多兄弟是厨师，好吧打，我都在举个例子比如你是厨师。

你到一家你刚确厨师的时候你第一次做了一道菜，比如叫酸菜鱼，好吧你第一次做酸菜鱼你肯定会，呃不自信啊我是这个是不是显了是不是颜方多了怎么样怎么样，你放眼的时候或者放调料的时候。

你做这道菜本身你做这道菜的时候就不自信，就不自信，那么，十个两年，你再去做这道菜的时候你刚刚两年厨师你再去做这道菜的时候，那么你肯定就是，轻车属路，轻车属路，放多少言放多少好有放些什么东西放些什么料。

你都是轻车属路，轻车属路，好吧，那么在，两年后的你，做酸菜鱼就是非常自信的就是非常自信的，好吧，所以呢，自信是从体验中来的，那么你第一次去当下女生，跟你第一百四第五百次第一千次去当下女生。

你当时的一个想法肯定是不一样的你那些是否自信，肯定是不一样，肯定你搭上五百次一千次的时候，你肯定是很自信的，好吧所以自信是从体验中来的，体验中来的，好吧，那么呢，第二个点就是，知己动作，面部表情。

还有眼神，还有眼神，因为在搭上这个过程中，就是最重要的不是在于你说了一些什么，说了一些什么，而是你在女生面前，给这个女生的一种感觉，给这个女生的一种感觉，好吧，为什么说搭菜的能量能量什么是能量。

就是你这个身上就是你这个人身上的一些气场，气场，比如自己动作，我就跟女生打刀户，我有一个打刀户的一个动作，比如白白有白白那个动作比如说跟你说有一个简单的，一些，手势。

我们的自己动作不需要花的胡说像电视节目的主持人啊，很专业，我们只需要显得我们大气一些，因为这里动作它能体验出一个人的气场，那么呢，其次就是面部表情，我们。

你就是很多兄弟可能跟女生说话的时候面部表情很僵硬，很僵硬，笑的都是很尴尬的，所以呢面部表情你们要多去练，怎么样去练平时没事对的镜子多欣赏一下帅气的自己，好吧，你笑啦肯定是被自己帅小的，好不好就这样去练。

每天，对着近，强起来的时候我每天对着镜子去练对着镜子去笑，好吧，那么呢最后一个也是比较重要的一个，就是眼神，眼神，眼神能传你给对方很多东西，眼神能传你给一个人很多东西，眼神交流。

有很多学院大胎女生的时候跟你说话都不敢正式女生，就是开场的时候看来演其他的时候，头会，往其他地方扭啊，这些都是不知性的表现所以呢眼，我们在跟女生交流的时候一定要敢于看到女生的眼睛。

那么眼神怎么短点眼神呢，是，我们平常在大街上走的时候，去和每一个和我们察这样如果的路人不管是男生女生对事，对事，然后敢于和他们对事，好吧，929直，你看一个女生的时候你的眼神非常稀率的，非常稀率的。

很有味道的那种，很有味道的那种，那么呢最后，给你们讲一下这个语言语数语调语顿，我们语言的话我们，语言就是我们当上了一个台词其实不是很重要但是我在这去提一下好吧，我们。

语说话的时候就是我们要强势一点怎么强势就是我，我能不能留你个微信换成我留你个微信，好吧，我能不能留你个微信换成我留你个微信，好吧这是一些语言上的一些技场，那么语数呢我们说话一定要慢。

一定要谈我们的谈土一定要清晰可能你刚打算你很紧张很紧张，所以呢你要把语数降到最低，保证语数能听得清楚，清楚，好吧，那么语调呢语调呢就是我们说话的时候是否把自己的，一个感情加拿大在画里面。

就是说我们说话要有情绪我们说话要有情绪我们开心有开心的情绪我们，生气有生气的情绪对不对，就比如我最带有情绪的一句话，就比如我很有情绪的一话，就是语生去当语生拒绝我的时候我说等一下。

这个时候呢我就把我的情绪，给带进去了，你然后那我先，我给你们演示一下就是没有情绪的说话跟有情绪的说话，没有情绪的说话是等一下，有情绪的说话是，哎等一下，对吧非常强势把我强势了一些情绪加达在那边，好吧。

又比如白白这个字，拜拜，跟拜拜，对我爸生意拉得很长这个时候呢我爸我的情绪加达在，拜拜这两个字里面了我这样跟女生说出来感觉就不一样了，对吧，那么呢就是语盾最后一个就是语盾，我们说话一定要有情盾要有情盾。

你不能怎么能跟女生打招呼的跟女生打下来说还有留你个微信，你说从今没有没有情绪啊，所以我们在嗨跟我留你个微信之间有情盾，你个嗨，你们来玩的吗，那，我也留你个微信，对不对。

这就是语盾好吧我们说话一定要有情盾，好吧，那么呢，这就是我，在这节课想要交给你们的一些东西，好吧我希望在你们讲完这就是在你们听完这节课呢，一定要去做一定要去搭闪，你们可以添加我微信外哦哦NN3个5。

好吧，然后呢，嗯接下来我给你们放一个视频就是我屁就是我，日常我就是，早在去年的时候做了一个视频，搭三秀好吧给你们放一下，嗯这些呢就是我搭闪了，这些你可能会在你家里拉。

可能里面会加大了加大了一些操作比较有难度的，我手或者拥抱或者拥抱这些这些呢，嗯，比较有难度，你们呢搭闪久了你们也可以这样去做也可以这样去做好吧只有你们，就是你们始终要去多做好吧始终要去多做，嗯。

希望你们听完这节课然后呢，再去，看我去搭闪好吧我每天晚上都会在快手组组织播间去搭闪，你们收索我快手号，快手号RV的春天，夸好搭闪王，RV的春天快手搜索RV的春天，然后呢。

告诉你们一个偷偷就是我告诉你们一个，嗯怎么样去断了你们勇气也就是焦虑的一个，点就是看我多直播每天看我直播，每天看我快手组织播那么我相信你，因为之前我快手粉丝我武汉的一个快手粉丝他告诉我他说，哎我看完你。

我以前从来没有搭过散但是我看完我看了你几天直播后然后我自己去嘗试这就搭闪，我自己赶去了，好吧这样的效果就非常靠谱所以你们，去搜索，嗯，RV的春天快手平台快手IPP搜索RV的春天，然后我每天晚上会直播。

会直播大赏，嗯也会呢直播，拥抱女生或亲微女生一些更有难度的一些操作更有难度的一些操作好吧，那么呢这节课我就讲到这里，嗯那么兄弟们我们，快手架。

拜拜。