# 全集撩妹方法3.0-快速恋爱：附加课：常见恋爱学专业术语（阿南）

大家好，这里是梁美方法三点岭，快速连爱课堂，我是今天主将导师阿南，今天我给你们讲解的这些课是，附加课，连爱选专业属于，常见的版本，这些课让你们去收获的就是，任何新手小白，你们都需要去掌握的必备。

属于就像你们很多时候去做这个金融，做金融你们也需要去了解这个专业属于，这个了解这个利率，然后金融里面的每个行业都有每个行业专业的这个属于，你们所学的就是连爱情感方面的专业属于，也是需要去学习的。

然后我非话不多说，我们直接进入这个主题，连爱学专业属于一共分为四个版块，四个版块给你们去讲，然后呢，第一个，这一个版块就是，IOL兴趣指标，IOL兴趣指标指的是什么，指的就是这个女生。

他对你很有兴趣会出现某种行为，这个是兴趣指标的这个女巨的解释，打个比方，比如说一个女生，他可能经常主动地找你，给你发消息，在微信上面和你聊天的时候发的这个次数还很多，找你聊天的频率，频繁。

跟你见面的时候呢，很害羞，摸头发，甚至呢，会去，主动地和你身体靠的很轻，等等，类似于这样的一种行为，我们通，属成为兴趣指标，也就是IOL，IOL，这个是需要你们去了解的，而反之就是无兴趣指标。

叫做IOD，IOD，你们看屏幕，IOL兴趣指标，无兴趣指标呢，也就是女生可能说，在微信里和你聊天，对你爱大不理，你问他话呢，他还不去回答你，你去跟他去约他呢，他也不出来，拒绝你，你去想对他进行签署呢。

他也不OK，好，等等类似于出现这种行为呢，我们称之为无兴趣指标，当他出现这种不回你消息，对你爱大不理这种行为的时候，也就是出现这种指标的时候，就是没有兴趣，这个兴趣指标，OK，你们需要去理解。

有兴趣和无兴趣，有兴趣就叫做IOL，没有兴趣就叫做IOD，好，然后呢，第三个，服从性测试，服从性测试呢，就是这个，先说服从性，服从性的话，在我第七节这个酒吧，酒吧凌成本把媒体，吸当中有去残数过。

这里指的是什么，指的是你去，要求女生去做一件事情，她服不服从你，简单来说，你让女生给你买一瓶水，你让她早上起来的时候，给你打个电话，你让她，为你做某件事情，你让她过来，给你擦擦汗，等等。

泪水中行为的时候，她服从了，就是对你有兴趣，这个服从性，就是其实意思就是，女生对你的服从性，如果越大，如果越大，那她对你的兴趣，学知越大，她对你的服从性越低，学知，学知她对你的兴趣，可能说就越低。

这里的话，就是测试指的是什么，你对女生去做这个服从性测试，去测试她是否对你有兴趣，这个是属于，恋爱血，情感当中的一个技巧，技巧，这是你们需要去掌握的，第四个点就是，废物测试，废物测试指的是。

女人通常会去测试一个男人，是不是一个废物，是不是一个废财，设理，OK，学知你们这里，给你们继续，刚刚我在这一个，我在这一个，我在这一个，我在这一个，我在这一个，階属那边，然后呢，旁边呢，我们这一个。

阿菲老师去，在直播，然后刚刚声音有点大，然后我们重新开始，我们就刚讲到，一个废物测试，废物测试取的是，取的就是，我们，这个，跟女生去战一齐相处的时候，女生，一起相处的时候女人会去测试男人是否是废物。

是废财，举个例子，举个例子，比如说女生她会去用很多事情去刁难你，为难你，好，我这里有一个很经典，我遇到的一个很经典的一个跳雪案例，最核心的一个破除方法跟着去举例子，我之前通过社交软件。

然后你们尝尾一个微信，然后去加了一个女生，加了一个女生之后，我给她说了这么一句话，说了这么一句话，说了什么话呢，我说，你好，很高兴认识你，我叫安安，好，然后女生打了一个问号，她说安安。

然后再有打了一句我认识你吗，我认识你吗，好，兄弟们，这里你们来看一下，我认识你吗，你们去仔细地去品味这一段话，这其实这句话的意思，就是一个废物测试，很多男人在这时候，都不懂得怎么去回应。

很多男人都不懂得怎么去回应，就是我认识你吗，女生这么去给我说了这么一句话，好，那我是怎么去破除的呢，好，这里的这个废物测试，我是如何去破除的，ok，这把聊天记录，我将会在我的微信里面去，给她去全程放送。

因为我跟这个女生我破除完，这个废物测试了之后，这个女生成功的主动对我表白了，还跟我去约出来了，约出来之后，还跟我愉快地去玩耍，兄弟们，你们可以加我这个微信，YOU NAN669。

找我要废物测试的那一个案例，就是在这个，你们看的这个视频的下方，有我的微信是一个标准，这里的废物测试就是，女生会通过，像我刚刚觉得那个例子，各种各样的一些问题去雕难也，去测试你是不是一个真难也。

是不是一个真难也，当他发现你是一个废物的时候，他就不再对你感兴趣了，你也就是所谓的失败了，好，这里反思，还有另外的一个角度，就是其实女生，当他对你进行废物测试的时候，他其实也是对你有兴趣的一种表现。

他在尝试了解你的想法，了解你到底是一个这样的男人，他只有对你有兴趣了，才会对你进行废物测试，他对你一开始，如果没有兴趣，他压根就不会对你进行废物测试，他也不会跟你说，他也不会去问你，甚至对你爱他不理。

所以说说你们废物测试的话，是你们需要去应对的最大，最核心的一个观感，也在情感当中，恋爱当中很常见，好，你们要去学会灵火运用，这个技巧的话，你们就是怎么去应对这个废物测试，你们找我要那个聊天案例。

聊天案例当中，会完全给你残数，加我一心之后，和我去交流探讨这个点，第五个点，推导，推导所谓的TD，使得就是你和女生，你把女生去推导在床上，这一个就是推导的，意思，你把女生去推导，在床上。

这个是推导的这个案例，而我们在情感当中，把它称之为TD，OK，第一个板块就在五个点，第二个板块，的第一个点是什么，进落，进落的话，其实也就是你和女生去，把关系去升温了，举个例子，你去进落女生的话。

就是说，和女生去牵手，拥抱，结尾，这就是所谓的这个进落，好，进落当中，一定要去记住，在恋爱当中的话，很多兄弟们会觉得，我需要去，什么进落式，属于恋爱当中的一个技巧，举个例子，有很多兄弟会认为什么。

认为我和一个女生去站一起，站一起时间久了，或者我对女生好了，他就会对我有感觉，就会我喜欢我，但是其实，你们去进落了女生之后，他才会有感觉，他才会喜欢你，不是说，他喜欢你，举个例子，才可以去进落。

也就是说，你是牵了女生的手，他才会对你有感觉，不是说，女生喜欢你，你才可以牵他手，就是如果说你是，因为女生喜欢你，你才可以去牵手的话，兄弟，你就是恋爱的小板，我就可以这么去说，可以进落这个点是。

你们需要去掌握的，进落式，你和你家恋爱当中，去要女生对你有感觉喜欢你，一个核心的一个技巧，这是第一个，第二个是了机，了机称的就是，跟你，你的兄弟，如果也掌握了，这个恋爱知识，专业的知识，他就可以去。

帮助你去，追到去吸引到，去搞定，你想搞定的女生，他可以给你去打住工，这里的了机指的就是这个，了机的话，就像那也是你们打英雄联盟的时候，你是ABC，他是否助，他去否助你，去补兵，否助你去成长。

否助你成功的推塔，这里恋爱当中的了机，就是你去成功的去搞定一个女生，你的兄弟帮助你成功的去，搞定一个女生去给你去做，辅助，这个你们可以去，聊机，这个意思就是这个，你们学习的这个课程当中。

我们有这个微信的大选，在大选当中，你们可以找你们的了机，和你们同层作战，还有这个语选，语选的话，也就是在这一个，你们跟异性，加王当中，可以去用了到的，语选的话就是，你身边有很多很多的女生，三个。

四个去围要在你身边，好，语选是一个技巧，这个技巧运用的话，就是你身边同时，有四到五个女生，去让别人去看到，举个例子，比如说你在酒吧当中，你看到一个男人，他身边围要了，四到五个女生，那大多数男都会很好奇。

这个男生是不是很有钱，这个男生是不是很有，什么什么事情，会很好奇这个男生，他到底有什么魅力，能过去吸引到这个女生，而反之，如果你身上也围要着，知道五个男生，周围的人也会去对你，产生好奇。

也会感受到你很有魅力，这里的语选，就是这么去来的，他是一个技巧，这是属于，情感，恋爱当中的一个专业属于语选，好，然后第四个点，高价值，就是你在女生面前，所需呈现，比如说你的身份，比如说你的这个。

社交的地位，你的社交地位，是比女生高，还是低，好，等等，类似于这种，如果你的这个自信，你这样的面前自信，你的身份比他高，你的社交地位比他高，甚至你某方面有优势，这些就是高价值，而反之低价值。

就是你很录伤，你很吊实，你的价值很低，你在女生面前，就是不自信，微微弄弄，猶豫，不过果断，不过勇敢，等等，就是在面对女人的时候，很失败，这种就是很低价值，价值的话，高价值和低价值，低价值是截然不同的。

截然不同的，高价值，就是怎么去输力呢，高价值，它分为两个点，价值上上有这个，硬价值和软价值，在第七节98，课程当中这个讲的，吸引那种有讲过，硬价值是什么，就是能够去看得到的，比如说你的房车，高，算。

有钱多惊等等，就是外债，人们一立刻，就能够去看到的一些，事物，外债的，而内债的事什么，比如说你的三两，你的阳光，你的记忆向上，你的自信，这也是看不到，这个是软的，软的价值，软价值和硬价值的，一些优势。

所结合在一起，它就是变成了高价值，当你拥有不下这些点，没有这些点，OK兄弟们，你就是第一价值，其实我相信每一个男生，每一个人都会有，高价值的体现，此波是你没有去，把它发掘出来而已，当你不会去，树立。

不会去打造一些点，不会去，让自己变得更有魅力，你可以去，加我这个微信，YOU，NAN，669，669，好，加这个微信，然后我会，详细的去发这一个，硬价值和软价值的，详细介绍给你，好，然后你们找我。

要这个硬价值和，软价值的表格，我会详细一一的，列给你，第二个，板块给你们讲了，然后呢，第三个板块就是，第一点，搭上焦率，搭上焦率，这一个就很好理解，比如说，你和这个女生，好，你去接近她，你很喜欢她。

那是你接近她，你有焦率，你很紧张，你不知道，所往哪里放，甚至所懂，这个就是焦率的体现，焦率的体现，很多男人都会有这个接近焦率，根据这个中国，这个，情感当中心语学头记，一千个男的当中，有九百个，有九百个。

有九百个，四，有焦率的，而剩下的一百个是学习了，练案拥有这个练案能力的人，他没有焦率，剩下的九百个是焦率的，这个所谓的接近焦率，就是这么去来的，搭上焦率也叫做接近焦率，而其实这个，这个紧张焦率。

是很短暂的这个表现，还有一个最重要的就是，找借口，其实很多时候，兄弟们在这个街上看到，很漂亮，大常腿，大肩脚跟雪，大肩脚，你们看到这些女生很漂亮，很美，很稀里，但是很多兄弟会由于不去上，会说，这个女生。

现在还不是时候，我现在还不够帅，我现在还不够有钱，等等，会继续找很多借口，其实，你给这一区找借口，恰恰就中了这个搭上焦率的，接近焦率的这个点，你有焦率所以你不敢接近，你去去找借口，好，这个是属于情感。

恰恰学当中，去出现了这个词语，怎么解决这个接近焦率的兄弟们，我可以给你们去讲一个方法，你一天去接近50个女生，好，但是如果说你做不到，或者是你可能很难做到的话，你可以去来到我们的门谱课程。

我阿南一对一地去，带你给你去解决焦率刺性的问题，好，然后呢，第二个访单副，访位机制，指的是什么，指的就是，女生在和你，最后一步发生关系的时候会抵抗，会出现这一个邮域，抗拒的心理，抗拒的心理，好。

这里的话，也就是指的是，我们解释一下为什么他会出现这个抗拒的心理，因为，女生，如果在你们当地的一个圈子里面，圈子里面，然后呢，然后呢，他在你们当地的一个圈子里面，他和不同的男人，如果都发生了关系。

传出去之后会对他的名声不好，所以说，女人其实选择性办理的话，也是很谨慎的，他会去出现一个防卫机制，去锻底你这个男人，会不会去有损害他，有伤害他的一些行为，这是属于他的一个防卫机制，就是叫做防单副机制。

所以说，你们这个机制的话，这个理论，这个概念是这么去出现的，那怎么去解决呢，在这个私密空间，操作方法酒店操作方法里面有奖，你们可以去听听，这是第二个点，然后呢，防单副机制，就是防单副防卫机制。

他就这么去来的是女生的一个防卫心理，兄弟们，你们如果女生出现这一个点，就可以说出现防单副，这里有一个英文名字叫做，叫做ASD，这一个你可以去说出来，就是如果说你们遇到这种情况，有一节刻装得去这么去讲。

这么去解决的，然后呢，第三个点，打枪，这个打枪呢，是怎么去理解，比如说你和女生去在搭上的这个过程中，你被女生拒绝了，这就叫做打枪，是恋爱性感男生的一个数据，第四个点，投资，投资值的是什么，就是值的是。

女生对你投资的时间，精力，精浅，在恋爱关系当中，情感男生对你投资了，投资为什么会出现这恋爱学当中呢，因为说，投资的越多，他就越喜欢你，越爱你，举个例子，你养了一条狗，然后呢你养了三年。

只是一条很普通的狗，但是呢，这时候，零狗，拿一条很明贵的狗，要跟你换，你肯定不会换，为什么呢，因为你会在想这条狗，我养了三年，这样狗对这条花了很多心思，因为花了很多钱，你不死的，这是属于。

情感男生的一个点，叫投资，投资，这个的话是属于一个，核心的一个高级的一个技巧，投资，第四个点的话，就是第五个点，就是舒适感，舒适感的话，也就是你和女生在一起的时候，你和女生在一起的时候。

你让她感觉到很舒适，她有什么，就是说什么，想聊什么，就聊什么，像一个很，很好的一个朋友，一样，她不会觉得尴尬，不会觉得变牛，这个是属于舒适感，是属于情感男生的一个，概念，好，然后第四个点，共某。

第四个点的，第一个小点，共某，死的是什么，死的是，OK，你去和女生共同的，谋话一件事情，然后去做，比如说，你和女生去约会的过程当中，吃了一顿霸王仓，然后你跟她走，就只有你和她知道。

你们之间就会产生一种感觉，再或者是你和一个女生，你们偷偷的去，着弄一下，你身边的一个朋友，就玩一下，这也叫共某，就你和女生共同的，谋话一件事情，大家只有你们两个人知道，这也是一个高级的一个技巧，共某。

第二个点，反当复防卫机制，这第三个反话，给你们去讲过了，反当复防卫机制的话，在这一个课里面专门，有，而，你们可以加播我的，这个微信，YOUNA669，我会在这个，反当复防卫机制，里面的话。

就是出现这种情况，我怎么解决的，我会给你们去发出来，好，第三个点，冷冻，冷冻的话，指的就是你对一个女生，停止了连细，冷冻也是属于一个技巧，这个技巧呢，要怎么去用，比如说你和一个女生失败了，或者是你搞定。

跟一个女生去表白，表白好了之后呢，这个女生她不理你，她可能说不接受你，接受你，可以冷冻她一段时间，不理她一段时间，如果她主动的回来找你，就是对你有兴趣了，冷冻可以运用到很多方面。

冷冻也是属于一个高级技巧，高级技巧，而塞选呢，第四个点，塞选的，也是一个技巧，塞选的话，比方说，你去一个聚会当中去玩，有四个女生，其中有一个女生，她经常跟你喝酒，经常跟你聊天，还主动家里微信。

这个女生就是对你有兴趣的，而塞选的一个点的话，也就是说，去塞选出，对你有兴趣的女生，有助于你快速的去找到女朋友，这是这一个层面的意思，这是一个层面的意思，第2个层面的意思是什么，第2层面的意思就是。

你要有标准，第2个层面的意思就是，你要有标准，你要有原则，你要有原则，这个这个是属于高级技巧，高级的这一个意义，你要有标准，你要有原则，什么叫有标准呢，什么叫有原则，就是让女生知道你是一个有标准。

有原则的眼，从而让她产生一种，对你有兴趣的女生，就是高价值的眼，比如说你问这个女生，你说你会做饭吗，好，这就是一种塞选，你去塞选出这个女生，会陪去做饭，因此她，如果会做饭，她就能够去赢，赢得你的方形。

她不会做饭，你可能说，就是对她不太热情了，这就是一个塞选，是一个高级技巧，你们要会灵活运用，就像你们去挑手机，很多人会买苹果手机，但是不买，一些砸牌手机，同样的一个道理，因为苹果手机好用。

她符合你的需求，她符合你的标准，她符合你用手机的一些点，所以你还要选择用她，你会有标准，而塞选的话就举那个例子，你问女生会做饭吗，这也是你的一个标准，你可能会有很多很多种标准，很多很多种原则。

你需要去体现给女生，这是一个技巧，而第五个点，框架的话，有这个点，框架的话就是你去负义，你去负义一件事情的意义，你要有自己的框架，指的是你不能去，随时顺从女生，举个例子，举个例子，你们就可以明白。

比如说你跟女生聊天，微信聊天当中，女生跟你说，你给我发个红包，有的兄弟，就发了，一旦你发了，你就会进入到她的框架里面，你就顺从她了，她立马就会对你没有意思，她立马就不再理你，如果说你要有自己的框架的话。

你会怎么去毁之事，你会说，可以我可以给你发红包，但是你得清我一下，你得清我一下，好 清理一下就是一个框架，让她进入到你的框架当中，这时候你的框架比较大，你变得更有挑战性，这里的框架就是在。

情感当中的一个，情感地位的一个高雨，低的一个博弈，博弈，这里的框架，你们要去灵活的运用好，你们不能去进入到女生的一个框架，你进入到一个女生的框架之后，你就会变得低价值，好，然后，今天练爱学专业数据。

给你们讲的这个，四大板块，就到此为止，兄弟们，我是阿娜，大家可以去天下我的微信，YOU N-E-N-N-669，在你们看的这个屏幕的下方，有我的微信，随时的去，可以去找我探讨，交流解决，情感当问题，好。

大家再见，学习愚款。