# 卡卡《追妹达人，王者会员》：追妹达人卡卡VIP（王者会员），第05课，展示面修图核心技巧

很戏制很耐心很戏制很耐心很落锁很枯燥无味的，就是真正实实地把这个干货交给你们，好吧，好，那个我们昨天的时候啊，昨天我们我们在做一个回访啊，昨天卡哥呢这个，虽然我们上了网就回言课。

但昨天的那个网就回言他不是直播，是卡哥就是那天晚上不是，不是说录的那个史外篇嘛，就是出现问题，然后让我的那个，简级因为回来又加班，花了一夜又把这又拼好的，然后就是昨天那个十点到十一点。

兄兄弟们那个史外课应该都听到了吧，都学习到了吧，如果没学习到明天我再从放下，那个学习到了我们敲一个案好吧，就昨天那个史外课都都看到没有，或者说觉得海靠普都门都敲个案，好吧，就是那个史外篇呢。

是教兄弟们怎么去拍，怎么去选地点怎么去弄，对吧，那么今天呢就是我们兄弟们，就说一个卡哥，你都那个我们一个展示面啊，是这样的就是你我们都讲了中的节课，虽然很，很枯燥但讲了也比较细致。

展示面呢我就跟兄弟们讲的，确实很枯燥，很呃，没有看到没有看到明天我再回播一下，好吧，确实很枯燥的当然都很重要，你看我们再回归海吧，就是以前我们讲的这个，没关系，明天我们再回放提起。

把所有的网络回完再回放下，就是我们前面讲的这个展示面的悬纸，在小红书里面怎么找，呃，然后这个，探谈是资料怎么填怎么设置，然后昨天又讲的这个展示面，是怎么拍对吧，那么今天凯国讲的是讲什么呢。

讲这个展示面怎么去修，这个展示面怎么去修图，然后然后到我们在后面一起呢，就讲这个展示面怎么去发，朋友圈怎么去配文，应该怎么弄，这样的话我们展示面这一关过的，都都没有问题了，我们再讲收集资源。

讲完收集资源就有到我们的，正式的聊天环节了，就是先讲那么多，给大家来个内容回顾，那么今天呢就给兄弟们讲这个修图软件，首先呢我们看一下卡哥的这个，我们来看一下这个卡哥的这个屏幕的这个右侧，屏幕的这个右侧。

就不要看卡哥了，我们这个修钢，哇这个修图这个文件下，我们先看一下，呃，这边总共有有有几个呢，总共是有九个，总共是有九个这个，这个，这个，一批一批对吧这都是个卡哥呢，常用的一个修图软件。

我的展示面也都是这情况修传的，那么我们今天课程第一步什么呢，先把卡哥推荐的这些修图软件，或者说拍摄软件先下载下来，然后呢我今天呢再讲第二环节，什么环节呢，就是我常用的是那几个。

好吧我们讲展示面讲这个修图了，我先告诉兄弟们，卡哥呢，呃，常用的或者说是最简单的，形象改造会讲的，形象改造是会讲的好吧，卡哥呢会把我最常用的这些东西呢，会讲给兄弟们，然后我们呢，现在学一波。

你们呢最简单最容易，也是最快解的，卡哥也最常用的就可以修出一个很漂亮照片的，呃，三块软件，好不好，但我们呢，先把这些东西所有的呢，先下载下来，下载下来过之后，然后以后我们跟着这个客场的升级。

我们再慢慢再讲一些高难度怎么用，我们首先先把这九款先下载下来，好吧，等下我接电话，喂，呃，我在直播再讲那个王者会员，我在公司，那个让阳明明明开暗门，有两个门图都在的，哈，哈，呃。

我们来接讲先把这九款软件给他下载下来，这个我们先结个评号，这个，或者说先结个评，好吧，这样的话你们慢慢下载，都有买一批这有，不是有吗这个右边，就没有看清楚吗，呃每图秀秀呃每年相机，啊，N，S，T，A。

S，I，Z，是吧，是吧，呃，先把这个那个，不要说话我把这个哥哥上完，好吧，好吧，然后说完然后，半半个椅子做，然后什么呢，然后还有SN，A，PS，E，D是吧，还有这个，这个机门，黄油相机，美，这个P，R。

C，S，A，R，T，美，E，V，S，C，O，无他相机，之吧，这个里面呢，有几个什么呢，这几个里面，呃，这，这，这几个，这个软件呢，有的是拍照的，有的是拍照的，有的是这个修图的，那么今天呢，我就给你们讲。

这九款软件当中，修图的三种，拍照呢，以后我们慢慢讲，好吧，怎么聊，怎么有些拍照的，还可以用在聊梅中，比如说我们在滑到第二也，第二也的这个VOE，VOE是干嘛呢，兄弟们也下载一个，就是低行的第一个。

低行的第一个，VOE，好吧，低行的，呃，低行的，第一个，VOE，这个是修视频的，好吧，那个，那个卡哥这样，我把这个软件呢，我把这个软件呢，我给他解一个评，解个评呢，我的发到什么呢，发到这个，发到这个。

发到什么呢，发到这个，D，AO，D，AO，Ka，Ka，这个Win号里面，哎，我让他发一个朋友圈，这样的话，我们所有的兄弟呢，都可以看到了，好不好，所有的兄弟都可以看到了，这样就不用去发到群，没了。

就是兄弟们，有没有听明白，听明白了，我们我们打个1，好吧，我们打个1，好吧，加这个D，AO，D，AO，Ka，Ka，好吧，就去到到卡卡这个，这个朋友圈里面看就可以了，好吧，就可以知道这，这修图玩家了，好。

这是什么声音的，这手机，但阳明明来，你跟他说，我发到他到到卡卡里边，那个，三个图片，你让他发一下朋友圈，然后有那个，网络会员的兄弟去找他去看，去看这门，他反正，反正你看到了，你给他讲一下。

你让他马上要发，好吧，好，选你们这个干活墙吧，好吧，看不清，我发了朋友圈里面你就能看着情况，好吧，今天你们先把客听完，听完你们再与下来，不然你们更不想解读，好吧，我们今天的先来讲什么呢，好。

我们今天的先来讲什么呢，先来讲我们这个修图，我们修图之前要进行第一个事情，第一个事情是什么的是选图，就比如说那天，昨天卡哥的客里面，就发了很多这个，就发了很多这个，是吧，这个是选图。

就是我们不是拍的很多，我讲嘛，我不是跟兄弟们说嘛，拍一摆张，然后要选出来的一些比比较好的，是吧，你还这种不好，你会的删掉，选图其实是一个非常，非常麻烦的一个事情，非常麻烦，就一定要自自信息的选，对不对。

接着讲不靠谱德的三鳥好吧，兄弟们，就是我在一个什么讲究，就修图时候一定要有耐心，一定要有耐心慢工出细火对不对，就是你看我们拍这么多张，也有很多不靠谱德，就是卡哥一一，原来散闭是对吧，很散闭是这种。

我也觉得很发闭的就得删掉，对不对，其实兄弟们我们选照片，是非常麻烦的一个事情，选出来这么多张，你们招不着急，招急的打个一，我们这个修图本来就真的时间非常麻烦的事情，有时候卡哥其实说真的。

我也不愿意在这边倒上来，倒上去，但是没有办法，我们不去浪费时间，不去投入时间的话，我们也追不到妹子，所以我也很无奈，但是没有办法，现在妹子他就吃这个套，对不对，我们先修一张，好吧，先修一张看看。

放到收藏家里，我们首先打开我们，先打开这个，每图袖手，每图袖这玩意晚间干嘛呢，我们先第一步什么呢，点这个左边的这个，每画照片，点这个每画照片，每画照片，然后我们找到什么呢，找到这个找到这张照片。

一般情况下，就是我建议兄弟们什么呢，就是去修图的时候，先把这个照片，先不要的给他删掉，然后你喜欢的这张，你给他做一个标记，就是打一个星星，打一个星星，就是他会跑到你的收藏家里，跑到你的收藏家里面之后。

然后你就可以从收藏家里面，找到这张照片，这样的话，你去你对哪张照片，比较满意这样的话，你就可以第一时间，能够找到他了，就是不让你们，有没有听弄我的意思，这个进化都是非语的，这个进化都是非语的。

因为我之前有过去，我之前有过去，这个进化的地方，然后你现在如果说，电视一下，如果说台语的地方，你现在不给我看一看，然后你觉得，你喜欢的这个，然后电视一下，然后选完这张照片什么呢，我们要点什么呢。

点这个锡，点这个编辑，说编辑是干嘛呢，这个编辑，就是要把这个什么呢，要把这个照片，要给他检采到什么呢，一个比较合理的一个比例，就是你的这个人啊，还是你的这个物啊，通过这个编辑要检，要检，对吧。

就比如说你这样你看，检到一个比例，对吧，一个好看的一个比例，对吧，这个旋轰旋你们，应该不能听弄嘛，就比如说，你们看卡哥有一个技巧，有什么技巧，就比如说卡哥，其实卡哥身高特别，头有特别粗，然后头有很短。

这个你们也能看，你看卡哥就在修，在拍照有从来不把鞋子拍出来，因为你把鞋子拍出来的时候，我妹子就知道你有多高了，那就很容易就闲来，对不对，哥哥，就是这个检财一定要多试，要多试里边。

这样你才能找到最适合于你的一个地方，就是说你检错人还可以到回去，比如说这样就行了逼个也不正高，是否兄弟们觉得这个修图啊，时间特别麻烦的事情，是否有什么事，我会让你去做的事，我会让你去做的事。

我会让你去做的事，我会让你去做的事，我会让你去做的事，我会让你去做的事，我会让你去做的事，是不是兄弟们觉得这个修图啊，时间特别麻烦的事情对不对，所以卡哥也是琢磨的很久了，请我们就先修这一档吧，好。

然后我们点什么呢，就是减几万之后啊，我们要点什么呢，要点这个什么呢，点这个去美容，美容上面有个我们的，有个一件美颜，只要用一件美颜就行了，一件美颜呢，我们可以选低，也可以选低，也可以选中，选低也行。

选中也行，当然如果你自己选，有时候选中如果太重的话，你有选个低，然后记得怎么选呢，记得自然啊，白戏啊，养气啊，清新啊，甜美啊，就这么多给你选，选这么多手，就是我们兄弟们，选最后我们选哪一个。

其实卡哥也不知道，因为每一张照片，你去修图的时候啊，比如说你这个，就是我们点这个美颜的时候，就比如说你进来点这个去，比如说你点一件美颜手，就是你选哪个啊，选低跟中，你挑一个，这都是看什么呢。

看感觉跟你的经验，还有你的神美，就我讲了，这里就我们很多兄弟，在修图说啊，他比如说他，哎呀，他这个神美啊，感觉哪不准，会有说这个，经验啊，我教你们干活好吧，你们去问一下，你们比较，要好的女孩子的朋友。

让她来，给你定有，这个是靠谱的，就是让她来给你定，对不对，这个是不是干活，嗯，自然呀，白色呀养气啊，这个我也不知道，就是我教你们的方法，来回就是从第一个点到最后一个，来回点五遍，来回点五遍，去感觉她。

感觉不好呢，就去，就去问你们，的妹子，让她们给挑，因为因为你只有照片们的，因为你这个妹子是给，照给妹子看的，对吧，给妹子看，就问你们的妹子，然后让她来给你挑一个对吧，来回走五遍，具体选的一个。

我也不知道，因为每一张图特都不一样的，卡哥已经走到三面了对不对，所以说修图是不是很麻烦，我也觉得很麻，我觉得这张很像属于甜美的，大家我教给兄弟们一个大招好不好，好，好 最终呢，卡哥这样图呢。

今天的审美就觉得选甜美，加中，好不好我们，就这个点一个OK，点一个OK，那么下一步什么呢，下一步就是点保存了，保存，然后我们点什么点这个，每，点什么呢，点继续美容，等一下，刚刚点错了，等一下。

还要换白梦，就是一见美严过之后，我们接着要往下走，点什么呢，受点受身，除非你的受，除非，除非你的脸真的是特别的手，那么就不用受点，像卡哥这种胖子，都要去受点受身，一般呢，你可以用自动，也可以用手动。

就比如像卡哥今天这种情况，就自动不了，他为什么他自动不了，未精准，识别到五管，无法使用自动过程，请尽量使用正点照，就说明这张照片，是不能使用自动的，因为卡哥他拍的是侧脸，所以我们要这样的手动，自动呢。

你点到自动这个地方，然后呢，右边里拖着自动的帮你手，那么我们现在只能用手动，那么用手动呢，也可以，就一点一点去销点，对吧，就跟整形一样，我们看到没有，自动的时候，我们把这个红色全圈开到最左边。

就在听那里，有听不懂，或是说觉得有问题的，就赶紧敲，好吧，听得懂呢，就敲一，对吧，你要么把脸敲一销一点，对吧，对吧，看来没有，还是要不断销，刚才销的不好，我们再从销一边好不好，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，好好学你们，这，讲到这里的时候，都是应该用的。

讲到这里的时候就应该有看到嘛，这个脸就消得就这么瘦了，我们打个对号下午，什么呢去都去吧，对吧，脸上有斗斗呢，你来自动也不行，只能用手斗，可以把这个斗斗这个东西给的点掉，对吧，比如你脸上有斗斗的。

这种可以点掉，对吧，这种可以斗斗去吧，就是什么呢，要把这个放到第二个，就是靠左边的第二个，就是把一些斗斗呀，什么东西斗斗点掉斗吗，好我们来，我们来接着来，好吧，这个基本上也过了，用手斗用自动都可以。

但是我建议就是刚才的一个收脸啊，还是去斗去板上，尽量多用手斗嘛，好吧，这样的话能锻炼你们的一个修图能力，好吧，然后要增高，增高我建议，兄弟们想用一下，因为卡哥呢，都是必用的，像卡哥这个腿的嘛，这么短。

就是卡哥经常跟妹子去比腿，我的腿还没有妹子长的，对吧，增高可以利用一点，用一个，当然不要用得太过分了，用得太过分，会被妹子发现的对吧，卡哥就用一个再，拉一下，刚才拉的有点激行，可以拉到什么呢。

可以放到底部跟这个小腿上面，稍微拉一点，你不要拉着被妹子看出来，什么叫被妹妹看出来，就不要拉得太奇怪，怎么弄，这样的话可能显得还高一点，腿部呢，还有点肌肉对吧，眼睛放大，这个也是必须用的，看看自动。

自动也不行，手动也用不了，那么我们就不用了，因为是个侧脸，眼睛又不用放哪了，黑眼圈，自动也自动不了，那么接着走，那么我们每图学有这一步，就基本上就完成了，但是真高呢，还要再真高一点，卡哥实在这么太了。

你真高的同学，也可以把自己会显得受一点，我不要你们有没有听懂我一次，好 先你们，我们暂同，卡哥就是用真高这个功能的，我们打个一，就是希望兄弟们哥的，也要拥有用，对不对，听不懂，可以再公平地问我，好。

是不是现在看上去要高一点，我们来看一下对比，这个手机屏幕的右上角，可以就保存和分享，在下面有个正方形，这个摆的跟黑的点在一起，可以用对比，看到没有，按下去是以前哥子矮的时候，松开的时候就够了。

180就不用了，但180你要拍的要显高，不用了，卡哥就有170，对了，你按以前多按，这个就显得高一点，但是卡哥觉得我还不够高，还要再整改一点，我们来看一下这个效果，效果是OK的，对吧，什么意思。

这就是美团，李愿等你是不是刚刚来，你，对，现在美图休息，点保存，点保存，其实用两个Ap就可以了，点保存，这个时候，这个图就在哪，就在照片这里边了，兄弟们，我们来看一下，是不是就在这个里边了，对。

那你迟到了就没有办法了，只有明天再重新听，来，我们这个时候就打开，其实修图很烈，用两块软，软件就搞定了，可能我们这边有一些老司机，会用十几款，不合修各种选击各种技巧，那么卡哥也会，但是卡哥这边。

就方便于我们初学者，在最短的时间内，能够达到一个，非常棒的一个效果就可以了，好吧，我们先从简单的先搞起来，以后我们上了好几十级的时候，我们再来讲一些复杂的，就已经够用了，打开我们第二排的，第一个。

就是snfc的，就是snfc，seth，snfc的，好吧，我们打开，好吧，打开我们什么呢，这个加号，这个加号，打开手机上的设备，点什么呢，点这个，然后把这个照片找到，这个时候就找到，对吧，点什么呢。

点工具，点工具，点工具正常卡哥，会给他，会点个，会点个富古，好吧，点个富古，给他加个什么，加个绿镜，对不对，加个绿镜，兄弟们，是不是不一格满满，是不是，比克满，然后有个满足，已经在吃早餐了，已经。

是不是比克满满，对不对，我们还是那个套路，是吧，就是全部都走，走五遍，然后挑，挑一个，好，挑一下八九都挺好的，挑一下八九都挺好的，实也不错，八九十，什么也不错，实也，这个真的很考验我的神美。

我的门头的笑，八九十十一啥都不错，就会闲到脸白一点，就会闲到脸白一点，我觉得还选最后一个啥吧，然后这时候我们再点工具，点工具什么呢，点可以细句效果，这个以前会，可以当些自拍用这个副股报看，好的是吧。

我们来接着讲，我们可以用细句效果来试一试，但不一定会选他，对吧，都可以尝试一下，这个都不靠谱，这个用细句效果不行，再接着来，再接着来，我们可以用紧关，四眼，出来，这个也不好，这个时候就可以用突出细节了。

突出细节，一般卡哥在，现在用的是内部课程，接位格的修图技巧，对，就是你用卡哥的也可以用，接位格的也可以，就比如说你这个学这个修团，还是你学聊天，你学卡哥的也可以，或者说是学内格的也可以。

就说你这个你根据你自己的选择来，对不对，就比如说你只喜欢开大动汽车，还是喜欢开这个，这个广州本田，对吧，这都是可以的，怎么这个不行了，这个，好像断线了吗，我们再重音再脸一下，怎么不动了，重音再脸一下。

动了动了，火辣修什么意思，加一点结果，你们先把我听这些歌先讲完，加一点结果，就你能达到我，我只把我的这个修图方法告诉你们，你们可以也有，就是在我的基础上，也有自己的一些变统，对不对，我自己的一些变统。

这是修图没有完全的一个套路，但是我们只有一个目的，什么呢，把自己修帅帅的，对不对，这是我们的目的，是不是，把妹无敌，你上次在我家看我匹配的妹子，就那天早上你五点走，有两个妹子都被我替递了，就那天晚上。

阿姨有一个说实很真的那个，她后来她她从那个家庆来找我了，怎么啦，你打这个表情就没什么，没有，是后来的第三天吧，第三年把第二天，再加一点点亮度就ok了，这张图就修好了，放提提，你嗨，不要哭，好行，给你们。

来看一下这样图，修的怎么样，来靠腹的很麻，来看一下，靠腹，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，我操，好，好，我们点个暴层赴本，对不对，可以的，可以的，好。

我们现在就开一个发到朋友圈，宣布，宣布，我们这个发修图，我们要想个配文，这个配文是什么呢，这张图就是我们，就配文就是我们要发朋友圈，一定要先配文，想个配文是什么呢，就比如说我这个会给你们上个专题课的。

这个朋友圈如何发配文，就是什么呢，就是我们想表达什么东西的时候，我们配文就不要说出来，就比如说我们很多兄弟们，去发一个好吃的比如说喝心麻哥，说今天好开心来喝心麻哥，我操，对不对。

这个配文一定不是这么发的，就比如说你，就比如说卡哥想发这个照片手上，想表达出自己很帅，对吧，想表达自己自己身很帅，或者说，我要我要讲工作，往里偷写，对吧，你要想发美食，那么你，你甚至于你可以说什么呢。

你可以说跟朋友在谈一个合作，或者说在叛逃一个方案，对不对，比如说你，比如说你去这个，比如说你去这个，去迪士尼玩，对吧，大家也都知道你也妈得很高端去迪士尼玩，你可以发什么样的配文呢，终于有机会带弟弟出来。

放松一下对吧，还体现中心很有爱心，对不对，比如说你带你妈妈去去，比如你去拍展示面，你带你妈妈去吃饭，你就不要说你吃什么好吃的，是吧，那么你可以说什么呢，难得但父母出来，是吧，放松一下，难得陪伴父母是吧。

应该可以说什么呢，有空手多陪伴父母，配文最核心或者是最重要的是什么，配文最核心最重要的是什么呢，就一定不要把你想表达出来的意思，给说出来，比如说什么呢，你买了两宝石街718，对吧，结果你说。

老子牛皮买了两宝，宝石街718，那这样的话，那你怎么那，妹子丢回觉得你怎么闪鼻子，是吧发带装鞭，对吧，不是这样玩的，你买了两宝石街718，你可以这样发是吧，你说送给自己的什么创业礼物，对吧。

送给自己的生日礼物，对吧，这样是可以的，你还可以说什么呢，送给自己今年努，努力的小小的奖励，对吧，这种是靠谱的，对吧，我看有缘已经笑了，对不对，这种是靠谱的，是不是这个打脸，行你们，就是你不要把。

这想配玩，我希望兄弟们，你们不要去问，你们的了解，也不要问你们朋友，也不要来问卡哥，你一定要形成独立思考，就比如说卡哥，我有没有想一个配玩，他们想不好，我想到两个星期，我他们终于我想到了。

然后我就发出去了，到马，觉得你们发展，是拍展的身边，跟发展的面，我还有一个干活的面，不一定是你今天拍的，就今天想发，你可以今天拍的，一个星期之后，你有时间修图，然后再修好，一个星期之后，他想要配玩。

你两个星期之后，你再发出去，都是可以的，但是你不要把，冬天的发到夏天，夏天的发到冬天，如果你要真的，把冬天的发到夏天，你可以说，怀念几个月前的我，还是那么的，帕对不对，其实你是想，帅，想要表明自己帅。

对不对，兄弟们，是这个样子，站同当门打脸，站同当门打脸，站在这个配玩，我还没有想到，快点，发了什么配玩，你也可以给卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗。

卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗。

卡高来想一个配文吗，卡高来想一个配文吗。