# 卡卡《追妹达人，王者会员》：追妹达人卡卡VIP（王者会员），第01课，追妹核心

你快就开始了，卡哥其实走过这么多这个妹子的历程啊，其实想告诉兄弟们的是什么呢，就是，凉妹的这个思路其实是最重要的，然后还有凉妹的什么呢，还有凉妹的这个心法，也是最重要好吧，呃兄弟们学习这个捐猎啊。

不论你成为卡哥这样的大神，还是成为一个就说快速找到女朋友就结婚了一个，呃，一个有需求的客户，那么我都想告诉你们，你们去追妹也好，去凉妹也好，去工作也好，还是去做事情，好你们的这个心态，跟心法。

还有你们做事情的一个逻辑，就是追妹的一个逻辑，跟追妹的一个心态跟心法是非常重要的，那么今天的这一可能就是思路心非常强，卡哥呢也没有什么广告，也没有很激情的这种语言，对吧，就是什么呢。

就是卡哥最内心深处最真实的干活，最真实的想法，奋行给我们兄弟们，好吧就没有什么，呃什么什么很激烈的语言，也没有这个很激烈的这个，这个广告，呃什么东西都没有，就只有干活，好吧，呃那么我们呢，就讲到前面呢。

先跟兄弟们先讲一下，就是我们来学习这个卡卡WRP王州会员啊，我希望我们兄弟们什么呢，一定要坚持来听课，什么叫坚持来听课呢，我们的课程是加安排的，就是比如说今天，今天我们这个上第一课。

呃明天呢可能也讲第一课，为什么两天要上一样呢呢，因为我们防止很多学员，他这个，他这个没有时间，他呢他就，中间呢，推就会这个漏课，他中间一没有时间呢，他不能保证，每天都来卡哥呢也能理解，呃就说呢。

可能两天，讲一样的内容，第三天跟第四天又讲一样的内容，呃中间呢还差一些，还差还差一些这个公开课，所以说呢，就五卡哥的这个地方的课程安排呢，就以包括还有些门土，就已经是排满了，就说，卡哥又要又要去实战。

又要去把梅，又要来上公开课，又要来上王州会员，就基本上卡哥的这个，课程的这个时间就会排满了，好吧，希望我们觉得两天假一节课，呃内容是一样的，那么如果你要是，每天都不能过来听的话，那么我们的两天是讲一次。

也能保证你基本上要把课程听完，这个王州的WIP呢，大概在多少个课程呢，大概在40个课程，40个到60个左右，具体呢，我会这个，会来这个，会来这个，会来这个，这个在整理，因为课程还在整理中。

好吧还在这个背科中，呃，那么我们的今天的这个课程呢，就开始了，那么今天的课程开始之前呢，因为是第一课，马文阳给兄弟们讲一下这个学习，是吧，还不如讲一次，没来看回放，对，就是没来说看回放的，就是，我们。

学里面可以在下面温问题，可以在下面问题，就是我们学习这个方法的那么选呢，我希望兄弟们呢，就是说来学习这个课程，一定要做到什么呢，坚持，听课这一点，好吧坚持听课，最好坚持每天都来，好吧。

那么听课一个月或者听课二十天，就已经很厉害了，第一要做到什么呢，要做到这个坚持听课，第二什么呢，要做到什么呢，听课的时候要拿一个本字，拿一个笔，哎，给我记，好吧，把一些重点跟自己觉得的一些。

新的题目要记起来，好吧，如果你坚持是来听课了，那么呢，你这个，你这个呢，又没有去记录，或者说又没有认真听，那么卡根就建议你呢，就不要来，因为什么不要，为什么不要来，因为卡根了，王九五亚P这位课呢。

干巴巴的只有干火，只有我内心深处最真实的想法，干巴巴的，这个课呢，本来也没有什么趣味性，只有干火，如果呢，你又不去拿本的记，你又，是吧，那么你来了，你不是自己单物自己，一个小时时间吗，是吧。

一定要认真正的听，竟然你来了，要记，嗯，还有一点什么呢，就是听完之后，记完之后，回，就是一定要利用什么呢，利用半个小时的，或者说在睡前的时候，或者说在，第二天工作学习时候，在不断地来回想，来思考。

我今天讲的这个内容，好吧，这个呢，这个呢，是我对你们的要求，这个第一点大的要求，那么第二点大的要求什么呢，第二点大的要求，就是我希望我们，兄弟们的听了课，一定是要去做，是要做，就是卡哥说的这些话呀。

都是必须得做到了，就一定要去什么呢，一定要去十操，比如说你听卡哥讲这个，修徒课，那么呢，听了之后，你也不去，你也不去下这些，修徒软件去修徒，听卡哥讲聊天课，那么呢，你也不去跟妹子聊，是吧。

那么你听卡哥的这个，大善课，听了之后呢，你也不去大善，对不对，那么这样呢，就就就我们就没有用，就是任何的学义，学习方法，都是什么呢，都是理论跟实践相结合，任何的学义方法，都是理论跟实践相结合。

所以说我希望兄，兄弟们，一定要都去十操，好吧，就是我们很多兄弟们呢，就是会碰到这样的一个问题，什么样的问题呢，就是卡哥，我报名了你的网络，我叫了这个钱，我就就我就要成大善，对不对，那没有这个样子了。

好吧，这种呢，我在公安客里边，我也是讲过的，吊丝，第一吊丝，第二什么呢，就不要来听了，好吧，浪费时间，就关什么呢，卡哥去学习车驾照，我教了几千块年的学费，我也不去练，买的，我就把驾照就，卡，就卡出来了。

不可能，我教这个学费不代表，我一定能考到驾照，就别说，卡哥去报了几节建设的私教课，我报了私教课，我丢在那个地方，我也不去找教练练，是吧，我也不去实操，我只知道花了个钱，我报了课，我不可能成为一个机用男。

对不对，兄弟们，你们一定要听主，就前半部分就是，正常听，说笔记以多次卡，第二部分，一定要去什么呢，多时间，多时间，多实操，第三部分，什么呢，再回答停课，第四部分呢，再去实践，好吧，就这个就学的就比较。

就比较好了，好吧，为什么卡哥洛洛苏苏，在这种，WRP课，而不是，就在这种WRP课，里面还跟，兄弟们跟大妈一样，像大妈一样，巴拉巴拉，说那么多，也都是为了，兄弟们好，对吧，不想让你们花了这个钱，然后白花。

对不对，我一定要让你们花，四九八的钱，拿到的东西，应该是，至少是超过以外人，对不对，那有的人，觉得值得是更高，或者说怎么怎么样，这个是兄弟们自己的观点，好吧，那么我们，就现在呢，就开始讲课。

那么我们今天的课程，就是说，纯理论，好吧，只需要听懂跟理解就可以了，如果听不懂，跟不能理解的，在公平下面打字，然后呢，我就知道了，你哪个电听不懂，我再重新再说一下，首先，首先什么呢，首先我们讲，第一个。

第一个课题是什么呢，就是我们这个学系方法，我们第一个，一定要反复学习，要反复阅读，首先是什么呢，就是我们要理解，要明白自己什么，自己是一个几分的男人，先明白自己，这是我们今天讲的，第一个课题。

先明白自己是一个几分的男人，那么我们兄弟们，可以在，公平下面跟卡哥互动，卡哥是一个几分的男人，这个第一个，我们第一讲，就什么呢，一定要学会，自己给自己打分，觉得自己是一个几分的男人，那么卡哥呢。

就说觉得自己呢，是个六分的男人，是一个六分的男人，说我自己可以自己是打分，十分不可能的，王四聪最多也就是十分，或者说九点五分，对不对，我们首先先明白自己，是一个几分的男人，然后我们一定要知道。

是一个什么呢，我单会再跟兄弟们说，我们吸引妹子的那些点，是那些东西，好不好，我们吸引妹子的那些点，就是我们呢，就是我们要知道，第二概念，就是说第一步要清洗的，知道自己是几分的男人，我到时候会告诉兄弟们。

怎么去给自己打分，我们还要回讲，然后第二点是什么呢，要告诉兄弟们什么呢，一个分数，越高的男人，我说的是十级分数，越高的男人，就比如说，兄弟们觉得自己是一个七分男人，其实呢，你只有五分，对不对，兄弟们呢。

你觉得有的兄弟觉得自己是七分，但是十至少你只有五分，那么呢，什么，这个就不靠谱了对不对，那么有的兄弟觉得自己有五分，但是呢，他反而有八分，对不对，就一定要学会，给自己证据的打分，证据的打分的方法呢。

是那个到时候我课程里面，会有让图片会告诉你，但是什么呢，但是我想告诉兄弟们什么，一定要自己给自己打，不要让别人给你打，因为你自己对到的那个表，你自己会更了解你自己，好吧，每个人都是最了解自己的一个人。

那么我想告诉兄弟们，第一个理论什么呢，当你的分数越高，当你的十级分数越高，就是说你真实的，就是你没有打错情况下，你的十级分数越高，那么你吸引的妹子，那么你吸引的妹子，是不是就说你的吸引力会越强，对不对。

这个理念是，是战同的吧，是不是对不对，因为当你的分数越高的时候，那么兄弟们，那么你吸引妹子的这个能力也就越强，是不是，这个就是我们把妹的一个合适，一个合适，那肯定在讲了那么多的时候。

那么我们兄弟们推回说，也卡根你讲得太抽象了，你是不是你在那里面扯蛋，我听了这句话，我也知道，那么我们如何，我们如何来提高自己的分数，来够把，或者说来够追，更正的妹子，或者说能够追到更多的妹子。

如何来提高，是吧，如何来提高自己的分数，来增加自己的吸引力，来增加自己的吸引力，那么吸引力法则，我们来看下这个屏幕的右侧，我们吸引力的法则是什么，吸引力的法则永远是什么呢，永远是高价值，吸引低价值。

就比如说兄弟们，你们回想一下，你们为什么有这种，很多妹子，就比如说我们再多的兄弟们，都会有同感，是什么呢，你不喜欢的妹子，你呢，很容易就搞定，他能又很喜欢你，那么你喜欢的妹子呢，往往就永远搞不定。

对不对，就永远搞不定，是不是这个意思，就是我们兄弟们，你们是不是有没有拍哪一条问题，对不对，因为什么呢，为什么你能吸引的妹子，你对他们不敢吸引去呢，很点胆，因为你能吸引的妹子，那么你在这个妹子的心目中。

是高价值，当然他是喜欢你的，那么他想得到你的，他想拥有你这个高价值，这个是情理之中的事情，是符合赞归曆的，但是你为什么，但是你为什么，但是你为什么会对这些妹子不敢兴趣呢，因为你们呢，因为什么呢。

因为你认为他是低价值，对不对，那么你既然的吸引台，那么你是他的高价值，那么你认为他是低价值，那么一个高价值的，因为一个高价值的男生，是基本上90%，或者说是100%，是不会喜欢上，一个低价值的妹子。

那么我们可能从很多的婚姻的案例上，从婚姻的案例里面去看到，或者说从一些恋爱的案例里面去看到，那么为什么一些高价值的男生，就跟低价值的妹子，去结婚或者说去恋爱的案例了，因为很简单，因为这个高价值的男生。

就说分两种情况，低种情况有没有，他没得选，他没得选，他没得选，在低种情况什么呢，没得选，第二种，低种情况是没得选，有可能是资源是太少，是吧，也有可能是其他的也原因，对吧，还有一种原因是什么呢。

还有一种原因，为什么一个高价值的男生，找了一个低价值的妹子，是结婚或者说是恋爱，第一个是男生是没得选，或者说是资源少，第二种情况是什么呢，第二种情况是这个男生，这个男生，他认为他自己是一个低价值。

因为不自信，因为接触的女生比较少，因为天生自卑，因为内向，可能这个男生家里面很有钱，或者说这个男生很有才华，等等等等，就是各种软硬价，价值都非常厉害，但这个男生对自己不够自信，或者说他接触的女生有少。

或者说他比较牵虚，或者说他比较内向，或者说他比较自我定位不清晰，那么他就认为自己是低价值的，那么但是他对面的那个低价值的妹子，可能因为身材比较好，或者说比较疯买，或者说比较瘦，或者说会打扮 会化妆。

但是这个妹子能否确实她挺低价值的，但是这个男生反而，反而把这个低价值的妹子，就说去加分，加成一个高价值的妹子，所以说这个男生觉得高价值的他，找了一个这个男生觉得他，觉得他自己是个低价值的男生。

找了一个高价值的妹子，是不是 当然他也是被这个妹子吸引的，对不对 他也觉得他不亏，低种情况是低种情况什么呢，低种情况是没得选自愿少，第二种情况什么的是男生对自己的定位错误，然后对妹子的定位能过高。

所以说他也是符合一个低价值，被高价值吸引了一个定率的，对不对 也是服务，也是符合这个定率的，所以说我们吸引力的法则，永远是高价值吸引这个低价值，对不对 是高价值来吸引这个低价值。

那么我们兄弟们来学习什么呢，我们兄弟们来学这个课程，那么无非只有两个目的，第一个目的是什么呢，把到自己想要的女生，那么把到自己想要的女生，可能我说的比较，比较抽象 其实在讲具体点什么呢。

就是什么呢 要追到比自己，更高分的 就是追到比自己，就追到相对于自己，或者说比自己更高分的女生，或者说追到比现有的女朋友，或者说是现有资源更高分的女生，这个是我们兄弟们的第一个出发点。

就是第一个徐求你为我们一样，报名这个课程 对不对，就算你要狙击某一个妹子，或者说要追 要狙击某一个妹子，不管你是具体也好，那么你还有挽回也好，那么挽回的这个妹子 还是具体的妹子。

在你心目中也都是高价值的一种体现，那么你都认为你是，也不错是D壓折，而是相对于这个妹子来说是D壓折，那么你如果挽回她或者具体她，或者说把到她 或者了到她，那么你都是赚了 对不对，这是第一种徐求。

那么我们兄弟们还有第二种徐求，是什么呢 一定是把到，或者说是追到 更多的这种高价值的妹子，是吧 不论是延职 还是各个方面，就反正 提供有高分嘛，就是我们兄弟们是说的高分，然后我们兄弟们做到这里。

你们无非就是两个徐求，那么卡哥没有说错吧，那么在这里面卡哥要给我们兄弟们来总结业，我们的这个网者会员的一个学习的核心，就是我们了美还是你是玩回家，还是据记 还是把美 还有了美所有的核心。

都是什么呢 都是高价值，能够搞得定低价值，低价值呢 被高价值吸引，是吧 这个呢 是永远的一个核心，对不对 就是举个例子的硬停，就比如说你爸妈妈要送你一辆车，你爸爸问你 你是要保马 你还是要比亚迪。

那么这小头不能想 你肯定是要保马，对不对 其实是一个道理 对不对，就比如说临智灵跟一个分解，给你选 你肯定选临智灵 对不对，是一模一样的道理，那么我们化研制 那么妹子，化研制 那么妹子。

那么妹子呢 他也喜欢什么呢，那么妹子他也喜欢高价值的男生，就比如说无一反 跟兄弟你放在提起比，那么妹子肯定会选择无一反 对不对，他也不会选择一女，所以说这个世界上 你去你去挽回。

举击 了没 把妹也好 是不是，他永远无合一个什么呢，低价值想得到高 高价值，但高价值呢 我又会嫌弃低价值，就所以说这个自然规律永远不会变 对不对，但是我们兄弟们就会说，兄弟们 兄弟们推回说了 卡哥。

那么你既然这样说的话，那么我觉得自己的价值 我觉得自己的价值，我感觉很低 是吧，那么我听了你这个课 我感觉，我追不到我想要的妹子，或者说我把不到我想要的，每个晚会不来我的女朋友。

或者说我追不到我的女朋友，我来听你的课还有什么意义 对不对，那么这个兄弟呢 那么肯定有兄弟这么想，但是卡哥想告诉你什么，如果你真的这么想 那么你的观点是错误的，那么你的观点是错误的。

我们来看一下这个屏幕的这个右侧稿，我们还继续看卡哥的屏幕的右侧，卡哥呢 给你们画的这张图，给你们画的这张图，我们先看什么呢 我们先看图三，我们先看图三，比如说你们到卡哥这个地方来干嘛呢。

你们到卡哥这个地方来是来学这个遥梅技术的，对吧 学遥梅技术的，比如说一个价值为7的，这个价值呢 氾位软价值跟硬价值，软价值跟硬价值各式什么，或者说大概是哪些，但待会能卡哥用一张图再给你们在慢慢地在抛弃。

但是呢 讲在这里说我要跟兄弟们讲的，就比如说 你的一个软硬价值是7分，但是你的追梅技术就是追梅技术用哪些呢，有我举个例子吧 比如说有什么酒吧的玩法，展示面的拍摄 朋友圈的试影。

是吧 这个搭车的技巧 聊天的功底，实战约会中的这个技术，实战约会中的转场 司密空间的这个搞定，对不对 长期关系的维护等等的，就是我具体 我就不说了，这些东西都是一 聊梅技术类的或者追梅技术类的。

当你的价值为7分的时候，那么你的聊梅技术就比如说我们兄弟们那个时候，还没有学习这个没有跟着卡哥的学这个追梅技术，那么你们的技术价设是2分的话 对不对，比如说卡哥的追梅技术应该有9分了 对不对。

或者说10分 对不对，当你们的技术只有2分的时候，那么我们价值是2的时候，那么你价值是7加2，除了那么你只能把几分的梅子，只能把4。5分的梅子，所以说我们很多兄弟，他的条件很优秀，他的条件很优秀。

他的条件是很优秀，但是呢 他没有学过卡哥的这个技术，怎么去收集资源 怎么去聊天，怎么去拒绝梅子 怎么去，去搞定梅子等等的，就是综合的一个技术也就是没有帮民卡哥的客战，那么你只能搞定4。5分的梅子。

最多你运气好能可以搞定，我4。5分后面不是加1至2吗，你最多可以搞定5。5分，或者说大6。5分的，那么你7。5分的男生搞6。5分的梅子，如果你追到当地朋友，是不是从实际意义上讲 你也吃亏了 对不对。

所以说我们来学习卡哥的客战，就是为了让兄弟们不要吃亏 对不对，好 我们价值是说，价值是说兄弟们还是气氛的，你软印价值都没有体身 对不对，你的软印价值你都没有体身，但是你这个，你的软印价值都没有体身。

但是你的这个什么，但是你的这个聊天的技术通过跟卡哥学习，那么你增加到了7分，那么你除眼暗的7加7，我们看图3了，就右侧图3，7加7除眼暗等于7分，那么你上下，浮动还有1两分，那么偶阿姨能搞定8分。

美跟9分美，所以说这个才是我们，所有坐在这里面听课的，或者报名我们这个课程，兄弟们所需要的东西，我们讲到这里的话，我们听懂了，或者站同的我们打个1，好不好，那么我们再来看下面的这张图，就是说什么呢。

就是价值 是吧，就是什么呢，就是我们一个男生，就说在培养自己的软价值，比如说软价值是什么呢，可能你会谈钢琴，对吧 举个例子，会谈钢琴，或者说你会唱歌，是吧，印价值什么呢，有车 有房 很有钱，对不对。

但 是吧，但是你在软硬价值，这方面，体身的是比较慢的，这个兄弟们应该都认同，但是你什么东西，体身的比较快呢，你可以在一个月之内，或者说在两个月之内，或者说在卡个的鲜牙克里面，短短的那5天之内。

把你的遘缩会提高得很快，比如说你提高一个，一个这个谈钢琴，可能学了几年，想提高想要买两车，可能咋了好几年前，对吧 这都是一个比较慢的，比较慢的一个过程 对不对，但是你这个比较慢的这个过程。

你站起可以不去提高，那么你站起来，可以来跟卡格学技术，把技术的分子，就是我们这个里面，应该没有不知道什么叫分子，跟分母的，对不对，技术跟价值是属于分子，这个分母是二，好不好 永远是二，就是当兄弟们。

不知道这个就自衡价值，你们可以什么呢，可以你不去提高自身的软硬价值，但是你可以快速的，在卡格这里员学习网球会员，学习线亚哥 学习门土，快速的买技术提高，那么七家企处亚的预期分。

是吧 上一下浮动我们还有一两分，你又可能你正常的，都有搞定七分的妹子，也能搞定八分的妹子，也能搞定九分的妹子，是吧 偶啊 也能搞定，但是兄弟你能搞定多少个，这个呢 卡格要劝一下这个针区的价值观。

你搞定多少个呢，卡格呢 不希望你们搞定了太多，我希望你们能够搞定一些，然后经过这些情感搞定几个，或者说五六个 七八个最多不要超过十个，你搞定一些这样的妹子之后，你就会知道长期关系。

因为你在搞定一些这样的妹子，你会在 虽然你搞定什么，你大概在长期关系的相组中，会在很多跟头 会吃很多盔，在跟妹子后期的维护中，也会吃很多盔油 会在很多跟头，也会炒很多的价，你在搞定了不同的七八个。

或者说最多也就十个，或者说三四个女神当中之后，那么你就会知道你真正想要的女神，我说什么叫真正想要的女神，就是你结婚的那个女神，到底是什么样的标准，到底是什么样的样子，到底哪样的女神是不可。

是适合跟你结婚的，你就有一个什么的，你就有一个人物画像了，这个时候你可能从第五个，或者从第七个 或者从第十一个，就开始去收集这样的女神的资源，然后能去搞定一个，就ok了，我讲到这里的时候。

你们应该是听懂了，那么很多兄弟就会说，卡哥你都搞定了三百多个，是吧，你搞定了三百多个女神，那么你这个，你还让我们这个样子是不是，那为什么呢，因为卡哥是做这个行业的，我必须什么呢，要是要这个什么呢。

我要替兄弟们去集类大量的案例，跟大量的经验，跟大量的这个教学的心得，跟素材，所说我是没有办法，那么我们这里边在听课的，我也知道有很多都是卡哥，教学的把妹高手也来听讲的客，那么这也换了给我的把妹高手去。

就是我教出来的这些门土，已经是高手的这些学员们听，就是当你们搞定的妹子，很多的时候，会觉得当你们搞定的妹子，太多已经超过几十个上百个时候，你是不是会觉得你的世界会很空虚，你也不知道你最后想要的是什么。

对不对，我们很多兄弟们就是忘了去提升自己，就是我们这里面有几个兄弟，技术其实已经是学得是很好了，他诞生的还要不断进去提高技术，不愿意去提高自己的价值，所以说你搞定了很多什么样呢，你搞定了很多。

就比如说我一想要告诉兄弟们，当你的技术提高到七分，八分的时候，那么我建议你什么样可以放下技术，去提高你们的价值，去学一些技术，去搞一些谈谈钢琴，会游泳，去坚定生日软价值，去好好工作，去多专临钱买车买房。

或者说你买不车房，可以记忆间康正等样的去创业，这个都是软硬价值，听当你的技术提高到七分到八分的时候，我建议你们就去，就去提升一下自己价值，因为当你的技术提高到七分的时候，那么你的价值。

你还是不去提升的话，那么你就会形成一个病态，这个病态是什么样的病态呢，就是我们这里面有很多学员，我知道就是你们的这个版本实力，相对于其他一些小白玄，也是OK的，也是不错的，但是你们会觉得。

你们就是有业选，但具体是哪些，我也不知道，会进入到一个什么，会进入到一个什么的病态，这个病态是什么呢，就是说你的技术已经到七分了，你还去不断的去突破自己的技术，但是你的技术到七分。

你的分子已经很难去往上再提升了，你还是在这一块钻牛脚脸去死命的，去提升自己的技术，不回过头去提升你的价值，你会形成一种病态，这个病态是什么呢，你会把很多，你认为，你会把很多很多很多，你认为的，什么呢。

你会把很多很多，你认为什么呢，一般的每次或者说是低分辈，但是你现在把到很多的这种，你认为一般的每次或者低分辈，但是在你那个时候，还没有遇到卡哥提升技术的，之前你认为的高分辈，但是你现在虽然能把很多。

你以前认为的高分辈，但是你现在认为的是低分辈或者普通的每次，但是你会搞定很多，但是你还是决定很空虚，很空虚很空洞，或者说很那个，这也是我们兄弟们来学习卡哥，课程的一个，卡哥给兄弟们一个中高，对吧。

学习我的课程肯定能够搞定很多每次，但是搞定很多每次之后，希望你们成为一个病态的一个人，或者说是成为一个传统意义，像一个泡牛高手或者一个捐猎打人，可能像卡哥这个样子，对吧。

因为卡哥要做这个里面一样给你们讲课，对不对，这个就是讲到这里，说我们听懂的或者认同，我们打一听不懂的，或者说本认同的我们打的，好不好，然后卡哥也知道你，好吧，这个呢，这个呢，就是我这个图。

图三讲的一个道理，就是我希望我们的一个小白雪源，就是你们的技术还不砸地，就是刚认识卡哥或者说，刚这个花了这么多钱来帮民卡哥，可能那么我希望兄弟们，你们可以把提升价值或者说提幅，提升自己的转价值跟印雅。

也可以稍微的放一放，可以稍微的放放，这个呢卡哥觉得也没有关系，对不对，你呢，可以呢，最近一段时间集中经历了，把自己的技术，聊明技术给的提高上来，来这个来恶补一下，是不是这样，是不是来恶补一下，对不对。

来恶补一下自己对不对，对不对，来恶补一下自己，怎么样提个知道自己技术是几分对吧，等我课程我讲完，我来告诉你，好吧，就来恶补一下技术，当我们这个小白雪的技术呢，已经练习了，7分到8分，或者到6。5分。

他觉得也很高的时候，有2分的时候，那么你这个4998的潜能就，值了，然后呢，你再去，把一些妹子，那么你追到的这些妹子呢，可能就比你以前的那个，质量要高，或者说你以前，把不到的妹子，你都能把到。

或者说用的把很多个，但是，你可以选择这样的妹子呢，去结婚去谈恋爱，去相处，对不对，去结婚去，去结婚去谈恋爱去上一走，但是你，把技术提高到7分的时候，那么你搞定很多个，你以前认为的，这种高分或者你搞定妹。

你还想更上一层老的时候，如果你还想再，更上一层老时候，那么卡根呢，认为也是可以的，也是支持的，那么呢，你必须回过头来来提升你的，软价值跟硬价值，对吗，软价值跟硬价值，可以放在最后，对不对。

怎么样直到自己的，技术是几分，对不对，那么我希望，就是这个王俊立这个同学，他问得特别好，他说，怎么样直到自己的，技术是几分，对不对，那么这个问题，我用一句话，就可以回答你了，很简单，很简单。

怎么样直到自己，就十几分，就是，你不用知道你的技术是几分，那么你知道什么呢，你知道你的技术，跟你的价值，是不是相匹配的，就可以，懂不懂，就比如说，一个两分的一个，一个两分价值的一个学员。

他要把自己的技术，已经练到气氛了，那么他还在气氛上面，下功夫，还要往上讲，那么这个就是不可取的，他会陷入到一种病态，把一些永远，把一些低分辈，然后呢，永远的这个，把妹，然后呢，还一些低分辈。

永远找不到答案，很空虚，很空落，对不对，对不对，当比如说你是一个两分的一个，价值是一个两分学员，你技术提高了气氛了，你要立马回头，来提高你这个两分的这个价值，一直把你的价值提升到五分，或者六分。

或者七分更好，这个才是个合理的一个东西，对不对，才是个合理一个，一个东西，当一个价值为七分的一个男生，那么你的技术是两分的情况下，那么卡哥建议你什么呢，建议你赶紧不要提升价值，那么你赶紧不要提升价值。

你赶紧于提升技术，把你的技术也提高到气氛，跟你的这个价值气氛是一样的时候，那么你可以什么，你可以价值也提高零年五分，技术也提高零年五分，七加零年五那个七加年就共同去提过，懂不到，懂不到我的意思，懂吗。

就是你一定要什么呢，就是你的价值跟你的技术，是平衡发展的，这样的话你才不会线辱，你会线辱给你种什么呢，把了很多妹子，但是你都不知道满体，就把了很多妹子，你也不会满足，你还会很空虚，你还会很。

你还会很很有错败感，反而是很空虚，这个什么呢，就是把了很多妹子，把很空虚，很病态，很有错败，都是因为，大多数学员，都是因为你的技术，你的技术，分相对于你的价数分，相对于你的价值分，要高出了很多很多。

都是有这样的病态，造成的，就比如说，我们很多学员，那么我拿卡哥来给你们来举例子，可能学员说，你现在要提升的是什么，因为卡哥，我也是人，那么卡哥的比如说，把妹子就去九分，或者十分。

那么卡哥的现在的价值只有六分，所以说，卡哥现在，就是天天的都在努力的工作，在努力的什么健身啊，工作啊，学习财啊，是吧，学会一些软印价值提升啊，是吧，卡哥呢，也都在提升自己的价值，多回过头来，不然的话。

卡哥如果不提高自己价值，还是以为的去追求版面的技术，我已经到九分到十分，没有什么可能的空间手，那么卡哥也会，活在一种很痛苦，很病态的一个世界，那么刚才觉得自己，就是被我说中的那些学员。

说是粉丝中的就是什么呢，就是我们说的，我刚才我说的那些人啊，就是，就是小白，我说的那个学员什么呢，是师弟当中的大神，自己心目中的，就是师弟认为你们是大神，但是自己认为自己很空虚，认为自己。

很错败的这样的人，那么有空可以找卡哥来私了一下，看看有没有什么办法，把这个问题给他解决掉，这个呢是今天讲的，第一个问题，好不好，好不好，等王俊妮的那个问题，能到最后我再给你再猴息一下，好不好。

我们这个是讲的是一个什么呢，是一个如何来学习这个，聊眉的一个东西，对不对，那么我们呢，就是还回到第一个问题，第一个问题，我们自己是几分男人，吸引，吸引，自己是几分男人，吸引女生，这个我是写到。

自己是几分的男生，吸引女生的，一些点，我们自己是几分的男生，怎么给自己去打分，吸引女生的点，是有哪些，吸引女生的这些高价值的点，是有哪些，体现自己高价值的点，又有哪些对吧，我们可以用一张图，来表示。

但是这张图呢，也不一定什么呢，也不一定，也不一定，就说准确，但是呢，大差不差，就是告诉兄弟们一个概念，那么兄弟们呢，你们可以解个评，好吧，你们可以解个评，或者说我待会发到我们的群里。

比如说高价值的体现有硬价值，硬价值是有什么呢，有你的外型，是吧，长相英俊，身材好，皮肤白痴，打扮的帅，太小了，那没有关系，那卡哥待会我发到群里，好吧，那卡哥我待会我发到群里好了，好吧，你们就先听卡哥说。

AV画质对不对，对，AV画质，高价值，硬价值是用哪些，比如说有你的长相，帅不帅，气 英俊，身材，装不装，瘦不瘦，女孩子，吸不出来，高不高，皮肤白不白，或者说这个见不见看，可以不可以，头发弄得帅不帅。

指甲有没有简单进，个人为身怎么样，穿的衣服帅不帅，得不得体，是吧，你的举止动作，行为，支援，是吧，帅不帅，喜 妹子喜不喜欢，对不对，我待会我发到群里好，然后经济实力，经济实力怎么样，存款怎么样。

现金怎么样，工资怎么样，工资是不是，大工资，还是自己创业，有没有房子有没有，车质品有没有，手饰有没有，对不对，这个属于高价值当中的印价值，那么我们很多群里说，调歌，我没有那么多印价值怎么办，没关系。

我们不用去，暂时提高不较容易印价值，我们不是发压的，也不是猜啊，是吧，我们车子房子，车子比成块，我们可以不用去体称呀，我们可以暂且放一放，我们可以去体称自己的穿衣品，也把逃报里面，是不是啊，是不是啊。

我就是我自己看着都伤火，对吧，这些东西我们没有的时候，我们没有的时候是吧，我们没有的时候，我们可以体称怎么提，可以体称自己的软价值，软价值有哪些呢，是吧，这个消灑冷酷，是不是很沉熟，是不是很阳光。

是不是很实杀，是不是自身的性格，是不是很坚强，是不是很牵迅，是不是很有爱心，是不是很真诚，是不是很勇敢，做事情是不是很果敢，跟朋友相处是不是，很有账义，很账义，语言说话是不是很幽默，社交直觉是不是很高。

是不是很有内涵，说话是不是很有分去，是不是啊，做事情是不是很有挑战性，对不对，对不对，有没有经常去健身，有没有参加各种比赛，有没有经常去参加一些唱歌，这种登山，台球，坚人房，这种社交活动。

这都是软价值的这种体身，对吧，我刚才说了，我们兄弟们，你们现在把妹不行了，价值，就是刚才我说的这些大通的软印价值，可以不体身，可以赞钱不动，但是呢，你可以去体身什么呢，你可以去体身你的这个，把妹技术。

那么比如说，兄弟你的价值是2分的时候对吧，卡哥也跟你说到，不要去体身，你把你的把妹技术提高到7分，你把你的把妹技术提高到7分，那么2加7分，等于9，出于2等于4。5分，偶尔的也，经常能把4。5分的妹子。

有时候也能把5。5分的，偶尔也能把6。5分的，如果你把6。5分的妹子，4。5分的男，就是你2分的，2分的妹子，把6。5分的妹子，或者把4。5分，把5。5分，你觉得满足了，那么卡哥觉得，也OK。

你也可以长期关系，也可以，也可以结婚，如果你不满足，你还想把这个，把妹的质量再提高一些，那么卡哥呢，才建议你回头，去体身你的这个，软，才提升你的价值，那么刚才我说的，价值又分的软印价值。

那么我很多兄弟说，我觉得这个印价值从来，经营手势，这些创业，好公司我都没有，那么你就去提高你的，价值的什么呢，软价值，对吧，说话谈主怎么样，声音好不好听，讲不讲就未声，对吧，知体语言怎么样，自不自信。

是吧，自不自信，对吧，发行怎么样，对吧，穿衣品为怎么样，这都是很容易去改变，不用花很多，起来的吧，你提高价值，软价值，你也能把你的价值分数提高上来，这样的话你又能把你的，把妹的这个质量又能提高了。

就是讲到这里我们，认同的会有听同的，我们打个议，听不懂的，不认同的，我们打个，好不好，那么我们再回到刚才的理论，再回到刚才什么理论，再回到刚才这个，为什么卡德跟你们说，为什么卡德是跟你们说。

一定要经历三个，四个五个，或者说有的笨的人，要要经历十个，才知道，你们最后想找长期你们，或者说最后想找老婆的人，画像是什么样的，很简单，第一点，当一个男生，就是我们，都有过来，也有年龄小的。

也有年龄大的，像卡哥可能，基本上也有，都比卡哥小的，就是当你们，就是当你们什么呢，就是当你们这个，谈第一段恋爱的时候，可能你认为这个女生啊，长得漂亮，长得漂亮，是我喜欢的型，这就是我以后。

未来老婆的对象，我以后，长期你又最想，当你跟，第一个女朋友去风手的时候，那么你谈第二个女朋友的时候，可能你认为什么呢，这个女朋友，算没有，第一个女朋友漂亮，当然你觉得她会谈钢琴，很有才艺，会跳舞。

很有才艺，你觉得这样的女生，才是你未来女，老婆的一个对象，当你去跟第二个女朋友，又分手的，谈到第三个女朋友，可能你一定工作了，那么你会觉得，哦，原来我们要结婚，需要车，需要房，需要这个社会地位。

原来我觉得这个，经济状况，有车有房，女生，佔挺背景的，没有，这才是我未来女朋友，这个，这才是我未来女朋友，或者老婆的一个人选，对不对，这是你谈到第四段，或者第三段的恋爱的时候，对不对。

当你可能又谈到第四段恋爱，谈到第五段的时候，可能你又认为什么呢，哦，一个女生，有一个善良的心，笑不笑你父母，她的性格跟我合不合得来，跟我能不能相处地来，三观是不是一致的，有没有共同的兴趣爱好。

这才是我想要的，未来的长期女朋友，未来的一个人选对不对，所以说，你如果只谈一段恋爱，那么你找到的那个女朋友，你只谈一段恋爱，那么你结婚了，那么你一定比那个，一定比那个谈七八段恋爱。

或者谈四五段恋爱的那种，那种最后是结婚的那种男生的离婚率，或者说分手率，或者说要高，就讲到这里的时候，你们有没有听懂，听懂到打仪，或者说认同的是打仪，这个是我想跟你们说，讲的例子，卡哥不建议。

兄弟们去搞什么一百个妹子，像卡哥样搞三百，三十多个，没有必要，但是卡哥想让你们多精力一些女生，多学习我们的一个了解套路，多去认识，女生多去把一些妹子，知道你们最终的那个妹子的融入，画像是什么样的。

最后再给兄弟们再解释点你们的，当你谈第一段恋爱有，你认为长的漂亮之就是你未来的女生，后来你谈到第五段恋爱的时候，你觉得你当时独高中处，你那个想法很傻逼，对不对，当你谈到最后一段恋爱的时候。

或者说你知道谈到第十段，或者第六七段的时候，你知道你最后想要的女生是什么样子的时候，那么，那么，这个你未来老婆的这个人物画像，在你的脑海里可能有前，比重是百分之多好，长得漂亮的比重是百分之多好。

性格好善良，能够聊得来三观一致这个比重是战多好，他的才议在你未来的老婆的这个，这个重要点是比重战多好，你就有一个很清晰的一个认识了，兄弟们你们认同跟听懂的是，打了一，但是我告诉兄弟们什么呢。

我们每一个男生，每一个兄弟什么呢，你们人物画像就是我说的那几个点，所战的比重，对，这个兄弟他总结对于兄弟他课程是听懂，就是所战的比重都是不一样的，可能有的兄弟他比较爱才，那么这个女生的家庭状况。

有没有车子体有没有房，在他的脑海里这个人物画像，未来老婆人物画要比重会重一点，可能有的男生他不缺钱，他觉得自己也很能赚钱，或者说觉得自己心意也可以，可能像像像卡哥之种，我就不在乎女生的这个。

这个这个家庭表点，我可能更在乎的是女生性格好不好，能不能理解我的工作，能不能跟我相处的来，能不能跟我，能不能笑听父母，他的性格怎么样，可能这一方面在卡哥的脑海里，这个比重会重一点。

但是你是金钱上面重一点，还是性格上面重一点，还是兴趣爱好相投机比赞重点，是吧这个人物画像，兄弟们你们都有，但每个人的比例是不一样，就是哪个方面是你们，未来老婆的比重是多少，但是我觉得都是可以的。

都是可以的，因为每个人的需求都是不一样，比如说每个人都是把这个长得漂亮，把长得漂亮这个比重方的，百分之百其他都不考虑，那么我们所有的男生，是不是都是喜欢什么零之零了，是不是啊，对不对。

那这个天下不都大乱了，每个女生都把她长得帅了，都放在第一位，其他的比重也都不考虑，那么所有人都喜欢，无一反了嘛对不对，所以说每个男生，你们的未来老婆的，或者长期班女的人物画像的比重，都可以不一样。

但是你尊重你自己，你尊重你自己，你知道你，你知道你真正的需求是什么，不管你在财产的，你对金钱的这个比重，要求还是对项目的要求比较高，你多去精力一些女生，你才知道你真正的需求，就是我们这个先生。

你真正想要的是什么，你抱着你，你知道你真正的需求，你真正想要的是什么的时候，那么你去找的，最后的一个未来的这个，老婆或者班女，然后你们的分手率，或者说离婚率才会降到最低，说你们听说就是你们跟凯哥学了没。

不仅仅是要学习了没技巧，也是要让你们，真正的知道，你们未来老婆的这个人物画像，到底真正的老婆的人物画像是什么样的，是让你们明白这个道理，让你们精力一点，让你们去精力一些女生，是让你们知道。

你们真实的一个需求的人物画像，不是让你们去追寻，你们了美的技术去推导多个妹子，结果不去体身自己，也不去在乎你，未来老婆的人物画像是什么样的，去做一个空虚寂寞的推导达人，对不对，讲到这里我们。

兄弟们就没有听懂，那么我们再来接着再往下讲，好不好，再来接着再往下讲，再来讲什么，再来讲我们再回到我的微信的这个，这个贝克笔记，女生是几分的女生，女生是几分的女生，吸引男生的女生的点有哪些，对不对。

那么我想告诉我们，兄弟们，我们一些付钱的一些，特别不说是付钱是小白的一群，就是感情精力不多的一群，他肯定他让我一群，他让我一群人，跳跳，振，高分，腿长，不管，不管他是不是，没有学力，还是农村出来了。

他是怎么怎么样，是不是，他也不说是农村出来了，就是我想说的是什么，我表达不清楚，我让他看个来想什么，就是，对，我想告诉兄弟们，你们不要，刚才我那句话我收回，我们剪辑人员，就帮凯哥给他剪较什么。

什么学力跟农村出来了，什么这个东西，得得剪较，我其实我想表达，就是我们大都是学员，不要因为女生长得漂亮，不要因为女生长得漂亮，但是我打去门闭了自己的，去门闭了自己的一个判断礼，或者说是礼质。

我只想说是这个意思，就是我想让，我是想让男生去正确地去看待一个妹子，正确地去看待一个妹子，当你经历的女生越来越多的时候，那么你对女生，就是我肯定是有点干，我敢保证，言直高不高长得漂亮。

你绝对你的这个比例会越来越低，会相对来，会相对是来说会越来越低，我不要，决定帮你们听懂这个意思，就是会越来越低，对不对，所以说我刚才我说的女生，是几分的女生，我们一定要有什么呢，对，这位兄弟是总理。

也很对于说明你课程听得比较懂，然后我们这些个传理论，跟传心法，下午就开始霸干了，纯击巧了，就是女生是几分的女生，我们兄弟们一定要有个定义，就是我们很多兄弟也就是一些小白雪，也以上的，哇 卡哥高分妹。

我一看，其实也不做低分，就是普通的一个妹子，只是长得比较好看，可能她会吸菸，会喝酒，会很白干净，会骂人，是吧，很酥酥对吧，我觉得这样也有很普通，只不过她的言直，会把，她的表情都会把，比较突出啥。

你可以帮她这样为普通的妹子，兄弟你能可能真的比较优秀，学历也高，赚钱的力也强，也很基金，真的要只是你接触的女生太少，没有学习卡哥下面的，收集女神资源的这个课，只是你兄弟你接触的，妹子太少。

认识的妹子太少，推倒的妹子太少，所以说你会把，只是长得漂亮，单单的这一个点，放大到，站聚到你所有跟百分之百，对不对，所以说我们一定要多精力一些妹子，你才会知道你真正的想要的，是什么。

或者说在没有精力一些，妹子之前，卡哥先把这个答案先告诉你，对不对，是不是这样的，所以说女生是几分的，女生，兄弟们你们自己要合理的去判断，好吧，不能因为长得漂亮的就会定高分，如果是这样的话，你很容易什么。

你很容易跟妹子在，聊天中会贵甜，在约会中在相处中会贵甜，会这个会没有太，吸引女生的男生的点，吸引男生的女，女生的点有哪些，你看我在里面说，我说吸引男生的女生的点有哪些，如果，我们一个兄弟。

如果我们在座听课的兄弟，如果有一个兄弟，认为是男生的女生的点，比如有很多，有五十个点，有100个点，而有一些兄弟指认为，就那么，一两三个点，那么认为，一百个点，肯定比认为，那个一两三个点的男生的。

情感性的要豐富，比那个认为是，男生，比那个认为，女生的点有一两三个的，那样的兄弟，比你们的情感精力，要豐富，也比你们，最知道自己喜欢，也比你们最知道，未来老婆的人物，画像，也会越清晰，也会知道自己。

最想要的是男样的女生，往往我们一些，你们认为，我喜欢女生的点，就那么一二三，或者就这么一点，长得漂亮，或者说，长得加深，那么你的情感精力，一定不豐富，那么你的情感，情感的这个坚人度，也不够坚强。

那么你的未来，老婆那个人物，画像一定是错误的，或者说，一定是不够准确的，或者说，一定不是最准确的那个人物画像，听明白个战同的打仪，听不明白的打仪，听不明白的打仪，好不好，所以说我们要做好，两件事情。

第一件事情，正确的可以自己打分，第二件事情，什么呢，理智的，正确的，给妹子打分，好吗，好，好，我来接着说，吸引力法则，是什么，刚才我说的，高价值永远吸引，低价值，可能一个月兄弟们，听不懂是吧。

可能会不断地去产数，会用不同的课程来产数，那么听不懂就话，不一定是，我们看库号里面啊，高价值不一定是真正的高价值，低价值不一定是真正的低价值，这句话呢，可能定兄弟们，听不懂，但是我解释一下你们。

我解释一下，我解释一下，你们可能也听不懂，但听不懂，先记好了，高价值，吸引低价值，但是库号我们先看了啊，不一定是真正的低价值，不一定是真正的高价值，也那个后面的话，又不一定是真正的低价值。

这句话是什么意思呢，我举个例子给你看，我们再来看，再来看那种图，好吧，再来看那种图，比如说，比如说我们看图试，好吧，我们看这个白色的这个图试，好吧，这个能看就像图试，就是最下面一个，一个七分的男生。

跟一个五分的女生，那么从真实的意义上讲，那么七分的男生，肯定是，就是从价值上讲，肯定是大于这个五分的女生，也是从理论来的吸引这个五分的女生，为什么我们很多，很优秀的男生，面对一些，漂亮的女生，会不自信。

或者说，觉得很搞不定，或者说追求的很久，都没有搞定，因为我们看过，因为我们，因为我们很多男生，明明是七分的，我接触过大量的学员了，因为不自信，因为对自己不了解，因为很内向，因为接触的女生太少，是吧。

自己又谈会谈当情，又会见人身账，加进条件又好，因为不自信有性格的问题，对自己没有一个正确的打分，把自己认为是一个五分的，他又犯了，他犯了第一个错误什么呢，不能够给自己正确打分，因为一些性格的问题。

各种样原因，把自己打成了个五分的，他又犯了第二错，我没有正确的给女生去打分，认为这个五分的男，认为一个五分的女，因为长得漂亮，因为他接触到女生比较少，或者认识的女生比较，或者搞定的女生比较。

他认为自己的呢，他认为自己的这个，他认为这个女生因为是长漂亮，然后就给，妹子过渡的就升级到什么呢，升级到七分，或者八分，我们这里面比较是八分，所以说他认为自己是五分的，男的妹子是八分的美。

但实际上意义上，但实际意义上什么呢，但实际意义上，这个男生是八分，而是七分的，肯定能搞定，就是从吸引力上，肯定能搞定这个七分，而这个五分的，但是，这个五分这个这个，这个这个假象的，五分男跟假象的八分。

而我们这个，假象的五分兄弟，能去搞这个假象的八分，妹子呢，会遇到两种情况，第一种情况是什么呢，第一种情况是，第一种情况是什么呢，第一种情况是什么呢，是什么呢，你去搞这个妹子呢，你们很容易就在一起。

为什么呢，为什么很容易就在一起呢，很简单，因为你在了昧的过程中，并没有去犯很多的错误，聊天没有跪舔，聊天没有需求感，约会的时候，没有动手动脚，也没有需求感，也没有很即可，那么这个妹子呢。

他就认为你是一个真实的气氛，所说这个妹子呢，认为你还是个高价主，所说你又很容易把这个，五分妹就搞定了，但是还用情况是搞不定的，为什么会搞不定呢，为什么我们的七分男搞不定，五分妹呢。

因为你接触的女生还是太少，在聊天中跪舔，需求感很强，约会中，跪舔需求感很强，回到家里面就会做一些不理智的鲜好，经常会打电话给妹子问东，问你习妹子一秒钟，不回信心，马上就需求感很强，抱盆跪舔。

明明你是个气氛男，让妹子，让这个五分的妹子，马上就认为，因为你把妹子当中，犯了很多错误，这个妹子就认为你，她妈的事个，是个什么呢，是个五分的，或者说是一个四分男，虽然你自己认为你自己只有五分。

因为你要去追这个八，你要你是个五分男，你自己认为你是五分男，所以说你认为这个妹子，她都追来了，你要去追这个八分妹，所以当然会跪舔会有需求感，但是这个时候，你如果跪舔去很有需求感，那么妹子可能就是认为。

你她妈的什么呢，因为你当你认为你是五分男，你去，其实你是气氛的，你面对这个五分的妹子，说你摆出来的姿态，就她妈是五分男的一个姿态，你摆住五分男的一个姿态，你又错误地认为，这个女神是她妈追过来了。

你又跪舔，你一抱着需要感，妹子马上这个五分妹，就她妈的就认为你是个四分男了，这个妹子就认为你，她妈是个四分男，那么当这个妹子她清醒了知道什么呢，知道自己是个五分妹的时候。

比假设说这个妹子没有给自己打错分，她还是清醒，她还是比较清醒知道自己是五分妹，因为你跪舔了你抱着需要感，这个妹子就认为你她妈是四分男，所以你抱着你五分男的态度，去追这个假冒的八分妹，但是因为跪舔这个追。

是吧让妹子觉得你抱着五分在，这个妹子觉得你是个四分男，所有说这个五分的妹子就我特别爱的，就看不起你，你就永远就追不到她，你越跪舔，你越跪舔就越跪永远就就打，所有说这是七分男，追不到五分妹的。

一个90%的一个原因，讲到这里时候我又没有听懂，对不对，更何况我们在越演越烈，假设上你碰到的是个绿茶，你抱着你其实是个七分男，你抱着你抱着五分的一个姿态，去追这个假冒的八分妹，但是这个假冒的五分妹。

她认为她自己是个绿茶，她认为她有七分，那么你展现出来的姿态，因为你又跪舔，又又追逐，给妹子的感觉是个四分男，但是妹子又是个绿茶，她觉得她妈她很OK，她觉得她是个七分妹，其实她只有五分，你觉得她有八分。

所以说这样一混乱，这个妹子就觉得你她妈更吊死，你就更搞不定这个绿茶，其实你价值就是比她高很多，就是王老五我接触过这么多兄弟，这么多学员，就是我们很多伏大，很有钱又很算，搞不定那个，各方面都很吊死。

长得只是漂亮点的那种低分妹，这个原因就是我讲到这里说，请你们你们觉得是不是干活，你们觉得是不是干活，是干活的我们敲个衣，好吧，这个呢是告诉兄弟们一个导面的思路，跟一个，跟一个这个导面的一个心态跟心态。

就是你们把逻辑一搞坏了，所有有很多问题，都是你们造成的，为什么会出现情感上的那么多问题，都是因为你们没有按照这个自然的规律，来操控每次，对不对，好我们来接着说，所以说这个问题，就把刚才的什么呢。

就把刚才的什么呢，就把刚才的什么呢，就把刚才的这个，高价值吸引低价值，不一定是真正的高价值，低价值也不一定是真正的低价值，这句话应该就全是了，你们应该能听懂了吧，你要我干888了我解释给你听。

我也解释不来，大家我自己知道，因为逻辑已经太复杂了，所以说我刚才就用刚才那个案例来，来，是来，是来这个举例的给兄弟们看，好吧，那个我们又讲到，到主第2话题，我们这个追妹的核心是什么，对吧。

追妹的核心还是刚才上一个讲的理念，自己是高价值来吸引低价值，对不对，吸引自己是高价值和吸引低价值，那追妹的核心什么呢，低还是吸引把自己包装成高价值来吸引低价值，这第1个核心，第2个核心什么呢。

吸引更多的，妹子，吸引更多的妹子，吸引更多的妹子，第1层意思是吸引，第2是吸引更多的妹子，这个具体在我们下面几个核，会用具体的什么作展识面，做什么什么，东下来跟兄弟们讲，来包装自己对不对，对不对，讲了。

讲了这里是不是这个道理，或者我们下节课再接着，永远是吸引，永远是高价值，吸引低价值，永远是吸引，就比如说我们兄弟们说，卡哥，我看你做展识面，就是我以前做朋友圈展识面之前，没有做这个，我把不到妹子。

为什么我做了朋友圈跟展识面，就能把很多妹子，因为我们很简单，因为你用朋友圈跟展识面，告诉了妹子什么的，你是水，你很ok，今天就喝咖啡，今天牛肥，排罩，明天就去健身，火天就去打，打什么高，高啊福。

甚至于是团购的，你还是能够吸引什么的，吸引妹子，对不对，假设你是个气氛男的，是个腹发带，对不对，你为什么你追不到那个，长得漂亮的，不是五华的妹子，因为你没有在朋友圈里面，表达出来，你是个发带。

你有帮马X6，你有保隧阶718，是吧，你有帮马车，你有奥迪Q5，你没有表达出来，你真觉得表达出来，你还是很容易，把那些妹子给搞定的，那么很多学员说，卡哥，那我价值软，音价有多低，有没有办法。

能够搞定比我高分的妹子，很艳难，就属于把妹子技巧类的什么呢，你把你的朋友圈，跟你在展示面，塑造的什么呢，基于健康正能量，和文艺，今天卡飞，明天，卡丁车，后天这个，这个去唱K，你塑造的这个样子。

也不需要你，把车子，把房子放在朋友圈里面，这些东西也花不了，多少钱，喝个咖啡，拍个妹妹的照片，开个卡丁车，去抓个娃娃，去拍个妹妹的照片，吃个美食，计毒产来，都要多少钱，几十块钱去团购，跟朋友一只。

都能够把你塑造的什么呢，很正能量，生活基于健康，朋友逼格，也没有你，放几十万元的车，几百万的房子放在朋友圈里面，还是能够吸引很多，高分的妹子，就是你们认为一些，高分的妹子，就是什么呢，有印价值呢。

这些高分算呢，可以这个表达出来，正确的表达出来，没有印价值呢，把你的甩价，正确的方式，朋友圈里面表达出来，但是不管你是表达你的甩价值，还是表达你的印价值，你首先什么呢，你要有渠道，你要有渠道什么呢。

你要有渠道去表达出来，去告诉妹子，那么，那么你要知道，跟妹子去互动，去聊天，在哪里聊，在微信里面聊，那么这个渠道呢，只用你的微信，只有你的微信，但距离怎么去，深究怎么去抛弃，这些东西，就会在我们的这个。

社交软件课里面，还有微信的表达，天课诊里面会跟我们兄弟们讲，所以说，我要感受很自应，因为我的网络，WRP就有课，是吧，应该是什么呢，应该是价值三万元，这个牛皮我还是感吹的，等你们全部都听完以后。

你们再回想一下，是不是有大的，为什么要吸引更多的女神呢，很简单，你吸引更多的女神，你才有更多的情感精力，有的更多的情感精力，说你才知道你未来老婆的融化像是什么样的，你有更多女神的时候，你再觉得。

追下一个妹子，你的心态才会好，你才会更有自信，那很多兄弟说，卡哥我见女神没有自信，请张接吧，不知道聊什么，那都是因为，你以前没有吸引更多的女神，都是因为你以前没有认识，更多的女神，去更多的女神去聊天。

更多的女神去约会，更多的女神去发行关系，你发生几个或者四五个，你就见到你真命女神的时候，你就会不紧张，就会很自信就会怎么样，这都是大念全，我们再来讲最后一个话题，GG女神是什么，正确的追妹头是什么。

什么叫GG，女神呢我们来看一下这个，来看一下这张肠的什么呢，图一，GG分两种，第一种的就是图一，第二种的就是图案，GG的第一种是什么呢，我们来看一下这个箭头，一个男生跟一个女生，是女生先喜欢了这个男生。

女生是先喜欢了这个男生，女生先喜欢了这个男生，当然这个男生并不知道，这个男生呢，反正他又知道他喜欢这个，他喜欢这个，但是这个男生的首先，我们看图一，这个男生首先不知道这个女生，先喜欢了这个男生。

但是这个男生呢，他也不知道这个是你，当然他又知道我就喜欢这个妹子，那么呢，就来追这个妹子，就你们组成追，但我们专业上叫吸引，那么就把他搞对一下，他也不要怎么一个情况下，就把这个妹子，很轻松的就具击掉了。

我们看图一最后一个姿势，是比较是容易的，这种具击对不对，因为我们呢，因为其实刚开始，妹子已经先喜欢你了，所以说你，第二步呢，妹子是先喜欢你了，然后你去跟这个妹子，去搞对一下，合同一就成功了。

你说这具击怎么这么，怎么这么这么简单，当你判到第二个女朋友的时候，你又去举一这个妹子，但是你举一击之前，但是你举一击之前，发生了很悲观的事情，什么呢，这个妹子呢，这个妹子呢，是不喜欢你呢。

但是他不喜欢你，你也不知道，他不喜欢你你也不知道，然后呢，你就去追他，所以说你怎么追也追不到，因为我们呢，因为你都没有吸引，你追肯定是追不到的，所以说这种举击呢，就怎么举都举不到，怎么举都举不到。

怎么挽回也挽回不了，因为你并不知道这个妹子，刚开始他就对你没有兴趣，你对他就没有吸引，你就有一位的去追，就是讲，就是讲白一点什么呢，第一种情况就是图一种情况，就是你喷巧了，亲头一合，第二种情况就是。

妹子呢，你对妹子没有吸引，你妹子刚开始是不喜欢你的，你举几年都就不到，就是，第二种，图二，有没有解决办法呢，有找到专业的导师，就是卡哥的公司没有专业的导师，会帮你先去做吸引。

然后再帮你来继续继续这个妹子，这个是课学的一个聚集，对吧，会帮你去做吸引，99%的你聚集的这个，福岛分用花到帮助你怎么来，来针对于这个妹子怎么吸引，1%呢，然后利用这个套路跟技巧。

1%的学会就把这个妹子给她搞定，你如果你前面没有导师帮助你吸引，或者说你自己，你不知道有这个概念，我要吸引，那么你一位的去追这个妹子，但前提她是对你是不敢吗，你怎么觉得这种呢，这就是我们。

市面上的两种区域，但是正确的把妹什么呢，正确的把妹什么呢，正确的把妹其实跟土医数有点像的，正确的把妹什么呢，男生先用测试的方法，先用试探的方法，知道这个妹子，是喜欢我的对我是感兴趣的。

男生先用测试跟看测的方法，知道很多个妹子，有那么几十个或者有十几个妹子喜欢我的，那么我们从中挑一个自己最喜欢的，人物化乡的女朋友，把这个妹子用技巧的套路，把它搞定成为自己的，女朋友就可以了。

这个是卡哥推荐了一个，推荐的一个准备方法，你要用有很多的女生，然后你又知道，这些女生当中，通过测试跟聊天，来发觉哪些妹子对你是有窗口对你受兴趣的，然后你再问一问你自己，这些妹子当中，有没有你特别喜欢呢。

或者说你特别想，想当老婆的或者说符合你人物化乡的，老婆的妹子，那么你就用简单套路跟方法，把这个妹子搞定，其实跟土医修点相似了，那么你不就成了吗，对不对，这个是卡哥推荐的是，是第三种情况。

当然没有画的这个土地围，那么今天的课程就讲到这里，卡哥的微信号在头顶上有，好吧，选你们都去加下，夜进井五零零零一，好吧，今天的课程就罗罗斯罗，她妈就讲了那么多，卡哥呢也比较累，好吧也比较烧。

还有这种课程真的是很烧呢，也听得懂的，那觉得妈直接可可能只她妈几万，听不懂的可能觉得是垃圾，对不对，那么我也没有办法，对不对，好吧，那么那个，那个我们那就是，下一个开始啊，我们就开始讲技巧套路。

什么聊天，就是我们比较付钱的这些，东西了，好吧，那个我们觉得今天课，听得好都们来敲个衣，好吧，卡哥都妈讲了，我马，我马上吃了没有，我，我，我没有吃完好了，听得好了们觉得是敲个衣，对不对，就三名还是精神。

敲衣的，好，我们今天的课就到这里，听得好了去群里面去反规啊，说卡哥的这个，网角会员靠谱，666，行，又讲到这里，希望请你们多回想一下，好吧，特别烧呢，行，先讲了，拜拜，兄弟们。

拜拜。