# 卡卡《追妹达人，王者会员》：追妹达人卡卡VIP（王者会员），第02课，社交软件探探核心玩法01

好好好兄弟们我们网络会员就没有那么多废话，难得多废话，只是接他妈的就讲干货，对不对，兄弟们你们说的对不对，没有那么多废话，对不对，我们他妈这就妈是干货，对吧，我们在那边网络会员没有广告，什么都没有。

只有干货，只有一个干货，还只有什么听懂跟听不懂，好吧，好吧听不懂呢，我们就一个进的敲案，听得懂呢，我们就一个进的敲衣，我一旦有有看到有听不懂，就是我讲网络会员的课的时候，有不赞同的。

或者说有听不懂的赶紧敲案，然后在下面再说出你的问题，好吧，我们不能，我们要保证每一个学员不要辣队，好吧，我们今天的可能比较基础，今天的个比较基础，今天我们是主要是讲什么的，今天我们是讲这个是讲这个碳碳。

好吧是讲这个碳碳，我们这里边应该都有碳碳，就关于软件嘛，我们没有的，我们我们可以去下载一个，看来怎么弄呢，就是我们apv style打开，是吧，这个碳碳是长什么样呢，就是输入我碳碳，输入碳碳。

就是像小松处投向，像小松处投向，打开这个碳碳，好吧打开这个碳碳，我们现在讲什么呢，我们现在讲这个，现在讲这个碳碳的什么呢，现在讲这个碳碳的这个玩法，好吧，现在讲这个碳碳的玩法跟属性，好吧，没有是吧。

没有赶赶进去下载一个，不要辣队，好吧不要辣队，我们现在呢，先来讲一下这个碳碳是干嘛的，好吧，首先呢，这个碳碳能，卡哥呢，就在玩讲碳碳，这玩，碳碳干嘛，碳碳是帮助兄弟们，是收集资源用的。

什么叫收集资源用的呢，就是这个帮助兄弟们，认识这些女生用的，我们很多兄弟们说，卡哥我不认识女生，我就社交圈也窄，然后呢 我呢也不敢去实战搭设，我就想往上去认识一些妹子，对吧，目前这来说。

就是碳碳能是网上认识，妹子呢，是最快，是最快解的，也是，也是最正的，认识正没最多的，除了金牧以外，就是除了金牧以外，在2018年，除了金牧以外，碳碳的也是认识，正没这个，在网上认识，正没最好的一种取大。

那么我跟我们网久会员的，也兄弟们说句大实话，什么大实话呢，我们这个默默就不要玩了，好吧，默默为什么不要玩呢，就是，默默基本上呢，里边默默的妹子，都被一些，这个想约泡的，或者说一些贵铁的一些，养斯兰。

都被玩坏了，为什么呢，就是还是刚在公开课里面，讲的那一话，都有被贵铁，高了，很多丑妹子姿态，姿态反而是很高，我们很多很优秀的兄弟，反而在默默里边，你们自己也觉得，谈恋爱也不太合适，对不对。

因为大家都知道，默默，也知道这个默默是约泡的，对吧，你去谈恋默默的妹子吧，虽然你搞定了，你但是呢，你觉得呢，也不合适，因为在谈恋里面，而不是在默默里面，是认识什么，你总觉得他好像以前，在遇到你之前。

做过一些不靠谱的事情，所以第一点，第二点的默默，这个软件呢，这个酒脱饭脱，什么脱都各种多，然后妹子就丑，又装低，就不要去玩了，我们就放弃这款软件，我们那现在就玩看看，他在这关软件呢，是这样的。

就是他有什么属性的，他那里面的，妹子的年龄段，跟兄弟们讲一下，妹子的年龄段，基本上是18周岁，是18周岁到25周岁是最多的，我没有说没有其他年龄段，我只能说18周岁到25周岁是最多的。

那么看他的这款软件是吃什么呢，我们一定要买个笔记本记下来，好吧，看他这款软件是比较，看他我们这款软件，我们看能放弃当，照片可以放6张照片，好吧可以放6张照片，看他这外软件是比较吃照片的，一个软件。

就是吃你的照片的，这个颜值，或者说是逼格的一个软件，那么这个叹叹的这个照片，怎么去拍，怎么去修图，怎么去放到叹叹里面，这个呢，塔根是放到以后的课程里面讲，因为这个竟然是网久会员了吗。

卡哥呢就没有什么可保留的，就把我知道的，以最细致的方法讲给兄弟们，好吧，我们现在讲叹叹的这6张照片，那么我们就放6张照片，一定是你们的，一定是要这个是自己的，一定是自己的要帅气，好吧，一定要帅气的。

一定要有笔格的，具体怎么去做，我们很多兄弟说卡哥，我感觉很有难度，我做成你这样特别难，我都没有匹配，我希望我们兄弟们不要慌张，好不好，不要慌张，你们先听这个叹叹的冒玩，这个具体怎么去搞照片。

我们下面几个讲，好吧，你们竟然卡哥，你们做了这个地方听课，你们就不要慌张，好吧，我们呢就这个就，就以后是会教你们，当然慢慢来，好吧，我们一节课就一个小时，我们现在分析叹叹的外软件，叹叹的外软件是这样的。

是90%是吃照片的，就上了一只，妹子我们先不说了聊天了，就是妹子愿不愿意跟你叹叹匹配，90%一定要几乎是吃你这六张照片，这个是第一点，10%是吃你的，是吃你的资料的，就比如说你的资料什么，行业工作领域。

公司来资料，经常出贸，个人签名，新军，我的标签，10%是吃个，但是最重要的就是六张照片，这六张照片，兄弟们一定要几乎，这个是干货，好吧，核心，我们一定要，就甚至于像卡哥的这个碳纳资料，什么31岁。

33岁，这些东西都不重要，好吧都不重要，妹子关心的不是这些东西，但是我们为了让兄弟们了解一下，我们以后会讲社交软件，会讲什么呢，会讲是一家员，那么是一家员可能60%到70%，甚至于80%。

或者是我60%左右，是到70%左右，是吃什么呢，是吃你的这个，是吃你的这个什么呢，是吃你的这个资料的，30%或者40%是吃你的照片的，对不对，我们先来看我们这个碳纳，我们先来给兄弟们讲一下，他为什么说。

这个是吃照片的，我们先来看呀，我们先来看呀这个妹子，我们进入了碳纳，先另外我们比较说，我们来进入到还妹子这个环节，好吧，我们来看一下，就是我们讲的，碳纳怎么玩之前呢，先给我们的网者的会员。

先讲一下这个深刻的含义，不然话，你们以后是玩碳纳，又皮肥不到，或者说走很多弯路，好不好，兄弟们，你们是来玩碳纳的时候，我们先不说，你们现在照片的资料是怎么样，我们，就是我们现在，我们来帮你来。

设计成跟卡哥一样，好吧，我们就是来看这个资料，你是不是就是我们在花这个妹子，说，第一印象就是，就进入到你眼连的，是不是这个妹子的照片，对不对，那么妹子在玩碳纳的时候，他也是第一，第一眼连的，就是第一。

进入到你第一眼连的也是照片，所有这个照片是很重要的，对不对，兄弟们，你们贩同的是百分之一，好吧，这里面又没有广告的，全部都是干活，我们认为，认为90%，我们认为90%是照片比较重要的，我们胆的一。

好不好，好，那说明，我们兄弟们就听懂了，那么百分之十，是资料，其实这个资料，我们就跟在卡哥的田御一样，就没有问题了，那么为什么，百分之十的资料，我们来看一下，就当前的这个妹子，你看，他显示出来的资料。

就是22岁，天称座，文化艺术，就是你去匹配这个妹子，或者说你喜不喜欢这个妹子，其实你是不会来看这个妹子，叫什么美人精，什么这个妹子，叫什么名字，或者说他的年龄，或者说他是不是天称座，他是文化的。

还是艺术的，就兄弟你都不会来，在乎这些东西，并且他下面的一些，兴趣，什么标签也不会显示出来，就相当于这叛团给你的板面，也就是这样，说的就是兄弟你自己，也不在乎，对不对，是不是这个样子。

所以说这个资料是不重要的，重要的，还是这几条照片，对不对，那么我们，再来进入到第2个，这个晚餐的这个重要点，我们大家都知道照片了，刚才我们也看到，叛团可以放6张照片，对不对，我们一定要知道。

晚餐的妹子是有两种，我们晚餐的妹子是有两种，是哪两种，很点难，他是呢，就比如说，就比如说是什么呢，这个妹子品牌到了，我们先不干了，我们，我们把这个什么呢，把这个设置成男生，好吧，把这个设置成男生。

然后呢，我来做个示范，你看，就，就假设卡哥是一个什么呢，就假设卡哥呢，就假设卡哥是一个妹子，好吧，然后我为了让兄弟们听懂，好了，就假设，我来让兄弟们知道，叹叹玩，就是妹子玩叹叹一个心理，好吧，就比如。

就比如说卡哥是一个妹子，现在来玩这个叹叹的，好吧，卡哥看到了这个马里奥，对吧，这个年龄其实也不重要，具械座，也不重要，公数区，八公里其实我也不会在乎这个名字，就是你的名字，不要起一个什么呢，起一个什么。

起个什么，起个什么周认发，流得还，不要，起个什么小草，不要起个什么大树，不要起个什么，呃，不要起个什么，什么什么大墙啊，小墙啊，这种都可以，好吧，你取个名字最好呢，就是我们取名字，来取个英文名，好吧。

具体不知道怎么取英文名的，去百兜里面搜索，2018年最10毛，或者说2018年最，最靠，2018年最火的英文名话，你负质沾贴一个下来，好吧，就让你们所有的，对，就让你们所有的社交软件里。

你可以就是我先以兄弟们，一定要给自己取个英文名，什么叫英文名呢，就是你微信里面，看看里面，世里家人里，以后我们讲的卖卫诱，金，这所有的社交软件，还有你们的，聊天软件微信，都要用统一的英文名。

这个英文名怎么取，很简单，如果暂时没有的，去百兜里面搜索，2018年最火的英文名，那么多，你挑一个你妈最喜欢的，然后呢看下后面的解释，是吧，比如说每个英文名，它的有一个解释，有象征的坚强，有象征的帅气。

有象征的国感，你挑一个，解释，最好的，最好的英文名，不要搞中中文的，然后呢，负质与粘贴以后，所有的，你都用这个英文名的，就可以了，好，这个是取名的，我们来看呀，讲说卡哥是个妹子来华太难。

我们觉得这样的男生，如果卡哥是一个正妹的话，会不会来华这个妹子，肯定不会，所以说，这就是我们，兄弟们，为什么脾气不到的原因，是因为你的照片不够调，就有两个原因，第一个原因是，因为你的照片不够调。

不被你当前所华的这个妹子，所喜欢，是不是，这是第一个原因，第二个原因是什么呢，你的照片，那么你认为，他妈的很调，很帅气，应该会被妹子喜欢，但是你认为你很帅气的这张照片，是吧，在有这么多，碳碳的男生当中。

没有竞争力，竞争不过其他的男生，所以我妹子也不会还，也不会还，你那只是你认为啊，比如说卡哥是一个妹子，现在我来华这个兄弟，这个兄弟呢，卡哥也不认识，也有可能，我们只能恭喜他，很幸运，是吧。

走进了卡哥的客堂，就在变成了男主角，那也有可能以后，是我们的学员，对吧，这就卡哥觉得，我是一个妹子，我来华和这个妹子，是吧，可能这个兄弟呢，华这个小哥哥，这个兄弟呢，觉得他也OK，对吧，觉得我骂了。

老子他骂了这样一拍，觉得我在他那边，我妹子喜欢我，其实并不会，其实并不会，那只是他认为，因为他没有进家里，说说卡哥那是个妹子，肯定是往走，比如说这个兄弟，说说，卡哥那是一个妹子，我可能我觉得。

第一张照片OK，可能卡哥呢，什么，就往又华了，卡哥这个妹子，就往又华，假設这个兄弟，如果是我们，是我们的，是我们的，是我们的，我们的，网久会员的兄弟们的话，那么可能这个兄弟，推卫品配到，是吧。

因为这张照片还OK，也算靠谱，可能就被品配到了，对不对，但是兄弟们，这个刚活有来了，有的妹子呢，尤其正美，他比较小心，比较仔细，或者说他妈妈，是充名作有强模担，他并不想认识，太多的异性朋友，那种什么。

那种就是，很想认识异性朋友的一些，就想认识，但，就有很多想认识异性朋友的，想认识大量异性朋友的这些妹子，想认识大量异性朋友的这些妹子，再看这个，再看这个照片的时候，他看第一张，OK 推卫网又华。

那么就匹配了，那么兄弟呢，你就这个，你就这个什么呢，你就这个跟他匹配好了，那么但是推卫有一个壁端，什么壁端呢，那么这个妹子进啊，看了你第一张照片，他妈妈的怎么有个名字，没有改过了。

那你第一 A D N A，要不要我帮你提掉，我跟你说了，我叫你改名字，你没有改，是不是，我给你三分钟的时间改过来，好了，这个兄弟呢，是卡哥的好朋友，所以我才会，我才会这么很嫌异地说他。

他玩得特别好的一个朋友，对吧你赶紧给我改过来，你来我进来，不要下几把稿，好吧，马上也提掉，我们这么多学院，这都是这个，这个这个这个这个，这个，名字挺可，还有我们来接着说，那么，但是这样子。

就是觉得你第一张照片靠谱的，这些，妹子呢，会跟你体配，但是这部分，妹子呢，双名这部分的妹子呢，他有两个特性，第一个特性呢，他不挑分，他不谨慎，只要觉得，弟上是靠谱，就又滑就体配到了，双名这样的，妹子呢。

颜值呢，也不会太高，但是呢，也可能也可以，对不对，但是又有第二种意思，他竟然认识，那么多男生的话，他竟然认识，那么多男生，匹配这么多男生话，那么你，也作为，跟他匹配到一元，你跟他聊天的成分就高，因为。

那么多男生都跟他聊天，贵田的也有很多，所以说你被照顾到的，可能性就比较小了，就是听懂的，兄弟们打个衣，就是我刚才我分析的，正在妹子，你们听懂的就打衣，不然我怕你们听不懂，就只看，第一张照片。

就跟你就滑就体配到，只看你第一张照片，就跟你用滑就体配到了，这样的妹子，说明他也会有，大量的男性资源，那么你跟他聊天互动，他的经历成分就比较小，然后大力你的可能性，也比较小，那么他会绿茶的可能性。

也比较大，被可能比较高的可能性，也比较大，对不对，所以说这样的，还用可能这样的妹子，也比较丑，对不对，因为他不挑分，所有这样的妹子，也不靠谱，对不对，所以说，如果是一个正妹，如果是一个正妹，只是认识。

如果是一个正妹，只是认识什么，只是想认识，只是想，怎么不就开车回家了吗，怎么还能听这个，回RP呢，好吧，怎么还要有课呢，这个有课是选，我们买上要把你贴掉了，这个有课你赶紧你包个名字，这个叫。

赶紧包一个名字，然后改个名字再重新进来，好吧，我先给你先贴掉了，贴住三分钟，第两分钟，看来有没有不认识的，DCH是水，赶紧包个名字，不然卡个也把你贴掉了，那改个名字那先听嘛，我先看，不可能改个名字。

通过我这面，我都看不见了，我们这个叫什么，离远灯的，就不都有改过名字了，离远灯的，我先看，我先看，我没有人说过，不可能改个名字，通过我这面，我都看不见了，我们这个叫什么，离远灯的，就不都有改过名字了。

之前就改个名字了，离远灯我都好心，好行，那我们来接着点，对吧，好，好，之前改的，好，我们来接着来讲个案，就没有人说废话，所以说，我们兄弟们，如果我们是一个妹子，我们是个高分妹，很挑分的话，又不想认识。

太多的小哥哥，我们会，选择你们自己一定要，我们看第一张照片，我是个正没我，正准备有滑热，可怕的事情发生了，我会点进去，看了第二张照片，第三张照片，第四张照片，我吵，兄弟们，太差点吵死了，兄弟们。

这张照片，妹子一看我吵，绝对就没有，又滑的欲望了，再看第三张照片，第三张照片，也不可以，也没有又滑的欲望了，第四张照片，也不可以，第五张也不行，是不是，说明一个吊肆妹，就一个颜值不高的妹子，或者说。

一个想收集，大量资源的绿茶，很难把她这样的妹子，会只看一张照片，往右发，但是一个正没，兄弟们，不都想认识正没了吗，她会什么呢，她妈的还有男生，超级喜欢我，是个变态吧对不对，就是什么呢，我们。

就是看到没有，她会把后面只要照片一看，马上就没有欲望了，假如我是个正没，我就把这个妹子就又滑了，是不是，这个男生为什么会喜欢我呢，很奇怪对不对，对不对，我来看一下这个小哥哥，对不对。

就没有合格的这个力量，这个里面就没有合格的对不对，就没有合格的，你看，这种，兄弟们大多数，他都是这种，这种在太太里面，如果要能品味到卡哥她妈的，把她妈手机喷了，就是刚才我给兄弟们做的示范。

我想告诉兄弟们，两个道理，你们既然是王者回RG，是不是，我给你们说什么呢，第一，要把你们的照片，拍的有B格，修的有B格，放的有B格，这个我之后的课程会教你们，这个都比较简单了，第二点什么呢。

第二点一定要记住什么，我带你的照片，第一张照片要B格，那么这个碳碳可以放6张照片，你后面几张的照片，也要有B格，就后面目张，也不能比第一张照片差，超过一分，就你比如说你，第一张照片的B格。

给妹子的感觉是7分，妹子她妈想滑的时候，一看你后面几张照片，都等S三分了，那么妹子绝对不会有，就绝就走了，因为你后面几张照片，把你第一张照片给否决掉了，那么你后面的几张照片可以16分的。

可以比第一张照片第一分，但是不能第2分，所以要卡哥想分全给兄弟们，一个道理，如果你只有一张照片，比如说你有100张照片，但是你觉得有一张照片是OK的，那么卡哥觉得你什么的，就放一张照片好了。

后面的五张不要放，如果你有三张照片是OK的，你就放三张，后面你还有很多照片，但是不OK你也不要放，因为你不要什么，很多兄弟就为了什么，就是因为后面几张照片，把你自己给毁了，就讲到这里说，我没有听懂了。

就是你可以先放一张，或者先放两张，后面四个空当空的，后面四张空当空的，然后什么的，然后你有后有了，跟牛皮的照照片，然后再慢慢的再听懂了，我们打了一，你愿放就是硬缺乎不烂，但是必须得有一张，好不好。

这个是这么一个干活，然后还有一个干活，还有一个干活就是兄弟们，你们一定要听是什么干活的，很多兄弟们又碰上来问你，大哥，为什么这个妹子跟我匹配了，为什么我也用你的句话，说哈老小仙女你好。

小仙女为什么这个妹子，她不理我，为什么她不理我，小女们，你知道她为什么她不理我，除了她没有看到你的信息，除了她找到男朋友，把她男谢宰掉了，除了，所以说，妹子就除了她不想玩她，把她男谢宰掉了。

或者就除了一些，就没有打开她男的这种情况以外，还有这种情况，兄弟们一定要避免，对，就是妹子遇到了打招呼的，太多了，一个一个回合反对，这位兄弟说的很对，他也是一种什么，就说明你们的，就说明你。

如果打招呼的太多了，一个一个回合反对，除了你的头像要牛逼之外，还要注意什么，能力打招呼的方式，就比如说，卡哥现在用嗨小仙女，可能19年，我又换了一个，2020年，我又换了一个方法。

其实打招呼打什么不重要的，都是打招呼，重要的什么呢，你的这个打招呼的花，要在妹子当中拖银，因为你们的，因为打招呼的太多了，她皮皮的是太多了，并且你们长得也都差不多，因为她竟然品费了。

她都差不多是喜欢的嘛，对不对，为什么妹子，我们在回到上一话题，为什么她不理定了，很简单，很简单，为什么她不理你呢，因为我们这个妹子，可能是第二种，妹子她跟你皮皮到之后，她，她怎么样呢，她有点近你的照片。

又往，她们呢，又往又换，看了你后面几张的照片，又不靠，所以她直接就不理你了，所以说我们说到这个照片，那个东西，放一张，也可以，放两张也可以，放三张也可以，放六张也可以，就是我想告诉兄弟每个大人，放一张。

跟放六张的差别，或者放两张，跟放六张的差别，其实不大，懂不懂，就很多兄弟玩太人就是，第一张放头像，本来拍的也不咋地，后面，五张还放什么，还放这个，还放什么分景，什么美食，妈的妹子跟你皮皮，又不看你。

她妈的拍分景，拍多漂亮，又不看你这个，又不看你这个美食吃的有多好，妹子就看你算不算，或者说我们很多兄弟说，我不算怎么办，妹子就看你，有没有逼格照片拍的，对不对，兄弟们，讲这里头应该还是能听懂吗。

我们来看下这个兄弟，这个兄弟，其实她还是挺聪明的，她就放了一张照片，她带着这张照片的时候，但是她太脱脸，不OK的，这个可能是有一部分，妹子是比较喜欢，小鲜肉对的，这样，好，兄弟们，给你们再说一下。

这样的照片，妈的千万不要放，我们这样的照片，如果OK的话，我们先说照片，把照片说完，我们马上就开始说资料，就马上就开始说资料，然后后面，我们下面几个，就交兄弟们，怎么去拍照，怎么去弄，我们现在看。

觉得这种照片，这种展示面，觉得这种展示面，OK的我们打个一，觉得不OK的，我们打个，好吧，对吧，这个背景，背景楼，背景楼，而且这个，搞一个那么充电器这样拍，她想展现什么呢，这个男生就觉得她很帅。

她自然为她很帅，有附积，她想展现这个东西，但是展现不是这么是展现的，妹子就会觉得很吊丝，很不断，很吊丝，你看看，这都妈什么东西我操，这不是我说，就是给妹子那种感觉，你妈是个快地园，对不对，对不对。

就是看那里面，妹子都很现实，就算你是快地园，就像卡哥，每天的妈子都吃，盖着饭的人，但是你开出来的，一定要让妹子什么的，要妹子喜欢对不对，要妹子喜欢对不对，这个就是不OK的吗，对吧，来看想这个。

这个也不行，这这样可能长得还可以，她但是这个屁股，把这个头，怎么用那么多摆的这个东西，不知道是什么鬼，我来给兄弟们来看一下，这个靠谱的好不好，来看想真正什么叫靠谱的展示面，怎么又有男生喜欢我。

还是超级喜欢的，这种，那毕竟怎么现在同情，也那么多，这也不靠谱，这种，那什么鬼，待个眼镜跟这个，就没有合格的我看了一下，嗯，这个还挺，还不错，我来给你看一下什么叫合格的展示面，好，来我们来看呀来。

来卡哥的，来看呀卡哥，我们来看呀卡哥的展示面，都能看得清楚吧，很多兄弟说卡哥我这个，没有这个场盆车，卡哥我没有这个，这个程色的小跑车，那么我的展示面应该，拍成什么样的，我们来看一下这张。

这张展示面不难拍吧，这张展示面不难拍吧，找一个干净的背景，找一个干净的背景，就这么自然地去拍一张，我这张展示面花的零元，就找一个干净的墙去拍一个，然后加上我们免费的修图软件，也修这张，也很棒，也很OK。

对不对，这个不难吗，这个在咖啡厅里面拍的，咖啡也没有点，坐在沙拉上面多拍的一点，修图也很OK，这个吃饭的时候拍一张，是吧，谈钢琴的来让其实卡哥，那也并不会谈，就摆了个样子，这种就是靠谱的，对不对。

还有什么呢，还有这个去建设，这种就是靠谱的，还有什么呢，还有这个去建设的时候，拍一张也是零成分的，这套建设服财产妈一百块不到，对不对，对不对，这个去酒吧喝酒的时候，找上你的小小伙伴去拍一下，也OK。

是吧，对不对，去拍一些这样的对不对，就讲到这里，我们今天的客战，先不说那么深，先不说我们这个怎么去拍，怎么去修，这个呢，这个是个非常巨大的工程，但后面呢，我会跟兄弟们讲，我们就是说。

我们通过今天我讲到这里，我们兄弟们应该了解的，就是大概应该有个模糊的概念了，就是什么样的展，展身边是靠谱的，什么样的展身边是不靠谱的，对不对，大概也了解到，妹子是，因为什么跟我们一起拍，对不对，为什么。

你自己来的妹子，他不理我们，或者说是，是，妹子为什么，我们第一张还OK，后面几张，不OK说，妹子就把我们就判死掉了，就讲到这里，也在大概，这些东京弄，听到弄弄的超一，好吧，剩下我们在来讲。

你们讲这个看展的资料那么甜，我们今天呢，我们先把这个看展的资料，先给他，先给他这个，先给他这个讲好，好吧，我们先讲资料，资料调好了，后面照片，很容易一拍，网里面一三，各种社交软件，就网里面，把话术。

卡哥在抛给你们，你们就能认识很多妹子了，我们现在看这个位置，好吧，我建议我们兄弟们，去买一个贪婪的会员，好吧，12块钱一个月，12块一个月，一年的，现在也才100多万钱，对不对，我们很多兄弟说，卡哥。

我炒完贪婪还要钱，那卡哥，我直接就崩溃了，你这个网角会员，你都爆了，网角会员你都爆了，为什么你不能去买一个会员，12块钱这个钱，该花的还是要花的，买一个会员有什么好处呢，你可以卖油，什么叫卖油呢。

比如说我们这边学员，有个学员，明天要到上海去出差的，那么你隔几天要到上海去，你前几天就在上海，就把位置就定位了上海，因为他可以，全国随便去定位，是全世界的面前，你定位到上海，先认识，几个女生先了起来。

当你到上海，那天就可以愉快地跟妹子，跟女生就可以约会，就可以谈恋爱了，对不对，这个呢是一个好处，对不对，这个是会员，是卖油，然后你还可以什么呢，然后你还可以什么呢，然后你还可以什么呢。

遇到特别喜欢妹子说啊，这个叫显示女生，对吧，比如说我们，我们遇到特别喜欢的，妹子说啊，是不是，我们来看看，这个不是特别喜欢，我们还可以发什么呢，超级喜欢，为什么是超级喜欢，当你是，你啊这个妹子就疲惮。

当你是超级喜欢她的时候，她会被你的会员，每天可以发舞歌超级喜欢，她会被你的超级喜欢，就跟真诚所打动，所以她也会给你疲憩，这样的话呢，你就不会错过你的真爱女生，当你不是会员手，你真的是特别喜欢她。

你又没有发出超级喜欢，这个妹子怎么就知道，你超级喜欢她呢，她肯定她认为你也是，她身边的，冲冲的过客中的一员，也都是随便都有话的，你要告诉她，你是超级喜欢她，你会愿意拿出你，你会愿意拿出你每天。

五个超级喜欢会送给她，她觉得她在你心目中，是重要的，来这个时候，妹子也会去给你疲憩，对吧，就是为了防止什么呢，希望你们错过你们特别喜欢的女生，对吧，然后呢可以无限滑，可以无限的网友滑。

这个呢也是特别靠谱的，会员的卡德去建议去，去搞一个好玩，因为卡德在贪婪公司，也没有股份跑，也不会忽悠你们这12，快钱，我觉得这个小钱是可以花的，剩下关于会员的事情，卡德呢就不多多说了，好玩战统呢。

我们打个一，好吧，我们战统呢，就不多多说了，好吧，我们下面呢怎么设置呢，下面，就比如我们，希望你们就说卡德，我买了超级会员，我买了会员之外，买了会员之后，那么我这个，定位定在哪里，什么你定位可以分两种。

第一种呢就是定位，就是当前定位，就是根据你，现在所处的这个位置，这个作标，与方元翻识功能一匹配，这是第一个定位套路，第二个定位，套路是什么呢，放在你们这个城市，或者这个县城，最繁华的地方去定位。

比如说在行周，我就定在这个，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO，SO。

SO，所以说的一个中心点上，或者说我会定位到传媒大学，或者说中国美院，对吧，这个都可以的随便定，你可以各一段时间换一个定位，但是这些定位都必须是繁华的地胆，或者说是妹子多的，或者说正妹多的一个地胆。

或者说你也可以定位到你当前去过位置，可以传他的来对不对，根据你的需求，这个是定位这个东西，然后我们接着来说，范围开到多好，我建议我们兄弟们，就是这个，建议兄弟们，如果那像卡哥。

就范围就一定要选个30公里，就有些兄弟会选个100公里，选100公里，你会定位，会匹配到的妹子，都觉得他妈起大城市的，是吧，再加上有些兄弟平日工作也比较忙，又没有车，是吧，这个就不是很靠谱了。

卡哥建议你们定个30，好吧，如果你的匹配对比卡哥还高的话，比如说卡哥每天会有100个妹子喜欢我，就是会给我小星星，就是我的那个小星星每天可能会长100个，左右，如果你的小星星，如果每天能长200个。

就是超级帅的，可能比无一反正还要帅了，200个以上的话，那么我建议你的脉油，位置可以开到，才有资格开到15公里，或者10公里，那么正常的，我希望我们资源，还不够多的一些小白雪原，一些初几圈。

还是开到30公里，就跟卡哥一样，但是也不要开得太远，开得太远是太远，你们这个约会成为又太大，是不是，自动扩大范围，就不要去自动去扩大了，自动扩大范围，就不要，你还有一个妹子喜欢我，自动扩大范围，就不要。

就不要自动去扩大了，因为30公里已经够了，如果你3月公里，匹配的不多的话，那么只能说明你的展示面，就你能个照片是不行，或者说只有这样子对，然后很多兄弟说，卡哥我再的城市是五线城市，是四线城是这个。

Copop我，或者说我再的，卡哥想告诉你们一个理由，如果你说你在小线城，或者在乡村里面，匹配不到妹子，这都是理由，好不好，这都是理由，卡哥亲自做过实验，在五线的一个小小城镇里面，也能匹配很多妹子。

好不好，这都不是理由，好不好，这都不是理由，好吗，就算你匹配得少，但是那些小城市，或者小城镇里面的妹子，他至少没有遇到过很多，像你们这种跟卡哥，雪锅套路的一些兄弟，那么你了起来。

或者追起来一个比较少好追的，好吧，我们再来看年龄，这个年龄我们这个年龄，我们就，年龄就改成这个，18到50周飞，很多兄弟说，我为什么不能改到18到30周飞，没关系，你为什么要改到底到50周飞家呢。

就是所有年龄都选买，因为有很多这个，有很多妹子，都比较条体，很多90Horia80Horia，或者00Horia，他会把他的这个年龄，故意改成30多岁40多岁，这样的话，你们就不会，就不会。

那个匹配到他们，其实你真正看到50，所以家的时候，真正50多岁的大妈，40多岁的，30多岁的，35岁以后的，也不会玩，就算玩了，你就不要去划他嘛，是吧，也就几个别的，你就不要去划他。

但是为了以防一些靠谱的一些，正没他故意把年你很条体，是改大，错误是机会对不对，我们来看一下，个人信息，个人信息呢，就是信别男，你才能就干到说的，搞个英文名，生日呢，我建议你们呢，就真实的甜胁，就可以了。

比如说你年龄小的，比如说你是，比如说我没有人选，如果这个里面，有有98Horia，有00Horia，你可以稍微改大一点，可以改个95年，94年，但正常的呢，就是改大一点就可以，就正常的。

就正常的就正常来，除非你真的是98年，就有90年，然后你00后可以改大一点，正常呢，比如像卡哥30多岁的，也就真实的，你看，卡哥就可能真实的，写这个，30多岁吗，就86年，11月24号，对吧。

就真实的写可以了，因为，我跟你说过的这个妹子呢，这个太难了，还是那句话，只看延纸，不看你这个年龄资料的，很多妹子她说，她也喜欢，大叔的是什么资类的，这都是可以的，就不要给自己，不要造成，不必要的麻烦。

对吧，有时候你年龄明明是大的，还说，妹子欢迎的妹子，就喜欢是大叔，你又改小了，妹子反而跟你说，她喜欢，大叔，你有很崩溃的吧，这个时候要真实点，好了，其他人的，我们就进入到这个资料环节，好了。

点到这个资料，点编机，好了，好吗，行业呢，我们可以选什么呢，行业可以选，选这个，饮饰，文化艺术，是吧，金融，是吧，金融，都可以，就是我建议我们，兄弟们选资料，可以选，学饮饰，娱乐，或者文化艺术。

或者金融，都可以，媒体公劃就不要选了，就不靠，好吧，已经是，娱乐文化艺术，金融就选这三个，其他案子不要选，很多选一说，我不是这行业怎么办，没关系，你就什么呢，你就选这个就可以了，就是。

妹子不会多看你一个资料的，但选这个呢，就比较靠不看你去顺眼，也不要选学生，因为太难里边，就是，24周最以后，晚太难的妹子还比较多的，你选个学生化，以为都未来，至以年怎么还是学生怎么没有，不好。

就把你自己的，覆盖面就变小了，就是我讲到这个行业这个资料的时候，兄弟们，你们听懂呢，你们听懂的，你们，你们可以这个，可以打个一，好吧，听懂的们，打一样，打个人知道你们有没有听得懂，好吧，那有没有听懂。

工作领域什么呢，工作领域，你可以填，像卡哥填，创始人，填，高管，职业经理能製写语诛顾问，是吧，都可以，商务也可以，行政也可以，是吧，法务工程师，设计，运营，分析师，设计，师有像师，导演，导演这个。

经济人心叛，作家，编剧都可以，不能选的是什么呢，不能选的是这个，不能选的是市场，不要选，产品也不要选，客服也不要选，不需要选 销售也不要选，公关也不要选，公关天上有很难听，对不对，对吧 也不要选。

配音源也不要选 毕竟太小中文了，好吧 什么主持私营也不要选，好吧 如果你真的是电视台主持人，你可以选一个，选一个，可以选什么呢，你如果真的是主持人，你可以选导演，好吧 因为私营这个不是太好听。

好吧 不是太可视，作家编剧是吧，这个当时可以的，经济人心态，如果真的是可以选，好吧 就是这个讲了这里时候，应该都能听懂吧，我们来再来接讲，那个公司是什么呢，公司我是，公司兄弟们，你们如果觉得自己。

公司是这样的，如果你觉得自己的公司，很高达上，那么你又不怕魅子，知道你的影子，比如说你的公司很高达上，又让魅子，比如说你的公司很高达上，然后又不怕魅子，知道你公司，就是说愿意险露自己的心。

你自己可以填自己的公司，这个是可以的，如果你还是学生的话，你可以写你以后要实习的，那个大公司的名称也可以，或者说如果你不好意识填画，那么你就不填，好吧 那么也可以像，卡哥这样填，填公司创始人。

忙碌创业者，对吧 那也是可以的，那么你也可以填忙碌创业者，是吧 虽然你不是这个公司创始人，这个都可以了，就公司呢 卡哥建议呢，可以不填，也可以填你在的那个公司，但是必须要有逼格，好吧 就不要。

比如说你在某某某，什么，什么这个气修什么场，好吧 这个时候你就不要填了，好吧 就不要去填它了，因为逼格不够，好吧 比如说你在某某某，很牛逼的投资公司工作，虽然这个逼格很高，但是你觉得你是做投资的。

这个怕泄露自己的，自己的这个秘密，让妹子，只关注你，或者说你有自己的隐私，那么卡哥觉得呢，这个这个这个，这个公司的也可以不填，好吧 我们来接着，接着下想 卡哥是在内容所说的，声音有点小，来自哪里呢。

就比如说兄弟，你要是在这家的话，你就写这家，那你如果在重新的话，也可以写重新，比如说你要是到，你要是比如说现在是在这家，你下周一准备去这个，程度去出差了，那么卡哥坚持什么呢，就刷的时候把来自什么呢。

感染程度，这样的话会更好一点，当然不感染的也没有问题，那么你也可以写这个，写这个什么日本，单卖一大利啊这些，是吧 除非你是，你如果在这些国家，去旅游过的，或者说去旅游过的，在这些国家。

或者说是去留过学的，或者说去工作过的，你也可以选这些国家，来提升你的逼格 对不对，提升你的逼格，但越南就不要写了，越南跟马西亚跟菲律宾，好吗，这几个国家都不够有逼格，好吧，但是如果你实在是。

不好意思去写，那么你就写一个，写个很真实的这个，很真实的这个，这个这就是你所在的地方，就可以了 好吧，好吧，如果你要是觉得你所在，那个城市比较low B，比如说很多兄弟，觉得比较low B，没有什么。

紧张力的话，因为的毕竟是，我还设交软件嘛，他并不是你去，你去办护照一样，什么都要填真实的，毕竟是个设交软件，就是妹子的资料里面，填了很多的，也都是假的，也都是在想什么，那么你也可以不填，来自哪里。

经常出墨，比如说好像卡哥经常在新铁，公司在新铁里，我可以写新铁，那么兄弟们，你也可以写，建议写一些是有B，格的，建议会写一些有B，格的一些地方，是比如说，你可以写新铁力，比如说你可以写，你们那个线程。

或者说那边，比较有B，格的地方，对吧，经常出墨哪里对不对，你们线程的哪里有B格，你去写，也可以写，比如说卡哥在行舟，虽然我不是，我是在新铁，但是我没去过，我不经常去弯扬城，但弯扬城是行舟比较的比格。

你懂吗，我也可以写弯扬城，就是经常出墨的地方，一定要写又B格的，会说你就不写，对吧，千万不要写什么家里，不要写什么家里，不要写什么被窩里我操，这个就是个妹子，还傻独的感觉，对吧，所以我们暂同的。

我们打了一，好吧，不要写，不要写家里，什么，个人签名，对吧，个人签名呢，卡哥会这么说，你们也可以跟我下，说一样的，指问看对眼的女生要微信，希望这里还可以找到女朋友，8，对吧，那为什么这么说，很简单。

就是当我下一集交兄弟们，怎么去找这个妹子，去要微信的这个话术的，所去，有所，那么妹子有时候会看你的，个人签名，说，指问看对眼的女生要微信，这个时候妹子看你，个人签名的时候，他就会什么呢。

他就会觉得什么呢，他就会觉得这个，他就会觉得这个，他就会觉得什么呢，他就会觉得这个，所以我觉得这个，所以会觉得这个什么呢，就会觉得，你问他要微信说明，指问看对眼的女生要，所以会不会觉得你很奇怪。

所以会觉得你是，指问他一个人要，或者说指问少数的女生要，对吧，这跟签名，希望这里还可以找到女朋友吧，对吧，这个时候呢，就是给妹子，数捏的正确的价值观，懂不懂，因为大多数的男生，在晚看的时候。

都要妹子有中底出心里，或者说刚开始就一种，这个这个强烈的，ASD就是，底出心里，就是他每遇到一个男生，就是每个每个男生去聊天，或者说每个男生去打招呼，我妹子的前一时里，都会怎么样，都会有底出心里。

什么底出心里，所以我也想着，这个男生不会是来约泡的吧，对吧，所以说你要数捏正确的价值观，希望这里可以找到女朋友吧，这样的话，会觉得你很正，对不对，而且妹子看到你这句话，也会觉得你很有态度。

不是什么样的女生都加微信的，都会要微信的，可以觉得你是在这里面找你朋友，但是其实我们兄弟们，确实是可以在谈谈里面去找女朋友，对吧，因为谈谈里面有很多女生，也都是为了来找男生的，也是也很优秀也很漂亮。

只是因为这个社交面拍广，也都是抱着，也都是抱着找，也都是抱着找男朋友的目的，目的来的，对不对，也都是为了抱着找男朋友的目的来的，所以说我还是希望，等一下，我们兄弟们他就这边能够找到女朋友，对不对，好。

那个兄弟们，稍等一下，我看看这个电池好像，会有电，马上电就快用完了，好吧，卡哥行不行，我的更一些名以中有足乐者，你还是不要搞这个吧，你就跟我取一样的，我希望我们心时候，兄弟不要有自己的个性。

等你们成为情感高手的时候，你们在自己去，好吧，先跟卡哥取一样的，好吧，兄弟，跟卡哥先取一样的好了，那个我们接着来，然后这个标签就跟卡哥，也是选一样的，就是你们初学校，对有些理解，不是这个很深。

就不是很深，不要搞那么多奇迹怪外的，好吧，就跟卡哥这个，搞一样的就好了，好吧，搞一样的，等一下，我们，哎，我们再来这个，来看一下，那个，我的兴趣还好，还没有选，我们先看这个吧，先看这个个性标签。

个性标签的，我们就选一起，健坦麻甲线，AZ控，女朋友是对的，好吧，就选这个就行了，好吧就选这个就可以了，我们把随性也选上热血，理想主义不要选，我们靠文艺，文艺，叫我急兵修复，有面，好那个等下，我们这个。

我的标签我们就选这么几个，有面，几品之货，文艺热血，随性，讲一起，健坦麻甲线，AZ控，女朋友永远是对的，好吧，那个我们来看看，就是我们听回播的，或者听直播的，学院可以结个评，好吧可以结个评，有面。

习品吃货，文艺热血，随性，讲一起，健坦麻甲线，AZ控，女朋友永远是对的，这个呢，是我们的个性签名，然后我的兴趣呢，卡哥这个号呢，因为皮皮率太高，我还没有甜，等我待会我甜好了，然后我下跌一个。

给兄弟们再分析，分析完我的兴趣，过之后，然后下跌一个，我们就开始讲，什么呢，就开始讲这个，最难的一个东西了，就是展示面，怎么去拍，怎么去修，怎么去放，这个就特别麻烦，好不好，就是我们一定要来，就来讲。

然后真正的这个，干货跟特别难的这个，环节了，那么我们剩下，我们下跌一个，就再讲，我们这几个的，兄弟们，你们看看，有没有什么，疑问可以在下面提问，好吧，看一下，没有疑问的就敲个疑，好吧，有疑问的就。

就提疑问，马上没有下课，马上没有下课，明天的没有听懂的，我们在听讲，好吧，就是卡哥这个讲的，生肚应该不神，应该挺浅显的，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗。

好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，OK，好吗，好吗，好吗，这么厉害 靠谱的，客户体验不好怎么改善，就是这个，这个信工能不强 对吧，这个在以后的网者。

容量课里面我会给你们讲的，好吧，这个我会以后就给你们讲了，会一点点讲的，今天的课程要么就到这里， hope you-emover。