# 卡卡《追妹达人，王者会员》：追妹达人卡卡VIP（王者会员），第06课，展示面的设计（1）

就没有那么多，没有那么多塗满废话，就是塗满了只有干活，就没有那么多废话，好吧，就是我们以前的那个，那个司教科里面啊，是有一集已经讲过这个展示面的设计了，那么呢我们怕那一节课啊，还兄弟们还选跑。

所以说我们再来，啊以后早点好，是吧，好，啊好，因为现在是直播嘛，就是我们呢，就是要让兄弟们呢，就吃大，好了，呃，我们讲这个展示面设计呢，以前能讲过一一节课，我怕兄弟们学得不够好，或者说理解还不够充分。

那么今天呢，我们再来再讲一下，好吧，觉得声音小的呢，可以在里边，可以在这个，可以在这个，可以在这个，公平里面讲，好吧，我们呢，就是展示面的设计啊，其实我还是想给兄弟们多讲一些，还是想多讲一些，因为啊。

里边的内容其实还蛮多的，比较重要，因为这个东西啊，就是你们一个，追妹的一个基础分的基础，你看我们这么多报名，思教门土，还有网球会员的，兄弟们，卡哥真为你们感到玩，是为什么那么多兄弟都没有来听。

这个钱他妈的这多浪费了，好吧，都浪费得这么多钱，对不对，报了名就过来听嘛，对不对，卡哥的妈，三百多个，三百三十五个的这种大神，来给你们讲课，对不对，花了钱还不来听，对不对，就是我，我都觉得你们这个。

我都，我都觉得你们这个，我都觉得你们这个钱啊，就是什么呢，就是，就是都白花了，好吧，而觉得你们这个钱都白花了，好吧，我们首先呢，就是想告诉兄弟们，就是你们这个，这个我们先从这个什么呢，先从这个。

先从我们的这个头像，我来想一下，我们先讲什么呢，我们先讲这个吧，我们先讲这个，先讲朋友圈吧，然后下节课，我们或者今天晚上讲了，我们再再要头像，跟一个微信的一个背景，就是我们讲这个网球会员。

可是说我们一定要记住什么呢，我们是所有的，我们先讲展示，讲还是讲微信展示面的设计，然后后面我们再讲这个，互联网版面思维，我们来看一下，卡哥的朋友圈，其实卡哥的朋友圈，就是我们大家，就是我们先看一看。

好吧，我们先看一看，大概的先流暖一下，是吧，大概的先流暖一下，什么感冒了，加油挺过来，祝明天合作一切顺利，是吧，我们先不要看这个头，好吧，很多兄弟们，他就觉得这个展示面，一定这个头要牛鼻要摔，是吧。

这个才叫好的展示面，这当然，这个也是不容易置疑的，头肯定要好要摔，要牛鼻，但是其实配纹，是真正展示面的核心，好吧，兄弟们，你们一定要把这句话记住，你们看啊，就是卡哥的这个，朋友圈，我们先看配纹。

我们先不要，就是可能有些兄弟们，这兄弟我怕你们弄不懂，好吧，我不，我怕你们弄不懂，我们呢，不要去考虑太复杂动力，我们先弄简单的先看起来，我们怎么要简单，我们先看卡哥的朋友圈的配纹，好吧。

你们有没有发现有那么一个什么呢，一个干活，什么干活，就是卡哥的朋友圈，那配纹，没有复能了，你们来看一下，现在的加班的状态，感觉又回到了，又回到了16年，刚创业，那时候的我不断提升自己，可又是Fate。

突破自己的极限运动，加油，工作中应该，弹定的不断努力，加油，很好，继续努力，是吧，谈完公司合作之后的安排，是吧，对不对，就连卡哥，玩抖音，我都说创业小叔叔，加班之后的抖音生活，这兄弟们，你们有没有觉得。

卡哥的这个朋友圈的配纹，我们先说配纹，永远都是正能量，或者说永远都是比较很潮的，就比如说卡哥，这个6月4月6号，有个说，这里有卡挖司，KAWS，这卡挖司是什么东西呢，他就是，很多潮人都会玩这种玩偶。

对吧，就是说明卡哥是潮，这也是一个正能量，就说其他的配纹，这很好，我要努力，是吧，顺便来看看创业道路上的，一起成长的张总，在合作伙伴，我只能来喝水果茶，公司顺利牵指，忙里偷写，忙里要偷写，对吧，等等的。

就是兄弟们，你们有没有觉得，就是听懂的跟赞同，能够打个一，卡哥的朋友圈的，配纹永远都没有复能量，一定是正能量的，这个是我给兄弟们讲的，这个展示面设计的，这个，这个第一个注意要点，听懂的或者赞同的。

我们敲个一对不对，好，就别人说，我们举个例子，就比如说卡哥，这个6月15号，感冒了，是不是，那很多兄弟，或者说很多妹子的，这个复能量的朋友圈，会说，你怎么又感冒了，买得难过，感冒了难过，感冒了难受。

什么都不想做，什么什么之类，你看卡哥，感冒了，我都发了一个什么呢，我说感冒了，加油挺过来，发了一个得意的表情，都是个正能量，就这里面应该都能，都能听懂的，所以说，我们的配纹，一定要击入，永远是正能量。

好吧，为什么呢，因为妹子也好，你的朋友也好，还有你的父母也好，你的家也好，不愿意，只要是，除了你以外，身边都不愿意，跟你一个复能量的人在一起，可能他是一个复能量人，他也不愿意跟复能量的人，是在一起。

对不对，好，我们来看一下，我们这个展示面，要就是，我说的是微信朋友圈的展示面，还要注意的提临本的，你看看，虽然，以前卡哥给兄弟们，或者说，我们998的那种，兄弟们讲过，这个我们展示面，不要，不要去分享。

不要去分享，这个，心灵鸡汤，不要去分享心灵，什么叫心灵鸡，提供这种，转载的这种，链接，转载的这些心闻，这个就要心灵，比如说我们很多，兄弟，他们来的从头看到，我全部都是这种，转载的心闻，跟心灵。

或者就音乐，那么当然，没有妹子喜欢你，再加上你没有头像，但是我们，偶娃的三个月，兄弟们一定要击入，这种感觉，三个月，或者两个月，三个月到两个月，可以有，那么一个，转载的中心灵鸡汤，那么但是。

这转载的心灵鸡汤，也有它的讲究，你看，17名员工被大火烧烧，老板，见卖豪车，下跪仇前视频，这种心灵鸡汤，我们来看到没有，也是很正能的，第一是正能的，第二，跟卡哥，现在的身份是，相符合的，对不对，对啊。

我们那个视频，剪辑，人员，等一下把那个，把那个，视频，剪辑，因为等一下，把那个电话号码，给了Code，电话号码，给了Code，好吧，对不对，兄弟们，是不是这个样子，就是什么呢，就是我们要告诉，什么。

就是要告诉，兄弟们，就是我们可以，发现一下，但是一定要正能，刚好这个体材能，跟卡哥也是相符合的，相符合什么呢，就是，就是被大火烧烧烧，老板这个，见卖豪车，下跪仇前，就是很讲意义，很怎么样。

跟卡哥这个身份，那个老板是相符，这个是可以，好，我们再来接的看，再来接的看，再来接的看什么呢，再来接看，就比如说我们，我们来看那个朋友圈，我们先有钱，往身，前讲也前的，比如说这张展示面，这张展示面呢。

我们兄弟们也都知道，就是我上次，拍这个，网络会员，就是拍网络会，我们时代，就是使用这个，拍摄机小的课里面，就是当时，拍了一个照片，然后呢当时也学了图，这个照片我们来看一下，就是我想告诉，兄弟们发展示面。

还有一个核心门的，我建议我们的新手兄弟，一定要注意，不要过度的，暴露你，想发展示面，想展示自己的一种意图，就是不要暴露你，什么呢，想展示价值的需求感，是什么意思呢，比如说你发你帅，你发你，你价值高。

你发你什么心愿，好广泛，就是什么意思呢，就发一张图，就可以了，兄弟们，你们看到没有，卡哥的所有的，朋友圈展示面，都是只有一张图，看到没有，我们学展示面，我们只发一张图，当你发两张图的时候。

妹子或者三张图，妹子就会觉得你脚丝，但偶尔也可以发两张，可以发三张，但我建议我们的新手兄弟，还是发一张，因为卡哥现在也发一张，可能我一年发不到，一两次是两张的，火力龙蛇三张，跟以后我来跟你讲发两张。

发三张图，好吧，就是我们觉得发一张的，这样什么呢，觉得你很，很高价值，就觉得你很淡顶，很不会显白字级，发一张的，能听懂的，或者说在同等的，大家可以，好吧，就比如说，这张照片，其实卡哥这张图片。

只发了一张，想展示自己什么呢，想展示自己，也长得帅，拍摄技巧好，对吧，抓了四张帅，对吧，但是，但是我们只发了一张，对吧，兄弟们，你们一定要去吃发一张，但是卡哥的配网，我们来看一下，著明天合作一切。

顺利加油，对吧，比如说我们兄弟们，你们也可以发生的，啊，着明天的，是吧，这个项目，原满结束，加油对吧，都可以，就是你发展，是面熟，千万发你自己，很帅一面熟，千万不要什么，千万不要说，感觉自己又变帅了。

啊，这个就有点傻逼，是吧，对吧，感觉自己又变帅了，又想贫，而且感觉自己，修图技巧，又变好了，可能也不是很合适，对吧，这是什么呢，就是我们这样照片，想表达自己很帅，想表达自己很，很有逼格，很有瘟疫。

其实你的这张照片，已经，跟妹子说了，已经帮你表达出来了，根本都不用在这个，展示面里面说，根本都不用你在这个，展示面，或者说朋友圈的朋友圈，你说，那么但是你的朋友圈，配文，你是不是觉得又应该说点什么。

又应该说点什么，你如果你不说点什么的时候，如果你不说点什么的时候，你又会觉得什么呢，感觉我浪费了这次，在朋友圈，跟这么多妹子，说话的一种机会，或者说表达自己，想办这种机会，比如说，你想跟妹子说。

你是个很正能的那样的人，是吧，你是个很正能的那样的人，但是你不能，群发信息给妹子说，祝明天合作，一切顺利一下，有，那妹子就会觉得你啥比，对不对，但是你想利用这个展示面，跟所有的妹子说，你很帅。

这张头片你发掌，所有的妹子都能看了，你不用跟她说，或者说不用群发，给妹子说你很帅，你想表达你这个，很正能的那样的人，你很OK，你不用跟妹子说，明天什么的没一切顺利加油，不用群发，直接放到朋友圈里面。

她配文就可以了，所以说我们这个朋友圈，就表达了两层含义，正能的那样，然后什么呢，一切顺利加油，就说明这个男生，很靠谱，很原来工作，很好，这第一层含义，第二层的某，我很帅，对吧，一个朋友圈。

表达了两个意思，而且你又不显白，又不做，只发了一张头，这样的展示面，才叫优秀的展示面，就你们，你们听懂这个思路了，或者认同我们打个一，好，我们来看，下一个展示面，下一个展示面，就是卡哥呢。

这个在学习这个，混顿大学，这个想表达什么呢，就是卡哥呢，平时呢，很爱学习，很爱学习，比如说兄弟们，你们如果想表达自己，很爱学习，有那么几种，你可以拍一个，什么的，在书店，在书店看书的这种照片。

看书的照片，让我一字给你拍，或者让你到，聊机给你拍，这种呢，也能展示你看的学习，或者像卡哥这种，听这种电子的，这种书籍这种创业的，书籍，结果平庸望这里面，一放，也是很爱学习，就像我这张图片。

不是告诉我妹子，说我她们还在听这个，这个这个，这个Hi怎么怎么弄，对吧，我回个电话，等下回个电话，对吧，就是想告诉兄弟们什么呢，就告诉，告诉兄弟们什么呢，就是我还要学习，他演出什么呢。

也是间接的告诉了一个，妹子什么呢，我很爱学习的这个什么呢，特殊，或者说是你的特殊，对不对，很爱学习的这个特殊，跟特殊，对不对，嗯，学你们，这个你们，就是刚才我们是表达给妹子，一个什么的，我很帅，对吧。

还有一个，就说感冒了，要经常都停过来，对吧，告诉我妹子什么呢，我生命了，有需要的妹子来关，来关心我，来关注我，但是我还是很真的，但是这个呢，就是告诉妹子，你很爱学习，但是都是妹子，喜欢男生们的一个点。

就讲到这里，我们说你们有没有长到四度，比如说卡哥天天听众，混顿大学，我结个评，我发到这儿朋友圈里面，但是就可以了，告诉没有很开学习，或者说你告诉，让你的了解，或者说怎么怎么样，让来给你什么呢。

来给你这个，来给你这个，来给你这个，看书的种感觉，对吧，然后卡哥我们来看呀，来看呀卡哥的这个，配领了，干货中的干货，就说明什么呢，说明卡哥，认真学习了，才说干货中看我，感谢混中大学，对吧，还说明什么呢。

卡哥又有他们的装饥的，又装饶病呢，感谢，就说明卡哥呢，得到的学习，然后呢，又会感觉，又会感激变，会感觉变，这个呢，就是非常靠谱的一个东西，对不对，兄弟们，你们觉得这样的朋友，还有什么问题对不对。

这都是来人有生活，来人有生活，高于生活的这种展示面，对不对，好，我们来看这张展示面，好吧来看这张展示面，这张展示面是什么呢，这张展示面是这种，滑滑绿绿，这个东西是什么呢，它是一个胶片，胶片。

胶片的什么呢，胶片的这个，胶片的这种大蝶子，什么呢，说唱歌手，这个想展示，我们先不谈修徒啊，这个，这个展示给妹子什么呢，展示给妹子，什么样的感觉呢，这是什么呢，我热爱听音乐，并且是说唱歌手。

并且还是用什么呢，还是用胶片集听的，当然我修徒合，很好，这个不用之一，第四点什么呢，我开的车，很牛逼，对不对，当然我们很多人，跟你说，诶卡哥，我没有车的时候，怎么，那么你就不要，把这个车，给他，露出来。

而且我展一下这个车的时候，发什么呢，发很潜艺墨花，很围晚的展示出来，所以你们看到了，很潜艺墨花，很围晚的展示出来，对不对，所以你们这是不是，你们想要的，然后卡哥的配文看到没有，新的合作，新的开。

新的音乐，加油对不对，又是很正的呀，对不对，如果要这兄弟，也可以去买个这种，叠片然后去拍，也可以说，新的工作，新的开心，新的音乐，加油对不对，兄弟们，听懂的你们，跟赞同的我们打一一，好吧，嗯。

就这种惨数，你们是不是喜欢你，这个什么呢，就是告诉妹子，什么呢，我热爱音乐，并且是，说唱，年轻人，说唱，年轻人喜欢，第三的我还用，交片集厅，说明我很有品味，什么叫，为什么交片集厅很有品味。

因为它追求这个音质，对不对，第四点告诉妹子，我有个车，对不对，第五点是，就配文了，很正能，对不对，我们再往后看，这个是告诉妹子什么呢，这个图修的好，就不用说了，第1，我她妈很帅，第2什么呢。

我说这个爱运动，你们觉得，是爱运动的男生，就刚才那个是，就爱音乐的男生，就爱运动的男生，那个妹子会讨厌的，第3，我练的运动是，CrossFit，是CF，是最流行，最火，最潮流的运动，对不对，告诉妹子。

这么几个点，我很帅，我练爱运动，而且我练爱运动，还比较潮流，对不对，第4点，我们加入配文，突破自己直线的运动，说明，假如是一个喜欢，突破自己直线的，一个男人握槽，那妹子觉得握槽，好门门男，对不对，加油。

很正能啊，其实你们仔细看来，其实卡哥的朋友圈其实是很简单，对不对，其实妹子，为什么卡哥朋友圈，你们看到现在觉得很简单，因为很简单，妹子就喜欢这么几点，正能量，帅啊，就来音乐啊，健身啊，就是我们讲展示面。

跟展示面合形，我们发的东西，一定是什么呢，一定是这个妹子所喜欢的，我们发的东西，一定是这个妹子所喜欢的，我们发的东西，一定是被大多数妹子，所感兴趣的，或者说，所认可的，或者说所追捆的，就讲到这里。

想你们能不能理解，嗯，能不能理解，嗯，先进来，嗯，对不对，然后又很正能量，又很吵的想象多，对吧，我们看下面提到，这个跟阿星在合作，这条朋友圆是所好，希望跟网红身材，阿星合作越拍越好，对吧。

这个以后跟我们，这个是什么意思呢，就是我们用这个网红阿星，来适合交任正卡，可我的妈妈的，我跟网红在地拍照，那说明我，不会比网红差，对不对，也没有想春拖，我很帅，只是想告诉别人，告诉妹子，我比网红。

不比网红差，不比她好，或者说是差不多，然后说什么呢，我们又搞这个配网，很正能量，希望合作节目越来越好，那什么叫合作呢，那竟然合作呢，说明我跟这个合作，这个人的地位是一样的，是吧，才要合作，他不可能比你。

就是高很多，或者什么的，这样的话就是，又是，又是间接的，借了一个人物的形象，来塑造的自己，对，妹子肯定推去网上，会查这个网络，好牛逼，那么我这个朋友圈里开卡了，感觉跟他一样牛皮，对不对。

然后这个配网人就很正能量，配网人就介绍了一下这个，这个这个，这个智障照片的意义，希望跟网红生啥心合作，对不对，不然你发这个东西，那别人他不认识的，妹子不认识，他他他他以为，你旁边这个是普通人。

你也是普通人，你们两个他妈的就，很吊死了，发了一个有课照，不是这个样子，对不对，对吧，不一定要说明你的身份，希望和网红生在，二行合作越来越好，是吧，越来越好有名字，正能量，就战统了，我们打一，不战统。

对不对，战统的听懂，怎么打一，那吧，凯哥都说饿了，好我们来接着讲，智障呢，就是我们这个，我们一个门土的一个车，其实门土这个车，还没有凯哥的车困，对不对，其实也没有凯哥，就是你们有朋友，你们有朋友啊。

有好兄弟啊，有这种场村车，人们都可以，都可以拿过来拍，但是你不要说这个车，你可以做这个车里面，拍没有关系，但是千万不要在车里面，四盘，千万也不要说这个车是你的，你看，凯哥就没有说这个车是我的。

我说很真实，我说公司越做越好，当然要傻和和地笑，对吧，公司越早当，当然傻上下，公司越早好，我们能正能量，积极努力，传播自己靠谱，傻和色的，当然要傻和笑，是什么意思呢，就用来我很开了，其实主要的什么的。

就是把我拍这个好车，跟关系的撇开，对不对，然后我们就看这个土，就不用质疑了，在展现价值，对不对，来，所以你们这个看懂，能在同的那么打一，好，我们看这两土，这样的同样，就是我去可有次费的这个建议人房。

做这个体测的表，做个体测的表，然后就说很好，继续努力，是吧，这个配合我呢，就是告诉妹子，我她们还很正常的样，我什么呢，是个很，对自己很有要求的人，就是对自己很有要求，我说很好，继续努力，就说，吃吧。

肯定，就说告诉妹子，这个配合对自己也很有要求，第一是说明我的身体很好，第二是对自己保持的也很好，继续努力，这个从配合出来，然后这个画面是告诉妹子，就是妹子，从表格里面体重，体质 身体的状况。

可以看出来什么，这个男生身体很好，就会联想到你是个强状的男人，或者是个健康的男生，跟你在一起做一些很美妙事情的时候，没有问题的 对不对，这都是我们想突出的意思，那么这个是什么呢，这个就是告诉妹子。

我是个很潮的人，这里有卡拉斯，就是相当于告诉妹子，我还知道卡拉斯什么东西，说明潮人都知道这个东西，对吧，喜欢的兄弟呢，也可以拍一些这样的图片，就是告诉妹子，你就很潮人，就是有一些妹子。

她不知道卡拉斯是什么时候，她也，她关注你，她也会什么的，去查，这卡拉斯是什么，然后妹子看过她好潮，就觉得对你另眼相看，对不对，这个呢是卡哥在这个考油店里面，环购的一个饭，吃的团购的一个饭，然后呢。

我也让妹子给我拍照，但这个妹子，拍的时代是太难看，所以她太难看了，所以说我是没有办法，才发的一个，这里有卡拉斯，告诉这个其他的妹子，我在一家很有名的考油店吃饭，然后呢，我还认识卡拉斯很潮，对不对。

很有品味，对不对，然后我们来看一下，这个展示面，这个展示面，我们又实惯表达着名字，这个展示面就饿得只想吃肉，这个配合呢，其实就没有什么意义了，对吧，因为我们呢，跟这个主题是相符合的。

那么这个展示面想告诉妹子，是什么呢，这个，这个展示面是告诉妹子什么呢，想告诉妹子什么呢，我们来看一下，想告诉妹子这么几个星期点，第一星点什么呢，我很帅，对吧，你啊，我很帅，是吧，我穿的衣服。

就是卡哥今天，穿的这件很潮的衣服，是吧，这个就是，BEP，一个很潮的一个牌子，带着链也很潮，然后呢，我这个，那么大的一个脸，这个侧脸，被我们的门土，这个我跟门土去拍展示面，什么门土帮我抓拍的。

所以我的门土给捕捉到了，是吧，很潮的一个，很潮的一个，就是很帅，啊，这穿着很，很潮，本人很帅，然后还有一个星一点，你们就是我吃的很好，对不对，我没有说，我妈吃什么，东西吧，这一看就吃的西餐。

我只说哥的这样吃肉，这个其实什么呢，这个展示面，最大的核心，全你们我还没有讲出来，你们觉得我最大的核心，是什么，想表达出来的，最大的核心，你们好好想一想，最大的核心是什么，最大的核心就是，这个定位。

全你们能看牙，这个定位叫什么，这个定位叫，月雅餐厅，哎，这个餐厅是这个，城市那边，应该是最有名的，一个王红餐厅，城市那边最有名的，一个王红餐厅，其实是定位的这个餐厅，显示出，卡哥的格调，跟品位，对吧。

其实吃一东看，每个月一只，他两万块钱，对吧，也不过财量吧，因为你偶尔，偶尔，你才去那么的，去那么的，去那么一顿吧，30号，31号，4月1号，这3天特别忙，比如，我们看3月30号，30号的这个东西。

什么呢，就是告诉，其实这几天，我会在，在追妹打印人，了没使战客，所以说，说331号，4月1号，什么这3天，超级忙，有事打电话，给我，微信回复，比较慢，怎么见，这个展示面，意义什么呢，就是告诉妹子。

你突然你发信息，给我，我没有回复你，那么你也不要着急，因为这几天，我特别忙，对不对，妹子就不会乖，对吧，就有一个兄弟们，太忙了，妹子发信息是给你，你又要工作，又要忙家里，你不知道怎么回，不知道。

或者说你知道回了，你就，感觉要无止性地，了解，去当会时间，这种，你可以选择不回，当然你选择不回，说你要在朋友圈里面，你要说，我之前要忙，第一时间要打电话，给我，或者说是怎么怎么样，对吧。

当你发出这两朋友，全是有3个意义，第一个意义什么呢，你不回信息的，那些妹子，妹子也能理解你，第二个信息什么呢，你当时回信息的，那一一个两个妹子，妹子就会觉得，她在你心中很重要，就前一摸花的。

就告诉她在你心中很重要，还有第三层的意义，什么呢，对你感兴趣的妹子，说我还没有你电话号码，对吧，这个时候你可以把你的电话号码，给你感兴趣的妹子，这个时候，我怎么能妹子说，我还没有你电话号码。

就说你又测试出，这个妹子对你是感兴趣，三层而已，兄弟们，兄弟们，你们，认同了，或者说听懂那么大一，认同了，或者说听懂，那么大一，兄弟们，这个是不是，这个很靠谱，好，我们再来讲，好吧，再来讲，就是什么呢。

就是这个，我们下一个展示面，就是卡哥的车了，卡哥就很酷的，靠在车上面，他拍的一个展示面，就是告诉我，妹子，我很有逼格，我绿睛很帅，但是为什么卡哥的这个，头上带的那个老虎头呢，很简单，因为卡哥这张脸。

被拍丑了，所以说这样图修的，可以，但是脸很丑，脸很丑的时候，这个时候，我们叫套个老虎头再上面，我们再加那个配文，创业加班之后的熱血动物员，又是告诉妹子，我创业加班，辛苦工作，就是这种很正常的一个男生。

是吧，为什么说是熱血动物员，因为这个，带的头是什么样的这个老，老虎头刚好又形成了，一定的这个互动，对吧，那很多远你又说，卡哥这个图，这个老虎头的这个东西，从哪里弄，我来给你们弄，是我们来看呀。

一个屏幕的右侧，屏幕的右侧，我们来看呀，就是这个，这个东西，就是这个，就是这两块摄像员，就是第一，第一行的，第一行的，第一行的，第一行的，第一行的，第一个跟第二个，叫THA，优技，IF1，这第一个软件。

第二个软件是，A，N，I，M，A，R，F，A，C，E，A，N，对吧，这两个，软件都可以放了什么，动物头，啊，老虎头，啊，试的头，对吧，就是当你一些照片，感觉，屁的不是太好看手，但你又很喜欢照片。

你绝对有朋友逼格，这是我，你可以放了好不头在上面，我们来看这张照片，张亮面呢，就有去审阳，去，去找这个，去找这个，等一会儿接电话，喂，宝坦在那个，櫃子里面有，在櫃子里面有，就是那个，白色櫃子。

你又往右边推一下了，谈那个就有谈，好，好，好，先进吧，这个，我们来接着讲，我们视频剪接，因为把那个号码给我剪掉，好吧，把那个号码给我剪掉，就是视频剪接，一定记住，把我这个直播里面所有的，手机号码都剪掉。

好吧，这点什么呢，就是我去什么呢，我去这个审阳，我去审阳，跟这个，你们的声歌，就谈合作，谈合作呢，去审阳的这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，大帅服，还有这个审阳的故工去玩了一下。

就发了一个展示面，就是我们来看一看，歌发展上面，我发两张图的时候，我是把这两张图，用美图学习的，拼接给的拼接提起的，还是用一张图来表达的，懂不懂，还要用一张图来表达，就是我们兄弟们去发游客照的时候。

是不是一次年发酒战，你去一个，这种，这种什么，故工呀，这种，标素呀，这种，满大街都有的这种，什么历史文化古迹，这种你去发的时候，你还发酒战图，美的就会觉得你很露，对吧，你可以发，那么你发两张的。

就是证明你来过这两个地方，你来一个故工，当然是两个地方，你给它拼到一张图里面发，然后绿睛的颜色，都用灰白色，跟当时的这种历史文化，这种感觉黑白色比较搭档的，就发一下，就证明什么呢，我这两天是在审议啊。

谈完公司合作之后，顺便参观了呀，对不对，也没有什么意义，就是想告诉，兄弟们，你们想发这个，游客照的时候，或者说名圣古迹的时候，可以这样发，好吧，比如说你真的想发，五张图，四张图，我建议你什么呢。

一个景点只发一张，但你去了五六个景点以后，你把这五六景点拼到，一个长土里面去发，就讲到这里头，兄弟们，你们觉得有没有干活，有干活，再跑我们打回一，好吧，好，我们再看到一下，这样的展示面，就是告诉我们。

告诉妹子我，生活品味，逼得很高，什么呢，我在九影喝酒，这个九影什么呢，出示杭州，最有名的一个机会酒，就是我去，聊妹的时候，去实战酒吧，一对一的时候，必须是带到九影这个地方的，就是我当前喝的这个酒。

我当前喝的这个酒，就是一杯倒的，就是几娃娃，就是那个，新叶不回家几娃娃，具体呢，这个怎么点酒怎么弄，这个我会在夜场客里面，跟说你们来分析，好吧，就是我们先看配文了，这个配文告诉妹子什么呢。

前一末画的告诉妹子，你会挑酒，这样的话，感兴趣的妹子，就会主动来，来这个，四遥尼，你还会挑酒，或者说点赞，或者说你以后跟妹子，在聊天或者我们，就是我们实战的，聊天我们就套路，你说你会挑酒，妹子就回想。

然后她看过你一个朋友圈，她也不会觉得很奇怪，对不对，她也不会觉得很奇怪，对不对，是这样，就是告诉妹子你会挑酒，还今天偷懒不在家挑酒，这个图画是什么意思呢，这个酒就图画，就是告诉妹子什么呢。

告诉妹子你这个，修图是很厉害，这个也不用讲，第二门你很有品味，在这种，还有B一个的酒吧喝酒，然后你下次约妹子，到你家去挑酒，没有问题，约妹子到酒酒吧里面来喝酒，我觉得男要约妹子不愿意去你家。

到酒酒吧来喝酒，也没有问题，上面也经常来，对不对，然后什么呢，手里面为什么要搞个腌呢，手里面要搞个腌呢，就是提高你的枪掉，对吧，其实凯哥呢，平时也不错腌呢，平时也不错，这个腌是妹子是给我的，其实。

也约个妹子，这个呢，是提高妹子的，对，提高卡哥的一个枪掉的，对不对，就是有些时候，你们去把一些老司机的时候，妹子呢，他觉得你在朋友圈看到，你会抽烟，觉得你跟他是一类人，可能会比较好一点。

当然把小清新的妹子说，他问你会不会抽烟，你就说我喝酒，喝酒，喝烟，平时不错，我们再看一看，放大量，你还知道有个卡哥的车鸟式，对吧，这也是展现出来了，我们学你们在拍照的时候，都可以把你的这个车鸟式。

这种iPhone的手机放了这个上面，显示出来，就是我们高价值展示，对不对，有的话就有显，没有的话，就什么呢，这个什么呢，就是告诉妹子卡哥，会玩抖音，对不对，会玩抖音，对吧，就要抖音，拍的，拍的也就是。

六六，这个抖音呢，也就是，特色是六六对吧，对吧，声音卡哥呢，玩抖音，是吧，然后呢，又很，又很帅，又很酷，还有有车，对吧，创业小叔叔之后，加班之后的抖音生活，是吧，创业小叔叔，加班之后的抖音生活。

又是告诉妹子，我很正能量创业之后，加班，对吧，我不是那种服判来，对不对，我们再来看一下这样的这个朋友圈，这个朋友圈，现在就是我上次给兄弟们讲的这个，讲的这个，讲的这个，就是我跟朋友圈。

我跟兄弟们讲的这个什么呢，讲的这个，就是讲这个，就是在那个，小红书里面找到这个网红店铺，这就是我在小红书里面找到这个网红店铺，我能自己呢，就是请妹子去喝这个虾午茶，确实也请妹子喝的，她提供价值。

然后妹子呢，也给我拍了好多仗，这样的照片，然后我就选了一张，又能当展示面发了对不对，我们来看一下这个配文，这个配文是什么呢，就是很装机，这就是我们兄弟们说，一卡个我英文不好的时候，我想配一些。

正能量的这种英文的配文，怎么配，很艰难，你先把你的中文想好，然后复制粘贴，百度里边，你去搜索什么呢，英文翻译器，你去复制粘贴，你去，你去先搞个中文，然后呢，放到那个，百度有个工具，叫英文翻译器里边。

你输我，然后点翻译成英文，然后再把这个英文，再复制到这个，朋友圈里面就可以了，这个干不干活，兄弟们，干不干活，这个想告诉我妹子是什么呢，就是我，我生活很有强调，很有逼格，和虾午茶，然后这个店铺。

又是个王红店铺，而且卡哥，就说，什么呢，还是在镜子里边，在镜子里边，总感觉是不是很有逼格，圈里面，这个听懂的，我们暂同的我们打个一，对不对，王红店铺，很有逼格和虾午茶，然后还有正能量的英文的这种话。

对不对，这种呢，这也是我个门土去拍的，就是，是这个，是这个，其实这些展示面都花不了多少钱，可能一个也就一百块钱出头，有的还不要钱对不对，这个呢就是我跟，这个，兄弟们去拍这种展示面。

是行够最好的一个空中的一个酒牌，不是，是最高一个酒吧，这个呢也是我们门土A质，每个人才一百块钱，不到两万块钱，两万块钱就拍这个，那高分没喜欢，对不对，我们就就拍了，这也是真实的经历，对吧。

也是真实的经历，然后就开了一个相冰，然后呢就在拍我们学院也拍了很多，都跟我这种一模一样，然后呢，这个是我对好角度，要学员给我拍的，配合呢，又是祝提前祝公司，效益更上一层楼，加有二零一般。

又是很正能量的一句话，对吧，我说妹子什么呢，我平时出入的场所，很有逼格，然后呢，我也喜欢喝这个相冰，在这种地方喝酒，对吧，你只有发这样的展示面，发这样的朋友圈，让妹子觉得你跟她是一类人。

那么你以后你带她去她妈的，去大牌上去喝啤酒，她也会觉得很开心，因为她首先认同了你，在朋友圈跟她是一类人，那么你再邀请她去吃，臭豆腐，或者说喝炸啤，她也是可以接受的，我不要你懂不懂，她也是可以接受的。

对吧，就是我们很多朋友圈里面，卡哥在你们再讲回头，就是什么呢，就是有你发一些高鼻格的东西，做话，而且A字都很便宜的，然后你再去蛋妹子去吃一些，很楼的东西，妹的法就愿意了，因为妹子就会觉得你也体验生活。

只是今天就是想吃麻辣烫，想吃面条，对吧，但是你如果朋友圈里面，没有这些高鼻格东西，你第一次见面蛋妹去，吃一些很多东西，妹子就会觉得你们，就会觉得你妈的，本来就这样生活，就不愿意跟你是在一起。

其实妹子其实她也是的，妹子也是把她最好的一面，都发到她的朋友圈里面，妹子也是把她最好的一面，发到朋友圈里面，妹子也是把她这个，就是我见过很多妹子，她也是就是，朋友圈里面，鼻格很高，鼻格真的很高。

然后她平日的生活，也很不实，家里面弄得，也很拉她，哎呀，不开弄我，反正就是，妹子她也是学会包装的，所以我希望我们的，网络会兄弟们，也要学会包装自己，好吧，这个包装是你们的，就是，当前你这些东西，确实是。

不管你花多少钱，还要一支还要谈过，都是你经历过的，是真实的，对不对，然后呢，把你最好的一面，讲先出来，妹子，也会很认同，懂不懂，并且这些东西，也会被妹子认同，也符合妹子的价值，就比如说你在朋友圈里面。

我们都是说一下，你要去先吸引妹子，你有的吸引你才有，后续的聊天，对不对，你有的吸引的时候，你必须得让，妹子怎么样的吸引妹子，让妹子来认同你朋友圈里面的一些配合，跟你朋友圈没东西，让妹子认同你。

朋友圈做这些事情的价值观，这样你才能吸引妹子，你才有资格跟妹子，去聊天中，学对打经营，聊骚啊，预期啊，什么情感，什么关系啊，什么什么摇约啊，什么联系感，你才可以去做这些东西，对不对，选你们。

下面那个朋友圈，我们就先不讲了，我们放她下一个，是她讲，就这些可能我们就讲她这里，卡哥呢已经这个，是讲不动了，妈的，太迹怕累了，最近妈把妹子又比较辛苦，讲课吧，也写了很多这个，这个网络会员的这个。

也背了很多课，所以说呢，也比较累，公司的一件事情也比较多，就是我们，最后就是，兄弟们，有没有问题，可以在下面的留言，有没有问题在下面的留言，我来看呀，兄弟们在这个展示面的社群中，就是我们今天讲的。

还是比较浅的啊，我感觉一节目还是讲完，我要给兄弟们讲最细的，还要讲的越是，我还要讲的，越是越好，还有什么问题赶紧留言，前面呢，这些展示面的社群啊，怎么拍啊，怎么弄呀，确实很枯燥，大概卡哥这么厉害。

也都是这么一步一步走过来，确实很枯燥，但是你们经历我枯燥的这段时间，以后去，把这东西做好，我之后，就是妹子天天来约你们，就很简单，确实很枯燥，但是没有办法，后面等你收获结果的时候，我妹子都约过来的时候。

你又会觉得，你以前听的这些枯燥的课，吃的很多枯燥的苦，是值得的，对不对，兄弟们，好吧，我们，个人形象设计不好，个人形象设计不好，我觉得什么呢，我要疼过，两个，通过两个这个，问题来这个处理，我说。

是来这个处理，第一呢，通过网络会员，来个兄弟们来讲这个形象课，怎么弄，第二呢，就这个，通过这个，通过这个，现象，这个决美男人现象，了没实战课，来手把手的这个兄弟们，亲手来打造你的一个形象，好吧。

第三呢还是要多来听课，看看卡哥每天都穿着什么，然后也跟着去买，这个形象也是个比较慢的，过程，自我叙套的一个东西，跟着卡哥走，慢慢地把自己形象提高，好吧，瞎解说，我们后面网络会员，我在排解。

怎么来设计发行，好吧，先从发行，先开始的，课程，好吧，好吧，就讲到这里，我们今天课程就讲这里，好，兄弟们，我们今天课程就讲这里，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好。