# 卡卡《追妹达人，王者会员》：追妹达人卡卡VIP（王者会员），第07课，展示面的设计（2）

那次還是講展示面的設計，就是怎麼來發什麼樣的展示面，是能夠搞定，就是發什麼樣，就是卡哥搞定這300多個妹子，都是靠什麼樣的展示面，來搞定這300多個妹子，而且搞定這300多個妹子。

展示面站的什麼很大的作用，對不對，那麼我就是希望那麼展示面的，雖然很骷髏，但是也很恐怖去，但是在把妹子確實是很重要，竟然是我們最高級別的王者會員，卡哥就十大時的把我的這個，趕快就講給你們聽。

我把我自己的心得沒有一點保留，但是兄弟們，你們的聽得懂就聽得懂，那聽不懂就再接著再多聽幾遍，就比如說我們來看一下這個朋友圈，這個朋友圈是什麼呢，是一個這個酒店叫，這個叫什麼非文，非文還是非文，非文這個。

什麼叫做什麼，非文這個什麼呢，非文這個非文也是有酒店，然後呢是一個小視頻，這個小視頻用什麼做呢，我們去下達這個軟件這個APP叫，VUE，好啦就是兄弟們，我上次我跟你們講了，就是這個修圖的一些軟件。

修圖的一煙軟件有妹圖，修修這個修圖用的，每天上機一次拍攝的，是吧還有這個就是屏幕右側的，這酒款，但是我們修視頻的這個我們來看一下，這也就是，第一行的第一個VUE，這個修視頻的這個呢。

修視頻的就是用這個軟件，叫VUE，好吧這個我們這個展示面，想表達什麼意思呢，就是告訴我們，我們去旅行的時候，或者說我們在週末的時候會去度假，就是我們去度假，還是去旅行還是去休息的時候。

你看就是我們會去這樣的酒店，什麼呢會去住，這個酒店什麼呢，它有兩個特點，第一個叫什麼呢，叫民宿，第二個特點叫我們呢，網紅，所有也叫什麼呢，叫網紅民宿，那麼為什麼要在朋友圈裡面，發一些網紅民宿的展示面呢。

就是展示自己的這個生活品味，還有B一個，因為網紅民宿呢，其實沒有多貴，但是我們很多學院們說，你看，我是這個普通的公心階層，你天天你讓我去什麼，什麼歷斯卡頓，對不對，就是今天你拍展示面的那個地方，對不對。

歷斯卡頓，他沒拍展示面，那不就是展示面嗎，如果你不拍展示面，你幹嘛你要發定位呢，對不對，好吧，我真的住，我當然要發一下定位了，真正，真正，真正是不發定位了，好不好，幹嘛，好，對吧，現在就不要去發什麼。

就這麼的，我們這個歷斯卡頓，我們也住不起，對吧，這個什麼，什麼這個，這個什麼，比如說什麼，一些比較貴的，上一千的，或者說什麼，什麼萬號，什麼，什麼西亞頓，商的李達，其實也沒多錢嘛，就以前萬錢嘛，以前多。

那個好沒吃飯，然後誰在給你發個電話，那很便宜的，表示的，表示酒店，對不對，這這這酒店我們不要去發，為什麼呢，像妹子會覺得，你們媽生活太太高端了，然後呢，她見到你本人，媽你結果你帶她去開這個主家。

她就覺得這個差距很大，所以說我們不要發這些，高比一個的酒店，我們可以優先發一些，我們的民宿，然後網紅，網紅民宿，然後還有一個第三個特點，我們的便宜，對吧網紅民宿，又便宜，然後又顯示出你的逼格，你看。

我們來看一下這個視頻，有個大雨缸，可以在這個雨缸裡面，泡泡雨，你跟妹子在這個大雨缸，你們泡泡泡雨，然後呢，看著這個雪，看著這個雪是吧，中國第一對妹的藍人對不對，你在直播嗎，那你發三二一對不對。

你發一天會晒呢，對不對，沒關係，接下來是網紅用的店房下，對吧，第二點我們就是，我們一定要發將的網紅酒店，對吧，再看個雪景，就是我們發將的展示面，給妹子，你也比如說，我在中間有一個固定納特，對吧。

發這個東西，就是，是都有的那個，我有意做的，就給妹子一種，很好的感覺，對吧，我們可以發一些這樣酒店的展示面，如果發將的展示面，如果有妹子拍你呢，那麼呢，有妹子拍你呢，就是妹子呢，給你再拍一張。

如果妹妹的去拍你呢，那麼你就，就發一個這個小視頻就可以了，我們再來看下一個展示面，下一個展示面，我們要發一些什麼樣呢，要發一些什麼呢，就是，就是關於工作的，或者說關於創業的，創業的基地向上的。

我們講到工作，講到基地向上的時候，你就是，我們為什麼就是說，就可能創業的人，就比如說創業的人，就可能你他媽的，你每個月是他媽是，虧本的，或者是每個月只賺一千塊，但是你都會給妹子的感覺。

給妹子的感覺什麼呢，就是，就是你給妹子的感覺，你都會什麼呢，是個他媽潛力股，以後他媽的，就跟那個，媽爸爸一樣，他以前也沒有那麼潛，可能，公司也虧本，大家就創業成功了，成為首富了，對不對，就跟媽爸爸一樣。

所以說什麼呢，所以說就是，社交流程，我們要發一些什麼創業的，不要發工作也可以，如果更好的話，會發創業的，創業的就是，給妹子的勇懼期感，你未來會很厲害，未來會很強，這個時候就需要兄弟們，還要有一點。

你要廣交朋友，其實為什麼卡哥在阿里巴巴，拍呢，因為阿里巴巴，是好多最牛逼的單位，然後還在阿里巴巴，我這個朋友，他請我喝了個新巴克，其實其實就是阿里巴巴的，一個粉絲，也就是我們的學員。

然後讓我就錄過阿里巴巴，我去找這個，我去找這個，找這個粉絲玩，然後呢，他請我喝了一個，調私心巴克，然後我就在這個，阿里巴巴就，就拍了一個照片，就拍了一個照片，就是想告訴兄弟們，就是展示面無處不在。

就比如說我去阿里巴巴，找粉絲玩，他請我拍一個，請我喝新巴克，我就知道什麼呢，我就知道把這個新巴克，跟阿里巴巴的，給他什麼呢，給他這個聯想起來，給他拍一個新巴克，然後帶個阿里巴巴，然後呢，配個配合順路。

而且我們順路過來，看看，為什麼說順路呢，提前出我高價值，我不是特意過來的，現在很僥倖，是吧，我說順路過來，看看事業道路上，一起成長的張總，第一呢，這個時候被妹子看到，他就不知道你，他媽的有多厲害了。

這個時候就會給妹子的感覺，我找這個人到底有多厲害了，阿里巴巴，一起創業成長的張總，我找這個人到底是怎麼一情況，妹子就會覺得你很有必，很有神明啊，大家錯誤的，錯誤的拍照法是什麼，我就看到很多粉絲。

錯誤的展示面，怎麼到現在，北京電影學院門口，他媽的一個歷程的姿勢，拍一個他媽的照片，或者很多人，我看很多人在阿里巴巴踢士的，一個歷程的姿勢，讓別人看，老實來阿里巴巴了，他媽的把我的人拍進去。

後面是阿里巴巴，或者說去這個，去這個什麼，去什麼很牛逼的餐廳了，張到門口，歸歸真正的，去拍一個，不要這樣子，對不對，顯得人們很 low逼，對不對，你看我們這個配文，順路把提先出我很忙，我就高量吃。

來看看，事業道路上一起成長的張總，你們來理解一下這句話的配文，展示面最牛逼的，你們這個都是最強的，趕快告訴你們，最牛逼的絕對不是，你的那個什麼，照片修徒修的有多牛逼，當然你修的很有逼，格項卡格一樣。

很有味道，當然你拍照拍的很好，像卡格一樣，這個是很重要的，對吧，但有最重要的，永遠是你的配文，全你們，這個是你們今天聽到最強的樣子，我永遠是你的配文，對不對，顯示們，你們有沒有理解，沒有理解，就理解了。

並且認同我們敲一，好，好，全你們，我們再來看這個展示面，這個展示面，首先是行奏的一個，網紅酒吧，叫品，宣，叫，品，叫，品，這個酒吧，這個酒吧，手前我們敲這個酒吧，還是可以去小紅樹裡面找，比如說你們是。

哪個城市的，在小紅樹裡面，搜，網紅，機尾酒吧，就可以了，在品這個酒吧，我是帶幾個老家的朋友，老家的朋友，也算安徽然，對不對，安徽人，我們喝個酒，大家來感受一下，我們來做一做，這個時候，卡格首先。

照片我們拍的很有B格，我們來看一下這個品，這個什麼，餐廳紙，露出來了，是個品，對不對，證明我們來這個網紅，就把老還給妹子還留些線索，妹妹，這到底是哪裡呢，TKA這個餐廳的這個品。

我吵一看網紅就把我吵這個男生，他媽真有品味之一，你去喝B格酒，覺得他幾十塊錢，對不對，而且這個拍照，是拍的是比較好的，這個拍照等於拍，就是把手機放低一點拍，然後用個綠鏡是黑色的，但是這個配紋。

跟妹子說我媽的夜夜深歌，來酒吧了，對不對，妹子就會覺得你這個人很浪，很靠譜，對不對，是不是這樣，這個時候你看我，是怎麼來說的，我說，沒有，我說帶合作夥伴來，我只能喝水果茶，能合作夥伴，這是個核心點。

又是就連喝酒都是在工作，熱愛工作，是吧，是不是，我只能喝水果茶，他媽的很可憐，只能喝水果茶，那妹子有喝就會想，那下次我們去，我帶你喝酒，對不對，就比如說，有時候卡哥不小心，就被妹子腰約了。

你們知道我為什麼，一不小心就被妹子，就腰約，因為我朋友全身面，一久這些，Cop的酒拔了一些照片，妹子就腰約我到酒吧，請我吃飯，不是，請我喝酒，請我唱歌，對不對，請你嗎，這個是被靠譜，慢一點。

對啊這個是靠譜，對吧，好我們來接著，好，謝謝你吧，你看，卡哥我們下一個展，這個展示面，這個展示面，就是我們想表達的，意思是什麼呢，就是想表達，卡哥的很帥，是吧，這張，這張，這張照片是不是很帥。

很帥的一個大書，就是想告訴妹子，老子很帥，老子是很帥，這第一個星期點，還告訴妹子什麼，我她媽的很有逼格，喝下午茶，也是在網紅的一個，下午茶店，其實呢，這是我跟我的學員，AA制，每個人可能只有。

30多塊錢，AA制的一個下午茶，我們每個門桌都來拍了一個，然後呢，都是死死的用指導展，沒有把妹子吸引住了，那很多學弟說，卡哥我她媽在我，我這個，不想拍展示面怎麼辦，那麼卡哥，想告訴你。

我不想那麼裝機那麼多，我感覺很不自然，很不舒適，我想告訴兄弟們，問題，其實我她媽也不想拍展示面，我也覺得很累，我也覺得很多，她媽這麼多人都看著我，但是我知道，我不拍展示面，就沒有沒有喜歡我，是不是。

對吧，所以就這個，但是這個核心的想告訴我，妹子我很，沒有見到你之前，朋友圈屬為一，可以瞭解你，對，兄弟們看到沒有，這個妹子說了，沒有見到你，本人之前，朋友圈是唯一能夠了解你的一個，一個取到了。

沒有什麼取到了，對不對，對，所有一定要想辦法，把朋友圈設計好，把大量的經歷放在朋友圈上，少量的經歷放在，聊天上，對的，聊天當然，也重要，對不對，表達我帥，展示面，下午茶，閉隔高，很有型，還可以下午茶。

這個店也比較有閉隔，其實這都想要表達意思，其實最想表達的是什麼，兄弟們我們來看要配聞，並不是這樣很多兄弟去配聞，好吃的下午茶，你看我這麼說，公司簽職順利結束，忙理凸顯，又他媽的是工作，兄弟們，是不是。

又讓妹子覺得我媽很愛工作，有事也行，就是在所有的妹子心目中，應該就愛工作的男，就愛工作的男，很應該不能說喜歡，應該都不會討厭吧，對，不會太差，很正能的樣子，很努力，對不對，你看我說公司順利。

公司簽職順利結束，忙理要凸顯，很滿滿的正能樣，兄弟們，請把這句話寄強，就是永遠你的配聞，都不要跟你的照片有關，對，比如說你今天去吃一個，去吃一個很好吃的，比如說你去住這個，例子卡爾頓了，在朋友圈裡發了。

夢美球，我的想像，夢美球，這個酒不客氣了對不對，你知道最高級的，什麼名字嗎，最高級的什麼，我們來學習一下，發一張照片，什麼都不說，發一張照片，發一張照片什麼都不說，就這就沒有配合，沒有配合是不是會很多。

不一樣，那可以，我也試試好不好，我以後我也發了那個，我跟妳去基本的，就出去，就是人家看了一張，圖片的時間表演，你直接，避避那麼多，我看，還有微博那個，他有時候，對，你朋友的頭髮，是個點心的，皮肺，不是。

我操你，你，你規密是個點心的，皮肺，所有的皮肺都操作它，它拍照也比較，拍照也比較，我們那今天，是那個我們，看到那邊，有什麼，他，他有一張，就是，其實拍照以，他剛，他看，他剛看，他說，你現在，一點心。

你可以，我，有一點消息，他也知道我的嗎，他知道，當然我，有很多粉絲，這個也不用質疑的，他，就像我上次，他媽的去，大馬路上，結果被女粉絲，被認船了，差點被打，差點被打，所以我，卡哥最近去學拳擊。

這個廢話不多說，好吧，我們進入到，下面有，很，也就是，想告訴，選你們，你的配穩，永遠不要跟，你們，不要跟你的這個，突浮，要一致，我們來看下一個，下一個，剛好就很多了，下一個，我們想表達，什麼呢。

這個剛好就特別多了，首先，告訴，我，家裡邊住的呢，還是，乾淨的，來，我們來看下，至少，展示面臉，OK的，至少，美子不會覺得，很差，至少展示面臉，是怎麼，告訴美子，家裡邊，還可以，住的，是個，Loft。

這個，這個，泡花，可以去，Allow，我家裡，還有一個，還有一個，這個什麼，不浪雄，美子，都非常喜歡，你可以要約她來拍照，因為，時代的，年前，風紅暴，風紅暴，風紅暴，太貴了，沒有買，家裡邊呢。

還擺了一個，什麼，的寄凡系的，衛衣，但是這個寄凡系，是個假的，只要，199，這個寄凡系的，衛衣呢，這個下面，又放了一個，卡格的這個，巢人，就有一個，信息點，我們一張圖片，有大量系列，然後呢，這個，網紅。

吹噴機，帶森，網紅吹噴機，你知道我唱的，我看到一個，多尷尬的事情嗎，我媽也，繼續教學，被妹子坑了，我這個，帶森，吹噴機，被妹子順走，為什麼，她覺得好，她就拿走了，我說，你不給我就報警了，我也死了什麼。

罪了，你就是，對啊，我也是罪了，沒有，她說到好久，來找我玩，跟我愉快到玩耍，我天天來工作，我也不管她了，就帶到家裡，門出來，然後她就，氣得，把巢人機，也順走，要不想死，人品是有問題，就在，卡格這麼厲害。

的人，我也被妹子坑了，但是我家裡面，也就，這一個，媽的還指定錢，對不對，我都想想，我也笑了，對，我家裡也就，還指定錢，這個網紅，吹噴機，賣多少錢，賣，兩千多萬錢，不到三千左右，這個，也讓妹子。

覺得我這個，把妹子，很有逼格，生活品質，很高，然後，妹子，到我家，來頭，就用我的，網紅吹噴機，給她吹頭話，很淡定的，在用網紅吹噴機，都在吹頭話，這個妹子，又會覺得，很高，然後，這個小的，這個小的。

睡眠噴，我在淘寶裡面買了，兩賣的外錢，卡格的睡眠，很好，不需要這個東西，但是，為什麼要買這個東西呢，讓妹子，覺得我的生活品位比較高，是吧，有時候，比如說，今天我，跟一個妹子，在聊天，她說，她睡眠不好。

我說，有機會，用試一試我的這個，這個睡眠噴霧，應該會睡得很好，妹子，她會說，好期待，是不是，這就可以，兩百多萬元的睡眠噴霧，就完，妹子又嚼越到我家，來啦，對不對，那麼我，我的話題是怎麼弄，說，最近你都。

工作日應該睡得，都比較早，還沒說，睡眠不好，一般很多妹子說，睡眠不好，你都可以買，去淘寶，也買，一門一樣，這個睡眠噴霧，這個，第一，ep，sro，ep，進口的，這個，張顯，BG，國外，上面碰我一個，誒。

改天試試我的這個，發個土地，然後就往紅睡眠噴霧下面，就這個，調酒器，也是比較有名的，妹妹，舒想不一定，對，你又要去你，你又要去你，你又要去你，你又要去你，你又要去你，你又要去你，你又要去你，你又要去你。

你又要去你，你又要去你，你又要去你，錯了等一下，就沒有辦法，我忘了，多好就都沒了，錯了，你就先，下面，就這個，調酒器，也是張顯，BG，就是她妹妹覺得，就覺得你她媽的這個男生，不是個普通的男生。

其實都花了多少錢，可能這個，學問機呢，是有點貴，但學問機呢，你咋一咋，兩個月的工資，買一個，可以用很多年，其實也要不要多少錢，對吧，然後，然後這個我們，下一張，圖片什麼呢，就是這個，告訴妹子我。

這個司密空間，就告訴這個妹什麼呢，我司密空間，很靠谱，很牛逼，對吧，這個司密空間，讓妹子看到，是有什麼呢，有這個，頭影，Mage，還可以躺在你家，這個床上面，看這個，電影，不讓你熊就不用說了。

還有這個這麼卡通的床單，這個床單呢，就是，300的外型，兄弟們的運動，床單呢，肯定也要弄的，對吧，床單可以，一下用，還有什麼呢，綠巨人，非常地綠巨人，顯示出我，她媽的，很朝很時尚，還有個什麼呢，紅酒。

覺得我，這人生活很有品質，生我，最前喝點紅酒，其實都從頭上，拿上來當百社的，還有這個香水，對吧，對吧，還有這個，超人的，大褲茶，對吧，都是張田壁隔，就是這張展示面，什麼呢，就是這張展示面。

就告訴妹子什麼呢，我的司密空間，很講究，很OK，如果想到，我家來進行愉快的玩耍，什麼呢，你就這個，你就這個，放心，大腕來吧，OK的，我已經把我的司密空間展現，給你看了，對不對，當然卡哥呢，配了個文。

沒有說，我的司密空間，很靠谱，你可以愉快的，還玩耍了，卡哥的配玩什麼呢，一個不會失眠的床單，妹子，他總，就有時候，你生夜跟妹子，去聊天的時候，他會說，失眠呀，怎麼怎麼樣，睡不著呀，妹子，比如你剛加到。

有妹頭，會看你的朋友圈，我吵，一個不會失眠的床單，我吵，兄弟們，這個給妹子，什麼樣的感覺，妹子會覺得，我吵，這太太靠谱了，我要到你家來睡一場，會失眠的床單，對吧，這個我們，再回到上一個，有個知識點。

忘了，漏獎了，對吧，我這個是，什麼呢，這個，聖誕禮物，很實用，對吧，我在這個，有些學院，這個傳統機，是卡哥自己買的，我問你們說，是聖誕禮物呢，這樣的話，讓妹子覺得我，他還是高價值，有人送我聖誕禮物。

對不對，是這樣，好，我們再來看一下，好吧，我們再來看一下，這張圖，這張圖，是在上海的，迪士尼，迷士的城堡，裡面拍的，對吧，這張，帥不帥，兄弟們，這張帥不帥，帥了吧，這張怎麼樣，帥不帥，請問。

要防守妹子的運動，沒有，防守妹子是，第一次，這個是我第二次，我又娶了她，迪士尼，這是東天去的，這是，迪士尼，就是正常人去，迪士尼，都會去那個城堡，裡面拍，或者，就是城堡，外面拍嘛，或者說。

你現在可以交上，你的小姐姐，我可以交上，我們的粉絲，一起去，可以了，交我們的粉絲，去實在一下，空襯的感覺，好吧，實在一下空襯，好吧，對吧，這個呢，這個，這個世教，什麼呢，這個配文，這個英文呢。

叫迪士的城堡，很有逼格，就是，很多兄弟，很多妹子，還有很多兄弟問我，哎呀，卡哥，你英文這麼好，其實卡哥的英文很差，那麼當我想裝逼，用英文配文的時候，我會怎麼樣，我會把我想，配文的漢字。

輸入到那個翻譯器裡面，然後點一個翻譯，然後用英文，再複製到我的這個朋友圈裡面，然後配文，英文反而是錯文，對，沒關係，反正看得懂得人，也不多，對吧，就是讓妹子覺得，你很有逼格，對不對，這張是。

這個用了我們一個，高超的一個修徒劑場，對吧，這個呢就沒有我們是可講的，抓，抓就是想提前帥，還是提示你玩，這張呢，也是個妹子去玩的，是吧，在西湖邊，這個，在西湖邊拍的，是吧，就是，就是想告訴兄弟們。

什麼呢，就是你拍遊客照，也是可以的，但你遊客照呢，要拍的也要帥，對不對，卡哥這張也是，遊客照，還可以的吧，那遊客照你還拍得帥帥的，遊客照對不對，這張，你別緊了，什麼照北京天啊，對，對不要說，照北京天啊。

你看卡哥這個配文，我說，大書，西湖的遊客照，對吧，就是還反而，還反思一下自己，是遊客照，對吧，很多妹子都會覺得很帥，對不對，這也能想表達自己帥，其實卡哥他媽的很醜的，怎麼看呀，還有大肚子對不對。

那肚子很醜，對吧，還叫，還下面一個，下面這個想表達一名字，就是卡哥的生活，就是卡哥的，拍照很厲害，卡哥的屁股也很厲害，卡哥的生活，也很憂散，你還在一個，很有B 格的咖啡廳，喝咖啡，其實這個咖啡。

只要多少錢，只要19塊錢，我們來看呀，配文，配文我也沒有說我來喝咖啡了，是不是，我說什麼呢，我說逛街，我說逛街比健身累，還是去健身吧，這就要想表達什麼意思呢，我的拍照記錄很好，我的修徒記錄很好。

他叫我的生活，很有B 格在這個喝咖啡，然後在其實我的配文是逛街，就是告訴妹子我的時間很自由，這個平時的時間還可以逛街，然後又推出什麼呢，逛街比健身累，還是去健身吧，又告訴妹子一個什麼新興點。

我他媽很愛健身，妹子覺得我草漸男生很靠譜，對不對，用配文來告訴妹子你很愛運動，對吧，很自然，對，兄弟們這個有沒有干活，有干活怎麼敲個衣，都不打個衣的吧，我都不知道，有沒有聽懂，對不對，好。

我們再來看下一個，下一個什麼呢，這個定位呢，是一個溫泉，就是一個江南天使，這個票價呢，166元都外錢，一個溫泉的一個展示面，是吧，我能只露一個，因為卡根呢，太胖了，沒有腹肌，也沒有胸肌。

我拍出來的照片也不好看，結果呢，就露一個大腳脂，我在這邊泡溫泉，就是告訴，這些女粉絲們，就是這些妹子們，卡根的這個生活呢，就是卡根的這個生活呢，還是媽的很切益，對吧，要卡根的這個生活呢，還有很切益。

告訴這些女粉絲們，對吧，生活呢，生活呢還是很切益，所以然後呢，這個，還有時間去泡溫泉，是吧，這個，興趣愛好比較廣泛，是吧，生活品質比較高，但是最重要的，我們還是這個配文，今天的主題就是展示面配文。

我們來看一下，卡根說，希望明年帶著小夥伴，把公司做得越來越好，你看我就是個老闆，又說工作，又有創意，希望明年把公司的小夥伴，把希望明年帶著小夥伴，把公司做得越來越好，明年團見帶你們去日本民宿，加溫泉。

那妹子會想我吵，這公司員工的福利，都是去日本去旅遊，那看這個公司的業績，還挺好的，上面這個，這個老闆還有靠譜，很有錢組，很有錢，但是呢，你還我說的又很低調，我說帶著小夥伴，我從來都沒有說自己，是老闆了。

對不對，這點是不是很靠譜，對不對，跟你從來，是不是很靠譜，從來沒帶朋友圈裡面，對嗎，是不是這個到底，是不是這個到底，好，如果是這樣的話，每天早上就要收下買，天啊，這個呢，卡根呢，就是，創業一年。

小友成績，好卻沒有買，但是給媽媽買了，胡錦房，作為這個生日禮物，這個，明年的跑車在買，是吧，這個是什麼呢，就是說什麼呢，就是卡哥展現高價值是說，這個，胡錦房是多少錢呢，這個胡錦房，其實很便宜的。

在好多的房間的文件，是，二十九萬，還有三十萬的一個守護，好吧，總之二十八二十多萬，然後守護是三十萬，對吧，就是展現高價值的時候，是告訴什麼呢，還是送給媽媽的禮物，盒子沒有買起一個，所以說呢。

我這個想突出什麼呢，我媽的價值很高，我大使能是，還說是送給媽媽，這個時候，妹子說我操，送給媽媽，我以生這麼好的，這麼貴的是以我以後，媽送我以外，快一點包包應該不想，不想問題吧，是不是，啊，我們你換了。

你看到這個朋友，是不是你會想想，算是媽媽禮物都送房子了，以後送我，一個一萬塊錢包包，應該要問你吧，對不對，對吧，好，我們要拿接講，後面兩個圖呢，就是，後面兩方圖呢，就是，對，柏克斯的太貴了，買不起。

真心是買不起，還是個吊死，就是後面的兩個圖呢，就是告訴妹子什麼呢，告訴妹子什麼呢，我媽的很愛學使，是吧，我不是個口頭派，我是個實戰派，聽這個企業家的講座，混動大學，就是我希望我們，王九會員的那些兄弟們。

你們跟著卡哥，也不僅僅是學裝比，不僅僅是學這個捐妹，也不僅僅是學一些技巧，我希望你們也，學一些什麼創業的呀，一些做生意的呀，或者說一些，發家制服的一些似度，建議我們的王九會員，去買一個。

混動大學的課去聽他，1000塊元一年，裡面都是知名其一家，給你們講創業，或做公司的思路，就是假如你還沒有，你是一個上班族，或者如果是一個，是一個工作者，你聽到這個，你也會出來創業，可能也會。

也會賺很多錢，這也是卡哥所希望的，可以用，大家以往是有點卡，你要幹嘛，首先，不要傳一圈，手機上還要擺，你那個，連網都沒有嗎，不是連網，但是你一直卡，因為一直這樣一段，我給你看，關你。

我那個刘淡熙的找不到，刘淡熙給你發展了，等一下，主要是我現在，擋不開那個網站，那OK，好，這告訴我，我希望，一年一年一千塊錢，一年一千塊錢，你說的是那個，支呼的無限，這個也是可以學習的，有空我會去。

下載一個，這個也可以學習，創業的一些東西嗎，混沌大學，那些企業家在裡面講，好，我到時候我會去，我來拍個照，這個兄弟說的是干貨，我來拍照，馬上今年回家，就去下載這個，我也來學習，好吧，好。

請接著給兄弟們展開，下載一個什麼，就是告訴我，妹子，我在生業的時候，我也會出來喝點茶，點個辣植，這個，咖啡廳是生業手，下午十一點五十三分拍的，咖啡廳拍的是一個，也是跟一個，模特網紅，約會的時候。

然後我拍了一張，偷偷的他唱廁所，我拍了一張展示面，然後我就這個，我就這個，發了展示面，那些網紅，也搞定了，就在這裡面，想告訴兄弟們，有什麼干貨，就是你們有的時候，可以拍一些，這樣的素材，這樣的狀態圖。

什麼的比如說像卡哥，卡哥那個妹子，在約會有我還拍了什麼呢，我拍了一個，我在喝這個，在這個餐廳裡，在喝這個水果茶的，茶的一個圖片，然後就圖片那樣，這個妹子也是入境的，就是臉不入境，因為臉入境的話。

對妹子的影色也不好，你把臉拍進去，就是拍個妹子的腿，或者說穿著我，就顯得，就是很正的這種妹子，然後你以後，跟別的妹子，去兩天的時候，你發給她，你可以去刺激她，你說今天，有一個，有一個朋友，飛到到公司。

來找我，請我去喝咖啡，所以就陪她做一會，就比如說，你可以把這個，這個圖發給你，想聊的那個妹子，她馬上一看，我操這個妹子這麼正，還請你喝東西我操，她馬上就有吃醋了，馬上又更容易，來把住當前的妹子。

就是兄弟們要講到這裡說，就這個干貨，有沒有聽懂，然後這個展示面什麼的，搭配很久的結果，覺得卡車，在脖子裡面帶著這個，超人喜歡帶的一個形式，喜歡的兄弟們，可以去買一下，不喜歡的，也可以不買。

這個形式叫TK，叫TK，我們下面一個什麼呢，就是這個帶我一個門圖，去拍照的時候，給大家拍展示面，我也拍了一個，展示面，叫什麼呢，叫網紅的，甜點店，是吧，叫男找，又值得找的甜品店，是吧，有卡哥的這個生活。

很文藝，很小心心，剛才做到我旁邊的妹子，他也說了，說在妹子，沒有跟你見面之前，朋友圈是他唯一，能夠瞭解你的一個點，朋友圈他唯一，瞭解一個點，這個展示面想展現，這個展示面想展現，這個展示面想展現。

卡哥很帥，這個展示面想展現，展現卡哥很帥，然後說什麼呢，沒有說自己，說綠鏡下的黑眼，綠鏡下的黑眼，對吧，綠鏡下的黑眼，就是說自己想表達，很帥，當然還是自焚一下，說黑眼，然後這樣的地方去哪呢。

就是你們可以去這個，小紅書裡面，搜網紅拍攝基地，這個東西，我去這個牌子這個鐵，這個鐵牌子，後面，前面去拍，是不要錢的，這個展示面也是，免費的，你們可以說網紅拍攝基地，去這樣的地方去拍一些，對吧，這個呢。

就是用VOE做出來的小，小視頻，就比如說，兄弟們，你們會TZO球，會打籃球，會游泳，會打台球，會打高好夫，這些體育運動技能，你們都可以找到你的小夥伴，讓他，就是你運動的時候，讓他給你多拍一些視頻。

拍一個十幾個，然後呢，就用剛才我說的那個，VOE那個軟件，這個撿出來的，是吧，拍的那麼多視頻，是撿了一個出來，然後卡哥，踢球的這個東西，可能有一些女生，喜歡運動的男生，或者是喜歡輸球的，男生也會喜歡你。

比如說，有些兄弟們喜歡這個，有些妹子喜歡籃球的，你拍一下籃球的，也很靠，對吧，這個是，就是忙的樣式丟在班公室裡，今天只能在這裡睡，對吧，對吧，對吧，這個忙的樣式丟在班公室裡，今天只能在這裡。

想告訴我妹子，什麼意思呢，第一，我這個，偶爾還去泡一泡，早大遇場，第二點是什麼呢，工作太忙，丟在班公室裡，把今天只能在這裡睡，這個是告訴什麼呢，其實告訴妹子，我她媽是單身，你看，這個套路，來，你看。

這個其實是懂得，妹子的演員，就告訴別的妹子，我她媽是單身，如果我要是有女朋友，或者是同居，或者說，是有女朋友，肯定就去她家睡了，對不對，她女生又單身，對吧，對，對，她媽那你那一次搞的，對，我擦，我擦。

我擦，我擦，我擦，我擦，我擦，擦，擦，我要沒進去你痛什麼，我們接著說，好吧，這個呢，就是這個，迪斯尼的，迪斯尼的這個照片，卡哥，卡哥在這個迪斯尼，去吧，就證明我什麼愛的，很酷，去迪斯尼，這個就很靠。

卡哥腳不動，堅持，去迪斯尼，我們兄弟們可以去拍一些遊樂場的，就旅遊的，卡哥旅遊比較少沒有拍一下，就是卡哥，兄弟們可以去拍，也遊的場子，也旅遊的這些東西，就是，旅遊的，這些展示面子，都是非常靠譜的。

旅遊的這些展示面，都是非常靠譜的，就是這個字單，就是兄弟們家人的，就比如說，你們有時候拍真面不完看的時候，可以拍什麼呢，可以拍一些這個，被，可以拍一些被，卡哥這個，卡哥這個，卡哥是被，這個也是非常靠譜。

這樣是不是，很有感覺，很有逼格，這個也是在迪斯尼拍的，就是我希望兄弟們，你們去旅遊啊，去迪斯尼啊，拍比如說，你是旅遊旅三天，旅遊五天，旅七天，我希望你們一天，只發一次朋友圈，或者說，最好的是。

比如說你去馬來西亞，玩五天，你一天就發一張照，照片就可以了，甚至於你，去馬來西亞玩五天，最多只發兩張，只發兩次，或者只發一次，這樣才能，挺先處理逼格，那個視頻人員，叫WHOE，我答給你，對對，WHOE。

這個兄弟已經打出來了，多去研究一下，拍的你們製作的，可能比卡哥我，還要更好，我把它WHOE，你看我去迪斯尼玩，我就拍到兩張，對吧，一個城堡的，一個跟米奇的，多人妹子給我抓拍的，並且這個腿。

還是在拉長過的，顯得我很高，對吧，就是我們不要什麼，不要去一個地方玩，盤來平時，你的朋友圈，都發一些心理機，他跟轉發的，練練，練結，突然去一個地方玩，我走，酒章圖，酒章圖的狂反，這樣的話，就會好。

讓妹子覺得你，沒見過事，很吊思，對不對，是這個意思，對不對，是不是這個大人，現在呢，現在呢，這樣呢，就是在這個房車，這個房車呢，是卡哥，是卡哥帶妹子，去住的這個房車，但是呢，但是呢，我在房車裡面。

拍了一個展示面，其實這個房車，是卡哥自費的，我還是讓妹子，給我拍，就像卡哥出去，泡牛的時候，都不忘，讓妹子，給我拍一些展示面，來，來信一下，其他妹子，來收集一下素材，而且這個房車，你來卡哥，是怎麼做。

難得散散心，感謝孟老闆，送的房車酒店，說明，用心在做事業，其實這個房車酒店，是卡哥自己，在網上訂的，但是呢，你說是孟老闆，送的房車酒店，這樣的話，就會覺得你，他媽是高價值，別人送你的車，第一點，第二點。

什麼的，說明用心在做事業，說明這個房車酒店，是孟老闆開的，就說明你的這個朋友，他媽的很高價值，開房車酒店的，他還會送你，就說明什麼的，你的社交面，很廣，是吧，難得散散心，就體驗出你很忙，是吧。

這個房車酒店，你拍又覺得你很帥，是吧，就是一個簡單的一個，土書書，很多個價值點，好吧，希望我們，選你們聽了，我們這兩節的這個，社集客，一定，回去叫這個，叫，生死數據，好好地，睡到床上，想一想。

我的展示面要怎麼設置，一定要多去，想一想，怎麼設計，不是去問卡哥，這個展示面，怎麼拍，怎麼書圖，怎麼弄完，我還是沒有思路，卡哥剛弄展示面，我也沒有思路，我都是，我都是去想，去琢磨的，現在我把這些。

東西的思路都，給你們了，你們只需要，稍微去琢磨一下，就可以了，對不對，選你們，那麼，今天的可能，我就，我就展到這裡了，選你們，今天可以就展這裡，我們那個，下期再見，那麼我這裡面，還有，準備給你們，再。

要不要再放一集，也不放了，我們，我們，明天我們，再放這個課程，好吧，今天的課，你們就展到這裡，就沒有問題了，有問題到門，敲個案，沒有問題到我們就敲個1，好吧，每天我們這個，網就會用，還堅持講，我相信。

我們兄弟們，就是，希望我放好，我再放一集就好了，就兄弟們，還挺愛學習的，我希望我們，兄弟們，好，那我就放，我們來聽，這個網就，WRP課的時候，是什麼，就是你們，一定要堅持來聽，就你們，不用每天，都來。

也可能也比較困難，所以你們堅持，聽兩個月，你們不斷在，情商上，還是在，把妹的技術上，還是做，各個方面，都有很大的提升，這5000塊點，不會讓你們，白花的，好不好，沒有，沒有，沒有廣告的，最近，史操有。

很有感覺，但是，私密空間還不夠，好吧，那明天我們就開，放，私密空間的，可，可能私密空間，可你沒有聽，好吧，那今天我們就先放，也私密空間可，好吧，今天就先到這裡，你把空間開開，就好了，那邊，搞得空間。

我先講到這裡，我先講到這裡，我先講到這裡，我先講到這裡，我先講到這裡，我先講到這裡，我先講到這裡，我先講到這裡，我先講到這裡，你可以，把空間打開，拿進，還有，如果，你是，要，寫，穩定，我，這樣，一切。

你，算裝。