# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第1课朋友圈自我介绍的技巧上

第一章节呢，大家好，我是危险，我们这下来讲解真爱养成是第一章节，第一章节呢是关于朋友圈的建设，我们怎么样去更好的展示自己，展示自己呢可以通过图片，或者说视频等等，主要还是以图片为主。

图片的话我们要去拍照，学会一些拍照的姿势以及拍照的一些技巧，首先我们去了解，因为这个章节其实我们前面都已经学到了，打着回顾一下，我们朋友圈主要是成一下我们的价值，给对方留下一个好的印象。

那么低印象能够让对方，给我们一个高度认同感，这个高度认同感在后面我们聊天，互动来自约会，能够起到一个有效的一个作用，那手机必须要达到一个高像素，我们现在的手机基本上像素都可以，那这个基本上没有问题的。

或者你有单反也可以，第二个就拍到手的角度以及光线，这个等一下我们会讲解到，高价值的背景，我们就寻找一些有价值的背景，有价值的一些场景来去合影，比如说豪车、豪宅，而且非常华历的背景都是可以的。

然后高价值的事物，我们说这个高价的事物很多车吃品，还有一些钻石、黄金、豪车、西少物品，等等都是可以的，那高价值的人物合影，民心主持人这些我们就可能会遇到的少一点，但是我们可以和一些高延职的高价值的人。

这些高价值不一定是民心，它可以是很帅的人，也可以是很漂亮的女人都可以，然后高价值的重物，这个咱们也是有机会去寻找，比如说朋友爱有种重物狗，特别可爱的特别好的，咱们就借来拍摄照，都是可以，这些目的是什么。

目的就是呈现说你的社会层次不低，你的层次还是可以的，能够给女生一种高价值的错觉，就去马上为你是一个有价值的人，这样在聊天上面对方就会主动积极，如果你呈现出来的感觉是一个调私，或者说没有什么价值的话。

那么对方的回应就不会很好，所以这些点一定要记住，展示雄性免袖，这一个其实就跟你自己的圈子有关系，有没有朋友，如果有一圈朋友的话咱们就去，如果你自己在一群人当中，确实是一个大哥级别，他们都会听你的话。

都会寻求你的建议，说明你就是一个大哥，这个是雄性免袖，第八个展示玉玄，玉玄就是我们说的，漂亮的美女，你的圈子里面，你平时有接触到异性，而且异性的长得还可以，也挺有价值，说明你是不要有女人员。

有很多女生喜欢你，这代表你不是一个差距的人，你是一个OK的人，这这么简单，然后展示自己的心血爱好，这些过程比手打球的时候，健身的时候或者等等，有很多自己的心血爱好，如果有朋友的话咱们就可以在。

去享受的时候让别人，给我们拍人照片，通过朋友一圈展示出来，你的心血爱好越多，其实在聊天上面，就可以给对方提供更多的话题，因为对方看一下你的朋友圈，另外就会了解你，对方了解你越多，你吸引他的程度。

就会越大，大家需要注意，你需要明白的事情，其实我们之前是讲过的，然后我们来讲重点，怎么样去拍出好的照片，怎么就呈现出好的一个状态，首先好的照片，向速基本上手机都差不多，对这种拍摄的技巧，就有一个要求了。

还有后期要这个图片处理，门延一下或者美图一下，这个是起到一个关键的作用，首先第一个就是对胶，如果你有单反相机，你玩过单反相机的话，你听明白对胶是什么意思，我们的手机，手机当你拍一个人的时候。

这个对胶点是不是这个人，如果是这个人的话，这个人会非常清楚，如果对胶没有对准，他这个人像是模糊的，所以对胶和曝光，是我们首先要去明白的，很学会操作的，还有就光线，有顺光测光，逆光测逆光，再就是构图。

九公格构图，对胶线构图，角度，养拍腐拍，从上往下，从下往上，从左往右，从右往左，都是一个，可以知道我们学习的技术，然后让画面干净，准结，简单，捕捉瞬间，靠近拍细节，那这些就是我们，拍照的一些核心的框架。

那这个框架，咱们一个一个去详细的长解，好不好，首先就是关于对胶的问题，我们通过图片的形式，可能这个图片看得并不是很清楚，但是，这个就是一个明显的一个对胶的点，是在这里，这里很清楚，但这里就模糊了。

而这种图片对胶的是这里，那背景就模糊了，我们会发现，这个你看到没有，背景非常清楚，但这里是模糊的，就是对胶点对到背景上面，没有对准在这个拍摄物上面，包括如果你是个人的话，那有可能背景非常清楚。

你人非常模糊，这就是会影响我们拍照的一个效果，所以你必须要去明白，想要避免出现模糊，对胶失物的状态，必须要学会，而用手指，我们手机嘛，清处，屏幕上的一个，背拍摄的主体，就是你拍的是人，还是拍摄的是物品。

我们就对胶一下，手指清处，那么它就会对胶到这个人身上，对胶的物品上面，比如说话，比如说是人，我们就能够很好的对胶，对胶清楚之后，这个照片拍摄就是，非常高清的，就像这里，前面非常清楚，后面的是模糊的。

而且，如果你玩蛋白相机的话，这个也同样是用，手机跟蛋白相机，其实现在，你越来越相似，越来越接近的，我们现在手机的技术非常发达，然后等到对胶清楚之后，咱们就按下，快门，就可以了，这个是第一个需要。

去学习的一个地方，对胶，对胶是拍照的一个前提，我们说你让你朋友，给你拍照也是一个，一定要让他给你对好胶，对好胶就会拍照片才会清楚，如果没有对胶，那就是模糊的，对胶清楚之后，就是暴光，暴光呢。

其实我们会说一个图片，它有按，这个按呢，就是暴光度不够，非常明亮呢，就是暴光度一年足够了，所以说我们想，改变暴光的具体方法，手机，我们现在大多数人，就是用手机，如果是苹果手机的话，苹果手机你点一下。

苹果的时候，它会有一个，小太阳的一个标志，会出现，这个小太阳呢，你往上拉，那么它就是，回越来越亮，还有一个我们就是拍摄主体的时候，用手机拍摄主体，你往这个按的地方按的时候，你手机清楚按的地方，整个屏幕。

就会变亮，就像这个图片，你清楚按的地方之后，它就会变亮，如果你你清楚亮的地方，整个图片就变暗了，这是一个手机，就是它这个暴光的一个原理，大家把这个原理进入之后，你拿着手机，就可以自己实验一下。

你现在拍摄物品，对不对，你点击一下亮的地方，你看看这个手机屏幕，是不是已经会变暗下来，如果你点暗的地方，整个屏幕是不会亮的，这是一个什么呢，这是一个手机的一个自动调节功能。

它可以自动去调节整个画面的一个暴光度，如果太亮了，咱们就可以调暗点，如果太暗了，咱们就可以调亮一点，然后旁边，你点击，按的时候旁边会出现一个拉桿，这个拉桿，上面有个小太阳，就是明亮度，明亮度可以往。

体方上调可以往下降，这个是我们讲暴光，具体的手机就是，只要画面当中的物品，存在亮度，明暗，生前的差异，那么我们当触摸屏幕的不同物景时，这个不同物景，就是亮的地方，跟暗的地方，照片的亮度，才会发生变化。

然后经过测试，你就会发现，当你对准较亮的物景，它就是，图片会变暗，如果你对准较暗的物景的时候，你整个照片就会变亮，就是我刚才说的，这是我们的暴光，如果你想你的照片拍错，又是高清的，然后亮度又够的话。

那我们后期，PS就会变得轻松很多，就是我们每颜，我们拿出每度绣绣，或者说每颜相机，去稍微的美白，或者调亮一点，我们就会轻松很多，因为你的照片的这个，叫什么，这就这个叫什么来讲，照片的源图，源图就很好。

然后你就不需要去，在做过多的小事，如果你的源图拍摄，就很差，那你后期，你去修飾，就会很失利，那就是我们要讲的一个暴光，第二个是光线，那光线非常非常重要，你得明白光线的一个原理，我们拍照，不能就说。

不去懂这个光线，因为你自拍，我们说自拍也好，你让你朋友给你拍照也好，我们要去帮我们的生活，呈现出来的，比如说我们在工作的时候，我们拍战照片，比如说我们在吃东西的时候，我们拍战照片，和朋友在社交的时候。

拍战照片，你帮别人拍，别人帮我们拍，但是你把这个手机，调好，或相机调好的时候，那么，就可以达到这样的一个效果，然后你告诉你的朋友，你应该在什么地方，帮我拍，拍出来会比较好，你可以自己拿出单反去实验一下。

我相信这就是，因为这些人，大部分人都需要单反相机的，因为他只需要，像入门机的话，三千来过的钱就可以买到了，我们出去玩的时候，你把自己打翻一下，然后找个朋友，让你拍一个人照片，经常拍出，你就不需要花钱去。

再去找外面的命令你拍了，如果你没有这个的话，可能我们需要去找专业的摄影师，来给我们拍照，当然，我们的团队也有，专门拍展示面的这样的一个服务，莫运丁的现在在深圳，如果大家有需要的话，就可以去深圳。

拍展示面的人，就简单就联系我，就可以了，如果你自己学会的接触，你就不需要去找别人，就别拍，那光线的氛围顺广，什么叫顺广，顺广就是太阳，自己的正前方，顺广来，你被照射，你在被照射当中，这个叫顺广。

而测广是什么呢，就是，顺跟测，就取决，说你是面对于太阳，还是测对于太阳，太阳，作为这个，作为参照物，你是被照射的，那么就是顺，因为如果是测着，被照射那句测，如果是你是被的，那么就是你，测逆光呢。

测逆光是什么，测逆光就是，那边照过来的不对，那我们就这样子，测逆光，就这样的一个角度，测逆光，我们一个个来解读啊，你想要这张服务片，我们的顺广又叫正面过，正面面对太阳，是从照相机方向。

头像主体的这个光线，叫为刺眼，光线的这个特点呢，就是说人的面部会显得明亮，真实自然，太阳照的这个面部表现上面，它会非常明亮，非常好看，看到没有，就这样的一个状态，然后我们来看，右边的，右边的就是属于说。

逆光，顺光就是太阳，照在我们身上，面向太阳，那么逆光呢，就是我们背对着太阳，也会看到，我们的相机是对着太阳的，顺光呢，是相机，太阳在我们的相机后面，相机在我们的后面，我们顺着太阳，直接拍。

会拍得非常清楚，会明亮，那如果我们的相机，是对着太阳的话，那这就是说逆光了，逆光的话，你会看到整个人的轮廓，只能看到轮廓，看不清面部，看不到这个具体的样子，只能看到一个，如果你要轮廓美的话，比如说西洋。

西洋的时候我们去拍，那是可以的，主要就是被拍摄的这个主体，它是正后方式拍摄，这样的话，拍摄的一个效果就这样子，如果你要拍出这样的效果，就可以采用这个逆光，逆光特点就是盟龙感，然后神秘感强，神秘感很强。

整个就是一个轮廓，你看不清楚，但是它有一种美，就是神秘美，这就是说，顺光和逆光，然后咱们再来说一下，测光，测光和测逆光，左边这个图片就是测光，测光就是光从测边，直接照射在这个人的身上。

这比如说派洋在那边照过来，然后我们的相机在正前方，然后拍过来，这样的话就是属于说测光，而测逆光的话就是，光从那边照过来，拿在我这边，然后呢，我可能，我可能你也是在前面，就是这样子，测就是也是分左右。

左右，一边是这样子，我们站在我站在这个，光从这边打过来，然后你在前方拍，就像是我，我们相机在这里，然后光从那边打过来，做在这个照射的脸上，然后我们拍出的一个照片，效果就这样子，而这这样呢。

就是光从他这边打过来的，从他这边打过来的，或者有后面，后半部分打过来，而我呢，从这个角度拍过来，从这个角度拍过去，拍出来就是这样的一个效果，都是可以的，重点就是说，看在光在前方，还是在他后方。

这样咱们就能去，探短这个光线，其实测光呢，我们用的会比较多一点，测逆光呢，去用的会少一点，基本上，这样的一个图片呢，我们自己，在80%用到的一个照片，其实拍出的一个，都是顺光为主，逆光，就很少。

顺光和测光用的会比较多，这是我们对光线的一个把握，你拍照的时候，必须要去聊一句光线，光线认识之后呢，那我们就可以拍照了，然后构图，构图呢，就是一个相机，你的手机屏幕，你的相机，在拍摄的一个场景里面。

整个这个场景，都是在一个视线，视野当中，这个视野当中，主体就是你的人，是不是在这个，九公格的一个中间部位，不要拍的太左边，也不要拍的太右边，而是正好在这个中间这个格子，这样的话。

就是属于九公格的一个构图，人是在中间的，比较好，也比较剧中，拍出来也比较好看，那有一些个性一点，就对角线，对角线就这样对过去，这样对过去都可以，那就是说，那人是测草的，那么，我们就是，这样也对角线。

对角线，作为这个主体的一个核心中心，那也可以这样做为对角线，也是可以的，重点就是看这个图片的构图，当时的场景，能自己去构，构图构的好，拍摄这片就微美去好看了，然后角度，角度我们说一下，这个有腐拍。

有养拍，从上往下，从下往上，那我们一般，拍照自拍都是，从上，就是这个叫什么，叫这个腐拍，45度，从，从上往下，45度，这样的拍，而不是这样子拍，如果你这样拍的话，你就把鼻孔拍进去了，你就把整个脸。

下巴都拍进去，拍大了，你拿上面，拿上面拍，比如说这个是手机，那么就这样子，这样子拍，这样拍是最好的，拍摄的照片，照片效果就是这样，那如果我们帮，别人拍，尤其是帮女生拍，那我们怎么，我们从下往上。

就是养拍，养拍，我们蹲下来，蹲下来，这样子，他就会，就会把人拍得，很高条，拍得这个，很修长，有没有，就是因为，你是从下往上拍的，你可以拉，起到一个拉长的一个效果，那从上往，下拍的就可以把。

我们的五观的拍得，更立体，这样子，自拍，自拍是和这样拍，他拍，给别人拍，就让，蹲下来，如果是别人帮你拍，你就让他蹲下来，给我拍的高一点，这样，然后拍摄会好看多，有没有看见这个构图。

就人整个人是在最中央的，左边的空隙，右边的空隙，都是差不多的，然后呢，外头上面整个，都是在这个，屏幕的最中央，这个是一个，合格的一个照片，而这上也是，左边的空隙，右边的空隙，都差不多，整个人是在中间的。

这是一个图片构图，这就是两张的一个对比，羊拍跟，死拍的一个对比，然后我们再说，从上往下拍，从上往下拍，就是我们拍一些这个吃饭，我们就拿出手机这样拍，这样拍就是从上往下拍，那从下往上拍呢，那就是这样拍了。

这比如说我们，我们上街放在地上，或者拿一个，或者拿一个自拍感，放在下面，好我们这个几个人，这样拍，他就会拍出，比较个性的照片，那这些照片呢，我们可能平时用不到，其实这些，教材都是非常专业的教材。

我们可能学到，一些部分，就够了，你可以拍出像样的照片，这些嘛，能够拿得出手，咱们不是说，让你去拍出专业的照片，但是最起码，你能够拍得出手，拿得出手，让别人觉得你的照片还OK的，这才是能够让别人觉得。

你是一个有价值的，照片就是一种，很明显的一种传递，它就是参照物，你的照片就是参照物，参照你的生活，参照你的圈子，参照你的所有，每一面，要不然偏是吃饭的时候，出去在什么样的一个场合，我们说。

如果你生活在一个工厂的环境，那你拍出的照片，就会让别人知道，你出于什么样的一个层次，对不对，那我们偏是我们，如果自己自身的层次，并不是特别高，那我偶尔去吃的牛排，偶尔去这个，吃个火锅，偶尔去吃个西餐。

偶尔去吃一些料理，想吃什么的，咱们就可以去拍一个照片，去偶尔去自餐厅饭店，一群人就可以把照片的拍好看一点，那这样的话，就会让别人觉得，你是一个有生活的，让偶尔和朋友在一起，一起拍照，让别人知道你是一个。

有圈子，有朋友的人，就能够更好的展示自己，这个就是拍照的一个角度的问题，还有就是说，从左往右拍，从左往右拍，就是手机在那边，手机是他人拿着的，比如说我这样站，那就是跟这个是一样的，他在那边。

我会这样对着，或者说你们在那边，然后我就这样对着，这样拍，拍过来就是一个侧面的，左边，右边都可以，背景虚幻，我们说如果拍人像的话，单版相机的话，大光圈，光圈越大，主体就会越清楚，背景就会越模糊。

就是人像的一个作用，人像光圈，大光圈的一个好处，像这种，他就没有这个大光圈，他是普通手机拍出来的，而这张就是单版相机拍出来的，因为他不同的点是，在于说主体和背景都非常清楚，而这张主体和背景。

就会有一个很明显的一个差点，就是主体非常清楚背景非常模糊，这样的照片，这样的照片更像是单版拍出来的，而我们手机，其实也是有一定的虚幻的效果，也是有一定的虚幻效，但前提是什么，前提就是，背后的紧要运。

而这个人的手机很近，这样的话可能会，产生一定的背景虚幻，这是我们讲，美女拍出来的照片，就会有质感，就会好看对不对，一个女朋友的话，大多数女人都喜欢自拍，尤其是说自己没有办法拍的时候，需要你拍的时候。

那么你就要掌握这些技巧，这些技巧可以让你在女人每个人加分，就这么，找个男朋友会拍照的不错，可以拍得美美的，然后这个就是说，从上往下拍的，这个就是侧面，左边拍右边拍，人是侧着的，这样子拍也可以。

那么这样子拍也可以，都可以，就是说拍照的一个角度，我们自己去掌握，你们可以拿比技，把我们今天讲的一些内容，全部记下来。

这样的话自己会加深记忆。