# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第5集建立有利吸引上

大家好 我是佩玄，我們接下來開始將解第三章節，第三章節我們要講的是建立有利的一個站位，有利的吸引，怎麼樣去做呢 首先我們去看，第一個部分就是 什麼是吸引，吸引呢 我們今天講了很多關於吸引的東西。

那我們再去加分一下自己，一 價值等於吸引 你的自身價值，繁殖價值 生存價值 原價值，等於每一 這些是我們的價值，價值越高 吸引就越大，價值等於你的自信，打自信 越自信的人，那麼 越價值越高的人自信越大。

我們是這麼說 所以自信會呈現出一種側面的高價值，所以我們為什麼要在女面前自信 就是這個道理，自信等於吸引 自信等於吸引，那麼 自信越強的人 吸引就會越強，因為吸引跟價值是 成正比的，價值越高 吸引越大。

那麼 自信的人就給人一種高價值的感覺，所以 價值等於自信 自信就等於吸引，感覺等於吸引，我們說 感覺越強 吸引越大，對你感覺越強 不越喜歡你，我對你感覺越好越想跟你在一起。

那這是關於吸引的一個部分的一個理解，大家把這一個層面理解透徹了呢，我們後面就很好吸收了，男女之間的關係 我們來看一下，女人他是篩選者，不斷地去篩選男人 有很多男人喜歡自己，他無論去玩什麼社交軟件。

參加社交聚會，總會有很多人去追求他，那麼 他需要從這麼多的聚序者裡面去尋找出什麼呢，這麼被這麼多男人去追，持續的被人追，持續的有更多的資源，那麼 他會有無比強大的自信，非常非常自信 因為我不怕。

無法沒人追 無法沒有人喜歡我，我只要打開社交軟件，我只要去告訴別人，我是單身立馬就會有人過來追我，那麼 原他只需要做一個篩選者就可以，篩選者嘛 我挑你，挑住我喜歡的人，有很多男人排的隊等他去挑選。

而男人我們看一下，男人等於追求者，主動去追求女人，需要主動 如果你不去主動，你站在家裡邊，你工作很忙 你玩遊戲，或者你很窄 你很方便，所有所有一切的原因都會導致你沒有女人，為什麼 因為你不主動。

只有你主動去追求女人的時候，這個時候 你在資源才會持續，我們說 資源是持續減少，因為你不去追的話 你的資源就會減少，只有你不斷主動去追求，你的資源才會保持一個平衡，而 女人不需要動，資源就會慢慢上漲。

而男人如果不動的話，他資源就會慢慢減少，所以 男人大多數男人是自卑的，自信和自卑的一個區別，我們就立馬分面出來 非常明顯，這也是為什麼說大多數男人在面對，自己喜歡的女人的時候會自卑，因為自己沒有資源。

資源非常少，然後他會處於一個自卑的狀態，因為我沒的挑，我只有你 所以我會很想要去拔問你，很想要去搞定你，或者說很想要去讓你喜歡上我，抱有這麼一種非常強烈的需求感的時候，我們說重點就是。

越自卑的人 他越緊張，越在意 兩個人互動時的一個狀態，包括女人的反饋 女人的反應，生怕女人不高興嘛，對不對 生怕女人不喜歡自己，所以說 只有給對方造成緊張感，才會產生習近，那麼我們是男人產生了緊張感。

女人給男人製造緊張感，那麼所以呢 你被女人吸引了，而我們的一個核心是，你要給女人製造緊張感，你才能夠去吸引女人，這個我們在後面會了解到，首先 戀愛的感覺是什麼，戀愛的感覺是人體所產生的多瓦安。

那多瓦安是情緒的化學反，我們把他唱這位情緒，而愛情呢 他就是情緒的好化學反，我們可以把愛情理解為是多種情緒，柔和在一起的反應，感覺呢 也是有多種情緒 低價而成的，所有的感覺就是我喜歡你。

我對你有感覺 這是戀愛的感覺，這感覺到底是什麼，開心的感覺 快樂的感覺 心跳的感覺，緊張的感覺，害羞的感覺 自己的感覺，等等等等等等，所以說 吸引的核心，我們拋開生存價值 拋開繁殖價值。

剩下的是什麼 就是跟你在一起的感覺，你這個人有沒有魅力，你跟我在一起互動之後，所產生的情緒反應，這就是感覺，而吸引的核心思維就是，繞開女人的理性 直擊對方的情緒，因為我們大多數時候，男人在去追求原始。

我沒有辦法去製造這種情緒的波動，沒有辦法讓女人很開心，很刺激 很有神秘感，很害羞，對不對 很緊張，等等這種情緒都沒有，所以這個女人對男人沒有感覺，為什麼沒有感覺呢，我們來看下面的。

我們說情緒激發的原理是什麼，情緒刺激的原理是什麼，追求快樂 逃避痛苦，這個是我們情緒反應的一個根本，我們的本舞從一出生開始，我們最 soon就快樂，喜怒哀樂 全部表現在臉上，那個時候的我們是最最核心的。

也是最根本的一個狀態，沒有緊張感就沒有情緒的反應，我剛才說的，只有你給女人製造緊張的感覺的時候，你才能夠去吸引的她，這種緊張感是一種強大的攻擊性，沒有攻擊性的時候，女人就不會有緊張感。

因為你所有的行為都是，出乎的都是被女人所預料的，如果你做的行為是出乎意料的，突然之間去臂東，突然間去千萬元，突然間把女人抱起來，或突然間不回女人，那麼這個時候女人，她會產生情緒。

因為大多數男人不會這麼做，你突然拒絕她，你突然這個把她這個，放到一邊冷淡她，那這種行為大多數男人不會做，而只有特別男人，你自我為中心的人才會這麼去做，那麼但你這麼做的時候，女人就產生情緒反應了。

這個時候她就翻見了，那些對她不好的人，反而引起她的心情，那些對她好的每天，去圍繞她的那些男人，沒有辦法去擴大感覺，我知道你很好，但是我對你就是沒有感覺，而不斷重複的行為，只會產生法位，我們大多數男人的。

不斷重複反應，不斷重複關心，重複的給女人提供價值，那麼緊張感呢，就可以逐漸消失，因為你所有的行為都是安全，都是被女人所掌控和意料的，所以不好意思，我對你沒有感覺，所以產生情緒反應的第一步。

就是製造緊張感，製造緊張的感覺，一種她很少有的體驗，我們說新跳的感覺，刺激的感覺，跟你在一起是體驗不到，跟別的人是體驗不到的情緒，我們說，給她這種愛妹強穩，帶她去過山車，是不是，我們去拒絕她。

我們去推拉，我們去跟她開玩笑，我們去調戲她，等等等，我們去呼氣呼韻，呼冷呼熱，是不是我們弱勁弱離，那麼這種反應，所成縣傳的就是讓女人，產生緊張的感覺，這個緊張的感覺，就是她害怕你失去，害怕你離開她。

害怕失去你，就反過來了，我們說到多數都害怕失去女人，這個時候，女人反過來害怕失去你，就是緊張感，一旦她有的這種感覺之後，她就會非常享受，然後她會對你，有一種未知的，充滿神秘的感覺，搞不清楚。

你為什麼會這樣，你跟別人難不一樣，因與眾不同，所以她會對你產生興趣，緊張感製造的往往就是，抓住注意力的，抓住對方的注意力的一種，凝聚，因為我們所有的行為就是讓女人，把注意力放在我們身上。

你跟別人難不一樣，你是與眾不同的，所以我對你充滿好奇，這個時候，她會把注意力放在我們身上，當她把注意力放在我們身上的時候，其實就是一種投資，而兩個性關係，其實就是一種不斷引導對方。

為你付出為你投資的一個過程，能夠理解了吧，然後我們來看，為什麼，緊張感能夠讓女人採訊感覺，為什麼，女人需要這種感覺，來看一下好男人與壞男人的區別，好男人一本正經，壞男人，幽默有趣。

當好男人去公圍女的時候，去關心女人的時候，去讚美她，然後不敢去觸犯這個女人的時候，慢慢慢慢就會不斷重複的行為，讓女人發味，讓女人失去緊張感，而壞男人總會非常調皮地去開女人的玩笑，會去以作為中心。

會去拒絕女，不會去贏可女，甚至會去打壓女人，是朝校女人，等等等等，這些行為採訊之後，會讓女人覺得親鮮刺激，會讓她覺得你跟別男人與眾不同，這個時候，就會把注意力放在你的身上，於是對你產生的感覺。

好男人贏可討好，壞男人打壓去校，但贏可討好的時候是不會，讓對方出現情緒的波動，也不會讓對方緊張，而我們去打壓去校，這個打壓去校有可能是開玩笑的，我們說，你今天怎麼穿得怪的，當然你這麼說的時候。

對方可能會很在意，你說到這個內容，也有可能會去反思，自己今天是不是穿得很怪怪的，如果它不是很自信的話，有可能你一句話，就讓它產生情緒的變化，那你就能夠抓住對方的注意力，你抓住到它注意力。

你就已經贏了一半了，成功就已經有一半了，好男人去追求女人，而壞男人被女人追，我們說人性總是，很見的，人性很見，這麼多好的人，來去追求你，關心你 查好你，就是沒有感覺，就是偏偏邪惡。

我那些對你不好的嘴巴上，調皮的反而去喜歡這種，人就是這樣，就像男人，在女人你越是得不到，法征越拒絕你，你越有這種興趣，你越有戰友喻，你越來進了，為什麼，因為人性本界，好男人為什麼永遠追不到女人。

告訴他這樣，因為好男人，取越的是女人的理性，你不斷地去尊重他，你不斷地去迎合他，你不斷地去給他安全感，給對方情緒穩定的一個感覺，牛法製造情緒的波動，所以呢，是理性的，而女人理性的時候，他會思考。

我說一個女人，他在理性狀態下，他會去思考你的好與壞，會去非常嚴格的去篩選你，比如說他找一個男朋友，男朋友，要有事業，身材要好，長相要好，條件要好，人朋友好，還要對我好，而且高學歷，家庭與我的家庭匹配。

等等，一個一個一個一個，出來跟你對比，只要你有一條步，OK，考慮考慮論，他會用這種方式來去，對你進行非常嚴格的篩選，所以呢，我們不能去，用這種理性去對待女人，也不能私隱人的理性，而是，需要感覺，我們說。

戀愛的感覺是私隱人的情緒，所採用的結果，女人跟你在一起很開心，跟你在一起很有意思，跟你在一起感覺很特別，回到家之後，就會莫名其妙的想起你，這個時候，你就已經抓住對方的注意力，那怕你並不是很優秀。

那怕你並不是很有錢，但是，你就是讓這個女生，回到家裡面之後，想起你了，這是我們要的一個結果，所以壞男人，往往無意識的去找到了正確之路，壞男人正好，自己到了女的情緒波動，抓住了女人的注意力。

讓這個女生覺得，他跟一般男人不一樣，最近所有男人都是維繞著我，討好的我迎合著我，然後不敢去冒犯我，而他嘴上這麼壞，而且跟我開玩笑，還去調戲我，還去故意跟我，去做一些過分的之中，還給我提一些過分的要求。

但是，我發現他跟別人男不一樣，我對他出滿好奇，不知道是為什麼，這就是一種壞男的表現，那久而久真的可能就，立刻讓女人喜歡上這種男人，因為他能夠帶給女人情緒，我們說好男人，就是你就像女人的爸爸。

而壞男人就像是他的完畔，就在一起玩的時候，在開心的才會產生提，產生各種情緒，我們說爸爸怎麼可能，能夠給女人產生各種情緒呢，不會的，因為爸爸是慈祥的，是有安全感的，就像是一種家人的感情，而我們需要完畔。

男女之間本身就需要一種情緒，在裡面，情緒自己才正確之路，所以當你發出信息的時候，要麼就是出動對方的比性，要麼就是出動對方的感性，情緒，情緒跟感性是一樣的，我們要去自己對方的情緒，讓對方產生情緒的波動。

我們說，理性的就是你送禮，關心女人，討好女人，請客，跟女人提供價值，接她送她，然後關心她討好她，這種行為非常常見，是非很多男人都會這麼做，就是她的爸爸也會這麼做，所以這些行為是習以為長的行為。

習以為長的行為，咱們說，她是不會被女人重視的，也不會抓住女人的注意力，而我們去跟女人愛慰，我們去跟女人去講故事，故事裡面有很多，很多跌倒起伏的這種情緒色彩，就是說講出我們自身的情感，講出我們自身的經歷。

女人聽的會你這個畫面帶入，然後呢，跟你產生的同樣的情緒，你跟女生去開玩笑，你跟女生去打情馬跳，你去調戲女生，你去抗拒女生去對抗女生，所以你去拒絕女生的時候，女生產生的情緒的波動，產生情緒波動之後。

怎麼辦呢，就把注意力放在你的身，因為你的行為跟一般人不一樣，你的行為是罕見的行為，只有罕見的行為，才會讓人們去關注她，這個時候你成功一半了，所以說，內愛不是理性和理性的交流，而情緒和情緒的一個碰撞。

然後呢一切，生於理性的行為，不但切不了任何作用，反而會起付作用，把這個原理，我們知道之後，你就知道在跟女人活動的時候，一定要想進各種辦法，去刺激你的情緒，我們之前有講過，IMA的一個原理，其實就是。

就是要去刺激你的情緒波動，而去做的初點，所以說，內愛是不斷刺激情緒的一個過程，需要你不斷刺激，不斷的刺激，讓對方產生強烈的，明劇力和注意力在你身上，你的任何話，任何行為，要麼出動理性，要麼出動感性。

我們剛才已經說過了，所以說，你要是出動理性，那麼你就可能贏得它的好感，也很關心它，你對它很好，它會覺得對人對我聽好的，它是一個好人，然後就聽我好感的，但是好感不是喜歡，記住好感，不是喜歡。

你會變成他的朋友，所以你會變成他的爸爸，好爸爸，而，觸動，我們的，觸動對方的情緒呢，跟他去開玩笑，跟他去愛媚跟他去調情，去征服他，你去聊他，讓他知道你對他有想法，你去，去觸動他的底線，去冒犯他的時候。

這個時候，你的攻擊性就表現了，你的難得自信，難得這種屬性，就被釋放出來了，然後你就會贏得他的迷點，你會讓他覺得，你跟一般的人不一樣，他會迷點上，跟你在一起的各種情緒，他其實迷點的不是，跟你這個人。

而是說，跟你在一起的感覺，這種感覺很特別，然後他就會變成你的情人，你們就像玩飯一樣，這是壞男人的結果，所以說，核心是在於說，一個自己的事情，一個自己的事情，情緒，然後我們來看一下，當你明白這些東西之後。

在互動的過程當中，我們怎麼樣去有利息，為什麼說，你一直都是，給對方一種理性的感覺，因為你站的位置不對，我們看到第一張圖，就是當你站在這個時候，位置的時候，你是男人，女人站在這裡的時候，我們說女人有很多。

很多資源對不對，她很自信，那你沒有資源的時候，你就是站在這裡，然後你去養望她，你去養是她，這個時候，你希望她，你快選我，快選我，我很優秀，你快選我，但是她，還有很多的選擇，她根本就不謝。

當你把對方當女神的時候，對方，其實把你當作一個，我所有男人當中的一個，篩選者而已，你到底能不能吸，吸我的注意事去，就你在這一群男人當中，你能不能脫影而出，你能不能抓住我的注意力，如果你能的話，那我就會。

多關注關注你了，而大多數男人的行為，都是自己人的理性，討好關心，你迎合不敢去觸犯人，那重複的行為是，會被你人無視掉的，罰位掉落，所以你要做那個，語中不同的人，才能過去抓住你的注意力，所以。

第一位決定你的行為，你站在位置，並原低，那麼你就會去迎合她，你就會去討好她，你就不敢去冒犯她，因為你覺得她比你，還有價值，你就覺得她比你還要優秀，那麼這個時候，你呢，就失去自己了，你在女妹前。

就不會顯得那麼自信，就會出於自卑的狀態，只是男人在一樓，女人在二樓，你去養是她，這種感覺就像是，你跟領導之間的一關系一樣，你永遠都不敢去冒犯你的領導，因為你還要被她開除掉，不說，當你去養是女人的時候。

其實女人也就像是，比你高一個級別兒，領導看員工是什麼樣子，那女人看你是什麼樣子，她會覺得，你是一個員工，你跟我不再一個級別，或者說你是一個，所來的當中，很普通的一個，你跟我不是一個級別。

我覺得你不夠優秀，所以這就是一個區別，非常重要。