# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第3集非言语沟通吸引上(1)

大家好，我是飛鞋，那麽接下來我們來講解第二章節，第二章節是非言語溝通的技巧，什麽是非言語溝通，什麽是非言語吸引呢，就是除了我們自面上面的，我們的言語我們現在的說話，說話內容這個是言語。

除了內容以外的溝通，這個是我們主要講的，非言語溝通指的是，言語以外的溝通形式，包括我們的身體語言，我的作姿我的戰姿我的表情，我的眼神我的語氣語，等等，你的表情眼神與氣語，叫笑容的狀態是否有氣場。

也就是自信的，你給人的感覺是否良好，這些都是屬於非言語溝通，它比言語更重要，它能夠直接側面的呈現出這個人，它是什麽樣的一個人，它是自信的還是自卑的，它是否有攻擊性，這是我們要去主要學習的內容。

它也主導了人與人之間，溝通的一個核心，那麽女人呢，她在這個社交層面上面，她的這個錢溝通能力要比，男人要恰很多，這個錢溝通就是我們非言語溝通的一種，在這個社交上面，她的眼神交流會比男人要多很多。

她的未表情傳遞的信息，比男人也要多很多，所以她在這個觀察男人的非言語行為的時候，會去判斷，你這個男人是否是一致的，你的語言跟你的表達的狀態，你呈現出了一個信息，是不是真實的，都是有一定的聯繫。

懂得去使用這種技巧，去觀察男人去測試男人，然後我們就開始來去，系統學習這個非言語溝通，那首先第一個部分就是身體語言，身體語言設計的是，你的眼型舉止，我走路的姿勢，我做的眼事情，我的神態，我的舉止。

你的行為，你的眼型是否真實，是去約你身體語言，那語言，喜歡通過觀察男的身體語言，去觀察她是否表裡無疑，就好比說，我現在再跟你說一個事情，那我說話是一個狀態，我說話是否自然的，我的肢體有沒有緊張。

那麼語言通過我的一個肢體，反應去判斷，我此時此刻我們的心理狀態，我是不是有對這句話說謊，或者說我說的是真實的，這就是文章警察，FBI很多很多，他們都會去判斷，通過肢體語言，身體語言去判斷，你是否的說謊。

你這個表裡是否如意，你的心理狀態跟你所說的，是否是一致的，這樣可以有效的，去過濾掉這些嫌犯，偽裝，他就通過這個觀察，來去知道你到底有沒有偽裝，你到底有沒有說謊，你是否是真實的，這個非常非常厲害。

這也是統稱為一致性測試，那我們首先第一個，就身體語言等於你的真實程度，真實程度，你越自然越放鬆，你就會越真實，如果你表現出緊張，你的神情漂湖不定，或者說你在擦鵝頭，你在這個摸鼻子。

等等你表現出一些緊張的小動作，或者你說話的語氣遇到變化，就會讓對方差別到，對方就會覺得你的說話，你能夠說是否真實，再一個就是你的身體語言，他等於你的自信程度，我們說越自信的人，我們去表達的時候。

我們的一個狀態就越有張力，我們就越有攻擊性，自信跟攻擊性其實是有一定的相連系的，如果我們是一個不自信的人，我們可能就不會就表達自己，我們就會去沉默，我們說話的聲音就沒有力度，然後你的語氣遇掉。

就會發生改變，你的氣場就會讓對方覺得你不夠自信，還有就是身體語言，等於你的身體姿勢，小動作沒有表情，演聲等等，他包含很多，統稱為身體語言，統稱為身體語言，姿勢、小動作、念誤表情，這些演聲等等。

那麼大部分男人在和女人溝通的時候，只關注自己在說什麼，內容上，沒有去關注自己的非言語溝通，沒有去關注自己的身語語言，忽略掉這個部分，所以他就會在於那天，呈現出自己的一些弱點，缺陷不足等等。

那我們首先要去對身體語言，有一個基本的認識，這個認識就是什麼呢，身體語言是潛意識的投射，什麼意思呢，就是當你非常害怕的時候，你的下意識動作，就會做出逃跑的動作，那這個下意識動作是什麼呢。

下意識動作就是潛意識的投射，包括我們喜歡一個人的時候，我們的身體就會清理上有一個他，我們就會去看他的腳尖，可能就會朝朝，我們的人的身體會測起來，如果討厭一個人的身體，就會告訴你的身體，就會測對他。

那這種行為都是下意識行為，這種下意識的行為，統稱為潛意識的投射，所以這個我們就很好理解，一個人他的一個行為局就表現出來，他的一個狀態，心裡狀態是什麼，那就是他不喜歡你，他身體背對你的，背對著你。

他在沒有表情，表現出了驗屋的眼神，那這些都是下意識，投射出自己心裡的想法，那潛意識會讓你自己，在不知道的情況下，你自己是無察覺的，你就讓這，你自己不喜歡一個人，你會背對著他，這種行為都是無意識的。

你沒有腦子，你沒去想我要去背對他，你這下意識的就背對著他，如果你喜歡一個人，你就會下意識的去靠近他，會往前傾，這都很正常，所以各種肢體語言，會與不同的形式表現出來，這種形式表現出來之後。

就會背對方所觀察到，觀察到之後，就會知道你的心裡狀態了，第三個，意識只會出的行為動作，是不能反應潛意，所以我們腦子裡面，我們刻意去做出的一些動作，我們刻意地去背對著他，我們刻意地去清醒於他。

那這些行為是不能去做為潛意識的，只有是無意識的狀態，就是我們不受大腦控制的比例，我們指的身體語言指的是潛意識指揮的，所以自己的不知不覺的狀態，想你表露出的一個瞬間，一些行為，這樣的話對方就會差距到。

差距到你的威廟的變化，來去判斷你的心裡抓牌，然後學會去分辨，意識之體語言與潛意識的，之體語言的區別，區別是什麼，我們說這個是認識身體語言的一個基礎，你如果不能去判斷它是一時的一個。

就是通過意識表現出來的，還是通過潛意識表現出來的，通過意識我們剛才說了，是刻意的行為，而潛意識是我們無意識，我們沒有任何的差距，我們自己都不知道，教不出我們做的那裡，我們身體是往前清的，還是往後靠的。

我們自己的做法，所以說我們隨意的往那裡做，但是我們做自我們的傾向，我們在這個方向，這個方向自己是沒有意識的，所以我們會通過這些觀察，包括我們的腳尖，我們的這個眼神，會看一下與誰，然後我們的這個面目表情。

是否自然，我們自己的一個神態，這就是一個潛意識，總會有二個瞬間會呈現出，我們說一個人，就算你長時間尾裝自己，但是也會在某一個瞬間，自然你自己放鬆緊踢的狀態，想回顧到最真實的一個狀態，然後毫無保留的。

把潛意識釋放出來，這個時候就會被他人差距到，你比如說在金馬獎，那個班獎典禮上面，那個黃國，就挑釁的一些明星，就是大萬嘛，就是劉德華呀，這個李明啊這種大萬嘛，說你們要是能夠去，對著這個設像機，10秒鐘。

10秒鐘定著他看，那麼你會有一個瞬間，會透露出你的不自然，或者微妙的情緒變化，那就是我們講，投射出來的一個潛意識，然後呈現出來的身體語言，這個身體語言，我們就會判斷它刺是，自個的一個狀態，性的狀態。

比如說它做了一項眉，那麼它的一個性好是什麼，因為它這個表現不自然了，說它刺是自個有不自信的一個表現，那這就是一個身體語言的一個作用，然後潛意識會影響你的身體語言，身體動作，你的自己動作會影響你的潛意識。

這個這句話怎麼去理解呢，兩者是相互影響的，我們說，當你身體害怕的時候，那麼你會做出淘寶動作，但是我們有些時候，我們自己的身體，以言就是有一些做接力，有時候一些銷售，一些做接力的時候。

就是我們自己非常非常緊張的時候，或者說我們怎麼樣的時候，或者我們此時作用沒有能量的時候，那我們就用力的這樣去，去跑步去健身，去聽聽的去動，用這個身體這個產生的機能，來去讓自己的潛意識轉移注意力。

像那種類似於什麼呢，培訓，有一些是做一些這個領導，做一些NLP的一些培訓吹勉的時候，非常激勵啊，非常高啊，就是不斷的，我行我行就不斷的去，這種激勵行為，要讓自己的這個潛意識發生變化。

這個是兩者是有理性的聯繫的，但這個講得會比較深，咱們不需要去理解這麼透徹，不需要去做專家，但是咱們在和女人，在和異性活動的過程當中，你要去微妙地去察覺這些，對於方的身體語言，包括你自己的身體語言。

這是咱們這些課的一個重點，為什麼身體語言比這個，言語高通更重要，因為我們會看到一個數據，叫73855的定律，這個叫什麼定律呢，我們表面語言的內容，就是我們在說什麼，這個內容，它其實只佔據7%。

你說你跟一個女生在互動，你們在聊天，在聊天內容，其實呈現出來的一個，坐一會，起到了一個，溝通的一個，7%，而我們往那裡一站，我們不說話，你看對方對方看你，然後你們的眼神交流，你在觀察對方對方的觀察你。

我們的語氣與掉，包括我們的身體語言，它會佔據更多的成分在裡面，我們說，我不需要跟你說話，我只要看一下你，我只能知道你這個人，大概有沒有自信，知道你這個人，大概有沒有這個氣場，甚至你說話。

時就像我現在給你們說話，我的語氣，我的語掉包括了眼神，那這些所投射出來的，是一種什麼樣的狀態，你們感覺我什麼樣一個人，這就是非眼語溝通，它的一個重要性，所以說我們語氣比較，一個人的表達能力。

包括一個人的這個語氣，說話很沉穩，很自信，很堅定，給人的感覺就非常好，還有就是說，它的身體語言非常放鬆，我們說你搭上的時候，你的表達，你的語氣與掉，還你好，我想認識你，就非常自然的表達出來。

然後你的身體語言非常非常的放鬆，就像這個面對家人，也覺得面對朋友語言，沒有那種不自在，沒有那種緊張感，也沒有那種不舒服，那此時此刻，你的身體語言，都是好的身體語言，能夠理解吧。

這個是我們需要去注意的一個地方，然後好的身體語言，是包括什麼呢，我們來看一下，它是包括自信的，放鬆的，非常非常的自信，非常非常的放鬆，我們此時此刻，是否是自信的，我們是否是放鬆的，能夠理解嗎，那我們說。

怎麼樣才能夠放鬆呢，放鬆自然，這個放鬆自然，就像在你自己家裡一樣，就是你在面對他人的時候，就是你是，不要太在意他人怎麼看你，也不要太在意自己，在他人面前，會不會出球，還有就是表現出來的行為。

到底會不會被他人認可，這就是關於自信的問題，我們說自信的人，當你認可自己的時候，不管是你表現出好的一面，不好的一面，你自己都喜歡，因為呈現出來的，就是最真實的一面，不管別人喜不喜歡你，反正不管別人。

如果別人喜歡你，那麼這個人可以跟你成為朋友，如果別人不喜歡你那，不喜歡你，不喜歡你的人，他也不可能跟你成為朋友，所以咱們呢，首先要先自信，有了自信，咱們在任何場合下，咱們成為一個。

呈現出一個放鬆自然的狀態，當你身體源放鬆的時候，對方就會感覺良好，然後你跟他也會感覺良好，如果兩個人都很緊張，這種氛圍就不是很舒服，氛圍就像我講過，如果我講過給你們，很緊張的話，那你們就會不舒服。

保持下把和頭部上癢，上癢，這個上癢意思就是，有點腐看，我有一些時候，就會有一下一隻動作，就會往上癢，為什麼要往上癢呢，就是一種，讓自己更高，就是我有一點腐看，腐看，腐看他人，這種行為，而是要去。

就按手挺胸，我叫按手挺胸，為什麼要按手挺胸，因為要看得起自己，所以這個行為，這個動作，這種身體語言，所呈現出來的一種感覺，就是你是自信的，你是一座為中心的，然後背部挺直，肩膀放鬆，肩膀的兩個，肩膀放鬆。

就是人因的，居僅緊的時候，緊張的時候，他就會，這種感覺，我也這個，呈現不出來，因為，很少，很少有這種，非常緊張的時候，基本上我都是很放鬆的，所以這個肩膀，放鬆，你叫兩個肩膀，放可以了，呈現得就OK了。

然後，放慢每一個動作，不光復忙，我們說做事情，一定要有節奏，節奏就是緩而慢，非常非常的舒服，如果你發現你這個，非常焦躁，非常非常，非常急躁，做一些事情，麻煩把呼呼，衝衝忙忙，其實你以給人的。

一種感覺就是不靠谱，說白了，就是不穩重，不穩重，所以要這個方法，每個動作你拿東西，慢慢的拿，慢慢的放，然後每一個行為，都是表現自然，沒有那麼緊張，花花的漲漲的感覺是沒有的，這就是一個這個目的性。

然後在力的時候，保持雙腿分開與肩同寬，兩邊放，這就是水泳，什麼呢，就是自己，要有一個領地意識，什麼叫領地意識呢，就是在這個，進化心理學裡面，熊性和熊性之間，都有一個領地意識，你不能去，跨越我的領地。

我也不能去跨越你的領地，男人就是說把這個身體，張開打開，這就是用領地意識，這常見處就是一種自信，如果你這樣，拘謹桌子這裡的話，這樣桌子這裡的話，做的這裡就說明，你是用非常緊廢，防備的這種狀態。

所以我們應該讓自己打開，包括坐在那裡的時候，就是完全這樣放開，放開才是最舒服的，也是最自信的一種狀態，然後呢，這個，坐著的時候呢，輸展你的身體，我們說坐著跟站著，其實是一樣的，都要放開身體。

兩個先把放鬆那麼，就打開了，是你打開了，打開之後呢，自然的張開你的雙幣，然後呢，佔據更多的空間，這個空間，其實就是你的領地意識，你是一座為中心的，然後你在你身邊這一塊，領地都是屬於你的。

你不要覺得不舒服，你不要覺得不放鬆，這個是必須要取明白的事情，然後呢，仍然保持肩膀的向後靠，現在這個很舒服的樣子，那這就是一個好的身體意義，我們在跟女生互動的時候，怎麼要保持這些，保持這些。

往這邊坐的時候，就身體很放鬆，然後這個，如果有靠的話，咱們就靠在這裡，靠在這裡，這樣都可以，那這些行為呢。

都是一些好的行為。