# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第17讲暗示在长期关系中的运用

我的朋友有多久，itus，爱视，爱视，十亿，国防，ken，共同，或者被他人暗示，所以暗示分为自我暗示和他人暗示，自我暗示就暗示自我，暗示他人就是你去暗示他人，或者你被他人暗示，都是一样的。

自我也称为自我吹脸，自我吹脸自我暗示是一样的，如果很自信，我很厉害，我很棒，我能行这种属于自我暗示，自我暗示呢，他有一种激烈的效果，你暗示别人，他也有一种激烈的效果，你能行，你很厉害暗示别人，激烈别人。

所以暗示的一个效果，他能够起到非常非常大的一个作用，他运用的这个领域，也是非常广泛的，自我暗示远于NLP，对自我深心状态的一个调整，记住是调整，专业数据的话，就是自我吹脸，自我吹脸，我们说自我在这个。

比如说我们自己在紧张的时候，我们就可以自我暗示，怎么自我暗示呢，就是你脑子里面去想像一个画面，这个画面有一杯水，这个杯子里面的水在摇晃，就像你现在词的这个紧张的心情一样，然后你在自己非常紧张的时候。

你就毕业去想，去想着这个杯子里面的水，摇晃，然后开始倒数，4，3，2，1，这个速度能卖一点，而数的卖一点，每降一个数字的时候，你这个水的这个波动，就会变小，就会减小，让4，3，2，这样的一个节奏。

下来之后你会发现你的内心会越来越平静，越来越平静，这样能够缓解自己的压力，能够缓解压力，而暗示它人止的是对它人身心状态的暗示，让别人顺着我们的暗示发生一些变化，顺着我们的这个暗示让其产生反应。

这个反应有可能是生力反应，有可能是心理上的反应，以及做出某种行为来，比如说现在好冷了，但是现在好冷的是你的注意力，就会在这个冷的上面，冷的上面，让我们来看一下暗示的一个介绍。

暗示的介绍里面的一个暗示作用，暗示的作用有什么作用呢，暗示是一种传递信息这样的一个过程，我们暗示它就是一种传递信息的过程，传递的信息能够起到一定的效应，这个效应和什么效应，被暗示的一方会接受到。

你的信息从而做出相对应的反应，相对应的反应，这个反应包括思考，思考情绪，行为，因为说我们有很多时候会延伸暗示，当你在做事情的时候，别人给你延伸，就说你就会被它人暗示，你会接受这个信息。

这个信息会让你进入到这种思考，我是不是那里做错了，这就是一种被暗示的一个结果，我们会产生一个反应，包括男女的间谊一种暗示交流，你眼神的交流，其实很多时候都会传递一种信息，就是一种暗示的过程，包括情绪。

情绪，我们说，我们去跟女生去，聊一些伤感的话题，去聊一些感性的话题，让女人出现情绪的波动，这其实也是一种暗示的波动，我按，比如说，这个例子，我看见你最近，心不在焉的样子，然后感觉你最近情绪波动很大。

你最近是发生什么事情吗，我感觉你最近一点都不开心，我感觉你最近一点都没有状态，当一个人，他自己没有意识的时候，被他人暗示之后，我觉得你最近特别特别瞧催，我觉得你自己特别特别的累。

然后我觉得你最近一点都不开心，你最近是不是过得不好，也可能说你自己，这段时间确实是发生了一些事情，但你自己是没有在想这个事情的，但是一旦被他人暗示了之后，我们的情绪就会被换起，我们内心能够痛处。

我们内心能够一些精密的事件，就会让我们产生相对应的情绪，这个暗示有很多时候，比如说，在举例一个小姑娘，就小姑娘这个父母已经不在了，自己这个跟爷奶奶长大，然后每天很辛苦，还要带一个妹妹。

在学校里面非常努力的学习，还帮助其他同学，有一天这个老师在这个，在这个教室里面去讲，这个小女孩给她一个鼓励，当着是全班的面，然后就讲这个小女孩的生事，讲她有多么的不容易，起早摊黑的，还要照顾这个妹妹。

还要去照顾爷奶，特别成熟这种事，然后还这个努力学习，起早摊黑嘛对不对，然后还帮助其他的同学，说的这个香港特别特别的不容易，要这个时候，小女孩就哭了，怎么为什么会哭呢，这会为什么会有这样的一个现象。

这就是知道我们这四个考的地方，就是因为当我们去暗示对方的时候，暗示到对方的一些不容易，对方会被我们的暗示，进入到相对应的情境党，这个情境就会让她产生，所谓的情绪反应，我再给你们指一个例子。

有一个系列学家做了一个实验，就把这个犯人，监狱里的犯人，抓出来去做了一个这样的实验，就是暗示这个人，我要把你的眼睛忙住，然后要阁开你的动脉，然后你会留学而把，留学而把，然后把眼睛忙上之后。

然后她就轻轻地在她这个动脉，这里割了一刀，但是没有割到动脉，然后这个学一直在留，结果这个犯人她就死了，为什么会有这样的一个结果，因为她被暗示了，因为她被暗示了，对暗示者她一时自己在留学，自己的留学。

留得越来越多，越来越虚弱，这个时候她的身体会出现相对应的反，然后会越来越难受，最后停止心跳，所以她只是留了一些学，但她眼睛忙着她自己看不到，她被暗示就是，我动脉已经割破，我心里有很多，我马上就要死掉了。

因为她就真的死了，这样的一个暗示实验，其实非常恐怖，所以暗示的作用可想而知，她因为用在各种领域，都能够用不到，然后会暗示一个人的行为，暗示一个人，比如说我眼神，有些老板或者一些主持人，就是在。

前沟通里面暗示，一个眼神就知道我什么意思，比如说我们有客人来了，领导就暗示一下这个服务员，或者说员工，员工就很聪明去倒水，倒茶给这些客人喝，这就是用暗示，我们把暗示的作用去告诉她，清楚之后她就会知道。

怎么样去运用她，暗示的原理是什么通过感关系统，我们说视觉，听觉 位觉 触觉，还有秀觉，毫无大这种感关，来去获得暗示，或者说接受暗示的讯息，引导对方进入你所暗示的领域，然后抓住对方的注意力。

其实这个东西就是抓住注意力，我就啊 现在好冷，动死我了，你会去想，先不冷了，因为你在的团境下，可能很温暖，或者也可能很冷，但是你会顺着我，说的这句话是思考，你的注意力会放在空气上面。

这就是一个暗示的过程，非常好理解啊，然后暗示的种类呢，它分为眼神在暗示交流，还有这个微表情，表情啊，调眉啊，然后这个鬼笑啊，等等或者之前语言那种暗示，飞眼语暗示，我们在讲飞眼语沟通的时候。

大家都已经学习过，飞眼语沟通的重要情对不对，我们的这个735，这样的一个定律们对，70%内容，38%语气语调，55%是这个身体语言，所以说这个眼神交流，它就有一定的暗示的作用，包括这个微表情。

我们的表情，我们挂一张脸，那就很明显，我现在不高兴，我现在很生气，我只是暗示你，我现在很生气，你要立刻停止你，此时此刻的言论，这就是表情，能够传递给对方的一种作用，暗示的信息，说我现在够了。

我已经表处我的这个态度了，我已经给你领色看了，你要立刻停止你，现在的言行句子，就这个意思，那身体语言呢，这体语言就是说，我们这个，就说我们讲大善的时候，那大善的时候，最常见的就是女人带着耳机，在路上走。

这个时候我们就走到前面，跟她说话她听不到，来，就这么有过程，这样也要守的意思，就是让她注意到我的手，然后顺着我的手，然后把这个耳机摘下来一个动作，这就是用暗示信息的作用，那说，哑，我们说哑，龙哑人。

他们都有这种手语，手语其实是手语，是手语，身体语言的哀事，非常好理解，然后言语暗示，是我们重点去讲的，我们现在看一下，这个非言语暗示，言神为表情这种做，研究不同的言神的含义，是我们去读懂。

对方信息的一个过程，言神是心里的窗骨，我们需要不断去社交，不断去，去和人接触，然后去明白，每一个言神，他的意义是什么，当然要一个学会的是什么，就换位思考，你必须要学会，换位思考才能去读懂，对方的含义。

到底是什么，这个是我们要去明白的一个点，因为，言神是心里的窗户，然后练习，言神暗示，就比如说，这种跳梅啊，这种放电啊，这种暗示，咱们就可以去多学习学习，因为专业的演员，他们都会有。

练习这样的一些这个言神嘛，因为每一个言神都会传逼，不明的信息，与优伤的言神啊，或者说非常开心的言神，怎么样，他们有去训练的，如果我们要需要去打扮这样的经验，我们也需要去训练自己的言神，这是我们要去讲的。

那第三个就是，研究不同的微表情的一个含义，每一个微表情都会有不同的，还就是我们要去，如果你们有意识的话，你们可以去看一下那个，一个美句，就是别对我说谎，就是解读微表情的，或者说你们去买一些。

微表情的书来看，也是很好的，可以去督督对方的这个表情，代表什么含义，你自己就能够去理解，这些表情，背后的意义是什么，然后呢，进行微表情的暗示，那你自己学会的时候，那你就去适应的，去给别人认识，学演。

然后沉默，那就是一种，你现在不高兴的一种表现，好，如果你们想去，在这个层面上，多去深造的话，那我建议就是，你都去看一些这些电视剧，还有就是零零七，零零七里面，也有很多很多，这种身体语言的一些表现。

大家可以看一下，还有一个港最叫，一个独心专家，也是专门去通过微表情，通过一些微动作，来去观察对方的一个，身心反应的状态，有没有说谎啊，对方的一些信息是什么，而演神配合表情，效果是最佳的，这个就是我们讲。

社会经历，社交经验，越丰富的人，他这个表情，包括演生，效果会越多，就是表情会越丰富嘛，越简单的人，他这个表情就越简单，这是我们需要去认识的地方，然后注意的是，你要暗示对方的信息，是什么，要搞清楚。

暗示的信息是什么呢，是对对方有意思，是告诉对方我现在生气，还是其他什么，这一点是非常重要的，但我们学习的这个之后，我们会知道你全部，没有办法去内化，但是你还是会有守火，为什么，因为在这个层面上。

你会有一个注意力，你学完这个张节之后，你会有注意力，去观察对方的这个面部表情，注意去观察对方，还是否有给你暗示，那言语上的暗示，我们说言语上的暗示呢，这里有一个电，第一个烂女暗示，第二个呢，缺点暗示。

第三个，这是我们的场景，那我们现在说这个烂女暗示，烂女暗示什么意思，对方其实是有一些，潜在的一些性格，潜在性格，它有烂的一些部分，比如说有开亮的部分，还有特别特别，骚的一些行为表现的时候。

那我们就可以去通过，烂女暗示，把他的一些行为，今天放大，然后意识到自己就是烂女，那比如说我们要去，我们定位我们是去宝尔，我们去速推我们去，和这个女生发生夜情，约个泡瓦之类的，你只是纯瓦尔吗，对不对。

那我们找的女孩也是宝尔的嘛，这个时候我们跟她是一类人，我们需要是建立一类人的一种，一层关系，那我们就需要去寻找烂女心好的精英放大，我们今天是讲过的对不对，比如说表情很丰富，很微笑是不是。

然后还有一些男性，是要认可非常高对不对，经常也男性是要为重心，女性设掉认可非常低对不对，然后双腿的坐姿，或说战资无意识的分开对不对，常常会用手势去，让男人来为自己做事情，都是一些烂女性好。

包括我们说的在公共场合，会去寻找包架者的男人，或者谈到这个性化意，也会很兴奋，心密的这种距离无意识，然后没有看，就没有这种抗拒嘛，我讲心密距离无抗拒，都是一种烂女性好，我们去选择她身份解放你心好。

然后之间放大，你把这些心好放大，你说你只要稳这样的行为，然后是对应了我这个烂女性好，第一条，直接把女的一些行为，用这个烂女性好，一条一条去对应，穿着暴露，就把这个公共场合，很喜欢去抽烟，然后表现很丰富。

喜欢自拍，穿着暴露，全部都把这种性好，进行一个暗示，你符合这个烂女，你符合烂女，这就是烂女的一个表情，你看看你自己站着这条，其实你不用解释，大家都是出来玩的，大家心知度面就好，所以大家以后，去落的伤态。

不要带着面具，不要带着面具，这个时候就能够起到一个效应，就什么样样，她不会在你面前装了，她就是个烂女，她是个什么样的人，你也很清楚，然后你是个什么样的人，她也很清楚，两个人就能够。

更加直接地去进行这个爱媚，进行这个聊騷，或者进行邀约，把它约出来跟她去发生，一段美丽的歇候，这个是烂女信号的，或产生的一个效应，烂女暗示，通过烂女信号进行暗示，寻找负面的经历进行方法。

比如说我们在聊天的时候，你有这个，和男人在这个，和男人去，比如说建议网友，跟网友发生新关系，对我们去玩这个话当冒险的时候，把对方的一些经历套出来，这个时候咱们就拿起这个经历进行方法，主要是其实你是行为。

就是烂女的一个行为，我也是烂男，对于烂女来说，你不要把自己，另一个叫春南派房，女人有表子派房，男人有春南派房，不要把你派房立起来，我就是个炸男，我就是烂男，对不对，我知道你洗烂女。

所以你不用在我面前装什么，好女来，我们大家都是一类的，对不对，把一些事实依据拿出来，烂女信号就是事实依据，负面的经历就是事实依据，对不对，你在没有分手之前，和别男人有发生过新关系，你比如说有许国立匠。

有去验过玉，所以你有过一夜，情侣的众行为都，本身就是烂女信号的一个行为，好女孩正常女孩怎么可能会做出这样的事情呢，对不对，去酒吧里面酒吧时生，对不对，通过催眠，催眠就是我们的暗示，催眠就是暗示。

通过暗示，两个独，不断地去发放暗示的信号，为什么这里是催眠呢，可能女生就不懂了，怎么说催眠呢，其实暗示就是催眠，很简单，你现在闭上你的眼睛，你感受全身非常的放松，没有任何时刻，比你现在还要放松。

注意你的呼吸，你每一次深呼吸，都会让你性更深层次，更放松的一个状态，这就是暗示，你很放松，你很舒服，你觉得全身非常非常的舒服，非常非常的放松，不断重复，放松不断重复舒服，你的眼皮越来越重。

你的眼皮越来越重，你现在全身二软年年，像躺在这个棉花上一样，种行为，我们说的这些话都是在催眠，催眠是有很多很多暗示，结合起来，形成了催眠，冷毒是什么呢，冷毒就是我们，通过茶颜观色，要读出对方的状态。

读出对方的状态，我觉得你是一个心革，特别开朗的，我知道你去一个很会玩的女人，我知道你可能经历很多，她就是冷毒，你知道，你为什么呢，因为你表现出来的一些信号，理解身安的表情，你强调出一个气场。

都让我知道你是一个很会玩的，这像是女人，她看有些男人，你可能是一个很会玩的人，为什么，你这就是通过冷毒，通过她的经验，社交经验，去观察到你的一些表情，你的一些说话方式，态度与气雨调。

你呈现出来的一个反应，另外就是你会玩的浪难，这就是说，为什么，我们说身体语言的重要性，非言语沟通，我不需要说我是什么人，你只要通过我的这种表达形式，我的态度，我的气场我的反应。

你能知道我是什么样的一个人，这是在社交过程当中，非常重要的一个信息，去暗示对方，那么对方就会，顺着你的暗示接受，反正我就是这样的人，你竟然看穿我了，那就看穿呗，反正大家能够更好的了，更直接的了。

和老而不为呢，最起的核心原理就是，让目标对自我任何产生的动摇，本来女人可能认为，自己是一个还不错的人，但是她看到了，她也在这么多事实依据之后，然后你又跟她说什么样的女孩，才是好女孩的时候。

她就会对自己的一些行为产生一些怀疑，然后你在加上我，就是个浪男，我就是浪男，女我都是一类人，这个时候，她对自我的任劫会产生，摇板动摇，然后呢，把C女暗示为并女，把并女暗示为A女，我们说这个。

她是一步一步暗示的，你不是说一下子法，一个人好女孩暗示，从这个A女那是不可能，咱们说，先去抓住一些事例，比如说C女，对不对，C女她身上可能会有一些浪女的信号，咱们就会去暗示她，你知道吗。

你这个危险好有很多，男性好有很多，你占据了我们浪女信号的一条，对不对，然后你的这个双腿的战资，或做自危师的分开，占据我们浪女信号两条，然后我跟你谈个性化解的时候，你没有任何的这个，负面的情绪。

虽然你表面上说，你们怎么说这句话，实际上你是幸运的状态，还有就是说，你到了一个新的场合，回去到处去看，有没有高价仗来，这一点就跟我们之用，列手是一样的，我们到了一个新的场合，会看到哪有美女。

而你会看到哪有高价仗来的，这些就是说你把一个信号，一个信号告诉她，让她去对自己的，认知产生动摇之后，她就会去认可你说的话，就会认为自己，好像也就是认为会是吧，目的就是为了去消除ASD。

我们浪女信号为什么，为什么要讲浪女信号，浪女信号的目的就是，为什么要讲浪女爱使用，就错了，浪女爱使的作用就是，为了去消除，消除我们的ASD，目的形式上，就是消除ASD，也有把她说的浪越浪。

我们就能越直直接着跟她去爱妹，我们就能越快地，跟她发生性关系，因为对于女人来说，她其实ASD是什么，ASD就是我希望在你们前，留下一个好的印象，好的形象，精持的形象，如果我一下就跟你，抱住出我最真实的。

那么你就不喜欢我的，因为我是个低价者，浪女是个低价者的一个行为，表象，所以她不可能承认自己是浪女，所以她希望在里面，成为精持装好女人，而我们去把这个外衣，扮起来面具拆下来，目的就是为了去消除ASD。

你跟我11个人，你感谢出很多行为，都是浪女行号，我真正的好女孩是什么样子的，我们去跟她做一个对比之后，所以说你不用装了，你不用去在我面前演示什么，或者说只可以的去，偽装什么，咱们都是一类人，我很了解你。

我知道你什么人，所以咱们俩以后就没有必要去，再去用这种刻套的方式，最直接简单真诚一点，对不对，因为我都是玩玩的，没有必要这么认真，这样的话就说能够去，破除女人的精持，破除女人的ASD。

这是用非常有效的一种方法，大家在这个预刀这种浪女的时候，遇到一些有浪女信号的一篮，咱们就可以进行浪女暗示了，浪女暗示讲完之后。

咱们再来讲这个缺点暗示。