# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第18讲暗示在长期关系中的运用

第一案是讲完之后，咱们再来讲缺点案，缺点案是什么呢，就是案是对方的缺点，娃姐对方的自信，因为我们会看到很多，默默上的女人很自信，很高，目中无人，对不对，为什么呢，因为她们身边有太多太多的追求者。

导致她现在这个盲目的膨胀，自信膨胀了，所以我们需要去寻找她的缺点，并且放大，让她意识到，其实你并不算什么，这个目的是拉下的价值，拉低特的价值，因为有些说，资源，资源对一个人来说，却影响非常大。

她资源越多，她就越自信，其实越高越傲慢，而我们如果没有资源，我们想搞定她怎么办，我们需要去把它拉下来，娃姐的自信，寻找她的缺点，那这里有一个，这里有一个原理是什么，她是充弦到深的，看一下，先从外冒开始。

外冒，比如说你的鼻子怎么不是很好看，先从一个点开始慢慢慢慢放大，放到一形程度之后，咱们再去从习惯，然后开始去暗示，我们说女人，她特别在意，这个自己的外在形象，所以如果确实是客观的，她的一个五官。

有一个博士，很好看的话，我们就可以去开始，就娃姐在外冒，外冒上的一些不自信的地方，比如说嘴唇，鼻子，眼睛，去累的，或者眉毛都可以，然后习惯，一人有很多习惯，比较吃向特别丑，对吧，大口大口的吃。

或者说走路，这是特别难看，还有一些不好的习惯，随地丢垃圾，对不对，小的习惯，或者没有你的毛，那么这些习惯，就比如，原来你怎么是这样的一个人，对不对，开始去打压她，这其实也不算是打压。

就是寻找她客观的一些缺点，对不对，你怎么能随便丢垃圾，你习惯太差了，你怎么能随地图谈呢，对不对，这种小的一些细节，就是慢慢慢慢去，挖解她的一些自信，寻找她很多缺点，不过智商，那时候我们去跟女人去。

跟女人去讲一个迷语，或者说去跟她去玩一个测试，她打不出来，那么就可以说，你的智商太低了吧，这种也可以去，这有些时候人和人间就是这样子，你把这方面的缺点，你呈现说越多的时候，她就越没有自信，智商嘛。

对不对，你让她拿一个这个什么，很多很多可以体现智商的一些方法，咱们就可以去跟女人去玩这种，还有一个才能，这是越往后面，就是说越深入，你不发现吗，外贸是最最最外表的一层，然后是习惯，个人习惯，生活习惯。

然后智商才能修养，对不对，修养，这个人没有修养，然后私生活，私生活很烂，有私生活没有规律，熬夜，这个过了说，家里面一团糟，家里面我认识很多女的，就是外表非常线力，让好看，她在家里面的就是说，非常的辣塔。

一托倒出乱生，家里面就一团糟，并没有你想像那样子女生的样子，家里的时候很随意的，包括有一些女人的修养很差，修养很地就是文化学兵很低益，没有教养，满口脏话，这种都是修养，我而擦，这个满脏脏话。

一定女人有女人的样子，没兴趣，就这样的话，就能够去，让女人觉得，她好像是被人否定了，她开始去审视自己的一些抽行为，包括一些不好的一些习惯，不好的一些缺点，就开始去，而意识到这些点，那么这个时候。

其实两个人的差距就会越来越大，你的就会越来越高，越来越高，因为你，在这里面讲到一个就是好的标准，说你要有高标准，才能要求别人，如果你自己长得一笔，一样的，那你，你去说别人其实别人的用。

对于别人的影响就不大，我会说，虽然说你去找出别人的缺点，会有一定的影响，但是你自己也需要有一定的，做到一行，你自己不能有太多缺点，虽然一个旗盖过来，那走路自治都那么丑，你会有什么样的一个太多，反应。

从你这个旗盖来说，我这个身体病吧，这会认为你是个神秘秘秘，所以我们在这个时候，我们却在价值相比你差不多的，一个情况下，我们在匹配度，同一个匹配度上的时候，我们去寻找对方的一些缺点，然后进行放大的时候。

是可以去挖解对方的自信的，缺点按针的目的是所谓女神，真的是没有影响，像那麽优秀，没有影响的那种影响，她有很多很多的缺点，永远都不要去响，我很优秀，应该说永远不要去响，我很优秀，她很优秀，有个虽别字。

她很优秀，我配不上她，还是说，而是要去经历用的思考，就是她拿了还有问题，她配不配得上我，你知不知道我很优秀，这个时候就是我，我很优秀，我配不配得上她，我配得上她，其实这个还是一种，什么样的思维。

你就是说，还是你去配她的一个思维，而这里的话，就是说，她，还有没有问题，她穿得配不配得上我，就是我没有问题，她寻找她性的问题，这才是一种合理的思维，这个目的就是让你，去麻烦对方的那些自信。

让她不要这么高，不要这么的无忧，傲慢，无光无人，对不对，无忠无人，就这个意思，第三个是长警暗示，这个长警暗示呢，咱们看了这个图片了，长警暗示呢，还有三个，三大核心的一个方向，一个是当前的长警暗示。

还有就是虚拟回忆的一个键地，然后就是虚拟为了的一个展开，看着这边，当前长警暗示，虚拟回忆的尖利，那核心的话，就是长警和人物，长警和人物，必须要有长警和人物，如果没有长警的话，那么就是当前的暗示。

必须要有人物，如果没有人物的话，这个就没有没有，没有这个叫什么，参刀物，没有针对的目标了，长警直入，带有人物，就是两个方向，那这个图片，大家可能看起来有点抽象，咱们来看一下，三大方向的一个解析。

会更加清楚一点，首先当前长警暗示的目标，我们刚才说的，现在好冷，你感觉一点，我感觉你一点都不开心，我感觉你最近有心事，这其实就是有当前的长警暗示，我们在女人脑中，直入一个长警的画面，这个画面会不会大罗。

错误的课一下，然后日后会成为你和他的非现实的，一个特别记忆，在连接开关之后，会被无数字被换起，比如说你现在跟女人在互动，然后呢，你能说想象一下，想象一下我们俩，就比如你去跟女人去聊天。

你要约要约她的时候，你说你期待，你觉得我们什么时候会见面，有的我们什么时候会见面，你也说不上，我觉得一定是在晚上，所以为什么这么说，我们会在一个灯光，非常旋利的一个晚上，走在这个街头，有路灯，有你。

有我，旁边呢，非常的安静，我牵着你的手，然后我们俩安静地走着，就这么一个画面，它会被刻错误的课一下，会不会记住在大脑里面，或者说你可以通过一些什么呢，通过一些这个，其他的比如说咖啡，最常用的咖啡。

看见暗示，想象一下你跟我，坐在一个，欧石的咖啡厅里面，里面放着舒服的青铃月，然后呢，空气当中，迷慢着咖啡箱，你跟我对坐在一个，靠窗的一个角落里面，这个窗户是落地窗，我们通过落地窗，可以看到人窗外的人群。

还有灯光酒绿的街道，这个时候，你猜我会给你点一杯什么样的咖啡，对不对，如果我身前的看着你，有点害羞吧，对不对，就这样了一个画面会被大脑，刻错误的刻下，会记忆，记忆之后当你下个跟他说，咖啡的时候。

那么他就会想起这个画面，或者说下次你跟他去，这个咖啡厅的时候，那么他就会期待给你见面，期待你的一些暗示，因为我们说，我要牵着你的手，我会牵着你的手，身前的看着你为害羞吗，那这些画面都是非常逼真的，有你。

有长距在里面，女人的，如果你下次再去这个场景的时候，你跟他同样在这个环境下，他就会去产生这么一个期待，他就产生期待了一个作用，那虚拟回忆，植入的目的，我说植入虚拟回忆，当虚拟回忆被植入后。

这种画面会产生亲切感，下一次，真实发生的时候，就不会有底出心理，这个虚拟回忆就是我刚才说的，也提前对他说，你跟他要去哪里，比如说，过两天我们去海滩，我们去三亚，我们一起去阳光关，然后我们俩。

可以在沙灘上面去摄影光预，可以去游泳，可以去三亚去吃各种海鲜，然后累了的话，我们就找一个海景方出的海景方里面，晚上我们去三亚最热的火的夜店，这就是一个植入一个，长的一个场景。

当你下次对他就做这样的事情的时候，他就会有一个亲切感，你下去签他手的时候，他就会有一个亲切感，这也有一个预期的效果在里面，可以把它理解的是，有一个预期效果在里面，而这个才真正的预期，虚拟回忆展开头。

不管是场景还是人，只要是对方喜欢的那么在进行，那么在进行未来展开头的时候，就会产生气氛，如果你是他喜欢的人，如果你跟他说的场景是他喜欢的那么在，真正实实你要去带他去这个地方的时候，他就会去接手。

你去做一些行为的时候他就会接手，比如说我身经看着你，你会害羞吗，对他说我会，那如果文你呢，他如果不拒绝的话，那你在这个现实当中，你身经看着他的手，他就会立刻期待你去稳他，这就是我们场景暗示的一个作用。

场景暗示的一个作用，场景暗示就，还有当前暗示，建立虚拟回忆，然后建立预期，建立未来展开头，这三个，三个必须要场景或者人物，必须要有这些东西，才能够成立，那就是我们三大方向的解析。

我们在聊天中可以与运用的，比如说你要在聊天中，你要去跟他约会的，那么在约会前，就要把这个预期做好，要去植入很多场景，植入场景和植入人物，植入你直接暗示，我们当前暗示，就是一个。

然后跟他去讲完这个东西之后，他会形成虚拟回忆，他会被植入，然后当你去真正去带他去这个地方，他会产生期待，他会有一个位在展开的一个作用，就要比如说，问女人喜欢狗，我们都喜欢，我家有特别多的小狗仔。

我家的这个阿拉斯家，又生了很多小狗仔，到时候我会拿着我的小狗仔来找你，然后先请大家看着，毛的小狗仔放在你的手里，它软软，软毛毛的，就是这个叫什么，非常舒服，都是毛很舒服，女人就会想像这个画面。

给我产生期待，这就是一拼的作用，三个场景暗示，虚拟未来植入，虚拟回忆植入，然后虚拟未来展开，这就是三个作用，三个目的，他进入之后，在聊天中就可以去使用，好吧，咱们这个这节课呢，其实内容主要还是一讲。

是暗示为主，来看一下这个场景暗示系统的，一个简易的一个直线的一个野神图，我们说，通过我们当前的场景暗示，女人的他就会大腦当成形成，一个虚拟回忆的一个建立，构成这么一个画面，就要不说。

让目标产生一个亲切感的错误，这个虚拟回忆的一个作用就是，当然你在演语上面去暗示，他的时候，他就会形成一个画面，这个画面就是去提前去，提前去植入，让你们俩有这么一个，有这么一天，有一个准备工作。

你们两个这样的这种虚拟回忆，是能够直接影响，未来你去腰约他，你去最初做一些真实的行为的时候，都产生了一个效果，就是在大腦当中形成了一个画面，这个画面有你，有他，有你对他做的一些行为，包括埃美。

包括你带他去什么地方，就再没有产免有趣的时候，脑子里面就已经过了一遍了，这就是一个，像目标产生一个亲切感的一种错误，他没有真实发生，但是脑子里面已经一引过无数变了，就一种一引的感觉。

而让目标产生联系感的错误，这个什么的联系感，就好像就是我们已经认识很久了，就有这么一种感觉，就好像说我给你去聊咖啡，我跟你去说，我们有时间我们一起去我家，我们来去做饭，做国家家，就这样的一种植入之后。

他下子去你家的穿，我觉得还有我来过你家，好像我们已经来过一次的感觉，这就是一种联系感的错觉，最后让目标产生真实感的期待，真实感的期待就是，我们通过这样的一个画面感，去搭建 去暗示，然后就是想象之后。

最后当你真正去发出信号的时候，来走我们去喝咖啡吧，来走去我家吧，走我们去三亚，我们去逛这个沙灘，我们去吃海鲜，我们去夜店吧，那么这个未来检开图，它就起到阴的作用，它就会让你们生产生真正的期待感。

这就是我们长警暗示系统的，一个檢疫的一个高早復，非常好理解，这些课基本上内容就是这些内容，然后大家好好地去理解和续收，做好笔记。

我们这些课就讲到这里。