# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第11集第二步引导探索上

大家午安，我们接下来开始将军我们的第六章节，第六课是我们连SB的第二部引导探索，我们自我暴露就是第一部自我暴露的，是暴露的是第一个层次和第二个层次，那么在引导探索里面，我们暴露的是第三层次和第四层次。

也就是我们的一些，我们的第一个层次和第二个层次，我们的第一个层次和第二个层次，我们的第一个层次和第二个层次，也就是我们的一些看可挫折，隐藏的一些属性，以及我们的隐私和秘密，这些通过暴露这些。

然后增强彼此的这种关系以及信任，我们来看一下引导探索的够这种够道士什么，关键词，隐藏民感属性展示展示的方法，什么样的通过什么样的一个形式，展示我们隐藏民感的属性，那么什么是隐藏民感的属性。

就是我们那些受过伤的挫折，还有非常痛苦的一些事情和经历，我们称之为敏感的属性，然后收集新疆指数，就是当你去每一任都有自己的一些过去，看可挫折，包括自己的一些不好的经历，一些经历会想起来会让人很难受。

而你的难受会感染他人，他人也会产生心疼，而我们就是收集这个心疼，心疼越多对方就会对你投入更多的情感，我们是这个说心疼指数，他能够让对方产生很多很多的情绪，母爱啊保护育啊，心动错觉以及说道德感生化。

很多时候我们说看到一个人很可怜，我们在这种善良会被激发出来，建立信任，这我说了，暴露的层次越深，你就像一个秘密的告诉别，彼此的信任度就会变得增强，可得性感就等下我来讲，建立情感共鸣。

彼此在进行碰撞的时候，思想教育经历教育的时候，有可能你的经历和我的经历非常相似，比如说你小的时候加暴，那我小的时候也有加暴，我们就能感受共同的一种情绪，这叫情感共鸣，激发情感梦丫滋，就说把那些道德生化。

还有就是说善良被激发出来，这种道德感激发出来，做一个好人，做一个善良的人，就是激发情感梦丫嘛，他被内心善良的梦丫就被闭，道德梦丫不出来，那引导探索的姿态是什么，就认真的，他不像我们第一步一样。

我们是无所谓不在乎的，因为那个时候大家都不守我，我没有标取比你展示出我最真实的一面，我也没有标取比你太认真，因为大家是一块儿的梦，而这个阶段就是，鼻子要进入深层次关系的时候，要深入关系的时候。

必须要去了解彼此一些真实的隐藏的一面，就是能够看到他两面，每个人都有两面，一面是可以被所有人看到，另外一面只有他自己，或者亲密的人才可以看到，而关系亲密的人，两面都可以看到。

所以在这一面我们是认真眼景的，如果你这一面，有所谓这个也是这个息息，别人就不会相信你这个是真实的，而且是伴随着强烈的情绪波动，因为情到深处嘛，会表现出一些情感，还有这个情绪。

别人会认为你这个是真实的一个人，这是我们的这个购造，然后我们一个一个去解读吧，首先我们来看到的是这个，隐藏属性的这个展示途径，有四大展示途径，那第一个是通过了解，了解展示，比如说你又过一段情感经理。

然后这个情感明明你再跟你的女朋友在一起，可能有三到五年时间，时间非常长，然后呢也非常相爱，可能又有一些事情，这个女人她伤害了你，可以怕你的好或者是爱上别的男人，你在这一份情感当中你投入了很多，受伤了。

那你自己可能会把这个秘密埋在心里，不会去跟任何人提起，但是我作为你的好兄弟，我非常了解你，我知道你的事情，然后你去认识了一个新的女性，异性，然后她对你有好感，或者你对她有好感，你们俩在彼此交流的时候。

那我就会去告诉你，好 我说你知道吗，我这个好兄弟，他人很好，还善良，他之前谈过一张感情，走了三四年，非常长久，然后两个人也共同经历了很多，但是最后呢，这个女孩伤害了她，那女人说怎么伤害的对不对。

女人会好奇嘛，然后我作为了机，就像是你的好伙伴，好兄弟我做了了机，要帮你去告诉她，你到底发生了什么，因为有些东西，你自己说女人可能不会相信，但是通过我的嘴巴说出来，女人就会去相信，这个是真正实实发生的。

你被伤害，你被批腿，然后你那段时间失恋之后，你每天抽烟，每天难过，这一个过之通，我通过我的嘴巴说出来，会更加的真实，女人会更加的去，容易去相信，这就是说最优秀的方式，有通过了机的方式去做一个。

社交的评价，我评价你这个人怎么样，然后我给你去做一个，社交的认证，就叫做了机展示，第二种手机展示，我们说手机里面可以，存一些相册，相册里面有很多照片，如果说你有过一些女朋友，之前有谈过一些情感经历。

肯定有合影了，合影这个东西它就是一个，最真实的东西，我们把合影拿出来，有一天我们就过一个女人去玩，或者女人她有一天翻到你的手机，她打开这个是谁，然后你就可以说，说起就顺着这个。

引导去说起你自己的情感故事，因为有些时候，这种敏感的东西，如果直接去说出来会有点很奇怪，但是被探索的不一样，我们的探索引导土，引导她来探索我们，当她主动问我们的时候，我们再说出来的时候，你就可信度。

就会高很多，再一个也会比较自然，如果她没有问你，你这不算跟她说，你知道吗，我一个女朋友，跟她谈多久，然后突然间就被手让她，过程说出来，这个没有她去问你，要好的，她来问你有好很多，这是一个在我们讲。

社交层内上，就是，人们大多数都会相信自己发现，这就是一个核心的一个点，那最久展示，最久展示她也称之为偶然展示，什么意思呢，就久后土真言，我看过很多电视剧，看过很多电影，人在喝醉之后。

会说出内心最真实的一些想法，会把自己内心的一种，最真实的一个欲望，状态呈现出来，那我们可以在，跟女生在深入关系的，在喝酒，或者说一起喝，咱们就可以戒着这个酒，好去跟她对方去聊这个情感。

然后去这个展示出自己，内心埋藏已久的一些故事，这个时候对方也会在状态下，两个人喝了酒，可能会更加感性，更加的容易去做这个情感和的交流，那对方也会有很多故事，两个人的故事今天一对交流，比较好。

就是最有展示，当然还有一种就是又到展示，咱们就是故意去说几个事件，比如说我最近朋友结婚了，最近心里很感慨，通过这样的一个话题调到情感，然后你们问你为什么感慨，然后我们说我已经单身很久了。

之前谈过一段的感情，长达多少年，但是那全没有结果，那女人就好起来，为什么没有结果怎么分手的，这个时候我们就可以顺理成章的，去把自己的情感故事说出来，当然每一个人的情感故事，不一定是都是坎坷的。

如果也是坎坷的话，那么你就能够起到一个效果，这个效果就是，我们经常会听到女人，再跟我们说，他们的情感故事，说自己在十几岁的时候会骗，说自己被这个男人站便宜，说自己被潜规则，或者说自己谈了。

多长时间的男朋友，非常香啊，结果遭受男人的背叛，然后呢非常善良的原谅他，一次都相信他，又一次次都被欺骗，那这个女人会经常说这些故事，那你听了之后你会非常感动，你会非常的心疼他，你会想保护他，而这种情绪。

我们需要去利用的，也是我们在技术财献上，需要去给大家解析的东西，那我们知道，怎么去展示这些故事之后呢，我们去明白，你的这些故事里面，有什么样的一些属性，而这些属性才是，别人去认可的。

而这些属性才真正有价值，就像我们说正面属性，你这个人很善良的，对不对，你这个人很坚强，你这个人很有上天心，一个人很长属，这都是好的一些特质，而我们这里也是一样，你有好的一些民感的，隐藏的一些。

我们的这个属性，它是好的属性，它不是不好的属性，因为有善良，那善良的人，他才会去委屈自己，成全别人，比如说我吃两颗，我就吃两颗，你骗了我，我还是愿意再去原谅你，因为我吃一颗一点。

这就是一种非常善良的一种表现，那吃情专一也是一样，它还是良好特的，因为你吃心专一，所以说你才会在感情里面，付出所有，分不顾身，这样的话，一旦感情出现，问题之后你就会，很容易受伤，那个，快乐大本里。

快乐大本营，有一个主持人叫什么，叫什么家，乐家，不是乐家还是谁，反正那个人，他之前是身材挺好的，后来这个，因为他跟他女朋友分手之后，他就抱手，一下抱手，那这种人他就会吃情专一，一旦感风会之后。

他这个人的整个生活状态，立马就变形了，所以他这个人，一下就笑笑笑笑，这种人一定是，比时间专一，这情感会对他，造成非常大的，大打击，身体有一些人会去跳炉自杀，心里承受不了这种，严重的打击。

这是我们所谓的情感专一，他就是说纯真与动，就是我们再去讲出，这种情感故事的时候，是本质上我们，呈现的是我们最纯真的，可心，纯真吗，最纯真的一个，就是最真诚的，最纯解的，没有任何污染的。

就全新全新投入这种状态了，没有任何抱有其他目的一些，很多这个玩家心机表，想跟你在一起，只是吞你的钱，那我们这里不一样，我们这里就说，把自己内心最善良，最纯解的一面，纯真的一面呈现出来。

那你可以给对方增加安全感，增加安全感，然后对方会感动，动动，动动就是说，被你的所有的种，说的故事被感动了，对不对，纯真与动动，这些都是好的特质，我们也是一个非常容易感动的，非常容易被感动的。

所以说我们就是说，很容易相信人，很容易被感动，然后很容易去投入情感，这是我们那些好的特质，然后我们很缺乏安全感，就是说当你，其实每一个男人心中也是一样的，就是你一旦全部投入情感，就会你也会害怕自己受伤。

而且男人受伤的时候，可能更多的是内心，所以在这个层面上，男人心里有时候也没有安全感，他也害怕女人出鬼，害怕女人伤害自己，欺骗自己，对不对，在这个层面上，男女其实都是一样的，就是看你的是不是一类人。

然后我们在一起，然后我们说缺少安全感的人，往往都是经历了很多，很多的不好的黑暗的，然后被伤害的一些经历之后，他才没有安全感，因为人一出生就像小孩一样，他什么都不知道，充满一切事物都充满未知。

所以他会常事，常事之后他就会碰壁，他就摔倒，然后被烫，被伤，对不对，吃东西生病拉肚子，那么就他经历这种伤痛之后，他才会长技醒，他才会知道，这个社会，这个我存在这个世界是不安全的，我摔倒了，我会痛。

我乱去触碰东西，我很危险，这就是一个很核心的一个东西，所以坎可以挫折，他是呈现出我们隐藏属性的一个核心，他是呈现出来的是一种方式，内心的孤独无助空虚，这也是说，每个人都有坎可，每个人都有挫折。

这波形势不一样而已，但是你要找到自己的，一些人就可能是说创业失败，一些人是情感，失恋，或者说人生遇到了一些重大的病故，都会导致大得错，这大的坎可，我们说，如果你长时间单身的话，你会很孤独。

这不是内心的孤独，还有我们长时间独立的时候，但我们遇到一些困难的时候，但我们遇到一些自己无法解决问题的时候，我们就会显得这个无助，但是它有些核心是什么，作为一个浪子来说，它很多时候都是空虚的。

因为它每天就是浪子，每天去玩，但是每一个浪子内心都是期待真爱的，作为一个帝王来说的话，帝王它每天都是平面的去创业平面的去工作，但它深心疲憊，它也有些时候会无助，但它只能去靠自己，这个是所有男人。

有所体会的东西，寻求心灵的感乱于安，我们也是一样的，我们能够给女人的从事女人也能给我们，但是我们需要这些东西，每一个人其实都需要寻找心灵的感乱，就能够给你温暖，能够给你爱的人，能够让你在那里停靠。

或取温暖和关心的地方，这才能够补充能量的地方，就像我们的家一样，我们的家就是心灵感乱，我们回到家我们会觉得特别舒服，回到家我们会觉得特别自在，回到家我们可以在家里面经验了伤，休息可以去充电。

那我们的家人会给我们的鼓励，其实是一样的，那女人的话就是，当你慢慢成长之后，你到了二十六七岁，你就要去成家厉害，你可能要离开你的父母，而这个女人呢，她就是像你的家人一样，她会代替你的家人来给你温暖。

来给你充电来给你能量，这是我们讲，对隐藏属性的一个理解，其实隐藏属性每个人都有，而我们在隐藏碳属的部闻，这个第二个部分的时候，我们只需要把这个，隐藏属性全部释放出来就可以了，只要你释放到位。

那麽女人可以和贝尼这个，所有的一些好的属性所打动，会对你加分，会被你吸引，然后我们来说一下，这个心疼到底是什麽一个东西，心疼原理都会去解释，心疼呢就说白了，她会激发人的善良，她会让人和人之间。

产生更多的共鸣，因为可以瞬间拉进距离，因为有很多时候我们说，越相似的两个人，越能够被拉进，越能够成为朋友，成为亲密关系，而这个相似不单纯，是说你的性格相似，而说你们经历的东西，你的思想，你们的想法。

你们的感受非常相似，而用伤痛啊，这种坎可错觉那些那种，那些伤痛，这些东西都是相似的，它都是联通的，你也有它，也有我们都有，大家都有这种不开心，不愉快的路过了，所以在这种彼此交流的时候，会产生共鸣。

我也有这样体会，那么彼此就会相符，知道吗，相互的去温暖，相互的去鼓励，在这个过程彼此的距离为拉进，我们的说一下，这些伤痛的这种坎可错觉，它是什么样的一个原理形成的，我们说，一个人的心疼。

什么样的事情会让人心疼呢，它是分你自己跟外界，除了你自己以外，你的外界的一些影响，都会让我心疼，或者说，我除了我自己以外，还有我的外界的一些，影响会让你来心疼，怎么理解呢，自我呢，是分放于疲憐。

疲憐疲疑人疲憐，疲憐疲是什么意思，我很累，心理上的疲憐跟身体上的疲憐，那引人的话，就是我是一个很善良的人，我去委屈自己成功别人，我去引人的伤痛，心理上的，引人，生理上的引人，而这个意味呢。

就是对于男人来说，更多的是心理上面的意味，情感非常意味，呈现出来，去受疾心疼，外界的话，我们很重的，兄弟、情义、好兄弟这个出事情了，或者说家人出事情了，外公外货出事情了，这种，也能够过去。

别人的一种心疼，但外界的心疼，他没有自我的心疼，抢我们，基本上心疼是以做为主的，外界只是作为辅助，但是他是存在的，心疼就是达到6之后，就可以开始进入第三步，我们第三步是，去又到女生对我们表白。

让女人对我们表白，我们站在二头女们站在一楼嘛，对不对，所以在6，达到6，什么怎么样才能达到6呢，等一下我们一个一个来解读，首先让心疼讲解，我们来看一下心疼指数，第一个是疲备，疲备分为心理，跟生理。

心理层面，我们说是内心为装成坚强，其实我们很累，但是我们还要去为装成坚强，我很疲备，什么样的人会这样疲备，就是强烟欢笑的人，强烟欢笑的人，就是他一活力能不开心，但是他需要活成开心的样子，比例来看。

尤其是一些相声演员，小屏，演小屏的演像什么的这些，他其实不可能美式美客，都是开心的，但是他却要表现出开心，给别人看，这其实是一点非常痛苦的事情，还有就是说，有些人他在一些场合下，他必须要去带着面具。

他带着面具的酒而酒之，他就会，就会议语知道吗，议语的人其实都是，大多数人都是长时间，围装自己的一个人，就说白了，就围装成坚强，围装成幸福的样子，但他只有他自己知道，他很压抑，他很讨厌这种状态。

就是因为他一直在围装自己，所以围装酒的人就会累，带着面具带着就会累，我们说这个人越复杂的时候，其实你就会越累，然后你就会感受到这种，心理上的脾气被，因为勾心斗脚，然后实施斗脚去出发这边。

因为一不小心可能就会被别人痛，可能就会被别人伤害，所以在什么环境下，会有什么那种心理状态，我们说在两性关系当中，这种脾气被，也有很多，就是说，他无法理解我，我说了很多他不懂，让我觉得心很累，我跟你说。

说了很多，他的不明白，那我就觉得很累，我心很累，但是还要继续这样的一种感情，就是在两性关系当中，如果两个人的一个思维，包括这个性格在不匹配的时候，他就会出现这种发展，就是，他们一个人很很累。

或者不相信了，不信任，但我不信任你的时候，或者你不信任我的时候，我就会很累，为什么，因为我无法去，就无奈之后嘛，就是说你心有于，而力不足的时候，你才会觉得累，但你没有办法去解决这个东西。

所以说我们心理上会很匹配，他就是什么呢，就是我们有很多时候，基本都是不被他认可了，不被他认理解，我们估计愤战，只有我们自己知道，这种感受是心理上的匹配，心理上的匹配，千万与有苦说不出，只能自己去扛着。

这就是一种心理心理，那心理就是，偉仲成坚强强严欢笑，对，然后生理上的，咱们说，我身体很累了，我还要努力加班，然后心肯定不舒服，我还去坚持来去帮你忙，坚持跟你出来约会，然后会有一个女生，她如果发烧了。

还出来跟你约会，然后穿云倒了，后来你再知道她发烧了，所以你会不会心疼她，你看她会心疼她对不对，那徐备特地的心疼原理就是什么呢，乐观开朗的背后，是强严欢笑感染他人，要很多很多，就是说，你被说。

看到经常看到这样的一些例子，就是说一个小女孩，她在学校里面很乖，是这个老师表扬的对象，是这个班长，但是呢，穿有一天，这个班长在这个，错课同学面前说，你知道吗，这个小女孩其实很不容易，她家里呢。

这个父母这个离忆了，然后呢，父母抛下她，然后给她奶奶带，然后奶奶的身体不好，然后她有个妹妹，妹妹的这个需要她照顾，她很早就趴，就起早趴黑的，去每天工作很像时间，然后还要努力地来学习，还要帮助你们。

就说的这个小女孩就很不容易，然后呢，大家都会去心疼她，都会去觉得这个，她特别特别的这个，值得心疼，而她呢，还表现出一种，没关系，我很好，强严欢笑，就会让别人觉得，这样的一个小女孩，特别特别值得人去心疼。

特别懂事，这是我们讲的这个，在这个心里才面上，心里才面上，心里才面上，心里才面上，还有很多很多，比如说我们讲，最有意思就是说，一个什么呢，一个一个女人，她一直在坚持的爱一个男人，她身边的姐妹都不支持她。

都不看好她，但是呢，她就要去选择，她坚持她想去做的，然后坚持去跟这个男人去发展，结果呢，这个被伤害了，但她呢，只能自己一个人去承受的，然后呢，她平时，她还要表现出这个开心的样子，好像肉伍其实。

但是只有她自己，读书的时候才知道，她自己的处境，这就是一种心理上，非常累，想快速去结束这种，关于的是要好像没有回头路，她一旦离开，她就会被这个同事嘲笑，所以这种就是一种脾背，心上累不就，伟装成肩强。

伟装成肉伍其实的样子，这样很好理解了吧，那，伤了就是，拼命生存的背后，是不为人家的脾背，就说刚才是加班啊，对吧，胃腾啊，还在这个努力工作啊，想不懂，那展示脾背特殊或许的反应就是关心。

你看到这样的一个反应就是，你现在就关心她对不对，小女孩，你现在就关心她对不对，你现在就关心她对不对，你现在还可以她更多的爱，然后一个女人的话，如果，你知道她是在拼命的去，这么做，你也想去关心她对不对。

所以心能指出是一可心，心能指出一可心，标志性的这个信号啊，所以女生她会给你反馈，反馈就是爱你太累了，你需要休息，这当一个女人她，十十个个都不被人理解的时候，她很累的时候，我们就说爱你太累了，你需要休息。

其实这个很好理解啊，如果是在工作上面的话，你就可以去告诉所有的人，你工作很累，然后呢，压力很大，不被死，你自己的手，然后压力很大，不被死而理解，不被死而认可，但是你仍然在坚持着，把这种心理上的皮背。

然后每天还在强言欢笑，如果呢，是情感从面上，你就可以告诉女人，说自己很孤独，自己呢，很空虚，自己需要爱情，但是呢，还是每天，强言欢笑，让别人觉得你这个大大力力的，很坚强，但其实，虽然都不知道你内在其实。

很孤独，这就是一个，皮背，皮背。