# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第14集第三步诱导表白下

你喜欢我 对不对，我就可以说 为什么这么多男人会有个唯一特助性，在我们引导他所说我们给了女人一个唯一特助性，那就说他应该会还给我们一个唯一特助性，但我们去问他。

你是对每一个男人这样还是对我才会这样的时候，他会说特定的人 对不对，那我们会去问他，这么多男人当中，你为什么会对我有好感 是不是，我们因为我们做了一个很小的技巧，就是你对每一个男人都这么好。

对不对 你说对每个男人还是这样还是，只对有好感的才会这样，我们做了一个好感的地就到，那这个女人他对你有一定的好感，他都会承认的 会也许是吧，也许是 因为你让我觉得很特别，女人一定会这么说 一定的。

所以我们在这个时候就可以说，那么多男人当中你为什么，因为对我有好感，我现在哪里特别让你让你喜欢，让你产生对我的好感，这是一句话说，为什么 在这么多男人当中，你对对我有好感，让你人说出一个原有来。

这个时候会有一个很好的现象，很好玩的现象，就是说你原地听说你的一些故事和精力之后，他会笑到一种感性的状态，然后他会觉得，我觉得你是一个很吃情的人，我会觉得你是一个很好的人，或者我觉得你的精力和我很相似。

我觉得你是一个值得相信的人，对我这样，他会说出一些为什么，这个为什么一旦说出来之后，我们就说 最后，恋爱关系的一切，恋爱关系，你喜欢我怎么办呢，喜欢我怎么办，要不要试着跟我乡处一下。

要不要试着跟我在一起，或者说面对我们的会是什么呢，你对我们的在一起合适吗，面对我们的会是幸福吗，给他这么一个台阶或者说，直接去压迫他也可以，你喜欢我怎么办呢，大多数女人都会在这个时候，选择不知道。

他希望男人去代理他，他希望你来去做出决定，所以这个时候，我们就可以直接去做出决定，要不这样子，我们试着相处一下，既然彼此都对彼此有好感，可以去试着相处，相处看看彼此是不是和在一起，对不对，这个时候。

我们再给他第二个，框架，就期待，这个期待什么，就当一盘简单，一个女的，我们拿一个女的举例啊，为说你和一个女的在一起，一个女的事情喜欢的类型，突然有一天晚上，她跟你说说她自己所有的过，所有的情感。

说了一个自己曾经被伤害的一些精力之后呢，你非常心疼她，突然想保护她，出现了我们以上的这种感性的状态，你被感动，那这个时候你去表现出关心她，她说你为什么对我这么好，男人可能会，精持不住，把控不住会说。

因为我喜欢你，对不对，那女人可能会说，你们男人都一样都是骗子，只是一时的喜欢，只是完万的，没有真正用心，那你会去证明我不是这样的人，所以你对每个女人都这样子嘛，对每个女人都是，一认识之后。

就这么快就说我喜欢你了，对不对，她不断去压迫你的底线，让你去证明自己，而我们的此事就可以，需要去让个女人去证明自己，证明她，为什么这么容易就说出喜欢我，是不是一个烂钱的人，是不是一个花钱的人。

女人也是一样，她也会去说，你们男人都是骗子，人家人都不觉得被相信，对不对，都是一时的喜欢，没有长久的稳定性，所以她会觉得，我不需要你们这种暂时性的爱，如果你觉得是完万的话，趁早走开，离开我的世界。

我不需要人同行，我不需要人关系，把这种短暂的温暖，我不需要，这种女人会证明自己不会的，我会一直陪在你身边，男人就会去做出这样一系列的反应，这个反应就是顺着女人的，给你的台阶让你进去的。

其实是女人给你吃好的一个皇家，你进去之后呢，她会到了这米步，那你怎么证明是喜欢我，你喜欢我，你怎么证明自己，怎么办呢，你让我怎么去相信你，对，你让我怎么去相信你，对，你怎么办，那女人这个时候。

或者一个男人会问，怎么样才能让我相信你，然后说你怎么样才能够相信我，我们男人会在这个时候，会去证明自己，怎么样才能让我相信你啊，对不对，不是你怎么样才相信我，那女人会说，给你克服一个，给你一个困难。

你如果克服的话，我也相信你，这就是一个证明的国场，设置一个门槛，设置一个看，一定是这样子，然后女人会去，给你一些想象，你就让我们要在一起合适吗，觉得我们俩，适合在一起，对不对，就是这样。

你以后会对我怎么样的，后果是伤害我，就给你去描述一些未来的一些场景，这就是期待你，就比如说我们，我们去说，那你已经喜欢我怎么办呢，你人会说我不知道，这个时候我们去问他，那你就觉得我们俩在一起合适吗。

我们俩在一起会幸福吗，面对我们的，不什么样子对不对，让女人去想象，去激发一个，掌的内心的一个画面感，当然这里面也是有一个激发一个女人的，一个博圣心理，这个博圣心理是什么，就是说，你值得我去相信你。

你值得我去相信你，你值得我就相信你，女人一定会有种自信，她一定会有种自信，她会认为你一定会相信我的，而且你一定会认可我，这就是女人，她去证明自己的过程，那就是说我们会去聊天女人的需求，那你希望。

你觉得你有两个人在一起，想办一个状态的最好的对不对，然后你希望，我们俩在一起，什么样一种形式，你希望我怎么对你对不对，去聊天女人的需求，对不对，聊天她需求之后，就是OK了，给她一个契约，这个契约。

其实说法来就是我们，制定了一个爱情，一个框架，爱情的制度，爱情的法则，因为必须要去制造一个困难，我们会说这样子，我们就试着先相处，试着试着处一个月，或者试着相处一个先期，半个月都可以，一个先期半个月。

一个月提问你们，这是一个女友生气，为什么要有女友生气呢，因为她有个台积，如果你让女友立刻，做你女朋友的话，那女人她也会，需要时间来去观察你，对不对，因为她测试你是不是个废物，所以你是不是值得被爱的人。

所以在此子上，我们说试着相处，其实这是一个很好的台积，一大两个人试着相处之后，女人会为你付出，付出的月多呢，其实到后面，就顺其自然就会成为我们的女人，而且在这个过程里面，我们后续让女人去证明自己。

证明自己是值得被我们相信的，我们山远她不是她山远我们的，为你就空幻了，我们在二楼她在一楼，这是一个很好的定位，不要牵进气约，气约我们等一下来讲，然后让女人去旅行这个气约，就在这个一个月时间里面。

完全要去，执行我们说的方案，不能去翻错误，那只要女人在这个一个月时间里面，没有翻错误，或者在这个星期半个月里面，没有翻任个错误的话，她就能够旅行我们的这个，给她制造的困难，那么她就是一种付出。

也是能复合我们长期关系的一个标准，然后我们来说一下这个气约，两个人现在气约呢，是一个非常好的一个作用，这个作用就是为了去制约对方，什么是真正的爱情，真正的这个长期关系，它是需要被保护的。

这个保护的法律是没有保护，爱情你说我被怕你有什么伤害吗，没有什么伤害 有什么損失吗，没有什么損失，所以说我们只能自己去制定一个规则，这个规则就是，如果你触犯了某一个点，我会离开你，你会失去我。

这个失去我就是对你的一个种成果法，千万不要去这个，给她原谅啊，给她这个各种这个，这个也没有用的，我们说一个坦丞相态，两个人在一起，彼此必须要坦丞相态，不能说谎，如果对方说谎了。

那么你必须要让她知道她说谎的一个严重性，因为说谎这个东西她说了一说了谎，你会被忙在鼓里，来对于你来说是一种，损害 损伤，所以坦丞相态，彼此现任，彼此不能有任何谎言彼此，彼此能不能背叛彼此。

这个是最基本的爱情，你的一个一个一个情约，就像说你杀人了，你要与做了，你要与被强毙，你强洁了你要被关起来，那么这个人她就会为，她如果要去做这个行为，她要去强洁，那么她要去点亮这个后果。

我能不能去承担这个后果，如果能那女儿去做，如果你不能的话，那她就不敢去做，这个也是一个，就跟你实现说好，你要散化，会有发现我立刻就可以拍你，没有掉的这些，那她这个人她就会去，她就会去怎么做呢，说白了。

克制自己的行为，因为要付出代价，代价有可能离开分手，除非什么呢，除非就是她也不爱你了，才发现了一个更好的人，给你更优秀的人，那她无所谓，我失去你的失去你，那这个人没有办法，所以在这个之前。

我们必须要做什么呢，给她一个这样的一个框架，去约束她，最起码，让她来说，她不敢去这么做，她不敢去这么做，不敢去这么做，而且后期我们也有这个，一个比较好的一种方式，就称的话她，或者说去调教她。

我们这个真爱养成吗，第四股就是真爱养成，任何一方一旦为达起研，那么就要去承担后果，这个后果就是离开对方的离开，这个结果就是离开，离开了吗，那么你就会难受，人呢，都会孤独不适应不习惯。

所以你必须要承担这个后果，这是我们七月的一个作用，而是在这个这一步的时候，必须要就说我这个人安全感很低，因为我们很脆我们，不希望这个亲近的人，欺骗我上海我们，所以呢，我需要跟你去签订这么一个企业。

如果你一旦出空到哪个点，我会离开你，不会跟你任何这个，流程的机会，这是一个比较好的一种方式，也是这个维护这个感情的一种方式，然后我们再来说原则和标准，这个原则和标准的说法来，就是一个人靠不靠谱。

我们的契约它其实就是像谁一个原则，不可以被改变，你要欺骗我了就离开你，我的原则我的底线是什么，好为我的原则，原则就是我的底线，不可以被改变的，它称这位原则，我不允许你不允许你不允论的父母。

我不允许这个人为了试图，我不会为了利益而去做一些商天害你的事情，我过去犯法，这是我的原则，原则很重要，如果有原则这个人是靠谱的，我们找女人也要找有原则，有原则就是说我有男朋友。

老婆回去和其他疫情有什么接触，而且什么相处，除非是我和她已经分手了，我才会去接触其他的疫情，这是一个很好的原则，有些女人是没有原则的，有男朋友来还去和别的男人爱媒，那这种关系就会不稳定。

自我的标准是什么呢，自我的标准就是我们每个人都有自我标准，比如说我不能懒惰，对不对我要刻着自己，我对自己有一个要求，做新年不能脱离带水，不然怎么怎么样，出门一定要去打亮好自己的形象，一个尊重他人。

每个人的标准都是不一样的，标准越高，那么你的层次就越高，你要想对别人有个朋友，高标准前提是对自己有个小标准，所以我们这个时间对自我有个高标准，然后对他人有个标准，很多人自己没有标准，对他人要求这个要求。

这就是一种不平衡和理的一种方式，所以必须要有一个自我的标准，严格要求自己，给自己制定一些规则，制定一些自己的一些标准，就是我必须要打到这个标准，比如说我早上最期的那种起床，是不是。

我每一周必须要去练习一次健身，或者说我去参加任何会员，必须要准时到，不能吃到，这都是标准，绝对不绥帝图谈，这就是一个标准，标准有很多很多，看自己希望自己写了什么，自己希望自己变成什么样的一个人。

然后你就把那个人的这个标准全部放在那里，好 尽快啊 上进啊 专一啊，等等等等 好的标准，去吧，然后才有资格去要求别人，去吧，比如说 卫生要做好，不能软座，不能吃到，等等等等 其实都是一些标准。

如果你自己有一个标准，严格要求自己的话，你就有资格去要求别人了，互利原则，在感情里面呢 其实说白了，如果是真正的长期关系一定是互利的，彼此有利于彼此，我跟你在一起我对你好，对我好，我问问你你来问问我。

是不是这样子，然后相互的给对方提供价值，这是一种平等的关系，一旦你付出多了对方付出少了，那么两个人就会不平衡，那就不是互利的，两个人在一起是，两个人在一起是让彼此能变得更好，如果我跟你在一起。

我还不一个人呢，我为什么跟你在一起呢，这是很多女人选择不男人的一个标准，就是我找一个男人，我跟她在一起，还没有我一个人的时候好，那我为什么跟她在一起，或者说一个男人跟一个女人在一起，我跟她在一起。

我还没有一个人在一起好，我还没有一个人的时候好，那我为什么跟她在一起，就是互利啊，如果你死我还踏着你，你一直缩去编的价值，让对方付出，那就是一种不平等的，互利是很重要的，互利也是一个让一个关系。

稳定发展的一个核心的一个前提，平等原则啊，前提的时候呢，我们就说过，一定要和女人平等，地位平等，就是你跟我是一样等级的，我没有比你低多少，而还有一个人就是什么呢，我们说二楼跟一楼，这就是说浮看。

浮看女生，这本的是说在感情当中，我们尽量去让自己，比女人高一点点，但不要高太多，高太多呢，这个女人她会不平衡，高一点点是没有关系的，尽量在平等的一个原则上面，是比较好的一种方式。

大家把这些方式的全部记住，这就是一个框架呀，这是在进入到第三步，两个人进入长期关系之前，你必须要去明白的事情，如果这些事情你不明白的话，那长期关系你怎么办，非常简单的一个点，你对于一女朋友的标准。

一定是要先去要求自己，你越说你嫌近女朋友很脏，对不对，那你自己干净吗，你嫌近女朋友很难度，那你自己尽快嘛，这就是一个对自我的标准，以及对看的标准，你的标准，标准别人的时候，自己必须要先达到。

这一点一条清楚，然后我们再来说这个，又到女人头子，因为在这个第三步，我们说又到女人对我们表白嘛，两个人进入收期了，两个人进入收期了，一段关系，其实就是不断引导对方，为你付出的过程，而这个付出是什么。

就是头子，时间的头子，花了个时间和精力，时间精力头子其实放在一块儿，比如说女人来帮你打扫帮监，女人早上起来叫你起床，然后女人她来帮你去，思考一些问题，帮你收拾帮监，帮你洗衣服，帮你打扫卫生。

这都是属于这种头子，时间和精力头的方式，让她帮你办事情，这个头子越多，她你在她心中的位置就会越深，因为她从来没有，可以男人洗过那一库，帮你洗了，从来没有帮男人打扫过房间，帮你打扫，从来没有去牵手。

给一个男人做过一顿饭，而且为了你特地学的，这都是时间和精力的头子，对我爱的表达方式，那情感的头子，非常重要，有了情感头子，它有可能以下的头子，如果一个人不爱你，可能为你付出吗，不可能，所以，情感头子。

就是她没有任何被抬，她只一心一意地爱你，这就是情感头子，所以是为什么我们说，进入上去关系了，必须要想去各种办法去，让女人把她被抬全部清除掉，给你好好的在一起，原因就是因为，只要有情感头子。

她才会有精力的时间，的更多的头子，服从度才会高，因为爱你，要肉体的头子，给你在一起发现关系，然后帮你口交，甚至这个，为你去温身，这都是属于肉体上的头子，为你去做一些，可以做的事情，再把第一次给你。

但对于这个不同的女人，说AV女啊，AV女肉体头子没有什么重要性，但对于CV女来说，她的肉体头子就很重要，然后物质头子，女人在你生日的时候，从你礼物，对，这也是一种头子，跟你出一吃饭的时候，她去买单。

咱们让她买单，不要，觉得我来买吧，女人愿意主动去买的，让她买，这是用，为你付出的用过程，不要说，不用了，我来买，这就是用鱼纯的方法了，适当的时候可以让女人去买单，但是不要在第一次用的，第一次约会。

非常难买，后面约会，咱们可以让女人去买单，这都是没有问题的，让女人深深爱上，你永远是一种不断言道，对方为你付出头子的一个过程，我们会发现很多人不甘心，为什么不甘心，因为你为女人付出太多，所以你不甘心。

原因就是在于头子上，大家把这个头子搞清楚之后，其实你真的会理解，为什么一个女人这么爱你，或者为什么你会这么爱一个女人的原因，彼此要平等，头子要差不多，不要太多，不要这个，他做一点没关系，你不能太多。

你多你就吃飞了，这些询问的学内容也非常简单，像比较第一节，自我暴露跟第二节，这个领导探索，这一节内容就相对简单多了，他只需要说你在插根的时机，你原来在感性的时候，然后先用指标科，先能指出达到6了。

咱们就可以去通过我们的这个画出引导，对你为什么对我这么好，就是感觉名权局，为什么对我这么好，你对我的感觉是什么，对我的感觉是什么，然后这么多男人，你为什么只对我有感觉，就是唯一投入性明确。

然后恋爱关性明确，就是你喜欢我怎么办，就是咱们要去讲了一个，所有的一个内容，大家好好理解和吸收，咱们直接困就讲到这里。