# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第10讲第一步自我暴露下

法人，你就還有掌控力，所以這些屬性是非常重要的必須要去內化，這是我們講社交當中展示出來的一個屬性，那我們再來看一下事業當中我們可以展示出來的一個屬性，我們說，如果你想成為一個帝王。

你想成為一個事業有長的人，你必須要在這個領域裡面，怎麼做呢？，堅強，陽光、樂觀、陽光，樂觀、陽光，你首先心態也好，一個成功樂，他的心態肯定是好的，樂觀積極的，就是相信自己可以成功的。

樂觀的人往往他會給這種人帶來好運，悲觀的人遠天憂仁，就對把這個理由推給別人，而樂觀的人，沒關係，說了就說了，哪怕現在工作不好，我會想辦法，明天會更好，他會尋找辦法，所以說樂觀、陽光是一個非常良好的屬性。

有了這個屬性才會表現出良好的行為局質，這是相對應的，如果你沒有這條屬性，你就不會表現出樂觀的，給人良好的一種感覺，如果你是悲觀的，你說不但你自己這樣，你還給別人傳遞了負面的情緒，如果你是樂觀的。

你自己會很有能量，然後心靈非常健康，別人在心情不好，在地露的時候你給別人鼓勵，這是一種溫暖，這種提供價值，能夠理解了，堅強獨立，我會說堅強獨立的人，他是能夠更好的社會，因為他就像小草，非常堅韌。

不斷失敗，不怕失敗，失敗起來，倒了起來，這樣他會在很多失敗當中，去學習很多很多的能力，學習很多很多經驗，經驗會讓人越來越獨立，獨立的適應社會生存，在社會裡面生存，能夠理解了吧，所以說這個點，我會說。

為什麼說，事業有成的人，往往都是很多力的，這就是我剛才講，離願的性格，是所在環境，父母給你什麼都準備好了，什麼都不知好了，你就沒有機會去斷臉自己，反而一張口一來伸手，連這個出門，連旅遊，自己都不能旅遊。

什麼事情都要別人去幫你去料理，但我們講獨立的人，環境惡劣的，從小就想去承擔一些東西，他會讓自己更加的成熟，更加的有能力，去幫家裡的分擔，這個時候他就會慢慢慢慢獨立，不希望家裡人為他擔心。

這個時候他就會學習，很多很多的本領，讓自己變得更加有能力，然後通過不斷自己去摸索實踐的過程，於是就有了主見，主見是一種獨立思考的能力，別人幫你安排你，就沒有思考量，你就不會動腦子的。

但你自己必須要去做事情的時候，別人沒有買幫你，必須要你自己，比如說你爹媽已經不在了，他說有很多貨，或者說擔心家庭，或者父母管他的，或者你已經成年了，你自己在外面，蘋果所有的事情，其實都讓你自己去。

努力完成的，你自己去解決，這個時候九二九之間，你解決多了之後，你又有經驗了嗎，有經驗你就知道自己，就知道怎麼去做了，那這個時候就是一種主見，自己有想法，就是主見，如果你什麼都不懂。

你還不說你跟女人去約會，你什麼都去問女人，那說明你對這個約會，就說你不懂，你沒有經驗，你才會去問女人，所以說我們講，為什麼說社交屬性的重要性，不論去交友，不論去跟女人去社交，那社交多了我們就有經驗了。

有經驗我們就有主見了，那女人她就要有主見了，有安全感的，你什麼都不懂，像個孩子一樣，我怎麼可能會跟你在一起，對不對，所以她都是相對面，包括上進心與自我，很上進，因為她希望自己，變得更加獨立，更加長暑。

給家裡分擔，更多的一些辛苦，所以她會更加努力去學習，去跟別人考教經驗，然後這個時候，她就會以自我為重心，她有自我的想法，不會去忙碌去跟從別，越理性越有經驗的人，她就會有自己的，獨立思考的時間。

越是沒有能力的人，她什麼都會去聽別人的，什麼不懂，就會去問別人，這就是，有些人為什麼重重，有些人為什麼不重重的原因，壯治靈雲且信念堅定，這就是說她苦的人家，她都有一個想成功，非常遠大的理想。

這個理想非常壯大，壯治靈雲，這個理想非常壯大，非常壯大，然後非常靈雲非常高，高到靈雲之上壯大靈雲，壯之靈雲，就是非常大的理想，遠大的理想，跟報復，尤其是一些福利院的孩子，在郭兒院的。

或者說她得到一些愛心，愛心人士的一種救助的時候，她就有一種很強的感恩的行，這種人她以後，必定成人才，因為她會知道懂得去感恩別人，因為這種叫血中送探，跟我們之前講的是一樣，就血中送探的寬難見真情。

她就記住你的好，她以後會去回報你，血中送這個叫謹慌，謹慌天花就不牙，謹慌天花，這個我已經有這麼多人，你再給我一件事，我沒有感覺，這個女人一樣，信念堅定，她跟這個勒關陽光是成正比的，因為勒關的人。

她才會相信自己一定會成功，於是她就會成功，其實吸引力法則是一樣的，但是過人非常有見地，誰要說是膽時過人的這個就是一種什麼，能磨練這種人她是有智慧，我們說膽時過人她並非是愚蠢的，而是她有掌控力。

我知道這個東西我能夠搞定，而一般她沒有這個膽量，所以她其實是有能力的體現，膽時過人她是有能力，我有能力我敢，就像股票一樣，你了解股票，你有能力去這個讓自己，她就沒有風險，而沒有能力的人，哇她這個好厲害。

她會怕風險，為什麼她沒有能力，就這麼簡單，所以說我們膽時過人，就是創業的人她不怕失敗，她有能力東山在一起，所以她膽時過人，建地也是對這個事物的看法，和態度，她比較深層次，一些人看得比較表面。

她看得更加深層次，看到事物的本質，這樣的話她就是一種經驗，越力的一種沉澱，你看人一樣，看的不是表面她說什麼，她看得做什麼，這就是用建地，成熟穩重的，她是慢慢的形成的，做事情獨立的之後，有自己的想法。

每一步都是，因為你吃虧吃多了之後，對不對，受傷，或者說，這個背片多了之後，你就會有經驗，這些經驗，就能夠讓你變得更長熟，不會那麼幼稚的，去處理事情做事情，你會為自己，所有的行為去承擔責任，還有這個結果。

所以必須要小心翼翼，所以你就會變得，成熟穩重，這就是一系列的一個反應，知道吧，通過講了這麼多，就是你好好地反思一下，能不能理解，如果你能理解OK，那你呢，其實已經在這個社會上，已經有一定經歷了。

你能聽懂我的說，我在說什麼，我說的話，你還聽得一蒙一蒙的，說明你在這個社會上，你接觸的東西，聽得得越太少，你需要成長太多太多，看熟啊，經歷啊，那是你必須要去做的事情，提供價值的關鍵詞。

就是作為一個這樣的人，他有這樣的屬性，再給女人的僱用的時候，女人他會，認為你有什麼價值，首先呢，他會認為你是一個熊心裡秀，你在一群，男人當中你和立刻脫眼而出，你知道不是我，其實我可能會立刻脫眼而出。

因為我的一些行為拒職，我的一些思維，我說的一些話，立刻會被女人關注到，他會覺得我是一個，有能力的男人，這個能力，就是用熊心裡秀的一個，這種表現，高度生存價值的賢力，就會覺得我這個人，你有能力嘛。

他就是錢力股，錢力股呢，他會有很大的生日空間，你也很有能力，以後會，是這樣子與這話上什麼，這個錢股不可量，對不對，這你有很大的發展空間，因為你有能力嘛，你確實就是一個機遇，沒有能力，機會來了。

你也抓不住，但是有能力的人，機會來他能抓得住，所以他錢股不可量，有能力的人，他是一定能成功的，房子車子票子，所以物質的東西，他一定是會有的，這個就是說高度生存價值的錢力，雖然說你算還沒有錢。

但是你給人的感覺，你很上進，你很努力學習，學習投資，學習這個理財，學習去怎麼樣去賺錢，怎麼樣去，什麼樣去更好的去投試業，那你就會越來越成功，優良基因，其實這些都是優良基因，陽光樂觀，堅強獨立優祖。

建商年心，對不對，原大力想報告，然後這個但是過人，有建議，然後這個成主文，這些都是優良基因，優良基因，這個女人跟你結合，那麼你們的Baby同樣，成在著你們的優良基因，就這樣子，最後的安全感。

你說這樣的人，女人，她要的是什麼，安全保障，我跟你在一起，你不會傷害我，你不會離開我，我不會受到外界的侵害，有生活保障，不會有一天有，就不會有一天，就是說，有的沒的，每一天都能吃飽，住好，不會這個擔心。

突然有一天沒得吃了，突然帶進一天離開我，這就是一種安全轉，那我們來看下面的，在生活當中所展示的屬性，這個生活就是受白了，我們跟家人，我們跟朋友，我們跟愛人在一起，互動的過程當中，我們應該呈現了一個狀態。

應該有一個生活狀態，因為生活，它畢竟是想樂的，人活著，身為快樂，幸福而活著的，不是一出生，只為了工作，這樣是沒有意義的，所以正面的屬性，我們看一下，怎麼要是那一話展示，第一個，要熱愛生活。

什麼叫熱愛生活，生活是什麼，生活就採密，油炎將它促，生活就是讓你去享受，快樂的過程，這叫生活，跟家人一起去，這麼說，去下班的，以後的生活，其實下班的以後，其實都是生活，不在工作的時候，就都是生活。

能夠理解吧，除了工作狀態，那麼都是生活，生活呢，它是跟朋友在一起，結合在一起的，所以我們要熱愛生活，我們只享受，熱愛什麼叫熱愛，你喜歡和朋友在一起，你喜歡去，常每時，你喜歡去，偏要自己的心情愛好。

你喜歡去，尋求快樂，這就是，一種熱愛生活的本質，去旅遊，去體驗，去體驗，不同的人和事，對不對，就是生活，隨性於，傻頭，我們說什麼的人，是符合這樣，就是說，外國人呢，他們可能，四十歲，就退休了。

中國人不一樣，他們認為，就是我賺到一頂錢之後，我就去享受生活，因為我需要這些東西，而不是我一直工作，一直工作，快樂，對於西方人來說，非常重要，西方人，也非常注重這種精神層面子。

生活它是跟精神層面有關係的，不管你是窮遊也好，還是跟朋友在一起，非常簡單的區域，玩耍，都是可以獲得快樂，哪怕吃一碗麵，你也很開心，生活和平窮，跟富有什麼有關係，跟你的生活態度有關係，不要以為物質。

就是快樂的標準，物質不是，只有朋友家人，你的愛人，這才是能夠讓你快樂的，就是我們說，旅遊也有一個人，旅遊的，一個人，那我就是去見識不同的人，接觸不同的新的朋友，這也是非常之人的，人和是嘛，如果沒有人。

這世界上只有你一個人，那這是不適人生，人生就是，你去經歷，更多的人和是，這就是生活，有了這樣的一種態度之後，我們會，我們會隨心於撒谷，隨心於撒的就是，什麼叫隨心，感性，本我就是感性，人生從一出生開始。

想笑就笑，想哭就哭，會釋放自己的慾望，我想要這個蘋果，我想要它，這就是我們的這個本我，本我所呈現的就是隨心，我今天心情好，我就去幹嘛，我心情不好，你談人家去叫，撒脫的這就是說，他不去管你們，怎麼樣。

陳世間，你們去工作，你們去拼命去，做錢的努力，你想我們去，我們去說的，帝王有些時候，我非常辛苦，聽命工作會很累，會有很多壓力，所以我們需要生活，生活是減壓，所以這種人的，更像是，更像一種事。

在生活狀態下，我們必須要去，讓自己，能夠得到最大的快樂，最多的快樂，這樣你才能夠感染到女人，活出自我，活出自我，就是我活出，有意義，什麼是有意義的時間，做自己喜歡做的事情，過自己想過的生活，這就是意義。

這才是活出自我，如果這個生活，不是你喜歡的，不是你想要的，這不是你要的成為你，沒有活出自我，裁化很意，我們說，隨心慾想，會好，我們的生活當然有很多的，喜樂，喜樂是怎麼來的，我們的培取培養，興趣愛好。

我喜歡健身，健身就是，我通過健身，我能活得快樂，我喜歡唱歌，我喜歡朋友去，聚會，我喜歡變魔術，我喜歡畫畫，這些就是愛好，跟你去做一件，你想做的事情，喜歡做的事情的時候，你能活得快樂，而你這些。

就會成就你的才華，所以說，這樣的一個人會有才華，他不是為了物質而生存的人，他就會有才華，為什麼，因為他，追求自己想要的東西，他喜歡畫畫的，追求畫畫，他喜歡唱歌，他就追求唱歌，拿到他窮困了導。

他就讓他接受唱歌，賣意，他也是快樂，每個人的事業關不一樣，任何東西不一樣，需要都是不一樣，所以說，看你需要什麼，但在生活當中，是快樂，你要想不快樂，那麼按照這種形式來，一定會活得快樂，感性，就是這種。

隨心而易的這種情緒失法，就像女人一樣，其實女人大多時候，她生活是多於工作的，能夠立即了，女人沒有那麼多，這個工作壓力，因為她不需要這個壓力，她只需要享受生活，工作對於女人，她只是一種，成功的過度。

唯一天當中的一個過度點，我早上起來，她要去工作，工作下班之後，她下班之後，她不需要去想那麼多，她不需要去考慮那麼多，因為為什麼，因為她沒有那麼大壓力，她更多的需要找一個，愛自己的人，或是說女人說。

她不需要工作，也沒關係，她可以上一天，辦休息一天，她不需要那麼多錢，她找一個有錢的男人就可以了，因為所有一切都可以滿足，這就是女人和男人的不同，所以很多女人，她們的生活質量是非常高的，男人就不一樣。

活著當下，因為生活門是快了，享受快樂的人，她有個點事，就是活著當下，因為時間末什麼時候來不知道，自己什麼時候四也不知道，她能活快樂一天，想說當下的人，注重當下的人，才是真正活出意義的，有一話叫什麼。

錢有了，人沒了，還有錢沒了，人還在，重點不區別在於說，人在不在，人在錢沒了沒有關係，但錢有，人不在了，那就是悲哀，活著當下很重要，尋求精神世界，快樂她就是願意精神世界，物質是沒有辦法讓你變得快樂的。

因為快樂本質很簡單，她是非常單純地，就是我們所謂的，跟朋友在一起，跟家人在一起，跟人在一起互動，或者說去做自己喜歡做的事情，做產品的快樂，沒有那麼多，叫什麼，工作很多時候就是我們不喜歡做的事情。

為了去生存，才會去做的，這是不符合我們的心意，除非你就會工作，是你喜歡的工作，那你已經在工作的，活著跟路的快樂，但是中國80%，做的工作都不是自己喜歡的，所以在這個時候，你明白這個意義之後，我們去看。

這樣的人，他這樣的屬性，在跟女人，互動的方式，可以女人提供什麼樣的價值，首先，這樣的人他沒有偽裝，跟他在一起，你會感覺說，很輕鬆很快樂，輕鬆自然，然後特殊的情緒體驗，特殊的情緒，就是你會覺得他這種人。

很簡單，然後以快樂為母就像是，他極大的，我們是民意謠，你去一些，這個一線城市，北上廣，你去這樣的城市，你會很壓抑，會覺得他不夠氣了，但是如果說你去了，這麼立將，雲南，你會去一些這個，廣西，四船。

一些生活節都特別慢的城市，你會發現那種快樂，會往往更容易得到，故則會被看到，尤其是立將堵在裡面，車都開不進去的，雖然都在裡面都住客站，那裡面有民謠，唱歌，彈吉他的酒，去那裡就是為了放鬆，就是為了去享受。

就是為了去尋找這種，純粹的生活，生活是什麼樣的感受生活，所以說，這種人，他能夠給你一種，脫俗的感覺，因為覺得，好像跟他在一起沒有那麼的壓力，我一句彈那麼多的，這個關於工作上的事情，這種人也是。

以前不染的，所以說沒有那麼多虛偽，就人一旦為了物質，就會變得虛偽，變得這個邪惡，所以說這個，不追求物質，我只不追求快樂的人，怎麼可能會這個，阿長不一樣的，這心是純解的，一層不染的，沒有那麼多虛偽。

沒有那麼多謊言，所以給女人的感覺是不一樣的，所以說，我們需要在生活，能夠給女人這麼一種感覺，就是快樂，簡單，像個孩子一樣，這才是最重要的，浪漫多才，咱們說這個，你有才華，追求自己很多，很多愛好的時候。

這個才華，很容易就出來，浪漫多才就出來，最終就懂生活，我要總結一下，社交領域當中，你去成就這些屬性，內化屬性，展示出來的時候，你給女人的感覺是你懂社交，你是個社交達人，而我們事業呢，其實內化之後。

呈現出來就是你懂生存，這個部分呢，其實就是懂生活，三個地方，如果你你是懂社交，懂事業，懂生存，又懂生活，又懂生活的話，你的人生就會非常完美，這也是最終，我們為什麼要去人，塑造這個性格。

這個性格塑造好之後，你在三個領域裡面，都能夠，有展控力，獲得快樂，獲得你想要的，人的一天，其實有這個三個部分組成的，社交工作，還有這個，生活，對不對，能夠理解了嗎，最後呢，就是我們講的這個。

真實的自我與，個性的自我完美的結合，什麼叫真實的自我，真實的自我，就是我們最真實的狀態，真實的尾裝，我們先說一下，真實的尾裝是什麼，人呢，在面對不同的人的時候，會有不同的狀態，這是對真實的，我們說。

自我暴露好了，我跟你是什麼樣的關係，會展示出什麼樣的自己，然後隨著關係的深入，我才會暴露最真實的一面，而我們這個尾裝是什麼尾裝，不是讓你去尾裝，不是你不是說，你這個壞人讓你去尾裝，成一個好人。

不是這樣子的，而是說，你要去適當的去尾裝，尾裝什麼呢，我更多的是內心脆弱的一面，比如說，我活得很累，我也是說很壓抑，我心裡疲憊，很多人不理解我很多人不支持我，但你不能在這個時候去。

一開始就把這身狀態去展示給墨上，所以你需要尾裝，尾裝強硬歡笑，看起來你還有沒有事情一樣，大多數都是這樣子，心裡有一些心事，心裡沒有一些苦，心裡沒有一些，有些氣，沒有辦法處理，它必須要強硬歡笑。

心裡很疲憊，這就是有很真實的尾裝，在的面具，很正常，成員歡笑，大多數人都是這樣子，這種尾裝是很真實的，也是很自然的，你可以去真實的尾裝起來，包括我們說，我們這個很善良，我們是一個很善良的人。

你也要需要去隱藏一下你的善良，因為我們說善良的人，會去會別人考的，會被別人著想，然後會委屈自己成員別人，但是就是說，把我這樣的人，他在面對這種墨上人的時候，他需要去隱藏自己的單純，隱藏自己的簡單。

看上去，是讓自己看起來成熟一點，我們說右這個人，會去尾裝自己，讓自己看起來成熟一點，善良的人，有些他必須要去，很多東西他會引人，你知道嗎，這個引人就是久了之後，人會這樣別人著你很傻，所以他在某些時候。

他必須要去讓別人覺得，他其實沒有那麼善良，沒有那麼傻，就這個意思，這種就是一種真實的尾裝，包括我們說，如果你是一個內心很邪惡的人，對不對，你其實面對墨上的時候，你也會去呈現出，你是個好人。

這就是一種面具，這是很正常的，因為人都是這樣子，人都是接受美好的事物，如果你真的是一個，安裝的內心邪惡的人，你必須要把自己尾裝起來，像一個好人，為什麼，因為你一旦長相出來，你是一個壞人。

誰願意跟你去成為朋友，對不對，所以真實的尾裝還是要有的，那，這是尾裝成績出來，讓別人願意跟你去教朋友，願意跟你去親近，包括我們說這個內心的褪弱，還有這個內心的一些這個敏感面，比如我們是我很多傷。

我們被騙了，我們內心很脆弱，但是我們不能把這一面，脆弱一面展示出來，我們一旦尾裝成很堅強，就是這個意思，表展是真實的行為方式，比如說我們內心有一些慾望的時候，就是你內心有一些想法，就在這個層面上。

我們應該真實的展示出來，你想去擁有它，你想去做一些什麼事情，你可以展示出來，因為在社交層面上的一個關係，我們說這個人喜歡你，就喜歡你，不喜歡你，你什麼樣的人你就呈現出來，那這樣的話呢。

就是一個相互的篩選，如果你前期就像我說的，其實我們說，如果你是一個真的內心很邪惡的人，其實你也可以展示出來，因為這本身就是一種過濾，如果你不展示完你，尾裝起來，那你除非你一直尾裝的，如果你不去尾裝的話。

那麼在某些層面上，你還是會暴露出來，就像我說的，如果你是個很花心的人，你前面尾裝自己，然後對女人很好怎麼怎麼樣，後面陸術圓形的女人還是會離開你，但是你只能說，暫時得到女人暫時得到，終究還是會離開。

所以要去完善我的人格，前期非尾裝一下，但是真正要去完善人格，不能讓自己的人格很惡劣，惡劣質的人格是會被淘汰掉的，所以說真實的，呈現出我們想要的，我們展示出我們就是什麼樣的人，我們的優點我們的缺點。

你喜歡我就喜歡我，沒關係，這是一種比較好的方式，真正的，然後展示真實的思維和意圖，我們說，我想親你，咱們就去接去親好了，咱們就直接通過言語去說，我想親你，可以沒有問題，咱們應該直接去告訴對方。

咱們的意圖，我想要你做我的女人，這是一個推進關係，能夠去節減身很多，不必要的一些麻煩，最快速的一種篩選方式，我去篩選你，因為我一旦暴露出，我想瞭你，你那麼你就知道，我的想法了，這個時候你來篩選我。

你覺得我有沒有價值，然後呢，我們兩個們能匹配在一起去，這其實就是一種，所謂的篩選，我先篩選你，然後讓你來篩選我，如果你對我一旦選，那我們兩個就可以深入關係了，快速發展，節約時間嘛，對對。

又不是說我跟你去談朋友，叫朋友，然後這個成為朋友，就要好幾個月我們還是朋友，有浪費時間，有浪費經理，有可能它就成為別人的女人了，這種情況，也很常見，展示真實的情感，我們說，當我們有內心有想法的時候。

我們要展示出來，內心的體驗，比如說，你會一個女人去社交，然後你發現她跟別的男人有聊天，你可以去，根據你們現在的關係，我們說你們是什麼關係，做什麼的事情，如果你們依然是男女朋友關係，你可以表達你的想法。

就是我不喜歡你跟別人去聊天，你這樣讓我很難受，可以去展示出來，這種想法是真誠的，是好的，沒有關係的，對不對，這就是真實的情感，真實的想法，還是以真誠為主，因為我們那裡找的是長期關係，結婚對象。

對於你一月真誠，對方一月真誠，除非就是說，對方是個趣味的人，那你可能會吃虧，但這樣的人我們會把他篩選出去，不要這樣的人，展示自己真實的需求，我想要你，我想給你發生新關係，我想要你做我的女人，對不對。

我想你了，這種真實的需求是沒有關係的，在兩星世界裡面，彼此的需求，就應該讓彼此知道，這是一種合理的一種方式，不要藏著一夜人，比如說自己需要對方的時候，自己強忍自己，一個人躲在角落裡面。

這是一種愚蠢的行為，以前舉個例子就是，一個男的在生病了，不告訴她的女人，然後各種旋律都自己承擔，突然有一天這個女人離開她了，然後她說，為什麼，因為你什麼事情都不告訴我，你生病人都不讓我去照顧你。

我覺得我們俩還有距離吧，我覺得我不會你需要，於是她離開她，我覺得很可笑，所以這個成為一個，我們需要展示自己，真實的需求，就是很有必要的，然後展示我們自己，真實的動機，動機，為什麼要給你在一起，對不對。

因為，就這個，真實的動機應該有，因為我喜歡給你在一起，我希望給你在一起的感覺，因為我需要你，真實的動機是沒有關係的，當你把自己，真實的動機展示之後，除非你的動機是不好的動機，我們說，我會想想給你上場。

但在有因素上面上，我們說，這也沒關係，因為我們要去做一個篩選，我們篩選的，我們玩，我們就是去找一些玩的人，主要它是ABNE，我們是這個，跟它發生新冠軍，我們約泡，如果想給你上場，就是真實的動機。

它能夠接受，對不對，我想給你約，有什麼關係，但重點是，它跟你是不是一類人，如果是一類人，那麼是沒有關係的，一類人可以相互，吸引如果不是一類人，你的需求，你的動機，因為你真實動機，它是無法接受的。

除了這樣，就這麼簡單，本身就是一個，相互篩選的一個過程，約泡也好，默默的速約，我們夜情之類的，找情人，那這些都是一樣的，你找的女人，永遠都是開放都高的，那種開放都低的，好女孩，不可能去答應這些要求。

所以說你也，沒有必要去找這些女人，為什麼，因為你的動機，不准除非你騙她，但是我覺得你花多長時間，去騙一個女人，然後跟你，只是一位的剛才，就跟她上一個床，我覺得你還不夠花，五個，找一個這個，小姐跟你服務。

來你很快，或者說你可以，找一些身材更好的，技術口活更好的，對不對，這種浪漫，不是更開心嗎，為什麼是找這種良家呢，難道你，就真的有這個屁號嗎，其實不是這樣子，只不過是你，沒有找對方向和方式而已。

這種方式是合適的，找浪的，找玩的，跟他們去玩，找好女孩，跟他們去結婚，如果，你去上海街好女孩，他們會變成下一個浪漫，這就是我要請告你們，好，那這幾刻內容，就是其實內容，然後講的那一表多，然後有一點需要。

帶好好的理解和吸收，因為這個層面上，不單純是，我們的這個自我暴動，而且還講了這個性格塑造，講了這個屬性屬性是什麼，如何去內化屬性，在生活當中，在事業當中，在這個社交當中，咱們應該有不同的成績狀態。

需要去結合一下，然後這個真實的自我暴動，還有這個個性，必須要有自己的想法，把這些到位了，其實這張箭內容，就沒有問題了，好。

那我就去看著去講到這裡。