# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第13集第三步诱导表白上

大家好 我是危险，我们接下来开始将解第七章节，第七章节就是我们的第三步，第三步是什么 又到表白，这一步其实是非常简单的一步，只要你在第一步自我暴露，暴露第一层次和第二层次，在引导探索第二步的时候。

暴露了你的敏感属性隐藏的属性，那么在这一步，其实就会变得很容易，因为只要你把前面两步做好，这一步呢，它就是顺势的一个过程，我看一下这个又到表白的一个构造，关键词 时机的选择，我们在什么样的一个时机。

去又到女生对我们表白，我们等一下会将解到，表压破表白的满足条件，在什么一个前提下，我们才可以去压破表白，如果这个前提没有达到，我们是不可以去压破表白的，不能去又到，因为又到头示范，然后又到话题。

这个话题是什么，它有个公式，它有一个框架，我们这个框架记住就可以了，然后话数最提的话数是什么，叫你们一步一步去做，最后呢，我们压破的一个技巧，当女生出现抵抗的时候，我们是压破它，这个压破技巧是什么。

那这个压破，这小我们也是等压回家，又到表白的姿态，我们在这个时候是理性的，非常理性的，就我们在让女人感性的时候，我们自身是非常非常理性的，你的理性会让你能够更加的准确，去判断女生的对我们的性去多少。

它的心肠指数的，包括我们这些系列，都是需要理性去判断的，那以失去的心态去得到，那在这个时候就是一种博弈了，博弈以失去的心态去得到，就是很简单，我们两个就两个关系，男人和女人之间就两个关系。

一种关系就是我们进入安美关系，我承认我对你有心去，你也承认你对我有心去，然后呢，我们俩在一起，要么就是陌生人，就是要么有要么没有，一这种状态去得到女人，它是一种非常快的一种筛选。

然后我们首先来看的是一个什么呢，就是一个，实际的选择，实际非常非常重要，为什么说实际非常重要呢，因为他意味着这个成功率吗，您说，我们这家的实际是什么，就是在我们隐藏属性第二波，引导探索。

我们引导女人来探索我们的一些内心的故事，我们敏感的一些东西，我们这个人有两面，一面是正面，可以被所有人看到的，而另外一面呢，可能只有你自己知道，你的家人最好的兄弟，最好的朋友。

才会知道你们一面的一个性格和状态，那在这个时候，其实，就是把这一面呈现给女人的时候，我们给女人一种唯一特殊性，没有告诉任何人只告诉了你，给他一种与众不同的感觉，他感觉你对他是不一样的。

就给他相对的可得性，所以在这个时候，伴随这一些什么，我们在，引导探索的时候，我们讲到这个心疼的原理，疲备，引人和一岁，那疲备的话，就是获取的一个心疼反映就是关心，女人会非常非常关心你，会去觉得。

你太累了，太累了，那引人的话，就会让女人觉得很感动，出现动物，想要去给你一种什么呢，给你一种安慰，你真是个傻孩子那么这么傻，想去安慰你，而这个一岁，就说完了，给人一种什么呢，就是保护你，你很脆柔。

想去保护你，在这些呈现帅的一个故事，我们的精力，所产生的心存原理之后，女人会从理性的状态，进入到一种感情的状态，既然你们看电影一样，看着看着看，突然就看到女主哭了，那种捏会陷入到，也会进入到一种感情的。

包括我们听一些，别人的一些故事，然后他此事此刻，放在一些伤感的音乐的时候，你就会进入到这种感性的状态，人都是有共性的，所以我们抓住就是人的共性，让女人此事和进入到感情的状态下，只有女人在感性的状态下。

这个时机才是最好的时机，女人在理性的时候，你是没有办法去诱导，她去说出爱我对你的感觉，还有就是说，没有办法让她说出自己，最真实的一个想法，因为她会理性的去思考，你为什么这么问呢，我为什么要回答你。

她会有句句的她会抗性，而女人在感性的时候，感性战居了大脑的理性，她就会做出在感性状态下，做出了一些事情和行为，所以在这条上面，大家好好的理解，就是想办法通过引导探索，去展示自己的隐藏属性和移密。

就是敏感面，让女人从理性状态进入感性的状态，然后这个时候，我们去收集什么呢，收集这个压迫，表白 引导，对方对我们表白的一个满足的条件，满足条件有两个点，一个点就是说，女人对我们的兴趣已经够了，你要知道。

如果你念字的一个人，他在跟你讲一个新成故事，你此时的女士虽然非常非常心疼她，但是，你不可能跟她在一起，对不对 你不可能爱上她，为什么因为，她不是你喜欢的类型，但是恰恰相反的是，这个人是你喜欢的。

是你喜欢的，你感兴趣的，然后她在你面前速说，她的故事的时候，你非常感动，你非常动动，这个时候你想去保护她，你还去安慰她，你想给她用暴，你想给她爱，那此时此刻，你的心疼就已经达到了，我们说疲费因人回忆。

所以三个家旗的就是六个心疼指出，而我们这个兴趣指标，我们才讲过，想要引进你的注意是一个兴趣指标，想要探索你，是一个兴趣指标，想要去跟你多在一起，这个是两个兴趣指标，想要跟你想要去获得你的好感。

两个兴趣指标，想给你更深层度的互动，三个兴趣指标，达到想要去获得你的好感的时候，其实就是已经达到了，咱们自己记住就行了，一点点就收集，当然我们把心疼的一些，你自己的一些经历，去告诉女人的时候。

其实这本来就能达到六，但是有个前提是，你必须要再晚上去说，不要大白天的，在人出于中，比较感性的时候，去又到是最容易的，所以说我们一般选择的夜晚，夜晚或者在酒后啊，这样子，必须要兴趣指标。

和心疼指数同时达到的时候，才能够达到这个，压迫的一个条件，又到表白才会成功，为什么我刚才已经说到很清楚了，一个起干一很心疼，他你会爱想他吗，也不会，你会跟他成为男女朋友吗，不会，但是一个你喜欢的人。

对他有兴趣的人，他也很可怜，他的时候，这种感觉就不一样了，这种感觉会错中复杂，为什么说错中复杂呢，你又有喜欢，然后又有心疼，又有保护育，你的膜爱又会被泛烂，然后人的那种道德感被升华，说白了。

就是这种道德觉醒，人的那种情感梦想开始自信，自身甚至输罪感，被激发，想要去输罪，想要去勇敢的爱词，想要去问你付出，那这个时候说白了，付出就是一种爱，付出就是一种对你的投资，投资越多，爱就越深。

所以说在这个层面上，才有可能对需要对你有兴趣，然后心疼你才有可能说，他跟你在一起，这个是一个必须要达到的一个条件，这个条件如果达不到的话，那你又到对方给你表白，就一定会失败，对方会说我很心疼。

你我想要保护你待会儿，我不想跟你在一起，现局度不高，如果说现局度够了，现在疼指数还不够，这女人还是非常理性的，那也不行，因为我们说这个女人在理性的时候，她会反抗，她会有抗性，她会思考，那我为什么要去。

这个说出我对你得感觉，你先说出你对我的感觉，然后我为什么要告诉你，不告诉你不行，她会有抗性，所以我不要难一些，而且女人在理性的时候，她会思考，我对你表白，那我不是承认我喜欢你呢。

我不是现场的一种被动的状态了，我不是输了吗，对不对，所以，一定要让女人在一种，非常非常感性的状态下，那只有感性的时候，我们去这个，去又了她，她才会说出实情，说出真话，而且说这个，人在感性的时候。

理性会被你们感性大佬占据，会占失去思考的，那也是最利于我们去又到的，然后我们去看一下这个，又到话题的一个导向，这个导向，在女人出现非常强烈的心疼的时候，出现了关心你的感觉，出现了这种感动。

动不容不容不容，出现了保护育的时候，模挨开始翻烂的时候，这个时候会出现同情心，同情你，模挨同情心就是跟你有同样的遭遇，能够深，能够深，能够深有体会，体会到你的心情和感受，所以她们同情你，模挨作为女人。

她都有模挨的一面，道德感，道德感会被声华决心，保护育，想保护你，输罪感，这些都是出现，女人会出现关心行为和安抚的行为，这个行为是一个标志性的一个信号，当然有人说，想关心你的时候，这个时候你就要注意了。

接下来你就可以开始去，又到她，是你为什么这么关心我，这个是一个又到那个工程，那又到的一个话题方向，就是，一个人做出的一个行为，他一定有什么目的性在里面，这个目的应该是什么，到底是什么样的一个目的性。

为什么这么做，这个是一个原因，而我们要去就是，让女人说出自己，为什么这么做，为什么关心你，对不对，为什么对你这么好，很简单，为什么对我这么好，为什么来关心我，对不对，你是在可怜我，或者同情我。

这是一个最正常的一个败，也是我们经过大量的实战，总结出来最实用的一些话数，就是这次是此刻，女人非常感性的时候，她来说，用爆你或者说她来这个关心，我们说这个在引导探索的时候，最好是在现场。

因为在现场的时候，你们面对面，你能够更加的呈现出你的表情情绪，这个真诚的情感流露，会能够赶紧的对方，所以说女人会现场去抱着你，或者是会想要去安慰你，你别难过了，别相信了，不是因为我在吗。

一切都会好起来的，你真想，你真是个傻孩子，好像保护你，之类的话，我们就会说你为什么对我的妈，女人会去思考，然后女人会跟你回答，你是在同情我会可怜我吗，你能说不是，那你是为什么，直到说。

让女人说出她喜欢你，我也知道，然后我们会去问，那你对我的感觉到底是什么，到底是什么，是不是喜欢我，直到女人说出她是喜欢你的，那我们就赢了，你要我感觉很温暖，但是这种温暖，很短暂，很短暂，随之，结会即是。

这是一种什么，这是一种，以退为进的一种手法，我们说，很多时候女人会表聪明，她会表现这个关心，她自己的这个会非常感性，女人也很容易感情，还有画面感，去描述一些故事的经历的时候，她会有很强的画面感。

她会被动容，那这个时候，你要去做的事情，就是去，有这么一个话题的方向，是用到，就是话题方向，用到一个方向，方向要准确，就是，让她说出对我们的感觉是什么，对我们的感觉是什么，你为什么对我这么好，朋友吗。

对吧，你对每个人都是这样子，她就回去，不是，那你对我是用特别的感觉，应该吧，那是什么感觉，对不对，你是得可怜我们，或者是在同情我们，不是啊，不需要任何人的可怜，男的女人会说，你怎么这么偏激，我说。

你是我的谁啊，你喜欢我们，对，没有什么要这么做，对不对，你让我很温暖，但是这种温暖，随时就会消失，你人说，怎么会消失呢，我一直在你身边，就不，我们只是朋友，朋友，是不可能用存的，而且我不选朋友。

这是把这种关系，做得很清的一个分类，我跟你之前不存在朋友，我不要再跟你做朋友，我们俩要么做情人，爱媒的关系，男女朋友要么就是，默奏，这就是一个很明显的一个，以退为进的一个手法，就是以一种退后一步，温暖。

随着就会消失剩下的，还是含量的盈业，含量的黑夜，给我温暖让我，可能但是我不能试验这种温暖，一旦我试验了这种温暖，之后剩下就是孤独恐惧，剩下就是这种空虚，或者说含量的黑夜，我需要长久的温暖。

如果你不能一直给我，那你应该不要给我，这种是一种强烈激发女人模挨的一种，甚至跟你人挑战性的一种花术，比较有效，那我们来看一下，这个暗示的画术，暗示的画术的框架，这里是有个框架的，有两个框架。

一个框架是明确的画术，另外一个框架的是期待的画术，我们首先去做的是什么的，就是明确，你对我的感觉是什么，是什么，就是我们刚才这一步，一直在做的选，你为什么给我对我的蛮好，对我的感觉是什么。

你在可怜我们还是同情我们，对我的感觉是什么，到底是什么，如果是喜欢，OK，那我们继续，如果不喜欢，OK，那我不跟你有任何联系，这是一种非常残忍的一种手法，大多数女人都接受不了，我也什么能，因为。

没有见过这么偏激的人，我们还是朋友们对吧，就算这个不能在一起做朋友们，一定要打得一种偏激，重来才能够刺激到女人，才能让女人做出一个准确的选择，因为有些时候女人，她对女人有一定的兴趣的，如果，你就此。

就放掉她，那么你们很有可能就是朋友关系，朋友关系，对于我们来说没有任何意义，没不需要朋友，我们需要就是要么，那女朋友，爱媒的关系，要么就是陌生人，对不对，一定要这样子，一失去的心态就得到她，她最有效的。

感觉明确说白了，就是，对我的感觉是什么，是好感，还是喜欢，一般来说前期好感是非常好，有人是不是对我有好感，我们说，你为什么对我这么好，你愿意说朋友们对不对，你对每一个朋友都是这样子，所以这就是一种。

反荡护机制，当我们说你对每一个男人，都是这样子的，其实，这刺激她的用反荡护机制，如果她承认我对每个男人，都会这样子，她不是很花心，很烦恒，很烂情，对不对，很多钱的一种表现，所以所有的女人都不会这么回答。

不是，我只会对特定的人，或者某个人这样，那就是一种，很好的一步的一个进展，那我们顺利这个好的进展，我们就可以说，那你是，只对我有这种感，对吧，那女人会说是也许，那我们就说，那你是喜欢我，对不对。

我就可以说，为什么这么多男人，我们会有一个唯一特律性，在我们引导她说，我们给了女人一个唯一特律性，她就说她应该还给我每个唯一特律性。