# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第7集应对女人的各种测试上

大家好 我是威胁，接下來開始將接我們的第四章節，第四章節是應對女人的各種測試，我們在科技女人互動的過程當中，我們會去篩選女 女人也會篩選我們，那麼女人有很多追求者，她必須要從眾多追求者當中。

挑選出最優質 最優秀的男人，所以這個時候她會採取一些測試，測試你這個人到底是不是一個有價值的人，測試你是不是一個有能力的人，測試你的人品，是否中程等等等等，所以我們第一個測試就是說，一肺物測試。

肺物測試測試的目的是什麼呢，就是測試你是不是一個肺物，說白了 測試你是不是一個沒用的人，還是一個有用的人，是一個沒有價值的人還是一個有價值的人，我們說只要你有價的人，就能吸引到她，如果沒有價值的話。

那麼說我發生了吸引的，我們說，每個人會在不同的層次，你的層次決定你的思維，你所接觸的人跟你是不是同一類人，是不是同一個層次，而人以這種類聚嘛 對不對，同一類人我們才能走到一塊去。

如果說你的思想跟她的思想有很大的差異，或者差距的話，你們倆是無法走到一塊去的，所以說，我們女人她在什麼那個層次，她會去尋找跟自己同一個層次的，或者比自己高一個層次的人，不會找比自己第一個層次的人。

為什麼呢 非常好理解，就你在和異性貨幻的過程當中，如果這個人她表現出來一些行為局質，你會覺得很樓，你會覺得很低價值，你會覺得她做的一些行為很幼稚，或者很不成熟等等，那麼本身上還是入不了你的眼的。

那這一類行為其實就是最價值行為，就說完她是個廢物，她不值得我們去喜歡，所以女人會通過一些測試，來測試男人的能力，測試你的一些價值，說完了 就是應對了這句話，一般的測試是發生在剛認識不久之前。

因為通過了解吧，我們就會知道你跟我是不是一類人，你有沒有優點，有沒有吸引我的地方 如果沒有，OK 那我就不給你玩了，你去找別的男人，所以在剛認識不久之前，女人會對你進行一些測試，因為她不瞭解你。

她對你也不熟悉，所以她必須通過一些什麼呢，試探 通過一些問題，通過問題的形式來去瞭解你是怎麼想的，你這個人成不成熟，你的回答方式，你給她的感覺自不自信，包括各方面能力怎麼樣，所以呢。

這個部分是我們第一個部分要講點的內容，我們看一下這個廢物測試的公式圖，首先呢，女人為什麼要對你進行廢物測試，目的呢，身為了這個做出一個篩選，我們剛才說的測試你是不是一個有價值的人，那你是不是一個廢物。

知不知道我喜歡，這是女人為什麼呢，去做出廢物測試的一個成因，那麼她測試的是什麼呢，其實你有沒有錢，其實女人一馬就看出來了，你的穿著打扮你的這個貪圖，會說你做什麼工作的這種，外顯的東西很容易被女人發現。

包括你長得怎麼樣，你在身高的，我們說戲馬，她就是三個部分，翻譯價值，生存價值，還有人格魅力，那我們人格魅力這個東西是內顯的，是內在的東西看不到的，你這個人自不自信，然後你這個人有沒有能力。

你這個人這個思維成不成熟，情商智商怎麼樣，這些東西是我們無法通過肉眼看到，只能通過接觸，互動相處，這樣的用閒事才能得罪，所以女人要去測試的是我們的一個，性格，你的性格怎麼樣，性格是不是長熟的。

有沒有上進心，又不幽默，膽子大不大，自信不自信，或者說，有沒有這個責任心，等等等等等，那還有一個就是跟她在一起互動的時候，你有沒有主見，有沒有帶領性，你有沒有給她安全感，這個是兩性互動的一個姿態。

給她的一種感覺，外界生存姿態，就是你的一個生存能力了，我說你這個語言打交道的能力，處理事情的能力，這些能力，這些能力的結合起來，就是內顯看不到的，只有跟你相處的過程當中，我會發現。

你約會的時候你有沒有主見，你把這個約會安排的怎麼樣，然後我給你聊天的時候，你是什麼樣的思想，什麼樣的思維，你有沒有傳遞給我一種很成熟，然後與他人是與眾不同的，很自信，還有像年輕不斷的成長，有沒有。

所以他會通過這些，三個層面，來去測試你，對我們如何去破解女人的座車士，首先有這麼幾種，應對的方法，一種是通過幽默書的形式，通過幽默化解，掉一種對方的一個測試，讓對方覺得我們是一個自信的人。

或者我們不去直接給他答案，別說試探了，包括這種測程，就像是一個問題，或者像是一個要求，如果你直接去應對他的答案，或直接去回答他，或直接去版族他，幫他去做事情的話，那麼你就調查他，給女預設的限制答案。

所以我們應該跳出這個方法，不要直接回答他，而是快一種形式，或是幽默式的，或是反問式的，而反問他，我們不要直接回答，直接不要告訴他答案，而是反問他，你覺得呢，你是不是這樣的人呢，打壓式，還有這個推拉式。

包括這個，框架身作實，那這幾個呢，咱們後面呢，一個一個詳細講解，首先我們先看這個部分，內在本質特性，就是我剛才說的性格，因為性格很重要，我們兩個人在一起，性格如果不合的話，你很自私，提起不好。

又這個小氣，或者說，又花心等等，那麼，我就不可能跟你這樣的人在一起了，所以女人她，如果選擇男朋友，我們說男朋友跟這個完半不一樣，男朋友呢，她是有長期發展的，這樣的一個方向的，她必須要穩定，所以呢。

對這個人的這個人品，性格以及她的能力，很有要求，所以內在本質特性，我們會看到幾個點，就是善良，這個人善不善良，女人比較關注的，這些都是，通過了解，通過我給女人接觸，得出的一些答案，就是女人，她站在這個。

她的角度上面，她需要什麼樣的一個來，她需要什麼的一個性格，規定下來就是這些，你很善良，一個男人很善良，善良的人會去付出情感，會去說白了，會去為對方考慮和著想，這樣的人，就是會付出很多愛，能夠滿足女人。

被愛的需求，安全感，就說白了這個人，她很靠譜，不會做出，傷害你的一個事情和行為，所以呢，就看你花不花心，對不對，會不會欺騙她，會不會被害怕，越力豐富呢，說白了這個人，她就是有一個生存能力，越力很豐富。

然後思想也很成熟，不會像小孩子一樣，可以像個幼稚，非常的衝動，我們這麼說，而吃情就應對了，我們這個安全感，吃情了一個人，女孩子都很喜歡，然後聰會，就女很聰明，很理性，不是忙我的，別人怎麼說，你就怎麼聽。

而說自己有自己的主見，這也是說，通過看書，學習，通過社會積累的經驗，形成了一個智慧，說把這智慧，智慧就等於說，你的智商了，責任心，我問過很多女人，你喜歡找什麼的男人，他們都說有責任心的，這個責任呢。

就是說，一旦她成為了你的女朋友之後，你會去負責任，不會讓她受到任何的傷害，我受到任何的這種，不好的心情，所以這就是，用負責任的表現，就是我，你在我身邊，我會負責任，我會保證讓你有好的，明天好的未來。

愛心，那愛心的話，其實就是對子女，一個人有愛心的話，就對子女好，那麼這個女怕，她會在這個上面，會比較關注的，那這只是我，個人，給你們提供的一個建議，當然你們自己，就可以，就是說，形成你們自己的一個。

獨特的性格，這只是在這個，性格上面，那還有就是，兩性互動姿態，我剛才說了，一個男人你要有主見嗎，你要安排約會，也不能什麼都是，問女生，那你洗不完吃這個，然後怎麼怎麼樣，我們必須要去帶領女生，然後，理性。

理性的分女生相處，再一個人就是幽默，我們說你如果是一個，很悶的人，或者無趣的人，手法吸引到女人，為什麼，因為她覺得好無聊，就覺得跟你在一起，人不快樂，因為你不幽默，寬容，這個就是在，兩性互動的時候。

其實有一些說，不但，我們需要女人的，寬容，女人也需要我們，人都會犯錯誤，犯錯誤的時候，如果你，精心進角的話，會讓這個矛盾越來越大，甚至會，寄舊帳，翻舊帳，德體呢，這就是，做人做事，都是考慮的。

更全面一點，在什麼樣的場合，說什麼樣的話，更加以大舉為主，所以，德體是一種，智慧的表現，細心，女人是需要男人細心的，因為原始於女人，她不會直接說出來，她會通過情緒表現出來，或通過一些暗示。

她不喜歡直接去告訴你，我需要什麼這樣的話，會顯得我是要回來的，那她會通過什麼呢，通過表現後，後面的情緒，突然就你的冷淡，如果你做一個男人，你很出心的話，你就抓不住你的細節，你就沒有辦法去滿足女人。

所以必須要細心，細心去關注什麼呢，關注對方的情緒，關注對方的一些，最近的一些動態，你能夠做到這個，積極關注，兩個人的感情才會非常的穩定，外界生存姿態，說法來說，我們個人，有沒有生存價值，對於女人來說。

她希望找一個有能力的男人，因為有能力男人，她能夠創造財富，創造高度的生存價值，房子、車子階段都會有，所以說男人的這個能力，就很有這個必要，表達能力，理解能力，微人處是能力、創業的能力，生存的能力。

對不對，堅強，男人這個強大，自信要堅強，你不能被女人還要軟爪對不對，這些我覺得，一般男人都能做得到，因為在這個社會上，就算你不去想這些事情，你也會慢慢地，磨練出這些特質，這些東西都還好，重點是什麼呢。

就是你在跟女生互動的時候，需要的姿態，你自己性格當中，需要的一些特質，把這些東西，滿完善了之後，我覺得你就不會被女人，淘汰掉，當然還有一個點，就是思維，思維這個東西，有些時候，比較難去這個快速提升。

我們必須要去經歷，必須要去看書，對這個決心，然後應對這個，菲律賊時的方式，我們剛才說了，應對的測試，應對測試的方式，去挑戰性，因為挑戰性，我說了，你原他只會找，跟自己同一個層次的，或同一個累。

同一個累性的人，或者比自己更高層次的，你表現出了中，挑戰性，就在表現出，你跟他是同一類人，能夠理解嗎，如果你實在理解不了的話，你可以回想一下，我們上一節可以講到的，如何有利息，當中的。

好男人與壞男人的區別，好男人，一直在不斷重複，法衛的，討好的迎合的，站在非常非常低的，一樓，女人站在二樓，而我們跟女人挑戰性，就是我們站在二樓，女人站在一樓，我們所有行為表現出來，都是有高價值。

都是自信的，這樣就能夠理解，挑戰性的一個核心了，重點就是讓女人覺得，我們和大多數男人會一樣，我們是優秀的，我們是值得被愛的，我們是有能力的，那第一種，給予女人一種挑戰性的方式，就是幽默式的，幽默式的。

那當然還有個前提是什麼，就是說，原來是女人她要的病毒是一個答案，而是說我們回答時的一種，態度，與氣與掉，這種就是所謂的一種，潛溝通，我們再講到，非言語溝通的時候，我們的與氣與掉，我們的態度。

我們回答的方式，其實這就是一種，非言語溝通，潛溝通裡面的一種形式，那幽默，還有很多種，區解，誇張，意外，挑凱自大，這是原以我們的幽默法則，我們會看一下這個例子，比如說，我們在跟女生互動的時候。

女生可能會去打壓我們，或者尋找我們的缺點，那如果你是一個自卑的人，面對你喜歡的女生，她說，你太瘦了，看起來弱不進攻那樣子，這個時候你可能會受到她的影響，可能會去否定自己，可能你會陷入到一種自卑的狀態。

這是一種一樓的一種自態，滴下去的一種表現，而做到壞男人，作為有價值男人，他是以自我為重心，他非常認可自己，他會去滿足自己，那這個時候他就不服氣了，因為，作為有價值，他會去挑選女人的毛病，會去篩選女人。

而不是被女人篩選，那這個時候，兩個人就會開始博弈，叫我們博弈，我們說兩個差不多，層次的人在一起，會相互地去鬥，相互地去搶奪框架，說白了，你我都是一樣的，你沒有必要去打壓我，你也沒有資格打壓我。

那我也可能沒有資格去打壓你，但是我為了去讓你，認為我並沒有價值，所以我會採用一些策略，去給你一些測試，尋找你的缺點，讓你知道你沒有我優秀，從而佔據一個主導學，女人最擅長，使用這種把戲，所以她會說。

你太瘦了，看起來，若不清晃的樣子，會說，你這個人，一點都不成熟，等等等等，那我們回答，不能掉對方的框架，我們要讓對方知道，我們是一個太子的人，我們是一個優秀的人，我們就怎麼回答呢，因為優惡的方式。

就不要去直接去回答她的問題，不要去迎面去回答，怎麼這樣，為什麼這麼說呢，因為如果你直接回答的話，其實你還是掉進她的框架裡的，我們要表現出無所謂，因為只有真正的自信，就是一種無所謂的狀態，你越在意結果。

說明你這個越自卑，所以這個時候我們又用幽默的，其實是，無視對方的回答，我們怎麼回答呢，像我這麼帥，有這麼幽默風趣的男人，對不對，消灑自我的男人，追我的女生，很多的，要排隊的，對不對，你可需要排隊的。

而讓她知道，你需要排隊的，我有很多女人，我可以選擇，你不要太過分，你要排隊，我對你，是可以有可無的，可有可無，因為這個是核心，而不是非你不可，所以，這個時候，我們常常現在出來用狀態，就可以有價值。

你聽到之後，她會偷認為，你拿了一來的自信，她會重新去審視你，這就是一種博弈，讓人覺得，有挑戰性，你激發了我的挑戰性，你跟一般男人不一樣，從而提前出，我們那種價值，然後在一個例子，就是說。

你說你對每個女人，都說這樣的話嗎，測試你，是不是一個，花心的人，測試你是不是，一個靠譜的，很明顯，就是說你有一種，很漏的，這種大善方式，很漏的一種方式，在瞭我，在追我，所以我認為你是對每個女人都這樣。

所以我們，要去呈現出一種，譴購通的一個核心，就是獨懂對方的錢開詞，女人為什麼這麼說呢，因為她在意，是什麼樣的一個人，那麼我們就知道她對我們感興趣，那我們可以反問她，你好像，很小的知道答案。

你該不會喜歡上我了吧，我們用一種，我們用一種區解的方式，區解對方的質疑話，是喜歡我，這其實是，學習自信的一種呈現，表現出我們的自大，表現出我們的這種自信，通過一種挑凱，這種就是一種玩笑話。

我是那麼認真說出來的，所以會讓女人，覺得你有趣，覺得你認為，你有意思，就這麼簡單，所以這個是，幽默式的，幽默式的，第二種是反問式的，反問式的，我們說這個，在跟女人活動的時候，如果你真的不知道。

怎麼去回經原，那你就可以反問，反問的就是，反過來強多框架的意思，因為當女人去問你，你有錢嗎，對不對，你看起來像一個，很花心的人，我們也可以說，你看起來像一個，你也像一個，你看起來也像一個，很花心的人。

反擊她，我們說，如果一個男人，很有錢，但是不愛你，跟一個男人，並不是很有錢，但很愛你，也會這麼選手，我們去反問她，她的合意去，就是什麼，就讓女人知道，你們俩，其實是同一個層次的，而不是說。

女人問你有錢嗎，一句話就跟你亂著，不是這樣子，第二個啊令的是，你喜歡我們，女人試頭去通過，你喜歡我們，來去讓你承認，你去喜歡她的，那這種情況，如果你承認，你是喜歡她的，有可能她就會，利用這一點。

讓你學會的付出，或者她可以直接拒絕你，就等於說你承認了，你喜歡她之後，你就變得被動，被動了，那我們這個時候，就說，你喜歡真話，還想聽假話，是不是，我覺得你應該，聽喜歡我，我們不要告訴她答案，這是一種。

最好的一種，保持神秘感，也可以跟女生，知道情緒刺激的，一種方式，而不是非常老實的回答，我對我喜歡你，這樣又會，想得很無趣，然後你和所有男人，都是一樣的，沒有任何的新鮮感，沒有任何的這種，高價值的表現。

因為我們說，我是一個有價格的人，我怎麼可能，隨隨意義地，就跟你承認我喜歡你呢，對不對，我一句，保證自己的價值，因為我們，是愛自己的，我們是有尊嚴的，所以這種方式，通過反問的形式，去強調方向。

讓對方先說出，他們的想法，這是一種比較，合適的，方式和方法，第三種的是，打壓式，打壓式的，我們說，我們無需求，我們可有可無，不是一定，非你不可的，狀態，就常見諸，我們無需求，側面展出。

我們是一個有價值的，比如說，有些時候，女人她比較，柯柯，或者說她，比較，傲慢，追求男人多了，非常的自信，麻木膨脹，這個時候，她會，比較裝，裝的時候，我們就應該，給她一些顏色看，你比如說，女人說。

跟你出來有好處嗎，為什麼要，給你出來，之類的話，對說，女人就是一種不謝，當女人對我們不謝的時候，這個時候，你切記千萬不要去，繼續討好，她繼續贏可她，這個時候，你應該反擊她，讓她知道，你不是唯一，我是有。

其他選擇的，你這麼屌，你這麼裝，你很容易失去我的，這樣的一種方式表達，會更合適，我們就說，聽你的口氣，好像，好處到，為什麼都OK，好，好像好處到，為什麼都OK，本來覺得，你是一個挺善良，挺單純。

挺有善的女孩，但是，現在，你在我的內心，當中已經，大大折扣了，瞬間對你，沒什麼興趣了，讓女人覺得，她說出這句話，便低了她自己的價值，而我們，對她失去興趣了，這其實對女人，是一種烏魯，可以說對女人。

是一種無需求，側面展示，我們是一個有價值的人，我們的心理素質，包括我們的內心，到底我們，很高上，是這個意思，那女人，她也會，她也會知道，自己說這句話，說錯了，當她意識到自己的錯誤，以後被人拒絕。

或者被人否定的時候，她會產生一種不甘，你以給她挑戰性，因為從來沒有男人，會對她這麼說，只有她去，要求男人，怎麼樣，要求你對我怎麼樣，要求你來接我，去篩選男人去，不要男人服從於她，從來沒有一個男人。

感覺跟她頂嘴，從來沒有一個男人，感覺跟她對，對智對碰，你是一個，所以她會對你產生心情，第二個案例是，女人會去誘導，男人怎麼怎麼樣，經常見你，就是鎖群男人不價值，朋友給我防紅包，生日給我防紅包。

你給我發個紅包包班之類的，或者說，她整天給我送禮物，我不知道，應不應答應她，這種展示出，一種自己的狀態，來誘導你，來去，為她輔助，或者說，裝嘛，我有很多喜歡我的人，這個送我禮物，那個送我禮物，那個接我。

然後那個喜歡我，最近好糾結，好彈，就在你面前，展示自己有很多喜歡的人，對，很多人喜歡她，自己有很多選擇，抬高身價的一種表現，那我們，也是可以，打壓她一下，這麼一點禮物，就把你打發了，就把你收買了。

那你也太容易跑了，是不是，就是說，通過一種形式去告他，原來你是個物質女，物質女，而且，物質就能把你收買，那你不是我，不是我要的人，因為，用物質買你的人，那太多了，對不對，我不要這樣，沒關係。

這樣你會覺得她這種行為，是低價的行為。