# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第8集应对女人的各种测试下

是低下的型格，包括推拉型式，推拉型式就是，我们说，我们要变成一个坏的，在这个行为上的策略上，比较坏的来，而不是一个真正的坏男人，那么就需要去，调皮一点，倒弹一点，这个时候，会出现一个情况是什么。

就是女人会说，你教过几个女朋友啊，教过几个女朋友，我们就可以不要那么，尝试的回答她，不要那么老是个回答她，而是用一种新的形式，目前没有，幕后有几个，幕后有几个，就让女人知道，我们现在。

我们是一个比较有魅力的人，但是用一种比较合适的方式，推开，推开她，又把她拉回来，这个是千拉后推，千拉后推，目前没有，让她有一个期待，然后又说幕后有几个，有人她知道，其实幕后有很多人喜欢我。

你如果不努力的话，还有可能我一根别人在一起了，让女人知道，我们是有很多人喜欢的，从这个侧面，呈现出了一个状态，我不是一个费力，我值得被你喜欢，这就是核心，第二个案例的是，你明天送我去机场，送我去机场。

去兴趣，我才能说，我本来在时兴格，我的新冻，让我エンサービング，我也不知道，My name，我没有，能配合，把手工， Associated， Mae，当时候，我过去，快火全，中国。

纪 exhausting，提出要求让我们服从的时候，我们还是有长的服从，我们也服从有没有什么好处，不是平白无故的求费你服从，这一点非常重要，这也是能够保证，我们的地位和女人的地位，在同一个平等的关系。

最好就是我们站在二道，女人站在一楼，这样才能够造成直接的吸引，所以这个时候，我们必须要去拒绝，先拒绝，妹妹，没门除非你亲我一下，我们要去确定的是，对方是喜欢我们的，对我们感兴趣的。

我们才可以去做这样的一个行为，要不然你千万不能主动的，无条件的去为女人付出，这就是一种低价值的行为，一定要记住，因为女人废物测试，测试就是你是不是这个废物，我们这种行为就是一个废物行为，哪有说你要想。

一个员工，他会去不断去巴结领导，你有看到领导会去巴结领工吗，不会，因为领导他有个价值的，这个价值就是，他不会取无缘无步的，无条件的未必人付出，因为他自身本性有价值，我们要去保证，就是我们跟顶导一样。

自宣是有价值的，框价深缩的这个就是后期，我们说这个在前期的时候，女人会对我们浮通测试，废物测试，在后期的时候，你跟女人的关系已经深入了，我们说已经深入到一种，亲密关系，或者爱密关系。

明确知道这个女生对你有好感，你对她有好感，两个人的关系在不断地深入，你为她也有付出，她为你也有付出，这是一种正常的关系，这个时候或者说你们俩已经成为男女朋友了，当女生去提出一些要求的时候，你不能去。

不能不去满足她，为什么，因为你不去满足她的话，那么就代表你对她的一种否定，所以呢，在这个时候我们怎么做呢，我们是要保持框架，都我们可以去浮通，我们可以去认可，但是我们需要提出一个条件来，去别说。

你甚至说明天配过去这个菜市场买菜吧，或者明天你配过去逛街吧，或者干嘛干嘛，提出一个山上的要求，这个是女生提出的要求，那我们可以说可以啊，到时候逛完街，你再跟我去，打球，或者跟我去玩。

就你也去满足了女人的一个要求之后，你提出一个要求让女人来满足女，满足女在这个层面上，彼此的付出是差不多的，我们说，两个人在一起啊，如果你付出的特别特多，女人付出特别特别少，那就会导致你们的关系呢。

变得不平等，因为你一直在付出对方没有付出，所以对方在你的心中未知，会不断不断加深，而你在对方心中的未知，就没有那么重要，为什么，因为她付出的太少了，只有她付出多了，你在她心中未知才会终于。

就像是买一个东西，你花很少的钱买了一个东西，你会觉得这个东西她是廉价的，但你花了很你所有的机续去买了一个东西，你会觉得她是你最宝贝，就是这样的一个道理，她跟付出是有关系的，一定要明白这个道理。

所以我们必须要去提出一个要求，让女生也来为我们付出，还有一个东西，就是让给我发个娃临红包，就是女人她要求你给她发红包，或者要求你给她买礼物，我之类的，那么说比你发没问题，但是你要答应我一件事情。

以后互准手机关机，就是你要给她一个服从，她必须服从你，才可以去满足她的要求，这是一种保证，我们自己价格利的一种方式，你会说你怎么跟我提条件，你说这不是条件，这是一种相互的一种，满满足。

你满足我我也去满足你，对不对，当你明白的废物测试之后，咱们就来看第二个，一致性测试，废物测试测试你是不是一个，值得被爱的人，就比如说我刚刚跟你认识，我跟你相处互动，所以你这个人都还不错。

也有个性也有自信，然后也很善良，各方面都很好，人品也挺终常的，在相处的过程中，我要去正式的是一个什么呢，你表现出来的，跟你所说的是不是一致性的，你是不是真实的这样的人，你前几个有可能是偽装的呢，对不对。

我们说女人她见过，太多太多这样的例子，比如说，一个男的未来去追求她，未来去泡，前期偽装的很好，女人干嘛干嘛，她都把一百圈或怎么的，但是得到之后，我就会另外变成，一个新的样子，或者说，露出原型。

那一致性测试，其实就测试你的真实性，表里是否如意，这个很重表，因为，如果她是一个，设施卫生的女人，她可能不会什么程座，但是大多数女人都有，情感经历，都有很多男人，这些特别的精力，所以她在设交持继续上。

会非常强，你说的跟做的，如果表现不一致，比如说，你说的就是，往路上，现实是否一致，然后你嘴上，说的你，与你实际的，是否一致，你往路上，跟她聊天，是什么用状态，在线上见面的时候，跟她又是。

有什么样的一个状态，我之前有个学员，是这样的，她往路上面的一个展示面，拍的很好看，很高大上，给人的感觉就像是，一个A，很不错的人，看上去就是一种有价格，至少不是一个废物，会被女生认可。

然后她跟女生聊天的时候，都是用文字聊天，但现场见面之后，她的普通话，其实是非常不标准，她有一个非常强的，广东音，广东口音，我们是广东啊，这种海南啊，广西人，她有一种这种，普通话不标准的一种。

这种一种钓子，加香化的一种，这个语气在里面，所以说，表达能力又不是很好，所以见面的时候，就给女生一个，很大的落差，这个落差就是，你没有一致性，你跟我想象的不一样，所以她对你这个兴趣就下降了。

这是一个原因，第二个，因为你嘴上说的，因为你实际做的不一样，你嘴上说的很好，但是你做的，都是，与你说的不符，这就是大多数，伟众者，呈现出了一个，最真实的反馈，所以我们不需要去伟众，我们不需要。

可以去讨好，我们是什么样，就是什么，反而会，让我们更加真实，女人也会认为你是一个，靠谱的人，不会认为你变心，或者不爱，因为一开始对待很好，每天他聊天，然后他，提出什么要求，你都把一百分的，后面。

得到之后，你就做自己了，就开始，真实了，这个时候女人就会产生落差，我觉得你不爱她，我觉得你一开始，装得太好，会有一种不平衡的表现，然后测试你，是否比较理如意，就这么艳难，所以我们，应对这种，一致性测试。

合适，做最真实的自己，保证言行局质的一致性，因为我们是，长期猛，我们是真爱养成，我们找一个，适合发展为结婚对象的女人，跟我们的性格相符，那她是真实的，我们也要是真实的，除非你只是玩玩，我们说，一个泡啊。

对不对，我们去玩，那没关系，你可以骗，大家都是玩的，大家都是这个虚的，没有问题，但是，如果要长期关系的发现，方向来发展的话，那真诚是必须的，音乐真诚，音乐稳定，音乐长久，然后花心测试，花心测试的话。

就测试你这个心，是否，就完全属于自己，因为，很多男人，他都是这个容易善变的，就是说，心先感，喜心愿就，这段时间我，跟你这个，非常好，非常喜欢你，过一段时间就不爱我，所以女人。

为了去测试你的心完全是否属于他，他就会给你一些测试，比如说，让他闺蜜来加你啊，让小号来加你，然后测试你是不是花心的，或者说在路上看，你们有看其他美女啊，你的手机里面，有没有别的女生啊，之类的。

就是这样子，这些有个学员也是一样，跟他这个女朋友在一起，有这个两个月了，然后，刚开始的时候，表现都很好，然后让这个女人，觉得她这个，很，很靠谱的，然后很专一的人，但突然间就是，有一天在她手机里面。

发现两个被胎，两个，这些其他这个女生，教授的记录，被发现瞬间，对她的性能又没有了，这是为什么，就是因为，你在做出，伤害的事情，你的心还没有完全属于她，她觉得不安全，她觉得不靠谱，测试你是不是会被盘自己。

很明显这就是，用精神被盘，那我们应对这种，花心测试，什么呢，你自己要，保证你这个手机里面干净，当然了，当你没有展示，任何价值之前，突然有你的过来加你，那一定是非兼计到的，小号啊，或者其他女人，一傻一傻。

你以为怎么可能会主动来加你呢，这是不现实不符合邏輯的事情，我们用屁股想象都知道，所以说理性，这个理性就是说，有主动贴进过来的女人，她一定全部要拒绝，因为，无视现因情非兼计了，你没有展示任何的优点。

你没有任何吸引到别人，为什么突然有人回莫生人会加你，想象都知道，要不就是你女朋友的小号，要不就是这个，你女朋友让她闺蜜来测试你，小心就可以了，反正主动加关女的全部拒绝，你就算，不论怎么样你都不会。

被女人认为你是个花心，除非你自己这个，出去玩儿会发现，那就是令当别论的事情，那一例测试呢，咱们说这个，她是测试你这个，是否持久，因为有些时候，我们说一个女人，她其实很聪明的点，在于什么地方，就是她在于。

她知道人性，她了解，她在于，她知道，她了解，她知道很多人，都是这种娃娃的，娃娃的，娃娃的娃娃，她不容易坚持，就是我们说，现在很多人，虚伪了，虚伪的一个状态，什么样的一个呈现方式呢，就是。

我是以这种谈恋爱的，名义来跟你发生新关系，来跟你打炮的，这就是一个，最标准的，片炮，我以谈恋爱的目的，我以跟你承诺的方式，去骗，骗你，然后跟你上床，跟你发生新关系，然后得到你之后，然后我就慢慢冷淡。

然后就慢慢淡出你的世界，最后就跟你吵架也好，跟你，怎么样说，后来说，没感觉到跟你分手，这种行为，它本质就是一种，玩，或者说，虚伪的一种，很多女人都会被这种，男人骗，真正的玩，其实不需要这么玩。

我们前面的课程，大家学过的话，都已经了解了，你要找玩，就找玩的类型的人，不需要任何骗，所以呢，在这个层面上，我们呢，就是真实的一员，但女人呢，他，他毕竟经历过一些，伤害或者起源，他一定会去，测试男人。

这也是，为什么很多女人，会在前期，跟你精持啊，然后呢，为什么会一直拒绝你的人，就是他来测试你，是否，是珍惜你的，你是娃娃的，还是珍惜的，我怎么会知道呢，对不对，如果你这是娃娃的，你这是我第一次。

给女约会，你就千万千我手，你就想跟我上床，你就想去，你跟我上床你就想去，你跟我，那我，那我如果第一次跟你，就这样做了，万一你就不爱我，你就离开了，那我不是受害者吗，所以女人会，跟你第一次约会。

第二次约会，第三次约会保证一个什么呢，就慢慢，慢慢当她完全信任你之后，她才可能把自己交给你，这就是一种，制造困难，来去考验你的真心，比如说你约她一次啊，她说爱我找结构，我那个有事情，第二次约她，她说。

在家里面有一些这个，客人来了，我不能出来，等等等等，那当你第三次，第四次约她的时候，她才愿意跟你出来见面，然后当你想去，快速跟她去升温的时候，比如前两手的时候，她会把手甩开，我们太快了。

我们在这个彼此熟悉一下，当你想要去跟她开房的时候，她说不，我们现在还没有到那个地步，等等等等，其实就是为了，考验你的真心，老花这个女人，她很喜欢你，她还是要去，去验证你，到底是否真心的。

这是聪明女人的一个做法，当然也有一聪明女人，就说，在爱情里面，这个分不故身的，文化是被伤害，反正就是我此时测试过，想跟你在一起，这种女人的往往就是容易被伤害，通过故意的行为来去测试你的爱，然后坚持多久。

就是给你一些这个困难，然后你去帮她做一些事情，看看你这个会不会有耐心，所以我们应对这种测试的方式，就是要有耐心，要学会换卫斯考，学会换卫斯考，因为并他是一个CD女，他不是AV女，AV女的话。

咱们也不需要走这个流程，CD女本身就是一束保守的，慢热心的，所以我们在这个层面上，我们需要给她更多的这个时间，因为她本身，她们思想就保守，我们需要理解她，告诉女人你是在乎她的，告诉女人你是爱她。

然后并且保持一个平常的心，不要换得换诗，这是能够去给女生安全感应，能给自己安全的一个核心，第五个测试，就属于说责任心测试，这个责任心测试，就是说考验你是否值得终身，托付终身，这个是一个怎么理解呢。

我们说在跟你互动的时候，女人可能会通过一个问题，比如说我怀孕了，看你的表现看你回答的态度，方式看你会不会为她这个孩子负责任，如果你说我这个怀孕了，你表现出非常地惊讶，或者说你表现得不淡得不成熟。

非常惊讶，然后你说还打掉吧，那完蛋了，这个女人就会认为你不值得被托付终身，因为你不会负责任，然后呢比如说她告诉你说，哎呀我这个家人想见你，想让你去我家看看，如果你总是推托推托推托，那么女人也会认为你。

只是想跟她玩玩，不想负责任，所以女人也是聪明的，通过某种测试就能知道你，到底有没有想要跟她结婚，想要走到这个婚姻当中，所以呢，这个就是说考验你是否能够承担责任，当女人表现出这样的一些行为的时候。

问题这些问题的时候，我们就应该果断的去承担，应对的这种责任性测试的方法，就从容弹定的接受，好啊，那剩下来吧，对不对，去接受她，让女人知道，哎你是一个负责任的男人，去思考弹定不要表现是金方。

因为如果你是真的喜欢她，如果你是想跟她在一起，这些结果是必然，对不对，你去见她家里人是必然的，有个孩子呢，必须要去生下来的，又不是说不神，除非你说，这个确实只是这个不允许，那咱们表现出来一个态度。

也应该是接受的，但是呢，你让她来选择，让她来选择，表现出一个男人应该有的这种单当，我说单当才是一种常识的表现，今天呢，所讲的那种都是教你怎么样去，做一个真正的男人，去应对女人的各种措。

其实你在某种程度上，你经历多了之后，你看书也好，你经历多了，然后自己的这种觉醒也好，你就会自然而然去达到这样的状态，很多人的这种人格是不够完善的，在这个社会之大環境下，接触交流、学习成长，一句于说。

完善最终自己的人格，就是一个每个人都要去学习的一个，人生课程，好吧，那这个今天的内容其实比较简单的，也许说大家认识一下，在遇到这样类似的问题的时候，应该能够有一个心理准备，能够以不变、应万变。

然后把这些课的内容做好比击，好好地去理解内话、吸收，这些课咱们就讲到这里。