# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第21讲人性的思考上

大家好 我是危险，我們接下來開始將建第11章節，第11章節是我們的最後一章節，人性的思考 人性需要思考，要去瞭解人的本事是什麼，所以這一章節我們告訴大家人性是什麼，人性是每個人身上存在的特性。

研究人性等於研究人類，能夠更好的認識自己 認識他人，你一認識人性的本事是什麼，當你搞清楚什麼是人的時候，就會清楚認識我們處理的社會，社會的一個現象，你所處理的一個環境當中，認識社會是有更好的適應社會。

有更好的生存 工作 兩星關係 生活，等等等等，人類有很多很多弱點，別人會利用這些弱點，然後讓你吃虧，我們要去認識到這些弱點，才能夠避免自己吃虧，所以這一個章節所想的內容，只是關於人性的，人性的六字真言。

貪稱吃善情欲，左邊有我們人性的三大弱點，第一給講說有彈籃，你會知道六字真言，圍繞著就是自私，自私就是我們每個人身上都會有人，人性的一部分，屈利必害 每個人都是一樣的屈利必害，這個是人從進化心理學。

從過去進化到現在，為了讓人類保證更好的生存，人自身帶著基因 自私的基因，有沒有看過這本書嗎，講述的就是自私屈利必害的東西，那麼貪婪的，我們說人為了更好的去滿足自己，更好的去完善自己。

或者說得到更多的利益，大多數人都會被貪字利用的，別人會利用你的貪婪，然後讓你去掉入到坑裡面，掉入到別人不知的現今裡面，貪婪就是很大一部分，取決說我們的自私，你想像一下自己所處理的環境，我們說理性的人。

使不會去做一些天上掉線別的事情，知道嗎，貪婪就是因為你想要這個東西，所以片子才會利用你的貪婪，所以你中獎了，說你得到什麼獎品，就送你什麼東西，給你好處，你想得到這些好處才會被騙，包括那些高利息的東西。

高利息，你想得到別人的高利息，別人想得到你的本金，都是因為貪婪在做怪，如果你沒有貪婪就不會被貪利用，好思考，為什麼是人性的思考，我們需要去思考，這些東西，憑什麼別人被騙，貪婪這個東西，就是你為什麼想去。

因為有更多，貪婪，它是一個阻礙，我們理性發展的一個東西，防必需要理性，理性才能夠讓自己走得更遠，包括稱，這個稱其實是屬於一種季族心，我們是人往往，會和他比較，當你比較的時候，你會產生很大的落差。

你會季度別人，季度別人的時候，你就會產生各種心理，而人們會利用你的季族心，去挑撥離見，挑撥離見你和他人的關係，這是為什麼，就是因為人看不得別人比你好，這種人往往就是因為太自私了，自私就是一種人性的學歷。

我們不是，我們有一些時候自私沒有錯，人不為幾天都低滅，這是自古至今，傳留下來的一個真地，但是我們要去懂得去，控制自己，懂得去知道別人的成功，一定是有別人的腦力在裡面，別人不是下成功起來的。

所以說你的季度心，你的這種心理，會讓你自己，出於一種不平衡的狀態，其實沒有什麼不平衡的，你和他人都是一樣的，別人努力，別人的成功，別人的基礎，沒人所處理的環境都是不一樣的，你一定要去瞭解到真正的核心。

就是只有當你自己的能力，達到一定的能力，一定的高度的時候，你才有可能去掌控，一切一切掌控的，而你在沒有達到一個高度的時候，你只能陷入別人，啊 陷入別人，肚子別人，這是很正常的一個心理，但是不要因為肚子。

不要因為這種季度心理，而讓自己，出於一種非理性的狀態，然後吃這種吃是什麼，吃是屬於一種吃迷，故質，偏執，就像這個瓦油系，已經出於一種吃迷的狀態，愛上一個女人，吃迷的狀態，喜歡一樣東西。

喜歡那種吃迷的狀態都會，影響到，你不是說你喜歡那種，是好的東西，吃迷那種是好的東西，鬧到沒有東西，如果說你吃迷的是女人的話，都會影響你的理性，因為這個女人，它不是適合你的，你只要吃迷，就是適迷不物。

就是有一種吃迷的狀態，吃情，我們說這種東西都是，會被利用的，利用你的吃迷，利用你的吃情，然後讓你吃虧，所以說我們需要思考，原本說我們是不是，太吃迷一樣，屬太吃迷一個人，有沒有思考，剛剛自己是思考。

思考的時候，因為想到很多很多，人有些時候需要每天花，算一個小的時間去思考，思考人生，思考你的未來，思考你自己，思考你本身，思考周圍的人和環境，以及你目前在做什麼的事情，在思考的時候你就會明白。

這三大落點，這個三大落點是，來源我們的佛教，貪稱吃，貪婪，貪婪會讓你不斷不斷地去，做出更多，損害他人的理，或者你的貪婪會被他人利用，紀錄心理，會被他人利用，喬伯人機關系，然後我們說吃迷不物，吃迷不物。

吃迷吃情，會讓你失去理性，失去這種思考的能力，我們說一個男人，愛上一個女人吃迷到一種程度可以，甚至可以為了這個女人去死，這個人他就往往會被人利用，他利用，被女人利用，所以說這些都是人性，我們不應該這樣。

我們應該理性，以前知道，我們是前之身，而不是用吃迷的狀態，吃情的狀態，然後我們再來看，善情欲，性格，善良，善良的人，往往別人會利用你的同情心，我們說，很多騙你，要麼利用你的貪婪，要麼利用你的一個善良。

對不對，這些我們說很多這個啟蓋，這些都是人犯，把他們放在每一個城市的角肉裡面，然後利用這些人的同情心，然後賺錢，包括利用你的善良，利用你委屈自己成全別人，利用你的善良來後，去拖屈你的這種同情。

給你去講述一些，這個自己不好的東西，自己的這個經歷，要騙你的同情，然後讓你的，寫下防費最終的騙你，然後往往人都會利用一些老人來去騙你，老人可以拖取人的同情心嗎，利用一些小孩來騙你，所以騙子非常難懂。

也要想更好的，讓自己飾演收回不被吃虧的話，必須要去知道，善良，他是針對人的，針對善良的人，你可以對他善良，但是，你再不了解這個人，是否是一個好人之前，千萬不要那你的善良，去對待所有人，這樣的話。

你就是愚蠢，會被人利用，會被人，欺騙，或者被人傷害，導致你是虧，然後七情，我們說七情六慾，七情就是我們各種情緒，人在各種情緒狀態下，會失去理性，否則說，你開心的時候，你會得意忘情對不對。

但你非常這個憤怒的時候，你會失控，你會做出衝動的事情來，恐懼，人會利用你的恐懼，讓你去做一些事情，利用恐懼，來去保險，保險其實很多保險，就是利用你的恐懼，你如果不買這個保險，你萬一出車貨了。

你會死得很慘，萬一你生病，你們沒有錢去，依制這個病，你還會把你拉到一個最低點，讓你產生恐懼，讓你產生無能，跟產生這種無助感，然後你就會去買它在保險，人性就是利用我們各種情緒，七情六月門的一種情緒。

你在非常痛苦的時候，你在失去理性的時候，就會被它人利用，所以說我們要時刻，讓自己出一種理性，當你理性的時候，你就不會讓這種感性，情緒，佔據我們的這種理性，包括你可憐別人通信別人的時候，你恨別人的時候。

因為做出一些什麼事，非理性的事，後悔的事情，往往那種殺人犯的，包括這種，它就是意識的衝動，意識，意識衝動，千古恨，說的就是這種，非理心狀才下的人類，做出的荒謬的事情，遇到就是我們的需求，八大需求。

我們的需求之間講過，各種需求，你的各種預往，就會被它人利用，我們說，有一個皇帝，它沒有任何的被它利用者，只能弱點，它不太難，它不記得，它也不吃迷某一項東西，它也不會去，輕易地去同情某個人，它也不好色。

它也不喜歡錢，它的需求沒有需求，所以這樣的人，它沒有辦法被一些人利用，最後皇帝死了，被別人殺死了，殺下這個人說，你知道嗎，你這個人，為什麼會死死的原因就是因為，你沒有任何可以被我利用的地方。

當然這個現象講的是一個什麼，當你沒有任何，任何被別人利用的地方的時候，你就不會是虧，別人就不會去，別人就拿你沒有辦法，這是一個非常實際的一個東西，我們說，你越貪婪，你越缺錢的時候，別人用錢來迷惑你。

你會用色的時候，別人用用美女來去迷惑你，你非常渴望全力的時候，別人用全力來迷惑你，你最需要這種點意中，它拿什麼東西來迷惑你，這個時候你要時刻保持清醒，不要讓自己因為一時的貪婪，一時的需求，一時的慾望。

而造成千古恨，這就是我們要講的，關於人性的部分，人性的部分，這些我只是拋專隱喻，讓你們能夠更加的思考，因為每個人都需要思考，你看這樣圖片，好的思考每一個層面，讓自己去出一種理性的狀態。

這樣你才能夠真正意義，想得擺脫他，操控，做出最理性的自己，讓自己不吃虧，這是關於，我們說人性的部分，還有一個部分就是保命技術，保命技術，我們在社會上有人接觸，難免會產生一毛，正導致關係決戀。

我怎麼去保命，怎麼樣去保護一段關係，人類在互動交集上，有幫忙有一方的行為過世，什麼是行為過世，就是你做出一些過激的行為，你在非理信縮那一下，你去慢慢別人，你是打別人，或者你去傷害別人。

造成的一個行為過世，造成被動的關係，這個局面破裂，這個是我們講的保命，我們說保命，它就是保護兩行關係，保護人際關係，行為過世由親到重，分為三種，它有輕度的行為過世，你說錯一句話。

因為我們今天講的這個人性，你可能因為，你在非理信縮那一下，因為憤怒，因為這個，就算是這個恐懼，慢慢別人，然後傷害別，都很正常，說錯一句話，在衝動的時候，做錯一件事情，因為自己的這種情緒，導致你失業。

換了丟掉的工作，或丟掉了一個機會，都很正常，所以說在這個層面上，我們就是輕度的行為過世，中度的行為過世，是你已經破壞到人際關係，你已經拿別人信任你，去傷害他人，讓別人對你踩成了失望，重度的行為過世。

我們說這個你已經讓人，激起別人的憤怒了，別人會下落，摸掉你，別人想殺了你，這種重度的行為過世，重度為說你把別人，別人的孩子殺了，有人就把別人的這種，別人最重要的東西，死很害了，你最害得別人最重要的利益。

就是重度的行為過世，行為過世，由性質程度分兩種，一種是無意識的過世，一種是有意識的過世，我們說無意識的過世，是值得被原諒的，比如說我不小心，我沒有站在你的腳上，去為你考慮和著想，我說說話。

我沒有去固定你的面子，我讓你在所有人面丟臉，或是說我出了你的求識，我可能就說，很自私我去嘲笑你，然後讓你不開心，讓你不舒服，那麼我的關係，就會因為我懂無意識的，輕度的行為過世，而導致我們的關係。

跟的書眼，或者關係絕鏈，那有意識的行為過世，就是我是故意的，我故意來刺激你，我故意來嘲笑你，我故意來嘲笑你，我故意來這個，在你學生跳毛病，來去嘲笑你，然後導致我們的關係，絕鏈，導致輕度的行為過世。

這種是有意識和無意識的，無意識呢，是值得被原諒的，有意識呢，是不值得被原諒，這話比如說我們兩星關係，中度行為過世，你出軌了，你是故意出軌的，對不對，還是你是無意識的，你試試說，我們無意見和別人聊天。

然後，但是它是沒有心的，我沒有心要傷害，但是我可能突然有一天，我喝醉了，我發現我醒過來的時候，我跟別人覺得躺了一堆床上，這種就是無意識的，反正自己喝醉了你不知道，那如果說你是刻意的去，跟別人發現新關係。

導致，被判導致欺騙，然後讓你的女朋友知道，那這種就是說有意識的，中度的行為過世，所以我們在去，如果刻不意，要搞清楚你手，無意識的 無意識的 國際，原諒和亮姐，快用快亮姐，有意識的行為過世。

出發點就是個人利益，正在攻擊心目的心的，這種是不值得被原諒的，它是很難被受害者原諒，就比如說你是故意的，故意把她的，是故意去出軌，故意背叛，原諒會原諒你，是不會原諒你對不對，當受害人。

當時的負面情緒波動，來分析，它的這種過世程度，就是它現在，此時這個心情，它的情緒是什麼樣子，我們去判斷，我們是侵度的，還是中度的，還是中度的，侵度的是負面情緒波動，自行失望，傷心侵度的憤怒。

就比如說你這個，當著面所有人，誤怒我，或者說這個，說我的缺點，謝謝我的機密，謝謝我的隱私，對不對，那種就屬於說，因為我侵度的憤怒，就是你這個人，很可惡，就是你這個人，很baby對不對。

觸碰到一些社交關係，決裂的一個底線，就是我這個人，最討厭別人，背後說我壞話，然後你在別人面前，討論我，然後是我的壞話，那這個時候，它就屬於一種，欽度的行為過世，它會表現出我對你失望，哎這個人我。

就知道失望，這個人，嘴巴這個，太守不住秘密了，倒出去是，說我的，那我下次自己可能，跟他保持距離，推回，有一定的失望程，在裡面，那中度的話，我們說，有情感情，互動關係，決裂了，決裂了，這是我剛才說的。

你背後看別人，你拿別人信任你，然後你去傷害別人，對不對，剛才是欺騙別人，倒是有情感情，有情愛情，或者是，是家人那種感情決裂，他就比較嚴重了，重度呢，就是在此時子刻，非常強，非常非常憤怒，我之前。

我想殺掉你，我想，摸掉你，這就是一個，就是一個想法，就想摸掉了，超過你心控制的心，我已經控制不住自己，我要打你，你知道嗎，當人在重度情況，那就是，我要打你，我要揍你的手，他已經，把手一重度了，當然這個。

他也是跟，這個人的這種，自控能力有關係，有些人在自控能力，比較好，有些人在自控能力，比較差，差的人就會去，用拳頭，來解決問題，那理性的人，他會用腦子，來解決問題，就是不同的，我們來看一下，這種。

輕度的行為過時，導致的失控狀態，如何不叫。