# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第12集第二步引导探索下

《強炎歡笑》，讓別人覺得你大大力裂得很堅強，但其實雖然都不知道你內在其實很孤獨，這就是一個批倍，再說引人，引人其實是一種善良，善良，他也分為心理層面跟生意層面，引人方式是委屈自己成全別人，因為是善良。

所以才會委屈自己成全別人，比如說很簡單的，你喜歡吃這個東西，我知道你喜歡吃這個東西，但是所以說我吃這個東西，但這個東西有可能不是我喜歡吃的，但是我為了你，我會去將就自己，去委屈自己成全你，這是一種善良。

包括在兩性情感當中也是一樣，寧願這個傷的人是我，也不要傷的人是你，這兩個人相愛的人，有一張圖是這樣子，兩個人抱在一起，兩個人抱在一起，而這個兩個都拿了一把刀，兩個人的刀對著自己的脖子，對著自己的脖子。

對著自己的脖子，而一方的會用手，脖子在這個脖子上面，另外一方沒有這麼做，所以說就是我們說，一個人用手扶著對面的人，有用扶著對面的脖子，然後到插的是自己的手，而那個人呢，直接插的是你的脖子。

這就是一個很相當意義的一個圖片，說的就是說善良的人，銀人的人他會去怎麼樣，銀人特製心疼的原理是什麼，就這樣的人，他會去埋藏傷痕，他會讓自己是虧，讓自己委屈，讓自己受傷，然後不願意去讓別人擔心。

比如說很多時候，在外面經歷很多，工作很多時間，會說飄過很多時間，這個時候你的家人會擔心你對不對，可能在外面過得一點都不好，但是你回到家裡，你都會告訴家人，愛我活得很好，過得很好，這其實就是一種銀人。

就是善良，然後兩個性關心的，我們說，你在感情當中，受騙了，然後比如說被這個男人騙了，我們說一個女的，被一個男的騙了，騙得很慘，然後他沒有辦法，他只能自己去原諒對方，自己去忍受這個被傷害的痛苦。

然後他很善良，他還去相信他，然後再一次相信他，再一次被騙，而他會把這種，所有的苦全部藏在自己心裡，不告訴任何人，他上班啊，他平時去和姐妹在一起活動，都是一副沒有任何樣子的感覺，就弱努力是一樣的。

而且很開朗，很大大裂裂的，但這樣一個女孩，你突然有一點你認識她了，然後你了解她的真實情況之後，你會覺得她是一個很傻的人，傻女孩，傻姑娘對不對，所以說，這裡的一個銀人，我們說善良特質所獲得的一個反應。

就是什麼呢，所以你會動不動，動不動，就是感動，我們說人只會被這種真情感動，我們看電影的時候，這種真質的愛情，真質的情感，不過一切的付出，然後呢，不過一切回報的去這個，奴隸去愛，而這種經典的這種。

太太一個好對不對，人都會被這種電影，直接所感動，為什麼會被感動，因為她裡面有一些特質啊，是能夠刺激到我們的人性的，是能夠觸及到，我們的內心深處的，能夠讓我們的道德生化，能夠讓我們的心感盲壓刺生。

道德覺醒嗎，讓我們內心的這種善良，會激發出來，所以我們會被動動，會感動，我會說，這個人好傻，這個人怎麼這麼傻，看得很心疼對不對，其實這也是一樣的，是一樣的，不過我這男的也是一樣，不過我這男的。

男的在去愛一個女的時候，或是付出很多，把自己所有的繼續全部給她，然後呢，就說被騙了，被傷害了，還是送不出身的出來，把這個女的拿了她的錢，小事元件蒸發了，這個男的，就是天都踏下來了，不知道怎麼去辦。

然後呢，她把這個事情，存在肚子裡面，不告訴任何人，然後通常有一天，有個女的去瞭解她，發現了她的這個秘密之後，你覺得，你自己的會不會覺得她很傻，就不，一次相信一次的原諒，最終你還買一層傷痕。

不讓別人去為你擔心，所有的苦全部自己，是這種人就是屬於，會讓人覺得很心疼她，身體上的，還有就是一個身體上，身體上的不是，自我強人，比如說，一個女的，她被你走路，她穿著高官鞋，她被你走路。

你會覺得她是很貢獻，會走路很累，而且可能會不舒服，磨破腳皮之類的，那她磨的磨的就，你會發現她腳很紅，流血了，然後你會那類伏類，她是伏類，然後你看到她這個，已經出血了，我們就說你怎麼破了，她不能還會破她。

那你會不會，你會不會心疼她，你看到她會心疼她，我覺得她很傻，很傻，對，但她其實是為了，給你省錢，或者是想陪你多走一會兒，這種都是屬於一種善，善就是引人，引人自己的所有的痛處，然後不告訴人，不讓人很擔心。

然後去委屈自己，成全他人，就是這樣子，好不說遊戲，比如說一個很愛你的人，從來你告訴她，你說我愛上別人，那麼這個人她會去，讓你，跟她兩個人在，但我成全你，她不把所有的傷痛，都流給自己，這樣她就是善他人。

有一種話叫什麼，有一首歌叫什麼叫，有一種愛叫做放手，這首歌的一個主題背景，就是一個男的，她得了愛這麼，然後讓她找了一個，她找了一個人，去跟她配，配上戲，然後告訴這個女的我，已經有這個，女性的女朋友。

我關於你，然後那女的很傷心，因為她真的，去找了一個新的女的，然後沒過多，有時候男的就死了，後來被這個女的發現之後，就很傷心，哭得很傷心，這是一個很感人的故事的女人，這裡面其實，呈現就是一種動容，很感動。

怎麼會這麼善良的人，對不對，自己死了，還不去連累別人的幸福，對不對，多值得我們去怎樣，標的經歷就是，你真是個傻孩子，太心疼，太心疼，太心疼，就是這樣子，所以我們了解了這個營人之後，我們再來看一歲，一歲。

其實就是說，他睡過累積的，我們在講住幾個，你比如說你同年，加報，對不對，附近就在打你，家裡面沒有愛，非常缺愛，然後成長過了，經歷了很多，挫折 坎可，創業失敗，借錢，借錢給別人，別人跑了，然後自己。

每天坎滿頭，去幫，去外面還債，等等，其實這種，他是有個累積的，累積到一定程度之後，你的信任都有很，你的信任，你的安全感很低，然後你內心已經是，全部都傷疤了，千創白孔，這個時候已經。

沒有地方可以再去傷害你了，沒有地方，就是說一個心已經到處都傷疤了，因為沒有新的地方，再去留下心的傷疤，這個我們家就一歲，就像是一個，是最的玻璃，拼接起來，他就去稍微胖理，他就整個玻璃就睡著了。

就是這個意思，非常敏感，非常敏感，就像你傷口，扣了，今天觸碰他，他就敏感，很痛，對不對，所以在心裡層面，生裡層面，兩種，心裡層面，就是說我們已經，受過很多傷了，那麼我們是一個，很善良的人。

我們喊容易被感動，我們喊容易去相信一個人，我們很容易受受受，我們很容易受傷，就是說我們心裡層面的，然後身體層面，我們說，所謂男人，咱們這個，就不可能一歲，女人的話，可能大一媽來來，或者說身體膠小。

對不對，或者這種，男人的這種，保護率是比較正常的，但這個作為男人，基本都是生理層面，心理層面，說錯了，是心理層面，心理層面，才會讓女人去，出現出現，有什麼的保護率，保護率，展示藝術特質，所獲得的反應。

就是保護人，因為人會非常心疼，你想要保護你，心疼指數，那是三顆心，而我們這個，講的這個營人，心疼指數是兩顆心，疲憊，那是一顆心，疲憊一個，營人，加上兩個，就等於三顆了，再加上一個藝術，那我們就等於六個。

六個心疼指數，這時候女人，她對你的情感，就非常非常深了，這個時候，再加六個心理指標，我們就可以去，把女生帶入到這個，第三步，又到表白，女人就會對我們表白，說出我愛你的三個字，因為這個過程，心疼指數。

將心理指標，會優惠在一起，形成一種什麼，因為這次，這個女人，會出現保護率，會出現這種心疼，會出現這種母愛，飯爛，然後這種道德，會被覺醒，對不對，情感，我們亞自雄，這個時候，善良，她的善良會被解罰。

然後她會，優惠在一起，就形成一種心動的錯誤，她說出這種感，但她只想對你好，此時此刻想關心你，想保護你，那我們就可以去，又到她，你為什麼對我這麼好，為什麼這麼關心我，你是不是喜歡我，你那個時候。

就換容易被我們，又到表白了，常常女人都會使用這種方法，來去又到，男人都在表白，意思講完之後，咱們再說，建立信任感與可得性，其實這個，我們再去暴露這種真實的經歷的時候，我們是認真的。

我們是真誠的認真的態度，因為這樣才能夠讓女人去相信你，相信你說的話，是真的，並且從你的這種，故事當中去瞭解，更加清楚的瞭解，你是什麼樣一個人，這就是第二面，我們說第一面，和第二面全部瞭解了之後。

那你們的關係就非常深了，而真實的情緒所在，因為如果這個事件是真的，經歷是真的，你的講究，你會有當時的情境，你會有當時的情緒，你說到這種自己，非常痛苦的一些經歷的時候，你會難受，就難受是真真實實的。

尤其說男人也可以留累，沒有關係，這個是，他能夠起到更加好的一些作用，選人的作用，所以呢，在這個層面上，不要去客氣去控制這個情感，讓這些情感完全釋放出來，就是對的，真實的情緒，才會感染到這個地方。

才會讓對方感覺到，這種難受，真真實實的難受，就這樣看電影一樣，我們說一個電影，它裡面的這個主角，哭得私心裂背，你才會被感染，你才會，你才會眼光，有累對不對，那如果對方，咱們的哈哈大笑，你會心疼嗎。

你不會的，所以這個真實的情緒所在，一定要有，唯一特殊性的就是，因為這就像是一個秘密，我們把這個秘密告紛，對方其實就像是，它是我們，人生當中非常重要的一個人，我只對你一個人講，別人我從來沒有說。

那唯一特殊性怎麼給唯一特殊性呢，只削一句話的事情，就是我也不知道，為什麼我會對你說這些話，但是我希望你，把我手這些秘密，不要把這些秘密告紛任何人，這就是一個唯一特殊性，非常好理解對不對，就是你。

這把這個告索它，沒有告紛任何人，這個給予對方，IOI其實很好理解，就是你給對方說了這麼多，你的隱私秘密，這些隱藏的屬性，這是一種，這是一種什麼呢，就像是一種特權一樣，這麼特權是一種語中不同。

好像是一個女的，她親了你一下，她沒有親任何人，我們就也是一樣，我們邊女人就說了這些東西，我沒有去跟任何人說，她是一種唯一特殊性，同時她還代表一種可得性，就像是女生她跟你說了一些話，她沒有對任何人說。

你會不會覺得你跟她的關係，跟別人的關係不一樣，這個特殊性就是一種價值，就是一種可得性，她給你的一種可得性，這很好理解，然後建立情感過敏，情感過敏，咱們說這個，展示出共同的屬性，那麼這個屬性。

比如說我們善良，太善良的人，你也是一個善良的人，那麼彼此她就講出她的一些表現出，善良的一些行為的時候，你會非常認可她，就好比如說這個女的，她在講出自己，去原諒才男朋友的時候，你也做過類似的行為。

那你跟她，今天就會有特別的一種感覺，能夠一秒鐘力，可能夠體會到對方的那種感受，這就是一種能夠去走共同的，這個共同的屬性，就像一種共同的性格，我跟你的性格特別相似，我們想是一類的，然後共同的精力。

我們的精力都是，比如說都是當兵的，你也是當兵的，我也是當兵的，我們就有這麼一種共同的精力，我也共同的話題，是吧，比如說你也精力過敏，騙我也被精力過敏，那我們倆就像是一種，更親密的關係。

至少我們有很多共同點，比如說共同點越多的，兩個人，關係越容易走到親密，而這裡建立親愛的共同點，就是更多的是共同點，共同的精力，一起考過番薯，一起去打過人，一起通過蕭，一起瘋狂過，一起去害過。

等等等等都可以，就是共同的精力，非常相似的精力，共同的感受，有了共同的精力，就有共同的感受，比如說你們都通過蕭，你能夠通過蕭的感受，都精力過情感，知道被情感傷害，被騙被叛的感受，是什麼感覺。

這種感受是共同的，有了共同的感受，咱們就能夠更好理解，了解對方，你們也是要，他又了解我們，我們對他的信就越大，然後會想著共同的想法，共同的一些感受，這個就是太多，比如說你被騙了之後，我們的想法就是。

不能隨意去相信一個，對不對，我們頭那麼多情感之後，我們的想法就是，剛開始不要那麼認真，這就是我們，在經歷一些事物，之後的一些想法，這個想法，也是不斷隨著你經歷而改變的，包括太多也是一樣，你看那一開始。

你認為所有的小頭，都是壞的，都是不好的一個形象，突然有一天，你看到小頭在街上，建議用為，對不對，那你會對這個小頭，有另外一種態度，這個態度，也是說隨著經歷而改變，但最起碼來說，在感情當中。

我們的態度是什麼，就是對感情，彼此太多相當，是否會說謊，是否會被騙，是否終於彼此，就這麼一個態度，想不想像這樣愛情，如果經歷，像差不多，兩人會差不多的想法，態度就不想這樣愛情，或者像這樣愛情。

然後有共同的需求，就找一個同樣善良的人，能夠跟自己接近的人，他不會傷害我，他不會欺騙我，他會異心意地，跟我去相處，他會愛我，這本身就是一種，共同的需求，那兩個人，就能夠很快地走到一塊區，就是情感共同。

能夠理解吧，然後我們說這個激發，情感盲雅，這其實是一個非常好的一個階段，為什麼呢，階段性呢，因為，人有些時候是這樣，看到別人做壞事，看到了其實你會被污染，看到別人自私多了，你會記得自私，但對於自私來處。

其實自私是一種傷人的用特質，是一種不好的特質，雖然自私人，他自己不會受到傷害，但是他會傷害到別人，所以很多時候，人出於說白蠟，出於這種自保也好，或出於防雨，他從最開始，人都是人之初性本善。

每個人都從簡單到複雜，從這個畜難到飛出來，從這個乖乖難變成浪難，從好人變成壞人的過程，從簡單到滿福，心境他需要一個過程，這個過程就是被社會化的過程，我們說，人都是可能出於自保，出於自我防禦。

然後他去欺騙別人，他傷害了別人，對不對，當你有一天不斷被，灌出好的思想，當我們不斷去展示，我們隱藏應該的屬性的手，展示說，就像你看一個愛情電影，你看了愛情電影的時候，你突然在那一扇大，你會覺得愛情沒好。

你覺得愛情，它是那個真正的真質，會感動你會讓你動的，所以我們展示這種東西，就是激發對方的內心的道德感，讓它重新覺醒，道德覺醒，道德生化覺醒，然後情感燈，讓它重新再去相信感情，重新再去相信美好。

這是一個不分的意義所在，而我們去展示，應該屬性它就是這麼一個意義，讓對方去看到，原來從你選擇，能夠看到過去自己的影子，我們說，叫斯特格爾摩綜合正，就當這個解釋範圍的時候，這個範圍可能會跟這個解釋。

一起去對抗檢查，為什麼，就是因為它會有這種，甚至有些時候會，跟這個解釋一起去對抗檢查的原因，就是因為它其實被這種，斯特格爾摩綜合正，跟我們主題講的有點不太接近，我都不講了。

我們講一個另一個例子是什麼例子，就是說，一個詐騙的，把架詐騙的，然後去把人家的一個人，這個人他說了自己，很多很多經歷，說自己也不容易，為什麼能成功一路走來，有多大的堅心，然後有多少的痛苦。

說了說了就把這個綁匪，說感動了，綁匪好像從他身上看到過去的自己，然後兩個人還唱了起來，還喝酒，月喝月吐，真心話，最後這個階費就把它放了，這種事情也很多，為什麼呢就是因為，它在講說這種過程中。

去激發了這個階費的，道德這種道德感，親感，而且它有真情流露的方式，感染了多多，這種東西說還有必要的，就像我剛才講的，電影吧，必須要真情流露，才能夠去感染到對方，不真情流露是不行的，然後收集足夠的心臟。

只是我疲憊，你真太累了，需要休息，關心他，一人你真去個傻孩子，一歲，保餵我好想保護你，對不對，這就是一種過程，要激發屬罪感，因為我們說這個在社會上，說完了，你有可能被騙過，你有可能騙過別人。

當你騙過別人的時候，其實你知道這是不對的，也知道這是不好的行為，然後當你看到一些美好，為什麼很多人，擦得就像我一木圈，做慈善，其實就是因為它最開始的時候，它其實是，做了一些這個黑心事，也不到我的事情。

說白了那種非法的突進，撞到錢了，撞到錢之後，它這個開始覺醒，已經滿足了勝利需求了，這個勝存需求，它會開始去回報社會，這是每一個過程，每個人都是一樣的，當你這個看到好的，你會去激發內心的，除罪感。

所以一些好東西感動之後，有希望這個道德覺醒，然後去做一些善事，這個是很有表的，而我們這個過程，就是激發著每一個過程，非常有效，也非常有用，然後呢，這些課呢，其實這個內容呢，就這麼多，重點還是什麼。

你要分清楚這個自我暴露的，第一個層次，第二個層次，實在第一步，第二第三個層次，這個第四個，我們是五，我們第二不應到探索，展示的突進，對不對，然後這個隱藏的屬性，隱藏的屬性，怎麼去展示，你知道了之後。

那麼我們怎麼樣去，獲取信任，怎麼樣去給予對方唯一突入信，以及說心疼的原理大家都知道了，那麼，怎麼樣去獲取心疼，再一個就是，怎麼樣去真心流露，去表達清楚，就可以了，在這個過程之後，女人給你的關係就會生慌。

還有這個，這個，深層次，她能夠很好去破除女人的防護罩，從這防護罩，就是女人的防備，我們說不相信感情，我不相信男人，有這麼一個過程，讓她看到你脆弱善良的一面，她會相信你，她會去，卸下自己的防備。

非常有效的一個東西，那這幾課呢，然後就離。