# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第6集建立有利吸引下

你转，那不，你看看，张南养生女人的时候表现的性格是什么，银河女人的需求对不对，因为她为这很高，你会非常的养事她，你会非常尊重她，你会非常的满足她，赞美女的优点对不对，你会把她捧得很高，拍她马屁。

然后送礼物去讨她的欢心，有没有，然后请客吃饭，就是这个送鲜花，又是送礼物，对不对，要尋求对方的认可，有没有，有没有，有没有，正明自己，这个过程全部都是因为你站在这个位置，比你们低。

所以你才会表现出这样的行为，那女人身边的有太多太多这样的淘寇者，而这些淘寇者都会去做这些行为，而这些行为，这行为，行为，行为，行为，行为，行为，行为，行为，行为，行为，对我很好啊，没有错。

但是你们这些行为都是无条件的付出，我本身就有很多很多这样的一个，我的需求已经被满足了，我有很多很多好处，所以你的好处微乎起微，我根本就不需要，我也不会喜欢，因为你对我好就喜欢你不可能。

因为对我好的人太多了，所以，这样的行为是臭微行为，我们必须要把这样的行为去度决掉，那腐看女人的话，就不一样了，我说腐看女人，是这样的一个，当男人，腐看女人的时候，看一下她的一个位置，腐看男人的女人。

我们刚才说，当男人腐，养是女人的时候，你是低价值，那女人是什么有心理，女人会不重视男人为那个腐褲，为什么，因为你跟一般人是一样的，你不是优秀的，所以我不会重视你的腐褲，而且，我本身就有已经需求满足了。

你是紧上天花，毫不说我已经成功了，这个时候你来拔结我，你觉得我会重视你腐，我肯定不会重视你，但是如果是，我在急需要人关心的时候，那血中送探就不一样了，你以来满足我，那我会记住你，我们说患难见真情。

对不对，对你，如果难的时候，你对他的好，他才会用，要明记在心，所以我们也是一样，不要无条件的去问你，我从这些用臭无行为，除非是他非常迫切需要你的时候，你出现，那么他会认为你是，值得他为你付出的，然后呢。

大老无法对讨好的行为保持住于你，这个我们刚才已经说过了，情绪不会被强劲的行为，刺激到也无法产生反应，那不会被追求者的，不断讨好而打动方心，因为他是理性的，我不可能因为你对我好，就给你再一些这样的。

我太唯一是自己了，是不是，那如果说一个女的很吵，或者说没有价值，或者说给她在一起，跟别人没有意思，但她对你很好，你会跟她在一起吗，不会，因为我们是理性的，认为你是一个没有价值的人，因为我一直在转的人。

对吧，这么可以去逃好别人，可以去公围别人，可以去攀马屁，可以去迎合取月，那你是有价值吗，肯定没有价值，你看，你看哪个这个老总，你看马云会去，低头还要吗，不会啊，因为她是有一个尊严，她是一个有尊严的人。

她是一个懂得去保护自己，自尊的一个人，所以她不会似乎被面向别人低头，而你做的这些行为，就是在向女人低头，所以你已经把你的自尊，踩在脚底下了，这个时候你不会被你这种，你是一个没有价值的，所以这么一个人。

所以呢，逆转非常重要，就是男人要站在这个位置，女人站在这个位置，那么你的身份会接着不同，你给女生产生的感觉，也会完全不一样，这个时候，第一位决定行为，我们看一下就知道了，当男人在二老的时候。

人在一老的时候，这个时候就不一样，你可能就去，篩选他了，这个时候是他会去证明自己，我们来看一看就知道，当男人扶看女人使得一个行为表现是什么，你会错个东西，那个时候你在一老的时候，原在二老的时候。

你会以他为重心，你以迷失了，你会觉得他重要，那这个时候，你会觉得自己重要，你会觉得自己重要，当你觉得自己重要的时候，你会以自我为重心，自我为重心的时候，你就满足自己，才会变得更加自信，这是第一表。

第二个你会去篩选测试女人，因为，我们站在这个位置上面的时候，我们为什么会站在二老，因为我们有很多资源，我们会想尽各种办法去，认识很多资源，这个时候我们不怕了，我们就像一老的女人。

我们就像二老的女人也是一样，就是我们有资源，我们就是自信的，就是我们会从这么多的女人，到中去篩选出，符合我们的，这个时候我们再去测试女人，给女人一种感觉说，这个男人不一样，这个男人和一般男人不一样。

那些男人全部攻略我，这个男人的缺乎，去测试我，反正来问我问题，反正来寻找我的一些缺点，这个时候就会抓住一些注意力，不在乎女人的回应，我们说在一老的时候，你会非常在意她的回应，这个时候我们在二老。

你会在意那些一老的人的回，那些人们不会啊，你只是在乎你自己，所以这个时候，但你不会在乎女人的回应的时候，女人出现反应，很奇怪啊，那些男人全部都围着我，对吧，生怕我不高兴，你呢，反而不离我。

这样反而激发了女人的一种挑战性，这个时候她会觉得你也很奇怪，我要去好严重研究你，这就是用女人的这种犯件心理，不害怕去冒犯女人，这是最重要的一点，当你不害怕去冒犯女人的时候，才可以去跟她冒死。

就是说开玩笑啊，对吧，似乎计算的玩耍啊，这个时候才能踩成更多的情绪刺激，如果你总是很理性的，不敢去冒犯她，也不敢去开玩笑，也不敢去撤她手，你也不敢去缘她，你也不敢去打擾，去暴露自己那些的想法，OK。

你不是一个自信的人，你也没有不怕去推进关系，因为你只是在意音，但是我们讲真正的实践者，她会去做出自己那些的想法，那些想法与行为是保持你知性的，这样才能够真正去推进关系，推进你和女人的关系。

要产生很多的情绪，最终吸引到女人，所以说通过符看的表现出，你与大多数逃遥是不一样的，你呢是与众不同，你表现出的行为也是不同的，这个时候就能够刺激到女人的情绪，让女生产生不一样的情绪变化。

然后这个时候她把注意力，就放在你的身上了，那我们就成功了，然后第一位逆转的时候，她们讲符看女人的男人，有什么样的状态，我们绝不会对女人无敲键的付出了，因为我们知道，我们无敲键付出是一种半键的行为。

是一种没有任何回报的行为，这种行为是一种愚蠢错误的行为，所以我们不会这么做，我们要懂得去给女人挑战心，这就是我们刚才就说的，你敢去冒犯女人，是不是我们敢去无事女的回应，我们那一次我为中心自己才最重要的。

这个时候就能够激发女人的兴趣，因为她会觉得你让我觉得，跟别人不一样，我很感兴趣到底你为什么，你有什么的抵气，会这样跟我说话，现在敢拒绝我，对不对，那种兴趣就来了吗，从原来的非常在乎，转变为科有口。

我们说你在一楼的时候，你没有选择，好不容易来了一个女生，你会非常非常在乎，在二楼的时候，没有很多选择的时候，你会在意吗，你就不会在意，你就不会在意，你就会变得可有口，那这个时候我们的价值。

就自然而然就上去了，从原本的讨好变为，是吧 筛选，我们一开始就讨好的，讨好的 讨好的关系，但这个时候不一样，我要去看看你这个人，是不是和我看看你，是不是好女孩，我看你是不是浪迷，忍耀你先好。

你脾气好不好，你性格不符合我，看看你跟我的这个，沟通互动有没有问题，我们之间是不是一类人，如果不是的话，不可能跟你在一起，这就是一种筛选，去寻找对方身上的一些毛病，认为自己是讲平。

这站在二楼本身就是一种状态，自己是优秀的，因为自己是更好的，所以呢，自己是一种讲平，女人跟你在一起，是她的容性，一定要有这样的想法，就是女人跟你在一起，是她的容性，不是你跟她在一起，她，就是。

不是你跟她在一起，这个她是你的容性，是这样子的，所以，我们这些行为一定要记住，当你一转之后，你就会表现出这样的一种状态，其实都非常好理解，所以我就不去，加一句解释了，也不去举例的，因为非常非常好理解。

你前面的课言听完之后，到这里，学这些东西都已经非常非常深入了，一说就明白，建立有利性的一个思想，思维准备，你必须要去暗示，必须要去做自己一个，做出一个思想的一个转变，这是非常重要的，我们说，改变呢。

先从思维开始，你思维转变了之后，你才会转变出你的行为，这也是我们去，为什么要去强调的一遍，就是思考，思维很重要，我是一个有价值的买的，成会变，我是一个有价值的，前提是不断的提升自己，那为什么说。

他认为是自卑的，我不是一个有价值，我觉得我自己并不有勇气，那这个前提你没达到，我们要不断在提升自己，去满足自己，去完善自己，我们才有可能会出现，我是一个有价值的买的，这是一个前提，然后你跟我在一起。

是你的幸运，为什么，因为我很优秀，我很好，所以你跟我在一起，是你的幸运，你要不断的服从我，而不是我去服从你，服从我，我才会去问你服处，而不是无条件的没你服处，你对我有兴趣，我才会对你服处，你服从我。

对不对，你对我笑，我才会对你笑，你摆着自己，我才会对你笑，你摆着将脸，我肯定不会对你笑，这就是以亲人之道，还至亲人之身，所以这一点要清楚，我的态度，不是取决你的反应，你的反应越好，我的态度越好。

你的反应越差，我的反应越差，你越积极，我就会越主动，你越不理人，那我就越无视你，所以你越冷淡，我就会越冷血，就这样子才能够，更好去保证自己的价值，你才会被女人注意到，女人才会把注意力放在你身上，为什么。

因为你有决空前决后的自信，这个自信就是原于一种价值感，必须要把思想准备那一划掉，有了这样的一个思想准备之后，咱们去做出的一些行为，才能够保证，不去犯一些低价值的错误，很多人的行为都是低价值的行为。

为什么呢，因为它的思维，就是战的一种，思想就是错误，所以它犯一些错误，还沾沾自己，很可笑对不对，思想，有了，才会有行为，行为有了，才会产生结果，所以说，我们说在追诅阶段，男女的地位它是不平等的。

你在追诅的时候，你在一楼，男人在二楼，你是永远不能跟她平等，为什么，因为你在追求她，是不是，你追求她，代表她很优秀，你不优秀，所以你追求她，这是一种不平等的，而男女关系必须要平等的，你不战去高位。

你就会被她轻视，从而忘记，他们呢，忘记你的存在，忘记你的价值，所以喜欢她，就要从战略上，灭失她，灭失她，不再好的，她看低，把她看轻，把她看得没有价值，这样你自身的价值才会提升上去。

这个是战略上的一个策略，灭失她的行为会激发她的挑战性，会激发她的这种欲望，会激发她热情的反应，因为人性就是本建，你越不理她，你越不给她，她越想得到，你越不让她吃到她越想吃，这是一种义反心理。

所以我们越灭失她，我们越去拒绝她，她反而越主动的过来，这就是为什么，坏男人会被你女人去主动追求的女人，而你去主动追求她，她反而把你推着开开，她反而会对你说，她反而会对你说，她会对你没有兴趣，为什么。

因为这里面战聚了很多，很多人性的东西在里面，当她主动接近你的时候，你的求爱之旅，就会逆流而上，什么叫逆流而上，逆流而上是非常困难的，你去从下往上，怎么会很困难，改为顺流之下，水自然而然就下来，非常轻松。

你站在这里，你去追求她会变得很困难，但是你吸引她，就会变得非常容易，这就是追求和吸引的一个区别，我们搞清楚，追求和吸引的区别之后，这个时候我们才能真正意义什么的退变，能真正地就吸引到女人。

才能让女人爱上我，爱上你们，所以呢，这是我们讲这些核心理论的一个重要的一个点，把这些重要的点全部记住，其实在和女人后统的时候，你又不会犯错误了，来我们知道，怎么样去保证自己的利益。

咱们知道怎么样去站在一个比较好的位置上，我们知道女人需要什么需要情绪的刺激对不对，我们知道，好男人的结果，我们也知道坏男人的结果，他们的差距是什么核心是什么，就是因为坏男人找到了正确之路。

刺激到了你的情绪，而他们的区别是在于站位的不同，站位坏男人站的位置是二楼，好男人站的位置是一楼，而我们要去把自己站在二楼，让自己变成一个有价值的人，这样才能够吸引到你的注意力，女人才会去关注你。

才会去为你付出，为你投资，这个时候你去推进关系，你们俩就会实质的发生一段积密关系，这是咱们讲的一个结果，今天的内容其实也是比较简单的，大家好好去理解一下，吸收一下就可以了，内容讲得非常快。

但是具聚都是核心，具聚都是重点，你们把这些核心重点全部理解偷车之后，做好笔记，然后好好内话，再跟女人互动的时候千万不要去犯这些臭，就可以了，记住这些框架，记住自己应该怎么去做，那么你就是一个有价值的人。

好吧，这一看就讲到这里。