# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第22讲人性的思考下

清度的行為過時導致的失控狀態如何補教，我們說當你讓女人失望會做出一些事情，讓女人不開心的時候，這個時候女生她會有很大的情緒，攻擊性情緒切斷和思維引流，這句話什麼意思，當一個人表演出請出失望奮怒。

或者說找你質疑的時候，比如說我們要你昨天不接我的電話，對不對，一個晚上不接我的電話，然後我找不到你我很生氣，我這種情緒對不對，這種情緒就是一種攻擊性情緒，你竟然帶著幹嘛去了，為什麼不接我的電話，對不對。

我這種攻擊性很明顯，這個時候當你來制衛你的時候，當你攻擊性情緒來去，制衛你說我們需要做的事情是嗎，思維引流，我們把他的這種紅水來的時候，你去拿這個霸氣黨去打不住的，你需要去把他這個謝紅，謝紅他才有效。

就是說將思維引導到此時的一個狀態下，更加嚴重的能夠波動，到對方情緒的一個事件上，比如說他現在很憤怒的去說，有些幹嘛去了，為什麼不接我的電話，帶我攻擊性的質疑在裡面，看你的反應。

你的反應要有一個不好的回頭，會更加生氣，更加來跟你去宣泄這個情緒，那我們就需要怎麼做，先別說話，我朋友現在在醫院裡面，除了事情馬上跟我走，這種事情就是謝紅，你沒有機會讓他去再去發洩這個情緒。

然後把這個情緒引了另外一個，就此時的一個在狀態下，事件更加嚴重，事態更加嚴重，更加能夠刺一道對方波動，這樣的一個事件上面，將話題從原本的，帶有攻擊性的這樣的一個，情境當中跳出來，這就是我們兩個謝紅。

四位贏了，包括就說，你那天幹嘛去的，非常帶有攻擊性的質問，這時候是非常眼睛，我有個東西給你，這種就是說，讓這方面完全沒有一個準備，工作完全被引導的另外一個地方去，然後你把東西拿出來給他們說。

這是我給你準備的東西，昨天因為我，昨天我因為這個手機沒有電了，然後去給你準備，去給你去買生日禮物了，然後今天我把這個生日禮物給你，這就是一種謝紅，然後像我們剛才舉的那個例子，就是先不要說話。

我拍到這個在醫院裡面，現在你需要跟我一起去，然後出一點事情，然後呢，這其實就是一種過渡，過渡到這個地方之後，帶到醫院門口，你不需要讓他進去，可以自己進去，出力完事情之後，當然我們可以進去逛一下，再出來。

已經沒有事情了，然後呢，這個時候他的情緒，就沒有這個時候這麼帶有攻擊性了，情緒已經下來了，情緒下來了之後，咱們再去跟他說，不好意思，昨天這個朋友說的點事情，然後我手機就沒有辦法去接你電話，事情太緊急了。

然後我跟你說說抱歉，當語言的情緒，我們說當對方的情緒，被我們卸下來之後，沒有那麼強烈的攻擊性之後，這個人去溝通，就會很好溝通，很好溝通，包括我們說，當女兒給你炒架的時候也是一樣，當女兒給你炒架的時候。

Pilipa說不停的時候，這個時候我們就不要跟她炒，我說，我現在要出去一下，你跟我都冷靜一下，等你什麼時候冷靜的時候，就給你好好談，讓她把情緒卸紅卸下來，卸下來之後講個在裡情的跟她去談。

這個性就會更好談，如果在衝動的時候，對方越失控，越有攻擊性，那你就會受到影響，然後你就控制不了自己的情緒，然後你也帶有攻擊性，那原本可以緩和的關係，結果因為你們兩個人控制不了自己的情緒。

越鬧越降越鬧越烈，最後導致關係絕對，這件事情太多了，因為一件小小的事情，然後導致兩性關係絕對太多了，就是因為你沒有辦法去卸紅，你沒有辦法去思維意料，導致兩個人控制不住自己，你也控制不住自己，太控制不住。

那兩個人就越鬧越烈，就是一個關係導致的一個結果，那中度行為過世，導致失控上來也應該如何不求，就比如說我們說，主動情感指責和被動情感指責，什麼叫主動情感指責，我們說這個是一個前提預判，過世的一個程度。

預判對方的一個攻擊性為，反客為主先生多人，舉個例子，比如說你有一天你這個，你這個，或另外一個女人上床，被你的女朋友當間抓床，或者你可別的女生聊天聊愛媚，當場被捉的時候，當時被發現的時候。

女生想要去攻擊你的時候，那麼這個時候，我們要反客為主先生多人，在那還沒有開口，在那或者他還沒有怎麼說的時候，我們立刻做出主動情感指責，怎麼去做，看到了吧，看到得更好，我們分手吧。

就直接去做出一個先生多人，然後就說女人會，一下反而不過來，大導會這個停個幾秒，然後我們去說，你知道為什麼，因為我為什麼知道，因為我已經對你失望了，為什麼對你失望，因為你某些行為做得太差勁，做得太過分了。

做得太不讓我滿意了，所以我很喜歡你，就是穿穿到這上離開的，今天讓你看到的更好，我們分手吧，這個時候，當對方想要去指責你的時候，反而被你反客為主，抓著對方的一些缺點，然後抓著對方的一些漏洞，然後去讓他。

就到我們的情緒攻擊，那這樣的話，對方就會進入到一種，什麼，進入到這種非理性狀態，那我們就能夠去補救這樣的一個關係，現在我們這種的話，就需要去做出一些提前預判，你知道嗎，就去做這個事情之前。

你要考慮到這個事情的一個後果，和嚴重性的，就是說我們就做每件事情的時候，都要去想到處理事件的一個結果，就是說最壞的處理方式應該是什麼，比如說我們去投資補票，那補票如果最大的最壞的結果，是虧損的。

那虧損我們應該如何去預判，如何去掌控，這就是我們去做任何事情，要去把最壞的先想到，那最壞的結果，你們想到的時候，你只能夠有一這樣一個預判，會有一個思考的時間去如何應對，就像我剛才說的，如果你真的出軌。

被抓床了，那麼咱們，已經想到了出軌最後的一個結構，一份的是女人跟你分手，那咱們提前去做出這樣的一個預判，提前去反科威主主動去做出情感製作，有可能就會讓這個女人，知道因為是我自己的過錯，所以導致你去出軌。

而不是因為你是錯的，那這樣的話，他就有一個什麼，沒那個錯，他就有一個補救的一個狀態，這是咱們講的這個，在中度行為過世的時候，因為你做出的一些行為，如果是維持的行為，咱們也把它變成有意識。

或者說咱們可以去，把對方的一些錯誤，歸納進來，所以導致我們這些維持的錯誤，給自己的一些錯誤，找一個合理的理由，這樣的話，能夠去減輕咱們的錯誤的一個，行為過世，可以降低我們的行為過世，因為他有錯。

我們把它錯，然後作為我們行為過世的理由，這樣的話，我們也能夠減輕這個過世造成的一個後果和影響，這樣能夠理解吧，因為本身，我們的中度已經是破壞了信任，破壞了對方的感情，破壞了對方的友情，而最終。

最近的右音是什麼，右音一定要是對方選上，不要是你選上，如果是你選上的話，那麼這個關係就會絕連，如果是對方選上的話，那麼這個關係，大家都有錯，他會得到一個環節，你也有錯誤也錯，咱們重新來過。

咱們彼此再給彼此一個機會，這是可以的，可以被允許的，不要重度行為過世，其實就是說，我們已經做出一個狀態，就是已經無法去補救了，要不說這個我們去，假如說你怕你，凶狀的女朋友上掉了，或者說你把你這個。

朋友給你的錢拿去這個虧掉了，你已經造成一個，非常非常嚴重的一種後果的時候，當編想要去打你的時候，當然雖然是攻擊你的時候，這個時候我們說，紅水凶融而來，開曲音有已經無際於失了，這個時候你不能去再去音流。

這個時候，他已經不聽你的手，他只是想幹掉你，這個時候我們就需要做一件事情，就是洩洪，這個洩洪比剛才講那個洩洪，更重要的洩洪，它是一個更深層次的洩洪，我們說摧毀腰前，圍裝，這個燦毀偉裝，這個燦毀偉裝呢。

這個是我們一個偉裝狀態，但是摧毀腰前是一種反，就是反復從機制，我們說當一個人，他破門而入想要去殺掉你的時候，拿起到想要去同你的時候，這個時候，你說等你很久了，在那一瞬間動手，在這一瞬間你會。

給你幾秒鐘的時間，引取這幾秒鐘的保命的時間，在這幾秒鐘時間裡面，對方的大腦會停頓緊張，因為人有這種反復從霸格，就當你邀請對方去幹掉你的時候，邀請對方動手的時候，對方反而會停下來，因為他會有一種逆反心理。

他不會聽你的，在這幾秒時間裡面，我們再去趁會，就能夠把對方的情緒講下來，對方的情緒一旦講下來，他就他會歸理性了，他就不想再去殺你了，他就不想再揍你了，所以說咱們這個，謝紅是非常重要的。

強勢發出摧毀的邀請，就生功直令，就就是說等你很久了，動手吧，在這一瞬間，他會蒙掉，他沒有想到，你會有所準備，有所準備，然後在這幾秒鐘裡，時間我就知道你會過來這麼做，所以我已經做好準備了。

我也知道我自己的行為，故事到早智，給你帶來喊到的音響，然後你家怎麼都會就動手吧，我知道我已經錯了，然後我的錯也無計於事了，但是我確實是很後悔，當你有這樣的一種情緒表現出來的時候，對方心裡會舒服一點。

目標反覆從意識，會給你爭取，幾秒鐘的思維短路，和情緒謝紅的時間，就對方在這幾秒鐘，會思維短路，他沒有想過你會是這樣的一種態度，然後你的這種，散火壓，偽裝散火會不會給對方思維，和情緒的一個謝紅。

對方的情緒會被你卸下來，現在之後呢，反正說了，他也不會再對你進行一個攻擊了，所以說這個，理性暫時回歸後的一個散火偽裝，就是主品格生化，對方這種情緒被宣謝之後，他就會想下去原諒你，所以說，這個過程。

是一種抓住人性的一個過程，當然你能夠抓住人性的時候，你才能夠真正保命，要亂的話你要去求饒，我說貴敵求饒，當你的行為過世達到目標，一心想要你的命的時候，你跪下求饒指，我會讓你死得更快，為什麼。

因為你跪下求饒也不接我心頭之恨，我在這種內心的情緒和這種，憤怒無法被謝下來，而你說動手吧，等你很久了，我知道你會來，所以我已經做好準備了，等你動手，這個時候我會給對方一個短路，我給對方一個反覆。

從那張意識，給你提供這個，散火的一個時間，當你去偽裝散火的時候，做出這種，承認自己的錯誤並且散毀的時候，那麼對方就會把，你就會有機會把對方的情緒謝下來，當然這是最好的一種方式，方式可方法。

如果這個方法都沒有用的話，你就無忌於失了，這是咱們今天要講的內容，比如說大家能夠好好理解和吸收，最後在你的這個人生當中能夠，在關鍵時刻保你，好吧，那所有的課程到這裡就結束了，希望每一集刻。

大家的那麼好理解和吸收，並且能夠加強內化，內化就希望你自己去思考去做麼，那這一刻就打這位心。