# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第16课第四步真爱养成下

有个强化的一个行为，怎么去强化呢，有正强化 有副强化，什么叫正强化，就是当他去表现出，他是好脾气的时候，我们就给他一个好的刺激，给他一个好的奖励，比如说给他奖励，比如说他今天他不抽烟了，他有一个信息。

他没有抽烟了，这个时候我们就给他买一个小礼物，对不对，这个礼物给你，鼓励你这个正强没有抽烟的，那他有一个好，有一个好的收获，他才会认为这样的一个行为是可行的，或者说我们不用这么强化，我们用副强化也可以。

就是说减少一个奖励，去掉一种好刺激，比如说他当他吸烟的时候，那我们就可以去，跟他说，你如果这个吸烟了，那本来我这个下个月，有准备带你去哪里旅游的，对不对 因为你这个吸烟，我又不带你去了，不带你去了。

除非你能够把这个完美改掉，那我下次我就会带你去，减少奖励，这个减少奖励，我们说这个强化物到底是什么，最好就是他需要的，他喜欢的，他喜欢，你比如说我带你去，他对游鸦根就没有兴趣。

那你这个刺激物是无法对他产生刺激的，你比如说他如果是个吃货，特别喜欢吃的，对不对 那如果他抽烟了，那我们就说你，你这个，不是他没有抽烟，他表现出一个好的行为的时候，那我们这个时候我们就给他一个奖励。

这一表现得不错，我奖励你带你去吃肯德基，带你去吃西餐，带你去吃牛排，带你去吃各种各种好的料理，那他就可以知道，强到这个甜头，但如果他表现出抽烟了，表现出坏脾气了，那我们就说你今天这个皮很暴躁。

那我觉得这个，我本来是打算带你去吃什么的，但是，下次不带你去了，我把这个取消掉，我把它取消掉，让他再异自己，本来是可以得到的，因为自己抽烟，因为自己发脾气了，然后减少了他的奖励，这就是一种强化。

强化物一定要是对方喜欢的，或需要的，包括钱也可以，你直接讲了他钱也行，但是我建议不要用钱，而且他这个表现出一个好的行为，不是他刻意的，而说他有这样一个好的态度，我们讲的要是态度，我不是他当下一个行为。

他最近都很好，除非是什么，除非是说他真的是，你比如说一个学一个小孩，说烤一百分，我跟你讲力，那他可能就是为了这个奖励，才就努力烤一百分，你如果没有讲力之后，他就不许这么做了，这个就不好了。

我们要这个去讲，他一个好的态度，这才是一个核心的，包括成发也是一样，成发，成发呢，就比如说我们这个减少成发，你比如说，你如果今天没有抽烟，那我就这个减少你一个成发，本来我这个成发你们对不对。

就这样给他做一个约定，比如说你今天如果抽烟了，对不对，那我要去这个给你这个成发，成发你干嘛呢，成发你这个做加务，成发你这个，成发你五百块钱，对不对，如果你今天没有抽烟，OK，我从今这五百块钱里面。

我减少四百块钱，如果你还记得表现我减少三百块钱，如果再继续好，减少两百块钱，直到减少，减少到一定程度，我就给你增加讲，我就便跟你再讲力了，这也是一种，那这个成发物呢，是对方不喜欢，能不害怕的。

对方不喜欢，对方比如特别讨厌做加务，或者对方特别讨厌，这个去干嘛干嘛的时候，我们就用这种东西去成发它，如果你做不好，对不对，你如果你发脾气了，那我就这个成发，今天晚上不跟你一起睡。

成发今天跟你不跟你一起睡，对不对，成发一个月不跟你睡，或者成发一个星期不跟你睡，对不跟你同一张床，它会害怕呀，对不对，它害怕一个人睡呀，那我们就用这种方式，它不喜欢你，或者它害怕的，那我们它就会去。

就感受到自己的错误，然后，位子的错误成单一个后果，这个后果会让它去做出反思，这其实是一种什么呢，就像是一种训练，我们说这个训练院和场合，动物也是一样，它如果乖，我们就给它补到吃，它如果不乖，我们就踢它。

对不对，踢它的害怕，拍下来就不会去翻错误了，是一样的，那我们说强化物分的三类，三类，第一类是心里层面的讲力，或成发，比如说我们说心里层面，那就是说安全感，对不对，还有就是爱，对，今晚就是两点。

你说这个如果说你在发脾气的话，那你就说，我们给它讲力就是，我给你对你更好，我给你对你更的上心，如果对吧，你预论片坏脾气的话，那我就对你这个冷淡，我就给你分床睡，就是心里层面，对，对它好，给它安全感。

那手里层面的话，就咱们说，不给你动一吃，对不对，面比思考，让你做家务，对不对，让你这个做事情呢，或者说，不给你性生活，也是可以，一些女的她来去成发，那就是说，你最近这个做的事情还不好，脾气很差。

我觉得最近这段时间，都不给你发现性生活，对不对，直到你表现出好的行为，达到我们御师的目标，我们又说目标是什么，新的行为结果，用好脾气，当你脾气好的时候，对不对，能够新平气和的，跟我数化的时候，OK。

那我就给你讲理，我讲理今天，晚上给你发生性关系，是一样的道理，生里层面其实有很多的，比如说这个，贵粗一版，这女人都很擅长用这种方法，很好理解，需求层面是最常用的，也是最使用的，就是她喜欢什么。

她不喜欢什么，她需要什么，她不需要什么的，就是我们讲的，对方是她喜欢和需要的，然后她不喜欢和害怕的，需求比较喜欢吃，她喜欢旅游，她喜欢满衣服，她喜欢包包，她喜欢钱，她喜欢跟你在一起的感觉。

她喜欢跟你一起，发生性关系，等等，这些都是，她的需求，我们就用这种东西，来去限制她的一些好的行为，和坏的行为，表现出好的行为，我们又给她讲理，别人说坏的行为，我们就给她惩罚，这就是我们的一个强化行为的。

一个具体方法，她要好好理解一下，理解之后，就能够去真正地去执行，和实施，然后完善自我的人格，这一个部分就非常重要，因为我们在这一步，我们不单纯需要去，养成对方的性格，而且我们要自己。

去完善我们自身的性格，首先，这是都是在心理学里面，去运用到的一些东西，就是思维，就认识自己的内外世界，主观和客观的同意，什么意思呢，就是说，有一时候你腦子里面，想的一个东西，也想像的东西。

跟实际是不符合的，比如你认为这个世界很美好，这是你主观的内心世界，但是客观的，它的世界并不是这个样子的，如果你按照你的，主观的这种想法去生活的话，那一旦这个客观的事件发生的时候，你就会受伤。

你就会不能理解，你就会，你就想不通，想不通，所以说我们必须要这个，通过这种主观和客观同意的，才能够达到一种平衡，内外世界了，我们说主观是什么，主观就是你认为，你认为的世界是什么样子的。

你认为的世界是什么样子，然后客观是真实的世界是什么样子的，就比如说，一个项目，主观是你认为这个项目转前，而客观是这个项目，它真正用数据，用经验用逻辑去分析出来的，所有人去看待它所产生的一个结果。

对于说我们说，认识自己，就你认识自己，你认为自己是什么样的，一个人就是你的主观世界，你可能有些人可能会自我感觉很良好，特别自炼，对不对，这种人很多，然后有些人会自 by自大，自大也可以把他立正是自负。

对不对，很高，很自负，或者说，这个人，怒动无人，对不对，这些都是他自我的感觉，为什么他太忙目自信了，这样的人他可能自己认为自己，跟别人相处的很愉快，但人在客观，在摊人眼中，他并不是这样的人，在摊人眼中。

他就是爱春牛逼的，然后就说，特别自炼，然后这个能力不行，自我感觉良好的人，甚至别人把你当傻逼，都很正常，所以这个就是，认识自己，客观的人是自己，最好认识自己就是通过别人，嘴巴里面来听到自己是什么样子的。

通过相处，认识个人，一百个人，通过数据说话，这些人所有人对你的评价是好的，那你就是好的，如果这一百人，对一个评价是不好，那你真的是不好的，需要去改变，包括这个长相也是一样，有些人认为自己很帅。

你自己认为自己帅，但是不一定的别人认为一帅，经过数据大数据的一个测试之后，你就会得到一个综合的客观的，大概六分，七分，对不对，就这样子，你比如说一百个人给你打七分，打八分，打九分的。

我们把这一百个人综合的，就对出一下，出一平均值，那么你是几分，这就是一个主观的内心世界，和内外的一个同意，只有客观于主观同意之后，你才会活得更加真实，才不会说活在一种想象的世界里面。

很多人他就是活在想象世界，当他真正踏入社会之后，他发现了真实的世界中，他发现他不能适应这个社会，他不能适应这个世界，于是他逃回他的世界，做自己，然后封闭自己，把自己关在房间里面，这种人都是人各有问题的。

很多类似这样的人，所以我们不要去做这样的人，在于就是了解和改变，不合理的信念，什么叫不合理的信念，有这么几点，叫，以偏盖权，什么叫以偏盖权，就是你认为一类女的是幻源，因为所有的女人都是幻源。

这就是以偏盖权，以因为一个项目不赚，你就认为这所有的项目都不赚钱，这就是用不合理的信念，不合理的思维，直接不合理的思维，都会影响我们的最终人格，还有就是糟糕自己，一件事情坏的事情发生了。

你会觉得自己真的很糟糕，自己的人生都很糟糕，就是糟糕自己，还有就是偏值，很偏值就是固指，固指那也是一种不合理的信念，就是你认为他行李，然后你就是坚持，任何人跟你说的话，你都不停，我们有太多人都这样的人。

就是偏值 固指，就自己为是，自己为是，觉得这个东西，他就是好的，我最应该按照我的方法来，我认为他就对的，我对于做，完全不听这别人的建议，和别人的想法，甚至还会认为，别人是来害你，这样的人非常可怕。

就是属于人格不安善的一个过程，这里都是不合理的信念，不合理的信念，你想想自己有没有战去几条，有没有非常固指，偏值，自己是做事你完全不听别人的建议，自己为是的，你是不是这样的人，然后就是说有没有以偏盖权。

你认为这个东西不好，就认为所有的都不好，然后有没有去糟糕之急，一件不好的事情发生，你会认为接下来会有很多不好的事情发生，有没有，如果有的话，说明你需要改变这些不合理的信念，理性是非常重要的。

要是你越理性的人就活得越真，越理性的人，越有邏輯性的人就活得越现实，越现实的人是活得就说，这内外世界越统一，它这个落差就越低，心理健康程度就越高，还是这个意思，然后学会面对现实和硬对现实。

我们说什么叫现实，当你发现你们内心世界，何外的世界已经不一样的时候，我们要是接受这个现实，对不对说，这就是一个落落差实的实现，窮人就是很苦，就是被人踩在脚底下，这叫现实，你说要去面对这个现实。

这个现实的话，不是你现在很差近，你没有能力，你没有钱，然后你没有什么都没有，那怎么办，需要去接受的，你是低价值，去接受，去面对这个现实，然后去做出改变，这才是最有效的一个方法，所以我们说这个。

有些人他就是，我们拿一个界久，可能在西方国家，这个迅久的人会非常多，而且这个，喝醉的一个些人会非常多，在中国可能会少一些，在西方国家很多，很多界久的机构，界久机构的进去界久有一个前提。

是你必须要去承认自己，是因为续久，而导致自己的生活工作，导致自己的人生出现问题，也必须要承认这一点，这承认这一点，其实就是学会面对现实，学会面对现实第一步，当你学会意识到自己。

是因为喝酒才导致了这个人生的悲剧，那么才会真正意义上去借掉这个酒，当你把酒借的就是当你去，意识到是自己的问题，是自己能力不行，自己才穷的，是自己设断能力不足，所以才没有女朋友的，是因为自己没有价值。

所以才没有女人喜欢的，你必须要意识到自己的，自己真实的客观价值，自己于外界是否同意，认识自己面对现实的时候，你才能够有能力去应对现实和改变现实，这就是说怎么办，看书、学习、论力提升自己、能去完善自己。

这就是一个现实，学会理解他人，人都是共情的，每个人都不是傻子，你做出什么行为别人都看到的，然后你做出行为，别人会知道你什么意思，要别人做什么行为，你也知道什么意思，于是说不要太自私，自私只会说白了。

人只能去骗别人的第一层私人，没有越厉害的人傻的人才会被你骗，才会愿意跟你交朋友，而那些真正有价值的有智慧的人，那些人他会立马看出你是什么案例的人，看出你是个自私的人，而且不会跟你在过深入的一些交往。

你不会有朋友，你有的朋友都是绝对信任你的，而你还就伤害他们，这就是一种没有换回思考，当一有一天你落泼的时候没有人会来帮你，这个意思，朋友就是焦心的，然后认识自我，这个认识自我，你要有自知之明知道吗。

自知之明就是一个对我一个非常清楚的认识，不要别人说你两句，夸你两句你就非常天了，也不要因为别人说你两句，你就自卑了不行，一定要自知之明，自己的做什么自己要非常清楚，而且知道自己做的每件事。

是对的还是错的，不要忙目的去听心里别人，也不要去忙目去做一些事件，自己做什么一定要清楚自己，在干嘛 我是谁，我在做什么，我想要什么，对不对，这些是非常，要你自己要清楚的，我不是别人清楚的事情。

购建合理的行为方式，那什么是购建合理的行为法式，就是我们完善性格，我们合理的就是说，购建理性的，理性的行为方式，而不想去做一些不切实际的行为，你的生活也好，你的工作也好你的情感也好，要搅它实地。

符合理性 符合逻辑，所以说我们学习这么多课程，很大的一个改变就是非常理性了，理性越理性你就会越好，然后学会独立思考，学会独立，很多时候学习思考，能立这个东西，从我思考不断思考出来，你想想自己。

如果都不去思考，都不去，努力去提高自己的脑力，提高自己的情商，智商 财商，怎么可能，什么事情都去麻烦别，什么事情都去要求别人，什么事情都去，让别人来帮你去做，那你自己也没有任何能力，只有独立的人。

才有时间去思考，才有能力去解救问题，长时间解救问题的时候，你的能力才会越来越好，这个我需要大家每一个人能够做到，都会思考，然后我们再来看一下这个部分，就是如何长期维护长期关系，如何维护长期关系。

那长期关系这个部分，再分两个部分，一个部分就是说，时间框架于一致性，因为在长期关系里面，我们说自我的时间规划比较重要，这个规划明，确实就是像是一个时间框架，我在什么时候是有时间的。

我在什么时候是没有时间的，我心急到心急我是上班的，然后心急六星一天，我休息的时候，在什么样的时间段，我是可以陪你的，我什么时间我不是不能陪你，然后自己的聊天时间，一个女生每天保持，度上时间聊天。

最好的时间就是每天花个一个小时，到两个小时时间是最好的，不要通话太长时间，一天聊到晚，如果当你真正有事情的时候，怎么办呢，对不对，不会因为你会觉得你这个，是不是去干嘛坏失去了，这就是我们说的。

你必须要去让女人知道，她跟你之间的一个，互动的一个频率是多久，你不能前期太多的投入，也不能后期大量的这个缩解，这都会影响对方对你的意义一下，你如果前期大量投入，比如说一天到晚都在聊天，然后突然之间这个。

后面得到之后，然后又没有怎么聊，你人家会觉得你，是不是变心了，是不是不爱她了，这就是一个，我们去做一个自我时间的规划，包括我们在忙的时候，我们就不接她电话，对不对，或者说通过花条短期的时候，我在忙。

一定要做到一些，把这些基础的基本的，一些小的细节做到为了，长期关系才会越来越稳定，才成为小节关系，越来越有安全感，不要去互联这种小的细节，非常重要的，要保持自己的原则与底线，这个原则与底线。

就是说必须要去，严格遵守我们的爱情的契约，就是你会怕我了，你说谎了，然后你不信任我，我都不能原谅你，不能原谅你，这就是说我们讲的，这个爱情契约，它是为了去保护爱情，而去致敬的一个方案，你有自己的原则。

还有其他原则，比如说这个，我绝对不能够容忍你，忍忍你忽如我的父母，我觉得不能够，去做一些商量害力的事情，我觉得不会去，去做一些，围立式图的事情，都是一样，这是保持原则与底线，自己有什么原则，有什么底线。

比如说有些人的原则，就是我喝酒绝对不开车，开车就不喝酒，就这么点的，然后，这些有约有原则有底线的人的其实，就约给人靠谷的感觉，互动时间的保持一支性，这就是我们刚才，讲的跟这个时间规划是一样的。

你跟它互动的一个评语，一定要保持一支性，每天呢，就是说，一段它是一个周期的，一个周期你不能说突然间，消失几天就不了了，然后突然间又蹦出来，这种都不可以，尤其是在前七了天的时候，你一定要保持一支。

难把到得到之后也保持一支，就你从认识这个女生之后，开始到你哪在一起了，你哪整个节奏都是，差不多的聊天节奏，因为这样的话，才能让女人觉得，应该始终没有变，始终没有变，除非说你，怎么想你换了一个工作了。

换了工作了，你这个跟这个，之前的一个工作差距特别大，那你可以跟它说，我换工作了，但是换完工作之后的一些时间，你必须要保持一支，这个非常重要，互动姿态也是一样，我们说你一开始，没有必要偽装自己。

不需要去对它特别特别好，该怎么就怎么样，我们说按照我们的这个，有力站位对不对，有力吸引，然后站在二楼，它站在一楼就我们该什么就怎么样了，关系平等，不要去可以它好，不要去做一些，这个毫无法刺激女人。

前进去的一些线红，就是说，把这个互动性，互动于一支性，还有这个姿态，保持好，时间跟姿态，一支性，好就行了，框架于态度保持这些线，这是我们在一起，之前跟在一起之后，其实是一样的，不要有太大的区别。

因为你这个是对真实的一个反应，不要有太大的这个，让你觉得，你这个不一样，保持新鲜感和神秘感的，我们说了，在长期关系里面，我们后面会有一些，情绪刺激的一些方法，会在后面这个张洁讲到，那这里面我们需要知道。

所以聊天互动的时间控制，时间的尽量就选择在，每一天一两个小时，不要太多了，太多的逆了，不要太少，太少的，你觉得你不再会，他们关注的，然后呢，约会尖绵的刺暑于周围，階段单位，一周见，一次，一周见。

一次最多一周见两次，不能超过两次，把这些线红，不过天天见，天天见就很容易就逆掉，然后正常的生活工作，与交绩多有，要有自己的一些追求，有些人就跟长期在一起，之后，天天逆着长期，这样很容易，这样对方反你。

然后你也会，可能你，你不会反的对方会反，一家有空间空间非常重要，那你太显得就不行了，太显得你注意力，就值得它使用它，所以培养一些自己的心静爱好，还有自己的一些正常社交，跟朋友，都拒绝跟培育家人。

只是有利于自己的，然后呢，保持一定的私密空间，这个私密空间就是说，长期关系吧，我认为还是有一些私密空间，这个私密空间就是不要去，每个人都需要一些私密空间，那把你们俩在亲密，也是需要一些私密空间。

你不能完全吃了我两个，谈谈下来，这是不行的，要有一些私密空间，就是你不要去过多的干涉，对方也不要去过多干涉你的私密空间，这个私密空间呢，比如说我们喜欢有一些时候，会堵除去思考。

那这个时间就是属于我们的私密空间，对方如果在这个时候打算我们有很烦，女人也会有一些自己需要冷静的时候，那个时候你就不要去打擾她，这个点需要注意，不要觉得她是因为，哎，是否我做多事情来讲呢。

就问清楚你是不是现在需要一些，如果没有任何征兆，突然间她说哎我，我需要私考死狗，需要冷静的，但就需要冷静，给她冷静，尊重她，这是一个尊重的表现，如果你不去尊重她，你就打擾她，就像是你需要冷静的时候。

思考的时候别人在打擾你，你会很烦，现在我现在睡觉，突然过来帮我朝醒了，我就很烦，我想打擾你，我想做的是一样的道理，要有一定的私密空间，然后呢，偶尔知道惊喜与感动，就是我们说的，这个剥线。

长期外遇上这个线，你不能让她一直平静，平静就发味了，要跌倒起伏，惊喜啊，刺激啊，就用这个，惊喜感动觉得要的，偶尔给她，一个小礼物，偶尔在她去体验一些新的东西，她很开心，实场更换约会的场景。

这就是说我们能够去增加新鲜感，哪怕这个，我们说，这一个是，里面，每一个餐厅我们都要去变，这样是最好，而不要常固定去一家，这样的话其实不好，一样去尝鲜，尝鲜的才能够有新鲜感，新鲜感的也是。

能够更好的去维护，长期关系的，这是一个非常非常有力的一种，能够让我们在长期关系维护上面，能够得到一个好的反馈的，这些点有一些，有一些部分其实坚度假过的，再重新记忆一下就可以了，重点还是说她对方的信革好。

相处下来就会容易韩国，对方的信革不好，相处下来就会难很多，这一些困的其实最主要就是，我们完全自我人格的一个部分，要完全好，另外就是说，我们的信革塑造，给对方进行一个好的信革塑造，信革暗示。

然后暗示的公式来记住，通过长时间的信革，信革习惯，然后四个的四个的同化，然后短期的给她一些情绪自己，然后去见了一些各种心猫，是不是，然后再去进行我们的，先加一次两丁率，三个，实施步骤，一个强化行为。

强化，正强化，复强化，这些大家好奇一下，那这些人就是我们今天，做讲述的内容，内容也使别多，大家好好的理解和吸收，不懂得到时候，在公开生成外面公开的时候，你本来问我，好吧，那这些课呢，咱们就讲到这里。

就讲到这里。