# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第19讲长期关系中如何情绪刺激上

第十章节是在长期关系当中我们需要去对方进行一个情绪的刺激，那情绪刺激的这一章节会重点讲到，因为我们今天说过长期关系也不能让这个每一天的情绪都在一个平行线上。

我们必须要让他这个情绪跌倒起伏这样的话他才会有感觉，我们说感觉他会有一种情绪，如果跟你在一起长时间每天都是重复的，每天都是法位的 每天都是无趣的，那么就会对你失去兴趣 就会对你没有感觉。

那这样的话他会导致关系的决定，所以说为什么说女人总是对你说我对你没有感觉，那是因为你没有对他进行情绪的刺激，原因是因为你不知道如何打开新年的开关，那新年的开关就是情绪的刺激 泡开物质 泡开价值。

情绪刺激就是最合适的，恋爱不是理性的选择不交易，他绝对不是理性的，两个人在一起不想参公做，我跟你非常理性的去谈论这个工作当中的一些细节，两个性 来自你和你朋友在一起。

跟你家人在一起都是一块楼的目的的 就这一点，使绕过女人的理性 直击对方的情绪，带给对方快乐 开心 激情 刺激 紧张感 心跳 兴奋 期待 等等，当你们够自己到对方的情绪的时候，那么对方的心就会被你打开。

对方跟这份跟你在一起特别有意思，会希望跟你长长久久的在一起，所以说 吸引员的开关就会被你打开，甚至大多数女人自己也搞不清楚为什么会喜欢你，为什么喜欢跟你在一起的感觉，但是因为我们说我们打开了对方的信。

开过我们自己到对方的情绪了，对方自己不知道，他觉得你这个人一般家既不是特别有趣，但是莫名其妙会相信你，他又之前我们讲过的好男人和坏男人，又非常强烈的一个对比就是，好男人的结果就是他对我非常好。

但是我这个没有感觉我们就先说说对不对，好男人一直在充当爸爸的角色，你觉得很好 你只关心他，你每天给他重复的平稳的安全的情绪，他没有任何情绪，我们说我们情绪是知道刺激 刺激，让他产生与平时不同的情绪。

我们说他紧张了对方就会产生情绪，但给他惊喜了出乎意料的不可预测的行为，才可能让他产生情绪的活动，所以我们说好男人是没有办法，让女人爱上你因为你给他的感觉，是爸爸跟女人的关系。

爸爸跟女儿不可能在一起对不对，你也不可能爱上爸爸对不对，因为就是爸爸在给他的这种温暖，给他的这种安全感，给他这种平稳持续的保障，这是一种平稳的刺激，平稳的情绪 他不是波动的情绪。

因为无条件的付出不会让女人产生感觉，最多就是好感，好感的无法产生细，好感也不是细，坏男人的结果我们之前也说过，虽然他很坏，但是女人会莫名其妙的想起，明知道他很让人讨厌，但是还是会想跟他在一起。

因为跟他在一起很刺激，会体验到新的感觉，跟他在一起会尝试一些新鲜的一些事，比如说一起去尝试去这个爬高楼，去夜店，去吃饭王餐，或者说在一种公共场合去做一些亲密的动作，这些行为都是带给女人全心的感觉。

全心的刺激，所以说坏男人一直在充当女人的晚饭，只有在玩的过程当中才会产生快乐，才会产生情绪，是不是这样子，你们想想在你们在工作的时候，你都会快乐吗，对不对会是一件很发味的事情。

除非这个工作是你特别喜欢的工作，比如说唱歌，你做歌手，比如说你是演员，再比如说你是魔书师，我们说大多数人的工作选择，都是自己不喜欢的，男女之间其实也是一样，有没有意思跟你在一起，就决定着有没有感觉。

有意思，有没有感觉，没有意思，就没有感觉，什么是有意思呢，有挑战性的一些事情，别说你去玩一玩游戏，这个游戏你一下子通关了，你会觉得有意思吗，没有意思，你会觉得这个游戏没有挑战性，那那些。

让你觉得有难度的，或者有挑战性的游戏，你会让你玩上演，对不对，你去打一个BOSS，这个BOSS很厉害，很难打，你才会有真服他的预网，然后成功去消灭他之后，获得的奖励，会让你有一种成就感。

其实男女之间也是一样，需要这种感觉，玩伴才能够让女人去真正的一群的爱上，就像我们最新的这种，我王者荣耀，很多人喜欢玩对不对，为什么王者荣耀她会有这么多人去玩呢，因为她有个核心就是。

她是玩家和玩家的一个对峙，玩家和玩家的一个对峙，所以，因为有很多东西是你，没有办法去预测的，比如说对面的玩家很牛逼，你玩不过别，那么你就会有这种挑战性，实验到你，然后呢，我们说，如何去给对方制造情绪。

柏特劳第一步，就是先去学会制造紧张感，紧张感是什么，紧张感是一种，不强的感觉，是一种不安的感觉，为什么不安呢，因为她没有办法去控制，不安全感来自于不可预测，没有办法去控制，你没办法去预测。

她下一步到底不做出什么，那么这个时候，其实就是，脱离了我们人类的掌控，你没有办法去掌控对方，然后你不然下一步会做什么，就像是一个女孩，出来跟我约会，那我也很有可能，我就突然间就去，去稳她。

突然间就把她抱起来，或者我会带她去什么地方，她都不知道，她不知道我下一步会做出什么动作来，但这一个过程来，就会产生紧张感，举个最简单的例子，就是说，这个女孩在跟我对世的时候，然后我就靠近她，我靠她很近。

产生中爱媚的张力，然后这个时候女人，她可能会认为我要亲生，但是我这是不亲她，在这个时候她就会产生紧张，她就干嘛，脱离了她的预测和掌控，然后当对方做出不可预测，或者无法当你无法掌控的行为的时候。

你就会出现什么紧张感，而任何人都是一样的，任何人都是一样，所以说紧张感，它是一种情绪的波动，平行的情绪，平稳的情绪，突然之间做出一个，你无法预测的行为，那你的情绪就一下上去了，就紧张了，我说强文女孩。

突然间把她抱起来，然后突然盲主女人的眼睛，那种行为，其实都是一种不可预测的行为，在那一瞬间，女人的就会紧张，紧张感是一种特别的情绪，特别，一种她很少有的体验，因为很少有人，她会出现这种紧张感。

我们说女人嘛，她身边都是，她好的追求者，这几人，所有做出这些行为，都是在这类女人，她的掌控之中，她知道你不敢侵犯我，知道你不敢冒犯我，你会非常的听话，你会非常的尊重我，我说什么你都会听。

你现在会去关心我，逃好我，你甚至会去迎合我，所以我，不必担心你会做出，让我出乎意料的行为，但是坏男人就不一样，对于我们这种男人来说，我们是以自我为中心的，我在做什么，我是谁，我想干嘛，那么我是非常清楚。

我有目的心在里面，我为了打到我的目的，我会去做出，我想做的行为，我会去推进我们之间的关系，那么你就算看不去我，我也会去，去质谈你的底线，我会去推进我，我会去推进我们的关系，所以这个时候，他女人。

他就无法掌控我，这些行为了，无法预测我的一些行为了，没了，我会做出，我想做的，有可能是女生，他不想，比如说，正常情况下，两个人认识，可能是，需要一段时间，摩擼，或者相处，才能去I-MAY，那对于我来说。

我有很多经验，我在开放桌上，然后我会告诉你，我想立刻跟你I-MAY，那这个时候，女人他可能就，不希望这么快，但是我希望这么快，所以我就会去推进你，那我就会去冒犯你的人，这其实就是，有冒犯女人的过程。

冒犯女人呢，他有个前提是，你是他感兴趣的，如果你不是他感兴趣的，他讨厌你，那么你中冒犯，就会让他生气，就会让他产生反感，他会在时间，去多去了解，但是我们就去，现在去推进关系，那么他也不会讨厌，为什么。

因为我们是他感兴趣的人，但在这个过程，推进关系的过程，就会让女人产生，警战看，头发预测，我们会做什么，他也不知道，我们下一步会干嘛，这就是一种，他很少有的体验，就是因为我们，还有个性，我们是坏人。

我们是坏男人，这种情绪，只有你才能够让他产生，只有你，因为你要做一个坏人，你要做一个站在二楼，不是站在一楼里，站在二楼，才会给女人一个挑战性，你从来最终，你最终，你最终，女人，你做为中心的时候，你想去。

为了达到自己的目的，去坚持自己行为的时候，那么女人，他就无法展控你了，是个这样子，你说，来，我想去靠近头，帮你扭扎外面，这个时候，女人说你别这样，把手放开，你就很听话的，把手放开了，那你说我说。

叫给女人，制造警战感，那我们老人女人，那女人说，把手放开，我为什么要放开，我就要这样扭扎，你还行吗，就当你有表现出种，攻击性的时候，那女人，她就产生进账，进账来，而这种攻击性，侧面呈现出来的。

水泳什么样的状态，你是一个强者，你是一个非常自信的男人，你是一个有魅力的男人，因为你不怕失去的，你对她是可有可无的，而不是把一百顺的，借助句话，只有，你才能够让她踩成种感觉，然后呢，认为这种情绪。

是对你有感觉的用表现，因为只有你能够让她，有种紧张感，所以她中紧张感是很少见的，她在任何人在一起，都没有紧张感，只有跟你在一起有紧张感，那这么有特殊的情绪，就会让她凑过的认为，我是对你有感觉。

这就是一个有来，原有，那不可预测，就是我们重点要去了解的，不可预测的公式，行为公式，是什么呢，第一个制造惊喜，我们要是善于制造惊喜，比如说突然间，孟住女人的眼睛，狗狗当然猜猜我是谁，这是有惊喜。

突然之间，没有去告诉女人，就直接去找她了，出现在她的面前，跟女人说，走吧，我已经电话机票了，来一场说走就走的旅行，这就是一种惊喜，就是你所有做出的行为，就是没有经过女人的准备，你没有提前告诉女人。

要做什么，还是直接做出来，那么这种行为，就会让女生产生惊喜，我们大多数男人的就是，太尊重女人了，先去来，我可以文里，连文都要说出来，我可以文里，不要去说出来，而直接去倾她，这样才能够让女人。

去表现出惊喜，包括送一些礼物，然后送什么礼物，直接告诉女人，这还有惊喜吗，就没有惊喜，对不对，我带你去的地方，然后什么地方去了就知道，这个时候女人会有一种感觉，她带我去什么地方，这个地方，她想干吗。

她无法预测的时候，她无法掌控的时候，那么你就赢了，第一步了，知道惊喜就OK，知道假象，就你故意的一些行为，我们说，当你故意去做出一些假象的时候，这个假象是无法，去让对方预料的到，也是无法让对方掌控的。

什么假象，比如说我们说这个，跟女人去约会，那答应好的事情，就要说这个，几点几点在什么地方，第二件，然后女生已经到了，这个时候，我们就说，我特别有事情来不了了，非常非常遗憾，其实你已经到了。

你已经看到她了，而且你已经躲在一个角落里面，她没有看到你，这时候，当你打电话给她的时候，她会出现一个什么，第一落的情绪，因为你拒绝她，因为你放她歌词了，她心情会不好，这个过程，就是产生情绪播出的过程。

然后我们在拖完，无限矛盾的眼睛，才在我是谁，她听到你的声音的时候，立刻心情就容不爽，不愉快的心情，突然变到一种非常开心，甚至有种惊喜的状态在里面，这就是我们制造的假象，如果你非常尊重女人。

如果说你不敢去冒犯女人，那你这永远都没有办法去，给女人制造这种情绪播动，甚至紧张感，对不对，怎么可能会出现这种情况，所以说我们说，为什么坏男人往往会，无意识的去触碰到女人的这个心理，的开关。

打开这个开关，让女人去爱上她，原因就是因为，坏男人往往在这个，两个性互动上她会非常调皮，她会以自己，这种自己为中心，这个为了打到目的不则手段，更多的是，做出很多很多，女人无法预测的，没有去期间告诉女人。

而是想做就做，这就是一个核心，打都说男人就是先期间告诉女人，会让尊重女生不敢去冒犯女人，那你肯定就，给女人全部都是平稳的情绪，平稳的情绪是无法产生吸引的，制造突然突然，突然就是说，突然告诉你。

突然想起先去说做就做，突然间亲你对不对，突然这间这个，把你带到什么地方去，这就是有突然的心理，只有不可预测的行为，才会让女生产生紧张感，才会就说，让女生产生一个什么期待，所以我带你去个地方。

什么地方去了就知道，一定是你喜欢，女人会不会产生期待，一定会产生期待，为什么，因为她无法想象，这个到底是什么样子，她画面感没有，所以她也会好奇，那好奇的时候，她们就原来第一步了，当你做出的行为。

对方无法预测的时候，那么才会产生感觉，所以说，聊眉为什么需要套路，套路就是本身就是一种，让女生产生紧张感，让女生产生情绪波动的，一种形式和方式而言，并不是说你这个套路不好，而说必须要有。

某种形式让女人产生情绪的波动，才会让女人哀伤，这是一个两性的核心，那么来看一下，不可预测的行为，哪些，不告诉女生直接去，给她准备一个小礼物，说的小礼物她会不会觉得，很惊喜，会，不告诉女生安排一场。

生日派对，安排一场族光，反参只有你们两个人，不告诉女生突然来一场，说走走走走的旅行，这是不是惊喜，是惊喜，不告诉女生突然去她家，不告诉女生突然去稳她，不告诉女生突然把她抱起来，对不对。

都是一种无法预测的行为，故意告诉女生，说自己吃到了，然后突然出现在女人面前，给她带来这种情绪的波动，我刚才讲过，买好票之后，故意来买好票之后，故意告诉女人，没有这个票了，然后再突然，就带她去。

电影院看电影，制造这种神力的感觉，对不对，然后跟女人去吃饭，偷偷的买好单，然后故意地去，跟她演，一出吃霸王餐的喜，对不对，告诉女生，我们吃霸王餐吧，其实你已经买好单的，但是这个过程当中，努源她们就知道。

努源她们体验是非常紧张，非常刺激的，因为她觉得好像，真的是在逃掉一样，如果万一被发现，会不会很丑啊，怎么样，如果很有紧张感，很刺激，可以找自己的朋友，来配合演艺艺场英雄救援，这种套路很多的，比如说。

叫这个朋友过来，当作地皮流氓，然后来去这个，小小姐就说要去吃饭，你们来去冒饭你们，这个时候咱们再来一个，英雄救援，在这个过程当中，努源会体验的，心经膽战的感觉，这个是，也就是说，我们说为什么这种。

坏男会给你们知道中，非常强烈的情绪波动，对不对，因为你比如说，你们看过这个速度机型吗，速度机型里面，这种，塞车啊，那种轰明生，包括那种氛围，整个人那种气场，带女人去标车，女人坐的车里面那种紧张感。

重型张感是，平时体验不到的，是不是，因为你开到，160，1008，开到2008，女人坐在车上是什么用感觉，然后标胜利之后，有点庆祝，如果你们看过速度机型的话，你们感受那种机型，这就是人生。

人生里面就需要这种，情绪刺激，我们说，这种情绪刺激是非常完美的，每次，还有很多啊，这里多，我们说，这个告诉女生，不爱你，突然告诉你，说我不爱你，然后把手迷关记，然后女人在这个时候，会非常紧张。

会摸门起闹，会产生，非常大的情绪波动，然后我们突然间，一个小时候，把手机打开，然后发了一个轰布给她，然后告诉她，刚才是骗你的，而且我骗你一辈子，你不爱你，这个过程就是一种套路，制造情绪波动的套路。

然后就，尝试在各种地方，亲密，比如说这个，前段时间，这个优异库事件，对不对，在各种车里，对不对，在家里，在预示里，在酒店里，在不同的城市，体验，或者在野外，都是非常刺激的，如果说，你是一个非常老师的人。

你是一个非常，闺具的人，你就不会去，给女人去，体验这种情绪的波动，而只有你感，胆子大，才会去，带给女人各种，她平时体验不到的情绪，而这些，平时体验不到的情绪，就是，特殊的情绪，少有的情绪。

而这些少有的情绪，会让女人，这位，她是，因为这些，而喜欢你，是对你有感觉，每次带女人去，不同的另一位约会，新鲜，然后对女人，忽冷忽热，弱劲弱力，然后你感，我说，在这个过程，有些情绪，就是你感，还是不感。

如果你感的话，说明你也是具备，我们这个战则，二度，俯看你们的这样的一个姿态，你是具备强者的姿态，你是具备有心，有魅力的一个姿态，如果你不感，OK，那就没有办法去吸引到你，为什么，因为你就是个弱者，说者。

当然这里有个前提是说什么呢，就是这个干预不感觉，最好的心理就是说，对默奏人开始练习，以前你可是可能，是一个很规矩的人，可能是可能是很老神，从现在开始，要学会让自己去，大的去刺激女人的情绪，学会节套路。

其实套路最终的一个，自己情绪，模样的女人，处产生紧张感的对不对，你要去故意去和女人开玩笑，故意去调开女人，故意去骗女人，这样的话，就会让女人产生，各种各样的情绪波动，如果说你在这个女人面前。

已经形成了一个刻板印象，对不对，我们就尝试对心的人，对默奏人，那默奏人都没有关系了吧，对不对，随便对默奏人，说什么都没有关系，因为本身就是默奏人，练习人，从默奏人开始练习，偷偷的赞据，都理，放惊喜。

放糖果，放小礼物，对不对，然后回家，才告诉女生，摸一下口袋，他就有惊喜了，还有就是说，不告诉女生安排一场求婚，对不对，这些都是一些案例，一些案例，通过一些案例来解读，我们三个公式，制造惊喜，制造假象。

制造突然，如果你自己有意识的话，好好去想一下的话，可以想着很多很多，类似于这样的一些套路，那这些套路，就能不许刺激女人的情绪，最终让女人产生紧张感，产生所谓的感觉。

第二招学会情绪推辣。