# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第2课朋友圈自我介绍的技巧下

你自己去掌握，你们可以拿筆记，把我们今天讲的一些内容，全部记下来，这样的话自己会加深记忆，然后呢画面干净，干净就是什么呢，整个画面不要有太多的一些，杂务，这样的话会让照片有质感，有层次，有党次。

你看这个照片，拍一下多美，对不对，我们蹲下来的这个分子，这个分子是蹲下来拍的，拍的这个女人腿这么长，可能也有后期修试一下，修的腿这么美，肯定是PSP过的，不用说的，然后这张腿片呢，而也是有点蹲下来拍的。

我们拍别的时候一定要蹲下来拍，蹲下来拍的有点从下，往上似朱五度，那么腐拍的话就是从上往下似朱，拍出来的一个角度就会有这样一个笑目，然后看，如果捕捉瞬间，这个其实就是我们会看到一些女的，他们在啥。

这个沙滩旁边，他们会跳起来，跳起来，捕捉那个跳起来的那个瞬间，这种就是这下子的，包括你看这张腿片，人在摔下来的一瞬间被拍起来了，就很有意思，像魔术一样对不对，还有这种特点，但可以说如果有需要的话。

我们就可以拍一张，这个瞬间嘛，它是比较有意义的，它就是拍这个细节，我们说细节，就是拍一些物品的时候，小东西，就可以利用到，比如说眼镜，眼镜放在这个相机的根前，非常非常的近，用大光圈去拍。

拍圈就背景全部都变成双调了，然后眼镜非常非常的清楚，拍小的物品可以学习的，拍这种果子，拍果子啊，拍这个车钥匙啊，还有拍眼料啊，因为可以自己拿出手机来拍一下，然后把手机对着这个笔，背景。

就是说你会看背景是模糊的，笔啊非常清楚，拍一种想物品，如果你用单版相机的话，这种效果会更强，会更明显一点，这种效果会更强，然后当你我们知道，拍摄的技巧之后，就要学会摆姿势，那我们摆破姿。

我们光学会怎么拍了，也让别人知道，怎么给我们拍，那我们自己要怎么去摆破姿呢，这就是在这个部分，需要去学习的地方，然后这个部分呢，就是学会拍照，拍照的姿势，首先我们要看，你的场景，场景呢就是说选择一些。

比较好看的，这个好看的就是复古的，背景枪，我们在自己的一些家附近，或者自己的公司附近，有没有看到类似于这样的一些，比较好看的，复古的，有特色的背景枪，或者时尚的背景枪，如果有的话，那么你就可以。

要给你拍，那怎么去拍呢，只要我们拍照，要有依靠点，不能就是这样很傻的拍，没有靠，比如靠的点点像走拍，或者说或者说，会有一些姿势，这些姿势，它有个依靠点，是的吗，这样的话，我们手就是依靠点。

如果是背部的依靠点，我们就要重点就是，找好看的枪，这种好看的枪，你接规看了没有很多，背部靠枪，靠蓝干，我们说低头看，就是拿手机按，这样都可以，或者看点，或者看那边，就很多拍照，我们说，一个依靠点接拍。

这种很多，他们是怎么去拍出的一个照片，他们是怎么摆泡式的，那其实就是说，依靠点，把依靠点记住，背部依靠点，这个地方你随便看，有依靠点，如果有依靠点的话，那些背部，是靠在那里，或者这个监房，靠在那里可以。

都可以，依靠点是背部，然后就是姿势，姿势呢，看手机，单腿彎曲，等等那都可以，这些就是说，我们看图片，通过看图片，就能够知道，怎么样去拍出，一张好看的照片对不对，那就是关于背部的，还有就是一些，是这个。

屁股做的那里，我们的依靠点在，屁股下面，做在蓝干上面，你看这个玻璃，背景是玻璃，拍出照片也很好看，但是我们拍照前要先去包装自己，我们之前讲的那个，形象改造，我们在形象建设，我们要去理事科自己的发型。

然后去买套，事科自己的衣服，这个是前一条件，如果你穿得很露头，我也不去打理，那你拍摄的照片，不会好看的，一定要有这样的，一个前提，作为前提，然后再去拍照，你看这个就是，我们做的这个蓝干上面拍的照片。

这个呢，就是，都是这个是养拍的，而这个呢，也有，这个是养拍，这个呢，也有一定的，轻微的养拍，而这个呢，应该是，正的拍的，没有养拍，这个，它的依靠点是，手臂，它就是往状的那个，隔离，隔离的嘛，隔离往嘛。

手这个，手是一个依靠点，胶也是一个依靠点，拍出的照片，都是可以，我们可以早上，附近我没有类似，有这样的一个场景，第二个呢，就是说，我们有依靠点是手臂，双臂，手臂，这些拍的是什么呢，就是场景，接头的一些。

蓝干，也接头有一个这个蓝干的，或者接头有一些，这个，像那种电话停，我们手都可以靠在那里，或者说，这种，这种，石头的蓝干，也可以，扶手啊，也行，重点就是说，手可以依靠的地方，然后呢，双臂手臂，看风景啊。

地头啊，拍照们，姿势吗可以很多，这个姿势咱们就去多去看一件淘宝，就能够学到很多的姿势，或者看这个头片，像这个凳子，凳子也是个依靠点，那如果我电势呢，我的电势呢，电势也是一样的，那我这个手就可以靠着点。

那我人就可以，更加的轻松，那如果说，你正前往有个单反拍我的吗，拍照那就比较好看了，或者这种背景是比较欧式的，也比较远，咱们这个人在这里拍，那背景虚幻，多少看呢，那这种就属于说，这个它有个蓝干的。

你可能没有，有个蓝干的就里面，这一把手这个，缺的蓝干上面，它拍出的照片也好看，重点是什么呢，重点就是你要懂得事上，要拿去搭配自己，然后自己穿得很抄，这样呢，拍出来的照片就好看，也可以给人一种感。

就是我们是一个，有品味的来，我们懂得去邦教自己，我们懂得去，要自己的生活，呈现出来，挺看，那现在是我们蓝干的，背景是这种草啊，树啊，被虚幻掉，也被虚幻掉人很清楚，那这个呢，后面是建筑物，也是有点虚幻。

轻微虚幻，那这个呢，它就是有一个，这个像，是一个像子，人在的像子里面，双手称的像子，拍出的照片，这张照片稍微差一点，这两张照片的，拍出来的效果会好很多，然后你看看他们的姿势，这些都是侧人，侧人。

侧人看像远方，手里面拿着这个，墨镜，等等，那通过这样的一些，照片，实际照片，也能看出怎么样去，摆泡丝，蓝干的地方有没有，有的话，就可以利用好些地方去拍照，包括我们说一些天台上面，天白上面，把手扣在蓝干。

然后的靠的，拍出照片是很美，然后肩膀是做了依靠点，我们有这个背做的依靠点，手臂做的依靠点，还有肩膀，肩膀的话，就是我说的这样子，这样的一种方式，它就是说肩膀，做了依靠点，然后有一些这个墙，扶手挖。

都可以，一般都是墙为主，墙，住子，墙，看风景，地头看手机，单嘴万曲，抽烟等，都是可以的，这些是不是很好看，主要就是人，要穿得好，穿得潮，然后呢，用单反向这拍，前景，背景虚幻，如果背景不是很好看。

背景一段虚幻就要，像这种，拍成照片都好看，就不愁，还有就是屁股，屁股就是做的这里，这样我们刚才之前，这些都是做的这里，依靠点做为屁股，那我们屁股也是一样，作为一靠点，做的什么地方拍的，那，姿势还是一样。

姿势都是差不多的，看风景看手表，看像前方，看像远方，等等的行，抽烟，这个的话就是说看像镜头，看像镜头，双腿打开，很时尚的包，很时尚的穿着打扮，很超，看着像一个超难一样的，对不对，做的这种，楼梯的这种。

蓝干上的拍照，就很好看，或者这种台階，做的台階上面，养拍，这种也是一样，我们也蹲下来养拍，这种就不需要养拍，因为它本身应该很低，我们就跟它平行就好了，拍出这种就是，接到的这种，接上，那一些咖啡馆。

我们在咖啡馆去，都可以做在咖啡馆，这是做的一个，缓一下，做在咖啡馆里，做的一个，饭店里面，做在那里拍出照片就比较好了，自己去找一下这种场景，像做的这种，这种场景下拍出照片，是不是很好看。

它比较有各样的型，然后做的自己的这个，家里的这个桌子上面，还有一条狗，然后做的这个咖啡，咖啡馆，外面，那这些呢，我们这个星巴克，很多咖啡馆，咖啡馆，这些方向拍出来，就是你的生活，和咖啡馆对不对。

可以去拍一下，自己的家里，如果你家里面，有一些好的一些场景，可以拍一下，展示你的生活价值对不对，像是我蓝干，像是我，台阶像酒吧里面，对不对，都可以，那这些穿着都缓朝的，拍出照片都很好的。

这些都是用单拍相机拍的，那手机呢，其实，也可以拍，但是手机要出会稍微高一点，要后期稍微处理一下，咱们可以学习一下，这个后期处理的技术技巧，然后第二部分就是，无一靠点的拍照，这是当没有一靠点的。

这单独站着，或者我们就像这种，没有任何一靠点，那么就在地上，这种图片的其实，很少拍，一般拍的拍的很少，这种都是我们站着的，没有一靠点，站着坐着蹲着，躺着起来的自身，那种站着的，这种全属摆泡腾，这种接拍。

在相子中间，就得够图，这种就是靠够图的，没有一靠点都是靠够图的，这个背景，是不是，人很清楚，对不对，然后光线，光线是从它后面打过来的，那就是把侧尼光的这种角，侧尼光，我们什么的侧面拍过去。

然后光是从它后面打过来的，所以拍出照片就挺好看的，这样的就是说，应该是属于，正常前方拍过去的，它是鞋着拍的，对角线的，它属于一个对角线的一个，高图，因为它这个墙碗，对角线过去，所以说它这个构图是挺好的。

咱们就是在这个马路旁边，如果只比比较欧式的，都可以这样去拍，背景虚幻，大光圈，拍出来就是这样的一个效果，西装，我们要有一套这样商务装，穿起来就，很难人，很深视，很好看，对不对，虽然说它是外国人。

但是我们叫换成中国人，这样穿起来就是一种，层次，你是做金融的，你是这个商务跟商务有关的，你需要在一个，比较稳重的场合，穿着稳重，你需要去，在这种场合下，给人安全感，所以你穿的这种，就是代表你的价值。

马甲，乘山，公文包，站在马路旁边，拍出来的照片，有很帅，很成熟，这种其实也是一样的，站在马路旁边，这接拍摩，随着，那这种就休闲一点，但是很臭，拍出的照片就很好看，你们如果，不知道自己买什么风格的衣服。

你们可以看一下，他们的一个穿着大板，找一下自己喜欢的，比如说这种，是你喜欢的，就按着他的买，然后又在裤，这个驴子，然后这个针枝山，这帽子，八比三，背个包，也很潮，或者说，商务状，商务状的时候。

每个男人都适合，每个男人都需要一套一辈子，那这种，风衣，对不对，穿一个风衣带个帽子，这种就运动款的，比较运动，所以我们的现在，潮盘很多都是这样子的，唯一对不对，然后短裤，加上这个袜子，加上这个，运动鞋。

带一个帽子，又层次感，这种比较高级，街头孔，这种呢，就是属于说，一点这个，休闲，但是呢，也挺男人的，穿皮衣夹克，里面针枝山，输了油头，喝的星巴克，手里面还拿着一个报纸，这个照片拍出来的一个，质感。

大家就可以看一下，其实都是我，精心去挑选的一些照片，这些照片都很有，质感，拍出来都很好，大家可以借点一下，好，我们来看下面一张，下面一张呢，这种是在风景区域，比如说这个，很有特色的海边，山上，可以去拍。

那这种的话，就属于说，这个公园里面，公园里面，其实拍图照片也不会差的，正在于你的时尚度怎么样，然后这种呢，就属于说，年轻太一点，街头一点，戴个耳机，听着这个音乐，自信的笑容，拍出来也很有感觉，这些都是。

包括它的穿着打扮，大家可以看一下，这些呢，其实都是，在现在你穿出来，其实都不会，难看的，不会吵的，因为都比较简单，这种，在一个帽子，然后呢，下着雪，下着雪，然后还穿得这么少，一个西装，里面的一个趁山。

一条围巾，加个公园包，这种，吵的烟，然后在这种，蓝干旁边靠着，穿着一身黑，这种衣服穿的，都是可以的，再来看这张，毛衣牛在裤，这个叫什么，这个脾蟹，就休闲脾蟹，运动鞋，带一个帽子，带双磨镜，这种穿着打扮。

还有这种，这红色的鞋子，其实穿着都好看，丝娜，缩腿的，P1，看一下这个场景，接上，红锤灯，背景虚幻，就是这样，这个照片拍出来的，一个感觉还是不错的，旁边就是心巴克，一般都拍到都是在心巴克，附近拍。

因为心巴克，选择的一些场景，都是，市区，或者是比较好的一个街头，我们就在心巴克，附近拍，拍照片都不会差，那这种的话，像在这个校园里面，拍出来的，背面是这种，楼，这种是街头发，看这个穿着鞋子，都多吵。

运动鞋，小脚酷，然后这种属于说，开山，叫属于是假课，休闲的假课，这个是西装，西装因为不会过时的，这个，靴子，休闲酷，毛衣，里面配件趁山，带个墨镜，也很好看，这件衣服红色的西装，里面的这件。

稍微不搭了一点，如果里面搭别的颜色，会更好一点，这个是属于套装的衣服，这件会稍微简单一点，米测的裤子，白搭的，那这里面的衣服，牛仔衣，其实，它里面这个衣服，不是很好看，牛仔衣还行，主要是背景好。

背景是江边，背面是个江平房，背景非常非常好，实际上，图片就是唯一，值得我去参考，就是一个背景，你们如果在江边，就可以去，江边拍出来，拍出来，很好看，这种就是属于，专业的淘宝，拍客了，拍淘宝多年的，这种。

有很多类似于这种环境，背景，都是专门，给淘宝，模特专控的，穿着淘宝的衣服，这种酒风库，皮鞋，然后，这种叫针之山，在配一个，围巾带一个帽子，这种的话，就是属于说，干授自己的喜欢，我觉得这种。

是更是个中国人，这种其实也还可以，因为这种，牛仔假克，跟皮鸡假克，都是我自己都有，我也比较喜欢，你们如果喜欢，也可以买，这种的话，就是属于，穿着衣服，也可以穿着舒服，穿着舒服，那这个的话，就是对焦的人。

你看，那样狗是模糊的，如果你没有对焦好，那对焦好的，它就是狗很清楚，你是模糊的，所以对焦，非常非常重要，那这个在，森林里面，排这个，连山笨操，一个针山，然后，酒风库，小头皮带，然后手表，默静，这个。

再这样的一个，倒上面，排出来的一个照片，效果很好，这个哪一只，在江边，后面有个大桥，这种就是，属于马路旁边，小男孩，小男裤，唯一，穿山，背个书包，然后，这些图片，大家自己看一下，如果喜欢那种。

按照那种风格买，那今天，就是说，内容，就是这样的一个内容，主要就是，让大家有意识，知道拍照的一些技巧，还有一些重要的一个点，光线，角度，构图，等等，他就说，自己怎么去摆姿势，重点，就是让你。

从这种程庆出来，工作，你的层次，你的品费时尝度，你的朋友，你的圈子，成像一月多，吸引就会越大，你看看你原人家，怎么去展示自己，你再看你自己，怎么就展示自己，落差有多大，你原在这方面，比男人要强，十费。

一百贝以上，所以男人要好好学学学一点，那今天这些课，想到这里。