# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第15课第四步真爱养成上(1)

穿梦的飲料，撥食 roast，走脾圈，你會到最後，你喜欢的样子，这其实就是一个性格养成的一个过程，所以这张节的错的内容都是围绕着如何性格养成的，把它变成你喜欢的样子，我们来看一下这个真的养成的一个构造。

关键词性格塑造，这个性格塑造就是你希望它的性格是什么样子的，善良的 温柔的，对不对 积极的，如果你希望它是这样的母就往这个方向去暗示，暗示它变成这样的一个性格，这是一个性格塑造的过程。

就像是我们的父母塑造我们的性格一样，它是一个教育 一个暗示这样的一个过程，色彩灌输其实就是包含一些什么，在长期活动过程当中，我们给对方情绪上一个灌输，情绪有长期的有短期的，这个咱们等一下来详细讲解。

三加一一样成定律这个是什么，这是具体的方法，用三种方法，三加一去具体的让它執行，我们想要的这样的一个性格，去细续塑造它的一些行为和人格，完善自我的人格，这一个不算我们自己本身，我们的人格也需要完善的。

我们的人格越完善，两个人的这种容恰 相容度就会越高，长期关系的维护，这也是在这个真爱养成理念，需要去知道的，怎么样去维护长期关系，这里面的色内容是我们这个，真爱成了一个构造，而真爱养成了一个姿态是什么。

在这一个进入长期关系以后，我们应该以什么用姿态去面对女人，那么就是镜子小银，什么叫镜子小银，因为我们说了长期关系，本身上是互力的停等的，我们不能让她或者我们自己付出过多，这个必须要像镜子。

我们对对方好 对方也会对我们好，如果对方对我们不好，我们也不需要对对方好，就是一个相互的，才能够导致关系的平衡和稳定，长久的发展，首先我们来去学习性格素造的部分，性格素造，我们刚才说了。

把你喜欢的人变成你喜欢的样子，这里面要去改变就是我们的一个六盲心，我们在内在，我们在讲述这个非无测试的时候，我们不是已经讲到了吗，就是一个人的性格本质特性，一个人两性互动姿态，一个人的外界生存姿态。

而在两个人互动的过程中，其实我们要去素造的更多的是他的性格，还有就是两个人在互动的一个姿态，性格首先我们，这里举例了一些特征，你可以把这些特征理解为是属性，这些都是好的属性，比如说他很善良。

这个就需要怎么做，需要我们去通过无段的性格暗示，配合我们的三加一进行，三加一等要我们会讲到，那么这个性格暗示，他有一个具体的一个公式，我们来看一下这个公式，首先潜在的性格暗示。

每一个人身上都有善良的一面，也有邪恶的一面，我们说如果你刺激他邪恶的一面，暗示他邪恶的一面，他内心的魔鬼就会对释放出来，如果你不断去暗示他好的一面，他们内心的情感能量到的会决心，这个跟我们在引导探索。

这个部分讲到这个，去讲述你内心坎可挫折，这些经历的时候是一样的，会去激发对方的熟对感，到的会决心，每一个人身上都有好的一面，我们说人之初性本身，每一个人一初生都是善良，都是好的，但他随着这个社会化。

不断过程，会让自己被社会大幻境下污染，当被污染之后，他就会有些自私，有些不好的一些属性，而我们要去暗示他一些潜在，好的属性，我们说人他为了自保，他会把自己的善良隐藏起来，会把自己的这种弱点，人隐藏起来。

我们需要去做的是去潜在的，好的性格属性去暗示，然后并且让对方潜一时，接受这个信息，他接受这个信息之后，他会逆行合理化，然后产生一致性，这个就是一个性格塑造的一个过程，有没有常常会看到，比如说我们讲善良。

比如说这个女人她是一个女玩家，或者她也有自私的一面，她可能有些时候会多为自己考虑，但我们在跟她互动的时候，你非常非常相信她，你在跟她互动的时候，哎 你真的是一个特别好的女孩，你特别善良，特别善良。

我特别特别去相信你，我知道你是一个特别善良人，你不会伤害任何人，当你非常非常相信她的时候，并且长期地去暗示她的一个潜在，当中的善良的一个属性和人格的时候，那么她会不断，她的前一时会不断去接受这个信息。

那么当她想要去做出一些，不善良的行为的时候，出卖你的一些事情的时候，那么她就会被这种道德，框架给束缚主，因为我们其实在不断去暗示她，你是一个很善良的人，你是一个值得被我去相信的人。

当一个人去这么去相信你的时候，其实当你要去做出伤害她的事情的时候，你就会去开始反思，待我要的的满足，你会吓不了手，为什么，因为你会觉得这么相信我的，认为我是这么好的一个人，我怎么去忍心去伤害她。

那其实这一个过程，她就是一个我们家，性格暗示的一个过程，有个电视剧，这个叫处越转，最近新的一个电视剧，里面这个女的，她就是跟男主同学，掉了她一个坑里面，现金里面，然后呢，这个男的让这个女的踩在她肩膀上。

让她先让她逃出来，逃出来最后让她去，找人把这个男的救出来，在这个过程当中，这个男的非常相信这个女的，并且认为她是一个，很好的女孩绝对的相信，那这个女孩，爬上暗示了她，其实还有更要求的事情要处理。

非常矛盾的状态下，她选择了去救这个女孩，那为什么会有这样的那种心理呢，其实这就是讲一讲的联性，我们联性层面上就是，有很多时候，就是当我们被她人暗示的时候，我们是一个善良的人，我们是一个好人的时候。

那么我们的前一时，就会去接受这个讯息，当你的这种印象，被她人固定的时候，那么你会印象合理化，因为我就是一个好人，我其实是一个好人，只不过呢，我在某些时候，为了处于自保，我可能会伤害人。

但是我绝对不会伤害她，这是有一个叫唯一推行的理念，我会为了她而去产生这个一致行，就是我在别面前，我可能是个坏人，但是对于她来说，我她这么相信，我是一定不会伤害她的，我会做出符合她期望的行为局质。

这就是一致性，这是通过长时间暗示，这种潜在的性格暗示，所形成的一种印象，刻板印象，就是你认我是这么一个人，我如果做出反差的话，我伤害到你，这是你会失望，你这么相信，我是不希望看到你，我会希望。

我的形象能够始终保持如意，就是用产生一致性的一个过程，我为了在你面前产生这个一致性，保持你保持好你心中心期望，那么我怎么做，我必须要去按照你所设想的样子，呈现出来，所以就有了这个女的重心又回去。

把这个男的旧出来这样的一个过程，我会看到很多很多，就是无恶不做的一些大坏蛋，她看到一个特别善良的女孩的时候，她看到一个特别单纯，特别信任她，特别相信她的时候，她就不忍心去伤害她，这是人性的一个善良。

每个人都是有这个善良的，只过这个善良是需要去被激发出来的，需要我们去暗示出她的信合，就是我们的潜在，我们说潜在的人格，潜在这种特性的属性，我需要去把它暗示出来，而这个过程其实是一种暗示的过程。

包括专业也是一样，你是不是专业的人，我相信你，我会知道你是个特别善良的人，你绝对不会做出背叛我的事情，当你绝对的话就相信她的时候，那么她就会去，她就会觉得自己被别人对自己的事情，被别人去认可了。

被别人去信任，这种信任是绝对的话的信任，而且她是会有一个责任在令人，她不会去伤害你，这就是一种道德的生化，包括理性也是一样，如果你希望你的女人，更加理性一点的话，我们就在潜在的时候，我们就去暗示一下。

其实我觉得你是一个挺理性的人，你在某些时候你会去仔细去思考，去判断，我们长时间偶尔去给她这样的一个，按时偶尔去给她一个按时，我觉得你还是出力身体的时候，特别理性，特别能出力特别好，这就像一个小孩。

我们就不断鼓励她，不断鼓励她，然后她就会越来越自信，如果你不断去打压她，不断去打压她，就越来越自卑是一样的道理，所以说我们小孩需要去鼓励的，需要去赞美，需要给她去，给她支持，给她自信，用同样的一种方式。

去完善这样的一个人的一个性格，去把它变得更加的善良，把它人格变得更加的好，但是在那边优秀，这是我们所采用的一个方法的策略，很多点其实都是通的，包括员工也是养包板，激力员工鼓励员工，去赞美她的一些优点。

那么这个时候她就会去觉得，老板这么信任，我是绝对不能去辜负她的，原来就是这样，人就是有些时候会懂得感恩的，其实是在道德被决醒的时候，她就会学会去感，包括熟罪感，而且说熟罪这种熟罪。

熟罪的一种遇亡会被激发的时候，就是因为你看到了一个，非常善良纯真的一种心明的时候，你就会忍不住去伤害她，这样一个非常非常可爱的小动物，我们会去伤害她，往不忍心为什么，因为她的代表最纯几的最纯真的东西。

她是一个代表，而我们表现出一些暗示，就是暗示她好的，你特别聪明，我觉得你特别好，然后非常体贴，非常的得体会去为大局着想，人在不断不断去赞美她的时候，她就会记住你说的这句话，有一个非常明显的一个就是说。

一个打籃球的人她偷懒，偷懒，她偷懒说她可能没有注意自己的，偷懒姿势，偷懒旁边有个女的说，偷懒的姿势好帅，这个时候，偷懒的时候她就开始意识到自己，偷懒的姿势了，她每次当她下一次去偷懒的时候。

这个只要这个女孩在，她就会刻意去表现出优美的姿势来，这其实本身上就是，采用我们一样的用暗示原理，如果你能够把这一点，能够理解内话，其实在这个性格上面，我们就可以去重新去设计，但这个设计需要你去把一些。

实际的属性，才列传，比如说我这个点，我这个点我自认为是比较好的，女人善良很重要，因为善良的人会委屈自己成全别人，她不会去伤害你，专一也是在良心心感的，非常重要的一个点，那理性呢，其实代表就是这个女人。

她不会感情用事，不会冲动，得体就是在不同的环境，不同的场合，在对的场合说对的话，在对的关系做对的事情，她会有一个非常好的一种，四控，她跟理性是直接相挂勾的，然后她这个聪会呢，我们可以去偶尔。

比如说她做的事情很对，或者你很赞美，她很认可的时候，这个时候没想到你挺聪明的，比如说我发现你特别鼓灵精怪，有些特别好的点子，我想不到的时候你都能够想到，你真的很棒，继续继续保持，这就是一种很好的用表现。

这包括我们说的，浪女暗示也是一样的，我们去浪女暗示，如果我们先把一个女生暗示成浪女的话，我们也是通过这种方法，我们去暗示她，有一些行为表现出，其实是跟浪女是一样的，表现出很开浪，很放纵。

那么久而久之她就会认为，自己就是个浪女，其实是一样的，包括孝神，那这些好的特征呢，我们说，说当你这个，可以说我们把点东西去，把孝神父母，她去买了，买了之后她给了她说，你真孝神。

她原本可能是不是一个孝神人，但是当你去做一些行为之后，她就会开始慢慢地，意识到孝神这个词，开始慢慢意识到自己的，孝神的行为，然后她在你的面前，就形成了一个良好的形象，就像是警察也是一样。

警察也就说她的工作，还想她有一种，这样明星跟警察是类似的，她批这一身警察的衣服，她就不会做出一些特别特别，不好的，得不得体的一些行为，她不会做出，为什么她批这一身正义的一些，这个正义的就是。

它是一个框架，就是一个刻板印象，还有就是说护士一身，包括这个明星，明星光很重，明星怎么能骂人呢，你代表大众人物，就是因为她被她人，想真的很好的时候，她有没有办法去做一些这样的事情。

而我们这个层面上其实也是一样的，利用这个核心，去给异性，给你喜欢的人，不断去暗示她，你是个善良的人，你是个专业的人，你是一个很理性的人，你很聪明，然后你办事那里很好，各方面去好好地去爱死她，鼓励她。

这个时候，她的潜意识，就会接受我们所有的爱死的新西，然后她会去印象，我好像也是，我也会有这样的一面，我也会有温柔的一面，我也会有善良的一面，我也也是，好像我确实是这样的人，被你说，我发觉我确实善良。

多于我的邪恶，这个时候她为了在里面，跟城线处一致性来的话，她就必须要在里面成绩，就善良，在里面成绩处专业，在里面前，成绩处好，行程，因为她不会伤害你，这就是我们讲的，当然她有个前提是什么。

就是我们要找到CB女，适合发现长期关系的女女，你不能去找那种，真的是很烂的女女，AB女，玩家，这种人其实，她已经是江山一改本性难以逼的，她，这个东西叫做什么，根深地固了，她已经坏到骨子里面了。

这种人她已经是没有心内，肺已经没有任何道德，没有任何道德，框架去束缚她，这种人是很难去暗示的，在政权人，我们说她正常的，只要有一点点良心，她只要有一个道德一约束的话，我们暗示她，她就会越来越好。

这个就是说她需要一个绝心，当然我们说这个，让女她也可能会被我们暗示成功，她不代表不可能，一切接受可能，只不过一个容易点，一个难一点而已，然后两性互动姿态也是一样，我们说你很温柔，比如说你喜欢这个。

她温柔一点，我们就她表现温柔的什么，哎你这个温柔，温柔的样子特别好看，我就喜欢你温柔的样子，那这个时候她在这个，她在这个下子她想去表现出自凶害的时候，她脑子里会立刻蹦出一个温柔，为什么。

因为你喜欢温柔的样子，因为你喜欢她这个样子，她在你们家里面就是，呈现出是一个温柔的样子，她就没有办法去发火，这就是我们说的，你给她画出的一个形象，然后她你给她跳一个曲克，她来演是一样的，她演的演的演的。

她就变成这么一个人了，能够好好理解这句话吧，体贴也是一样，有些时候她特别细心的去照顾你说，你说你喜欢她真体贴，特别细心，特别喜欢你这种体贴，就是一个特别细心，然后她非常温柔特别喜欢，这就是说。

或者说如果她跳个一点的时候，我们说你这个跳个特别好，或者就跳个特别喜欢，这是没有问题的，包括幽默，如果但这个幽默来就是，这些并不是重要，重要的这个点就是，善良专一理性，聪会这几个点是教授。

温柔体贴顺从这三个点是，非常重要，那小调皮这个，我们说熬味，她给你看看玩笑的时候，怎么可以说，挺有意思的，挺喜欢你这种状态的，包括这个幽默，也是说你也会幽默，其实我真的你是一个挺幽默的点，对不对。

不但去暗示她吧，我发现你是一个挺幽默的人，发这个她不是很幽默，但是你暗示着暗示，她会发现我好像，确实是一个幽默的人，这个非常有效，通过这个，我们讲这个公事，大家可以把这个公事记一下，潜在的性格暗示。

人的身上都会有一些，好的不好的，一些潜在的人格和属性，而我们需要去把好的，进行暗示让对方的潜下去，接受我们的暗示，然后她会开始，印象合理化，难道我是真的是这样的一个人吗，好像对你这么一说。

我好像确实认为我是这么一个人，然后她会在一面，想呈现出一致性来，保持这个一致性，最终我们就完成了这个性格的塑造，这个我们需要长时间去鼓励，说白了，就像父母教育孩子一样，你真乖，你真棒，真厉害。

不断给她自信，不断给她鼓励，那么不断给她一些好男孩，她就越来越自信是一样的，就这个道理，然后第二个部分，就是说色彩灌输，这个色彩灌输，我们说产生关系，我们说，通过不断的这个，叫什么叫产色。

因为在这个层面上，她为什么有个色彩灌输，因为我们希望她，能够无彩扳来，无彩扳来的意思，就是两个人在一起会有长期的，比如说这个长期就是，你希望她能够习惯于你，长期的习惯色彩，让她习惯。

习惯其实是一种非常非常可怕的一种东西，她能够让人，就是我习惯了不容易之后，我突然间没有这个习惯，我非常不适应，所以她必须要回复到这种独自，她是能够让我们两星关系，变得更加稳固的一个，核心的技巧和理论。

怎么去改起来的习惯呢，比如说，我们说，我们每天让她给我们打一个电话，叫我们起床，或者说我们每天睡前跟她说一日晚安，然后每天去做一些固定的一些行为，这个行为就是一种习惯，然后说你去给她起个外号。

这个外号或者这个错号，你叫的叫的她就会习惯你这么叫的，然后你每天陪伴她对不对，然后每天去改写她的一些习惯，她比如说她很早睡的，那我们就可能让她晚一点睡，陪我们晚一点，然后她久久她就会晚睡。

然后每天睡前跟她打一个电话，如果有一天突然不给她打电话了，那么她就觉得我们不习惯，不习惯不习惯我怎么办，然后我就希望能够回复到一种正常状态，她就去你给她打电话，所以这就是一个什么，她会主动来找你。

那天你们吵架了，她会找你，她你会打电话吧，没有你我不习惯，就是每个道理，然后长期的一个性格色彩，这个性格的就是我们说，除了我们改写对方的一些习惯以外，咱们还需要同化思维。

这个同化思维就是我们需要去不然说一些，我们的思维给她，让两个人那变得更加的亲近，我们说同一类人，才会更加的和谐相处，是不是同一类人，你的想法跟我一样的，你的性格爱好跟我一样的，你的需求跟我一样的。

然后你的人格跟我一样的，所以说同化思维非常重要，还把我们的一些思维，去传递给对方，让对方跟我们的思维，思维能够打不通一个频率，这样的话在两星关系里面会越来越稳定，同时的这个同化思维的过程。

也是一个相互模合的过程，你会发现对方的性格，它的思维，它的需求跟我们是不是一样的，如果是一样的，我们用很长久的走下去，如果不是一样的，对不对，可能它跟我们不太合适，也毕竟恋爱这个东西。

是从两个人真正同居在一起，或进入长期关系，平凡相处开始的，它一定有一个模合器，相处的模合，模合通过来，你们俩是和不通过，你们俩不适合，所以很多人说一开始，还没有在一起，如果亲近玩家们的交给对方。

其实这是一个臭的，你很容易后期，把情感全部投入，发现这个良人的性格不合适，那个时候再把情感抽出来，其实会有一些困难，这个是长期的两个一个点，长期的去让它习惯你，让它习惯你让你习惯它。

但最好就让它来习惯我们，为什么，因为让它习惯我们之后，一旦我们不在了，它就不习惯了，那如果你去习惯它的话，它如果不在了，那你就不习惯了，同化思维也是一样，尽量去让它来感受我们的思维。

我们去同化我们的思维，不要让它来，不要让它的思维，同化你，这个是一个很重要的一个点，然后短期，短期，咱们说这个有一个情绪的色彩，情绪的色彩，最情绪的贯书，贯书情绪，我们说长期关系就像是一个平行线。

它就像是一个被水温了，这个水温如果长时间，我们进入长期关系之后，你可能会每天去做一些重复的行为，因为恋爱出去，为什么恋爱出去会，很有激情，很快乐，因为每天这做不一样的事情，不同的事情。

去不一样的约会地点，你会感受到新鲜，但经过一段时间的成绩之后，这些地方你都去过了，地方都玩过了，然后你的这种套路，全部都用光了，这个时候两个人会开始进入到一种，不断重复每天的这样的一个过程。

那七年之一样，其实都算长了，很长时间，很容易就会失去这种所谓的新鲜感，失去激情，那这个时候怎么办，它这个水温，我们说长期关系就像一些，被水，这个水温比如说是60度，还是合格的，那你需要不断去刺激它。

让它变到80度，90度，100度，这样的话它会更加快乐，那偶尔呢，可能会这个，它会这个降下来，降到这个50度，40度，30度，那原因可能是你们这个吵架了，怎么样子，它们就会下降，温度下降的时候。

咱们要把它拉回来，拉回来，拉回来让它重新回回到60度，60度呢，我们在偶尔就给它一些惊喜，给它一些这个，特别的一些情绪点，带它去体验一些激情，带它去尝试一些，没有尝试过的东西，它的情绪又上去了，对不对。

就是反反复复，要它从这个情绪，像这个电锅一样，不断上下，不断上下，不断上下才可以，这个一定要明白，所以说我们这个，长期关系的一个情绪，最好不要，从每一天都是平行的，这样的话就很，就很容易出现。

清感的问题，比如说，两个人在一起，没意思的呀，法位的，我们要让它这个，像电波一样，跌倒起伏，那怎么样才能跌倒起伏，就是用我们这个，三加一四呀，定律，这个就是说，它到犯错误的时候，我们就去让它的情绪下落。

它做得好的，我们就鼓励它，我们去赞美它我们就讲上，然后它情绪高涨了，我用我们给它惊喜，然后让它，犯错误又让它下降，然后它又回复到这个平平，这个是这样子，它一个拨线，就是说，原来情绪跌了的时候。

我们往回拉的时候，它会回复到这个正常的一个，情绪当中，然后你给它惊喜的时候，它又上升，还是上升的时候，它会慢慢地又下降，它有一个零件点，它是在中间的一个线，我们让它这个线，不要停留，让它动起来。

就可以了，然后其实有各种心猫，这个心猫是什么呢，就比如说，两个人在一起啊，最快乐的时候，听到一首歌，然后呢，再过一两年，你在听到这首歌的时候，你就会，想起这个人，包括你和这个，你爱的人养一条狗，然后呢。

这个这个人走了狗，还在，看到这个狗，你就会想起它，包括你们在一起去过的地方，这到这个地方，你看到这个景，你就会想起它，这就是这种心猫，心猫是什么，心猫就是，你和它，在某个场景下，的一个技号，独特的技号。

这个技号就是一个心猫，这个技号有可能是一首歌，有可能是一部电影，有可能是一个场景，有可能是一个物品，就像是说，我们说，你的爸爸，你的妈妈，或者你的爷爷奶奶，你的爷奶奶，留给你一个东西，送给你一个礼物。

然后你也去世之后，这个礼物，就是你和你爷爷，这间的一个，联系的一个牛袋，这个牛的人像是一个心猫，你一面子看到这个东西的时候，你就特别想念它，你就会脑子里面，浮现各种各样的记忆，就我们把这个东西。

穿着为心猫，心猫呢，它就是一种，特别的一个信号，这个特别像，它不是平常的一个行为，然后它不是平常的一个行为，它是在某种特定的情绪下，表现出特殊的一个，能够识别的一个行为，或者一个物品，或者一首歌。

它才能够让人记忆，比如说两个人在很开心的时候，突然间拿出来一个帮帮她，给她吃，然后她就会，一个帮帮她，然后她吃了她会，特别开心，然后吃这个帮帮她，然后下次，两个人的心情不好。

然后再次拿个帮帮她出来的时候，她就会有一种，莫名其妙的开心，这就是一种，又除她当时心情的一种工具，或者说，一个信号，我们把这个东西，穿着为心猫，这个呢，再可以好，凌智，我们可以建立一些心猫。

比如说开心的时候，给她一个浪费摊，对不对，然后呢，跟她在一起快乐的时候，听一首歌，对她去，经历很多很多，你经历得越多，你们来的心猫就越多，就是对于这个，恋人来说，她有很多很多的一个点。

可以去利用的一个点，那这个信号，大家可以去利用一下，然后我们再来说，三加一，三加一是什么，三加一定律，就是，三个步骤去实施，有个三个实施的步骤，再加上一个强化的一个行为，强化的一行，首先我们去看到一个。

这个是一个非常实用的，在我们心里学里面，她就用来去做这个心理治疗用的，治疗心理疾病的一些不好的行为，然后去课指一些臭的行为，比如说她借酒，借腌，还有一些这个，这个乱购物，或者睡蓝，叫我蓝度，没有上进行。

在臭脾气，不过温柔体贴，不过细细的，那么这些行为，我们都是可以去通过这样的一个，三加一进行一个，就是强化的，去改变她的一些臭行为，不好的行为，包括我们的属性，都是一样的，那明确治疗不良的行为，是什么。

是具体的客观的，可行的，比如说，七言，或者说比如说她脾气不好，比如说她脾气不好，脾气不好，咱们就说，哎呀，这时候其实你知道吗，你，你有些时候脾气很好，但你有一时候脾气不好，比如说她。

当她真的暴露是她不好的脾气的时候，就我们已经发现她的不好的一些行为，我们刚开始在一起的时候，我们肯定现在去暗示她，各个都很好，都很好，那突然有一天她控制不了自己，突然暴露出她的暴露脾气。

或者暴露出她很自私，等等的不好的属性，或者行为的时候，OK，那这个时候，咱们要通过这种方法，你知道吗，其实一开始我觉得你特别好，然后特别觉得你这个人脾气不好，脾气很好，但突然有一天，经过那次事件之后。

发现你其实也有不好脾气的一面，那我希望下次，能够去改正这个不好的行为，那去把这个行为，或者最起的属性，可改变的，这个东西，如果升高我们是改变不让的，对，客观的，可行的就是她可以改变的，客观的。

就是她确实存在的，她不是不存在的，而且她自己也知道的工人，那都是工人她脾气不好，对不对，然后具体的，具体到这个行为，属性，还有就是，一些这个坏的毛病，洗衣烟这种东西，我刚才说这个脾气，脾气我们就是。

去监控她的一个不良的行为，她就是她抱脾气，她一旦出现的时候，对不对，咱们这个，你就需要去控制她这个行为，控制这个行为，看到有没有出现，有没有再去发脾气，然后我们去涉及一个新的行为结果，新的行为结果。

就是你不要去抽烟，你不要去发脾气，新的行为结果是好的结果，一说不洗烟不喝酒，不乱购物，尽快不睡乱叫，非常尽快，然后有上天心，然后好脾气，然后温柔体贴，然后细心等等，这些是把这个新的结果，把它设备好的。

这是我们的目标，之下们进行强化，进行强化，怎么样去强化呢，我们其实有一个强化的行为，怎么去强化呢，有正强化。

有副强化。