# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第4集非言语沟通吸引下

身体行为是什么呢？就是一个自卑的紧张的，自卑的紧张就身体前轻单手脱脱脑子，身体前轻这样前轻这样脱脑子，这种行为都是一种不好的行为，然后吹头上气的万一要脱贝的，然后居警 非常居警。

并且闪躲 避开他人的眼神交流，眼神交流我们说当一个女人看着你的时候，跟你对势的时候，你要大反自然地跟他对势，因为这个是一种尊重 相互彼此尊重，如果再让看你 你就看别的定案去了，什么你不自信。

你要看着他 把他看害羞了，然后他看起来很别的地方，说明你是自信的，说明你是一座为重心的，你不会被女人影响，不会觉得这个女生看你害羞 对不对，就是第二个点，第三个点做一些小动作，比如说勾手指。

还有很多小动作，其实我想一下脑耳朵，摸鼻子 还有一个续缘，这种权正常是这样子，这些行为都是不好的行为，还有勾手指 还有扬手指，这行为的小动作都不好，头摇晃 之类的，我们做的也就是舒服就行了。

不要去做一些多于的小动作，没有必要的，然后双臂 胶叉 按环保的，就这样子一直这样子 面对着你，其实这种就有点就说白了，这种行为的有两种行为，一种行为就是我什么是老大，这样的 这样的，那还有一种就是。

当你在和他人沟通交流的时候，我们说摆泼死这样子是没有关系的，因为这可以把理解为是一种泼死，但是当你和他人在交流的时候，这样的一种行为其实是一种，有时候他就属于防备的一种行为，这当你被他人拒绝的时候。

当你被他人否定的时候，那么这个时候有些人会做出这样的动作，就不谢，这这样子 他有两种情况，所以说当你去跟一个人交流的时候，帮你去否定他说他如果别人就这样，那你就知道他现在在抗拒，他现在在抵抗你。

他现在有一种防备，双手放在前面的一种防护，保护自己的一种 直体身体语言，那做的时候 抖动双腿，抖动双腿其实是一个不好的习惯，不好的习惯，我们说人在紧张的时候，他会抖动双腿。

还有一些人的不好的习惯形成的抖动，他就一直这个平时就习惯抖，那种小流氓 小脾气，他就做人在这这样抖，车跟腰抖的腿，这种行为他是不好的，给人种就说你没有这个教育，没有这种非常好的这种，加点环境。

然后你是一个脾的流氓，或者说你不够成熟，你不够自信，或者你给人的感觉不是很好，手内在美没有成绩车，所以说他就是扣脚植，把脚放在桌子上面，这种行为其实都是一个不好的，他就是把脚藏在这个动作下面。

我们正常就是把腿伸出来，那些人把腿藏在动作下面，这种行为都是不好的行为，我们说，注意这些都是小的细节，但是小的细节别人会去观察这细节，虽然这些细节你自己可能没有意识，但是别人也不会直接说出来。

我会就观察你的腿，我会观察你的身体运，不会说的，他只会轻轻地观察，一般来说经验丰富的人生，就会去观察一些细节，比如说观察什么细节，你这个头发油不油，你今天装到你补的好不好，然后你的眼睛毛。

你的眉毛你的嘴唇，然后你的鼻涼，然后会观察你的眼神，观察你的穿着打扮，你的每一个细节，然后你的鞋子干不干净，都会细细的到一些非常小的一个点上，比如说你的耳环，那些小动作之类的，就会通过这些判断。

是不是自信，你自己慢慢的一个心理反应，高手和高手现在有交流，都是有这些在里面的，把这些记住，做力不安，显得交造，显得这个繁造不安，这种就是属于什么，就是心理状态不好，心态不好，做人家里做不住。

这种就不好了，然后显露出不舒服的表情，我们说为表情，负面的表情都是不好的表情，不舒服都是属于负面的，我们都要去展示出开心的自信，你的良好的身体理验，良好的表情，除非别人者到你的，除非别人者。

但是我们说狗咬你，你也不能咬回去吧，对不对，我们说有些时候，可以用一种其他的途径，比如说文明的去攻击它，你比如说一个人，他得到你的咱们，就可以用文明的方式，我们去，比视它我们去秦兰之则，都可以，表情。

表情，我们说这个，也是身体语言的一个部分，我们这样，做自我身体已经讲完，我们再说表情，表情的效容非常重要，效容为什么非常重要呢，因为效容，它是最厉害的吸引的一个工具，或者技巧，给我们说。

效给人一种亲合力，第一个就是亲合力，很有善嘛对不对，你说你去搭线的时候，你面带一定的微笑，对方会觉得你这个人没有恶意，如果你一个人，没有表情的走过去，这个时候对方会，再来干嘛呀，它立刻会挤你体对不对。

但它如果你面带微笑的走过去，然后你好，很有善，那这个时候对方就不会有这种防备心理，为什么因为，你表现出你的亲合力，亲合力就是一种，有善的用方式，通过效容对不对，我们说多去微笑，不要去等个别人。

不要去这个比视别，不要用不好的表情去看的别人，那这个时候你就不会对人攻击嘛，我们说，北方说邓丑咋地，丑，丑这个丑是什么时候就邓地你看，那别人说不爽，你等着我干嘛，没有表情，你等着我，然后就说丑咋丑。

那丑咋地，然后就开始这个钢起来，钢起来就发起来，这种行为那些说白了，就是一种不好的面目表情，传递给对方，然后给对方一种不好的错觉，觉得你好像在，在比视我后面你好像想，先挑讯我的意思。

但我面对微笑那就不一样了，面对微笑看得任何人，看着女人这个时候，我们是友善，包括搭善的时候也是一样，你看我的一些搭善视频，包括在跟女生互动的时候，其实我的笑容，都是有一点点笑容在里面，包括我的眼睛。

眼睛在笑，而脸有一点点微微的笑容可以，不需要你很傻，很傻傻的笑，傻笑不需要，面对一点微笑就可以了，有善的笑，还有就是自信的笑容，就是用高价的体现，我们在和女人对峙的时候，在跟女人互动的时候。

女人在怀疑我们的时候，我们就可以去呈现住我们的自信笑，这个自信的笑容需要去练习，有些是面对的时候，一定要呈现出种自信来，自信呢，不能展示出我们是一个有价值的人，还有就是坏坏的笑，坏坏的笑容其实说白的。

就是一种调情过程当中，所产生的一个笑容，就是你心里面有想法，心里面想吃掉的地方的时候，这个时候呢，坏坏的笑，我要吃掉牛，把吃用坏坏的笑容表现出来，那么就会起到一种调情的作用，好吧，让我们说。

这个笑应该怎么样去笑呢，如何学会笑，其实笑在什么样一种情况下，我们可以笑，你想想想，说我们良好的一种状态下，自信的时候，舒适的时候，开心的时候，愚悦的时候我们才会笑对不对，所以说，人的性格开朗。

就会实实去笑，笑多了呢，你就会适应笑，你不会觉得这个笑啊，不自然，所以，开朗性格，能够让自己变得更会笑，更自然的笑，而玩的过程，就是一个不断让自己性格开朗的过程，所以说我们很多人，不会把妹。

不会去和女人社交，或懂女人的原因，就是因为自己玩得很少了，玩的过程，就是用训练，训化的过程，没有这么一个过程，你自己的性格，是无法，会打开的，所以，如果你缺失这么一段经历的话，你必须要把这一玩的经历。

把它弥补回来，好的，这是思考，自己到底有没有缺失的一段，如果有，那必须要去，把这一段时间弥补回来，你去找朋友，跟朋友一起出去玩，或者找女人去玩，无论你怎么去玩，你必须要補回来，如果補回来。

你的性格开不了，怎么开两个玩都没有玩，这是我们关于表情这一方，所以说我的性格，其实就是玩二十块的，经常着一玩，经常和朋友社交，然后很开心，每次玩的时候都很开，我的状态，我的性格，关过的自信都出来了。

第二个，眼神，除了我们的笑容，也表情一万，还有点眼神，那这个眼神，那怎么样，就是我们的笑容，是可以利用的，眼神也是可以去利用的，交流嘛对不对，眼神交流非常非常重要，因为我们说，眼睛的是这个心灵的床果。

你心里面在想什么，会通过眼睛释放，因为眼睛它可以释放信息，比如说我看的牛对你有意思，那我的眼睛可能是温柔的，可能是带有善意的，如果我对你有恶意，那我的眼神会，透露出一种杀气，会有一种，会有一种。

负面的信息，对方是能够通过你的眼神，通过你的面部表现去，观察到这一切，而我们呢，通过眼神交流有一个，好处就是什么，我们可以通过眼神对视，交流，去让女人觉得我们尊重她，因为我们在看头，在关注她。

如果女人在跟你说话，你这里看的那里看的看，那么女人会觉得你不尊重她，你在看什么呢，你看我说话呀，对不对，你动看看，你看看女人会觉得你不尊重我，那说话你都不看着我，所以我们看着女人，在对视的国城。

就是一种尊重女人的表现，再一个就是女人在，讲比如说她最近发生了一些事情，那我们呢，其实就是一种关注，关注她当时在说的内容，关注她说的话题，这就是一种比较好的一种表现，而另外一样的就是说。

我们眼神在对视的时候，在看她的时候，呈现的是我们是自信的，如果你眼神有回避的话，那女生会觉得你不自信，所以我们眼睛，丁正女生在跟，眼神交流的时候，真是女人，让女人觉得你关注她，关注她的话题。

并且让女人觉得你是自信的，那我们眼神可以传递什么呢，就是信息，信息包含什么呢，包含这么几点，一个是情绪，我们通过眼神可以传递我们此时，是色格的心情，传递我们对自己的方法，我们此时的心情。

我们如果心情不好，我们的眼神就，眼睛就如神的，如果我们激情高，我们的眼神就是有神的，所以说眼睛的神情很重要，还就是传递情感，情感就像我们刚才说的，我对你有兴趣，传递我的爱意，对吧，爱目之形。

传递这种爱媒，这种都是属于情感部分，对你有意思吗，传递我爱媒的情绪和情感，而你观察到对你放电，安松秋波，给你暗示 给你交流，比如说我在酒吧里面，那我会四处的去寻场，回去看一下，四周有没有其他的。

台座上面有没有其他的女生，如果发现了一个女生，那就是说我看着她，会观察她，如果她也发现了我们，她也来对视我，那这个时候，我就会去给她一个眼神的一个，比如说我会去，找个梅，找梅了之后看她的一个反应。

如果她的反应是良好的，是回应我的，那我就会拿着我的酒，去跟她碰一杯，那这就是一种眼神的一个作用，不用说话，全程眼神交流，我的眼神传递出我搞她，我跟女生有意思，要不要喝一杯，那对方传递情绪给我。

那我就拿着回去了喝，这个是一种，叫高层次，高级的一种交流，以后你们就会知道这种交流，然后你们以后，也会经常运用到这种交流，就是眼神的交流，那眼睛是心里的窗户，刚才说了，你内心里面的所有的想法。

都可以通过眼神传递出来，义乎望，虚求，都可以，那这是眼神的一个重要性，然后就与其于调，与其于调，我们刚才说的，735，对，735，7就是，我刚说的内容，而这个，38%，38%是与其于调，我们的与其于调。

是通过这个，可以你们被通过这个，辞性声音去训练，让自己的与其与调，然后说话的一个阴段，是中，让人觉得舒服，我们增强音量，说话的这个学员，说话的声音很小，天都听不清楚，它的大善的时候，说话还没有自信。

还没有力度，这种就会，给人一种自非低价值的感觉，所以我们说话，要大声有力，增强我们说话的音量，普通话的一定要练好，因为我们是毕竟是说，现在这个普通话，代表你这个文化水平，如果你这个文化水平很低的话。

就会觉得你这个，普通话很低，普通话说不好，就说明你这个文化，低，给人也是不好的感觉，然后放慢，放慢讲话的速度，讲话讲快了，就会容易说错，放慢给人的感觉，就会良好，我讲课，有一种说没有办法。

必须要加快速度，因为讲太慢，会讲很长时间，所以我会加快这个进度，讲快的内容，很多加快，压缩这样的一个时间，正常情况下，我给人去聊天的时候，我的速度都均好的，改掉一些口头产，比如说那个之类的。

对不好的口头产全部改掉，我自己呢其实也是有一些口头产，我也在一点点去，把它全部都改掉，加入情感，这个情感就是咱们再说一些话的时候，咱们要配合这个语境，比如说这个人，我说那些很刺激，再说到刺激的时候。

不要加深一点，传递给对方人对方能够明白，那些太刺激了，想知道了，很有意思，还有感觉，就这样感受一下，这种情感在里面，说话的时候语调，说话的内容重要，咱们已经理解了，当你能够明白，我们之前讲的，表情。

延伸，还有语气语调，还有身体语言，好的，身体语言，把这些全部记录下来之后，再和女生互动的时候，不要去犯一些错误，去运用你的眼神交流，运用你的笑容，运用好你的语气语调，就能不成先出良好的身体语言。

那么对方就会给你留下一个好的印象，那这就是咱们今天，所以讲的内容，咱们把这个内容重点做笔记，做好笔记能反复的去这个记忆，然后去下身理解，并且达到真正的内话，好吧，那这些语语。

咱们就讲到这里。