# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第9集第一步自我暴露上

大家好，我是危险，我们接下来开始我们第五章节，第五章节是我们恋爱思不的第一步，第一步自我暴露，自我暴露，它是源于社会心理学，自我暴露，程度越深，两个关系越深，暴露的越深信任就会越深。

所以我们去了解什么是自我暴露，自我暴露的构造，我们最张节的重要的一个构造，我们先来看一下，首先我们要去讲解的是，关于自我暴露的层次，自我暴露有几个层次，每个层次里面都有哪些，然后关于性格的塑造。

怎么样去塑造一个全新的性格，然后我们怎么样去展示属性，这里有三大属性可以展示，属性是什么，都会去告诉大家，然后真实的自我与个性的自我结合，这个等下也会相当的讲解。

这是我们最张节的一个构造和构造的一个框架，所以那种出来的这里，自我暴露的姿态，咱们说是无所谓的不在乎，因为我们在过程当中表现出是真实的自我，所以也不在乎得语失，就是我们在讲解心态的时候。

已经跟身地固的东西，无所谓不在乎，不发失败，没有任何情绪过动，对女人来说，我们是可有可无的，而不是非你或可无的状态就可以了，然后没有需求，没有需求就可以了，然后我们先去讲解自我暴露的层次。

我们说自我暴露一共有四个层次，第一个层次，我们是说展示出我们的性格，因为这个性格其实说白了，任何人一旦去接触的时候，就会去看到对方的性格，那性格，比如说我再跟你聊天的时候，我的性格如果是开朗性格。

我就会通过一种开玩笑的形式，那这个人他喜欢开玩笑，我们就会知道他的性格比较开朗，如果这个人他说话特别拘谨，特别认真，那我们就可能认为他是一个内向的人，或者是一个明天的人。

这就是直接展示出我们什么样的一个性格，而好的性格，我们说是幽默的，有上进心的，然后整个人的性格非常好，他能够适应的时候非常坚强，非常活潑可以带给人快乐，而且都是好的性格，正向的都是好的性格。

负面的就是我们积极向上的都是好的，负面的消息都是不好的，我们会发现任何人会有对比的，以前人非常上进，非常乐观，非常积极，非常活潑，然后非常幽默，非常坚强，非常自信，这都是好的性格，不好的性格就是这个人。

他很自卑，他逃避人群，沉默，然后孤独，然后脆弱，害怕这种失败，然后焦虑等等等等，这种性格都是不好的性格，所以我们在一开始的时候，其实给对方展示出来的一个，就是我们的性格是什么样子，等于我们的背景。

我们除了在一个教育的一个加强的背景，还是说观而代这种环境下的一个背景，或者说你是普通家庭，你的社会背景，这个是属于加铃背景和社会背景，又没有背景，我们说你是普通家庭，还是家里面是经商的。

这个也是有一定影响的，不同背景的人，他们会塑造出，塑造出不同的性格，包括习惯，我们习惯，这个也是说在聊天的时候，在互动的时候会，有一些口头缠包括一些，这个好的习惯和不好的习惯，那好的习惯可能是我。

跟你结束一段聊天的时候，我可以跟你说，我要去忙了，这是一个好的习惯，不好的习惯可能就是，我就直接走了，没不理你了，招呼都不打，这是不好的习惯，这个习惯也是跟人在教养，跟人的所有一些东西都有相连的，生活。

我们展示出我们的生活，我们平时去哪里吃，生活是什么，吃喝玩乐，我们平时去干嘛，有什么爱好，然后平时的娱乐，因为在第一层次，说白了，我们都是可以给对方看到，我们可以让任何人看到的一面，包括一个性格也是。

性格好的一面，我们是可以强谨出来的，那我们内线的一些，先层次的东西，我们不会去告诉别人，只会让别人看到我们光的先亮明的一面，这个是性格才面向，那生活也是一样，生活之后玩乐，平时哪里玩，我的性格爱好。

偶论对谁说都没有关系，他不属于隐私，包括我们的工作，除非说你的工作，非常的这个见不了光，那你的工作们就不能去告诉你，性格爱好，这些都是谁都可以告诉的，所以说，默成人和默成人之间，可以聊天。

展示的就是我们的性格，我们的名字，叫什么名字，我们多大了，然后我们的生活，平时喜欢什么，不喜欢什么，然后我们的生活节奏，我们的工作是什么，最接触的一些交流，会在第一层次，在互动当中体现出来，第二层次。

就是我们已经是朋友了，加了微信，然后我也用一手去号码，两个人聊天的也都还不错，那这个时候就开始进行思想上的一个朋友，我们说通过这个表面上的一个交流，通过这个沟通，是相互去做一个筛选，对方这个人怎么样。

有没有魅力，有没有这个能力，自不自信，要跟我，是不同一个层次，我们通过这种简单的交流，就能过去了解，如果发现还跟我不是一类人的话，就不直接不跟你聊了，女人可能直接把你筛远出去，或者你把女人筛远出去。

如果通过这个前显的聊天，还觉得还不错，那这个时候就会通过思想上的控装，比如说我们的这个世界观，彼此的一些需求，你喜欢什么样的，你未来喜欢什么样的一个生活，你觉得你喜欢什么样的一个工作。

喜欢什么样的一个生活方式，你因为爱情是什么样子的，你相信不相信爱情，对不对，对你来说什么是最重要的，人生和活着的意义，什么是三观，你也就说对待是我看法和感受，更多的一些碰撞，这个碰撞过程当中。

我们就能去发现彼此合不合适，再去深入一点，就是说我们光线亮力的背后，我们的心酸，我们的孤独，或者说我们经历一些错课，坎可，我们自己的一些缺点，这些就是说，不会对外人去展示的一年。

我们可能会在家人面前去卸下防备，我们可能会在最亲密的朋友，好兄弟好姐妹选边去卸下防备，去展示我们最真实的自己，不完毫于不好，所以这个层面就是展示缺点，错课，我们人机关系的状况，跟我家人的关系怎么样。

我跟我兄弟的关系怎么样，或者说我跟我爱人的关系怎么样，这些都是通过一定的关系，一段深入的关系才会去讲，如果关系没有达到一定深入，是不可能去跟陌生人，或者刚刚认识的朋友，你不可能去跟他讲一些东西。

不符合逻辑，然后最后就是隐私于秘密，这一说内心最深处的东西，也是最有价值的，如果去告出一番的话，代表说这个人，还是非常值得被你信任的，所以我们是从前到生的，报告的越深，从你越信任对方。

说明你们的关系越深入，你才会去做这样的事情，所以自我报的层次，大家认识之后，然后就继续重点就是，从前到生的去自我报告，不要一下子过来，我就给你去报告第三层，第四层，你会把边下跑。

因为别人没有必要去听你的东西，而且边也听不得去，所以呢，刚刚认识的时候，什么样的关系，说什么的话，做什么样的事情，所以他是从前到生的，深度决定信任的程度，和关系深前的语，这就是一个，我们需要去认识的。

一个自我报告的框架层次，然后关于性格的塑造，我们说性格塑造呢，其实是一个漫长的过程，他需要改变很多很多东西，而且不同的人，他在不同的环境下，会形成不同的暗示，会有不同的思维，最终会形成不同的行为。

然后会变成不一样的人，我们说一个平穷的人，他们在一个平穷的环境下，他会知道很苦，他会很努力，很这个，还有上个进行，希望去改变，改变现状，不希望这么苦，这就是环境影响一个人，他的一种思维，如果一个人他。

一出生就喊着金钥匙，例如说马云他如果以后有儿子，或者他的儿子，一出生就喊着金钥匙，如果他教育方式是，你要什么都给你什么的话，那么这样的一个人，他就是没有一个，生存能力的，因为他没有去断联自己，他要什么。

父母就给他什么，就犯来张口，叶来身手，父母重坏了，那他呢，这种能力就很，很缺失这种能力，生存能力包括云教练能力，可能就很高奥，可能会，木中无人，会出现这种，是关二代，父二代这种脾气不好，自我为中心。

所以这就是他们的一个性格，就是去由于他生我环境，那所以他进入社会之后，我们说女人也是一样，男人也是一样，如果说女人他经历，经历社会，经历了很多被男人骗的，知道社会的复杂，他就不会去相信男人。

他就会去面对男人，他就变得紧顺，那如果男人在工作经历当中，如果说说到错者了，他就会知道，人外有人山外，大家人外有人天外有天，不是你想想的样子，世界非常残酷，必须要去冲使自己，必须要去提升自己。

才能够让自己更好的事情社会，然后你会接触到更多，有价值比你厉害的人，然后你会去从他们身上，去学习 成长，那么这一个过程，就是被社会化的过程，我们说是一个社会，是一种大的环境，在这个大的环境下。

会有不同类型的人，你如果天灯，设施卫生，你就会在社会里面被骗，被伤害 或者被打击，那么你就会去，不断地去让自己，去在这个大环境下去磨练，磨练多了你的这个，就会变得更坚强，野草是很坚强的，这个野火烧不进。

春风吹又生，那些很脆弱的胶，胶小到花朵，室内的花朵，被父母保护的很好的这些，这些人群，他就很容易不会被社会，催残，别人打击他一下，他就受不了了，别人说他一下，他就不能被别人，不能被别人说，自尊心特别强。

这些人他就不适应社会，必须要通过社会的磨练，所以说他会形成，思维，包括他父母的教育，如果马云的教育他，他这个儿子，他这个儿子的思维就会特别好，如果说我的儿子，我要去教育他的话，他这个思维就会比一般人的。

掉这个更强大，或者说朋友领先与童年名人，为什么，因为思维决定一根的行为，告诉他，若如强时，告诉他要提升自己，告诉他怎么样去与人社交，怎么样去保持自己的价值，怎么样去，融入社会更好的生存。

他就会有生存的本领，这个本领，就会让他变得更加优秀，他会有形成一种行为方式，为人处事的，就会有他自己的一套，所以这个就是一处，一个人的性格形成的过程，会有很多好的习惯，不好的习惯，好的习惯，会越来越好。

不好的习惯，难度，贪婪，躲落，都会让你的性格变得不好，所以说，这些一个过程，最终养成一个好的性格，那你就是性格决定命运，他这个话是这么有来的，所以非常好理解，然后我们再来看一下，属性是什么。

因为我们知道了性格速度，它是一个漫长的过程，而属性，它是我们性格里面的一些特性，比如说坚强，坚强就是属于用属性，上进行性，它就是属于用属性，而这些好的属性和特性，我们就不断增加这些好的属性。

我们的性格就变得很好，是不是，那而是我坚强的会用行为方式，去表现出来，比如说，别人拒绝它，它会继续坚持，去继续去税幅边，然后它说到打击的，它会很坚强，然后不怕被打击的那种心理，然后继续努力。

这就是用好的属性，好的特殊，那我们说，一个人很开了，然后很幽默，幽默的就是属于属性，幽默它就是一个性格，这个人很开了，幽默的人，它会表现出一个行为方式，就是和别人开玩笑，和别人去打闹，会比较调皮。

所以说咱们就很好理解，属性就是一些行为，属性是一些特性，特性会表现出一些行为，而特性就是性格里面的一部分，所以说我们属性等于行为方式，那行为方式，有什么呢，有这个人的这个言行局址，比如说我们说一个浪子。

是不是，它很爱玩，放弹不记，就是这个人的属性，就是这个人的性格，那放弹不记，会表现出一些行为方式，不要去酒吧，然后延弹局址很清服，对不对，或者说眼神换坏的，然后很会去和女生开玩笑。

那就会表现出让它的肢体语言，可能会复夸一点，表浪当的，就会有多动的表现，我们说这个特别闷的宅男，内向是它的属性，也是内向也是属于性格里面的一部分，内向的人会有一些表现出的行为方式，就是他喜欢逃避人群。

他不外说话，他非常非常的沉默，做完那里一句话都不说，然后他的表情，就是没有什么表情，也不会笑，也不会泡沫眼，那浪子就不一样，浪子呢，他就是外向的人开玩笑的人，他会逃避人啊，等等等等。

所以说了解了完这一个内容之后，咱们在后面去教大家三大属性，大家就很好理解了，而属性其实要有一些思维去支撑，思维去支撑，如果你没有这样的一个想法，我们说属性和你的思维，会宽绑出你的世界观，世界观嘛。

行为方式属性思维，三大属性呢，我们来看一下，社交属性，这个三大属性其实是三个领域，如果细心的话，你会发现，它是三个领域，社交在工作环境的下，我们应该呈现传的一个状态，我们的一个特性。

我们应该表现出什么样的行为方式，而在事业当中，而不但社交是这个行说错了，社交是跟朋友跟男女，跟两性，跟好兄弟在一起，互动的时候我们呈现出了一个状态，事业的话是在工作当中，变成了一个状态。

生活就是我们在玩乐的时候，呈现出了一个状态和属性，非常好理解，我们去看一下我们自己，是不是在不同的环境下，在不同的领域当中，呈现出了一个给人的印象是不是不一样的，有些人工作很认真。

然后私底下把工作的状态，带入到生活，它也非常的无趣，非常严谨，然后跟朋友在一起社交的时候，也套一套大道理，这样的话就会让别人觉得，你这个人就是一个工作狂，对不对，然后也很无趣，别人不喜欢你。

所以要把它分开，工作就是工作，社交就是社交，生活就是生活，生活是一块的文物地的，而快乐是建立在和朋友在一起，和家人在一起，和爱人在一起，而这个事业，它只是为了去，让你有更多的金钱，来去支撑你的友誼。

还有生活，当中的一些，吃喝玩乐的一些开汁，开香，所以说三大属性，分别成现在的生活，工作 社交当中，在不同的环境下，呈现出不同的状态，我去玩的时候就玩得很嗨，比我们说，中国人有一个很大的一个特点就是。

工作的时候想玩，对不对，然后玩心态重，然后真正去玩的时候，心里没有电子的工作，又放不开，这就是一个很矛盾的一个状态，很多中国人都是这样子的，所以说在社交当中，我们应该呈现出什么样的一个属性，要去内化。

就是它有一个正面的属性，和隐藏的属性，我们在自我暴露的时候，自我暴露，其实在跟女生互动的时候，基本上都是，第一个层次，第二个层次，为主，第三个层次，和第四个层次是在后面，深入关系之后再去暴露。

所以这里的自我暴露，这里的属性，它是正面的，它正面属性，就是第一个层次，第二个层次，第一个层次就性格，性格爱好，生活，我们的思想世界观，这也是没有问题的，我们看到正面的，魅力属性内化，以及展示。

为什么说是内化，因为这是一个塑造性格的过程，你必须要去明白这些属性，你才会去表现出一相对应的行为方式，在首先第一个属性是什么，热情有善，我说一个社交达人，一个社交高手，或者说一个性格特别开朗的人。

他首先就是活潑的，热情的开朗的，面在微小，所有人都喜欢跟他一起玩，如果像你摆着一张脸，沉默不说话，不去和人交流沟通的话，谁有给你成为朋友，你怎么会有朋友，我们说社交达人，就是不断社交不断交朋友。

形成一个性格，形成的属性，那是前提什么，还有热情有善，面在微笑，接受所有陌生人，跟陌生人打交道，跟陌生聊天，时间跟陌生一起玩，这个时候他的性格才会变得开朗，于是才会有活潑开朗，如果你方便自己。

如果你长时间不去跟点聊天沟通，那你的表达那你会笑这样，这就是为什么内向的人会越来越内向，越来越孤独越来越，越来越自信，就是因为他朋友多了嘛，他受到更多的起发，这思维更加开闯，然后他建设了更多的这个世界。

所以内话属性是非常非常重要的一个部分，你必须要让自己变得热情有善，你必须要让自己变得热情有善，你必须要让自己变得热情有善，你必须要让自己变得热情有善，你必须要让自己变得热情有善。

你必须要让自己变得热情有善，对于对这个社会的了解就越多，你对不同的人群你就会越了解，这是有助于我们自己去认识世界的，更好的摄影社会生存，对不对，活不开朗，性格开朗的你就不害羞了，也有膽子了对不对。

你说这个为什么销售他打得这么大，因为他每天都在接受莫承人，那为什么有些人他说莫承人，我跟他说话好像怪，对不对，你再一件事情就是因为你的这种固有的思维，影响非常深远，所以必须要有这种热情有个善在里面。

这种是一个良好的属性，把这个良好的属性，植入你的性格的暗中，把活不开朗植入在你的性格的暗中，你必须要有热情有善，你去善于去交朋友，有热爱交友，对不对，我们才会去这个让自己的性格打开，如果没有这些属性。

你尝试一样方便自行，怎么可能变成社交达人，就不现实的，所以说这些热情有善，活不开朗，然后不断去交友，活不断去社交，我们的性格，我们的这个社交能力，才会得以呈现出来，然后在社交的过程当中。

我来说不断查言观色，因为你光社交没有用，你要懂得查言观色，观察每一个人，他们的性格，观察每一个人的言行局，只背后的目的，以及观察他们每一个人的情绪，然后就发现一些，你平时没有发现的东西。

你会发现很有意思，这个时候，我们会看到很多人，他很幽默，有一些人他很内向，有一些人很优秀，有一些人很有特别，我们去吸收一些好们的，比如说幽默的人，他们怎么幽默的，他们什么样的用物，他们就去开玩笑。

会去调侃，那他为什么，这个时候我们通过，查言观色去模仿他们，然后这个时候，我们也会变得幽默起来，我们也会变得爱开玩笑起来，就是你跟一群爱玩的人在一起，你就会变得爱玩，你跟一群聪明的人在一起。

你就会变得聪明，有人以累聚，但是你要学会，学习，学习的一个前提就是，查言观色，你不去观查他，你怎么是选，你每个人表现出了心，你全部都无视调了，那你还是你对不对，聪明的人，情商高的人，我这种于查言观色。

这一点非常重要，学习一下，当你学习了，别人的一些好的特点的时候，你就会变得幽默，然后你玩多了，你设掉多了，你的性格平开朗，你也会变得幽默风趣，然后专属个性的，这就是说我们在这个，长时间的社交过程当中。

我们通过看书，我们通过学习，我们通过这种成长，我们又会慢慢慢慢，心存用自己的性格，你会心存用自己的性格，因为你喜欢自己变成什么样子的，那因为你和别人不可能是一模一样的，除非你专门去模仿别人。

但是始终你会，世界上所有的页子都是不一样的，所以世界上每一个人都是不一样的，我们应该把自己真实的一面呈现出来，那么这个时候其实就是有一定的个性在里面，这个是很重要的一个点，第七个就想乐寻求自己。

就是你要以快乐为目的，这样在社交过程当中你才不会抱有太多的目的性，你知道吧，一定要想乐一定要快乐寻求去种刺激，这样才能够带给你女人所谓的，请去的，因为我们毕竟是学习这种一些，除了是提升自己的性格。

玩下性格一万，最重要的还是和女人在一起，你想一想，乐寻友善，你会去认识更多的疫情，伙伴开场会让你的性格打开，让女人更喜欢你，然后热爱交友去交更多的疫情，然后更了解女人，对不对，通过和女人的这个互动。

你会察言观色，了解到女人不同的性格，然后会发现他们的一些特征，他们的需求是什么，这样你就能更懂女人，然后我们会变得更加幽默，有趣 方趣，带给女生更多的开心，我们呈现出最真实的自己，呈现出我们的个性。

让女人觉得我们是，与众不同的男人，我们给她挑战性，对不对，然后我们带给女生刺激，带给女生更多情绪的刺激，因为你本身就是寻求快乐，寻求刺激感，那么你会带女人去尝试，更多新鲜的事物，所以说。

之前内话属性之后，我们可以给女人提供什么样的一个价值，挑战性，不用说对不对，我们一做不重心，包括我们善于一颗讲的，挑战性很清楚了对不对，激情快乐，为什么会有激情的因你玩多了，只有你真正玩多了之后。

你才会带给你激情和快乐，因为你是一快乐为目的的，所以别人才会感受到快乐，如果你想想一下，你下班了，你好累，然后你也很没有能量，因为你差时间没有设置，你的生活非常单调，这个时候你跟一个女生聊天你也不快乐。

你自己也不开心，让你把它约出来，然后两个人很平淡的聊天，你也没有一快乐为目的，然后你甚至去跟他去吐槽你的一些，负面的情绪，那你是无法给对方造成激情和快乐的，然后心灵感玩与爱，这个心灵感玩与爱。

他就说通过我们这个呈现出来的这种，本身就是一种恋爱关系，他就有这种心灵感玩与爱的存在感，因为我们说这个心灵感玩，其实是一种成熟的，可以给女人温暖，她在你这里可以寻求依靠的一个地方，因为我们不断设交。

不断去经历，我们会越来越懂人性，越来越懂两个性，互动的一个核心，两星之道我们会快速了解，这时候我们就会知道，你需要什么我们能满足她，这时候她就会觉得自己，有了一个港湾，能够温暖自己，浪漫进行浪漫情调。

那些说法来，我们在寻求自己，想乐的时候，我们就会有很多的花样，我们就会去给女人这些东西，就说法来一群爱玩的人，像我们这样的人，是很容易去调动女人情调，是很容易去动女人开心的，想去布这些浪漫。

想去用心的去，再给女生去情调，那太简单了，因为本身玩得多了，这个东西就像是一个专业性，你在任何一个领域里面，你越专业，那么你就会越有掌控力，而我们这些属性的目的，就是为了什么，就是为了让你不断去设交。

不断去设的那边，越称有善，越称有善，你才能给女人一种千可力，才能给男人一种千可力，然后活泼开朗才会让别人觉得，你这个人很好相处，然后这个爱交友，你朋友会越来越多，意见朋友同性朋友。

茶言官司会让你在这个困难，不断地成长快速地成长，幽默风趣会让人，跟你更愉快地相处，或者是设交的认划技，是不是，专属各型，都会让别人喜欢你的一些各型，你的一些特点，然后带给别人开心，带给别人刺激。

自己也非常享乐，这个经历多了之后，你就会变成一个设交达人，你就还有掌控力，所以这些属性是，非常重要的，必须要去内化，这是我们讲。

这个交道中展现出来的一个手心。