# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友——第七集约会的真相下

就是完美南有的下一集，接着上街后我们开始讲，首先这个约会，场地我认为，你的预算没有说在200到300期间，我认为你的预算要不然就会有三种类型，最低大概是100以内，第二个是要不然就是500。

要不然就是1000，没有两三百这一说，那等我一次吧，为什么呢，因为首先什么叫100以内呢，这就是，跟上级客他讲的是相符相同的比如说，你去和这个女生为什么我们不推荐大家一见面，就吃饭，过一见面去哪玩。

一定要先在一个，标志性的建筑，见了面，然后再去喝个东西，然后再决定你怎么做，因为，首先，你们两个人见面的话，你一定要选择一些标志性的建筑这样的话，他会有一个，安全感比如说你说我们去某个。

你说一个地方他没听过，或者说一个他们，不知道的地方，他就会，起一心或者是，就是人啊，陌生的不熟悉不了解的东西，他再而然他会，就是会，抗拒，你再把会减降低你的成功率这第一个，第二个你说一些标志性的东西。

一般这个商圈的话，他不会觉得你觉得你是想省事，因为这个商圈大家去无论干嘛都会去这个商圈，你懂我意思吧，就是你当你跟他约在这个商圈的时候他好找好借他有标志性的建筑，他好找，而且他觉得，这个地方。

就是你不会觉得，他不会觉得你是故意找一个，你家境的，离他远了或者你想，你对他目的性去交干嘛很强的，因为这个标志性气候大家都会来，而且很轻松随意，那么，但是你在一见面的时候你千万不要就直接就，两个人就在。

这个合东西的地方见了，你最好，你比如说像我之前，我在这个程度的时候，我不管我在那个城市，比如我在程度的时候我永远会在大城屋屁股底下见面，不管我要去干嘛我现在呢见到再说，然后如果要去喝东西。

去吃饭的话我在从，熊猫屁股底下，熊猫屁股底下那个FS，走过去，如果我在郑州的话我约大伟城一个西里港永远在门口先见，然后之前在重庆的话就在解放杯或者关键桥，在这个，武汉的话，就在那个，武汉新天地。

入口处理，然后我在，贵阳的话就在贵阳的花果园，或者大十字，找一个地方先见，然后我在这个，这些地方，就是这样的，爸爸，在南京的话就在新街口，我在皮线都觉得哪件我在皮线都约在，他们的，这个。

我来皮线我说实话我都想我都会直接聊着他来接我，为什么呢，你来看我你骑了电动车你还不来接我，你等我一次你大家都骑电动车我早就不存在什么，找不找得到的，因为小的他妈的，个个妈一样小。

就不会存在找不到的情况就骑个电动车就行了，我小区对面就是外象城当时在郑州的时候，不是说这个外象城，对事万象城然后是大外城，我会在大外城见，所以说你现在一个标准性建筑，见了他，可以防止两样的东西。

第一个他是一个，他是个丑比，他是个丑比你如果直接吃饭就像我他妈的前几天在皮线约一个米，他妈的真人跟多史一样，但是我不好走为什么因为，因为我，去的那个叫玉剑咖啡，然后我做的那个卡座，我做的那个卡座。

他说这个卡座低消是120多块钱，你不好意思啦，这我只要在这做了然后我给自己点了一杯东西，你让他瞎不瞎为你多得给一百多，你见到他这个丑比你很难跑，你跑了你还得给钱。

所以说你先约标准性建筑他把丑了你可以扭头就走，你跟他说你说你，是不是学美图专业的或者是不是学设计的，要把你怎么这么会脾土呢，我这你真人和赵佩不太一样我不太想和你约会，想要把再见。

你可以这样说但是你他妈都已经坐在这儿了就没办法，这防止第一第二呢就是，两个人一见面，对于一见大广场那个，但是而且第二个点就是你两个人一见面，你他妈的就直接在那个地方。

就会有一段尴尬的时期但是如果这个尴尬的时期是在走路过程中，旁边有有有说有效，有路上的行人还有，这个叫什么呢无采兵分的那个各种商品的话就会显得，把你们的尴尬，不会放的那么大半天两个人尴尬着。

跟两个电池尴尬一样都不说话尴尬就很崩溃，所以说，你现在，一个标准性的地方见了然后在我，那个要去的地方走，在这第一点，去往那个地方走，然后呢第二个呢，我最推荐的就是大家一定要先喝东西。

为什么呢我告诉大家首先，做就是只有喝东西是最不容易去暴露你的，缺点或者其他东西的，你比如说你在，吃饭的时候那吃饭就涉及到点菜，然后餐厅的选择，然后你吃饭时的动作，你，你选择喝什么，就是你喝什么酒。

然后就有很多人可以就是如果有个女的胶球高或者她，很新鲜的话她会去，这个就是看穿你某些东西，然后你如果去酒吧的话那就更不用说了你做什么位置点什么酒，然后，然后你的你会不会玩游戏就胶球很高。

你知道那喝东西呢，你说你她们再有再牛逼，再有钱你还是这样喝，而且喝东西她妈都是一个洗管插进去或者直接拿着这个喝，她们没有太多的，看出来你什么东西，这第一点个样点，通常来讲，她会相对安静一点。

你知道有两种地方是最好的，最讨厌的就是火锅店和保店那种，纷为环境，为什么因为特别安静的话，因为，特别安静的情况下你们两个人能够，说话能听得懂，能听得清然后你只需要，保持你正常的分辈就可以了。

没有人打扰你们，要不然你是在那大酒吧，我吵啵啵啵都不用说话直接跟着音乐咬甩就行了也可以，最崩溃的就像肯德基啊卖当老啊，火锅店，烤鱼店啊什么，什么牛啊店啊这种，你说安静吧她们也得大声说，才能听见。

你说不安静吧，你又当妈没有酒吧里那么刺激的音乐能够让你们两部说话，这就地方是最尝尝的，喝东西她会很安静，所以说呢你先，去喝个东西那么喝个东西我认为，我们就不说在小地方这大城市，你在大城市的话。

你最好是能喝下午茶，不能喝下午茶的话就喝西马克千万不要喝口口奶茶，什么，什么什么濃火糖，然后什么那个叫什么，特别火的那叫洗茶还有什么东西不要去喝那些东西，那些地方都狗肉上不了大洗的。

一看都是小小baby或者是那种学生，人家情侣大学生情侣去弄的你照耳八点了，对方如果稍微有点延纸的话你会发现他去那种奶茶店，跟他的延纸极不成正比，你至少是个星马克而且星马克他的尖纳程度非常高最低一个。

所以说你先喝东西，如果你感觉这个，两个人感觉好的话，我们就直接 plumbi按照预算500，这如果你先打着预算100亿内区跟他约会，就两人先喝东西如果感觉不好的话就按照我上年轻来讲。

如果他对你是双低兴趣指标开放重度低的话你直接就撤了，你控制在60块钱80块钱左右就ok了也不损失太多，算上来回打车你在给这一百包钱100块钱足以折扰，帮帮这个，如果你看他对你反应存好，就是我们上年轻的。

兴趣指标还有，开放指标只要有一个高的，直接就干到500亿上，为什么没有两三百呢因为你吃个饭在，开个房或者是你在，看个电影，在喝东西这加起来两三百块钱肯定是不够的，所以你要奔你这个预算500。

那么你在西马克你在喝完这个东西过后，你吃饭，就推荐大家吃两种第个叫越菜，越菜，第二个叫太国菜，等了，或者是一些私房菜，我告诉你中国最上党次的就是越菜，你知道的，你想到他妈的，卢菜你得想到他妈煎饭卷纳葱。

你想到这个咱们这边就是什么地窝鸡呀什么的，大西小炒这种，一听就狗狗上不了大西了，因为越菜很精致而且越菜，他占两个点我认为是，最推荐就低的人是真的好事，第二什么就是你一百块钱或者两百块钱你能不能他百一桌。

你得嘛因为越菜他不是什么，就是全是一小盘一小盘的，什么什么奶黄包啊什么，各种各样的那种一小点一小点，你一百块钱都点一桌你再把看起来他妈你不另子，好吧，所以越菜是最划算的比起所有的菜。

无论从好吃上性价比上，还是逼格上都是最好的，第二个叫太国菜这是我去了太国我才才发现，就是去了太国然后，有一个女孩请我吃饭，那次我感觉我点了很多东西，但其实在花了两百多块钱，你比如说你点那种，什么波罗饭。

波罗饭然后什么那个，就反正太国菜是非常嫌疑，我一下也想起来因为我也好久没吃，这个是比较OK的，思防菜呢，就是只你当地，地方特色的菜系但是有逼格的，地方菜系就不是那种蒼英管子，那不是蒼英管子，然后。

你点菜我告诉你怎么点，你点菜，就有一个铁的定律一辆记录叫人数的基础上，加，一个菜，加一个糖，这是典型的点菜的这个，公式，然后呢，叫热菜，成双，凉菜一个，好，你会明白，人数就两个人吃饭，就点三个菜一个糖。

OK那这是点几个菜的问题，第二个是热菜成双凉菜一个你就知道了，你点不管吃什么点两个热菜，一个凉菜，再加一个糖，然后凉完你，这个，最多的，加两杯喝的，这种是，不会觉得你扣逼，但是也不会花的就是花很多。

加吧，因为你永远记录这个基础是人数的基础上加一个菜加一个糖，再加两个喝的，热菜就点两个，凉菜就点一个，是最棒的，这是经验，很多时候你点多了呢你他们心疼吃不完，你点少了呢，他觉得你很扣。

而且你知道大部分是对于中国这些女的，稍微挣脚一点的就是你给他你让他点他其实他自己也不知道点什么，因为他也不常来着，懂不懂，他也不常来着或者说他也不知道怎么点没有女的会怎么不要脸到，这个意识在那点。

最多就是，他最多会点一道或者两道然后你再加一两道，加吧，或者说你直接问他你直接问他你说你喜欢吃什么，然后他肯定会说你点吗，你就说好那你告诉我你有什么记口我来给你点，爸爸，其实最终点菜还是你来点。

你不要让他点，但是你签了你记住一点你不要去内容地方，你不要去那个，叫什么，就是如果你你的预算不高的话或者你是个穷皮千万不要摘西餐和日料这两样东西，千万不要摘这个东西。

摘到这个东西你没有1000块钱你觉得下不来的，你差了吧，没有1000块钱你他妈不要想着从那个门出去说吧，说不定你想着是打工还钱，我们在给大家讲这是关于吃的，吃的，然后你去看电影。

看电影这都不用说了啊这个，会这个，都是在美团上，选的，把都是在美团上定的这个电影票，那么我认为电影，做这个这个都不用说了肯定做最后一排，在吧，电影院的选择没什么说的但是一定要做最后一排。

然后电影肯定是越完场越好，在吧拖到他晚上回不去家那种是最好的，然后，你买电影票很多时候要涉及到，就是我教你一上什么的，你再他妈的这个，去看电影之前。

肯定那个商场比如说你们俩一般看电影都是先吃饭然后再去看电影，对不对先吃饭再去看电影的，你就可以再吃饭到电影院的这个过程中去超市，去超市，到了买，可乐，或者是，或者是买茶都行，差不多，因为这样的话。

你去看电影就不要再买在在在他妈现场买了因为现场我错了他妈两倍可乐，加起来得30多块钱，再加一个他妈的，那个，那个，大米花，对吧也得3040，你加起来你交你这样电影看下来的120多，对不对。

你先找个超市你随便找你我买包紙或者买包衣，然后你在问他你喝什么，对吧他如果说现在他现在跟你说我不喝，他肯定待会到电影院他也不喝，你知道吧，他如果现在喝了那么到电影院你都有了你还买。

而且什么的而且如果他真的要吃，你又说我刚吃吧，你说待会看那种，中途我在出来给你买，中途出来我再给你买，而且他在这里再告诉大家一个干货，就什么的就比如说，你。

你到的电影院你先让他在那等你然后这个时候你去取票，取完票你再管你不要让他跟你去取因为我觉得一个女孩看到你哪个没团子的，对那个电影票在那扫码就感觉不是很好。

然后你当你就不管你就是一点任何情况下当你去节障付款，的时候，都不要让女孩跟着，因为你肯定你就是个窮逼你买什么东西或者弄什么你走走，问多少钱，然后，有什么嫌疑套餐吗然后最嫌疑多你肯定得带这种词汇。

你只要一带这种词汇他就，你看着不行，然后再给大家说首先呢你可以多背现金，你可以把你所有的钱一半全拿出来画现金永远放在那个手包里面，背打现金因为有很多政府官员或者是帮官的那种人。

他是不敢接收那个微信支付保转让他只敢收现金，所以说你拿现金现在这个时代还在用现金的，一般都挺有来头的，杀吧都比较有来头的，然后这个时候你可以跟他做一个这样的玩这样一个东西比如说你跟他一起。

在等电影的时候去，抓娃娃，你跟他去抓娃娃，然后呢，你问他你不管抓到不抓到都不重要你先问他你喜欢哪一个，你先问他你喜欢哪一个。

然后这个时候你知道了他喜欢哪一个过后你们俩在看定你的中途你假的让你朋友给你打个电话，你假装出去接电话，然后这个时候疯狂地把他喜欢那个娃娃一定给抓出来，然后你在拿这个娃娃去到电影院。

他问你他问你去哪了你说，其他人给我打电话，如果这个女生哪怕病你稍微有点兴趣的话他都会追问说你什么又跟其他女儿，再一块了或者是什么告人不可告人的秘密，然后在他情绪最崩溃的那个点把他娃娃拿出来。

你说我知道你喜欢这个我刚刚一直在就是，把这个娃娃我想给你抓出来然后现在给你，找他会他妈的感动的我操，痛苦流体，这也是一个，一个小技巧。

那么这是关于吃饭和看电影然后看电影的话不要选那个中间扶手拉不上来的那种那种是反人类的那个电影院，活该他倒闭，一定要中间扶手能拿开，然后其实在电影院过程中我认为，最重要的还不是看电影的这个过程而是你在。

进到电影院等电影开始的这个过程，这段时间，因为时间很短什么都做不了，但是电影又没开始还有一段时间这个时间是他最能进下心来跟你聊天的，以及看完电影，大家在排队等策所在理场，然后在出门的这个过程。

也很棒也是一个你们两能聊天的一个过程，好这是关于，电影院，那么第三个呢就是关于这个，一个是吃饭一个看电影一个合同的，还有就是开房，开酒店，开酒店那么这个呢是很尴尬了一个问题为什么呢，因为这个酒店他妈的。

这个酒店就是，是谁什么啊，这369等分的大明明显，他妈一千万见到五星酒店，354星期酒店，200块钱酒店他妈的七八十的青年女士，所以说你你这很尴尬，你就没钱你这很尴尬，你开不行了好的酒店，对吧。

当吧有几个，我认为，他什么酒店取决这个女的他平时出入的，就是你觉得他自己会住什么样的酒店，你没办法，那么，推荐一个，叫做，这个可以的，唯一那唯一那这个酒店，就是在，200块钱左右的。

像这个唯一那是可以的，还有什么呢，还有这个，想一下200块钱，你去开如果你想那个比如说你开个电竞酒店，看见不行，电竞，酒店，或者是，那个叫什么情趣，情趣，酒店，可以了，他这个酒店，就可以去。

尽量去弥补你开不起贵的酒店一个东西，情趣酒店电竞酒店唯一那，然后还有那种，还有一个大家最便宜的五经酒店是什么吗是他妈西儿圣，西儿圣，偶尔，会嫌疑到什么呢，会嫌疑到这最便宜大概会是，四只五百，四只五百。

最便宜的情况下或者是四只五百如果你觉得这个妹妹很喜欢，你偶尔心这个，很压心来，就开个这酒店也可以，然后最，划算的是什么是开民宿，民宿是最靠谱的，明白，民宿是最可以的，民宿是最可以的。

西儿圣4到500民宿的话也就是200，200，300，200到300，200到300，时间，还有什么呢还有这个，反正你这个你要少，你要在你所在城市找但是如果你不知道的话这几个选择。

民宿最推荐我也那也可以偶尔你条件好一点看西儿圣，要不然就选电竞和情趣酒店，都不会特别露但是最好还是带回家，带回家是这不用说了这是最好的这句话，怎么说呢我这个人我租了至少有他们七八次房子。

那么可以给大家磨练一下，你租房子你不同的房子首先，如果你的房子，我们现在就说两十一听，不知道你没有几个人是租房子两十一听，我们就按照两十一听来说，在二千城市，二千城市，如果说你的房子。

是低于3000块钱，是低于3000块钱，你是，就是，任何面子都带不进去了就无非一下了这吧，无非一下，这如果你的房子两十一听是低于他把3000块钱，这五分一下的你最多能带五分一下，我觉得在，3500块钱。

3400块钱，到，4500，4500，4500，是可以，大概是5分，大概是5分，这个是不会死的，5分了就你房子三千四到四千五，你们俩一下一个一个人两千块钱左右。

是完全可以承担的住这两个延迟的妹子的但是如果一个，很正的女孩去到三千四到四千五左右房子应该就不够了，如果是这样的话，你至少你得，像我之前租的那个房子在正州的时候是5500个月，5500，一个月。

两十一听我自己一个人住，这种有些妹子来到这都跟我说说你，你房子真烂他妈不如我家的好，而且他还是自己买的，你懂这种感觉吧，我他妈之前花了4800个房子，花了4800个房子然后我带着女孩回家。

他跟我说说你这房子你为什么租这个房子，我说怎么来他说这干嘛基础装修，这就我们就他意思是你别租这个，这这么基础的装修你租这个，你租这个这样我我就没话说了，我妈妈妈一个月一半的公司都拿来租房了你给我说这个。

而且租一个好房子你进入一个规则，你进可能的，你进，你进可能的，在你城市最繁华的地方，进你，进你，最大的，就是，最大能承受，范围内，租房，这你一定要进你所能承受的最大范围在最繁华的时中间租房子。

你不管我告诉你未知比环境还要重要，未知是最重要最重要的一定要住在最繁华的时中心，这就是如果说你比如说你在三花花，三千块两千块钱你能租一个还还挺好的，但两千块钱在时中间整个租一般一定要选择时中间租一般的。

这样住一下你会明白我为什么要告诉你这句话，你一定要在最繁华的地方进最大的可能租一个，你能承受范围内的房子，这个道理和苹果手机的道理是一样的一定要卖苹果手机，大概就是这样的一个，大家想500块钱。

100块钱喝东西200块钱吃饭，然后再花200块钱开个房，大概是500块钱，你可以喝个新马克，然后，两个人可以喝个新马克然后吃一个月菜，然后再开一个房间大概是500块钱左右。

这种感觉如果说你自己有家的话，你看你可以吃个200块钱的饭，喝个新马克然后再看个电影，再抓个娃娃再我二个什么，再可以再吃个夜销，抓了吧那把你看我这里面都没说到小酒吧。

如果你们两个人去到小酒吧我告诉你点什么呢就点这个，喝酒的话，就是喝皮酒就点这个1。64，1。64，不要喝那种，这个如果是皮酒就是这种酒的话就点1。64然后就是野格，还有一个叫什么红方，然后。

就这种像他有一些地方他有这种套餐的这个你们自己去那个去看，但是我这只给你个推荐在小酒吧的话我认为，300块钱就已经足够了足够你们俩喝了，这大概是，你预算在500块钱左右你会做的事情。

100块钱你那你什么都干不了你不用想了，好吧，我们再说这个预算，程度在哪里做方可以，杨光新业天子界，都会滑鼠实在好听朗玉，金融会，这好吧，都可以，我们再说这个，预算1000块钱。

那么最好的在中国的告诉你在中国，对于请一个女孩吃饭最高的待遇就是这两样，西餐，就是这样，这是最高待遇，这如果一个男生请一个女孩吃饭这样要不然就他特别有钱，要不然就是他妈他特别爱这个女孩。

明白吧就只有这两种可能性，要不然就不会请一个人吃饭这样的，这两个是，他的妈妈就是妈的皇帝的女孩就要把习近平女孩他吃这个他还不会觉得漏的，因为他妈已经是顶配了你说在会还能贵什么呢，那么这两个东西。

我给大家说一下这两个东西，我的一个剑剪，就是首先这个西餐，如果说这两个来选择我还是会，对这个会比较好感就是这料还是好感，因为西餐他他菜是那种是，你他妈左边有四五个，四五个插子右边有四五个刀。

然后他上菜他一盘上过来然后你吃完，然后把这个勺子和插子放在这人家给端走，然后用下一套餐具再给你上来就是他一切一道一道吃吃完一道拿走一道，然后里面有很多礼仪，然后很多那种东西他们难吃的要死也不懂。

我也不懂，而且你如果没有那种经常吃的经验的话，你吃了，就，就很不OK，你老板很这么就是叫什么的出洋相，说他很出洋相，所以说不要吃西餐，不要去吃西餐而且你会发现你如果请一个普通妹子吃西餐他他妈比你还久。

他也这不会用那种娜姆会用这他妈的那个了你老板，我这有那么几次经验的请那女儿去吃西餐，他妈我不吃他不吃，他为什么因为他怕他弄得不对错了他眼睛瞧着我看我动了他在动他就看我是怎么做的他也这么做。

那相比较是料他就没有那么多，调到狂晃了，你点一个叫红烧慢玉，这个必须要点，然后点那个，桑余，四身，然后再点火什么清酒，然后再点个，最后再点个拉面，然后再点个什么再点一个菜什么之类的，也就是，五百。

这600，五百之600左右，大概就这种，大概就是这个预算，但是这两个已经是最贵了你就吃这个，然后关于开房的话，那就不能说了就肯定开五星酒店嘛，肯定要开五星酒店，就是，开这个五星酒店。

还有还有一种方式就是如果你预算多的话，你看有那种，每个城市都有人专门干那个活的就是，他会跟一些酒店有鞋一架，然后包括什么，酒店啊餐厅啊自助餐啊，你可以去酒店酒店有那种晚宴比如说在一些520。

214情人节七七，他都会有一些晚餐比如说520套餐，或者什么套餐，你去一些酒店的餐厅里吃这个也是一个很好的选择，好吧，所以说这个就是不同的，东西不同的选择，然后，还有就是，这个，想要还有什么。

还有就是如果你没有车你打车的话一定要打里程专车，要把一家打里程专车不要打他妈第一级快车，拼车出租车就打里程专车，虽然说也是打车但是他整个环境服务完全不一样你就多贵那么几块钱，买这个服务是很划算的，然后。

你和妹在一起最好不要喝一些什么可乐啊，就是买茶这种东西一样完就喝框泉水，喝百会山200块钱这个框泉水，你要不然就，就不要喝这种东西这种一看就是小孩，家吧你们对自己健康没有要求的这种东西，然后还有什么。

还有，是和，玩，啊，还有还有一种，可以有两个地方叫一个叫密式淘桌，一个叫娥厂嘛，娥厂还有一个叫，叫什么叫鬼屋，你可以带这个女的去这个地方，还有一个叫，毛舍，毛舍，毛舍，差不多就这些地方。

这里面最推荐的就是这个鬼屋，这个地方，是只要这个妹子能跟你愿意跟你去他一定会跟你有执起接触，因为我他妈自己就玩过，娥厂他妈的就是你如果，去鬼屋的话像程度会有那个长城21门还有，什么鬼层学校，就是。

那个整个过程过程特别吓人只要这个女孩愿意跟你妈去肯定得报你，全程，拉你的手，然后跟你在一起，你做一个，你可以试试交流女孩跟你去，对吧，不满出来然后他会骂你。

他会不会骂你我不确定他会不会骂你说你他怎么来带我这地方，只要他赶他把进这个鬼屋那个门那一刻，他就，你没看见了，你知道吗，他绝对你没看见了，他会吓死他，鬼屋是可以的，自己都怕不太敢去，不。

这种情况下你两人不要单独去单独去肯定会吓死，你这啊你肯定要，我在城市之间的长城21门有那个四五个社会青年撞的要死，然后呢就跟他旁边那个位子说你，你怕什么，当后有我，你知道吗。

结果在四五个男的下了是最先出来了，他里面有一个，绿灯和红灯，如果你看他了你就看着那红灯，待会儿看个几秒钟站在那不动就会有工作人员把你拖出去，而且他表演特别真实就他把那种大砍刀追着你后面看。

然后往你身上升，升那个，无功升那个，区，你这啊吧，特别害怕，所以说你永远想永感一点的关，你可以去，相信我，你一定会在心里卖去操你挖的，你可以试一下，很好玩，好，我们再讲这个他们的，就是在这个约会的时候。

他，怎么判断这个女孩起不喜欢你怎么判断他对你感不感兴趣，我们之前说的我们先说不明显的再说明显的，不明显的有这五个点，第一呢就叫朝向你，是否朝向你，然后第二个做你做他身边他反不反抗，就是你做他旁边。

你做着他旁边，然后你跟他病牌做不是这种对立而做的话他会不会去，说我很不舒服你一样办做内网，做对面吧，你看一下，你做他旁边他会不会反抗，然后呢，这两个怎么重呢，抓这边会不会反抗。

第四点叫做趁你不在的时候他会不装不上你上个洗手间，或者你们俩刚吃完饭你去结上或者干嘛了你再回来你会把他拿个，粉底或者口红再涂在叉，对吧，也说明他想在你身上实实刻刻注意形象，第五点就是眼睛正式指引。

还跟你说话的时候他没有东章希望他都很正正在听，那么这些点都是ok的，包括还有一些比如说，你，怎么老是发生什么，第六个就是，你，愿意，愿意，和你，和，同意背，同意背，同意背，同意。

就是你们俩比如说是喝奶茶，洗管他喝完你在喝你喝你喝完他还他还愿意喝，就ok，抓吧，愿意和同意不同的第七点就是，愿意，跟你，抽一跟，就是，就是，你比如说你点眼的时候你同时拿两根点点然后再给他一根还愿意接。

这是ok的，然后呢，你给你，为他，吃菜，他，吃，这也是，你给他加菜啊给他弄什么东西他会弄，然后包括他，会不会，给你，给你，成，成汤或者是拿，拿个什么东西，抓吧，会不会给你成汤，还有什么还有，合影。

愿意和你拍照，愿意跟你，拍照，合影，抓吧愿意拍照合影，大概就是，一些不会暴露你自己的但是还能判断出来他会对你感不感兴趣就是这些东西，那么这是在，具体的动作上的就是你做什么事情。

还有一些是在语言上的我再给大家磨练一下，大概有那么4点，第1点，他愿意跟你，愿意，轻轻，你的故事，或是，女人不敢，兴趣的，不，不敢，兴趣，的话题，这一点。

就是说比如说你跟他讲你从小到大经历然后你的你创业的故事，你，读书时候你小时候的事，或者说你明显知道这个女人你比如你讲你的车，讲你的，玩游戏呀或者什么他不是，女人明明对这不感兴趣他还是愿意认真挺。

这个也这是一个点，就你说什么他都愿意，认真的在这听，他没有玩手机或者主要不聊而且他，就是会给你回应，并且他会给你深入聊下去，你懂不是他，知道了知道了，别逼别了这种，这不行。

他愿意跟你深入聊一下还愿意问你，这这一种是OK的，第二个就是，他会，撑在你，某，某个优点，你比如说他会说，像我身上经常会有妹子说觉得我比较好玩一点，他说你很好玩，然后你很可爱，或者说你的，你很精致。

你自己你的穿着还是OK的，他会说这些东西，这好吧那像你们可能有女孩会说你们，比如说眼睛很好看，声音很好听，个字很高，然后，这个能力很强很聪明，情上的高都可以只要他会撑在你某个优点，这都算是。

好不知第2个，第3个呢，他会跟你，分享，自己，的一些，隐私，二说，比如说他会跟你讲他的，他和他家几口人他和父母之间的关系，然后他工作经历，每天遇到的反星事，或者是一些他的感情经历。

谈过几次来让怎么分手的和男朋友这样发生什么，他分享一些就是那种紧私，你明白吧，那么这也是的，这是一个优点，这是一个优点，这是一个对你感兴趣的一个指标，原以清听你的故事，或者女人不感兴趣的话题。

撑在你某个优点，他跟他分享一些自己的，隐私，他第4个，他会，他会，主动问你，很多问题，他会主动问你很多比如说他问，你，谈过几次恋爱，你为啥分手，你喜欢什么样的女生，你平时，不工作的时候都喜欢干嘛。

你有什么爱好，对吧，他会，为什么，你让我问了很多时候为什么会问你问题就像你去商场里，买东西一样，你根本就不想买了你问都不会问，只有你想买了你才会问这多少钱便宜点的能用多有这质量咋样，对吗。

还是一样的道理，那大概你就看从，跟他聊天的过程当中还是，话题关键你可以很好地判断，他对你感兴趣，如果这以上，他只要具备这以上的一大半的特点，那都证明他是对你感兴趣，好吧。

以后就不要再问我说我和女孩在一块我不知道他他他喜不喜欢我，他对我感不感兴趣，你不要再问这问题你就，按着这个死死我往里套就行了，懂不懂，懂不懂，你以后就不要再问我为什么对我不感兴趣。

或者说我看完不出来他喜不喜欢我你就看这些点就行了，没办法，那还有一个就必杀技，就是说你最好能判断出来的，他对你感不感兴趣的一个方法就是，你看他的服从性，服从性。

如果这一点他能做到就是我认为是一定对你感兴趣的，什么叫服从性比如说，给你拿纸给拿纸，拿纸，这就不行了，比如说你说你帮我拿个打火机，他批评明天去给你拿打火机你说你帮我去，拿个衣服，你给我。

就是你让他帮你做一些事情，他愿意做而且是毫无愿言的，或者是那种稍微有一点，小情绪的那种愿言的都是可以的就你让他给你做事情他只要给你做，你让他等他他也等你，你让他吃这个他也吃这个。

你让他干嘛干嘛你让他给你回家他给你回家你让他给你上头他给你上头，差不多不进到我也这么多 ok，ok那我们，这个就是关于窗口的判断我们再讲第六点，一个叫做，约会的，聊天内容有话题，那么首先我认为，这个。

怎么说呢，就是所谓大部分人跟你说的聊天话题，比如说美食星座爱好，然后，你平时喜欢干嘛或者，就猪子子也在这吧大部分的市面上教你都会讲讲但是我认为这东西，都不是属于叫做，有效，信息，你知道什么叫有效信息吗。

打明白吗，比如说，你跟这个女孩说，你比如说你可能这时候你跟他冷场了你找不到话说了大部分人可能会点开这个女孩的朋友，说一句，你的猫，什么，品种，跟他聊重物了，品种，很可爱，很可爱，对了，那么大家看这句话。

这然后他跟你说我的猫是什么什么什么什么什么什么什么什么，品种，然后你说你，就你跟他聊这个大家看一下这句话，他都成为叫做，无效，信息，什么意思就是我通过和你聊这个东西我对你这个人，并没有任何的加深了解。

懂的而是你在我的朋友圈里找了一张我的猫和我聊，我觉得我和你聊天，是你所取的我的价值是你找我朋友圈的一张照片跟我聊的，对不对我的猫他妈什么品种他品种什么样我比你心里清楚，你跟我聊这个无效。

这叫无效信息但是如果你说，我平时很少，出来玩，一般都在，工作，硬头，工作，硬头，写东西，好，这叫什么这叫有效信息，就是我平时很想出来玩一般都在工作硬头写东西，你可以在带上自己的工作。

那这个女生在和你聊这个东西的时候他会觉得这叫有效信息，为什么呢因为通过你说了这句话我能明白你是做什么工作的，你的时间安排是什么呀你大概你是一个时就是，对你的印象，会，画上一笔，你懂不了，懂了，你说我。

我最近，这个，这个，车的，最近，长跑，长跑，3S见，4S见，3S见，然后，我想给我的那个车加什么什么噴线OK这叫有效信息因为通过和你聊天都明白你有车，你，心情爱好。

懂不懂所以说其实他没有特定的要和女孩聊什么你只需要记住一点你聊到每一个内容，要有效，就是通过这句话或者这个话题能够让女孩明白你的一个心情爱好你的一个个人情况你的一个，生活态度你的一个价值观就足以。

明白了，但是如果你只是单纯的去说，这个猫很可爱我认为心做什么配什么心做我认为，什么，他们的，雜价面好吃还是什么不好的你说这些东西，是无效的。

通过和你聊天聊再多这个女人也不会感觉到咱俩关起拉进了或者我更了解你了，懂不懂，大家有没有明白，有没有明白我操，这他妈是微信卡了吗还是怎么样，为什么都没明白，懂了就OK，那么去请你聊什么东西你就可以。

我认为，多一，展示自己，轻轻，对方，然后今天我的，我的这个波医主持的老师他给我说了一些东西，他给我说了一些东西就教我在，约会的时候他教我，他是以专业的角度就以这个新女学以及人的这种。

表现的这个感受上来说他会怎么样会显得一个人的很自信或者说在约会的时候谈话应该会怎么显得好一点，我给大家都总结好了，大概就这些东西，与素慢，声音平稳即时反馈不解释。

今天对方把话说我很迁需反问多听少说不要改变别人的想法，然后那眼神一直看着对方的眼睛点头示意给对方肯定拍间，这个是大概聊天的就是显得会很自信这个人比较自信的一些东西，关于说话的时候，那我们再看。

关于最后一个叫约会升级关系，约会升级关系就按照这样的流程来走，就是牵手楼要接我那其实我认为我把他放在第七个，技术点来给大家讲为什么因为我认为这是最不重要，等到这个是最不重要最不重要的，一个东西。

因为你们俩人只要聊得开心的或者他喜欢你这些就是一秒钟的事，就是很简单的事，而且我告诉大家为什么很多人，为什么很多人会去问，说怎么牵女孩的手，怎么和女孩结稳，难道牵手你不会吗，手伸一下就牵了，然后结稳。

你不会吗嘴巴对外去就行了但为什么你还问怎么牵手呢你问的不是怎么牵手，你问的是我该在什么情况下可以牵手，对吧你说问的这个问题，或者你想问的是我该怎么。

要最自然的这就是我怎么牵手他不会拒绝我你问的是这个问题，那么，基于这种情况我认为，只要，就是，怎么说呢什么时候可以牵手，就是按照这些东西就按照我前面跟你讲的，他对你的好感程度，来决定了。

他给你的好感程度来决定，怎么了只要他有好感程度就可以做这种事但是我认为像牵手，我认为像牵手这样事情是属于，有，一点点好感，或者是微信上，聊得好，都可以做，只要你微信上聊得特别好出来见面。

你都可以直接牵手，或者说你，按照我刚判断他笨境的好感的那些横量标准只要有一点点好看你直接可以牵手了，那某要我认为是，存在于你们俩第一就是在核东西，核东西结束过后，你就可以做的事情，怎么着核东西结束过后。

就可以做的事情，然后结果我认为是在，核玩东西，核玩东西，然后吃完饭，在店里面里面做的事情，或者说，准备，分别的时候做的事情，就是牵手是一上来或者是核玩东西结束，然后某样子是处于在吃饭和核东与之间，然后。

结尾一定是最后最后就是准备要走了分开了或者是在店里面里面结尾，好吧，然后，这个，我告诉大家一个东西就是，如果结尾，不是，对方，不深，舌头，这一个原因就是叫无效结尾。

如果对方你和端杰文的话他只是很强势的你去清他然后他动了不动，那么这叫无效结尾就是你结尾不能达到拉进你们俩关系的目的，只为有他身舌头的代表是他同意我和你，到了接我这个部，因为只要他不深舌头他都可以去。

去判断你们俩的关系是你很极色的去清他，但是他没有答应但是也不好拒绝就配合着，你做了这件事情但是他心里认为你们俩的关系还没到这一步，你没有他主动身上都说明他自己是默认了这个行为他和你到了这一步。

那关于这个牵手楼要结尾我认为这我就现在没有必要再讲这个东西，以前讲了很多了比如说什么两个人拍照然后给他给你手机的时候，给你手机的时候顺势拉一下，或者是什么，两个人走在一块然后，不停的碰不停的碰或者是。

手这样，这样伸一下看他会不会给你，这些都很基础然后也万年不变就疾控就这些东西，楼腰的话就问你多重了啊那就，有那么重啊我试一下，对不对，就这种。

或者说你摸一下我有没有夫妻太一摸你说你他妈你怎么站我便宜你再去摸他，啊今天我还是那老套路的感觉到了你妈的就可以清过去了这些你抖音效快轴上或者是其他地方多的是。

我认为这不重要的最就是前面的吸引和聊的内容在他对你感兴趣你做这些东西都特别顺其虽然，好吧，那么，这个约会，大概给大家讲了就是这么多，最重要的是前面一个小时时间，一个小时当中最重要的是前三分钟。

然后有一些近期说话大概就是这些东西，啊，差不多就已经，关于约会的能说的应该就这么多了，好吧，那么如果你非要说的话我认为，啊，我认为，嗯，怎么TD这个你，怎么TD我炒这个，哎我现在都不不太想讲这个东西了。

这你前面做好了这个不是很简单吗你不要再问我兄弟让我说一些童话，不敢说的话，你直接就说了你家他家，酒店，带回去然后房间里面以前不是有那么多事情吗，对吧就按照那个流程走就行了，你让你问我怎么TD这问题干干。

就是他妈的你把你，你问我这个问题很干干你去问我怎么生孩子一样，你这要吧，他怎么生孩子男人的精子和女人的乱子结合，对啊吧然后呢怀孕成为配态然后从，这个，生生生之气里生下来你问我这个我只能上回答你，好，嗯。

反正大家记住一点，约会，目的只有几个，就是，让，原本，对你有原本，对你有，有好感的，女孩，让你的好感，无限，放大，这是约会的目的，这是约会的目的，你不要想的是我约会通过约会让他。

特别喜欢我或者通过约会让他就做我女朋友，或者就睡到他，约会只有这样一个目的就是让原本对你有好感的，通过见面，面对面的想法对你的好感无限放大，然后从心底里接纳你，把人要回来过后再用微信，跟他聊，好吧。

关于这个东西太多了，更多的话我们在群里面讨论包括你可以参加我的思教，报名我的思教我们再想起这个因你的情况跟计，设计他你纯你的约会方案，大家可以参加我的思教思聊我的微信参加我的思教，然后，感受最新的。

不一样的东西那最近我的直播到这里结束了，然后，我们，明天我的后天再给他更新下一期，拜拜。