# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第六集——神级网聊

好，这里是完美男友的大概是第六节课程了，叫网聊方法，专门讲如何在网上去和女生就我们说的网上是指微信上和女生进行一个非常好的聊天，以及在当下这个时代。

什么样的聊天是最好的或者是现在女生都比较认比较吃哪种聊天的方式，我们详细地给大家讲一下，首先呢，第一我要给大家讲，强调一个点就是我接下来要讲这个东西不具有关赏性和花少的内容。

很多时候你们之前看到的一些案例包括一些反正总之吧，你们在之前看到一些导师包括，他们给你分享一些聊天机会，其实他在聊的时候他会刻意地去让自己聊天更加的，花少一点看起来更加肥揚把户，然后怎么说呢。

就各种宣户的那种有点选稽的感觉，他是为了手机对面的女生聊的更多的是给你们看的，你懂我意思吗？他更多的是想给你看的，让你觉得他的聊天很，就是怎么说，这个最好的形容字有关赏性，看起来很爽，很形容有水。

但是我觉得你们没有必，就是当下最重要的事情并不是这个，等你练到一定的程度了，你再用那样的聊天方式，但是现在学会走路，所以说我接下来讲的不具有关赏性和花少内容，不要说这种聊天好像没意思。

或者怎么样有用的才是最好的，这是第1个，第2个我要讲的，就三个特点，第1个叫实际可复制，我认为任何一个东西如果不可复制的话，那就是靠老天吃饭，如果给你讲的聊天方式或者是一些思维方法。

没有办法在你们身上每个人都复制的话，这就是纯属，怎么说呢？就是靠运气或者靠激励，那我觉得这不是我的价值观，第2个叫操作简单，他一定不是高深的，你要读多少本心理学的书，或者是你要多么会亏探。

这个女人的心境你才能够懂得怎么样聊天，一定是简单，你听完我讲完，你就能够明白的，那第3个叫最快达到你想要的结果，就这个聊天他一定是最有效最管用的，而不是扯一堆蛋，好吧，好，首先我们今天分为6个大点。

在大伙给大家想起说，首先我们说最重要的就是，怎么说呢？遇到过你们问的最多的一个问题，就是对方为什么不回复你，或者要回复慢，好，首先给大家强调一点，叫做我只告诉你这一遍原因，但我想很求你下次。

但是我想很求你，下次再也不要问我，这个女生为什么不回你，因为结果只有两种可能要不然是慌塔，要不然是残酷，明白吧，这里我特别想肯求说，那么下次千万不要再问我，为什么女生不回复你信息了。

因为要不然就是很残酷，比如说他可能再和他男朋友，或者是他在和其他男生约会，甚至是加亥前进行到底，或者说他在蹦底喝酒，要不然就是很慌塔，比如说可能你一句话说不对，他就不想回你。

他对你这个人可能你在见他的时候，他对你感觉就有一点，就觉得你没素质，或者觉得你讲得瞅，或者你觉得你崇不回你，所以说没有必要知道为什么，在之前我和大家一样，我也非常想了解，为什么不回我原因。

但是后面随着我接受，越来越多我根本不重要，根本不重要，没有必要知道，但是我还是要靠近大家一遍原因，然后以后不要再换一张问题了，好 首先第一大类第一种，就为什么不回复你，原因在于这个方面，第一。

要价值不够，看不上你，这个在战不回复你信息的一个，激率占40%，比如说10个女生不回你信息，大概可能有40%或者，就像于4个左右不回你，是因为这个原因，那么根据你认识这个女生方式的不同。

或者之前相处的不同，就会导致，他认为你的价值的一个横量标准不同，如果说你是搭扇认识的这个女生，他没有回复你信息，那可能就是因为你搭扇时的形象，说话穿着素质，让他不喜欢你，所以说他不回你信。

比如说你的形象可能假了吵构着，哎，没有达到他标准，你的说话可能吐，或者是初俗或者是你说了就很傻变的话，那可能你的穿着很露，又或者你的素质呢，就比如说你可能在搭扇他之前，他就已经看到你了，或者注意到你。

你做了一些随利土台，然后什么直接沿头生地上，或者是说了一句脏话，可能就因为这个原因，如果你是搭扇认识的，他会因为这种原因不过你，第二个呢，就是去，如果你是通过圈子里认识的，什么叫圈子。

比如说你是同学介绍的，或者是社交酒局，哪个朋友给你推的就是教的姑娘，或者说你是一个公司的同事的同学，那么取决于你价值的，就是你比如说你在你公司的职位，以及你周围人对你的名声的评价，还有你的地位。

就是你在你们这个社交圈，是属于什么地位，也是他们的小马侠，就是进来的嘛，操术的，还是说你是形性领袖，你是整个圈子里面，比较牛逼的人，你在公司是一个小职员销售，还是说有一定职位的经理，主管，或者是古东。

对吧，那么如果你是通过圈子里认识的，那可能是因为这个原因，就是如果他是因为价值不够，看不上你不回你心心的话，恰好你也是通过圈子认识的，可能会是这个原因，那第三个呢，如果你是通过社交软件认识的。

他看不上你那只有这三个，原因就是朋友圈照片，或者你的头像，你的那个，那个社交软件上面的设置的照片，达不到他想要的状态，明白吧，所以说，他不回你的原因，在价值这个层面的话，通过不同的认识渠道。

他衡量你的标准可能不一样，你对比一下，如果你通过哪种方式认识的女生最多，哪个是你主流的认识女生的方式，你尽量把你主流的这一条，给他，就是女生所衡量的价值，给提升到级智，你能提升到你最好的一个状态。

尽量减少这个40%这个可能性，这是第一个因为价值不够，要看不上你的原因，那第二个呢，叫做，这点很重要，叫做，独不懂他回复的情绪，让他觉得，你能不是一类人，这是不回，这个战30%就是不回你性系，神价其他。

叫做独不懂，他回复你，没句话背后的情绪，他觉得你们不是一类人，这个是，什么意思呢，谁的第一个，叫做，他想要得到的答案和你想要聊的方向，和想要的方向先离，你明白吧，就是他在跟你说一套，比如说他在说。

就是比如说他在说一个问题，就是他问你再干嘛，对吧，你说我在工作，他可能这个是他不回你，为什么呢，又很简单他想要得到的答案，他说在干嘛，他想要得到的答案并不是说，我想知道你在干嘛，他的意思是说。

他有两层意思，第一层意思是在干嘛是，你现在是不是一个，能够聊天的状态，我问你在干嘛，我是想知道，我是想和你聊天，而不是说，我想知道你在干嘛，如果你回复我一句，你在工作，我会认为你现在是不想和我聊天的。

不想和我说话的，所以说我干脆就不回你，不找你，你就继续忙你的吧，这是第一层意思，第二层意思呢，比如说我问你在干嘛，你跟我说你在家里宅着，或者说你在看寒去，那我觉得可能我也不会回你的，因为我问你在干嘛。

不是说你在干嘛，而且我想让你分享一下，你今天遇到有意思的事情给我，明白吧，所以说这叫毒不懂他的情绪，这只是其中一个，就是说在干嘛，明白吧，那可能他会觉得，他比如说他再跟你聊，这个说，他跟你聊。

他的他心满了这个衣服，或者是他和他闺蜜，就是发生了一些事，他想让你聊的是夸他，是赞美他，是称赞他，而不是他把你说一堆自己的东西，就举个最简单的例子，这个女生就说，我生病了或者我感冒了，好。

这个今天给他扯个题外话，扯个题外话，大家知道，经常会有女生跟你说，就是网上被骂得最多了，就是你和这个女生，女生跟男生说我感冒了，然后这个男生说多喝热水，然后被骂得就狗血噴头，就说你怎么，就是回复。

他骂得很烂，或者很差，就直难，对吧，那大家知道为什么你说，多喝热水很直难吗，来打评论去打一下，你知道为什么，就，生病了，对吧，你生病了，多喝热水，是不是对你身体好，肯定对你身体好的，而且多喝热水。

这句话有没有错，我觉得是没有错的，但是为什么会被骂直难，他错在哪了，大家知道吗，打打评论打出来，有没有人吃了，就是多喝热水，这句话错在哪了，大家有明白的吗，女生想要心里安慰，因为他想要实际的。

既不能解决问题，我告诉你们全错，你以为他是想要解决实际问题，行动，感觉女生需要实际的关心，女生是想让你照顾一下，又不能解决情绪错，我告诉你，为什么说多喝热水是错的，你要很简单，我告诉你。

男人最大的一个差距，男人是想透过问题，看本质，女人是透过，女生都不透过，她只看表象，只看表面，能看到的东西，知道吧，男人是通过，男人的思维是，你多喝热水，你现在感冒了，多喝热水，会对你身体好。

是解决本质，本质问题是你病了，我想要治你的病，但是女生不关心，我她妈感冒了，怎么治我的病，她只看表象，就是我告诉你，我生病了，你会怎么样对待我，对吧，但是什么呢，大家看一下，多喝热水，这是几个字。

四个字，我告诉你我生病了，你就只不过，说四个字，多喝热水，刚明白了，就是多喝热水，她的问题不是说她妈的，喝热水，没解决她实际问题，而是只有四个字，你明白了，如果把多喝热水，改成多吃药，多注意休息。

同样的，她妈会被噴，不是说喝热水会被噴，而是因为你多喝热水，叫她妈四个字，我告诉你，我生病，我和男生你只过说四个字，如果你跟她说一段安慰的话，后面再加上你去多喝热水，这不会被噴了，你明白了，所以说。

我当然只是举个例子，其实多喝热水，她妈女人会觉得很傻皮原液，是因为你只有四个字，你是不是你跟她多说一段话，然后后面加四个字多喝热水，她就不会有这种感觉了，知道吧，这个问题，我想了很久。

为什么她妈多喝热水，一直会被噴，我想很久没有想明白，但我觉得你生病，我让多喝热水是ok的，为什么会被噴呢，是因为她妈了，四说太少，你唱了，四说太少，你不关心她，她根本不关心，我病怎么能好，我怎么能治。

她只关心她妈的，我病了你怎么对待我病了，这个态度，然后这只是一个简单理的，所以说，这就是她不回复你的第一个，叫她想要得到的答案和，你和想要聊的方向，你不先离了，她就不会回你了，知道吧。

你虽说你要看到她跟你说的，没一句话的动机，她想按事什么，她想要聊的方向是什么，让你跟她聊，这是第一个，第二个叫同一件事情，你们两个观念不一样，就是你记住一点我这里，给大家讲一个东西，很重要，记住一点。

不管这个女生有多傻，比她的思想有多拉机，或者说她的，就是她的三官有多不正，记住在你和她成为正式的男女朋友之前，甚至可以说发生关系之前，千万不要跟她表达，关念不一样的点，比如说她觉得，我觉得这个。

有了男朋友，有了老公同样还可以有一型朋友，你不要跟她解释一堆，你觉得很有道理的东西，比如说什么，我觉得男女之前没有春有遗，因为一个人，你要是不喜欢的话，都成为不了朋友，喜欢的话又不只警戚一朋友。

所以说没有朋友，你跟她说，虽你说得很对，她说我觉得有老公，甚至结婚了，我也可以找很多一型朋友，虽你觉得你的妈的战狱和傻皮，但是你千万不要说出来，你千万不能表现得和她关念不一样，你哪怕你说得再对。

她的关念再不合，你都不能纠正给她搬回来，因为对于她来说，她不会透过问题，看本质，我那是错的，你是对的，她只会看表面，就是你她们和我想吧不一样，咱俩不是一类人，我跟你不是一类人，你怎么说这个人不负责。

她就这么浮潜，就这么浮潜，所以说，或者说你们聊到这个，这只是简单的一个例子，还有什么，我觉得人生应该怎么样，你说我觉得人生应该要突破自己，要不断的上进进去过更好的生活，她说我觉得人生就拼命担当很快了。

我才没有那么大野心的，我格局很低的，我没有想过要怎么样，我觉得这样挺好的，你非给她说不行，你的好好努力，你怎么怎么样，我觉得女生就应该去整容我把自己变成这样，你跟她说这些事很退，但是她永远理解不了。

她只会觉得我们两关年不一样，对，你要不然就不找这么浮潜的女的，但是你竟然决定了要和她聊天，你竟然决定了，去跟她见了一个关系，你别学的人，你没办法，你要不然就不找这么浮潜的女人，要不然你就不理这种女人。

你就不回她，但是你带你决定你要去回她，或者和她见了一个关系的，你就必须得审这件事情，好吧，所以说同一件事情，你们两个关键不一样，第三个就是发现你的朋友，全会传递的个人情绪不合，这个就是。

也是一个经常会有的，但你们可能会上，我很多，比如说有女生可能摆肚子，跟我聊得很好，然后她可能就无意间在摆肚上，搜到我的名字，看到我东西了，可能就不理我了，或者是，但是她永远不会告诉你原因。

或者说其他可能有些学员，会把我和她的截图发出来，然后告密，或者说你跟她前期聊得很好，但是突然聊了一下，她发现你，她们不是本地人，或者说你说你要即将要去那个，其他城市，或者说你突然在知道你只有1米65。

或者说看了你碰我全哪张照片，有你的正面照，她以前没注意，正面照发现不是她喜欢的类型，她都，这很慌她，我觉得是很慌的，就是因为一个点，否决你整个人，但是我觉得这种事情，是非常非常常见的一件事情。

尤其是在对于一些，比较好看，严致比较高的女生，所以说，这个是第二大类不回宁，信息了一个原因所在，我们在看第三大，就是不方便回的，这个战30%，叫不方便一大，就是所谓什么，可以说叫实验点。

可以叫实验点不合适，比如说第一大类，她和其他男生在约会，或者待在一块，或者是在，走吧，明白吧，这是第一大类，就是和其他男生在约会，或者是在，和他男朋友在一块，或者是在干嘛，就是他旁边有男人，他回不了你。

那第二大类呢，就是他在工作，比如说像我们在直播，现在有好几个女孩，和朋友朋友，我也回不了，出差，就是在做飞机高铁，飞机上没信号的关机，做高铁，他还取票要等，然后要检票，他可能没看到，然后再和朋友唱歌。

蹦集，就玩了这么开的要死上头了，他也没看手机，可能得到个第二天，第二天，可能又忘了，所以没回忆，那这第二大类，就属于一个工作娱乐类的，那第三类呢就是属于生活做，比如说，你还没有找我好，他的规律。

他的工作和睡觉的规律，所以他可能在洗澡，或者他睡着了，还没醒，你早上给他发现习，或者是咱在看电影，电影的对吧，可能没看手机，或者在打游戏，那所以说，你踪上手术，你可能给他，不回你的原因我认为。

就都够在这三点之内，就是因为你要把你，太吊死了，价值不够，对吧，他不像你，这样，百分之四十，这样一个相当大的一部分的原因，那么第二种呢，就是你跟他聊天的时候，你读不懂他的情绪，他觉得和你关键不一样。

或者你的某个信息，让他觉得跟你不合适，没有必要继续相处下去了，那么第三种呢，就是他在忙，这个也很重要，30%时间点，所以你这种情况，你就知道这个女生为什么不回你的，你要看，比如说你确保，你跟他聊过工作。

你知道他这个时间肯定是有空的，同时你跟他聊得也很好，对吧，那么他不回你，可能他就在，和其他男生在一块，或者是这种第二选心，这一类比较多，那如果你刚加到他危险，他就不回你，对吧，那可能就是这个原因。

比较多一点，但是你，你俩聊了一点点，或者聊了几十句，突然不会你可能是，因为这种关键比较多一点，所以你结合自己的情况，你看怎么去改正，这不回你信息的三点，所以说下次就不要再问我，为什么不回复。

或者这个女的对我忽略忽略回复，很慢了，原因就在于此，这是第一个，第一大类我们先说，接下来我们说第二大类，就是为什么这个女生，约不出来，那么我呢，给她整理了，就是所有女生会拒绝你的一些。

所有的理由都在这儿，他会拒绝你的一些理由，首先那种最直接的一类，最无情的一类的拒绝，属于这一类，不去，比如说你说我们可不可以，这个就是不去，没时间，我要忙工作，我要考试，我要去上学，我不再批诈。

我不再承读，我不再证证，明白，这是最无情的一种拒绝，那他会导致，这个女生这么他妈无情的拒绝，你的方式就来源于，你算了一下这个方便，第一个叫，没有任何联系感，直接强行邀约，运发你既然能得到。

这种拒绝你的邀约，一定是，你之前给她聊的不够多，或者说，不够行反，你可能是很长时间没有找别人，或者是突然，你比如说你，你直接突然就决别人了，也没聊什么，就突然决别人，他才会这么。

就是不给你留面子这样去学你，那这种一般男人会说，晚上，看电影，去回去，对吧，这是可能你用的方式是这种，问问题的，邀约方式，所以才会导致他这样回你，你这样约，其实大家看到很多人可能会说，晚上看电影去不去。

晚上四位子，九班，要不要一块去喝酒，去不去，要不要行不行，好不好，你发现这种，就是，这种，当你说去不去的时候，你自己好像都不自信，都在疑问，你给不给我这个面子，我知道，你用没有感觉到，这个去不去的感觉。

就咱俩关系没到，你能给我这个面子吗，我不知道你到底去不去，所以我问一下，今天晚上去这个，你到底有没有空去不去，你看看是这种感觉，对吧，对你说去不去，本能的会这样的女生，他下一身就给我说不去，对不对。

这种邀约，他本身就不是一个好的邀约的感觉，所以说当你遇到这种，拒绝你的方式的时候，一定是你没有前期聊的不多的，你直接强勤邀约的，所以会导致这种情况，这是第一大类，那么第二大类稍微，微晚一点，温和一点的。

条件稍微好一点是这种，这种拒绝方式，再看，再说吧，有时间看，有机会了吧，等我忙完，这一类，可能是你们遇到最多的一类，对不对，就是这一类是你们可能遇到，最多的一类拒绝你们的方式，就是他说，他不说不去。

不去，没意思，不要，他可能会，再说吧，到时候有时间再说，到时候再看，等有机会，等我忙完这一段时间，好，那我告诉你，这种拒绝你的方式，其实他的背后的，就是这个女孩的动机，或者他的心态是什么的，就是他觉得。

他这种其实就是相当于他对你有一个好感，但是他觉得还差点东西，他觉得没到那一步，感觉还是不够信任你，你多我意思吧，这这种的话，他不是说，如果他以这种旅游拒绝，你不是说在敷衍你或者是在，就是说，怎么说呢。

就不喜欢你，但我觉得这种回复，可能是有一点点喜欢的，再加上什么，再加上，他觉得可能你少了一点联系感，可能你的价值是足够吸引他的，或者你的膨胃圈照片，包括你的形象，那么，但是可能，他就还差点东西。

比如说他，还是不够了解你，还是不知道你有没有去好不好玩，还是不知道给你出来过后，到底干嘛，你就可以理解为这个，那通常来讲，他说这句话意思是，我这句话你知道，当你在约女生的时候。

他如果给你这种拒绝你的方式，你就可以转化成一句话，就是什么呢，就是，我觉得，你还可以，但是目前还不够，加上，这他女生有这种理解，你一个人可以看作非常人化，这女生在跟你说，我觉得你还行，你还可以。

但是我觉得还不够，聊得可能还不够多，关系还不够好，我还不足够了解你，还没有特别的点吸引到他，所以说，如果遇到这种情况的话，尽量再反回来，跟他多了一些建立联系感，安全感的声音，还更多了了解你。

然后再聊多一点，再约他出来，就会好一些，当然了，这种演示比较好了，那么第三种拒绝你的方式，这种是属于，就是在拒绝你的人当中，比较好的机种，第一个叫做，你约其他小姐姐吃饭吗，比如说你约他。

你说那个晚上一块，出来看电影或者什么，或者蹦底或者什么，他说你约其他小姐姐了，你聊其他妹子吧，对吧，要不然就说，今天得陪姐姐吃饭，今天得陪妈妈，广姐今天得陪爸爸去走星期，这一大例子。

要不然就是晚上的和朋友过生日，哪个朋友聚会，哪个朋友什么的，过生日，还要就是太累了不想出来，我，比如说夏天的时候，你约他可能说太热了不想出来，冬天太冷了不想出来，春秋天太累了不想出来，他总是理由。

还有这种有朋友约好了，晚上喝酒，你看，为什么说这个比前两个拒绝您好呢，因为您发现这两种，就是他拒绝你的方式，他没有直接拒绝，也没有什么理由都没有去拒绝你，而是他给你来了，说了一个切实了。

他晚上要去干嘛的，这个，就是这个，怎么说呢，他要干嘛的一个，就是说我拒绝你的原因，他告诉你，那这种呢，通常来讲，我觉得是这种原因，就是他觉得你不够实在，靠腐，害怕你是扎难，你问你这种。

如果他一点都不喜欢你，你对他，他对你，就是说没有任何吸引到他的点的话，他不会想的，跟你说我今天，得干嘛，所以才不能复你，约他直接就不去了，或者说就，就这个再说，那既然说了切实可及的原因，就说明。

他是觉得，ok可以出来的，但是呢，他又害怕你是扎难，他觉得你不够靠腐，对吧，他就是，怎么说呢，感觉已经快要和你出来了，但是他还是差那么一点点东西，所以他用这种方式，来去年，但是你要记住。

如果是以这种方式拒绝你的话，是比较好的了，就是在没跟你出来约会的这些女生，那么说比较，已经是属于拒绝的比较好的了，好吧，这是第二种，吸引没问题，那么，你大家要记住，你在聊天当中，一定要实实渴渴。

解决这三个问题才可以腰约，或者是说解决这三个问题才可以去，和女生，就是说你无论是想跟她生个关系，拉进关系也好，还是跟她确定关系，在微信上，你都要做到这三个东西，解决这三个，这三个问题，第一。

你是不是一个吊丝，第二，你是不是扎难，第三，和你约会聊天，会不会很愉快，一定要解决这三个问题，你就很好约，或者是你就很容易就把她约出来，好，首先我们说，你是不是一个吊丝，我把她排在第一，因为人什么呢。

主要是说的，人往高处走，水往低处流，每个人都想解释一下，比自己优秀的，比自己优秀的男生異性，无论是做朋友，还是主圈子谈恋爱，找合作伙伴，人都会想着比自己优秀的人去靠我们接触。

所以说没有人会愿意和一个吊丝在一起，那你是不是一个吊丝，这是手当其中的，可能是你们现在遇到的，最严重的问题，就是被别人当吊丝当他妈的，穷逼丑逼，没钱不算不高，而且他会觉得，吊丝都是想占便宜的。

不想花钱不想付出，看想得到老娘的身体，所以说他很，先要识别你是不是个吊丝，那你是不是个吊丝，就取决于，接下来我会讲，你怎么去，不让女生觉得你是吊丝，你怎么说话，你怎么聊，当然了这里，抛拳照片是非常。

非常重要的一个，让他来衡量你的一个标准，这个答案我们会讲，那第二个就是你是不是扎难，你又在中国难得很苦逼，你没钱你穷，他说你是吊丝，像你有钱了，你他妈的形象，也帅了，他又会觉得你是扎难，你就很困难。

你就很无语，我是吊丝，等我抓了钱，他妈整个容，会收拾自己，你又觉得我是扎难，所以说，这个女的她，这个女的最讨厌，最不想了，接触就是两种类型的男生，一种是她妈的，叫什么呢，一无所有的她妈的对她好。

一就是一个，一无所有的人对她付出真心对她好，这种她很害怕，家里很大，你她妈我不喜欢你，你是个吊丝，虽然你都很好，但是不行，你这样的就是很优秀，但是对感情急不专业的扎难，虽然你很优秀，但你对我。

你又不会把所有心思放在我身上，你小姐也很多，然后你选择很多，你不许你也不会看重视我，所以她会有这两个问题，她最不看的是这两个问题，你是不是扎难，你可是否靠谷，是和谈恋爱，第三个就是和你聊天约会。

会不会很愉快，那么这个东西体现在，就是比如说，如果你们聊得不好，你觉得她为什么绝对不会出来，是因为她觉得微信上了不好，她们出来见面不会更干败，更干干嘛，微信上都了不好，见面还能有话说吗，对吧。

所以她会想，如果我们微信聊不好，就可能不会愉快，这是第一个，第二个就是她结合了很多原因，比如说一跟你聊天约的目哪，然后你没有意思，很无聊，她会想如果你约我才约会的话，是不是你也很无聊，没意思。

而如果说你特别扎的话，被人浪贡，她会觉得你是不是圈得很乱，然后身边人，人是个多人的五花八门，三尿九楼都有，我出来跟你约会，你在戴我到一个场子里去，我从什么人都有，不想和那人接触，对吧，我不想可能你那有。

有什么这个去，吃鸟头玩，去什么非夜子的，然后都是一些扎女生的，怪人，就这种感觉，觉得你圈得很乱，也不想跟你出来，所以说，和你约会，聊天会不会很愉快，同时还有一个，就是你在约她的时候，你的项目。

你选择的项目，是否无聊，是否是她喜欢的，你怎么选择你的约会项目，还有你的约会的，流程的安排，是不是她所期待的，这个也是她比较看重的，所以说你解决这三个问题，对吧，那么第一个问题，你是不是一个调私。

然后会讲，第二个你是不是，扎男第三个，和你约会聊天会不会很愉快，你怎么样体现，我们先说，和你约会聊天会不会很愉快，这个体验在哪，就是你在和她聊天的光中，你要表现的，你过了很精彩的生活。

这就你过了很精彩的生活，然后你比较会玩，然后你，就吃喝玩乐，你都知道怎么去，搞都，比较有经验，而这样的话，她会本能地认为，你不是一个没见过市面，什么地方都没去过，什么都没玩过的人，跟你出来。

应该不会很不了，因为你自己经常都挺有意思的，管这玩乐弄这弄大了，所以说，第二呢，就是幽默风趣，前面两个我能告诉你怎么办，但是你要让女孩，跟你在整个聊天过中，觉得你是个有趣，有意思的人。

这个需要长期的记忆，这个需要长期的记忆，好吧，好，那么我们，这是这个，大家一定要记住这三点，就是调试和，扎南今天要有一个平衡，嗯，那我们讲第三个东西，好，这样说，聊天的，聊天内容的底线，与基础的组成。

这什么意思呢，你和女生很多人一直在问了什么，就是我，他们你跟我说了这么多，这个，你跟我说了这么多，技巧，你跟我说了这么多，他们要的经济，但是我到底说什么了什么呢，我跟他，对吧，聊这么话题呢。

或者女生在聊天上，最看重这个男人什么，特殊，那个方面的东西呢，接下来会给大家讲，所以第一呢，刚刚不是说了吗，你是不是一个调试，你怎么解决，让这个女生认为你不是一个调试呢，那么，就从这些方面，首先呢。

这个女人，她会对你的这个，价值进行一个评估，或者说可以叫，这个是你的价值，判断你的价值，就你在聊天的时候，她一定会做这件事情的，她通过和你聊天，去看，你是不是调试，那首先呢，她从这个，就是她了解。

你判断你是不是一个，有价值的男人，是从这样开始的，第一点呢，叫基础了解，基础了解，就是你的这个人的基本信息，你是做什么呢，你年龄多大，好，你身高又多高，你在哪个城市，你的收入是多少，你的你有没有车。

你有没有房，好，这是表面的，但实际的问题是什么呢，首先，她问你工作，是什么，我告诉你，她不是想知道，你是她妈卖红鼠的，还是班主任的，还是程序院，她只想知道一个地，就是她问了你的工作，她一刻，因为她就。

平解她对于整个社会的经验，她能够判断出来，你做什么工作，大概是转多少钱，比如说，你说你是一个上班的，或者公司，文案，然后美社区是那个叫什么呢，叫做美工，你这个拍视频的摄影师，她就能判断你越新。

大概是多少，你是一个什么社会阶层，你说你的工作，是她妈的政府里上班的，对吧，你的工作是政府里上班的，你是和爸爸一块，和父亲一块做什么工程，这能一样，这不一样，对吧，她想的是不一样，所以说她问你工作。

不是想知道，你的工作属性，以及你上班的时间，以及你是一个什么样的人，她只想通过工作，看看你大概，的一个接近，然后你自己已经你的收拾多少，但是这个还完全不能平盼出来，因为，每个行业都能出人才，你卖白菜。

你也可能卖成什么的城市手术，好，那么第二个年，第二个东西呢，第二个就是关于你的年龄，这好吧，那么为什么通过年龄呢，因为首先这个女孩，在他们根深地互的，血液基因里，他们都认为，这个男生要比自己大三到五。

所以说刚好合适，并且实际情况也是这样的，一般男生要比女生大个三到五，所以女生才会觉得，才俩一样的，很多时候我遇到这个女生，我说我都比你大一岁大两岁，她还不觉得我小，我不知道为什么。

因为她这处男人都90年95年了，或者是923年了，所以说这个女人，她所对比的年龄，你记住一点，她问你多大了，她不是看你跟她合不合适，她是看，看两个东西，第一，你的年龄和她身边认识，接触的那些男生。

大部分也不一样，第二个是，在她的认知关键里，男人多少岁才能成熟，那么她去和你年龄，和她认为，男人应该到多大，才能成熟的那个年龄去比，她不是看你多大，知道了，如果这个女生，她只有23岁。

但是你说你256岁，她都会觉得你想你先不去，223岁233岁，她接触全球30岁的，我就这么跟你说，如果这个女生都她们，28岁了或者30岁出头了，她接触都40岁了你先不去，所以她不是问你跟她比大不大。

你不要觉得她比你小一岁，你就可以10%，你就可以说，你一定要比她最好是大3到5岁是最好，好吧3到5岁是最好，那天天，同时生了就不用说了，这真不用说了，然后第4个人叫城市，那么判断城市，她是想看。

你是不是本，两个点啊，比较晒两一点的，正常一点，就是说看，你早俩在不在一个地方，待在一起会不会长久，或者说你不会那种东跑希腊的，动动，她妈就去这去那，是不是属于一个，这是一个，怎么说呢，咋俩有一个。

长西能够经常见面的区域，或者是在这个城市发展，你的规划，未来的规划，以及定居工作，是不是都在这个城市，然后她是看这个东西，那当然不晒两的，她会比较看，你是不是本地人，是不是本地互惶，是外地的。

她妈外地人，还是说你是本地的，她是看这个东西，有女生会看，那么收入就不用说了，收入就不用说了，她是一定会去看，是吧，那她可能，她通过这两个东西，去判断你这个东西，差不多，通过你连名和你的工作。

她在那大概能判断你收入是什么的，然后她在通过，有没有车，有没有房，就是这个就是看，你一方面来于你的跑全，二方面来于，和你聊天的时候，你又没有说一些，就一般有车的人，他在分享彼此状态，他可能会说。

被铁罚单了，或者哪个轮，他又换了，最近买了个新的，这个喷气，弄个新的喷气，车哪又换着去修车，或者最近再看一款什么新车，那房子呢，可能真正有房的人，他经常都会聊什么，我在看地板，看这个选择哪个装修风格。

又找哪个设计师，然后这个房戴，我最近压力比较大，还防戴，然后什么，我房子在几还，然后出现很不方便，什么之类，好，所以说，你要知道女人会通过，这些东西对你一个，进行个价值评估，所以你记住一点，当女人说。

我不了解你的时候，因为你没有了这些东西，这样吧，你以为这些女人，就你在这儿说，我喜欢你，做女朋友或者是，咱俩出来约会吧，谈恋爱吧，这个女生会跟着这样，哇，我不够了解你，我都不知道，为什么她说不了解你。

因为她不了解你，你她把工作年龄升高，她不了解你手务，你没有车有个房，她就不了解你这个，你喊你了，你还以为她不知道，她说不了解，是因为觉得好像不合适，不知道你的价值观，你的三观是什么，听她吹牛BZ。

她就是这么想了解这个，当然了，这个叫基础了解，这是一个最基本的，所以说你们和女生聊的时候，一定要去聊这些东西，不管你有没有，一定要把这几个层业，全部给她聊了，这二把，就是你工作是做什么的，你年龄多大。

你这升高起众，对吧，是多少，然后你会常进入年之内的，城市规划在那个城市，包括你收入可能不用说，但是可以，去见见的，通过你的生活方式，他自己会叛徒到，然后车和房可能就通过你的帮我全，已经平时说话。

如果你有的话，尽量好好地展示，如果没有的话，也想办法给你，就是，把这个问题要说出来，但是尽量，尽量，能够，不罗逼的，把这些东西给聊出来，你怎么懂，就什么叫不罗逼，比如你没有车，看吧你了车就很尴尬。

你就可以聊着这个，怎么说呢，你就可以聊，就说，一直在看车，或者是一直在想买个什么东西，或者说你再说，我想买哪样车，和哪样车之间，犹豫不定，虽然说你没有车，但是你聊了，你就与车的看法。

已经你即将要买的感觉，就像这个房你也没有，但是你会说，我打算这个，找到，就是，怎么说呢，等公司发展到什么程度，或者说，在等那个房开盘，然后再买，虽然说你没有，没酒，但是你得聊，让他对你车和房有个。

大概的概念，知道吧，好，这个要聊，第二个呢，才议特长，职业优势兴趣，这个东西，也是，他妈，你聊天的一个，让女孩了解你，或者是，聊着主要的用，首先我们说，才议特长，就是你，不要跟我说，你下面特长。

才议特长，你会不会唱歌，会不会跳舞，会不会，怎么说呢，你会什么乐器，你会不会主持，会配音，你会，怎么说呢，就是你最有什么才议，你会，台阳闹，你会打篮球，替足球，这个才议，你得展示出来，有什么才议，因为。

如果你们两个人，假如不在一个频道上，那才议是一点调用的，但是如果你们俩是平息的，还有些才议，我就这些会加分，我觉得也比较重要，但是你记住一点，必须得是特长，不是说当晚你会，或者是，就是那种，稍微弄一点。

稍微，妈的乐懂一样，你就说，这是特长，就不算了，第二点呢，叫职业优势，这也是会给你加分的，就像很多男人在，炫耀自己，找了个空姐，找了个摩特，找了个什么，什么瓦红，对吧，这叫职业优势，就是。

这个女的同样的言直，但是她说她是空姐，她是瓦红，你会给她加分，这叫职业优势，就像男人当中，男人当中比如说什么，拍视频，或者是在当官的，对吧，或者说什么，警察，这个叫什么律师，我觉得都会加分，或者机长。

对吧，乐队主唱，那我觉得这种都会，加分叫职业优势，就是你和你同样条件的男人比，但因为你职业会让别人对你高看意，这种如果你有的话你也要说，那第三个就兴趣，还好这女平时喜欢干嘛，就像你和这个女孩聊天。

她说她在谈情，她在学习红培，她在这个交花，要看书花花，你也会觉得会加分，所以这个就是，你很多人这个女的说，咱俩不熟不了解，然后，怎么就，总之这一类一大类的问题，或者说对你对她，怎么说她对你没有一个。

大概的印象，然后深入的印象，你就去聊这种东西，而且这些东西是必聊的，我今天假认这个聊天内容的底线，与居手组织，是你必聊的东西，我没办法，好，这是第一大类，女人对你的价值评估，她会通过这些东西评估你。

所以你这些东西，你要你自己列个表，你看你怎么说最好，就当问到这里面的每一个问题在过，时候，你要想一下你怎么回会更好，你怎么能把自己说得更优秀，这是第一种，那第二种呢，叫做，女人会对你的熟悉程度。

越安全管，安全感评估，什么意思呢，就是这个，当你愿一个女生的时候，或者是你跟她想要做女女朋友的时候，她会本能的，就是决定，如果你这个这一关过了，那决定她和不和你在一起，的一个很重要的原因。

就是她会去判断，当下她是否和你，足过了解你，足过熟悉，你是否足过有安全感，然后她会去评估，去判断，然后来决定最终的结果，尤其是在你约她的时候，她会一定去判断，为什么你会发现，你聊的少的女孩。

就很难约出来，但是天天她们还聊了，聊得多的，就很容易，那原因就是在于这个集点，是那第一个，叫做，基因本能的性能保障，就是作为一个女的，作为一个男的，你去去女孩，你不会想到自己，她妈的会有什么生命安全。

生命安全的问题，或者自己会有什么，就是叫什么呢，就是自己会不会被被她妈抢结，或者被绑架，你不会有这种想法，因为你觉得，我的妈的是一个，唐唐对乱男子，她一个弱子，我跟她我还能有怎么样，对吧。

她还能对我做什么事情，所以这个，但是女人不一样，哪怕你是个在受惡的男生，但是你想比较有女生来讲，你还是能够制服她的，你对她做什么事情，对吧，身体伤害，所以说她本能的这个女人，经理她就会，跟你出来。

首先判断你，她妈是不是坏人，和你出来会不会有什么出发情况，但是，你想想一下，什么人，会在微信上，不愿跟你聊太多，然后就把你急着约出去，手当其中就是骗子，比如说酒泼，比如说这个，就是你会觉得坏人。

骗子她才会了解约，说解约就赶紧出来，然后很急，对吧，都不知道你这个人的，你是什么工作，哪里人，你每天都在干嘛，你是不是好人，我怎么会跟你出来呢，我怎么会跟你谈恋爱呢，我都不知道你的一个，具体情况。

都不信任你，对吧，我连跟你出来，能不能保证我的生命安全，我都没有这种感觉，没有感受到，我怎么会答应你的，所以说，这是安全感，第一个点，第二个点就是，她会判断你是不是这个，扎难或者短。

只是想跟她短期的这个人，明白吗，要当然判断你是不是扎难，什么意思呢，就比如说你干了聊天，对吧，你经常就是，实不实的，你回复她的节奏没对，频率不对，就明明突然就不回了，或者说几天不联系。

突然过几天就找她了，或者说你跟她聊，就只会聊一些，这种，就是调情的话，或者是拉伸你们俩关系的话，那种窍皮，土耳情话，你少了很多，这种信息的机会交换，她就会觉得，你，对吧，这也是安全讲的一种。

但这种安全讲，不是生命层面的，不是财产安全层面，是我的感情，是否，就是怎么说呢，我的感情是否会被伤害，我的情感方面是否，会被伤害，会被玩弄的一个安全感，所以这第二层面她要判断，第三个呢。

你是否表达了你的需求出来的目的，就是你记住一点，如果你现在想一下，如果一个女孩，哪怕她现在主动约你，一个女孩，甚至是一个正妹，她主动约你了，但是如果她不说目的，她不说目的，或者是说，她不说目的。

或者是说，你跟她很久没联系了，她突然约你，你突然约你，你是不是有个好奇，你是不是肯定有个好奇，你约我干嘛，对了，你的目的是什么，如果这个女生，你的目的是什么，如果这个女生，她不说目的，你敢去吗。

我们就不说，一个男人对女人，就一个女人对男人一个正妹，一个正妹她约你，一个正妹她约你，然后她突然约你说，出来吃个饭吗，对了，她就吃了一句话，你是不是本能的会想，什么情况，你约我干嘛，你目的是什么。

咱也没怎么聊，或者你没有什么，你突然约我干嘛，对了，哪怕或者她她约你喝酒，那你喝酒，你要会想你怎么突然，对了，你经常约女孩，肯定女孩也会这样问你，问你，你约我干嘛，为什么突然约我，怎么会突然想到我。

是因为所有的原因，就是她不知道你的目的，那么就会导致她会想到，可能会发生，发生任何情况，你当你不知道，一个人目的是什么的时候，你就不敢做了一件事情，懂不懂，好，所以说在你约这个女孩之前。

你或者跟她聊天之前，你一定要表明你的需求，知道吧，你的需求，你的需求，或者目的，是什么呢，是交，交朋友，或者说谈恋爱，约会，你的目的，你要说出来，表达出来，你对她的这种感觉，你的想法，如果你没有暴露。

这些你的目的，还有你的需求的话，她真的不知道你约她干嘛，她可能也会拒绝你，好吧，所以说，提前安全感的表现，那么，有哪些呢，第一个就是你回复消息的时间，你回复消息的时间，记住一点，要不然你就不聊。

你这样聊了，你千万不要，就是隔很久回她，然后她，要回你，你有隔很久回她，或者说，她可能都说，有意大没意大的聊，这种是最没有调用的聊天，你要不然就不说话，要说话，就这个时间什么都不做，看到就会，看到就会。

这个时间专门就聊天，这样的话，会非常有安全感，想想想，你就想想一下，一个女孩，对你她神神秘密的，今天反映，今天跟你聊得很好，很开，突然明天再聊，可能就又冷了，然后过几天又不理你了，过几天又很热。

你是不是对她也没想想安全感，你就这女的，说妈你是，就不正常，还会有这种感觉，对不对，你就不正常，对不对，好，那么第二个，叫安全感的话题，那么有三个，就是第一叫情感经历，第二叫小时候的事，第三叫家庭情况。

情感经历，就是大家可以看到，我们在聊天当中，经常会说的，会说我谈过几个女朋友，然后为什么分手，我这个通过这几次感情，我知道我要找到一个什么样的女生，我不能找什么样的女生，小时候的事，就是我。

我的学历是什么，然后我从不读书了，或者是我读完书，到现在我做了哪些工作，然后干了些什么事，对吧，或者小时候发生了，这个什么，就是，比较有意思的事情，第三个叫家庭情况，就是我有个弟弟，我还是有个姐姐。

我父母有没有理意，我父母关系怎么样，我和父母关系怎么样，我爸对我的态度是什么样的，你真的还会听到很多妹子，要来有的第一大类，会说我父母是理意的，所以说我可望想要个家庭，然后我跟我妈妈的，或者跟我爸妈的。

我从来都不理我爸的，然后这是一大类，第二种你会去到，我爸妈中国谈恋爱，都得跟家里面人说的，他们天天吹我吹得紧，对吧，我爸就说，他就是他唯一的女儿，他们重我，然后对我要求很高，加教很严，然后这种。

你会发现，所以说，但是不管他家庭情况好快，只要他跟你说了，你就会觉得，这个女的事，她白症了，一个很端这么的态度，再跟我去聊天，甚至在跟我相复，她愿意跟我说，家里面的事，好吧，所以说，你有安全感。

其实尽量多聊一些，这种安全感的话题，然后注意你回复，消息的时间，我觉得大家就这些东西，好吧，好，那么我们讲了这个东西，这就是，你和女生聊天最重要的，你要有三四，你是不是一个，吵男和你，约会聊天。

你会不会愿意看，然后把这些东西聊上，把这些东西，聊上，然后呢，再加上一些安全感，咱把你就，很容易可以约出来一个女生，甚至是那他觉得，他不会说对你不了解，好吧，嗯，怎么样说了啊，说了没有回应我。

他这么干了干活，你们没有觉得很正啊，不是很正，很正，很那样吧，很那个吧，在天路顺利，都给我评论一下，讲了怎么样，我吵这个到底，牛逼啊，就三个哥们在听嘛，其他哥们我吵，其他哥们在听的，都打了一口看一下。

尝试已经被嘲笑，爱的人正在路上，需要训练好过，听梦圈了，这都能听梦圈啊，这都能听梦圈，那你多听起来嘛，或者到我直播完，如果你还有什么没听懂，你再给我问我，然后再详细给你解释啊，好。

那么我们现在说这个第四点，叫做如何避免，被台和好人，如何避免，这个被台和好人，好，这个东西，我告诉大家，很简单，就一点，把基础化体和身高关系，这两个东西比例拿着你也好，你就可以，你就不会当作被台和好人。

叫比例就是一个比例问题，什么意思呢，那我给大家说一下，我给大家解释一下，什么是比例，首先呢，给大家再画个图，我插，好，给大家画个图，这是一身被伤伤，爱的人正在路上，我给大家画个图，你就明白了，好，首先。

能看到，好，首先大家看一下我们一般和女生聊天，大概就是这样的几种方式，好，首先呢，这个，我插怎么回事，怎么回事，大概就这样的几种方式，第一个，这是三个圈，好，那么对应的呢，是什么东西呢，我给你解释一下。

现在是行，这个叫什么呢，这个叫基础化体，好，这个叫什么呢，这个叫，这个叫，胸膏，这个，这个，这个，这个，这个，这个，还有它，这个，叫条勤，好，它可能是这样的一个，好，这是，成功，这是成功，这个是开始。

都看得到吧，大家都看得到吧，都看得到，OK，我们现在给大家讲，首先，你们发现我们大部分男人大概都是这样的一个流程，就是先聊一些基础话题，就是你是哪里人，然后你是干嘛的，你做什么工作的，平时有什么爱好。

这种基础话题，两人互相说，，然后聊到一种程度了，大家感觉还不错，就会升高，聊一些比较爱美的爱啊，小姐姐啊，小宝贝儿啊，什么，哎，那个这个，就，你能感觉到，聊得还不错的时候，对吧，女生说这个我会做饭。

你说下次做给我吃啊，对吧，就升高一下，接受他会说什么东西，等有机会了吧，这个女孩说，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，，这个女孩说这个，今天逛街，对吧，脚都酸死了，你说我给你揉揉，对吧，就用这种方式升高。

那么第三种的叫调情，就是你们俩已经聊得还不错了，然后说一些温馨的话，就宝贝可能已经是男女朋友了，就天天宝贝早啊，宝贝晚啊，然后什么时候我们一起，呃，这个，见面啊，什么时候我们约会啊。

我可想做饭给你吃了呢，我可想怎么样，那就是一些很，这下楼一样的，你们俩已经聊得很好，很暗卫了，然后你去捅顾你们俩暗卫的这样一个状态，过来说你们俩已经是聊出男女朋友了。

就每天去分享一些甜蜜的情话的这种感觉，对吧，那大概都是像一个流程从这开始，到这是开始这是成果，这是成功，这是结束，好，那你会发现大部分为什么会当成被抬的其实都是被困在这儿啊，困在这儿。

就是你只聊基础话题，，你只聊一些简单的，就是你吃什么吃饭，今天心情怎么样，工作顺利嘛，然后这种东西，好，那生到外面呢，大部分男人呢，就是又会，就是图着情话，各种各样的那种花哨的语言，对吧，那我告诉你。

你这两样，无论哪一样多了，都会被当成被抬，你记住一点啊，被抬不是说只有老师人才会成被抬，，你是一个指挥有嘴华舌的人，也会让这个妹子把你当成一个短期的被抬，明白了，你指挥有嘴华舌有可能也会当成被抬。

什么人才不会当成被抬，，就是基础话题和调情，这种情话说的难年了刚刚好的才不会当成被抬，你懂吗，这是你是一个指挥他们聊吃嘛，睡了没，那要傻逼直男的这种聊天，他会觉得你这个，跟你谈恋还是不可能的。

你跟你这个怎么样是觉得没有意思的，，你就是一个无聊无趣的人没有意思的人，我可以在一起我真的是体验不到任何行动的感觉，你只会只是一个调情，他就会觉得你是扎男，你不靠谱，你就是个小孩，你就是这个投尾情话的。

但是，哎，确实你说的我有虚拥心，你说的我很开心，，哎，我也，你说山里吧，也没有必要，留个当被抬吧，你这个好人，我也不会答应你，当你当成我男朋友，把你当成一个我，愿意掏心掏肺每天，实实刻刻想准你。

为你好得这样一个，擺在男朋友这个位置上的一个男人，，所以说当这两个层面，你不管，你哪个多了，你都会被当成被抬，所以呢，我告诉大家你怎么去判断一个人会不会聊天，你这个都会说，技术话题都会说，。

就是他妈在干嘛，什么，今天心情怎么样，这都会说，这个也都会说，就是两个人已经很爱媚了，然后，这个说一些情话，谁都会说，最难的你看一个人聊，或者就看中间这个部位，，他怎么样从这个东西给他提的，很自然。

很腐时机，时机很对的去，从一个技术话题调到升高爱媚，然后比例又刚刚好不会给人感觉太油膩，但是又会有这种东西。，所以说最好的比例是什么呢，技术话题占25%，75%，75%，这个占25%是刚刚好。

你懂我意思吧，你跟他聊一些正经的，然后交换信息的信息爱好，工作生活，个人规划，，其实我调情的就展20%，也就是说你可以聊三个这样的话题才能聊一句升高爱媚的调情的话题，这样的话是一个好的比例。

他不会觉得你过的是，扎男也不会觉得你是好人，他会谈。，那为什么大家叫为什么高富帅或者有逼的男人，有些男人，他就很容易碰牛，他容易就在于，他在升高爱媚的阶段，他不是说他多会聊，升高爱媚他多会。

而是在于他在聊七处话题的时候就非常有利于他。，为什么他妈的有钱人，或者说那有逼的三四四五十的事业有成的男人，或者是很有病男人，他喜欢他妈聊七处话题呢，他不喜欢去跟女孩去调情。

或者是去聊一些保保什么精类的，他为什么聊这个呢，因为持有聊这个，就是我是做什么工作的，我每天都在干嘛谈什么客户，我有没有车，有没有房，，他才能找到存在感，因为如果他和这个女孩聊升高爱媚的话题。

他可能都不如一个收入不如他百分之一的年轻小哥哥，你明白吧，他如果聊这个话题才是没有任何优势的那些真正有钱人，因为他妈说这种跳鼻的话不在于你有没有钱，在于你看得多不多，有没有时间有没有动脑袋，对不对。

那为什么吊丝就喜欢他妈老是聊这些，，因为只要他一聊记者话题，他没有任何东西可以聊，他全是他妈了也比我在吃泡面，我他妈在工作当盘子，然后我在工厂里上班，我在宿舍，我妈在存钱，我在分期买苹果。

我在他妈的做主意的爱好打游戏，，他只有聊这个才能有存在感，才能和其他人竞争聊这个，这他妈很傻，说了为什么你会经常从女生身上听到，他会说，你比如说你跟他说这种声音外面的话，他会说你很幼稚，你不成熟。

他不是因为说这种话幼稚不成熟，，而是因为在他接触的男人当中，事业有成的年代的人都不聊这个，都不会说这个，都说他妈基础话题，你懂我意思了，，所以他久者是他的认知，他认为成熟的男人就会聊这个，他妈又是男人。

他妈老是这个，你又知道，而是他的认知问题，这第一个你一定要记住，第二个为什么高傅率他很容易泡泡呢，，是因为他在聊这些技术话题的时候，他强势，他已经他妈让这些女的觉得他很优秀了。

所以他就能很平稳的度过这两个，那次对他们的容忍程度就很高，什么叫容忍程度这，他不用在乎说什么试探，什么看这个阶段到没到，他说一句调情的话，声来关系的话，为什么因为他们，我已经强吸引了。

我想说什么就说什么，，但是调试不一样，我们不一样，我们他妈走一步看一步，对吧，我们得观察判断测试，然后找了机会，他妈摸着石头过河，是这种区别，我们不是他妈说拿个六成张到处砍人，我们得看你这部对盘。

同一道，内有漏洞盘彷录一道一点一点，一点摸索，你家的，很辛苦的，那这就是关于我们讲的如何避免做被抬的一个话题，大家有没有明白，，明白了，你明白了口误意，明白了口误意，明白了吗，，都听没骂了。

我们讲下一个东西，我们讲下面一个东西，，叫做不同类型的女生，所以说很多时候你们问我怎么聊天，我都不知道这女的是干嘛了，然后她跑过去还是什么，她是一个什么属性，我没有办法跟你说，，但是她有一个。

虽然说人和人不一样，或者不同类型的不一样，但是她总有一个大类，一个基本规律，今天我就给大家讲一下所谓的基本规律，她大概属于哪一起类的女生，，我认为市面上，你无论通过什么方式认识的女孩，无非就是这四种。

你认识的所女生，你自己想想都可以归为这四类当中的其中一类，首先第一大类叫22岁以下的傻白铁，她的基本表现就是好奇心重，，然后你跟她说什么她都好，就是很好奇，然后你跟她聊什么，又说你跟她说我在跳舞。

发觉我看一下事情，看你跳得怎么样，你在哪学的，好帅，好棒啊，你之前还挺灵活的，，你跟她说我在唱歌，你把你唱歌给我看一遍，听一听，看她好棒啊，你跟她说我在拉，你拍一下你拉的时，跳一下。

这种感觉是好奇心很重，而且对什么事情都，你跟她说什么她都感兴趣，，然后你感觉她也不会是看你的什么价值，也不会是看你的有没有钱去测试你这些东西，她也没有这个概念，她就感觉跟你聊天好不好玩，。

然后你能不能跟她说一些有意思的事，然后你干的事情有没有比她每天都精彩，你会不会有点才艺小哥哥长的怎么样，帅不帅，声音好不好听，你会不敢看这些东西，对吧，所以说你对于这种22岁以下的傻白铁，你就可以，。

第一个一定是多聊，这种女生一定多聊，然后多说一些比较浪漫的话，情话或者是一些调情的话，然后声高关系也可以很快速的声高，，然后还可以什么还可以去跟她尽量去多走心，然后多发语音，甚至可以大语音电话。

然后多发一些类似于什么寇物、心座、运事，，说一说每天她就很孤独，也没有恋爱可谈，没有小姐姐喜欢，身边没有一心朋友，两人互相卖孤独，然后跟她聊一些吃的，然后看电影，什么喝奶茶就这种东西，。

这种类型的女生大半都是那种学生，然后大一大二的学生，或者是那种垃圾学校，然后那种傻白铁，你会看是这种，，那么第二大类呢，就是18到25岁的绿茶，为什么叫25岁的，因为如果这个女生超过25岁了。

她还是绿茶，我觉得你们目前的这个段位很难去靠听，，如果她超过25岁还当绿茶，说明她已经当了七八年绿茶了，她已经修炼成金了我操这种，她很多事情已经看明白了，，很难再去通过一些方法技巧必须的你。

就是说是罗子是蛮你得说是确实你的肚子里有真东西了，那18到25岁的女生，通常来讲他们这学生就碰地啊，喝酒啊，很电影鞋啊，我们红怕，就把这种高端餐厅啊，然后什么，旅行啊，旅行打卡啊，，然后去打气啊。

然后就说去在一块，比如说什么，还有什么，，然后你问他们喜欢这些东西，他们喜欢这种东西，我能想象了这些女孩碰全力发的最多是这些东西，并且你和他们去，，你问他在干嘛，他感觉他永远在做这些事情。

所以说你跟他聊天的话我今天要多聊这点东西，，然后去，或者说你腰约他的项目也是这么多，像22岁的傻白蹄可能更多的你就喝东西下午茶，什么啊，看电影无罪就这些。

这些你可能去约你一个碰地天天碰地的路查为你约他看电影，，他可能不太感兴趣不会去，你要约他就约这些地方，或者说跟他聊一些这些的行话包括发生一些趣事啊，这些东西呢，多聊，，然后合适时期约他。

但是这个我绿茶那个新基于套路专门又讲这个东西，我在这也不多讲了，那专讲怎么把这些绿茶的，然后我现在也不喜欢这些，我也不去深入了解这些女孩，，所以说这个东西我也不建议大家去吧。

我们讲第3大类叫18-25岁的正型，可以叫这个文艺，这种女生的表现是什么呢，，就是什么情况，我画了这下回家，我画了这什么情况，首先呢，他们最，我操这身体那么大，，首先呢。

这里女孩你会发现他们的一个表现是什么，大家听得到我说话吗，我操身那么，好，他们首先第一点表现，第一点表现就是看不起绿茶，第一点你最明显第一点，在看不起绿茶，第二点表现叫什么呢，叫做喜欢咖啡，名鸟，鸟骨。

或者是喜欢咖啡名鸟鸟骨，然后清吧，清吧，有自己的干净的自己正经的社交圈，社交圈，然后可能是本地人，本地人，，父母关系和母，父母关系和母，然后怎么说呢，就是受效欲成肚，给一下，，然后他跟他绝对，外表中表。

然后他有极其讲究的中表，好，这一类女生大概是这种情况，首先第一，他看不起绿茶表，因为他母记录人都是这样，只要这个人类型跟你不一样，你心里就会对他没有任何好感，人都是这样，你懂吧，就像他妈的那种。

没有我们，因为我们这种能力的男人都会觉得我们是傻逼天天的妈的，正是不敢就知道朋友，我们那种会觉得这种男人傻逼天天的妈跟电脑过，跟妈的工作过，生活垃圾一笔没有精彩，人只要是一对面不是一类人都会互相攻击。

所以他们第一点是看不起绿茶，他不喜欢问题，因为他知道自己的颜值不高，他也知道他自己到了夜场，到了大酒吧，到了电音节，到了奉地场，他妈不是主角，他在生活中遇到他生活中的男人来追求他，他会成为主角。

甚至是他自己已有的事要权力，他稍微导致一下打扮一下，跟那些正经的人比他他妈就是漂亮的，他在这里找到自己是主角的感觉，但是他一去了他们夜场，他一去了美女如云的地方，他就非常地女然做人一眼，他就是普通人。

他找不到这种被感觉，那为什么绿茶，他们绿茶比较喜欢去夜店呢，因为他去夜店，他找到他去主角的感觉，如果他变现实生活中，然后他再好看你想想他到一个学校，比如说中学同学高中同学聚会或者谈生意，谈工作。

然后去见一些那种传统公务员，什么公务员法杰人或者是一些社会地位人，你们发现他显得特别奇怪，他的脸假成这样，传统不灵不灵，又闪进向我现在打两个耳筋，把弄过这个我去司法局报道的时候。

我永远都不会把耳筋吸下弄下来，头发搭着，然后传着很吊肆，因为我一道，虽然我在生活中我很吵，但是我一道，然后你吵到别人不从这个唯独看一语，你这个人不想好人，你懂不懂。

所以每个人都会去做更多在自己这个擅长的领域，并且在这个领域能找到存在感以及有种自己是主角的存在，所以他看不起绿茶，那么喜欢咖啡，为什么呢，有很简单，因为咖啡是一个人想要去感受过一个有品质生活的一个门槛。

或者是一个最简单轻松的事儿，你说一个中产阶级，它不是大幅大贵能够做生人飞机能够买摄事品能够全世界到处旅游，它也不是吊肆每天只管的吃饱和足，那么当他想要过一点有品质生活，他会干嘛呢。

最简单的门槛就是喝咖啡，喝咖啡，那么他喜欢的音乐，明摇摇滚或者西哈，西哈演算明摇摇滚西哈，就只能喜欢这些东西，听的音乐是这样，因为高雅的态听不懂，低速的喊埃，是那些流行歌，他又是一个文艺，他觉得很足。

对吧，那他的也不喜欢去大酒吧，就喜欢去清吧，然后点一杯，对吧，还有B格的什么什么什么什么酒，还有跟你说这个酒的来历喝法，然后加冰块怎么调制，对吧，所以对他们自论也很有文艺的感觉，因为他都骂了。

他就只能弄这些东西，狗肉上不了大席，但是他不觉得自己是狗肉，他还想当个他们的这个什么的搭一只河，你叫这种感觉，有自己的政界社要圈，对吧，这样是要圈一般大学同学，从来里洗涨那的朋友，还有工作的同事，对吧。

那可能这种人是偏是本地人，我相信你们试面加了很多这种女生，一定要有一个这种女生，这种女生叫本地人，本地户口可能这个公务员或者说他做了一个非常平凡的一个工作，但因为家里面他是本地的，有车有房，他没有压力。

所以他宴可以享受到很好的生活，但是他上不到那种层面去，然后父母跟父母不是说那种很奇怪的利益的，跟父母也是属于那种关系很河沐，然后对他要求很高，然后你加教很延迷，你得找这种检男朋友，对吧，受教有程度。

股面比较高，言直不算特别好看，但也是中等偏上比较有气质，皮肤比较白一点，然后待着机器讲说，他这个讲究不是说讲究生活评测是讲究什么三官相处人的品质啊，然后性格啊，这种东西，感觉他妈的这种感觉。

其他里挑骨的我今天约会的这个女的就是这种，就典型是这种女的，他妈的他机器讲究对男人的要求机器高，他有不看着钱帅，他得看什么三官，然后相处的时间又什么性格是否合适。

然后观点是否一直就看这种他妈的东西和傻逼，和他你就监督，他这种感觉，聊这种感觉，那么24到28岁这种女生是属于最难把的一类女生，属于最难把的一类女孩，为什么这么说呢，因为很简单，这类就算女生。

通常来讲都是属于那种24到28岁的佛系女孩，另外一种就是他也经历过情话的清洗，他也经历过，他什么男人都经历过，然后什么生活可能也过过了，你又把你和这种女生聊天，你觉得喝咖啡没意思。

你觉得不你不去那种地方不会，你觉得看电影不够吸引他，你跟着女人你聊什么都不行，你聊帮地他捐你付钱，你聊这种他妈的喝咖啡，这个什么音乐，什么他觉得你低级，对吧，你跟他的妈的说情话他觉得你他妈要治，对吧。

你跟他聊什么他都看不上，而且你怎么都掉到不了他的情绪，他永远都什么都不在乎，那这种女生玩玩，比如说什么样的女生呢，比如说是一个美容店长，店长或者是牛逼一点的服装店女老板，对吧，这女强人嘛可以说。

过来说笑量的女强人，过来说工作，你一下出色的女人，你又发现他就是这样，该聊什么他都不在乎，他没有那种，哇小哥，你好会聊啊，他不会说这种，也不会说今天晚上蹦低他妈的什么走起来，我喝大了上头了。

跟你这样也不会像这种这样和你说奋异的话，他妈的就跟你途书上牙的感觉，所以说你遇到这种女生，他们最在乎我觉得他们最在乎的一个东西叫做工作或者说叫思源或者说叫一些赚钱投资的方法，对吧，别发现他会在意这个。

他只要跟你聊天浪费时间跟男孩聊天，想看看有没有工作变得更好，自然变得更好赚钱投资方法，你多聊点这个东西，然后等到跟他见了一个比较容恰的关系过后再聊其他的也OK，但是我不管他是什么类型的女生。

我刚说那两点，一个是安全感一个是基础了解，你在那个基础上在搭配不同类型的女生做一个比例的调节，明白吧，一个特种点，这个就是大概这几种类型的女生的一个感觉，那么最后我再跟他说两点。

直接给大家看了首先我认为聊天的核心在前期，在前期最重要的是，就把天聊下去让他觉得有必要回忆，在前期最重要的一点就是把天让他觉得每一句话都有必要回你，因为只要这个女生回你一切接我可能。

只要不回你再牛逼都没用，如果他不回你的，你所有的东西都等于零，所以说你先让他回你，就是你说每一句话跟他回复的时候你都要想想看你这句话有没有回复的空间，是否他可以不甲思索地回你，只要他回你养成习惯，习惯。

所以说就关于什么让他回你的，因为回了多了就养成习惯了，然后叫什么呢？叫做关系，就是关系熟悉了，你跟他熟悉了关系熟悉了，然后了解多了，四然而然很多事情就就不认了，只要他愿意跟你聊天，他一方面能养成习惯。

他会觉得跟你聊得比较多，比较熟悉的朋友，第二件，他觉得和你是一类人很合适，就是你记住一点和你永远不要跟你人就对立的价值观，你所有的价值观要和他一致，这是我最新的经验指态必须要做到。

他觉得一个好的爱情观是什么样的，你他把说对我也是这样认为的，他跟你讲生活他认为应该是什么你对我一直以来也是这样的，这把一定要让他觉得他的价值观跟你一致，这非常重要，这就是聊天最重要的两个核心。

在前期把天聊价值让他觉得有必要回应，然后觉得和你是一类人至于什么拉声关系，什么一娇约只要这两点做好，那一切都都蛮好的，你想一个女的天聊跟你说话，还觉得跟你她妈的是一类人，你就不用说她吗。

我给她举个例子就像我之前教我那个女朋友，就很有钱的那个在17年年底的时候，就我说她一年给赚五百万的那个孩，我们俩第一次见面，我从来都没有决过她，但是我这天天和她聊天天和她打电话，然后感觉我们俩很聊得来。

然后为什么她会来找我呢，是因为我跟她问我在干嘛，我说我在医院，我就给她发了个我的位置的图片，我就给她发了个我的定位，我在学中第二任命医院，然后这个时候呢她就节类一张图，从程度到学州的这个高德地图。

查看多少空里，她说这个好像要一千多公里开车要多长时间了，她就过发，她没说开起来的多少时间，到时候这个停远了一千多公里，就过发了一张高德地图的截图，然后我就说了一句，我说这飞机表方面，她说好的我看看。

我看看最近几天的机票，我忙完了就过去找你，你看我跟没有说你什么时候要控到什么时候来找我，就是再说这一话前面，我们一句关于腰跃见面，什么时候面谈的事情从来都没有讲过，但是为什么，她问我在哪我发了个位置。

她过节类一张图，我直接就很自然说飞机方面，都我都没有说你来找我，你什么时候来，几点来什么你到时候你来找我，我告诉我我们怎么什么都没有说，但是瞭着之前，瞭着特别好特别合适，自然而然的。

就不知道怎么样就说要见面了，你懂这种感觉了，所以这两点很重要，然后第七点就是聊天的节奏有频率，记住一点一定要持续不断地聊，你懂我意思吧，我跟你觉得例子，比如说你一搭没一搭的，这是你一搭没一搭的聊。

聊他妈一天，还不如你持续不断地聊，几个小时就有点远了，而不如你持续不断地聊一个小时好，你懂我意思吧，就是如果你和这个妹子属于，刚刚她说十分钟的话，刚想稍微调清一点，按每一点，结果突然她隔了十几分钟回忆。

然后你，没及时看到，你又隔了十几分钟回她，然后她又隔了半小时，一个小时回忆，你又隔了很久，你又翻译她妈聊，她就这么没有用，你这个往往跟她搭到不了什么关系，而且什么的，而且你给她发个信息，你可能都不了。

到晚上你给她发个信息，你还离开回忆，你们俩都趴了，你一来我一往了，聊了一个小时，然后聊到空了，一个很好的第二天睡觉，然后第二天呢，等醒了或者你有空的时候，再她妈的趴到她妈这样聊，聊了那么个两三次牛肺。

就已经差不多了，但是你吃，你你你你，如果断断续续地聊，就不OK，这就是聊天的节奏，有频率，第二呢叫普通问女生，一定要每天都聊，或者说，不管她普普通嘛，只要她对你，她愿意你跟她聊天，她愿意跟你平等交流。

她都愿意回复你，那你就每天都要聊，第二种呢，第二种呢，正妹如果不怎么搭理你，她是个正妹的话，一周找三次，这之外一点，还有一个，八个叫快速过渡到云环节，快速过渡到云环节，我告诉你，大概，大概一个点。

就是你和妹子搭云，其实是一个八个，你懂不懂，是一个八个，就是说，相当于是一个开了个挂，因为云的好处，实在是太多了，如果你和一个妹子能够云，她愿意跟你打云，我觉得这事情，只要成60%到70%，明白吧。

那具体怎么快速，就是快速过渡到云环节，或者怎么云呢，如果有机会的话，大家参加我的试教，我再告诉你，因为太多了，来吧，讲，包括有些录音，到时候都会给大家看，大家可以自寻一下我的试教，好吧。

可以保盟一下我的试教，然后来学，那么这个，就给大家说到这，那今天这就是关于，聊天的全部，待会我会把直播，录播的这个，视频发到我们的群里面，包括整个文案，我写了，然后也会发到群里面，好吧。

今天直播就到这里，结束，大家有什么问题，可以再提问一下。