# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第二集—认识女孩

大家好 这里是反共子的完美男友的第二季，你应该去哪里找到你的欣赏人，那这一节课是我们的第二季，俗话说的好就是，乔夫拿位文彼之吹还是那个道理，就是我们现在如果你想找到一个女朋友的话，那你首先得认识到女孩。

你才能从这些女孩当中去找到自己喜欢的，那今天给她努力了，一些能够认识到女孩当下在2020年的所有途径，以及的方法，那么都会在这里给大家讲到，好 首先呢，我们因为我们是这个内部，司密的内容。

所以说我们就不讲废话也不扯淡，首先呢 我们看到屏幕上面，我们显示的这个字，第一个 你在网上能够收到，别人那能听到的，我就不多说了，你要记住 你在我这听到的所有的东西，全是在别人那听不到的。

如果说你在别人那能够学到，或者是在摆肚上在哪里能够查到的话，那我在这里我觉得我自己都觉得，很没有脸在这给大家讲，我讲的全是大家在任何一个地方，任何一个平台上，或者任何一个人的嘴中都听不到的。

因为这些东西都是我一个人的脑袋里面的东西，其他人是不明白的，首先呢 我们给大家惹劣了，就是 你能够认识到女生的所有的途径，首先第一个呢，我们一个一个给大家说，首先是社交软件。

那大家可以看到我标记好的第一点，叫做 社交软件，无疑是当下123线城市，认识女生的重要途径，就是说目前来讲，你的主流认识女生的途径，其实大部分人来讲，还是社交软件，还是通过一些社交软件的APP来进行。

加到一些新的女孩子的，这个是目前全中国男人，都做的最多的一件事情，第二呢 社交软件的定义是什么呢，叫做 只要有人气的平台，都可以作为社交平台，因为这是内部的东西，我终于可以讲一些我自己喜欢讲的东西了。

再也不用去 这说演演了，只要有人气的平台都可以成为社交平台，就是说 你任何一个转件，任何一个APP只要他有人玩，只要他用户的注册量足够的多，他就可以成为社交软件，所以说我们今天讲的这个社交软件。

涵盖得很狂，那大会儿呢，我们会把它这个逐渐的缩小，然后来告诉大家哪个是最靠谱的，首先呢，我们说到流行的大概有哪些软件，就是市面上所谓的这些软件，首先大家可以看了这个证明，这些都是曾经出现过的。

比如说看看，2014年出现的 默默，2012年出现的 激募2016年出现的，税加元一直都有的，包括微博 网络要预见比零，再到Sam15年的，包括很早之前的这个斗败小组，那这都是曾经。

这都是曾经出现过的一些社交软件，包括也是有很多人，甚至有很多人用支付宝，用五八同城，甚至用淘宝都能够去加到一些新个女生，所以说这个社交软件层出不穷，各种各样的吸引人眼球的，有听声音 有看照片的。

有相亲的 对吧，他这个怎么说呢，他所有的社制都是为了转足够多的用户料，但是呢，我们怎么去看断，就是哪些软件我们要用它，要使用它哪些软件比较靠谱，效率比较高，首先我们再给大家下看，你要需要有一个平汗标准。

好吧 你需要有一个平汗标准，就是当大家再去用这些社交软件的，首先你要对社交软件有个，很深刻的了解，就是它这个软件的作用，以及它你应该使用哪些软件，我们做这个平汗标准，意思就是告诉你篩选掉哪些。

不靠谷的哪些是比较好用的，首先我们从这个大概是六个度，六个围度来给大家去平汗，第一个叫做人气，什么叫人气呢，所谓的人气就指的是用户料，火不火爆，因为你，无论你是想做生意，还是谈恋爱也好。

还是想干什么事情，你必须得有足够的，我们说叫做用户目标，叫做客户群体，对吧，什么样的客户群体是多的呢，那肯定就是人越多，他客户群体越多，所以说这个人气，是横良其中的第一大标准，叫做人气。

那人气最多的是什么，就是看看，看看经过，这目前是人气最多的，对吧，那么第二个叫做精准度，什么叫精准度，你要从这个层面去判断，就是说能够使用这个软件的单身女生，是多少，或者是大部分人使用这个软件的初中。

是什么东西，你就能看到，平安的精准度了，我们所谓的精准度，就是说，比如说像微博，他的人气多不多呢，他非常多，但是他不精准，因为大部分人上去，他是想要赚钱的，想要激烈粉丝，想要去发一些自己生活的。

想要卖卖卖产品的，对吧，他是不够精准的，所以你要看精准度，就是谁上这个软件，他的初中是什么，或者说这个软件，他的最明显的特殊，准不准，就是明不明显，因为判断庆护他，他这个软件，让你左滑又滑，左滑又滑。

他买贵言，能刷500个，或者说买贵言就能无限刷，但是如果你不买贵言的话，你就只能刷多少个，然后每天还给你一大堆人，不喜欢就点差，就喜欢就点心，可以查看谁喜欢我，他这个软件的一个设置的模式。

他就是为了让你能够乱搞，你明白吧，就是让你乱搞，所以你要看第二个叫精准度，那么第三个叫交友率，什么叫交友率呢，就是这个来上这个软件的，这女孩她的一个，怎么说呢，就是说就是。

叫做她对于这个软件的一个态度是什么，你比如说像叹在寂寞，很多女生对这个软件的态度是非常非常，就是相当于把它当成自己认识其他义性的一个，卡吗，大家觉得卡吗，如果卡吗，您说我换适合的线路还是别人，不卡。

我们继续，交友率呢，就是这个你在这个软件上，认识的这女孩，她们大部分对于这个软件的一个，这个叫什么呢，认知程度，或者说，珍惜程度，你比如说如果上一些什么比临啊，或者有专门那种听声音乐软件。

她可能只是把这个软件当做，消遣她业余生活的一种，就是她最无聊的时候才会拿出来这个手机去看，或者说她10天半个月偶尔想起来了，她拿到了这个去看，对吧，那这个东西，她是完全全相当于是没有任何的。

就是她的这个叫什么呢，交友率是不高的，她因为她很长时间才会上一次，甚至她对这个东西的态度，她很懒得去点各种各样的板块，或者去搜索意性，设置自己好看的照片，她对这个动力是不强的，那所以说呢，这个交友率低。

交友率高的低，高和低也是平派一个，其中很重要的一个标准，第四个呢，叫做正没指数，这个就不用说了，眼前一该就是，好不好看，这个软件上好看的小姐，好不好看，这个很重要，对吧，那第五点叫靠狐独。

就是这个软件上，她是否有大量的这个微伤，假号，对吧，假号，假人，这个非法交易，然后，叫什么呢叫做这个网菩，这个网菩，这个软件上是否有大量的，这样的人存在，你会看到，除了看待和经部。

大家看待经部现在也变得有很多的，这个，假人了，很多这种非常非常不靠谱的，这种有，想要以营历为目的的人来，充斥在这个软件上，但是它相比要其他的，我们刚刚给大家看了这几个软件，对吧。

刚刚给大家看了这几个软件，那显然，它的靠谱程度是比较高的，它的靠谱程度是比较高的，同样真实注册的，真实用户也是比较多的，那么第五个叫中程度，就指的是你自己，比如说你想长期会找一个女生恋爱，结婚。

做长期女朋友这样的一个需求，这个软件是否具备这样的特质，比如说你可能你在微博上，或者在豆瓦小祖，在一些百度期望上可能会很，认识到想要拥有一段长久恋爱的，这样的女生的基率会大大增加，但是探谈激怒。

这种刷脸的软件，这个可能会很困难，会很困难，所以说你，当你不要问我哪个软件好使，我现在目前为止推荐就这两款，探谈和激怒，那所有的其他软件，或者是将来要是出现什么其他的，新的软件。

或者出现什么其他新的交友的一些，BPR，所以说大家就可以看到，通过这六个围度去平盼，这个软件直不直到我，或者说你在有限的时间里，到底应该针对于哪些软件，比较好，这个是我去分析，然后想到了一个东西。

好我们再先看下面一个东西，叫做社交软件的核心，那么我告诉大家你通过社交软件，认识姑娘，就是社交软件，他是一个百分之五人的游戏，什么叫百分之之五，就是你，如果说你的照片在一百个男人当中，你没有比95%人。

五的人都优秀，那你什么万万全身没有办法，再继续去做这件事情，进行在社交软件上，选择这条路去认识姑娘，这是一个百分之五人的游戏，就是你会发现，或者说你自己应该也会遇到这种情况。

像之前我们一天可能会加到50个女生，就是一百个女生，在这种情况下，我们是没有时间再去刷这种涨的一般的，甚至不太行都不会去刷，或者说他哪怕他有一点点的小财子，都不会去跟他聊天，实实加了微信过后在微信上面。

和他说话也不会怎么太搭理他，因为你有足够，就是男人和女人不一样，因为对于男人的话，你可能加到50个女孩或者一百个女生，对你来说也就那样，但是对于一个女孩来说，他加到一部分的男人，或者加到大量的男人。

那这一群男人对他的精准度是非常高的，就在加一百个男人如果他想要的话，他可能80个，70个他都能够跟他继续有深入接下来的关系，所以说对于一个女孩来说，他不需要认识太多男人去走廖，他一般你会发现女孩刷账的。

他或者刷些要人的，他都不会像男生一样疯狂疯狂又狂，他可能一直左滑，一直左滑，一直左滑，偶尔看到那么一个，可能在你的视角里都很帅，但是在他的视角里还是有点问题，他还是不会的话，偶尔滑到那么一个。

各方面真的是没得挑，或者说特别干干静静的，特别帅的这种，小奶狗这种年轻的小帅哥，或者是特别有个性的，然后照片特别有自己风格的这样的人，他会又滑一下，匹配一下，所以这个女孩，他不需要去这是大量的男生。

你说一个女孩一天的滑一百次，我们打响一个问题一个女生他一天的滑一百次，就刷他呢，他应该滑不到，好，就算他滑到一百次，他只需要这些五个人都够了，何况他刷不到一百次，也就是可以代表说。

他可能一天不用加到五个人，就足以够他去，一直维持他这种生活，维持他的疫情朋友的这个，全子还有资源，所以说他不像我们要这么渴望，加到更多的男生，那基于这种情况下，他们走亮的话，如果说他刷那么几十下。

刷一百下，你都不能脱眼而出战道前五的话，你几乎可能，可以，你可以理解为你是真的匹配，不到任何一点上了两档次，这个要加高的女孩子的，大家明白吗，如果你是不超过班入，所以说你就可以，去和自己所在的区域城市。

你把你所谓的食谣软件，给设置看男人，你看你能不能超过90%固难，如果超不了的话，我建议赶紧去改变，改变其实我，那你从哪个几个围度去，平派，你和他们能不能比过他们，就从四个角度，延迟背景穿出修图绿性。

这些都是非常非常好改变的，你们必须要去改变，延迟就是，我说的延迟可能更多的是指，你的一个在照片上，呈现出来的状态，或者是整个整体，可能你的脸，大家看到我的每个张照片，也从来没有过露脸的照片。

或者说我照片也没有，就是这样自拍的，或者是这样，这样自拍的永远都是，他拍第三方拍，然后要不然是半身全身照，对吧，那我说的延迟就是整体看起来，不管你带莫敬也好，还是你带口罩也好，还是你用手上挡着也好。

或者是你在穿什么衣服也好，甚至是你不露脸都行，但是整体给人的感觉，就是你的形象，给人无论是从实际上，观看到还是通过你透露出来的，照片的部分形象，去形成那种份儿，来说的话，只要是都算是延迟内的。

这是第一个第二次背景，背景就是说大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，不会听不到吧，听得到，那为什么没有人说话呢，可以啊，所以说你其实你所谓的这个，第一是延迟第二是背景，就是照片的背景。

不是你家事背景，你照片的背景，你去比一下，你能不能看进前五，第三个就是你的穿着，你的背景，你能不能看进前五，你能不能看进前五，你能不能看进前五，你能不能看进前五，你能不能看进前五，第三个就是你的穿着。

你的品味实上度，你整个人已经造出来的那一种，的这个阶层，对吧，你是穿着，那咖啡底，还是国产市场，还是淘宝货，还是这个有品味的那种，那种有质感的衣服，定座的，还是说大牌，摄殖品，还是说二线品牌。

那么这都可以看，好，那第三个就是这个，第四个就是修图利益境，就是你整个人修图的，一个质感为什么要让大家买，苹果手机，就是因为苹果手机拍出来，这其他所有手机都比不了的，你苹果手机拍出来的照片。

你一看就知道这是苹果手机，而其他手机，就是统称为，这个，就是这两种手机，一种是苹果一种是其他的，其他的所有手机，不开出来的照片都无法跟苹果比，我不知道为什么，已经造出来一种感觉那种质感。

就是没有办法跟苹果比，所以说你必须要买个苹果手机，然后你的修图，再到绿性，你是用的，美图修学的简单绿性，还是说你是真正的一看起来，是，很会修的，很懂这个的，然后修的那质感，保合度，对比度，量度。

包括调色都特别好，第三个就是，你这个绿性是加的那种，硬死亡红封的绿性，还是那种，属于写石板的那种，就是修图很稽不严重，然后那种感觉，还是说那种美化，然后美白摩批都，摩的整个脸全什么都看不见了，周围。

你看像我现在这个摄像头，一样我就是开摩批，开到最大，你可以看到这质感非常差，周围的这些，这些沙发啊，这些什么东西看得特别清，那还是说质感是特别清晰的，对吧，这个最好的区别，就是你看，大片。

电影和上个设计，90年代的电影，80年代的电影和上个世界，港台的电影这个区别，哪个会让你更舒服，会让你更有逼格，就是这个区别，苹果手机和其他手机，就是最大的区别是这个，所以你从这四个方面，去提升自己。

知道了，你从这四个方面去提升自己，那关于延迟啊，修图律径啊，背景啊，穿着这个会在，接下来的这个拍照的，这个内容里面，还有穿搭的，包括修图的这个，那个课程里面，在单独给大家去细分，然后详细的讲解。

我在这先不说了，但是你要只要思路，就是这个事要软件是，百分之五的人的游戏，大家不要再说，什么我脾气被不到了，我认识不到了，别不搭了，我没办法打力我了，很简单，你有没有超过我，你有没有超过，超过95%。

所以说，这个其实整个，是要软件的核心，就是合理的展示自己，通过自己的照片去，不断地突出自己，好，那麽，我们再看一下，就是社交软件的一个策略，社交软件的策略，苹果手机现在便宜了，不管它多二钱，贷款要买。

首付可能一千多块钱，有的零首付都能买，贷款要买，贷款要买，这个是你手机，你每天要用重复长时间，如果你连苹果手机都没有的话，你很多东西都干不了，包括到时候让你翻墙，看那个，隐私的一些网红的照片。

上YouTube看一些国外的视频，用隐私的修图率进，你可能都用不了，是让软件的策略，那我们所谓的这个策略，其实呢，大家要明白，它的这个两个特殊，你就知道它的应该你怎么去操作了。

所以它第一大特殊就是短瓶块，短瓶块，这个是社交软件最明显的一个特殊，就是上这个软件的人，你不会比如说你微信，你可能会用微信，可能几个小时都有可能，对吧，你和一个人聊天，和一个人打语音，通电话，甚至群聊。

包括你和你的朋友，你父母交流，对吧，你可能上这个微信，你会用很久的时间，那么频率，你可能三五分钟就要看一下手机，微信上谁给你发消息没有，老板啊，公司同事，你的下属有没有通知，你给你发什么最新的东西。

包括你看微信公路号，还是看刷碰拳，你是频率非常平凡的，还有快，是什么呢，就是你上市要软件，大部分人都是什么的，大部分人，一般上微信，你点开你是慢慢看的，然后你就刷碰拳，聊天也好。

还是你点击每个人单独碰拳，还是你做什么事情，你还看工作号，你都会去花时间在这，但是看不看，或者你几目，一般人上市要软，都点一下，然后翻翻翻翻翻翻翻，回消息回消息，然后把这个键片给弄掉了。

把这个键片给切换掉，切换了一个其他的APP上，所以说，这个转件的第一大特征，就是短平坏，你这次的特征，你再去上面切换，第一件事就是，你要想进一切办法，什么，在匹配到的第一顺便打招呼，在匹配到的第一顺间。

打招呼，然后什么呢，加微信，切换不要在这里，太练战，这个软件它就是一个短，贯贯的软件，就是一个快速了解，快速匹配，快速看对，因为上面你只能看到几张照片，然后呢，你想通过的几张照片了解一个人。

那是不可能的，所以说我们的这个最主要的方式，还是通过微信，你要想办法把这个，所有的软件转到这个微信上面，然后在微信上面，再进行一个细致的交流，这个，你一定要用最短的时间，把这个加到微信上面。

而且你要什么呢，有一个性感，就是你把自己要当成一个机器，你不要把自己当成一个邮学，有乐的，很有感情的这样一个男人，然后，注重得失在对方的每一句话，去对应到这个软件上，这个软件，你就不应该有这种心态。

如果说你有一个，这种，我很，叫什么呢，叫做预训寡欢，然后多愁善感，然后很在意，每一句，说的话对不对，别人对你的看法，然后你说的每一句话，得不得起对于这个软件，你再去思考，那完全不行，因为它就是一个。

它是属性决定了，它的操作方式，好，那么我们说，第二个，叫做，这个，软件它第二才是，就是，只能短期，不能长期，它本身是要软件，就是一个，虚无飘秒的，一个东西，那这个，我们可以追溯一下，为什么会有这个。

我们要给大家讲一下，当下的一个环境，那以往我们，在之前，我相信在前几年，或者是，在更久的一段时间，我们男人，想要出血和女孩，有过一夜爱情，或者是，路水全，想要有这样精力的话，其实多多少好。

我们心里可能会有负罪感，像在前几年的时候，虽然说你表面上，是舒服了，或者是觉得，满足了自己内心的那一点，遇望，但其实，我相信，不管你是个什么样的人，你内心多多少少，如果你在玩了之后，你就。

走了或者不联系了，你心里多多少，有点不死，或者是，负罪的感觉，随着时间的推移到了，现在这个女性，她已经是女全主义到完，她们对于这个性啊，对于这个开放程度，男女之间的这些，东西她看得越来越通透。

并且越来越开放，越来越能够，接受程度越来越高，所以现在，你会发言，首先她们自己不认为，自己吃亏了，同时她自己，她表现出来那种，无所谓的状态，也不会让你有负罪感，对吧，所以说，这是当下的一个状态。

就是在我们社会空前发展，然后，大家接触心境事务能够，能够，就是，两线认识，更加方面，然后交友，更加平凡，所导致的一个必然的结果，就是大家现在越来越，越来越容易了，对吧，从认识到，法人关系。

却令关系越来越，时间缩短了，那这种情况下，大家想一想，其实每个人在大城市，对吧，你其实是没有几个朋友的，包括女生也一样和你，你想一想，尤其是你们在大城市，真心的朋友，有那么几个就私大，大部分人都是什么。

都是一些，比如说，他是你能把你现在身边联系，最平凡的，无非就是公司，那么几个，不太靠谱的同事，还有那种，从小给你长大，长大，长大的那些，发小同学，对吧，你其他就没有，更多的朋友了。

如果你现在是一个人在大城市，打拼的话，你能把你的社交圈，只有这么多，对吧，你和人，就是在大城市，成何人之间的，是很薄弱的，所以说，这个女孩，为什么要上社交软件，大部分男人，为什么要通过社交软件。

就是认识女孩，他原因就在于此，就在于他本身的生活，他的工作，给他带来的压力，包括你每天的生活，状态，还有生活方式，你就决定了，你没有办法，就做到朋友变天下，各行各也都认识，你天天被车在房贷，工资。

生活都压得传播起来，你哪来的时间去社交，去不同的融购各种圈子，你没有这个时间，所以说，那同样的，这个社交软件，他就是一个，区无表面的东西，他这个社交软件的属性，就带着了，是他只能转起，不能长期，所以说。

你如果还在用，那种，想要去，在上面找到一个女朋友的心态，或者想要去，用花很长的时间，去聊到一个女朋友，或者你以为这个女生一开始，对你不感兴趣，通过社交软件上面加的，然后你自己通过时间的，模合。

你们俩精力一些独特的，不平凡的一些精力，然后在他心里，出现不一样的印象，对让他对你关注相看，甚至是被你吸引，喜欢你和你在一起，那我觉得这是不现实的，这个软件，他就不现实，所以说，你一定要住。

你当你有了这个心态，你就明白上面，就是一台机器，你就是，你是在操作机器，你不要带我感情兴趣，这样会让你自己少受伤害，同时会让你的效率大大增加，明白吧，社交软件上面，普通朋友介绍的女生，比这个上面的靠谱。

搭赛认识的女孩呢，又比着好看，那我们为什么还要上市标软件呢，就是因为他效率高，什么低，所以才上市标软件，同时我们上市标软件，其实根本原因，为什么大家要是，认识上市标软件，包括要是做件事情。

其实最大的原因就是在于，虽然上面有很多扎女，很多这种，围人所慢慢的，名声很不好的，很付浅的一些扎女，但并不能阻止他们，不能阻止有一些女生，她有自己的一型魅力，你上了社交软件，你才知道，你认识的女生。

如果多和她们交流，你才知道什么叫做有魅力，什么叫做扣人心血，什么叫做放的开玩笑起，我希望你们如果，想通过这个软件，长期的走下去的话，你也必须得拥有这个特殊，放的开玩笑起，具有自己独特的一型魅力，明白吧。

把自己独特的魅力，这个是我推荐大家，向社交软件最主要的原因，推荐原因是什么的，人与人之间的关系不弱，你只能通过社交软件，去多认识朋友了，尤其在大城市，你身边也没什么背景，你也没有什么政治背景。

什么家里面特别有钱，或者是朋友特别多，天天去的洗夜店，去旅游去参加各种干的活动，你没有这样的机会，那当下你可能长得，也不是特别好看，长得又丑，你只能通过社交软件，去增强自己的社交圈。

还有一个就是你可以和一些，业长的玩家，或是一些比较，怎么说呢，顶级扎女，一些绿茶，跟他们能够有交流的机会，因为在这个平台上，你们是平等的，在生活中可能，你们永远都不会有交集，他也不会搭理你。

也不会搭理你，对吧，你们都预不到，你也见不到他，你唯独在这个平台上，上所有人都平等，每个人都可以，唱所预言，上对方，说一些，你想对他说的事情，对吧，所以说，这个是，为什么要玩社交软件的一个原因。

就是再给大家整理一下，就是什么呢，社交软件，什么叫做社交软件呢，就是，有人气的平台，都可以成为社交软件，他这个，包括弹谱，仅限于这些东西，任何一个有人气的软件，都可以叫社交软件。

平板标准通过这五个标准去平板，然后自己选择用哪一个，适合自己的，然后合心呢，就超过5%的这个，你的照片，同着4个唯独去跟别人对比，然后社交软件的策略就是，第一是快，第二是心态放端正，然后呢。

尽量的去多认识一些朋友，最后呢，想给大家说的就是什么呢，也要，也要有个钱的一个尊重，真实，真实不要欺骗，即使在社交软件这么不靠谱的软件上，加领辩部拉基成堆了，这个聚集地，你也需要做到这个，因为，唯有。

他是，唯有，他是，他是，真诚，还是长远，唯一方法，答案明白吗，一定要做真实不要去说一些，有车有房有什么各种各样的公司有多宣酷，然后你又，家里面都有钱，对吧，说一些不着编辑的话，然后去。

现去欺骗像社会上那些男人一样，我希望大家做一个真实真诚的人，好吧，然后这是，认识就是你想要找到你喜欢的女孩的第一种途径，就是通过，社会软件，那么我们现在说第二个就是关于搭扇，关于搭扇，关于搭扇。

一些第二个途径，就关于你，想要认识到你喜欢女孩的第二种同学叫做搭扇，那，首先我们先说的搭扇，我们最重要的就是我们说到搭扇三要素，也是目前我认为比较重要的，我认为是核心，你可以说你所有的问题。

搭扇的问题或者是你加到微信后面，你和这个女孩聊天，他对你反应不好，你或者说这个女生他不愿意搭理你所出现的这个问题，你应该都能归为这三类，那我们把这三类叫做什么呢，第一叫形象，第二叫说话的感觉。

第三叫时机，就这三个如果你做好了，你也你一样可以，首先我们说到这个形象，那形象的话呢，大家都怎么说呢，喜欢乐见，已经无数次说过很多回了，那其实最重要的就是，很多人失败了一个原因。

就是因为你们的标准定得太高了，你们去要这个女生的微信，没有去先审视一下自己属于一个什么级别，大部分人还是想着赖，还蛮想吃天游肉，你自己可能是一个三五分的男人，是一个普普通通的男人。

你非要去搭乡那种特别症的，那结果是小而逆间的，就是别人给你微信号，是爱于面子或者是不愿意，就给你脸了，它不给你也是理所应当，如果说你通过这个这个，搭乡就认识到一些，比你好看很多的姑娘。

那你要一定要非常谢谢这些女孩，因为她们原本可以完全不达理你，而且也没有人会说什么，也没有什么这个，有流行的话说就没毛病，对吧，那所以说形象，我们在接下来的形象和，也会给大家详细讲解。

你怎么去建设自己的形象，但是这里，我想说的有那么几个东西，就是你比如说，你自己，你要选择什么样的女生去搭乡，或者是怎么样选择和你同一级别的女生，你首先要对比，就你想想一下，这个女生在你们所在这个区域。

或者是所在的这个城市，你还能拍到比如说，哦十个女孩，或者是随便拉50个女孩，她能拍到前几，你也要在你自己所在的城市，等男人当中去做对比，她能拍到前五，你必须也得拍到前五，明白吧。

你可能你的形象和她不匹配，但是你们要相对应自己所在城市的，同性当中做到匹配，就虽然说可能她会比你好看，你匹配不上她，但是如果你们比得过，你所在城市的其他男人就可以了，所以说大家可以经常看到以前我。

去交往那些女生可能觉得，哇，我脸这么丑，然后怎么能跟别人配上她，那女孩到底看上我什么了呢，其实重点就在这，虽然说我匹配不上她，但是我对于她身边所能够拥有的，跟她有接触的男人来比较，我应该还是可以的。

而且我在其实搭上的时候，那一天的形象，我是做了充足的准备的，做了充足的准备的，就是惊不起推枪，但是会在一瞬间炸一看，或者是在搭上了那么一刻，那十斤秒钟几十秒钟，能够做到让别人至少不复地。

别人至少不反感悟，或者是把我拉到跟她同一类，那具体怎么做，就是首先你的无感打扮，所以就是视觉上的，视觉上的，那么就是说所谓的什么呢，比如说你的增高鞋垫，我才怎么卡，在听了兄弟的打个衣，我看一下多少。

有多少人在听，有多少人在听，卡不卡现在，然后就是我这个，比如说增高鞋垫，你知道你至少到什么程度，你才还能够去出门打扇，增高鞋垫，电到什么的要701上，增高鞋垫1701上，增高鞋垫1701上。

第二就是墩底，墩底要有，第二就是墩底，让你的至少习辅，在什么呢，没有学县，至少要弄墩底，第三个就是香水，手包，戒指，戒指，香水手包，戒指，想念，耳丁，甚至有些时候，这是必备的，就是你得达到一定的程度。

这里我再给你解释一个问题，你明白为什么要这么做了，经常我会遇到有人问我这样一个问题，反公子，我遇到比我高的女孩，或者是一米七一上的女孩，我就心里太怕我不敢，不敢上，这些人会问我一个问题。

我只要看她跟我自己高的，或者你看她的打扮是那种玉解放的，或者是那种高跟鞋，然后花了大农装的，就会感觉这种女生都不敢过，她说话，会这这种女生一定很高了，要求很高，然后她很气长，很强。

为什么我就从来不再一件事情，就像我一米七，我一米七，我一米八的女生，要为什么都不会去有任何感觉，这是为什么，是因为当你们俩处于同一集平台的时候，你才会去看身高看这些东西，都是个学者，然后都是一个巴尔。

自然而然她比你高，你就是不行，你就是不行，你们俩处于同一平台的时候，才会比较这些东西，但是如果你们俩的平台的，你们俩这个平位时尚度就不一样，然后你们俩的平位地位，给人的营造的这种身份都不一样。

就不会太看重这些东西，人把马云的颜值和无意反比较，明白了，也没有人把赵本山或者是郭大哥，和一个朝和这个什么，巴尔石庄州去比较，你懂不懂这种感觉，就是你，就是你看到的身高，体重这些东西。

仅仅来源于你觉得你和这个女孩，穿着差不多了太多，你们的平位所带的手势，各方面差不多，当你穿的比他潮的多的时候，或者说你的打扮，你的打扮就是你的整个人的，所穿的衣法配戴的手势，然后发型包括你的皮肤。

你各方面给他们弄到，就是刚我说这些所有东西，你的层次就已经到这了，就在这个时候就无外乎升高了，没有人会说那个邓小平，就没有人会说一个什么邓小，这个省长，他鼻子鼻凉有点塌，没有人会说一个线尾书记。

他个子连一米七五都不到，没有人会在意这个东西，明白吧，为什么别人不在意这个东西呢，因为他有个光环，人都是有这个光环的，就是我给大家再讲，下个原理就是人，都是一个比如说，你身边认识的任何一个人。

他身上可能有很多特点，但是你只会记得他最深的那个特点，并且你会以这个特点来去衡量，他的其他方面明白吧，就像比如说大五，大家都觉得我好像是，了媚挺厉害的，但是我可能比如说，我除了了媚的也好。

我可能还会游泳也不错，我健身也不错，我唱歌也不错，跳舞也不错，但是因为我这个了媚特别突出，导致你们对我的认知，就是这个人了媚不错，你们就这个时候就不会再关注我，跳舞怎么样，唱歌怎么样，声音怎么样，对吧。

因为我有一个大的光环，隆照了我所有小的光环，那同样也是一样的，你占凡，你想到任何一个人想到任何一个明星，想到任何一个女孩，你想想想你现在，目前跟你印象最深的，你想到他肯定会有一个，明显的第一印象。

但是他可能除了这个第一印象，还有其他特质，你只会记住最深刻的那个，所以说我，我说这么一大堆的一个，最终目的就是要大家明白，当你把这些做完过后，你把这些弄完过后，一个女孩，他就不会以一个深高。

或者是演长的，怎么样的这样的一个围度来评判你，他只会对你有一个第一印象，就是，羊气，或者叫朝，叫有品味，他看到你这个，他给他直观的感觉，就是朝有品味，然后比较羊气一点，然后什么的，然后这个时尚品味度。

品味度，在的对吧，是一个流行的，是一个懂穿搭的懂穿搭，打扮了一个男人，他就会用这种角度去思考，他不会再在意，你有多高了，然后你怎么样了，所以说，这就是很壮的一个东西，这个就是形象的重要。

你一定要把这些东西，增高血量弄到1米7厘，70厘像，至少看了你整个人，不是那种，一看就那种香下人，或者发育不良的那种，粉底皮，图上粉底，让皮肤没有缺陷，这样看起来你皮肤购白，或者是购，没有瑕疵。

看起来不是那种不保养的那种，做服货行业低级行业，然后不懂得收字自己的男人，然后通过香水又让你的味觉，看起来干，就是很好闻，对吧，然后这些东西会增加你的品味时尚度，这个是关于这个，第二个实际，实际的很好。

大家在不在，在听吗，在听了打个一，在听了打一，怎么样，大家觉得这个讲了怎么样，是不是给你们耳目一心的感觉，给你们跟以前的认知不太一样，是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉。

是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉，是否有感觉，是不是还依然在，还依然在，我们继续给大家说话，我们说到第二个，叫做说话的感觉，说话的感觉。

说话的感觉，叫语细，语细，然后可能还有什么节奏，还有节奏，然后语言，语言，逻辑，顺序，就可以理解为组织语言的能力，然后第三个就是关于你的内容，内容，这个要给大家说一下，就给大家说一下，这些东西也是。

除了就是很多时候，大家看着，你会觉得这个人跟我，差不多怎么，他要微信金融要什么，要求要求，要求要求，结果我告诉你，这里面差了东西，太多太多了，好吧，这里面其实差了太多太多了，不仅仅是，但同样是说话。

说同样的话，你以为差不多，其实这里面，你的气息，你的发音，包括你的整个情感状态，都是有区别的，首先我们先说一个普通话，记住一点，2020年，2020年，2020年，不要再说方言了，不要千万2020年。

不要再说方言，不管你是在现成，在小地方，大地方，跟本地人，外地人，千万不要说方言了，明白吧，一定要用标准的普通话，标准到什么程度呢，标准到这个，我建议大家可以用什么样的语气，说就是你最好是什么呢。

选择什么的，综艺节目，你的普通话，就是你可以什么呢，我叫大家，就是你把经常，搭上要说的那一句话，你可能让你系统的去，提升你自己的普通话，你做不到，但是你就把你经常要说，你经常要说的那一句话。

大家会说一句话，你专门就只念这几句话，就行了，然后你可以用一些，比如说综艺节目，综艺节目的语气，就是说，而且你可以带点北京强，我认为北京强，北京的这种感觉，就是北京说，对真潮，你到北京人去搭训它们。

跟我们不一样，我们说话会感觉，我们的声音非常，很异性，不自然，就是您好，我想认识你，那北京人很自然，这是潮，你吃了吗，这样过来跟您要微信，交朋友认识一下，这声音还会非常的自然，这语言，它的语气。

特定的能够吃，它把搭训这个台词说出来，会非常的自然，甚至是觉得很合理，对不对，所以说，你的普通话，你不管你将来，你要有小孩，你也不要让他说方言，一定要学普通话，普通话是一个，对于全世界。

全国人的一个交流语言，你如果，两个普通话都，说不了的话，你就是个狗肉上不了，大鞋的货杂吧，那第二个叫语气，这个语气，就是你要明白，你所说的这个话，你所当下在做的这件事情，就是，嘿你好，我想认识你。

我想加你个微信，是什么呢，是真诚的，是浪漫的，是浪漫的，或者是温柔的，是声音，是偏低的，对吧，就是很多人，他去说话的时候，他的这个感觉，他并没有体现出来，他非常的，就是同样说话，他没有体现。

就是你自己在做什么事情，然后你说的什么话，你说的这个话的内容，你也要通过你的语气，你要和他语之符合，对吧，你想想你大善的语气，嘿你好，我想认识你，我想认识你，是差个微信，好，差个微信，对吧。

这是不一样的感觉，我很真诚的在说，我声音很温柔，很友善，很浪漫，我可以留给你的别人西方式吗，我害怕我走的时候，我再看不到你的，我不想让自己后悔，所以我想过来，差一个微信，可以吗，好吧，语气，你不要。

往上走，嘿你好，我想认识你，可以吗，对对对我，刚刚看到你，然后我想过来，我觉得你精致了，我想过来认识你，对对对对，啊这种，他是往上走，这种不行，你的语气，也不能太冷淡，因为你做的这件事情。

就是相当于是你主动出击的，你太冷淡的话，你会给人感觉很奇怪，就是你来找我了，你还这么装批，那你语气也不能，就是太不像，你好，呃加个微信，行不行，你好，加个微信，认识一下，对吧，太严肃了。

必须要做到真诚浪漫温柔，好，那还有就是节奏，节奏齐的就是，你在说话的时候，你跟他去，呃对话，然后说你的台词，或者交流的时候，你的硬仰对错，包括，断句，啊这个可能很多人，普通话不标准的做不到。

比如说一般我们说，嘿你好，好，这个时候我会停，他必须得看我，或者停下来看我，我才会说下面句话，我刚刚，看到你，我觉得你，很精致，我觉得你今天的装容很精致，啊我又会停一下，所以我想过来认识你，加个微信。

对吧，我不如说，你好我刚看到你，然后我想过来认识你，啊这种不，嘿你好，嘿你好，啊他，他停下来看我，好我才会对话，啊我觉得你今天的装容很精致，啊这时候，我刚刚看他的表情，他是笑，还是一问，还是怎么。

所以我想过来认识，啊我这个时候，我随微想过来认识你，啊这个时候看他的反应，当然，给我一个方案，那要不然加个微信，就是我，我出一拳，他回我一拳，我出一拳，他回我一拳，然后慢慢慢慢说，而不是，一来就说完。

然后，说完，这样的话，我刚刚告诉说的，真的你会发现，真的高价值的人，从来没有说话，跟这个，这个被这个，绕口练一样，他永远都是，哎呀我，这种，进攻一下，然后感受一下，再进攻一下，再感受一下。

然后组织原了能力，也就是说你的这个，呃，语言邏企，下来，你到关键时刻，或者是在和，跟过去对话的时候，甚至是，就是最关键的时候，在搭战交微信的时候，你会发现给你大脑缺眼，或者一时，想不出来什么，然后那些。

小动作啊，或者是，恩啊，那些死乱笨，就是很，喜欢你一样脑子的猫了，你不知道说什么，对吧，所以你再讲话的语言，我记忆也是很重要，就是，你好，所以我想关于你打招呼，啊你是在等朋友吗，男朋友，不是男朋友。

啊那，这个我就放心了，啊我想认识一下你家的微信，如果害怕如果你有男朋友过来，可能会打我的，啊，你平时，这个经常来这边关键吗，啊，他说没有，啊或者说，啊还好吧，啊我天下也经常过来，啊我现在可能要走了。

然后我没有过联系方式呗，他连你语言论邏輯是对的，我看到你，我觉得怎么样，然后我过来就是你，啊然后你没有男朋友，没有男朋友，我才过来就是你平时经常来这吗，啊经常来这，我也经常来这，有空配一起玩。

那叫不然你再回微信我先走，对吧，所以说，原这个也很重要，然后内容的话，就是，啊，土二，大家说土味情话，大家说土味情话，这个土味情话真的是，害死人，啊大家知道整个抖音快手，把我在18年19年整个网络。

啊我之前的那个公司，我们，我们在那里，在那里，在那里，在那里，在那里，在那里，在那里，在那个公司我们属于是全网，第一家，也或者说是最活的一家土味情话，啊就是我觉得，论土味情话的话，整个网络。

平台没有一家，这样的公司，或者是自媒体，啊，用的比我吗好，或者用的比我们多的，啊，或者甚至是比我们出名的，对吧，那，我们，我之前和LG就一起我们在聊天的时候，我们都会说，哎呀你你这个。

土味情话你平时大善也这么大，他说这么傻逼谁，平时用这个大善，啊都是傻逼，这个，这个，都是每天，因为他有个专门助理，每天都会去给他找一些这样的，段子的啊，真实现实生活中，用我都每次把我当成他把傻逼了。

知道吧，所以说呢，土味情话，啊，就千万不要用了，想不，你知道，啊你可以用一些，比如说这种话是可以用的，比如说，啊，你好，我在上一个，啊，巴掌，大的，脸，女孩子，我看不大，你呢，就过来，对吧，你看这种话。

他好玩有趣，类似于土味情话的那种幽默，但是呢，他又不是土味情话，这种又不土，我在找一个巴掌的，这相当于是一个称赞，啊，因为你的这个，土味情话相当于是，一些意候养，或者一些意候亦，就是。

这个这个这个叫什么呢，现在是几点啊，啊，然后，妹子说，啊，十二点啊，这是我们幸福的起点，啊，对吧，你有没有说过你很土，啊没有我无心缺土，对吧，对你你会发，这个他都是先去，这样说一下，然后再给拉回来。

但这种呢，就直接一个，别人意想不到的称赞，对吧，这种就OK，好，所以说呢，这个就是关于这个，呃，塞药素，啊，大家就去就塞药素，好，那么第三个呢，就是时机，第三个就是时机，这个时机呢，也是非常重要的。

就是很多时候，因为你去这个，问一个人问这个女神叫微信，她不给你，也有那么，33%左右的原因，她可能在做一下，几点时间，比如说，啊，打电话，拿东西，赶车，啊，赶着，去某个地方，啊，那这个，等的，小哥哥。

马上到，对吧，或者说，规密，叫不熟，的，规密，或同事，在旁边，啊，然后，叫什么呢，父母，在旁边，对吧，就是你可能会知道这个，就是时机，你会不会，他不给你，他可能在打电话，可能男朋友在打电话，或者说。

一个重要的事情，或者她手里拿个东西，你过去，她本来就很沉，或者很多她想赶紧，去到下一个地方，或者赶紧去到车库，开始上赶紧走，或者找个东西，找个地方吧，东西放下来，这时候你过去，她都没有手给你微信。

要不然就跑得很快去赶车，只要把刚好，第一司机，给她打车，找了半天刚好找到了，赶紧跑过去，你这时候蓝着，对吧，还有什么呢，可能可能还有着急上车所，知道吧，或者说她和一个男生，约好在某个地方见面。

两个人刚打完电话，这个男生可能说，我过来了，或者我还500米，或者我从哪个门，绕过来，对吧，这个时候你过来了，她可能她到你，还不会给，或者说她在，喝那一块走的时候，她有不熟的闺蜜，那种同事。

她不想在她同事面前，显得自己很那种，随便，或者说父母在旁边，这不说了，或者着急上车所，对吧，你们发现这个时机，也是很重要的，那么你选择什么样的时机，是比较对的呢，你选什么时机，比较对的呢，就是你比如说。

最好是什么，比如说我觉得上，就是拖度的电梯是，上电梯的时候可以，然后去到，洗手间的走狼里，然后，然后，她，姓士，姓士，坐着，这时候，她，姓士坐着的时候，或者是，她手机的时候，她手机，买东西。

还常对的时候，对吧，或者是商场，商场的，拐角处的，拐角处人少，的地方，把上拖度电梯去洗手间走狼里，上拖的洗手间，总能静置坐着的时候，看手机买长对，然后少的地方，对吧，就这些地方，你会发现。

一般她都很容易，她实际对了，实际对了，对吧，这个时机也很重要，这个今天我都是这个，就是实际不好，我其实电动车走在，这个屁周的街头看到，一个一对，她们也其实，电动车走在这个路上，我就从后面，其实电动车。

追到2。0D，然后我过去的时候，你想下我微信，她一看过风称，普普的，起个电动车，这就实际不对，没有好的实际，也没有用，你必须这个，有好的实际，所以说你当你这三个问题，你要不到微信，或者不给你估计。

就是这三个问题，出现了，这三个方面出现了问题，那么我们再给大家继续讲，关于去哪里达山，你就进入这三个，三个横量标志，就行了，第一个叫流量入口，第二个叫贵的地方，第三个叫厂地大的地方，什么叫流量入口。

就所谓的流量入口，就是说你比如说哪里，就是人多，人多就是最重要的横量指标，哪里你所在的地方，我不知道去哪里达山，我只能告诉你，你去到你所在城市，人最多的地方，而且你还要看你人最多的这个地方。

比如说像太国里，我永远都会在太国里的口红电门口，因为口红电，是所有人只要来太国里，你闭惊之地，然后之前在郑州的时候，我会选择在门口，你每个商场，你看有没有或者，每个商圈有没有那种闭惊之地，你一定要在那。

第二个就是贵，就是越贵的地方，这个最贵的地方，往往能够获得资源，就是这个女孩，你喜欢这个女生出现的纪律就越来越大，知道吧，就是只有在贵的地方，因为你会发现你走在小吃的，小吃街的路上，这种白货大楼。

你是很难看的好看女生，但是你往往你在收拾品店，你在高端商场，在地下停车库，在酒吧最好的位置上，然后在一些旅游的地方，你往往看到好看女孩就不要多了，对吧，所以说这是贵的原因，这三个叫场地大，有很多哥们。

我发现，你们很多人去搭扇，你们不是去的那种，你们是去的那种，类似于批发的一个商场，像我们之前，徐热有个朝阳市场，包括郑州有个二期广场，然后像程度的那个就是，春西路的一些商店，那个地方就属于什么。

就是他也是商场，人也多，但是他地方太小了，他每一个店铺于，店铺之间的距离，商铺于商铺之间的那条小路，包括整个楼层的这个建设，导致他这个楼，这个通道很狭窄，然后呢，人很急，在这里你就要微信，你就会。

挡着很多人走不了，就很尴尬，而且地方一小，要把微信你转一圈，他可能就见到你了，就很尴尬，好吧，所以说你满足这三个条件，就可以了，这个就是关于这个，这个这个这个，这个叫什么呢，搭扇的一些东西，三号素。

你们只要记住就可以，而且记住一点，在2020年，2020年，2020年，如果现在你问一个女孩要微信，他还是说，我不给微信，或者不家或者我没有，叫什么呢，转身就走，就现在，如果你要微信。

他如果说类似于不给，不行，没必要，他直接拒绝你的话，转头就走，知道吧，这种就没有要说了，他肯定是被经常的搭扇，或者是他肯定是懂，某些职业的，好吧，所以说他已经知道你是什么人了，赶紧就走，好。

那么这是第2个东西，这是我想给大家说的，好，那这种是第2种，认识女生的途径，具体这个搭扇台词，我觉得呢，之前我有思考过，就是到底要不要换新华人，或者说一些比较，其他的东西，但是我现在发现，咱们中国人。

这种，为人和别人打交的或者为人主持的，就跟身地步的观念，就是和陌生人，第一次见面不要了太多，不要和不熟的人搭枪，我发现你如果说，就是尤其是在这些小地方，或者小城市，你和别人说话。

如果不认识你去跟他吃点别的，他会觉得真的很奇怪，除非是在某种特别的环境下，比如说你们俩，今天刚见面是一个旅流团的，是一个参加比赛的，同事之间你去聊一些其他的，还能接受，但是你说你在马路上。

路线完全不认识的一个状态，你去跟他聊一些，你的跟他聊他的装容，他的传达，他的衣服，他的这个笑容，他眼睛毛，他会觉得你很奇怪，所以我这里还是建议，你还是直接说直接开场，还是那个你好，可以认识一下，你好。

可以加个微信，直接说就可以，然后，当你在某些特定的场合下，或者是一些，能够让你们俩不是说一瞬间，然后就是说，你们俩在见不到的那种，只是插架和货这种情况下，如果是你在一个，市场你两三个小时。

真的你们俩都会在这，比如说那种书店，或者是咖啡厅，这种你可以用一些，就是你足够有时间和机会，去跟他多聊一些东西的，或者是让他帮你拿个票，还一下对，或者是跟他看他身上，有没有那些特质去找个共同点。

或者让他帮你拍个照，这个都可以，好吧，好，那我们再说第三个，叫做什么呢，就是这个，第三种认识女生的图件，叫做圈子，就是，抛开第一种，是要软件第二种，搭扇，能够认识到这个女生的，也是比较靠谱的。

第三种图件叫圈子，首先，我相信你再听的，绝大部分的兄弟，都没有属于自己的圈子，如果你有属于自己，圈的话，你现在可能已经有女朋友了，你，既然能轮落到来，听我这个直播，就说明，你没有多少朋友。

或者你身边的朋友，都没有多少，能够两到妹的，或者是自然很丰富，爱玩的，活动很多的，然后圈子很广的，我相信这种很少，所以说你怎么去，扩大呢，这就是参加兴趣班，这是我最近发现最靠谱，我今天刚去。

报了一个舞蹈的，培训班，学绝世舞，然后前段时间，学了波阴主持，那么虽然说，这个，没有通过这个认识到多好女孩，但至少呢，我只要想认识，我可以到他去参加培训的那个地点，可以经常去，经常去他肯定有其他学员。

如果我真的，足够缺的话，我去到这个地方，是可以认识到一些新的女孩的，这好吧，那你可以根据自己的，兴趣去报一些班，那你可以不用去，报时间很长，那你可以先去报个事厅的，或者三接客，五接客，时间客，几百块钱。

成千块钱，然后一方面提升自己的兴趣，学会技能，一方面还可以认识到一些朋友，第一种叫兴趣班，第二，叫苗死的女孩，或者是你，就是搞不定了这样的女孩，让她给你介绍，也是可以的，就是你会发现有些女孩。

你跟她的关系，是处于那种，就是你要让她，作为她男朋友，她有些人也不够格，没有到达她那想要我们理想的标准，但是你要和她去，交朋友或者是，你要和她聊天，她对你反应很好，又很热情，甚至是约会出来，她也愿意。

但就是可能不愿意跟你做男女朋友，或者是属于那种，你也足复优秀，但是她觉得你不适合她，反正各种情况都有，那这种女孩你不妨试一下，让她给你推个微信，推个名片，或者是让她给你介绍个女孩，请她们去吃个饭。

我而而而也是可以的，就是其他人，在哪里你都提不到，你可以试一下，苗死的女孩，你跟她重新开心话题，多聊点其他的，然后再抱着你自己想让她给你介绍，还有第三个就是，认为你周围女孩多的人，认为你周围女孩多的人。

比如说，如果咱俩是在生活中，你就认识我，对吧，我多多少少怎么也能跟你介绍，比如说我今天去合一个女孩约会，她如果待个昏迷，我就叫她你了，或者说我谈个恋爱，我和这个女孩，我们俩天天在一块。

然后偶尔见她的她的朋友，她哪个朋友是单身我第一个，也会想到你，对吧，那这种情况下，也是OK的，第三种，认识你周围女孩多的人，好吧，第四种就是，朋友圈发广告，报s照片，这个是我自己之前，用的一个方式。

我之前在家公司，其实我当时做的是一个销售工作，但是我对接着那个人，他需要找一个住校，我就说我来帮你找吧，结果我就在我的朋友圈发了个广告，借着这个名积有一个女孩，主动私了我，然后跟我说。

问我各种各样的问题，就是底心多少，然后上班时间什么呢，但我呢，当作是招聘的这个人，给他介绍了，然后最后我们俩，因为有时间接触，然后又聊了一些，除了工作之外，其他事情感觉很对位，最后也是转站的。

再一起过一段时间，所以说你可以什么呢，让你的朋友，或者是你在自己的朋友，全去发一些广告，就是招人的广告，你们共识如果需要人的话，然后呢，他肯定会有女孩主动问你会，然后呢，就是你可以跟他说说。

联系一下你身边的朋友，如果有想做的，对话让他家伙，那可能也会加到一些女生，然后你可以，在报s 执品上，五八同志上，都弄一些招聘的这个，信息肯定也会有很多人私聊你，或者找你问你一些情况，那可能。

你可能你是确实是没有公司，或者没有这么大能力的，但是你可以先推伟一下嘛，然后慢慢的，在这个放一段时间，再重新开一话题，去聊跟他关于工作之外，就先把微信让他加上，然后再想其他办法，那以上就是。

通过圈子去认识女孩的，这个集中图境，那今天呢，就给大家，罗列了，对吧，你应该，去哪里找到你的心上，人通过三种图境，就是施药软件，还有打枪，包括圈子，以及我对于这些，认识女生的看法，以及优势劣势。

也还有一些操作方法，你自己要具备的一些能力，然后呢，给大家讲的这个东西，我希望你能够在，接下来的三个月时间之内呢，机会到足够多的优秀的女生，甚至是你喜欢的女生，这样的话，你才能够有的选择，你才能够。

做到一个无遇无求的状态，如果说你微信里，现在，这个，怎么说呢，大家在记住一个点，就是，存量，存量，不重要，这个，心，流量，才重要，那很多人就会犯这样一个问题，就是他认为这个存量是什么呢，就是指你微信里。

现有的一些女生，很多人你问他，他会说我微信里，现在有500元女孩，有300元女孩，有一千个女孩，对吧，但是你问他，你每天还能加到多少人，他是加多少人，那这个就是，他这种情况，他依然会去女孩。

因为你既然存量，你微信里，有的女孩，都是存量的，这没见女孩，都是你的同事同学，或者是，之前的，已经聊，聊崩了的一些女孩，前女友，然后那种，古花八门的加到的，都是各种各样的都有，所以说。

这些量其实对于你来说，他是废的，懂不懂，他是废的，这就有太多，太多太多，跟你想要达到那个目的，不相干的人存在，他有大量的这种，跟你有第三方原因，接触加微信的，而不是单纯的想要革你，建立男女朋友关系的。

所以说你的存量你看似很多，但是你筛选到和你同名的人，没有男朋友，然后又是这个，怎么说呢，他的各方面满足你的标准，你看一下你其实是很少的，所以说，但是新的才重要，你不重要的，不是你现有多少。

而是你怎么样通过新的图境，好的图境，每天能够认识到更多的，才是最重要的，明白吧，好，那今天这个，三种图境认识女生，就给大家讲到这里，具体有什么问题的话，可以在群里问，然后视频我会上传，到这个百多网盘里。

然后给大家发了群里，好吧，那今天的直播就到这里结束，大家再见。