# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第七集——约会的真相上

因為這裡正式開始錄製我們是完美男友的，第七節課程講約會一些東西，關於約會的理解我想告訴大家，就是對於我來說我認為現階段，目前就是現階段的約會在整個砲原期間，都不是特別重要的，為什麼呢？因為現在你會發現。

其實在以往我們會把這個，就是這個砲原封這個流程階段，封為一個又一個的環節，比如說第一環節，那是女孩第二環節聊天，第三環節約會，第四環節什麼思義公現長期關係，按照這樣的藍地分，但是現在你會不會大部分人。

就是怎麼說呢？以前我們沒有社交軟件，但彼此之間聯繫感都比較差，就是你想一下對於以前來說，他的怎麼說呢？，就彭武權照片，然後這個，大家都還沒習慣，用通過這個東西去判斷你這個人。

就是那麼定性只通過這個彭武權，只通過你微信的話，大家就是是羅的市碼還得拉出來，六流說見面你得核實一下這樣的一個情況，對啊？得看你，哦，OK才可以，但是現在你會發現要不然，就是本來就大家都已經，怎麼說呢？

已經默認了，我和你見面是幹嘛的，你看完了都已經默認了，我見面是和你幹嘛，不是說在像以前一樣約會，就是如果現在人時間第一個，就是時間緊任務中，然後頻率快生活節奏快，大家沒有那麼多時間去跟你。

通過約會再慢慢相處，約會更多的是一個驗貨，是一個，就是怎麼說呢？，大部分60%的情況下，我和你約會我出來和你見面，只是純屬於一個，就是驗貨，或者說就是咱們倆微信上，你給我都開心了，給我聊開心了。

微信上已經讓我很喜歡你了，然後見面得變現，見一下，或者說呢可能只有極少部分是，總覺得微信上好像還是有點不靠譜，所以說我出來見面再確認一下，不是出來看一下你還有沒有什麼，你微信上各方面條件都挺好的。

但是我還是覺得沒到那一步，還是得出來見面確認一下，所以說你現在所謂的約會，其實跟以往不一樣了，所以你千萬不要想的，通過約會能夠逆轉狂懶，就是如果你微信了不好的話，或者是他對你不感興趣的話。

你不要想的是像以前一樣，就是說能夠通過約會，你的說話你的各方面，能夠在這麼短的一個時間裡面，讓他對你的印象完全改觀，這個是我覺得很難的，好吧，所以說你約會，你不能平空的就約會，一定要配合之前的微信聊天。

以及你的朋友圈照片，還有各種各樣的東西，好 那我們正式開始，就是我認為在這個約會中，最重要的有三個東西，這三個東西如果當你去選，你只能去選擇的話，按照這三個東西去，著重於你在約會當中最重要的東西。

人第一個是氣氛，這個是你在約會當中，我認為是最重要最重要的一個東西，因為你兩個人，比如說你怎麼說的，大家都會對於這個女人的，識別系統來說，比如說我和你在一起，今天出來，你帶我去拉機一點的地方。

環境差一點的地方，然後怎麼說呢，就是整個吃便宜的東西，逛便宜的街去落的地方，我覺得這個雖然會很簡分，但不知死，你知道嗎，就是因為每個人都會有這種狀態，每個人都會吃這個，頂對他覺得你不夠重視他。

或者說覺得你不夠，把它放在心上，但我覺得這不知死，只是大打折扣，那種物流，第二個叫物流，什麼叫物流呢，就是指的是，你和這個女生，你們兩個，整個約會過程中，這個從一個場轉到另一個場，從喝完咖啡到看電影。

再到吃飯再到幹嘛，整個過程中，從一個場所轉到另一個場所，這個過程心不興奮，愉不愉悟愉悟愉悟，然後舒服舒服，還是說大費周折，對吧，這也是如果跟你整個，我不知道你們沒有發現，一些女孩的一些特徵。

我前幾天約會一個女的，我和她在西馬克，然後喝完咖啡過後，我跟她說，她跟我，我就提出來要吃飯，她說就去那吃吧，然後我演結中的看得到的那個地方，你說得有多近，所以多最多300米，她就只一下說在那吃吧。

我演結中的看到了大大的牌子，我那咱們走過去吧，她說，我說，那我下次，騎電動車帶著你怎麼樣，這都不要，不不不不，我們打車吧，就300米，大概是什麼情況呢，就你點一個一，你走到那也都沒抽完，就這麼短的距離。

這個女的還要打車，就明白其實對於這個女人來說，她是，她最討厭的一種狀態就是，逗不行走，這女人她們懶得程度超過你的想像，知道吧，她的麻煩，你會發現很多時候，你我不知道你有沒有需要這種情況，就是。

你說這女孩吃飯也好，或者你約會也好，或者看看這無論幹嘛也好，你發揮如果你的公理數是在五公理之內，或者三公理，兩公理你發揮他很愉快，但是一旦超過什麼七八公理，超過十公理出頭，你發揮這個女生就極其不情願。

對了，你五公理，他三公理他就很情願，但是超過這麼十公理，他就各種各樣問題，他很精精計較這個東西，但是大家有沒有想過，其實從本質上來講的話，這個女孩他上了車，形走五公理和形走十公理，真的會差很多嗎。

最多十分鐘，對吧，你說你要是自己騎車子，或者自己去電動車，你看到他多走五公理，可能會感覺很久，但是你去叫車等車一過來，然後你上車，五公理和十公理，我覺得最多就差個十分鐘之內。

而且這十分鐘對你沒有任何影響，不是說你中途的轉車，得下車重新打車，得等或者得怎麼樣，你是整個過程，只是在原來的時間上加個十分鐘，但是他還是不願意，他還是就一多問題，因為女人你記住他女人。

他就是這樣一個動物，女人是一個什麼動物呢，女人就是一個，你記住這三個詞，你做大問題，他媽你會很著名還喜歡，你記住這三個詞，女人他往往看重就這三個東西，叫夫遣，夫遣，夫遣，表面，細節，你記住。

這個女孩他最看重就這三個東西，夫遣的表面的細節，很多人交你說這個女孩，他拉了她，女孩是一個看重細節的，所以你細節要做到位，但是我告訴你，他所謂的細節也只是表面上的細節，他不是實實在在的細節，你懂不到。

這條我，因為最近幾天我一天天都在約會，每天都喝不同女孩，然後我喝一個女孩，他跟我說，他跟我說，你知道出現什麼情況嗎，他我可他在約會的時候，他就跟我說說，你看到旁邊那個男生沒有，你信不信待會兒。

如果你假如你去拿咖啡，或你不在了，他會過來搭上我，我你怎麼知道，他說我有這種感覺，他肯定會搭上我，因為他剛剛已經看了我很多眼了，我說那你喜歡他嗎，你會給嗎，他說他長得還挺帥的，對不對。

他第一遍是這樣跟我說的，長得還挺帥的，然後這個時候這個女孩，起身去拿咖啡，等在回來的時候，然後他跟我說，這拿的真的，就是意思是，還要說話，還有吸煙，什麼沒素質，我具體我忘了他是怎麼說，就意思這個男孩。

因為一個舉動一個小動的，覺得沒素質，對吧，然後呢，後面這個男孩，再問他，要危險他不給了，你看沒有，這個女人他，他就是這麼表面，對你說他看不看細節呢，看細節就看一點點了，這種小東西，超過壓或者說謀就化。

這種細節，他就能夠決定一個人，但是同樣也可以，一引身出來一個對不對，他看著都是表面的東西，我就，我難道就因為這一個行為，你就能看著出來，說就能給我嚇，這個判決書說，他媽就是一個沒素質的人嗎，對。

你瞭解一個人，你不應該是綜合瞭解嗎，應該全面瞭解嗎，你不是應該全面的瞭解嗎，應該去，綜合的瞭解一個人，然後才能看幹麼，你不可能這個，單從這一個點就看了，所以你知道這個女人，她就是這樣的一個動物，知道吧。

她你跟她轉場，就是整個過程讓她很累，她就會感覺這場約會結不好，她會覺得你這個男的，不細心不貼心，沒有被她著想，對她不會她媽的去想那種，什麼也有可能是，你也不想這樣，你也不想讓她走路，或說她不會這樣想的。

我再給她舉一個例子，我在之前在成都的時候，然後我約了一個女孩，這女孩之前約過一次會，然後已經就非常關係，非常好就只差跟她發生關係了，但是除了發生關係，什麼都做了，然後有一次我跟她約會，但是成都有兩個。

一個叫迎開應求酒中心，一個叫迎開成，這兩個地方差不多，格格五六公里這樣，然後我約會，我約她的時候，我給她發的這個位置，大部分小字顯得輕輕處處，成都天賦三階迎開成，顯得輕輕處處，這個這個她媽的格傻逼一樣。

她就到了她媽迎開應求酒，然後她一會打電話，她說你再拿我走，沒看到我走我就在這，她找了半邊沒找到，她一會打電話說，她媽的我在應求酒，我說，簡單來，我給你發的這麼詳細的地址，我還專門加了一遍文字。

我說叫迎開成，我就害怕你走錯，我給你發的是迎開成，這個天賦三階站，她沒有，你就是發的迎開應求酒，沒有，你就是發了迎開，救救酒，我你看了，我不看，我看了，你就是你應求酒，幫你這個男人怎麼這樣，對吧。

你趕緊過來找我，我說大姐，我給你發的位置好好的，是你自己走錯了，不應該你過來找我嗎，然後她，她直接就把我的電話，掛來，她把我危險刪了，差不多，你有沒有發愛這個問題，這什麼，這個女人，她不會通過。

本事愛誰對誰錯，你發的對不對，我發的對不對，是我走錯了，你走錯了，她不會這樣，她就會想，你約會去一個地方，我打扮了美美的，她媽掛了兩個小時，我會說，她媽掛了兩個小時去抓，然後自己開個車過來。

結果我找不到你，你過了說我錯了，你又跟我說讓我跑，找名顏用麻飯，然後你就說我，那你應該傻病男的，這個刪了，你看，所以你記住，這三個詞一定要記住，把這三個字做好，這把她是個付錢的動物。

你就把付錢的東西給做到即使，她看表面，你就把她媽的嘲面，就是你，你拿把你喝水甲，說的一句實大話沒有，但是你怎麼講表面，她看這個就行了，還有細節，細節一定要做到位，知道吧，所以這個女人。

你不要忘記她的至少，和你在一個起跑線上，知道吧，根本不可能，好，那麼第三個就是氣氛，氣氛也很重要，為什麼氣氛重要呢，因為氣氛的話，她是屬於一個，就是說，怎麼說呢，你想想一下一個女孩，當她跟她歸密或者。

別問她，別問她，就說你為什麼和這個男生，沒有在一起，你和這個男生都見面了，為什麼沒談戀愛，因為很少有人會跟你說，因為她媽的，她帶我，沒打車和跟我走路的，或者說，因為跟她約會她麻煩了，或者說她帶我吃了個。

特別爛的東西，她不會這樣說，她說女人，你會發現，她約會她會，你會為什麼不和這個男生在一起，她永遠都會跟你說，我覺得跟她在一起好，尷尬，跟她在一起，沒話說，能場，聊不到一塊去，說不到一起去，想法不一樣。

三關不一樣，那什麼，她媽的是這個，什麼三關，什麼幾把三關，什麼她媽那些，聊不到一塊，其實就是氣氛的問題，你問你氣氛好了，你說這個，你說什麼東西，跟她吃了，跟她吃了什麼東西，我經常跟妹子，聊一個年齡。

我能聊半小時，就是整一個年齡，現在零零後，你哪有那麼大，你看起來最多，你問我，之前跟給大家演示的，很友好的打電話，沒有一句話說的點不上，沒有一句話說的是，實實在在的，有些有一點，有兩個東西。

但那女人就喜歡，她就是，她就想要你先把扯蛋，然後，就是說一些她能聽懂，然後能不用思考，真能說出來，然後好笑一點，好玩一點，對不對，你也可以看到，抖音上，快手上的視頻，抱火的視頻，全都是讓你會心，一下。

通俗一動，然後好玩有趣，你說她真有營養，能穿哪什麼家的，宅的關嗎，沒有，宅吧，所以這個人的天性，好，那麼，給大家講，你記住這三個東西，一個是氣氛約會的時候，千萬不要冷場，不要跟她氣氛咖起來，第二物流。

為什麼一定要選，始終心約會，一定要選大商場的約會，一定要選，這個商業階約會，因為在這個地方，什麼都有，你們不，就是你比如說，你在程度，你在鄭州也好，你在哪，你只要在商圈約會，你就翻永遠不需要車的。

根本都不需要用到車，明白吧，所以很多人問我，說你跑去發車，或者說你裝逼，你有車，但實際上沒有車，你怎麼不尷尬，尷尬嘛，你怎麼不會讓自己，暴露自己沒有車，我不會選這，我讓，給，這樣的機會，你讓。

是讓自己沒有車，知道吧，然後就是環境，環境一定要好，環境很多時候，好的話，可以迷你，就是讓你的容錯率很高，你比如說，你現在你在一個，這個，就是怎麼說呢，反正我是有這樣的體驗，比如說我帶一個女生。

去吃個麵，吃個什麼燒烤，什麼的，我不跟她說話，她就覺得很崩潰，我就，我不跟她說話，她覺得很，就覺得這個難不行，但是我跟，約她去五星酒店下午茶，我發現，我不跟她說我在玩手機，她會覺得什麼。

她會覺得你這個男的，能帶過來這種地方，你一定不一般，你在玩手機，說明你在忙事業，你在她回覆重要的事情，而且五星酒店，她自己也有事，她能拍照，她能發朋友圈，她能跟君衛聊天，就翻，她，你到了一個。

你平時不經常去了，你的街那程度會很高，就像你他們約了一個，你去你朋友家裡面，或者你很熟悉一個朋友家裡面，她都不在，或者說她是幹嘛，你就會覺得很小，你叫我過來，你媽的不跟我說話，不跟我陪我抽煙喝酒。

但是她媽，你她如果帶了你去一個，她媽的紅啪聚會，你自己從來沒去過，你自己從來沒去過，對吧，然後你進去，就算沒人打理你，但是你覺得這個氣氛，就已經給你壓制住了，你也不能發表自己的什麼意見，懂得，好。

那麼這個是這三個東西，給大家瞭解一下，用了二十多分鐘的時間，我因為我講的可能比較，詳細一點，然後細緻一點，所以說呢，我希望大家，能夠有耐心的聽一下，好，那麼第二個，叫做約會的，前的準備工作。

首先第一個叫美團，然後呢，還有一個叫，大眾點評，美團大眾點評，這兩個必須下，這是取決定你整個約會，你無論定電影片票，定餐廳，還是去玩各種各樣項目，這是必備的，美團大眾點評，這兩個轉變。

這兩種功能真的很強大，我學不應主持學舞蹈，學什麼都是在這上面找的，第二個叫高德地圖，這個應該就不能說了吧，比如說很多時候，你到了某個餐廳，或者你要去哪個地方，那個出車車，只能給你拉到大概位置，或者低低。

但是你具體到這個店，它在擠樓，然後它在距離你，兩三滿米之內的距離，還是要高德地圖，就詳細的，這個是當你和妹子找不到的時候，或者是你什麼都不知道，高德地圖很多時候會幫你，第三個呢，就小紅書，小紅書的話。

我把它開了，第三，為什麼，因為小紅書，它上面都是我紅在用，就是你要大眾點評，和美團，這是大眾在用的，大眾的思維是什麼呢，就是隨手一拍，記錄一下，所以你經常會發現，你在大眾點，明上看到的餐廳。

也好酒店也好，你實際去住的話，你就發現，實際的情況，比照片上展示出來的要好，但是，小紅書就不一樣，小紅書都有把紅在用，它的辣的地方，它給你拍的特別好，結果你往往，你們發現你到了實際的情況下。

它沒有網上展示的那麼好，它是不一樣的，所以小紅書，你盡量你看那個博主，你像小紅書，你當地好玩的，你盡量看那個博主，它的修圖很細嚴重，而且它發了東西，它是那種，想一出事與出，就你最好不要找那種專業博主。

就是去法而是那種個人的，就興趣愛好發上去的，因為這種人，他不會為了，一些什麼東西去說謊，可能就，這個今天覺得不錯，它隨手一拔，這是他愛好，如果是這種博主的話，它可能為了，做節目，它會去拿不好玩。

它還給你說什麼很好玩，因為要不然它怎麼做節目呢，第四點叫，當地熱門的生活類公眾號，和抖音號，你可以說比如說你在，你在重進，你在廣州，你在哪，你就抖音上搜索廣州，吃喝玩樂，或者廣州這麼玩，會有各種各樣的。

專門說帶你玩廣州，什麼超歌帶你，遊生鎮超歌帶你玩百姓，這種類似於這種公眾號，什麼愛吃徐州，對啦，徐州每位，這種生活公眾號，它會推薦當地好吃的好玩的，你在約的時間，你其實你又花個十分鐘，留了一下，翻一下。

然後設計一下就ok了，這個是必須要準備的，第五個叫垂字變遣，你可以在，這個也是很必要的，提前記錄一下，他愛吃什麼，然後他之前跟他微信聊天，當中一些比較關鍵的點，還有他愛做什麼東西，他興趣愛好。

同時你可以在這個垂字變遣上，多寫一些，就是把我今天，給你講的這件東西，寫在垂字變遣上，對，把我今天要講的，這些約會的東西，你寫在那個，垂字變遣上，當你忘了，你又感覺，然後哥在，還在你旁邊，你就知道了。

等一下你可以把我的一些，講的一些技術點，你給他記住，然後隨時看，當你不知道怎麼辦的時候，隨時他過來，好，那麼這是第一個點，叫約會前準備，大家有那幾個東西，必須要有，而且都要有固定的關注的，博主對象。

作為一個，遲合玩樂的參考大權，以及實際的，這個這個預定的一些東西，好，還有一個DD打車，這不用說了，你可以下個操操專車，然後這個，包括還有一些，好像是專門都租，那個約商務車，或者什麼的，你可以去看一下。

這是關於出型，還有去哪些地方的事，第二個呢，叫約會時間軸，這個也比較重要，這個也比較重要，什麼叫約會時間軸呢，那麼我告訴大家，就是我們之前，我記得我給大家，有講過一個東西，就是說，我們去搭上這個女孩。

就那一分鐘，這個能不能，跟她建立什麼關係，大概都能知道，那麼我覺得這個約會，也是一樣的，她不是說，讓你整場約會下來過後，晚上回去，給她發消息，你才能判斷今天，和她約會，或者是她對你什麼感覺。

而是在每個階段，可能就幾分鐘，十分鐘半個小時，一個小時之內，你就已經知道差不多了，那麼未來讓你的約會，最具有效率，最快，甚至是最省時間，不浪費你的時間，最有效率最有用，我把它分為了。

這個時間就隨便第一個，就你一見面，零到五分鐘，零到五分鐘，你剛見到一個女孩，這個時間點，這個時間段，其實你就已經，在這個女人心裡建立了，第一印象，零到五分鐘，你就已經，給這個女的，大概有三種，超夫預期。

平衡預期，第三個叫做，低於預期，牛托，你剛見到她，她會對你有，這三種反應當中的，其中一種，明白吧，這個手裡說，叫破冰，我告訴你，破冰，不適用於我們這種調私，我們這種普通人，為什麼呢，因為你會發現。

破冰是指的，什麼指的是你，在一開始的時候，通過強大的，高冷量的，這樣的一些，玩笑啊，或者一些語言動作，去跟那個妹子，嘎嘎一笑，然後讓這個女孩，對你這個藉價防備，那麼我覺得這是，非常理想化的一個東西。

但是她不信我們調私，你會發現，一般擁有破冰能力，你身邊的人，很會破冰，很會聊天，很會跟別人打開局面的人，玩了要不然是帥哥，要不然非常的，調件非常優秀，非常自信，對吧，就無非就這兩種，就是從小到大。

他就是這種冠象性格，特別活潑，加點條件也不錯，要不然就大帥哥，你說對於我們，叫普通人來說，我認為我們不應該，做這樣的事情，因為對於中國，首先為什麼要破冰呢，大部分人說過，為什麼要破冰，是因為防止在。

兩位人一見面的時候，尷尬，但是我告訴你，沒有人，兩個人剛見面，不尷尬的，任何兩個人見面，你想想想想，你看那個網上的，一些視頻，那些頒獎典禮，明星和明星之間，見到他，就不熟悉的，明星，他見到不尷尬嗎。

他參加什麼頒獎的，大家可以，經常看到那種視頻，兩個明星在一塊，也沒話說，然後呢，都比較害羞，他們不尷尬嗎，對吧，然後各種什麼，聚會，一群人，維著在一個裝上吃飯，但是那些明星也不熟悉，他不尷尬。

就連明星這種，這麼會社交的人，那見面尷尬，是一個非常正常的情況，兩個人因為，尷尬面，而且這也是一個，任何一個女人，都能夠在她心底接受的事情，就是她能接受一見面，的幾分鐘是尷尬，所以說我們，雖然說，破冰。

好玩你能加分，但是破的不好，會，給人感覺很幼稚，我之前，就會經常，是這是寫的教訓，我今天講的，所有的東西，都我自己經歷，都慢慢是寫的教訓，我就會嘗試用一些，很高能量的破冰，但是我發現，往往。

會有妹子說你幼稚，會有妹子說你扎難，會有妹子說你自來熟，就會有妹子說，就覺得你很奇怪，你扎難，你一向來，你就跟我說，這些都會，他會覺得很奇怪，還有，尤其是之前，我們在夜場的時候，有些女孩帶了個歸祕。

我不但破她的冰，他破她歸祕的冰，結果這個女孩就說，你是不是喜歡我歸祕，那要不然你再亂搞什麼，所以說對於這個，中國傳統這些人來說，她把見面就應該尷尬，你也知道吧，好，那了，這個女孩剛見到你。

在零到五分鐘之後，超出語氣，我舉個男人看女人的，超出語氣，你就我掐，這微信上看照片一般，怎麼那麼真實，這樣那麼好看，我是你很開心，你家心裡給開啤，我掐，這麼好看，而且你也會有一點，也會有一點點緊張。

會有一點點，覺得，今天是簡單寶貝了，這三年不開張開張，是三年的感覺，那第二種叫平龍語氣，這個照片是這樣，真人也是這樣，所以你會比較平衡一點，然後這個時候，你只要一看到她，和你照片一樣。

你就不會過多地去關注她形象，你覺得差不多，可能氣質差了一點，可能，皮膚差了一點，可能，腿沒有照片那麼細，但是你，但是這是在可控範圍之內的，好，那第三個叫低於語氣，低於語氣，就是你覺得，哇嗆，大姐。

這個我也不知道，是因為疫情的原因，你也在家，怕了她媽50斤，還是說你當她的，用了多少個皮圖燃，這樣跟你皮出這樣，但你會覺得，哇這個照片，我也不知道你是來幹嘛的，你是什麼，是良心，你的表妹是良心如脈。

給你的勇氣，來和我約會，那你會覺得很崩潰，那麼你這可能就像，有頭就走，轉身就走，對，你會有這三個，其實女孩對你，也會有這三種印象，你從她的眼神，包括她對你的表現當中，就會有，那麼你怎麼樣。

所以說在這段時間，也為了讓這個女人，能夠平衡你的預期，因為對於我們來說，她媽的不可能，有超出預期的情況，加班，大家找什麼，逼樣心裡，都有逼數，加班你不可能，她媽超出預期的，而且很有可能，低於語氣。

和平衡，因為像我那之前的，圖片皮的，加班，我媽都不認識我了，所以說，這個，很容易出現這種情況，所以說，我們為了能夠，達到這平衡預期，就是你在一開始，你不要想著心，你不要想著她媽了，什麼，又出現自己的。

語中不同，又高冷又裝闢，什麼，你最重要的是你，她媽照面，平衡你媽都不認識了，她媽別人見你，你得讓別人吃吧，我掌聲，她媽繁工子，我見了，這是繁工子，你是繁工子，你是和我微笑，聊著這個人，她媽，我。

能認出來是你，然後你表現得，微笑差距不大，這當然的是這個，你這樣，然後你建立好的，低印象，那麼我認為，在前期，你因為你，說不了太多的話，你也做不了，太多事了，你這幾個點，你做到了，是能夠。

建立你首先行下，就不多說了，如果說，但是有兩個，法格，一個叫粉底，一個叫，一個叫粉底，一個叫粉底，一個叫，蒸到血淀，蒸到血淀，說完你特別愛的話，低於一米，六五的話，我之前你買一個，北極人的，北極人。

叫七零米的蒸到血淀，八零米，為什麼呢，因為我有，我有這個，我有一些朋友，他是在業場裡，做的難磨的，他們很多時候，就電這個，八零米的蒸到血淀，一電電，他們八零米，穿那種，靴子，或者是那種，一個叫。

飯絲舌的什麼樣，一個電八零米，整個人，你他媽只有一米，去看起來一米，去吧，家裡寫他媽，有一米八，這是一個八個，八零米，然後我們，俗話說的，好一白折淺醜，就是粉底，就是蒸白，對吧，就是關於形象我認為。

很多人他媽會，給你說什麼，怎麼穿搭顯的，搞，又這搭配，搭配內文化，這項鏈，搭配式，這都不是最重要的，你想想想，你見這個女的有急，有什麼情況下，是因為，她的配式配的不好，包拿的不對，衣服穿的不對，你她媽。

你不理她的，你告訴我，對吧，你低於你的運氣，往往，就要完就，要完就，太黑了，太臭了，往往是，因為這個原因，你會覺得她和專品不一樣，或者太胖了，對不對，你很少會，因為她的一個，耳朵帶的不對。

一個項鏈帶的不對，對吧，你就，你就，本她退貨，不可能的，所以說，其實女人，男人來說，最重要的就是高嘛，然後就是瘦，其實就是皮膚白白，這兩個東西，會極大的，降低，被退貨的一個機率，媽媽。

你在做完這個過後呢，你的這個，還有幾個，就是她在看，打野第一看，肯定是你的形象，從上操到下，第一形象，第二就是你的普通話，只要一跟你說話，你的普通話，必須要標準，具體，如果你不知道，怎麼把普通話。

說標準的話，你看我那個，關於上級結課，我那個完美男友會有發，專門講普通話了，好，那麼關於普通話，完了過後就是，冰冰有理，冰冰有理，很重要，就是，這一點，我相信這一點，就是，無論你是在長輩的眼裡。

還是在異性的眼裡，都很重要的一個東西，你在相處的時候，會謝謝，你好，這種話會不會多說，然後你會不會，跟他一見面的時候，把他，讓他走在馬路內側，你會不會，遇到上車或者開門的時候，幫他把，門給開門。

會不會在吃飯的時候，拿止心，幫他把盤子擦乾淨，桌子擦乾淨，你會不會在喝水的時候，拿開水，燙一下，杯子，算一下，然後再給他喝，你會不會，這個，就是，很有理解，不會隨意亂扔煙頭，不會隨地吐彈，不會亂彈煙灰。

對吧，然後，這種感覺，你的冰冰有理，對吧，第三個呢，這種有善，真正有善也很重要，因為很多時候，你在這個約會的時候，我們最去，去會，機會的一種人，是什麼人，你在約會的時候，你最氣會是什麼，就這個人。

他媽的，第一是高冷，第二是，你會覺得這個人，就是他不真正有善的那種，你就很不想和他說話，問你不想跟他有，過多的交流，你覺得跟他在一起說話，很難受，因為他的，他的情緒因陽怪氣的，然後他也不友善。

你跟他說什麼，他對你也冷大，對吧，所以你如果不真正有善的話，你很難讓這個女孩，跟你就是，也一個很愉快的，跟你說話，他說話愈往的降低了，最後呢，一個叫自信大方，這個，很簡單，很簡單，你就什麼叫不自信不大。

你就去他們，商場裡看，就去那個商場裡看，或者說去一些，比較貴的地方看，你就看那種商下，農村人，剛進商場裡，或者說，五六十歲老年老太太，或者說那種農村的，人去了大商場，那種感覺，什麼叫不自信不大，對吧。

我這個親身經歷，這一點，我告訴你，我給你說這些東西，比他們那些，那些東西有用多了，什麼叫不自信不大，你就翻，那農民工，或者是相下的，進了這麼大商場，他不會像，如果是正常人的話，就是一個比較自信。

或者經常出這種場所的話，比如找餐廳，找餐廳，我以為他會沿著這個，商場一周，就是邊走邊看，別走邊看，看到哪兒就進哪兒了，看到哪兒就進哪兒了，對吧，正常人是這樣，但是一些不自信的，你們翻那相下是什麼的。

他是一進來，他就現在在那兒站著不走，然後四處看，四處看，看著哪個差不多了，他覺得OK了，他在過去，你剛吧，你在過去，這個不自信的人，因為我天天的媽了在這兒搭擦，所以說我天天的媽，一天都得看幾百個人。

各種各樣的都有，不自信是什麼樣，還有點東西的時候，你還比較自信的人，如果比如說你前面有個人，或者說你要點什麼東西，或者你叫說服務員，有的人是什麼，有的人是，那前面可以點餐嗎，你好，請問可以點餐嗎。

就很自信的，可以點餐嗎，服務員，幫我，怎麼樣，怎麼樣拿個事情，因為不自信的人，他都不說話的，他一直等到，前面人都走完，沒有人等服務員，問他了，他說他都不直接先去到那個排隊的地方，他現在旁邊看菜單。

然後一弄就問，先問多少錢，然後在慢慢默默及，默默及站出來排隊，然後再走到那，就自信和不自信，你自不自信都行，但你一定要大方大大方方的，你一定要，就不要那種小家的氣，你跟你回頭你和你父母。

如果你調校不好你，混去父母，去商場吃一頓飯，你就知道，你就知道什麼事，不自信不大方的，這點也很重要，具體等到時候，我在群裡面，把我私造理，再跟你講解，講解這點，你大家有沒有感同身受的感覺。

如果你沒有這點，你都沒有感同身受，我覺得你，真的觀察生活你不細緒，然後我們繼續，這是零到五分鐘，你想給他一個最好的印象，必須要做到的事情，那麼第二個，叫做五到三十分鐘，第二點叫五到三十分鐘。

也可以說什麼呢，五到一小十，五到一個小十，五分鐘到一小十，這個時間，我告訴你，一個女孩，你能不能跟她有結果，一個小十之內，就是約會一個小十之內，一定是可以的，就是幾乎就可以知道了，好。

那麼你在五分鐘到一個小十之內，你一定要判斷這兩個問題，第一，她對你的好感程度，第二個，測試她的開放程度，這兩個東西，是取決於，你和她能不能將，愛情進行到裡，發生關係最重要的東西，就這兩個點。

其他都不重要，好吧，好，這個時候，大家看一下就會有四種情況，第一種呢，我先跟她說一下，叫雙高，什麼叫雙高，第一，她對你也好感程度，她對你也好，很有開放程度，這個開放程度，更多的起線是在支體上，在支體。

如果有約會經驗的，沒有約會經驗的人，你可能明白不了，這個更多是在語言，反應上，雙高第一種雙高，你跟她說什麼，她都理你，然後你跟她講美語話題，她都很感興趣，你跟她說，任何東西呢，她都願意去清廷。

並且她還願意，跟你分享，你跟她不論說什麼，你會不會，她都那個，都對你反應很好，那第二種呢，不但這樣，而且你去，牽她手去，扭她的腰去，抱著她去，牽她的臉，她也都不反感，就雙高你這樣，這樣情況就是，她不但。

就知道今天晚上，你肯定是，吸引到她了，明白了，肯定是喜歡你了，不管她喜歡你什麼，你一定要確定，如果在這兩個層面，支體上對你反應好，然後語言上對你反應，你就幾乎可以斷地，這個女的覺得很喜歡你了。

這個你都不用再吃椅子，所以這個時候，你就不用再聊了，不用再她嘛，跟她過多的扯蛋了，就趕緊想辦法，轉場嘛，然後去到，你們該去的地方，發生該發生的事情，好吧，這是第一種雙高，就是她慢你撿到寶，這個女孩天生。

就喜歡你這種類型，或者被你的個人魅力所吸引，好，那第二種情況，叫高一高二低，就是她對你，有好感程度，反應很好，但是你去，碰她牽她的手，她不給你，就是她對你好感程度，很高反應很好，但是她不給你去。

碰她的身體，去，就是你去樓她抱她，她談開了，但是她不是很冷酷無情的，她是表現這種，重眉不好意思，然後尷尬內容感覺，那這是什麼情況呢，這種就是她可能，是想跟你做一個長期走向，因為她可能在前面。

五分鐘或者是，在你做這個動作，之前的這段時間裡，她在和你相處的過程當中，她已經，就是看她出來，她想要跟你去走一個長期路線，所以說她會更多的去了解你，同時她對你也有定的興趣，她會給你了解。

但是她不會去給你，碰她，因為她覺得太快了，她需要這種情況呢，你就，整個約會的主旋律，你要把它改成長期關係，你就不要再想了，怎麼樣短頻快的，去今天晚上解決了，有沒有沒辦法，這是第一種，第二種情況。

第三種情況呢，叫1 1 2 2高，就是她對你，就是1 2高大，可能你會遇到的，比較少一點，就是你跟她說話，你就問她問題，你去瞭解她，你跟她講故事，她反應不是很好，但是你去牽手，你去扭她。

或者是你跟她喝酒的時候，就關她酒，她就靠她身上，跟她自拍摸她臉，去扭她的腰，然後抱著她公主包，甚至是最後把她帶回家，都可以，但是牛翻你跟她的髮子，你跟她聊這種，你做什麼工作的，然後你平時那工作的性質。

你跟她說一些愛好，興趣愛好，還有未來的規劃夢想，牛翻她不是理你，或者說她很冷淡，那麼這個女孩，大家記得我之前，在鄭州的時候，就是我們三個人，然後將愛情進行到底，這個女生，她就是屬於這樣的，包括這種女生。

多半提醒在那種夜場的，就是，在經常去夜場的，或者特別愛玩的，然後很開放的，很亂的，很紮的，然後很，很那種，腦子不正常的這種，她會存在於，一滴二高的情況，因為她今天，她感興趣的，其實不是你。

而是今天她要幹的事情，比如說我和你們三個人，一塊玩耍，比如說今天的這次，酒這個氛圍，比如說今天我無聊，我想找個人陪伴，她對的不是你，她是你這個人，你明白吧，所以說這種女孩，你也不用跟她多聊。

你就提醒她媽的，完了就ok了，跟她那個就ok了，反正我是親身有體會，有些女的我跟她聊的媽的，你工作，還有她一些，她的個人，一些平時生活方式，什麼，全都不行，但是她媽的，她自己把她手拿著，讓我。

牽著我的手摸在她的胸上，你知道吧，然後，但是你讓她什麼呢，她開房，她說你去開那個，當時在鄭州，然後你去開那個喜學瑜伽，比較習慣住哪，住子都習慣了，就是她對你這個人，她媽的什麼樣，她不關心，對你。

跟你聊不了解，手熟悉不關心，她也關心的是，今天晚上她睡的這個環境，她把她，她關心這個，她關心她是，大家晚上你會買壽司吃的，知道她關心，今天晚上，我要開心要快了，斷衣跟她，聊你平時在愛吃什麼，她都行。

她就沒有興趣，但是她把什麼呢，她胸上，她就跟你，她跟那個妹子，你不想跟她多聊一樣，你不想跟她多聊，但是你想，站有她的身體，是一樣的道理，那這種，第三種情況，那第四種情況，就比較讓人難以接受。

會產生新台峰會的感覺了，就是，雙底，你會發現，對你也沒有好感的程度，聊也聊不動，聊也聊不動，牽手也不給牽，不管你說什麼，你跟她，你跟開演唱會一樣，又說又跳又蹦，又鬥打開心，又給她講故事，你累個半死。

她還是不回所動，她不在乎，然後你想的是，這個女的是不是，覺得我不夠霸氣，不夠那個，人我嘗試去牽手，太不給你錢，她覺得你很奇怪，然後這樣女的，就三個字，叫看不上，這有可能就是你前面，低於她的預期了。

會出現這種情況，雙底的情況，那遇到這種情況，你就要明白，人家，就是你是跟她沒戲了，沒戲了，今天就不會有發生任何事情，以後都不會發生任何事情了，今天都不行，以後也絕對不可能了，但是為什麼她沒有走。

或者是她還願意繼續做的這，因為她，就是這個叫做，沉默成本，因為她今天都已經出來了，就出來了和你約會見面，而且她也化妝了，對吧，她也可能為了，今天和你見面可能也，剛剛已經，就是，再來見到你之前，拒絕了。

其他人，那麼這種情況，所以說你知道遇到這種情況，你就只有四個字，破譜成就，就說我們要不去喝酒，或者說直接提出來，去玩吃消夜，或者說我家有動，小動物，或者是怎麼樣，怎麼樣就想辦法，直接她們破譜成就說。

不行就不行，對吧，行她媽的就這個行，因為你知道，因為你知道，你就算不破譜成就，你以後一定沒機會，但是你破譜成就還有那麼意思，是機會，我之前，就過這樣的一個經歷，就是我在，那時候在，貴州的一個凱里市。

然後我半夜約了一個女孩，然後我去到那個，就是我是直接約到酒店的門口，然後我跟她約完婚之後，就上到酒店了，但這個女孩一直就是對我那種，嫌弃就一看，就是你太照片了那種感覺，這你太假了，你跟照片一點都不一樣。

就滿臉的那種嫌弃，但是她已經晚上，因為她是，她竟然能出來說明她已經，跟家裏面人說，今天晚上她不回家了，她是在自己家住的，她竟然出來就跟她父母說，今天晚上不回家，代表的如果，她今天晚上不跟我在一起。

她可能就得自己開房，這樣吧，所以說她就對我，很嫌弃那種，然後我去跟她去，碰她的時候，然後她就，因為之前我，我在剛見到她到酒店這個過程，我覺得她很漂亮，對於當時的我來說，我認為她遠在我極別之上。

我就只想跟她，我想的是，哪怕今天晚上不睡，她也一定得留好的第一印象，也一定的，就是稳住，因為這個女生在，很難得，不加班，那我就這樣，但是這個女的，人家可能就是，覺得今天媽走，狗使用了，她媽遇見你。

沒辦法，那就湊回來，誰不年三十不出了獎，就吃了泡麵，那就這樣吧，所以當時我去，你要去碰她的時候，她就各種反抗，各種拒絕，然後後面那時候，我也年輕氣盛，我也實在是很不住了，我我們俩都坐在場上。

我直接她媽那個逼，就直接坐起來，然後對著她大口，就當時我們俩，就下來就坐在這個廈房，我就站起來，我說你那大臘就對我，這麼有防備嗎，我就只是想睡一下你而已，我不是你這麼熱，我就說你。

我看起來就這麼像壞人嘛，我不會把你剩發了的，或者是偷你東西，把你賣去做小姐，我就其實想給你睡一下，因為我覺得你很好看，對吧，我就直接唱跟她說，你知道這個時候她媽媽，出現了什麼嗎，這個時候她突然。

她離我這麼遠，我就站在這，她突然就很溫柔地，眼睛看著我，然後突然站起來，然後走到我的身邊抱著我，切我一下，她說你現在還覺得，我對你有防備嗎，我說沒有了，還是你去洗澡了，然後洗完澡。

回來就將愛情進行到底了，但是第二天她抱閃了，再也沒有聯繫，所以說什麼呢，所以說這個女人，就已經看不上你的人，你她媽時間在場，她也看不上你，但是你如果突破一下，破腐沉鬥一下，對吧，就大膽要有可能。

她會在某個點，就觸動她了，不是了吧，好，那麼，這個為什麼兄弟們沒有評論呢，我藏你們在想什麼呢，大家為什麼沒有評論，是卡了嗎，對決處逢征，好，那麼這是第二個點，這是第二個點，就是這個關於時間軸。

不到零到五分鐘，這是最重要的，你如果有一些，她媽的這個，你如果有一些壞毛病，比如說什麼，什麼這個，這個，公腰脫背，走路外八字，然後有各種什麼那種，喜歡小動作，你也鼻子，然後喜歡腦頭髮，還喜歡臭眉。

喜歡抖腿，就這些毛病在這五分鐘之內，千萬不要有，這是她對你的第一印象的定格時期，一定要拿到你很辛苦，很累一樣，好，那麼接下來告訴大家，我覺得這場課的分兩節課講了，明天再給大家講，明天再給大家講。

這節課的分兩節課講了，我今天先講，大概在講了十幾分鐘，二十分鐘的樣子，因為後面還有很多，後面還有很多東西，我們先講把這個，這個東西講完，明天再更新一集，首先這個叫，雪的教訓類，這個真的是我自己的教訓類。

你應該怎麼樣去，在約會當中，你必須要做的，我認為最關鍵最關鍵的問題，就比剛才說那些都要關鍵，知道吧，這是雪的教就因為我自己，曾經犯了一些錯誤，我全部給他總結出來了，這是我大概從一六年開始。

總結了一些東西，好，首先第一個，約會當中最重要的，先控制需求感，這個你如果對你反應好的女孩，或者是長的，這級別不如你的女孩，三四分的四五分的，你可能不重要，但是一旦超過五分，一旦上到五點五六分。

六點五七分的女孩，你會翻你控制需求感，是機器重要的，一旦你覺得這個女孩，就是比較正的話，你會翻他做在你面前，他不會給你撒膠，他不會給你拋沒眼，他不會給你失望窗口，他也不會給你，就表現任何他喜歡你的技巧。

所以這個時候，其實你會翻你對一個，真的高分你想辦法，給他變個魔術去切一下他，又想辦法什麼，用個什麼小技巧去看手下，去切他的手，你翻你在那面前，他非常舊的非常傻逼，所以你就需要，真正正正的去吸引到他。

真正正的能夠達到一個，讓他喜歡上你的東西，首先第一個最重要的叫需求感，控制千萬不要暴露需求感，那他不暴露需求感呢，有幾個點，第一個叫雨宿漫，牛扮，雨宿漫動作漫，還有情緒穩定，這三個東西。

再任何一對情侶過，兩個鋼約會的人當中，也發呀，誰雨宿漫，誰動作漫，誰情緒穩定，誰就是今天的主角，這兩個人當中，被邀約的那一方，你有沒有發現，你有沒有發現，如果這個女孩，喜歡這個男生是六分的話。

一定是女孩雨宿漫動作嗎，如果今天是這個男生約的這個女孩，就是誰是被約的，誰地位高的，誰顏值高的誰級別高的，誰牛逼了，往往都會具備這三個特質，而且我發現過，很多大量的那種正妹，本地女孩，就比較有錢了。

然後然後很高的，很，很那種，怎麼說就，他覺得自己很優秀的這樣的女的，往往都有這三個特質，但是我會發現我約一些吊思女的，或說一些，那種，一看就是說，他屬於那種，大靈勝女，小小小小小Baby，就要學生也好。

或者分數一般，往往他們永遠不具備這三個特質，往往跟你說話，他情緒變得特別快，你說一個什麼東西，大笑，你說一個這個，一見他沒聽過，是你他很好奇，然後他動作特別快，給你賺錢馬後的，然後動作小動作特別多。

宇宿也很快，給你說感覺他媽嘴跟借過來一樣，好，宇宿一定要賣，怎麼賣呢，就是你說話的時候，有一個衡量標準，就比他賣就行了，你瞧吧，他說多快，你就比他賣一點，他賣你比較更賣，你得節奏，我這裡說的。

你不是說要賣你，不是這個，我說的是你的節奏一定要賣，你說話的時候，宇宿也要賣，是這種感覺，不是說要賣你，他媽一個字脫成音，那第二個叫動作賣，就是你比如說，我們這樣很多正妹，你咬四妹就是這樣，好的，你說。

然後回消，你說，你一看就是，突然普通女，這沒事，你稍等一下，我回完信息，好吧，你說吧，今天天氣不錯，等一下你陪我去買個東西，這沒事這種感覺，這很慢，它們不論拿個杯子也好，還是拿個手機也好。

還是回個消息也好，還是跟你說話也好，還是它也是賺過來的感覺，微笑的感覺，弄得感覺，都是這樣，為什麼，我也分析過，為什麼就沒有往往動作賣，因為它不用著急去賺錢，不用著急去它們生活，它只需要享受生活就行了。

享受生活，幹嘛這麼著急，然後時間長就養成這樣習慣，你一定要記住兄弟，這是學的教訓，一定要他媽的做到這兩個點，第三個叫情緒穩定，我從來就沒有發現，一些正妹在和你約會的時候，她會去，就是不開心。

會有這種表情，或者是會有那種，文奈的表情，有那種這種表情，就沒有，要不然你講一個什麼東西，或者跟她一起經歷過什麼事情，她哈哈哈哈，大笑一下，要完就是會那種自嘲嘛，就像我之前問那個女的，她跟我說她一年。

賺好幾百萬，我說那您這有多少張銀行卡，她說像我們這種人，這點錢要什麼，哪裡要很多張銀行卡，一張卡都存不滿，我說你為什麼不買那些什麼東西，她說像我們，就有這點錢，就只能買買衣服，只能買買衣服。

車、房、車車免得買不起，然後還有很多正妹，你這位點越漂亮的女人，越好看的女人，她越對自己形象，很謙虛，她沒有一個，你見過哪個正妹會說，她媽覺得自己是天下最美，她永遠都會說，不行長得不行，臉上長鬥了之後。

皮膚炸，其實白得跟雪一樣，她說，皮膚炸，最近皮膚熬夜什麼，因為，我也不知道為什麼，但是王王都會這樣說，大家懂我意思吧，然後第四個就說話沉下去，這個跟之前那個聲音可以一樣，你所以不要往上走，不要往上走。

很燒，讓所有的牛逼的人物，我去因為，自己有這個經歷，會建一些司法局的一些人，司法局的，包括就空間法之類的，王王他們那種經驗，很豐富的那些，四五十歲的人，他們說話永遠沒有飄在空中，永遠是沉在下面的。

然後一個自習一個字，這種感覺，聲音往下走，第五點就聲音中的，不要小，很多時候，你們緊張會，本能的，就像我參加那個，每位情緣的那個節目，我上那個節目，我很緊張，我就本能的聲音，是說得很小的。

然後不敢發出大的聲音，聲音我散的在說，不敢，就是聲音比較紅亮，這五個點必須要做到，你就可以控制你的學習感，我們說第二點，就是控制學習感，但是很多正妹，我也發現了，他們身上一個特點，就它不可能會。

一直控制它的學習感，因為它一直控制，它的學習感，你就會覺得這個女的，你搞不定，或者說你覺得，這個女的，你就不會在約她了，你覺得沒戲，她不喜歡自己，對吧，但是為什麼，往往一些正妹會，讓你魂不守舍。

讓你魂簽夢，讓她媽的，你搞不清，她到底喜不喜歡你，哪怕今天，你她媽連個手都沒簽，但你下次還想約她，因為你覺得你一直，對，就是還有機會，還有希望，那麼就是，她很好的去釋放了，對吧，我們這個叫暴露，不對。

叫釋放，還有很好的釋放，她自己的學習感，比如說我記得，前幾天有個妹子，她對我反應，很不好，但是她偶爾，比如說她吃飯的時候，她跟我說，你不陪我吃，一點都不想，你聽這句話，她能體現什麼，她能體現我喜歡你嗎。

她能體現我愛你嗎，她能體現什麼嗎，這句話，又有任何的暴露，學習感了嗎，沒有，但是你會，總感覺你心裡會很開心，因為在愛這女的，是不是對我有點意思，你吃菜，你都不陪我吃，一點都不香，她有說這種，對吧。

然後我玩過後，她幹嘛呢，她有點熱，她把阿姨腿拖了，她外套拖了，她說我上個休息，你把我拿一下衣服，我說你就放在哪，她不行，她太髒了，你把我拿著，你看，你說她對你感興去吧，這又算不了什麼，但是你又覺得。

她幹了一個事，蠻正常的，說這個話，做這個事蠻正常，但是你又能感覺到，就是，她對你感覺不一般，所以我覺得，這個女的，她就把這個需求感控制得剛好，既然你覺得，永遠有機會，但是又她媽不會暴露她自己，對吧。

而且你知道這個女孩，她怎麼，就是給我說的門，讓我覺得她媽的搞不懂她，她跨我，或者說她想表達她，對我感興去，她這樣說，她說我記得，她我說你為什麼，就是，今天跟我出來約會，因為是她約了我，你知道她怎麼說嗎。

但是因為當時，你搭上我，問我要微信的時候，我就知道我們，肯定會成為，很好的朋友，很聊到來的朋友，我為什麼，因為她說，她說因為我覺得，你很可愛，很活潑，然後，大家都比較年輕，我也是這樣的人，你看沒有。

就是如果你想想一下，你約一個女孩，她問你，你為什麼約我，你肯定說因為，你不能說我嫌的不聊，還把她的找你來操壞，你也不能說我喜歡你，因為我對你感興去，因為我想她媽的睡你，對吧，但是你看這個女孩說的。

說咱們兩個剛認識的時候，我就會認爲，我們一定會成為，很好的朋友，聊得很厲害，然後，在之後她和我的聊天，那時候她會，實不實地說，覺得跟我聊得很對位，我們倆像一類人，很像，思想，很氣和，你看這種。

大家懂不懂，我操作，都沒有評論，這剛好你，她們到哪能聽到，這個東西，這全是，老子在媽的，實際在，總結出來的，兄弟們，這東西，我告訴你，你花的媽的多少錢，就你自己去約會，你花多少錢，你可能都得不到去經驗。

你沒賣吧，再聽那顆一口茶，她媽了就一個人嗎，我操，好，Baby在我眼前，這有小時候見，那是你的點名牌，好，這個，我們繼續講，好，所以說，第一個劑成，做任何事件讓她陪的，比如說吃飯。

還說你陪我一起吃這個菜，你陪我一起喝這個東西，你陪我一起上操作，這樣的話，是這麼確的釋放，說我們聊得很好，會成了很好的關係，我覺得你比較有趣，養眼，然後呢，去聊她的頭髮，聞她的頭髮，她衣服上。

有一些髒東西，或者什麼，你用手把它捏一下，然後盯著她，看著她笑，給她擦板 板燈擦完，點顏的時候，兩個顏一起點，拿一根給她，喝同一杯東西，給她加菜，給她成湯 成飯，給她開車門，讓她摸你腹肌，這些。

都可以成為正確的釋放學習感，但是，你做這些行為，都不會讓女的，覺得你，就是說，那種目的性很強，有對她有什麼想法，但是會，見接性的讓她感覺到，你對她是有感覺的，但是不掉價，加了，好，這是關於這個。

正確的釋放學習感，第三個呢，叫做，有原則底線，記住一點，郭德剛說了一句話，叫做，壞人 惡人，都是他們，熊人，給灌出來的，知道吧，所以你千萬，你記住一點，如果這個女孩不尊重你，他跟你說話，有一大沒一大的。

然後，跟你，老實跟你說，打壓你，打壓你，說你哪方面不好，然後你跟他說話，他不認真聽，然後，他突然有人，給他打電話，或者發微信，他一直在回信，洗禍了打電話，他還不跟你說，道歉，不好意思，就這種不尊重你的。

直接，你就不用管，他就在玩了，你就行了，你直接你自己就在玩了，就行了，他自己就明白，知道吧，他自己明白，他會回來主動長點，如果他不主動長點的話，說明這個女的，你也不知道長期在一起，第二種呢。

遇到不合乎長點的情況，要按照長，強勢的態度，合乎長點，大家知道，什麼叫不合乎長點的情況嗎，大家知道什麼叫，不合乎長點的情況嗎，啊，這一句話，可能你只打，可能不太能理解的了，什麼意思啊，就是說，你們啊。

什麼叫長理，就是，今天晚上，你他們半夜，跟我出來約會了，長理是，咱們兩個約完會，吃完消夜，我得帶你回家，但是如果你不跟我回家，我要態度強勢一點，長理是，我們兩個，這個，我們兩個在這個，看電影的時候。

你都已經靠在我肩膀上了，那麼代表的是，你對我有意思，所以這個時候，我去親你是合理的，但是如果你不跟我親，就證明不合理，我一定要讓這件事情合理的，懂不懂，什麼是合理的呢，就是他媽的，你有老公啊。

你還來約我，那代表的是，你是個騷逼，那這是合乎場裏的情況，就是你想出軌，那所以說我見面，我肯定得，你如果不跟我出軌的話，我覺得不合乎場裏，我必須要讓你跟我出軌，咋吧，大家明白什麼叫，這個感覺了嗎。

就是一件事情，如果他不正常的話，你要把他擺成正常的，懂不懂，他明明，媽媽的，這跟你說一些什麼話了，或者是，他要去暗示你了，去勾引你了，去什麼呢，但是你要進攻，他要他媽的那個了，這就不符合場裏。

你必須給他讓他合乎場裏，爸爸，懂不懂，好，那麼第三點，叫做沒有感覺，擺鼻臉，直接轉身走，就這個女的，她如果說對你不感興趣，她對你不感興趣，或者是，嫌棄你，然後，說不喜歡，就她明面說說，我不喜歡你。

或者我不喜歡她的愛，我對你一點一次都沒有，在吧，這個時候拿起手機，轉身就走，因為這種，我之前，和大家一樣，我覺得總有機會，我覺得，畢竟的自己，不是無厭組，對吧，不是無意乏，不可能所有人都喜歡。

你可能今天不喜歡我，通過長時間的改變，努力應該會，改變這個現場，但是，這麼多年的經驗讓我發現，就是你是，叫不醒裝睡的人，你明白吧，她沒有感覺，她都會話已經，跟你講說你，不會隨著時間的推移，就保定她的。

真正喜歡你的人，她媽一直都會喜歡你，所以說，遇到這種情況，直接轉身就走，浪費時間，要吧，不要浪費時間，好，那麼，下面還有幾個進技，一定要做到，第一個，叫做，我嘗這個，她媽記得，首先第一個，叫做。

千萬不要說，自認為很牛逼的，但是不利於自己完美人設的事情，即使在牛逼，必永遠大於力，好，她像我，我之前就會跟這個妹子說，我說，妹子問我，是幹嘛，我說我做短視頻，她會詳細問她，什麼短視頻，我說，你知道。

土耳情話嘛，然後抖音快手上，第一家開始，就是，土耳情話的發起人，推广者，就是我們，我覺得這很牛逼，我覺得確實很牛逼，我又跟妹子說這個，她是那，你們都拍什麼視頻，我就說，找一些演員去說一些土耳情話。

然後拍一些類似於這種，大善女孩的這種視頻，一般土耳情話，不都是這樣用的，我自己覺得很牛逼，我們是土耳情話，推广者，推广者，第一家開啟了，土耳情話的方式的人，但是妹子就說，我覺得很牛逼，但是這妹子。

她會覺得，你就是亂搞的，你知道嗎，她就你就亂搞的，然後，覺得你，每天都說土耳情話，然後大善，她一聽到這種視頻，她又反感，對吧，或者說我經常跟妹子說，我說我是這個，她說，你，比如說我會說自己，怎麼說呢。

她會問，她問她說你前女友，是什麼情況，我如果前女友，她條件很好，然後她，是四發省，一個現成的，省委書記的一個女，現委書記的一個女，但是她這個，年齡沒有大一些，我跟她發生什麼事，我覺得很牛逼，哪麼大幾歲。

但是我覺得，能夠找到這樣的女生，一年賺五百萬的女生，我學很牛逼，但我說完女子，她們關注點，不是這個關注的是，我操你，擋你這麼多女人在一起，她們你喝一個，比你大頭髮，六七歲的女人在一起，我操，你現在難得。

什麼情況，吃完飯了，小白臉，對吧，吃完，小白臉，對不對，所以說，很多事情，你記住一點，使要，哪怕她在牛逼，她所展示出來，你這個人，是她媽的，不利於你人設的，不利於你一個完美形象，你都不要講，你都不要說。

因為力比永遠大於力，這點是親身感受，你知道吧，好你一定要記住，你一定要記住，還有像之前幹嘛呢，之前我會給一些女孩，看一下我拍的視頻啊，或者是那些，就宣傳的很酷穴的一些視頻，然後包括，我之前寫了一些文章。

我想表達的是，那個文章我寫的是對一個女孩，我從認識到搞定她的全過程，我多麼努力，經歷了什麼，我是想表達這樣的一個故事，我很，給這個女孩，一個很嚴重體驗，結果她幹嘛的，她媽的頭，通過那一篇文章。

她把我鎖文上全看了，然後第二天就把我刪了，然後刪了，你知道吧，你小展示的很多時候，對於女生來講她的想瞭解，是她媽兩件事情，一定要注意人事，好，第二點呢，也是我特別特別想跟她講，不管這個女孩關鍵多差。

多錯誤，一定要保持和這個女孩一起吃，就是她的三官，她的三官，不管她三官有多差，有多她媽，這個付錢，多傻逼，多那種沒見識，你都不能跟她講，你知道吧，這也是我的教訓，比如說我前段時間，我在小地方。

這個小城市，我就跟這個女孩，她是那個吳拉老師，我就跟她說，我說你這個戀舞蹈的，算屬於藝術了，對於藝術來說，的話，小地方的人，肯定她不太認可這個東西，或者學人比較少，我覺得你去大城市，會發展更好。

然後她說我這個小地方挺好的，這個沒有什麼生活壓力，而且家裡都在這，我不想去大城市，我說你如果去大城市的話，自然會更多，然後生活方式會更精彩一點，你現在在這小地方，除了吃飯，看個電影什麼都做不了，她就說。

你看不見我們皮洲人，我說我沒有看不起，我也是皮洲人，我只是給你做一個客觀比較，她說，然後她就不聽了，她就，我手機了，你懂嗎，就是你她把自己撕為小愛，你個傻逼她們，就要帶那個小屁弟嘛，小現成。

老子他們生活天下，生活大人小，怎麼辦去大城市，她把她幹一翻事業，你還覺得她把我傻逼，但是沒有辦法，但是你沒有辦法，你只能，這就下次如果有妹子，跟你說，我覺得小城市，我不想去大城，我就想這把屁股，你說。

對對對，那些在大城市的人，我都不知道他們怎麼想，對，生活壓力又大，人們，愚龍混雜，天天活著住口不如，在小地方，我們過了多愛意，對嗎，我們天天，就是有時間可以附母，然後，親戚壓力也不大。

可以做自己喜歡做的事情，然後，畢竟是自己的故鄉嘛，做人要愛自己的地方，愛要落也歸，跟肯定要在自己，說在小現成，我真的好想在小現成，我以為你想嘛，但，你太大的一定要這樣，當然，這個女的，跟你說。

我覺得有傳有疑，我覺得男女竟然有傳有疑，有很多，必須，我肯定得有很多，異性朋友，以前很多兄弟會說，男女竟然沒有傳有疑，什麼，激發，又會說一些，因為男女之間，關係過了，是愛媚，關係不過，就夠無成有疑。

除非禁止，但沒有什麼東西，禁止，因為禁止，她的關係，聽不懂，她說，我覺得男女之間，有傳有疑，我覺得，有很多異性朋友，跟她們關係，都一直以來，都關係很好，但是，從來不會，願意淚吃，一步，都很有底線。

男女之間，肯定有傳有疑，你不要去跟她，她媽的，去對個，她就是個傻鼻，她媽，關鍵差，你，就，她紅小孩也紅她開心就行了，你說的對我，也這麼想了，就這樣就行了，明白了，大家有沒有明白，有沒有明白，我操縮了。

什麼情況，你們都不說話，這全是老子她媽的，親身經理，瞭解，你不信你去試一下，你不信你，跟我保持，兩種不同的方法，你去試一下，你看看，你會不會，噴成傻鼻，知道嗎，好，第三點，第三點，叫做。

千萬不要說自己對於某個方面，很小白，要不然她會對你說叫，然後導致你們兩個關係，她比你高，好，這一點也她媽的事，很嚴重的那些，就是我之前，我一直認為，我之前我一直認為，我自己，我不能像其他男生那樣裝逼。

就是說自己有幾套車，幾套房多，然後什麼都懂，她媽就沒有她，不會的事，沒有她不認識的人，所以說以前，我都會很低調，然後我哪怕這個東西，我很擅長，我也說我略知一樣，然後我不太懂，對吧，我也會去很謙虛。

但是我發現你一旦你表達，比如說我今天跟妹子說，我說這個，什麼，這個，我說我不太經常去夜場，當然我覺得一般去夜場的女孩，應該都，我不太喜歡，都不是什麼，這個，我覺得，都不是什麼特別好的，正經的女孩。

其實老子她媽，去了她媽的，比你吃的飯都多扎吧，次數，對吧，我會裝這個小白，我說這樣，但是你知道你往往你這樣一說，她會告訴你什麼，如果她是個經常去的話，她會這樣，你說，不是我跟妳說，你記住一點。

去夜場的女孩不代表，她就是個壞女孩，因為這只是一種愛好，只是一種生活方式，你可能你現在年紀，你可能你沒去過你不明白，你會形成這種觀念，你哪怕你她媽，去了再多次，但是你一旦你，這個女兒她是不再料理的。

或者說她見識，如果不多的話，對吧，一個正常人一看我朋友身看這種感覺，這種動作，無當動作一出來，這能是沒蹦過敵的，沒去過夜場的嗎，我她就跟你簽署兩句，她反而她來跟你說叫了，她以為你不懂，你知道吧，然後呢。

今天我跟這女孩聊天，我說我覺得，你們女孩都是挺，這個，都是希望找一個比較，帥一點的，然後調見比較好一點的男生嘛，因為同樣的時間，為什麼要和那些角色在一起呢，對不對，其實我知道比她沒清，但今天女兒她媽。

還不要臉，又說了你不懂，你不知道其實，我們女孩想要的，更多的是，一個陪伴，花時間陪我們，更多的是，這個，哪用你想的那麼直接，哪用你想的那麼付錢，對吧，我們更多的是要感情，這個男的得專一，對吧。

你只要你說你自己對某個方面，很小白，就是你有哪個東西，你不太懂或者是，你，你你你你你你你千絕一下，她就反而跟你說叫，她一跟你說叫，就會，顯了你地位很低，她就會從心裡，給她自己腦袋弄一個暗示，你不成熟。

你經歷得不夠多，你不懂，而她來跟你說，大反這件事情，同樣，就是你在這場約會當中，出現超過三次以上，就是她不停地跟你說叫，超過三次以上，她就會認為，你喝不住她，她就會認為，你是個小孩，然後你懂得沒有她多。

你見識沒有她多，然後你經歷沒有她多，然後她就不會喜歡，你不會跟你繼續，另外吧，如果你不小心地表達了，你某個地方很小白，她對你說叫了，你趕緊打斷，對吧，你就直接說我們換話題，對吧，或者說她說完，你這樣。

我知道了姐姐，又要再給我說叫，跟我媽一樣，真的很煩，這樣好吧，你就趕緊打斷她，就跟她換話，你不要不在意，對吧你不要跟我說叫，我很煩你這種，睡嘴，我所謂，煩你叫什麼，瞎鼻鼻的人，但是這種感覺。

千萬不要說叫，好第四個，叫做一定要，以高姿態的方式聽她說話，不要硬和得很平凡，這也是一個誤取地，也是她們大部分，那個網上，我告訴你，你要網上那種，那種交戀愛的，或者是那種書裡面，視頻裡面就學的。

就誤入其圖，我以前，很老之前，我以為你和女兒約會說，你得全身貫注地和她說話，然後聽她說話，然後每一句話都要硬和得，為了不讓出現冷場的情況，每一句話都把氛圍，提到恰到好處，然後，難捏得好，怎麼說的。

這樣讓她感覺，她跟我說的，每一句話我都有回應，並且我很感興趣，並且緊早她不停地說，我以為這樣是對的，但我後面有發覺我錯了，因為我這樣時間一場，就是我這樣一弄得多，就會顯得我挖很多。

然後她能帶著我的情緒走，你懂我意思吧，她跟你說什麼東西，你都很硬和，對對對對，然後很認真的在這，聽她說話，雖然如果她會覺得，和女兒說話，不要舒服對你感覺她不錯，但是她會，你們兩個在。

顯一幕化當中會形成一個，她是演員，你是聽眾，她說什麼，你走去配個人的，她是她們鬥跟，你是捧根的，你知道吧，人家負責，說一些精華，你就發到暗暗，我那種感覺，然後辦一踏不說了的話，你就會顯得你的地位比她低。

所以高姿態的，聽起來說話，應該是，應該是，很自信的那種，然後有一種，你看你小妹妹，看你小表妹，或者你看一個，約兒月小朋友，對吧，你要以這種姿態，你就想像一個畫面，當女孩看你說話，你也想像。

這是你的小表弟，小表妹，他跟你說，加來我的夢想，是當科學家，是登上月球，是當國家主席，對吧，一個小孩在同年，無際的，和你說她的夢想，你做一個，立經操，立經事實的老人，然後在看著，這個小孩那種姓態。

不錯不錯，有夢想，有追求，但是，對不切實際，你要以這種感覺，跟她說話，對吧，懂得懂得感覺，懂不懂，這是她媽的，我自己的親人經驗，因為你很高的姿態，這個很，高的姿態，很，懂得，懂得話，我就直接換了，好。

那麼最後兩點，最後兩點，一定要記住，不要和微信上，聊得不好的女孩，莫名其妙的約會，無論誰約的誰，插板，不要和微信上，聊得不好的女孩，團莫名其妙的約會，無論是約的誰，下吧，什麼意思，就比如說你和微信。

和這個妹子，微信上聊得一般，然後可能，因為比如說，你們倆在哪遇到了，或者是說，在微信上，突然你看了，她發了一個朋友圈，她在心裡，也在心裡，你們倆就說，見面，然後就見面了，或者說她剛好，她，說晚上。

約個人吃飯，找個人什麼，然後突然，你們倆就見了，千萬不要這樣，這種事，我自己的親身經歷，至少有十四以上，這種事，無效，你，要不然，就是你是臭樹的，很大的機率上，你是臭樹的，或者是你。

是解決她無聊的一個工具，人脈脈，這一點一定記住，哪怕是這個女的主動約的，你主動，如果你跟她聊到，都合一般，她突然找你約你，你不要以為這是窗口，你不要以為我猜著女，是不是即可，突然想找我，你不是。

一定要記住，我之前和大家，也有一樣的想法，就當她這個女的，突然半夜，約我去酒店，我吵，我這趟媽不對，這是愛情光，那我問你，她媽打完，打完帥帥，直接去酒店，結果當她一看，她媽的四五個女的女長，在那她媽的。

吃小眼，然後打氣，然後她媽的，放了音樂蹦踢了，然後蹦完，說你走吧，你都忘看見了，半夜她媽找我去喝酒，去思維子，維治到那，我吵，她媽就兩個女的，她媽七八個男的，你沒辦法，所以你千萬，就釋出，反常必有腰。

約會是兩個人，聊得很好，然後，時代人受不住，微信像的千里傳音，然後，才變現到的現下，而不是說你微信，沒有任何能力，能夠聊得開心，所以選擇通過，約會例晚，荒蘭，她是一種微信上，聊得開心的一種。

比較極端的一種，變現的方式，約會，第二版，你這樣接觸這一點，第六點，感覺，好的，沒聊到未了，千萬不要約會，如果說這個女孩，你跟她聊的一般，如果你只是對她，你不太喜歡，你無所謂的那種，你如果無聊。

她陪你看個電影，吃個飯什麼呢，是可以的，但是你要記住，如果這個女孩，你真的很喜歡，如果你在微信上，沒聊到一個，很好感受千萬不要約會，因為當天晚上，你約會，你心態會崩的，就好了，就是我有很多這種情況。

最明顯是在，鄭州的那一次，我搭下了，我在那個，鄭紅城的那個，奶茶店裡面，搭下了一個女的，我從那個，當時是真的她媽的，很喜歡，很喜歡，很幸福，你會叫她微信，然後晚上回家過後，當天晚上，我有跟她聊得特別。

就是，聊到一個什麼狀態，就是給人感覺，她馬上都能做情侶了，你知道嗎，這見面就能睡的那種，雖然說沒提到，做情侶，睡的這個子，但是她對那種反應，你給她發個照片，她會說你這個是不是，做照拍的，對吧。

然後她會跟你，說一些，跟你挑情，跟你說，我比她小，她說，我現在一比我小，就聊得非常好，但是呢，聊得好，我這裡說的是到位，你必須得到位，比如說確定完關係了，比如說，聊了很長一段時間了，聊得好不代表。

聊到位一定要到位，然後，我就，於是我，這個比較，急於求成，就聊了一個晚上，我就約她第二天，讓她陪我去游泳，我就約她陪我去游泳，結果呢，我第二天我想的是游泳，你肯定不能穿了帶，我就是穿了個運動裝。

然後背了個，阿迪的包，你知道吧，我就穿了個運動裝，背了個阿迪的包，然後這個時候，她在一個地方等我，那個是一個喝下午茶的地方，然後我們本來說好，就是說我直接打個車過去，然後她在那喝東西，直接就跟我上車。

一起去游泳了，然後游泳呢，我再跟她一起在雙子塔的游泳，聽話吃個飯，晚上看情況，感覺好的話呢，就怎麼樣，感覺不好，感覺沒到那一步，回去再繼續聊，下次也可以，我當時這樣想，結果，突然我到了那個地方的時候。

她說你先別急，你先下來，她說你先陪我喝個東西，我想喝個東西也可以，雖然說今天穿得有點脫，但是怎麼說呢，微信都聊成那樣了，那肯定她沒事，結果我真的說過去了，結果我一過去，我真的直接馬上，她媽好累了。

我一過去她那個桌子上，算了她做了三個女的，而且她那兩個歸密，一看就是那種兼雙客國的，就是那種水那種，就跟那種玻璇一樣，你知道嗎，那種眼光挑起來，高，還有一個是醜，一個很醜的家臉，媽整的很醜，那種家臉。

而且一看都很世俗，世里演的那種，我她媽背著阿迪的包，穿個運動服，我做的那陪她們喝東西，但是整個喝東西的時候，狀態還是滿好的，結果喝完東西過後，這個女的就不願意跟我去游泳了，她們不游泳了。

要不然咱們去吃小龍蝦吧，吃飯吧，然後到時候我就覺得不對勁了，有可能她已經把我，給她可能她的兩個歸密，然後跟她已經在手機上，確認過了這個男的不行，這個男的沒有必要的，繼續相容下去了。

但是她知道既然已經出來了，對吧？那就一起吃個飯，吃飯也不要再聯繫了，但是你確有有的話，跟你單獨在一塊兒這就不行了，然後我們就開始她的民泥去吃飯了，然後吃飯的時候，整個過程我發現她們也對我。

就這個女孩慢慢的感覺在疏遠我，但是我為了想要拉回來，我就在這個女孩上休息間的時候，我也跟著過去了，然後等她從休息間出來，我立馬把她拉到一旁，我想的是借這個獨立的機會，就是跟她去進生一下關係。

結果這個時候，我發現我就扭她的腰她往後退了一下，我心裡她的臉她又手弄了一下，但是她表現得還是很樂意的，結果她手機一直不行，太快了不要，但是她沒有表現反感，然後我就知道今天晚上，慌了，我不能再繼續下去了。

要不然會暴露更多，就是我趕緊買單，買完單過後到，當天晚上再給她發信息，就回幾乎不怎麼回了，然後過了幾天，就再也沒回過消息了，你懂嗎這就學個叫，就頭一天晚上，聊得很好，但是你們聊到那種情況。

你就認為你可以搞定，你冒然學會，但是你以為的，是水道取成了，別人認為這才剛開始，懂不懂，就你在我們的思維認知裡，認為聊從這樣已經是他們，可以代表全部了，但可能對一個女孩來說，對於女人來說。

我跟你聊到這麽樣是個開始，就我只是在微信上，似乎記得的聊，或者說我們兩個都是網友，然後在微信上也不會見面，似乎見面聊，但是你一說要見面，一說要真的發生什麽關係，讓男女朋友那我的好好考察一下，怎麼辦。

而且她可能睡了一晚上，第二天她會有不同的想法，一定要秒倒位再見兄弟，好吧，然後這是關於這幾個東西，從明天開始給她講，約會一百塊錢以內，五百塊錢一千塊錢以內吃什麽，然後約會判斷窗口。

然後約會聊天內容有話題，約會升級關係，這是明天講了，那今天先給她講到這，好吧，更多的東西會給大家，如果你想學習更加高清尖的東西，可以參加我的私教，幫美我的私教進行學習，好吧說那邊。

大家現在我的私教也是開了，而且你現在參加的話，就一對一，這個一對一不是說，同一個時間對你一個人，而且她媽的全天24小時對你一個人，因為我現在沒有私教學員，差不多吧，你要參加的話，現在是最好的世界。

會給大家約會，好吧，那麽更多的東西，我們在明天的時候再給大家講，好吧。