# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第八集——约会的真相下

妈妈都难以呀，拿哪都好 拿哪都难以呀，我让你走点心行不行，你越过说这个我越觉得你很假，你才假了，真的 我说你你一个人你说虽然说我比较完美，但是这么完美的人他也有一点缺点你不能只说我的好啊。

对吧好了吧好我不会讲话你不要那么难为我，那你说到时候你知不知道有一个地方叫做，叫做这个玉剑咖啡，对吧，你你以前经常去吗，你怎么知道我呢，我我那个我在这边不是有个亲情吗。

有个亲情然后他从南京回来今天他叫我吃饭然后我就跑过去了，在玉剑咖啡市的两个玉剑你在哪个玉剑是桃花豆的还是在那个，那个什么，就在离心说很近的那个，只走右转就到了，地球场，那个地方，那个玉剑我经常过去的。

你经常过去，你现在就是两个吗就我给另一个朋友我明达班上，就我明达吃饭你想去什么地方呀，就经常去那里面吃，你竟然经常吃的话那下次我们就不去了，这个会不怕你因为去了会不会遇见熟悉的人。

没有啊不会遇到熟悉的怎么你派呀，我不怕我害怕你怕人我怕什么人，对吧我过来问你要微信我的不怕我怕什么，你知道如果当时你不过微信我干吗，你如果不给我微信的话，你得看你怎么不给我微信。

你当时我看一下你直接就整个人你看到我就梦的那种就轮现了你，你笑什么，你笑什么，你说你说，那我会给你微信你会怎么办，你你不过微信你得有个理由啊，对其实我跟你说这了我这人还有很多你猫了你把这儿弓的场合的话。

他让我经常遇到，你过来加我微信了我加了你加了你大事或者我什么还没事，我经常干这个事，经常会有人加你微信吗，对啊反正也不是经常反正，就是有好多过来加微信嘛反正我就知道在西马克，你呢。

有好多家人来西州这个地方还这么多，来搭扇的，那他们有的那为什么只有你和我有故事他们都和你没故事，我没有跟你说嘛我这人也很礼貌不管你长得怎么样，你要的家类型我会在你的。

但是我就会把你杀掉我懂了我懂了你的意思就是问你要微信人长得很丑，是啊，你不是这个意思的，你就是这个意思，怎么说呢，呃也应该是吧你找个事，我，哈哈哈我找个事，我操你你这说的我，我操这害羞，你别这样，行了。

真的，这个，我今天起床我一照镜子我妈的都崩溃了我操我在想，镜子里这谁啊怎么这么帅，你看好，就是这个，其实我觉得你看我问你要微信是因为我真的你好看然后你给我微信是因为我也好看。

对对就这边咋俩都就是这个叫什么一件中情，对不对，就是但是你只要两个人感情最好的是先一件中情过后再，日久生情，但是我们现在只有一件中情没有日久生情，对不对，所以说我觉得接下来我们要日久生情，好呀。

今天日周六那这周日你有空吗，这个周六，今天周六吗，今天不是周六吗你看一下，今天是周六明天日周日，我想问你这周是你有空吗，明天的意思了，对，明天的意思吗，对对对明天的意思，明天我明天我要去十周。

我要去那个，我要去十周一件发我那个，老爷的那个，生命哪个单怎么牵着要去那边要跟一位，看起来怎么样这边要动服速，嗯，所以我明天要去洗桌，嗯，不知道是不是说回的，新建议，你会吗，新建议你会吗。

新建议一日我有空，新建议一日我当然有空了，新建议我想一下，可以，晚上我就下午就可以或者晚上也可以，但是你不能办你不能办业约我，我办业约你也不出来，你办业约我当然不出来了你搞笑的，你害怕了对我肯定害怕。

现在男孩子都知道保护自己了，对，就是咱们一定就是你看首先我们俩要见面，要第一个要去公共场合，对吧不能去那种私密一点，第二呢就是，不能开玩，对吧，对，不能开玩然后，第三呢就是。

只能谨陷于清新报报然后牵个手，对吧但是不能不能不能去，乐期做一些那种事，你干嘛，你怎么把我小吗，小中是个帅女的，就是这个，因为你这个，年龄在这，鬼蛋呀，没有没有我开玩笑的，就不是我刚跟你说的就是说。

你不要对我这样，你这样吧，你不要对我这样但是我可以对你这样，你懂我意思吧，因为男女之间女的不要太主动，但是男的要主动一点，你想想想如果我，我，我要是不去主动的话咱俩就永远都没有故事。

就像我不主动问你要微信一样，对吧你看我再帅你也不会跑过来主动问我要微信，对不对，那你说到时候，你，你爸妈管你不掩饭到时候如果我们在一起你可以在我这儿睡着吧每天都跟我相当于同居了，不知道，没问题，你。

你就直接把我照片，你直接把我的照片拿给你妈看一下，你说这是我新交的男朋友，你妈一妈一妈一脚给你串出去说今天晚上不要回来了赶紧跟别人，赶紧去别人家，你这样是这种感觉。

然后他现在串一脚然后一把把你拉回来说你他就穿这个去，晚上怎么能有故事，然后给你换一个短裤换个热裤着晚上换一个，的掉带北京漏土气耳的那种，谢谢你啊，不用谢，不用谢我，不用谢，到时候，因为我这其实跟我。

睡就是在一起生活还是蛮好因为那天生活做家庭规律，我大概，晚上就，十二点到一点左右会是然后早上八九点起床，喜欢从过后呢会先喝一杯中药，然后再调个那个风秘水，然后呢再估个面膜，我就开始练声音了。

练完声音过后呢会去跳舞，跳舞回来过后呢就下午两三点了我就，工作一下到下午七八点，然后就出去吃个饭，吃完饭过后回来就开始我的娱乐时间了，然后就睡觉每天就是这样，简单而又不平凡。

但是呢如果你加入到我的生活里我们就会更有意思一点，我就可以不用，这个，就是我每天都可以陪伴，和你待在一块，是吧，是，是不是很幸福，你反正如果说以后啊就是你现在，你出门如果再有小哥哥问你要微信你就不给了。

你就不要给了，你就可以说我有男朋友了，明白吧，香，真的行吗，真行，真行，真行是吧，两下去 我回去心情去不要着急啊，好，你现在在干嘛呢？，现在看你朋友圈？，看我朋友圈？，他还能拿出什么？，我说啊。

怎么没说啊？，刚刚可能信号报，你看我朋友圈，你觉得怎么样？，是不是很会拍照？，我觉得照片看好看，你照片真人比好看多了。，你这个照片反正就是你也没怎么修这个腿、脸，包括你很多衣服在镜头里面。

不是特别好看的。，反正我把那个提讯本来给你，我们俩也没有好车在电动车上拍一下视频吧？，你不想起我，请电动车带人你吧？，你平时要出去，你不去电动车？，我感觉有点不许好，不太符合我的身份。，我好奇了。

你从小都没有问我，要跟我视频呢？，我给你视频，我脸这么大，在镜头里不好看，我脸在镜头里面是特别丑的，只能面对面，而且我也见过你什么样子？，不太好，你就周一嘛，咱们说好了周一，然后到时候就这个你不要水我。

，你要水我，我不喜欢不成，那个不真手弱言的女人，好吧？，我自己说的嘛，通缅不会弄了。，那你到时候就穿着短裤，好吧？，为什么？什么不谣？什么谣？我又不跟你在路上，他妈过马路，我就问你句话。

好看重要还是美重要？，能不能作谣？你不穿短裤，我也穿短裤，你得跟我同评，我也穿短裤，咱俩再穿一样的 t-shirt，我也花个装，我又不花装，你这不是皮膚有问题过难时间，你又花装了。

而且到时候周一就4月27号了，4月27号就无疑了，你还在穿长裤，有点奇怪，好，我看看你的预退，好吧？你不会一腿毛吧？，会不会一腿毛？是的，然后上面还有八肯，我腿上进油发，大不大？有玩口大没有？

整个小腿都是八肯，是的，那个明显吗？，我觉得4月底的天还没有真正变乱，长裤是最好的选择，我真的是在健康面前一闻不值，5月的没到你跟我说你穿短裤，请深留在故事你最好的选择，你懂我意思吗？谢谢，好多年了。

我们就有那首高买了毛头上，然后我一轻了的时候，然后睡到了，然后退上睡到，你还轻毛头上？对，就是那种小的毛头上，不是说那种很大的，就是那种女士气的毛头上，看板是吧？对对对对对对，没明白，然后就，而且那个。

而且是夏天嘛，所以说，然后就没有弄好？对，夏天就很容易碰到水吗？不仔细看出来，对，没有仔细看出来，不仔细看出来看不出来，我告诉你，咱们约的时间点是下午大概是五六点钟，那个灯光下。

其实仔细看估计也看不出来，所以说你必须穿短裤，对对对，都马上五月了，你们还不穿短裤，你想干的，太财了，穿这么野管的，因为我穿衣，我千万都能一把我买吧，我买衣服，我穿你吗？我帮你买，是吧？你买衣服。

穿什么？可以，我都喝你洗衣吗？你今天要我变的话要穿衣服，你先喝一杯我也要喝，可以啊，但是我把我支付吧，张昊发给你，好，你这样讲了，讲了讲了讲了，我说了，那个，就是我每个月，每周围要付一次那个药，什么呀？

就是我这，我有强的性几追演嘛，但是我爸其实每次来看我就是要给我付那个药的，我要躺在床上，然后把那个药付在我身上，然后用那个保鲜膜，然后缠在我身上，然后要大概一两个小时这样然后洗干净。

但是我自己一个人弄不了，如果下次周一的话，如果时间够的话，你可以帮我弄一下，好，行，你每次注意弄吗？，这个最好的是天天弄，但是我没有条件，我就只能一周弄，我爸来的时候过弄一次，但是如果我和你在一起了。

有时间最好是每天都弄，那行，好吧，没时间外出时间外的弄，反正到时候你，但是得在我，我得躺在我床上，因为我要弄完，我要立马盖辈子，盖一个一两个小时，行，好的，行，我就注意印象朱江，公余楼你知道吗？，嗯。

OK，这样我先那个，我先这个等会儿我再给你回过去，好吧，我有个宣言，给我那个，拜拜，梦梦的，拜拜，我给大家讲一个他们的事情，我真的很傻逼，真的很傻逼，昨天我去搭上了一个，前三四天我去搭上一个女孩。

然后我跟他聊得特别好，昨天打七十分钟的机会，已经聊得差不多了，就在这个时候我今天去搭上的时候，就他妈搭上到他了，而且我在搭上他的时候，他还这个女孩很聪明，我其实本来我也很聪明，但是他比我还聪明。

就是我在问他要微信之前，我是从感觉这个女的好笑是有认识或者是见过，我又不确定，因为他上次穿的就属于那种健身的，很成熟的那种，那种笑腹影，但是今天这种完全就是一个1819，所以的那种临零后的那种女生。

然后穿一个牛仔褲啊，然后穿一个小香複的衣服，带个帽子，根本都看不出来，所以我过去，我觉得害你好，然后这个时候我看他，因为都戴口罩嘛，这个疫情都戴口罩，根本就判断不出来每个人长什么样子。

所以我就问了一句我说你认识我吗，因为我在搭下他的时候，他看我，回过头来看我的那个眼神是有点，就是怎么就四层香石，怎么是你的感觉，我从他的眼神里看出来，但是呢，我又不确定我就问我说，我说这个你认识我吗。

然后这个女孩说不认识，他说不认识，他说不认识，我现在不认识就不怕了，我说我能加你微信吗，我刚才马路对面，然后这女孩就这样子这时候特别聪明，他把她微信就给我的，然后给我的这个时候就眼睛一直在上看着我。

眼睛就一直这样看着我，然后这回我就去骚她微信，这个微骚，我在妈眼眼的是她，你明白吗，微骚我才发现是她，然后她就一直定着看着我，笑了两声，所以我先走了，我踩我一个人傻站在那。

这你头一天晚上喝一个聊的特别好的女孩，第二天，你跟她，你们俩互相都说自己，单身多久了，然后很专一，身边又没有女孩，不常出门，第二天就说你又跑过去问别人要微信，还没认出来别人，这几乎是死的，你让我。

但是什么的，但是我还是给她递完狂蓝了，跟你聊天的女的比较大，比帮公子大，对比我大，10岁，不比我大89岁吧，比我大89岁，然后这都不是重点，重点是我们今天给大家讲的这个课，我们今天要给大家讲这个约会下。

今天给大家讲这个约会下，给大家讲这个约会下，然后再听了根本都打个1，所以我看一下我上个休息，还是这么几个人，我们继续给大家讲，我们上一节课约会的课，我们讲到了一些，你必须找到什么呢，一些理论。

那么我们再继续给大家讲，第4点，叫做如何花钱，就是你在和一个女孩长期关系，恋爱的时候，如果如何花钱，就是第1个，就是说，如何防止女生认为不给你花钱，就是不爱你，让很多人是遇到这种情况。

一个女的你如果不给阿花钱，他就认为你是不爱他，对吧，那么这种情况怎么解决呢，首先你在谈恋爱之前，一定不要给这个女生花钱，懂不懂，我说的不花钱是只不单独在，你们俩在一起这个行为之上，给她送东西，明白吧。

就是你除非是吃饭，看定一种必要花销，你们俩在一起见面，你不可能在大马路上站着，你想聊天，你得去个咖啡厅吧，那这叫必要花销，看个定义这吃饭对吧，这叫人的就是一时驻行必要的花销，包括开房间也是。

这个是你避免不了的，我是说只在这种必要花销的这个，底线下你不要给她花钱，除非这个钱是小几百块钱，能承受范围之内的1、2、3百，买个小物件小东西是可以的，但是千万不要花很多的钱，而且说一实话。

你们这么报三九八的科，不计也没钱，差不多吧，你小花你也花不了，你也没这么多钱花，好，正第一个，第二点就是，如果主动要求，锁取的通通不恋爱，就是你再和这个女生在一起之前，如果你判断出来，她是一个她主动。

只要她主动让你给她转罩，发红包买东西，复照，只要有这种行为的，那通通，这不恋爱，通通不要恋爱，明白吧，今晚有路红包有的，通通不要和这样的女生谈恋爱，懂不懂，那么第三个呢，叫做把钱，花在哪一笔。

给她体验的地方，重要的是对待钱的态度，和花钱的方式，今天这个干货，我觉得值得没一百万，跳了，这个是真的值一百万，我给她讲一下，为什么说值一百万，就是为什么，之前我在重做的时候，我真的是口袋里。

就穷的几十块钱，但是我和这个女孩在一起，她依然不觉得我穷，就是你们想不想知道，就是你她们真的是口袋里，口袋里里还干净，真的是没有两个嘴，怎么还让这个女生感觉到你不，你，就是她感觉到你穷，但是她感觉不到。

你是个没能力的调私，你知道怎么做吗，明白，首先这两天，你们都知道，你不给她钱，一定不给这种花钱，知道吧，第二个就是，如果女生主动要求，所求通通不谈恋爱，这个是你们去预防的一个方式，这个预防。

就是这个女生，认为不给你花钱，你不给我花钱，对吧，你就是不爱我，你就是对我不好，就是你提前在在一起，之前先摔什么叫，但是你怎么样把钱，花在她妈的包认上了，首先你把钱花在没，比给她体验的地方。

什么叫体验呢，很简单，就是我和这个女孩，这些我每次谈恋爱，我和这个女孩，如果她让我送她一个什么东西，我就不会送，就是她让我给她送一个东西，我就不会送，或者说她想买一个东西，让我给她付钱。

她去让我给她带付，或者让我直接给她转账，我通通不会，为什么，因为这些东西你花了手，无效的，无效的来源于两个点，第一个她认为你，应该给她转账，你应该给她带买，所以说，这个，就是，她。

一件事情她认为是理所应当的，那么你这个钱就没有任何效果，这第一点，第二点是你把这个钱，你花在她身上的这些行为，她是没有产生不了情绪波动的，或者说她是不会感觉到，就是除了你给她付钱，这个事情之外。

会感到你任何的一些其他特质的，所以说我会在什么地方，给这个愿意，给特别愿意给这个女孩花钱的，主要我和她如果是吃饭，我就特别愿意，哪怕贵一点，我也不在乎，为什么呢，因为你吃饭的话，你吃的不是饭。

本身你是这个餐厅，你想想一下，你现在能够寄到的事情，就是你寄到和这些女孩的事情，我都是和她共同精力的某件事情，或者一块儿去做什么事情，对吧，就我相信，这个女的，比如说你谈过一个恋爱。

你问这个女的说你和你前男友，做过最浪漫的事情，或者让你记忆游行，还记到现在回忆的事情是什么，她肯定不会说她是给我转了多少钱，或者说她和我一起，她给我买了什么东西，给我转账，她不会想到这些，你问这个女孩。

你说你和你前男友拿了事情，什么，她都会跟你讲，她跟我每天，对吧，那时候我们经常，我们去过哪玩，或者说跟她带她一起回过家，或者说去一起去过马尔大夫，对吧，然后她对我，怎么样怎么样怎么样。

她永远会说一些事情，会说一些体验性的东西，她不会讲这种这种这种东西，所以说你对待女孩，首先第一个呢，就是你把钱要花在体验上，比如说出行，做好一点的，以前我待着女孩会做，头疼的商务倉，对吧。

吃饭会去选好的餐厅，对吧，然后哪怕就是，买个逼行兵七零，我也给她买最好的，然后，怎么说呢，怎么说呢，总之能够花在体验上的，这好吧，能够花在体验上的，我通通不订责，通通，只要我感觉这个东西。

能让她产生情绪活动，能够有一些，两个人在一起会，怎么说呢，就是这个事情会让她，能够交的和她闺蜜说出来，分享出来这件事情，我觉得这个钱，就应该花，但是具体到买东西，冲划费，送礼物，然后转上，带买东西。

然后这些东西，通通没有，这好吧，这是第一个，第二个呢，叫做重要的是，你对待钱的态度和花钱的方式，好，那么这有三个几小点，第一个叫超与其，不给她说突然性，什么意思呢，这个我记得，有一次。

我给我女朋友做过那么几件事情，就是我，有一次，我给她，我让她，怎么说呢，我态度很一般的，我就说，晚上你会跟我回家，就晚上你来找我，因为那天我没有工作，我就在家里面躺着，我就说，她在外面办事情，我就说。

你来我家找我，然后她就来了，就是很平常的那种心态，我也从来什么都没说，结果呢，就在很平常的时候，她看到，她一进来，她看到我记得个围群，再打给她做饭吃，做这个，菜花炒肉，然后，可乐击翅，然后这个。

还有这个鸡肉，我给她做饭吃，我忙，她看着我忙碌的声音，当时我感觉到她真的很感动，然后吃完过后，我又拿了一只香奶的口红，给她，我说这个是我今天，去买菜的时候，然后我，我突然想到了你之前跟我说的。

这个口红比较好，我就买了这个口红给你，对吧，一定是什么呢，一定要，但是你想一下，你说寶贝，明天我要给你个惊喜，我要给你个大大的惊喜，只有她满完期待的，她妈和你见面，来你家结果一卡，就炒了铅头。

丝炒了豆芽，对吧，什么惊喜，豆芽送支破口红，所以说你给惊喜，一定要抄遇起，就不给她说突然性的，你给她或者是即时性的，你想到，你要给她感觉，你想到这个，立刻，随即想到的，不是虚谋已久的，不是判断了很久的。

因为只有什么，从逼才会判断很久，才会考虑性价比，真正你以前人，都是想到什么，就直接干什么，懂不懂，所以这是第一个，就是让大家感觉到，虽然你没钱，但也不吊肆，你要给她这种，抄遇起，大家贴在大胆。

我操手那种，怎么没有评论呢，这么干过的那种，懂不懂，你又可以，比如说你跟她一块去，比如说，你想送她一部手机，对吧，你不要跟她说，宝贝我送你一部手机，然后提前铺垫半个角，铺垫她妈两月，等新手机出来。

再给她没有意思，你说你陪我去买不手机，结果在买手机的时候，你顺便就跟她说，对吧，你买完过后，你说这手机送给你了，你把你的那个，做一个，清理，我用你的手机，你想一下，这两种感觉是不一样的，我说。

你们是卡了吗，听不到，听不到，听不到你们为什么不说话呢，很奇怪，超预期不给她说突然性的，反正我就是这样，就包括过生日，也是她一进门，把红布条一拆开发现，是这样的一种感觉，然后我跟她说。

经常我就很不精役地，给她看一个，我惊心简过我们俩，我跟她说，我跟她说，经常我就很不精役地，给她看一个我惊心简过我们俩的视频，就突然性给她一个惊心，第二个叫小箭大钱，叫小箭大钱，什么叫小箭大钱。

这个她马有说头了，比如说我举个例子，比如说，一百块钱，一百块钱，对吧，你说一百块钱，你买一个，光糊糟，或者你买一只口红给女朋友买个耳丁，对吧，你一百块钱，她是个便宜的东西，一百块钱是拿不出手动的。

但是你说你一百块钱买个黄瓜，你是不是会觉得这个人喝我钱，他花一百块钱买个黄瓜，对不对吗，所以钱其实不是横量这个东西，值多少钱，具体多少钱，而是看你会不会拿很多的钱，去买一个不值这个东西的。

一个物件才会觉得你有钱，懂不懂，懂不懂，说说你要买东西的话，比如说你买一个她妈的2000万钱，3000万钱的项链，都是拿不出手的，对吧，但是你花3000万钱买一个纯千块，给我买一个，买一个粉底液。

买一个SK2的这个水，对吧，你花这么几万块钱买个包都出现不出来，你花一万块钱，去弄一个直瓜碗餐，弄一个五星级楼宪的套房，然后去花2000万钱就不值着整个场景，对吧，就会感觉，哇，很厉害，同样的钱。

所以说你记住一点要小件大钱，就是你要买这种嫌异东西，当中最好的品质的，然后送给她，而不要买一个贵重的东西最便宜的，懂不懂，一定要按照就是买那种嫌异的东西，可能一个发侧，一个耳丁，一个化妆包，一个小东西。

但是你买最贵最好的，买它品牌的，咱们送给它，就OK了，想听聊天思维，今天不是这一节课，不是这一节课，好吧，就是你听聊天思维的话，就是学过我们完美哪有的人，从来不听这个，你不是我的完美哪有学员吗。

那么第三个男嘉经常性的谈论，无论在贵的东西，你都觉得值，这一点是很重要的，就为什么很多时候你没钱，没得还觉得你是个，穷地觉得你个吊丝呢，是因为你不但，他把口袋里没钱，你给人的状态。

你说的东西还是他妈没钱的东西，但是我就不会，我永远都会说，我永远都会说，苹果手机出行了，我肯定要买，只要不管我手机，还不快，只要出行手机，肯定得买，一天到晚都在用我，肯定必须得买，比如说说到吃。

我说这个，外卖不太健康，想过两天，找个阿姨来做饭，做饭吃，这健康这种东西能省钱吗，这肯定，不管多少钱，也得找阿姨来做饭，也得健康，身体是革命的贝勤，本钱多重要了，只要比如说，我觉得对吧，你说其他东西假。

可以，但是衣服不能假，虽然说他比较贵，几千块钱，上万块钱一件，但是我觉得你穿出去，你有品质不丢人，而且一件衣服，可以穿马上时间的，我觉得是值的，对吧，他们去夜上消费一般，都是一晚上几万块钱。

但是我觉得这个很正常，本身那种地方，大家图的就是开心，只要开心快乐，其实你花多少钱都不重要，你看看，你那经常性给他谈论，你不管多么毁三观的花钱方式，多么失实的糊，花钱方式在你看来你多么理解，多么接受。

多么很实异，多么觉得很一般，但其实可能你贪班的天人吃泡面，你可能连个，这个打车你都打不起天人做地铁，但是你要表现出这种状态，在鬼的东西我都觉得，存在其合理，很正常，我也会这么做，对吧，这样的话。

就是你没有钱，大家会觉得你可能，就虽然你没有钱，但是不会觉得你去，很傻逼，你知道了，所以说这是三个点，你一定要记住，这都是我亲生经历的，你懂不懂，这当然我亲生经历的，你懂不懂，你懂不懂，你懂不懂。

你懂不懂，你懂不懂，好，那么我们说完第四点，叫做聊天的，如何花钱，我们再说第五点，叫做女朋友，走给你聊钱人，你怎么办，这个是长期关键当中，你们也会遇到的很，很，就是经常性会遇到的一个问题。

就是这个女孩和你在一起，她经常会说，哎呀，就像我也经常会遇到，她说我都跟我的钱人去见她的，妈妈了，然后她妈妈还对我很好，就一直都认为我是个好工养想，让我嫁给她，我特别特别爱我的钱人，当时跟她在一起。

真的是这无法自拔，当时都准备结婚了，然后什么都订婚了，什么都准备好了，对吧，然后说我第一次，我初恋，还有我的第一次身体都交给钱人了，其实你们，我不知道你没有没有这种经历，就是你谈一个女朋友。

她去跟你讲她和她钱人的，这些事情的时候，你心里是感觉到有点扎心的，如果你真的爱这个女孩，或者喜欢这个女孩的话，你会很难受的，有没有这种感觉，就是当她跟你讨论她的钱男，或者之前和其他男人的经理说。

有叫我我的女朋友，我这么喜欢一个女孩，她之前，她现在还生爱一个其他男人，然后还跟她第一次，什么都给那个男人了，然后你总会，你会把自己和她的钱人做对比，然后或者说她会把你拿和她钱人比，这我们的问题。

我想你也是很烧闹，那你怎么解决呢，就是从几个方面，第一个叫心态方面，第一个叫心态方面，大家一定要记住一点，你要知道你能做到什么，你不能做到什么，什么意思呢，就是我知道我能做到的是，每天坚持在皮州搭摘。

但是我做不到的就是我离不开，就是我，大家可以看一下，我从来都没有看过，我从来都没有跟她，跟大家大変过任何事情，对不对，无论我经历了什么，我多么冤枉，我多么痛苦，多么绝望，多么运气差，微信号被封严好。

或者是之前的积蓄花玩也好，然后怎么样，我从来没有报应，因为我知道我能做到的是什么，但是我什么东西是做不到，别人怎么评价你，这是你做不到的，命运是你运气命运，你也是改变不了的，对吧，你这个女孩，喜欢你。

人家就不喜欢你这种类型的，你也做不到，所以说你心态方面，你所有的痛苦来源，就是要做你做不到的事，你为什么痛苦，就是因为你想成为千万风，但是你现在一个月只成三千万钱，你想要泡好看的女孩，但是你现在。

连个丑皮都找不到，你想要有一段甜甜的恋爱，但你发现从来没有女人正式，认真对待你，你想要把绿茶，但是你会发现绿茶，连微信都不愿意加你的，所以你的痛苦来，想要做不到的事情，但是你想要突破的话。

你必须得承受一下，一段时间的痛苦，但是有些事情，我们叫近人，是一天命，你改变不了，你改变不了，人家确实是人家，第一次就给钱人了，或者说就和钱人发生了这些事情，你改变不了，你只能选择接受。

这是第一个亲戴层面，所有事情都不要影响你，所有东西都不要影响你，第二个叫操作层面，如果说他说钱人的频率，比较少的话，你就可以直接选择忽略，直接选择忽视，就不再意这个事情，或者说你可以对他说这么一句话。

如果他说的很多的，或者是中的，你有点接受不了，你可以跟他说，这样的，我觉得你的过去，确实很美好，可是我觉得，现在更美好，因为现在的生活，是我们双手可以触摸到的，但是过去的，无论他再美好。

都已经成为一个回忆了，你就跟他说这样的话，你的过去确实很精彩，很难好，但是，那是我们人生列车当中的第一站，但是我觉得现在会更美好，因为现在的生活，是我们真实存在的，能够触摸到到的。

是我们能够直观感受到的，过去的那件事情，再美好，都已经过去了，对吧，你就跟他讲这个，好，那么如果说这个多了，但还多了，就是如果他一直在跟你讲，一直在跟你说，他的妈呢，那个你就直接，平淡，而有坚定的说。

我不想这个话题，千万不要大吵大闹，那他不要，不然大怒，一定要平淡地说，我不想再跟你聊这个话题了，我们换个话题吧，我不想再和你聊这个话题了，我们换个话题，你们好吗，一定要坚定，但有温柔。

平淡不要带任何情绪色彩，来吧让他明白，你呢，不是个怂逼，你呢不是一个没有极限的男人，对吧，虽然说我们条件不好长得不帅，我们也没什么钱，但是我没有梦想，对吧，这个男人，20岁是一辈子。

人一辈子最悲惨的时候，最苦别的时候，但是你今年漂亮，你因为你是20岁，对吧，你得到所有人对你的优待，并不是因为你漂亮，并不是因为你多和优秀，而是因为你20岁，所以你才能享受到这个，这个，你能不能。

能不能，知道这这个，比较女中不同的待遇，你才能享受中多男人贵甜的感觉，并不是你风牛鼻，你的年龄帮助你，但是年龄终究会过，对吧你终究会过，所以说你如果现在消耗，我对你的好感，那么将来一定会有男人，消耗掉。

等你老了，一定会有男人，你一定会自这个，也会遭受到同样的待遇，明白，所以说大家一定要自信，那么就是跟你聊前任，只要跟你聊前任，心态方面千万不要，这个在意，第二呢，就直接忽视。

第三个呢就是跟他说一说如果他还说的话就直接坚定跟他说我不想瞄这个话，兄弟们你们有没有在听我擦，有没有在听，真的很奇怪，好，那么我们再讲这个第六点，我们再讲这个第六点，叫什么，女朋友看你手机怎么办。

这一点也是比较重要的，自从这个本来其实我在罗志祥的这个事情之前，这个我就已经写了，但是，那天没来得及讲罗志祥了，这个女朋友看你手机，这个，怎么办，怎么解决，首先呢我们要知道这个。

女孩子看你的手机的一个动机，其实就两点，第一个呢想要控制你让你听话让你的世界只有他，就像这个，我的之前那个女朋友一样他知道，我有很多妹子然后我有很多其他女孩，但是呢他为什么还要看呢他就是想要去看。

然后逼着我把那些人给删了，对吧他要控制我让我听他的话，让我的微信里就只有他一个女人我所有的生活都围绕他，所以就是第一点他为什么要看你手机就是要，控制你，第二点呢叫好奇心趋势，了解你的全部真实情况。

这点我是深呼感觉我很多次很多次，我告诉你这个人千万你不要相信，就是一点把你的身份证，你的贵重物品，包括你能够你的户户本啊金康卡你就是能体现你个人信息引私的一些东西，千万在家里面要尝尝。

为什么呢因为我有无数次，我去跟这个女孩约会但是我中途有其他事情我就先让他先回到家等我，没有一个女孩是不偷看我身份证，没有一个女孩是不偷看我身份证的，没有一个女孩是不偷看我电脑的，我告诉你。

这是我显得教训，就是经常你会比如说你和这个女孩在约会的时候然后，你可能突然你朋友叫你或者你公司有事你回去你让他先到你家等你，或者说你可他在家的时候你可能下楼，我说的这高认识的阶段上就可能你去下楼。

拿个外卖拿个快递，或者你去，出去反正你总之就指的是这个女孩单独他自己一个人在你的家里面，我告诉你他一定会跟你翻个底朝天的，你的身份证，护护本，照片，然后你的这个衣柜，你有没有那么。

藏病套有没有女孩的头发有没有这些东西，然后你如果还有电脑他会看你的电脑资料，你放心吧他会把你的，像之前有那个女孩，我给他发了一篇就是那种，短暂的练结，文章，工作号文章练结短暂，结果他。

结果他把我工作号从他妈的，18年看到19年所有写的所有文章全看一遍，知道吧所以说这个女孩就是这样，他就是，他就是只要对你感兴趣他一定会想了解你的全部真实情况，记住一点是要了解你的真实情况而不是全部情况。

他就要看一下他自己有没有选错人，那么记住一点，不管什么情况下永远不要给你个生看你的手机，不管你有没有问题都不要给看，明白吧，就是不管你什么情况，你都不要看，懂不懂因为没有人就是。

我告诉你你这个人只要生活在这个世界上，你就必然的你会有多多少少你会有那么，意性，跟意性有聊天，哪怕他是你的考试哪怕他是你的同事他是你的，小学同学，你的邻居发小你多多少少你手机下的确文女的。

或者说你得说话，那说话你多多少少，你都会有一些激进的做法或者说有那么一两句话，会是让人，就是，庭靠在爱美和普通朋友的边缘的，你懂吧就我的意思是你这个人你想要在世界上生存，你想要生存你肯定会有。

意性朋友或者有很多朋友，你既然有很多朋友自然然，谁都不能保证自己说的每一句话都能不能，大方得体精得起任何推枪，所以说即便你什么都没有你让这个女生看你手机，他也能够找出问题，真的。

这再好的人再没有问题的人如果你真的赵马典的去把你手机上，什么低级打车，外卖，然后支付账单，微信账单，520，然后微信聊天记录，然后手机定位系统，大所有微博你点赞的评论的，私聊的黑名单的摆脱网盘。

全部看了有几个能经受住考验的，多多少都有两问题所以说不给看是永远的底线，那么，有两个这句话，不给看，首先第一个就是你要和这个女生说但是这个我觉得现在不管用了为什么呢。

自从罗志祥那个事情出来过后我觉得这不敢用，我这个是在罗志祥出这个事前一天写的，但是他他妈的这个出了事了，我估计所有女生都很反感这个男的会跟这个女孩说，首先我不会看你的手机因为我觉得彼此要有自己的空间。

你是你，我是我，这句话是之前，这是之前我们会用的，就是，我们不能因为在一起就，彼此都要有自己的空间就说这种套吧但是我觉得这个不太好用，不太好用久的女生都理解大部分你说是理解不了，他有给你他妈。

尤其是罗志祥这个事情就出来，就会给你车，那我们讲第二点事情，叫做，学女人不给你看的利用，大家有没有过去问这个女孩，就是你有没有跟女孩说过说我能不能看你手机，现在怎么办。

你他妈问问题啊你说过不我现在怎么办，这个你有没有看过女孩的手机但是你大家想一下，这个女人都是怎么拒绝你，有没有人告诉我一般这个女人都是怎么拒绝你，他不给你看他的手机，他用的是什么理由，我告诉你，这个。

这个，我遇到我，我的前女友，女孩给看咋办，女孩给看那你就好好珍惜这儿了，这儿了他给你看你不想给他看如果你不想给他看的话你也不看，这儿了你也不看，因为你看了你他妈不给别人看这儿很奇怪。

那么我告诉大家我那个女朋友他是怎么说他说我从小，有小的时候，这个，小的时候，然后因为我和那个，这个，上初中的时候那个时候手机都只能发QQ发短信，然后我和班上一个男同学发短信，结果呢。

有因为一个同学我给他看了结果他出卖我了他把这个手机给报告老师了然后告诉我家长了，从此我在学校的名声，大家都坏了，然后还被父母老师，眼中的，看成了眼中的坏孩子还打了我一段，从那以后我就留下心理阴影了。

我就不想让别人看我的手机，你看这个理由变得多好，首先我不给你看手机我，不是因为不信任我觉得彼此要有彼此的空间这种套话，而是我小的时候，本人伤害过，因为这个事情留下了心理阴影。

所以形成了喜欢我现在不能给你看你看看呀这个回答多么好，就是，看如果因为，怎么说呢，很多东西你能改变在这种东西你是不好再开口去改变比如说，我是，这个。

彼此之间我就要自己的空间然后要互相信任这个东西很容易就击破了，对吧，那这种信任你为什么不让我看呢，我都可以给你看，你为什么不让我看呢，你肯定有其他女人。

我觉得彼此要彼此的空间但是他可以用另一套价值观给你颠覆我觉得两个人在一起就应该彈成真正，你看谁这些男朋友他们俩，英雄与英雄革命马之后密码全部都有，对吧，他会有很多理论给你推翻你这个东西没办法完全立得住。

对吧但是你跟这个女生说我同年的因应，你说这个东西谁敢就是每个人都有同年因应，但有的人说我从小担心家庭所以我特别渴望，我其实是一个特别害怕孤族的人这个时候你能骂人你怎么这么脆弱。

你这人怎么那么你这个时候没有人会骂，你这个人怎么这么脆弱然后怎么哎呀那么，这个，叫什么那么脚踐因为这是人同年留下的因应不可模面的这辈子都跟随一辈子的，懂不懂，懂不懂。

所以说这种东西是让人没话说的你就要学会说这个理由，什么理由在讲一遍就是你说我小学，读初中的时候和班里一个女同学发短信，然后呢那个时候有个同学让我给她看我就给她看了结果她把这个就报告老师了。

然后报告家长了，老师我在学校面前然后老师，家人面前都印象都不好，然后都，就是，明生很不好然后我和他们就是整个初中时代我是没有有疑的也没有交到朋友，大家都不愿意跟我一块玩老师也看别我，所以对我影响挺大的。

我就从那之后留下了因应我就觉得，包括现在我也没有改掉这个因应我不喜欢别人看我的东西，不仅仅是手机很多东西我都不想让别人看，你这样手一点，好吧，那么这是第六点第七点呢就是解决你刚刚说那个问题叫做如何道歉。

如何道歉，两个人在一起，肯定会有吵架，肯定会有吵架的时候肯定会有这种，那毛泽冷战的时候那很多时候可能是你的错，这个时候呢你想要承认错误，对吧你想要承认错误的话那就按照这三个步骤，来进行，第1个呢。

叫做任亲错误，你们犯了很多时候你和这个女孩，你去你犯了错误之后你去给她道歉的时候，她会总会问你一句话就是你错在哪了，对吧你错在哪如果说你这个错在哪都不知道的话你这个道歉是毫无意义的。

你必须要说到她认为你是错在哪，所以说你第1个先认亲错误第2个主动承担，什么叫主动承担就是你也要跟她说，我犯的我具体我是犯了什么错，并且我愿意我为我犯了这个错，跟你，我愿意承担我不会推卸责任。

我不会说这个是因为什么客观原因错了我就是错了，第3个呢叫行为弥补，这一点是很少有男生会做到的大部分男生，都是错了过后然后再说一堆空头支票再说以后我觉得不坏价以后我一定会怎么怎么怎么这样对，这些都没用。

或者说对现在女生是没用的，一定要用行为去弥补就是你可以具体跟她说那下个月我带你去哪玩，下个月我送你一个什么东西，下个月，我，要对你做一件什么事情，好吧，然后用这样的方式来去行为弥补。

所以说当你犯了一个错误过人你们俩吵架的时候你跟她道歉的时候就按照这个流程走，先主动承担自己的任亲自己的错误说自己错的哪了再说我愿意会这个，我这个不在其他的原因，这个原因不在其他人身上就在我自己身上。

都是我的原因，那么我愿意承担，我想要弥补你所以我决定我下个月，下一次对你做什么什么事情，好吧就是这样的一个流程，如何道歉，这其实几乎我觉得就涵盖了，长期关系的一些，大部分的问题都是解决，吵架了如何道歉。

看你手机怎么办，然后她老师给你了钱认怎么办，如何花钱，然后呢，比此付出的原则，长期关系的底线，这是下级，长期关系下级你可以配合上级和这下级全部看，总结了所有在长期关当中你怎么选，选择，你怎么样去。

做到平等追踪你怎么花钱，你怎么去互相投资怎么让这个女生给你投资，对吧，怎么维护，那大概就是这些东西，好吧，而且我们今天讲的长期关系维护不是说如何和一个女孩成为长期关系。

然后就是让你有女朋友你怎么去维持这个关系，好，那么讲的大概是这些东西，大家还有没有什么问题关于长期关系的问题，有没有，如果没有的话，这后我，好，好 最後我在想給大家說一個東西，我想給大家說一個東西。

就是你記住一點 我們所謂的長期關係，你看 我跟大家說一個東西 大部分人，我說實話 你們都是在不短不長的區間的，什麼意思呢 就是很多人我發現很奇怪，一來他就跟我說 老師 我不是要想。

想短期 或者想要跟女孩拔手短暫的關係，我就想要去這個談個戀愛，那其實在我看來我這麽談戀愛，都不是長期關係，在我看來什麽叫長期關係，就是你是笨著長期，你是笨著結婚去了，就兩個人 你跟他這輩子就災愉快了。

這種叫長期關係，你要不然就是短期就咋倆，對吧 陸水情緣，然後開心快樂在一起，也不會能不能在一起，能不能談戀愛，就只要在一起 開心快樂就夠了，對吧 你要不然是特別短，要不然就是笨著結婚去了。

特別長就是找一個特別好的，大部分人是什麽呢，他媽的 你說說到結婚，你又怕了 你又鬆了，說你和這個女孩想過結婚，超大沒有 對吧，這個我說那你了解這個女孩嗎，你知道她的家庭情況嗎，你知道她的收入條件嗎。

你知道她的性格人品嗎，我不知道，我說那你都不知道你為什麽和她談戀愛呢，你這叫結婚了怎麽，把她老生我沒有想過要結婚，你沒有想過結婚，你跟我說這叫長期關係，你幹嘛要想叫長期關係叫談戀愛呢。

對吧 我覺得你要不然就短，就是如果這個女孩，人家也不想談戀愛，就想短暫的開心快樂，或者解決一下自己的需求，那你就短期，你想要跟別人在一塊兒，你真的很喜歡，你就要笨著結婚走，你別弄得不長不短，你就可以別。

記也不瞭解別人的人品，家事條件情況就跟我說，我這叫談戀愛，這叫找一個女的，你找一個女的幹嘛呢，你為什麽要找個女，你找一個女的終極結果，是生孩子是結婚，那你可能要瞭解她的各方面情況，對吧，這就是順著說。

你們下次再跟我說想找個長期，不要再跟我說什麽，我想找個長期，我怎麽長期，或者怎麽可以一個女孩長久在一起，你先要問問自己，你想結婚，想和一個女孩長久在一起，你有什麽條件，你需要要什麽標準，你所處的情況。

還有你的家庭，找個什麽樣家庭的，什麽樣情況的女人最適合，你要按照這個標準，要長就特別長，就不要考慮家的，怎麽長怎麽來，怎麽適合怎麽來，你要本期就不要考慮其他的，那怎麽舒服，怎麽開心快樂，怎麽舒適就行。

知道吧 所以說你別跟我說，你要談戀愛長期什麽的，好啦 那麽這個就是今天，要給大家講的這個東西，大家最後再奉勸大家一句話，你想和一個女孩結婚，甚至是漫長的一個客，就是你認認真正對待的一個。

即將結婚的一個女生，我建議你做到兩點，第一個叫客觀原因，就是你得有車有房，這個只要你生活在中國，我認為這個是必備的，既然你想結婚的話，因為你生活在中國，中國就是這樣，你自己的力量很小改變不了人。

這好吧 第二點叫做如果你想，第二點叫做客觀原因上的，就是你真的想談戀愛，真的想盡下現在好好地對待一個人，如果沒有的話，不要告訴我你要長期 好吧。

OK 那今天就講到這裡。