# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第四集——绅士三要素

完美南有WIP會員的深色塞奧蘇，也是我們整個完美南有的第四期，然後今天講的是提升魅力最重要的核心，我覺得其他幾節刻，你其實怎麼說呢，都不如這節刻最重要，我覺得今天要講的東西，是近些年來或者是我自己。

最近感悟最重要的一個東西，也是接下來2020年甚至是過後一兩年，至少兩年左右，最適用的一個提升自己的方式，那也是女人眼中或者嘴中所說的感覺，洗不洗完這個男人有沒有吸引到他，有沒有魅力。

那最主要的就是今天我們講了這三個東西，或者是說你可以理解，為今天要講的東西是在，你和這個女生長期關係開始，就是你們倆在一起之前，你能夠吸引到他的最重要的一個體現方式，都會在今天講到。

也就是說你聽了今天講的東西，然後你照著我說的去做的話，那在未來的時間裡面，女人再也不會說對你沒感覺，或者是覺得你這個人樓啊，調思啊什麼都不懂啊，又質啊或者是低端啊，全部都不會有。

好所以說這是今天要講的主要目的，那今天大家可以看到，我們講的是提升魅力最重要的核心，從三個圍堵，我們後面還是一樣的加了一個廣告叫專業版，就是我講的這個東西可能涵蓋的東西比較多。

需要大家去注意自己的方面比較多，那但是我們說的是專業版，就是你真的想做一個這樣的人，你自己的目標，定的就是要做一個很優秀有魅力的男人，那你就必須要做到，如果說你對自己要求沒有那麼高的話，你選擇性的去做。

好吧，那今天就從三個圍堵來給大家講，第一個叫行體糾正，第二個叫生活禮儀，第三個叫口才談吐，這三個東西是涵蓋了一個，幾乎可以說是一個女生對你這個人的，所有感受的全部吧，因為在他除了超票，或者除了家事之外。

能夠去體現你，是否跟其他男人不一樣的，或者不特地點，就是通過這三個東西，或者一個女生他去洗，當他想到一個男人，他能想像到的圍堵，無外乎這三個點，所以說我們今天從這三個圍堵給大家詳細的抛息。

你應該怎麼樣去做，能作為一個讓女人就是挑剔不出來的，這樣的一個男人，說要我們一個一個開始給大家講，這是第一個叫做行體糾正，那麼我們所謂的行體，就是大家在注意，我在強調的點就是所有人。

或者說你在網上看到的視頻也好，或者你在哪裡學到的課程也好，在我這裡我要給大家講的是，你在所有，就是我自己給自己會有一個標準，就是你在誰那裡都聽不到，我講的東西必須是獨一。

我二的必須是只有你在我這能聽到的，或者是說我會給你，怎麼說呢，給你整理出來最簡單的，然後最沒有那種那麼多花瀏活動，最有用的東西，這是我給自己定的標準，所以說，外面可能講這些東西的人很多。

但是我全部都看了，把它總結出來的，就是實際上它的就是本質是什麼，然後在這裡給大家講，首先所謂的行體，我認為就這四個層面，一個是站子，一個是坐子，一個是走路，一個是肢體語言，其實所謂的行體無外乎。

你能夠表現出來，或者是別人能夠接受到看到就個四個點，一個是站子，大家看到我今天為了給大家，就上這些課，我還特意地穿了一個趁山，這樣的話，能更好的看到我的體型，首先我們說到這個站子，就是你站著的時候。

應該體現出一個什麼樣的狀態，首先我們給大家來怎麼說呢，這個怎麼這麼卡，一個了，這樣大家能看到是吧，大家可以看得到，首先站子，這樣能不能看得到，能不能聽到聲音，能聽到聲音嗎，我操這個怎麼有點模糊呢。

這個可以是吧，為什麼有點模糊呢，首先我們所謂的站子，第一個呢，就是搭給練一個很好的站子，就比如說你他側面，首先進入幾個部位，這幾個部位是最核心最重要，誰的第一個是復步，正常人站就這樣站的。

但是你會發現這樣站，沒有任何的特點，不能女生也不會注意你，原因是你因為你復步沒有收緊，第一部要復步收緊，就是把你肚子往里吸，好你會看到你整個身體是往上吸，上齊了，復步是你整個人最核心的一個部位。

就是站直，如果你一帶給看一下你也鬆，你鬆整個人就踏下了，只要你一吸，你身體會不自覺的往上走，所以第一部一定是收你的復步，這樣不是肩往外打開，這樣吧，肩一定要往外打開，你如果是這樣的話就不行。

這樣的話就閃了，你整個人沒有精神，肩一定要打開，復步往里收，好第三步呢，就是你的下巴，下巴一定要往回收一點，往回收，就你不要這樣，不要這樣，下巴也不要就是這樣，老奢侈這樣，就是什麼呢，頭是平行的。

我先看，但是下巴回收，讓你的這個，讓你的這個頭頂，這個部位，跟你的腰，背，把你的肚子是成一條直線，這樣了，收復步，這是一個好的站直，記住三個關鍵的部位，第一個是復，往里收，第二是肩打開。

第三個是下巴回收，這樣的話，你的上半身站直就會，達到一個非常非常好的狀態，然後其實就是你的腳，切近，千萬不要，有幾種這樣，一種是這樣站，知道嗎，或者是這樣站，或者是，反正是一直腳一直腳上。

看著感覺很苦其實非常傻逼，就不要這樣站，兩個腳一定是什麼，就是非常彼直，就是這樣站的，你會發現很多介身的也好，或者是跳舞的，或者是一些，跳舞的，健身的一些演員，或者什麼，他們從來都沒有。

你見過哪個明星這樣站，或者是這樣，他們永遠都是兩個腳，力在這，彼直腳尖朝前，腳尖一定要朝前，好吧，好，這個是關於我們站次，無論何時何地，你的站字一定要保持復步收緊，兩間打開，下巴回收，兩個腳，直力。

然後兩個腳尖朝前，只要這樣做，你無論怎麼站，都好看，這樣吧，無論你怎麼站都好看，明白了，或者是你拿一個包的話，它也會非常好看，你拿個包，你隨便怎麼站，只要你這幾個點，做到了你都會好看，在吧。

甚至是拍照的時候也可以，只要你這個點做到了，好，這第一了，叫做站次，大家有沒有記住，如果你想練習的話，就可以怎麼練了，比如說你看得到，這裡有一個，那個你可以這樣練，就是你兩個腳並融，靠著這個牆。

然後兩個接，靠著後面，下巴這樣，每天練個20分鐘，這樣的話你就會有，非常好的站次，這是關於站次，其實就是坐姿，關於坐姿呢，有一個我給大家看一下，大家可以看到很多的，這種名人也好，或者是明星啊。

一些大家規秀，那麼他們的坐姿，他們就是，我給大家點事，先普通女人會怎麼做，普通女人會，這樣做，這是大部分人都會這樣做，對不對，大部分人都會這樣做，然後後來是有人會這樣做，有的人身上還會這樣做，會這樣做。

對，但是你會發現，真正的，其實你能坐姿，你坐姿好的合身，就了一點就是復步，你會發現，只要你坐的時候，你復步，叫吧，復步只要一崩緊，你整個人都值了，你復步只要一崩緊，這個復步就跟一個，怎麼說呢，這個連結。

就是，這是中間嘛，它是連結你整個上半身的一個，書牛的感覺，所以說只要你的復步，就是一緊張，或者是一緊繃一用力，你整個人都值了，雖然你坐的時候，只需要記住一個點，就是把復步吸進，就可以了，然後兩個腿呢。

你最好不要，不要這樣吵二郎會，不要這樣吵，這樣的話，因為又會顯得你整個人，很小加的氣，然後也不要去，這樣，這樣就很不OK，就最好的方式，就是把你的腰，復步給停起來，復步用力，只要復步用力，停起來。

然後兩個腳，直立這樣就OK了，直立這樣，好吧，過了是往前，往前這樣做，往前這樣做，你可以發現你復步用緊，哪怕你往後躺的話，你整個身體也是值的，它整個身體也值的，你觀察一下，所有的有氣質的女生。

或者你覺得它心底好成，復步通通至收緊，明白嗎，復步通通至收緊呢，那我們在，這個就是關於坐姿，好吧，你記住一個點就行了，坐姿復收緊，然後呢，如果是往前靠的話，就身體筆直就OK了，如果往後躲。

就身體就永遠是保持一個平，直平的狀態，兩個腿呢，與肩同胎，或者比肩更快一點點，腳肩同樣是朝前，腳肩同樣是朝前，好吧，吃飯的時候，復步不能崩的，吃飯待會兒我們會講，你別急，我們幾個個來說，今天特別層面。

好吧，然後呢，第三個就是走路，走路的姿勢，我在給你，關於走路的姿勢，首先呢，不要這樣走，很多人是這樣走的，對吧，牛腿你的腳是外搭字的，看不上，是外搭字的，然後也不要這樣走，很多人是這樣走的。

這樣又內搭了，對不對，我操怎麼又卡了，卡不卡，說了嗎，卡不卡兄弟們，卡了嗎，卡了嗎，萬次，現在還卡了，現在還卡嗎，現在應該不卡了，現在應該不卡了，現在應該不卡了吧，好了，是吧，OK，好，那第一種呢。

這樣子，第一種就是外搭字，第二種是內搭字，內搭字，對吧，你會搬很多大高度，它容易翻這個點，然後第三種人呢，它會這樣子，就是顛腳，對啊，它自己覺得很酷，比如說一些打籃球的，或者各種要高，它會自己覺得很酷。

讓顛腳走，這種也很善逼，不要這樣走，然後還有一種人的，它會，就是感覺一個腳，中一個腳，輕它會，比如說這樣輕寫的走，這樣輕寫的走，這樣都OK，好，記住一點，以後走路直走一條直線，明白嗎，走路直走一條直線。

然後記住幾個核心要定，記住幾個核心要定，走路的時候怎麼樣，第一，腹部收緊，要肩膀不要晃，好吧，第一腹部收緊，走直線，然後肩膀不動，然後你的頭還是一樣的，你記住這麼幾個點，你就可以走得很好看，腳。

這個加上的，腹部收緊，腹部收緊，頭還是正子，然後下把微收，肩膀不動，走直線就可以了，這樣的話就會很彼直，看沒有，無論怎麼走，無論穿什麼衣服都很好看，肩膀平行保持不動，下把微收，然後腹部收緊，兩個肩扣開。

腿走直線彼直，腳一定要腳間一直是吵前，一直吵前的，不要往哪走，你記住幾個關鍵部位就行了，下把微收第一步，準備走，下把微收第一步，準備走，下把微收，腹部收緊，兩個肩膀不動，腳間吵前走直線，就OK了。

然後這個就是關於走，一個是站子，一個是坐姿，一個是走路，這三個東西給大家講了，大家覺得怎麼樣，像健身教練一樣走，健身教練走，健身教練只是撮，真的有魅力的是，真的有魅力的是，那一位行體摩托，知道吧。

大家覺得怎麼樣，這個課怎麼樣，這個課怎麼樣，我花了這麼多錢學的東西，免費給大家講，然後我們繼續給大家，然後第四個，其實所謂的行體，就剛剛這四個東西，然後一個是坐姿，站子，最後一個是肢體語言。

就是指的是你和人在相處的時候，你在生活當中的時候，你應該要做到什麼會覺得，你這個人行體比較好，在生活當中用到，第一手指越少越好，我不知道有很多人拿杯子，這樣拿的，是這樣拿的，或者很多人吃飯的時候。

拿勺子的時候是這樣拿的，或者是你在用什麼東西的時候，不管就是你只要是你手拿東西的時候，你記住一點手指越少越好，就是你要，這個他們的怎麼回事，這個石陽頭，這麼帥的臉拍不到，你這個拿東西的時候。

你的手一定要，你不要擦三五落的，就這樣拿，或者這樣拿，或者這樣拿手指越多，手指越少越優雅，拿東西就要所有手指一起，這是第一，第二，尖把這個胳膊和這個椰膊這裡，永遠要保持距離，這個我無數次給大家強調。

就是你喝水的時候，你喝水的時候，你喝水的時候，你是這樣喝，這樣扭著，這樣喝好，還是這樣打開，這樣喝好，這是第二點，第三點，尖把永遠要端正，明白吧，尖把一定永遠都要端正，永遠不要出現這種情況，這種情況。

這是這樣情況，尖把永遠一定要正，不管你做什麼動作，尖把你跟你的一個，怎麼說呢，就跟你的一個幾尊一樣，永遠要保持端正，兩個個之間和椰膊之間有距離，最後一個就是頭永遠要端正，下把揭收，很多時候很多人。

一做什麼事情，就會，比如說就這樣，就這樣，玩手機就這樣，就這樣，這都不給永遠頭要比上，我給大家講的這些東西，全是，你知道為什麼我會有這種東西嗎，因為我自己搭上了，很多次女生，我之前搭上之前。

我永遠都會去觀察什麼女生，我得搭什麼女生，我不能搭，你懂我意思吧，所以說我就搭上了這麼多女生，我已經總結出來了，什麼是自家女，什麼是有形體教養的女孩，什麼是可能女孩，你學了這個東西之後，你就拿三個。

這三個圍堵，你去平晦這些女生，你都都平晦出來，這個女生到底是屬於家事什麼樣的，條件什麼樣的，什麼級別的，你用這三個特別的準，你就看這些東西，你就把她們分析的，明明白白透透車車，知道吧，是因為第一呢。

我本人，我就竟然會看一些，比如說一些學員，他們來到現下，我會感覺這很足，然後，很沒有魅力，但是我說不出來，為什麼沒有魅力，但是我覺得一些帥哥，他很帥，我就找，這些帥哥和這些，口德人當中，除了臉之外。

還有什麼差距，或者說我會觀察這種，條件比較好的女生，或者是副家女啊，漂亮的女孩，合照普通女孩，她們除了一張臉之外，她還有什麼其他差距，我發現除了臉之外，還有我剛剛說的這些差距，明白吧，這是因為。

來源於我多年的街頭，搭上了，不停地去觀察，以及和這些女生，召惜相處，然後呢，去看，就像當年我，為什麼去拍那個，全國巡迴，了美之旅，什麼程度戰，先戰，就是來源也有一次，我和我女朋友在那裡吃飯。

然後我發現她在那裡，說，攻德腰脫個背在那裡，看看吧，假如我又很崩潰，我又說我再也不想過這樣的生活了，我都瞞著，我不喜歡這種，攻德腰在那邊，看看腰的女生，我喜歡那種，每天，有時候沒什麼是，練臉魚家，對吧。

很注重自己的身材，然後各種禮儀，哪怕是，這個，下個買個菜，到和垃圾，這要化妝的這種精緻的女生，所以說，我才會有這麼多的建潔，來源於我，第一我系統的專門學過，第二是多年的觀察和研究，所以說。

你們一定要相信我，並且嚴格按照我，說的去做對你，效果會非常非常好，所以說你記住這幾點，這就是，實體，那麼，核心部位，這幾個部位，第一是頭，正，第二是肩膀，平，第三個是腹部往裡收，第四個是腿要直。

第五個是腳尖，對吧，要往前，這五個部位你做好，就，不管你做什麼動作，你都會好看，好吧，然後最後再給大家一個建議，就是買一個全身鏡，照著網上最帥的視頻鏈，練這樣的四個動作，第一個抽煙點火的姿勢，比如說。

抽煙點火的姿勢，這個，就是這幾個是，你和女孩在一起，或者你和你朋友在一起，最長能夠用到的動作，點火，當然她做西煙很微索，有的人就很複雜，很複雜，這樣抽，或者是怎麼樣抽，對吧，不抽煙你就不用學了。

這幾個姿勢，你去找網上，你就，摔起抽煙，摔起，這個，西煙，然後看到最帥的視頻，每個人現在，回去之後，一定要買一個全身鏡，一定要買一個全身鏡，然後對著鏡子，去練這種最帥的動作，然後用視頻拍下來。

然後不斷地去，跟原版的視頻去對比，看你差的那，出現點火的姿勢，第二是，到久端杯，碰杯的姿勢，這個也要學，就是，你比如說你到久的時候，到久的姿勢，端杯的姿勢，碰杯的姿勢，這幾個一定要好好學，對吧。

一定要好好學，這是用的最多的，第二是喝咖啡的動作，比如說，這是咖啡，這是杯店，喝咖啡，怎麼顯得優雅，怎麼攪拌，怎麼聞味道，然後怎麼喝，喝咖啡的動作，第四個餐廳吃飯的動作，比如說你吃飯的時候，用筷子。

用勺子，奶飯你吃西餐的時候，用刀叉，你吃烤肉的時候，拿家子，烤這個肉，你吃吃料的時候，去怎麼樣，怎麼樣，對吧，這四個動作，是你生活當中，最常見，最能夠用到的動作，請你擺度，或者往上抖音快手搜索。

然後國防，這個視頻去反覆的鏈，好吧，我送答一句話，這是我的這個，吳大佬是跟我說的，包括波英老師，也有他，他也說類似於這個，意思答一定要記住，什麼是魅力，魅力就是你的每一個眼神，動作，職體語言。

都是經過千錘百戀的，你看到的，你夠吸你的女孩，或者是她的一瓶一笑，她的一個動作，能夠招勢你，都是反覆的刻意練習過後的結果，不是說天生的，天生的很少，都是反覆練習過了，所以你們也一定要練習，好吧，好。

這是關於我們，關於行體方面，我們就說到這個了，好，第二個我們說到生活禮儀，我們說呀，生活禮儀，我們給大家總結了，大概有六個點，好我們先說第一個，叫做點菜禮儀，第一點菜的時候和女生吃飯的時候，讓女生點。

你可以怎麼說完整的，流程是這樣，比如說做了，出言說你吃什麼，你把菜單拿給女生，你說你來點嗎，你想吃什麼你點嗎，這個時候女生可能會推似，或她一般的會說，實現，你吃什麼我吃什麼都可以，這時候你一定要堅持。

你說你來吧，好讓我記住你的口味，這樣下次我們約會的時候，或者下次我們吃飯的時候，我就知道，你不吃什麼了，或者你喜歡吃什麼了，然後這個時候，女生一般她都會比較精實，她可能就會隨便點一兩道。

你切切好千萬不要，就是她點完之後，你就直接OK了，因為她一般，她會故意點少，你自己要再加兩套，我推薦告訴大家，一個吃飯的一個點菜的一個數量，就是人數的基礎上，加一個菜加一個湯，兩個人，就點三個菜一個湯。

三個人就點四個菜一個湯，這是一個比較合理的比例，但是還有幾個點，一個是，喂，我直播了你擺住手，爸，然後呢這個，還有就是，技術點熱菜的時候，要成雙，沒有聽說熱菜成單的，當你點熱菜的時候，一定要點兩個。

然後一定要有一個湯，再有一個，這個，叫什麼涼菜，就是剛剛好，一般來說的話，大家去吃飯，就兩個熱菜一個，涼菜一個湯，是最好的，然後呢，這是關於點菜的一個禮儀，第二個呢，叫吃飯的禮儀，我這裡弄。

總結了八個點，大家一定要記住，第一，叫做涼菜不加菜，當你和這個女生，第一次吃飯的時候，或者你和不太熟悉的，人吃飯的時候，你第一次呢，你這個，不要就是很多兄弟，可能會顯得自己體貼，然後去加菜。

加到這個女生玩力，那這樣的話，如果你們俩熟悉了男女朋友，可以，但是第一次最好不要，明白吧，只需要，你吃這個就可以了，你吃這個，讓一下就可以了，第二個呢，叫功勞工，功快功勞，當你去到一些，比較好的餐廳。

裡面它都會有功勞工快，那當你想給別人加菜的時候，或者是，我自己玩力成堂的時候，一定要用功勞和功快，這一點不要以為，就你們兩個人，或者別上熟悉，你就可以忽略了，這個必須要做到，第三個餐廳址，放在左邊。

很多時候，很多兄弟吃飯的時候，可能餐廳，也會提供餐廳址，有的是放在左邊，有的是放在右邊的，一定要全部放在左邊，好嗎，放在左邊，第四就是，私物不上桌，很多人一吃飯，喜歡把手機，錢包，充電器。

什麼鋼買的東西，還有椰，打火機，什麼全放桌旁邊，這些都不一樣，你會把所有，有禮儀的女生，永遠都不會，把她自己的東西，放在餐桌吃飯的地方，她愿意要把她放在桌，板凳上，或者是找服務員，放在其他桌子上。

或者是除櫃裡，放著，對吧，這點要技術，第五，加菜要用勺子助攻，加菜要用勺子助攻，可能很多兄弟，也都沒有意識到，比如說，你拿著筷子，吃飯的時候，你拿著筷子吃飯，很多人直接就，這樣吃，直接加的就吃，如果說。

你和女生最好吃，這邊有一個勺子，這樣接著，這樣吃，用勺子接著讓吃，或者說，你端了一個碗，或者說你端了一個碗，然後你先把菜放到這碗裡，然後再加到碗裡，再讓吃，明白嗎，這樣的事，我說的是專業版，是高逼格。

就是比較裝逼的，比較優雅的，你不要跟我抬槓，說怎麼交求這麼多，知道吧，我也不知道，為什麼中國有這麼多禮儀，我也想我喜歡他們，浪費，我要八八八，來吃飯就行了，但是他們，我們都說了，要變成一個完美男神。

對吧，那你必須你得這樣做，第六個，這個細節，不要發出聲音，這個，就是之前，身邊就是我們公司的，有一些人，他吃飯就是那種，狼頭糊塵跟沒見過一樣，這個是，非常 low 的一件事情，大家一定要記住。

千萬不要做，飯這個毛病，一定要慢慢吃，大家不要再，因為我從小接受到，我父母的教育就是，男人要，狼頭糊塵，女人要洗腳脈葉，吃飯要快要馬力，錯了，對吧，優雅的人，或者是高價值的人，都一定要這樣，好不好。

洗腳脈葉，不要發出聲音，這樣吧，不要發出聲音，15塊間的草面也要這樣嗎，事實上了，就是，現在草面，應該都得6塊錢了吧，或者至少8塊錢了，還有5塊錢的草面了，而且我都不知道你，哪個女孩會。

跟你去吃5塊錢的草面，對，而且我告訴你，越吃錢的東西，越要這樣，這樣吧，你要吃西餐你裝的比，那台灣不叫裝比，那本來西餐就是這麼吃的，這樣吧，你就吃個小蛋糕，你還用差的，用刀在這趟慢慢切，慢慢磨，然後呢。

你點吃就這麼小的蛋糕，吃草面，還有用小子接，這才叫裝比，這才叫李儀，你懂不懂，好，這個，你懂不懂，好，然後我們繼續，這個，福元，給你，福元，地給你的東西，要雙手去接，就是，你記住了，我這個叫什麼呢。

就當你們一桌吃飯的這個女孩，或者是她歸祕，或者是福元，上來，因為菜可能一來都上了，她可能後面會端過程來，或者說她會給你地餐精質，地杯子的地什麼東西，一定要雙手去拿，不要去單手就很，複雙手一邊幹嘛。

肯著面，一邊肯著肉，肯骨頭一邊這樣吃，好吧，一定要什麼呢，雙手去接，這件是一個比較好的方法，然後，就是到了第八個，就是兩隻手的手，放在下面，然後這樣吃，這樣吃，一定要兩隻手，都放在上面，或者是。

或者你可以平躺，然後這樣吃，這是我總結的八點，它還有很多很多很多，很多李醫，比如說什麼，加菜的用筷子，姿勢，或者是，什麼，不能刀，別人身邊的菜，轉盤子的時候，原桌子，然後應該怎麼樣，有很多獎金。

但是我覺得，那些都無關痛鳥，但這八個點，是能夠，比較重要的，我給它筛選了，我覺得比較重要的，能夠體現的，就是大部分人，應該能，會再一到的東西，我給它總結出來，我們從不做，不用工，加班。

既然我們受了這個罪了，然後，制約自己的，就一定，得有效果，就一定，得會讓別人感覺到，你它們的，是一個懂，李醫的人，才，OK，這是關於吃飯的李醫，第二個是喝咖啡的李醫，喝咖啡的李醫，喝咖啡的李醫。

那有什麼，第一，杯店帶杯子整體端起來，除了，你喝西馬克就不說了，它是放在，紙杯裡的，有的，咖啡廳，有的咖啡廳呢，它是一個，就是有個杯脫，然後，上面有個原杯子，那這個時候，你要，連杯子，就你不要。

人家是這樣一個咖啡，你不要拿這個，就喝了，而是要整體端起來，如果沒有杯店，那就直接拿喝嘛，如果沒有，杯店，你也不用整體拿喝，你可以這樣，你端起來過後，你可以，文本香味，你看看，文本香味。

你可以假裝裝個比文本香味，然後拿著小子慢慢攪勻，然後一口一口慢慢喝，好吧，這是喝咖啡的李醫，先慢慢杯脫，端起來，然後拿小子慢慢攪拌，聞一聞，然後小口喝，然後放下，好，這裡就不多說了。

聽見的人看一見就能懂，第四個，叫做，第四個叫做，抽煙的李醫，抽煙的李醫，這個大家也可以技術化，第一點火的時候，底下身就是當你跟別人點火的時候，或者你給妹子點火的時候，你要服下身來，服下身來用手戶。

這個應該大家都知道，那第二個東西呢，我不知道大家知道，就是你在給別人，打火機的時候，打火的那一頭，要朝向自己，就是你不要把那個，打火的那一頭，低個別人，要把那個，沒有打火的那一頭，低個別人，明白嗎。

第三點就是，敵煙的時候過濾嘴，超別人，就是你的這個，你的這個，就是吸著這一頭對著，對著別人，然後，點了那一頭，對著自己這樣低個別人，第四點別人，給你煙的時候，拿裡面的那根，我不知道這能不能落煙。

但是我可以，就是，就是當別人，比如說這樣，給你拿煙的時候，哎，一般人拿煙，都會給你拿兩個煙，都會給你拿兩個煙，對嗎，意思是你，你抽一根，然後我抽一根，你最好拿裡面的這個，不要拿外面這個，這是。

我從小有一個，就是它是屬於什麼，混色會的一個，一個哥哥告訴我，好吧，那麼這是，就是抽煙的理，第五點叫喝酒的理，喝酒的理，好，那這幾天你一定要記住了，當然喝酒的理，有人說，進酒要怎麼樣，或者是杯子裡面。

低一點，然後要領導先發化，然後要跟別人喝酒的話，用提前說，住酒詞，或者說進酒詞，或者說原因，但這些，我覺得都，在我們，聊妹的這個層面的話，她用到的是不多了，我只說關於這個，聊妹的，你要喝酒。

注意到的東西，第一，叫永遠不要把你的酒，倒得比別人上，就很多人她喜歡，就是怎麼說呢，偷懶，耐酒，或者是喜歡，甩賴，那種，你給別人，這個，就是那種，甩賴喜歡去，省事或者喜歡幹嘛的，我建議大家都不這樣。

首先你喝酒的時候，給別人倒酒，比如說你倒酒的時候，你不要，給別人倒滿美，你倒小半美，或者倒得沒有別人多，一定要，要不然是一般多，要不然是自己比別人多，這樣別人會，對你有不一樣的感覺，不會覺得你這個人。

不會做事，或者是怎麼樣，第二個，如果你不喝酒，慢你就不要去這個局，要不然就帶上，看病吃藥的醫生，抱我單，除非是，熟人知道你不喝酒，什麼意思，就像我們之前會約，女孩來到我們的酒局，或者是KDV。

她一來到這兒，她說，這也不，讓她唱歌太不唱，讓她喝有太不喝，你就會覺得這個女的，你來幹嘛的，因為覺得她很奇怪，然後同時，你對她也不會有好感，明白吧，同樣你去到一個女人去，她就會覺得，你這個人，就是。

你來到這兒，你過了手你不喝酒，那你來幹嘛的，所以說，你如果你不能喝酒，你要不然就不去，這是很多人說，不喝酒在酒吧裡，怎麼去，了沒，不喝酒在KDV，怎麼了，那我告訴你，你不喝酒，那你為什麼要去這樣的地方。

你就不要選擇這種地方，去了沒，所以這第一，第二，如果你真的不能喝，請你，找醫生，開一個，比如說你吃完頭包，或者，或者是你酒精過敏，那這樣的證明單子，只有這一種情況，你可以別人拿出來，真的喝了會死。

或者喝了會對我身體，有很大的傷害，生病了，不能喝，這個別人沒話說，對吧，要不然你找所有理由，我待會兒開車，人家說有代價，你說我不能喝那喝少點，我不能喝白了那喝皮子，對啊，你怎麼有別人，總能找到一些理由。

讓你喝，只有你拿，這兩個點，除非一種情況，就是，這是你認識的手人，他知道你從來不喝酒，可以，好吧，這是第二點，第三點就是，碰杯後別人喝了，你在喝，別人乾了，你看，你看，碰杯的時候，很多人是這樣的。

很多人不要碰杯了之後，9000人，還有多數兩句，但這個時候，一個人他都已經乾了，別人還拿著酒，在這等著，所以這時候你碰完杯之後，你準備喝的時候，你也要看這個人，是不是，碰完之後一眼進完，還是碰完之後。

這時候又有其他人找他說話，他有跟那個人說，跟這個人說說完之後，他剛想喝的時候，一看你都喝完了，他不好，他會，你這個人沒有好看，你碰完杯之後，你看著，等他準備要喝的時候，你在一眼而醒，而且喝的時候。

你別人乾完了，你也要乾完，就是你第一杯，不管什麼像，情況下你和一個人認識，第一杯永遠要喝完，然後你可以，在慢慢地看他喝酒的規律，再跟著他的規律做，如果說他喜歡喝半杯的話，你就喝半杯。

他喜歡這個一眼而進入，你也一眼而醒，總之別人喝多少，一喝多少，好吧，好 那第四個，就是你和這個女孩，如果你們倆，發酒的時候，就是你們倆，比如說，你們在一個，KTV會的夜場局，你會把玩遊戲，誰輸了。

他來酒，他不喝，或者他偷著喝，或者把酒倒了，或者是說好的喝一杯，他只喝幾口，然後其他人沒注意到，你看到了你，裝作沒看見，因為這種，就是在一個社交局裡面，大家很注重這種，就是，你怎麼了，我來就別人沒說。

你找事了，就說我幹嘛，然後單獨和女孩，在一起的時候，堅持要讓她喝完，就是如果你們倆，這個，如果是你們倆，單獨約清八小酒八，或者是在家裡面喝酒，你們倆玩遊戲，她輸了，她說不喝，這個，不習慣不算什麼。

你要堅持讓她喝完，兩個人就無所謂這些東西了，好吧，然後這個就是，我覺得關於在，了沒當中喝酒的一些東西，能夠體現你這個人，比較懂規矩，講規則，比較懂理數，好，那麼，第六個我們說約會禮儀。

大家可以看到我這個約會禮儀，我沒有去給她，就是說，給她去，寫出來的原因是，因為我在於，我覺得，這個可以臨時發揮，給大家講一些東西，或者說可以針對大家，情況在哪一些東西，首先，你們倆在見面的時候。

記住一點，在任何你們倆去，就是去商場也好，去餐廳也好，只要有門的地方，一定要提前過去，把門給拉開，然後，你可以就是，把門拉開，然後你進去之後，拿手衝著，然後等她走進來，而任何門都是這樣，這是第一。

這是第一點，一定要記住，第二點，不論是在喝咖啡也好，吃飯也好，喝酒也好，只要有落座的地方，有落座的地方，或者有桌子的地方，你都要拿指釘，幫她擦一下，她的板凳也好，或者是她桌子面前的那一塊區域也好。

明白吧，好，這是第二點，第三點，就是你們倆，不管你是打車也好，還是你去拿也好，車門一定要你幫她拉，這一定要給她開車門，開完車門過後，比如說你今天要送她回家了，你們倆也要送她回家了，你把車門給她打開。

她上去了，然後你把車門關上，記住，這個時候不要走，不要轉身離開，直到等到她的車起動，起動到，消身到你的視野裡過後，你在走開，因為記住一點，可能可能這個女生會在後世禁看你，因為通過後世禁會看到你。

你有沒有走，明白吧，這個東西雖然說，可能80%不會看，但是總有女生會看，總有這個細節，會讓她對你，跟其他男生去別開來，好，然後就是，只要這個女生，你記住，本管她是，她有沒有穿高跟鞋，只要遇到有開接的。

樓梯下坡的，總之這個路，這個凹凸不平的，你就要用手伏一下她，手柳一下她的腰，明白吧，然後遇到了開酒的，喝東西的，然後需要吸管的，讓她擦吸管，讓她擰平的，讓她開酒，明白吧，好，如果需要用到指金的話。

你要主動把她拿指金給她，反正總之要遇到了任何，什麼思包裝帶，吃飯的時候，點外賣，有四個種那種餐盒，什麼都要你來弄，明白吧，這是我一直以來的作風，第一次見面也要扶，第一次見面要扶，這就是關於。

約會了一些利益，還有就是你走的時候，要讓她靠裡面走，不要靠，就是馬路外邊那一層那一層那一層，靠馬路裡面走，明白吧，然後吃飯的時候，然後燈子拉好，如果有需要用到餐具的，幫她拆開，那女生直接拒絕怎麼辦。

你可以直接拒絕，就拒絕了，那她自己不覺得好歹，明明是上坡下坡，說扶一下你或者你表示，一個扶一下動作小心點，但這拒絕，你就先給她剪一分就行了，好吧，那麼我們講到了第一次柔邀不好，你看你會總會在這東西。

這是看你，你自己的出發點，並不是想要吃她豆腐，站她便宜，你的出發點就是想表達我是一個生事，所以說你表達出來的動作，並不是很實在的那種魔，或者扂扎她的腰，而是意思一下，是意一下動動，現在沒看。

第三點我們講完關於禮儀的東西，我們講第三點，就是關於口材坦土的一些東西，這個點也是很重要很重要的東西，這個我不知道你們會不會遇到這種問題，卡了嗎，卡了嗎，現在沒卡了，現在沒卡了，沒卡我們就繼續。

好大家打人一我看一下，沒卡了打人一我看一下我們繼續，好，不錯，沒有，好，OK，我們繼續講，首先我們說到這個口材坦土，一個一個來給大家輸禮，一個一個給大家輸禮，說到口材你不管你想要妙語連珠也好。

還是想要展示你自己都沒有內涵，還是你的氣性發歸你的臨場反應，有多好，但是你都得有一個東西做指聲，就是普通話，就是普通話你得標準，那所謂的普通話標準，其實我的那個波音主持的老師，他跟我說了很多的東西。

跟我說好的技巧，什麼發生，他氣息啊純粹舌啊，什麼什麼什麼單田復古，什麼各種各樣的東西，但是我覺得如果我把他過，說的東西再給你們說一遍，你們聽不懂，知道吧，我自己呢，都得看了好多資料，然後。

思考了很久我才懂的，所以說我現在把它直接給大家，也剪一該的，然後用大家聽得懂的方式，來給大家去總結了一下，其實，卡完我之後，其實你所謂的，這個普通話標準，你就做到這三個東西，你就做到這三個東西。

你就可以說的很標準了，明白吧，而第一個呢叫口型，很多時候你說話不標準，你普通話不標準，就是一個口型的問題，因為我們正常人說話，嘴巴會打不開，你比如說這個，北方人說，說這個，就說不標準。

你會發現它說話有點 low，就是，油明太高了，就北方人一般都會這樣說，油明太高了，它為什麼吐呢，是因為它這個高，它沒有說高，就是，高的聲音沒發出來，油明太高了，如果你把高，給說飽滿了，油明太高了。

這就很標準了，油明太高了，就是北方人點，也會發現了，比如說，清朝大選們，清朝大選們，可便宜了，可便宜了，可便宜了，對吧，可便宜，牛翻很吐，是因為它，勤沒有，勤，就是便，只是便，沒有說可便宜了，一種話。

可便宜了，油明太高了，牛翻就很吐，所以說你進入一個東西，就是當你想把話說標準的時候，你可以把這個字給拆分出來，然後放慢說，你看放慢的時候最行，就是把這個話說到最飽慢的時候，最行應該表的是。

呈現出什麼狀態的話，你就，你就自己呈現出什麼狀態，然後口型一定要標準，這是第一個，第二個是，我告訴大家一個，把話給說的，有逼格的一個點，就是你把每一個字的中，就是後面的那個字，給它說中。

你就能說話還有一個，比如說，高，大家看一下，高是什麼呢，高是這個，你把這個後面，給它說中，油明太高了，如果你把中音放在這，放在歌上，放在歌上就油明太高了，油明太高了，你把中音放在歌上，油明太高了。

但是你說，你把歌放輕，把高放中就油明太高了，你把每一個字，後面的獨音，給它獨重的說話，都有逼格，加班，就是我，反正我一聽到，咱們這些家鄉人，或者是北方人一說吧，就是會犯著毛病，然後呢，可社會了。

可社會了，可騙藥了，可社會了，今天參加三保錢已經，可社會可騙藥了，強艙大甩賣，它都來買，都來買，搞好事了，就這種感覺，太難了，並不是太難了，你只需要，就是你練習一個方法，就是要問太高了，你把它收賣。

油明太高了，好，是這樣的，高，你把它發標準，就OK了，第一個是口型，第二是調質，調質是什麼東西，簡單來講，就是第一生，第二生，第三生，第四生，中國人講話不就是，四個，他是第幾生嘛，其實你只需要。

把這幾個生，大部分人，都是想突然，然後突省，沒有把這個說標準，比如說我舉個例子，你好，大部分人，你們能聽出毛病嗎，你好，大部分人聽不出毛病，但其實是不標準的，因為好是第三生，你好，對吧，你好。

這就完全不一樣，你好，你好，明顯第二就好聽，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，對吧，其實是第三生，我喜歡你，一般人說，我，寶貝，我喜歡你，寶貝，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，這不一樣，對吧，比如說非點。

大部分人說非點，非點，非點，0三年內場非點，其實這就不標準，應該是，0三年內場非點，0三年內場非點，知道了，就是你把每個字，他是第一生，第二生，第三生，第四生，給他讀標準，這樣的話，你說話。

也會變得標準，明白吧，第三個就是，石頭龜位，石頭龜位，我具體我也不太懂，但是我只知道，你多練繞口練就行了，所以讓你的嘴巴變得靈活，其實你想說好普通話，就這三個點，第一個是嘴快，就是你嘴，石頭和嘴巴。

對吧，你能夠去，比如說，我給大家，說一下，比如說，我去個例子，我現在去讀一個繞口令，對吧，掛著打風泡風準，風吹風鎮症斷神，風鎮斷神風鎮，鬆斷神風鎮，隨風習，掛著打風泡風鎮，風吹風鎮症斷神，風鎮斷神風鎮。

隨風習，就是你的嘴，和你，說一句話，一個字和一個字的連接，快，然後說的，順場，就是靠繞口令，還有石頭歸位，你想把你每個字，就是，讀的稍微，聽起來，普通話，標準，或者是語氣正確，靠的是調子，第一生。

第二生，第三生，第四生，給讀標準，你想把你一個，每個音發情靠的，就是口型，你的嘴巴的口型，有沒有飽滿，就這三個東西，你給他練好就行了，你的普通話，就會標準，這是第一個關於普通話的東西，第二個就是。

很多人一直在關心的問題，就是聲音怎麼變得好聽，就三個東西，就三個點，你做到你的聲音，都會變得很好聽，第一個叫，嗓子壓下去，我現在的說話，就是嗓子，沒有壓下去，大家可以看到是這樣的聲音，我信用嗓子在。

嗓子在喊的，如果把嗓子壓下去，說話是這樣子，嗓子壓下去，用膽挺發聲，練氣息，說一句話是不換氣，就是你，你把你兩個鎖鼓，摸住你兩個鎖鼓，中間這個部位，我上一點，如果是這個地方，你說話的話，他在用力的震動。

說明你是，把聲音壓下去了，大家說話，一定要往下走，一定要往下走，不要往上飄，很多人說話是我上飄的，嗓子，我想認識你，能不能加個微信，因為我真的滿有氣質的，大家可以，就是你也是我上走的，你好，我想認識你。

可以加個微信嗎，因為我覺得你還滿好看的，我覺得你比較有氣質，我下走，只要你嗓子壓下去了，只要你往下壓下去了，都OK，這是第一個，第二是用膽挺發聲，什麼叫用膽挺發聲呢，膽挺發聲的，就是很簡單。

你當前的部位，就是請你度切，下面三指的距離，然後你可以這樣嘗試一下，就是你稀口氣，稀口氣，然後說話的話，你的肚子還是保持不動，這樣的話，你就是用單甜去發聲的，對吧，稀口氣，大家好，我是佛瑤。

今天給大家帶來完美，男友的直播，就可以，精銳著同天生回滴到地氣，紫金錘，下吧，滴比在畫西遊，山外青身羅半柔，是這種感覺，嗓子壓下去，第二是用單甜發聲，就是你摸著你度切下面三個，然後說話之前稀口氣。

摸著這個肚子，它還一直保持這個狀態，第三個就是你練氣息，說一句話是不換氣，這個是保持什麼的，就是你聽一下，如果一般人說話，練氣息說一句話是不換氣，你會很難聽，練氣息，說一句話是不換氣，很難聽，你會覺得。

香蕪是笨字的感覺，一個字一個字往外笨，但是如果你，說了一句話的時候，你不換氣息，是一股氣說的話，會讓你整個聲音非常平穩，練氣息說一句話是不換氣，這樣就不會非常難聽，對吧，就會很好，也比如說我把這四字字。

四句話獨一遍，聲音好聽，上字壓下去，用單甜發聲，練氣息說一句話是不換氣，你們發現我是一股氣，把這說完以後，感覺整個聲音在一條平衡間上，所以你把這四個點，三個點作為，做到為你的聲音就好聽，用上字壓下去。

用單甜發聲，說一句話不換氣，所有人都可以，我們就不多講了，這是關於普通話，和聲音好聽，這兩次的改變，兩個點，大家可以多練練，我們在講下面，第二個叫坦圖，就是關於，我剛剛教大家是普通話和聲音。

下面就講你說話的內容，我給大家也總結了，大概五、六個點，是你們千萬不要犯的，首先第一個，叫說別說與其註辭的廢話，什麼叫與其註辭的廢話，今天就是，給對吧，好吧，對吧，好吧，對不對，是不是，對不對，是不是。

就反正，我其實，我就，那個好像，就這種，通通不要帶，說每一句話的時候，你想好的再去說，而不是，你先說，對，對，你懂我意思吧，比如說我給你再給你對話，你做什麼工作了，之前做過，那個，火鍋店，簡單的一句話。

這是大部分人都會說的，但是它這裡面就帶了，這種與其註辭的廢話，你今天是做什麼工作的，我開過火鍋店，懂不懂這種區別，大家回應我一下，這這麼重要的東西，千萬不要帶這種與其註辭，明白嗎，這是第一。

就是我把他的第一個，你見過，無論是光韓也好，白淵松也好，還是，那些民主持，有沒有一個說，今天給大家主持，那個，天天降上，好吧，那你也沒見過，一個新聞聯播的主持人，今天對不對，4月10號了。

給大家來4月10號的新聞聯播，今天要給大家講的是，疫情，現在，人家不會人家，觀眾朋友晚上好，觀眾朋友晚上好，關於收看新聞聯播，今天是4月10號，這種很嚴慣，第二輪就要別反覆論證一個論點。

這個可能大家不太明白，我給大家詳細解釋一下，什麼意思，很多人說話，喜歡他只想表白的一個點，他左三邊右三邊去重複這句話，你比如說，我先給他說一個正確版本，比如說我想表達，一件事情，上海的物價很貴。

上海是一個，物流橫魚的，層次，我這樣說，我之前去到上海，我去吃他一碗紅燉，要50多塊錢，就連一個普通的，儒家房間都要500多塊，我隨便走在路上，車都問我要一兩百塊錢，然後業場的消費，通常至少是在一萬起。

可以說你如果一個月，月薪五萬塊錢以下，你就不用在上海生活了，你看這樣一句話，我用了，這是正確的一個說話，我用了吃，煮，收入，然後行，來去表達這個點，這是非常正確一個點，但是，你如果普通人會怎麼說呢。

我在上海吃，把混蛋五十塊錢，你說他有多少，50塊錢，我老家，你說我小時候吃，那也就三塊錢一碗了，咱們的現成，最多就是十幾塊錢，你最貴的，你這一碗，混蛋怎麼能賣50呢，最多最多就二十塊錢嘛。

你怎麼能賣50，這太貴了，而且那混蛋，還有在一個很不遷的地方，還死難吃，還不是我自己家老婆，我自己家老婆吃了，你看，這就是區別，就是我想表達一個點，我會從多微度的去論證這個點，但是這個。

很多人他是喜歡什麼的，他說這一點，你說一句話就夠了50塊錢，一碗，很貴，你不用再說，我老家是什麼家格，五年前是什麼家格，小地方是什麼家格，又口味又這個，這是反方問人一個點，這是現在是目前，這些口材不好。

人不會說話的人，出發的大部分問題，包括我和你們聊天，包括很多學院聊天，他就是想表達一個，我遇到一個女生，很不好，你就直接過我說，這個女生，他是做什麼工作的，然後之前發生什麼事，然後通過哪個點。

感覺到他不好就行了，他很多時間就會說，我覺得和這個女孩聊天，我看他不勇圈，他發了一張，他半夜釣魚的照片，那張照片，是在酒店裡拍的，還漏著腿，我覺得一個正常的女生，不會這樣發，因為一個正常的女生。

如果有家的話，他肯定在自己家住，怎麼會開酒店，而且第二呢，他不會發照片，第三呢他發瘋，他不會就算拍照了，發瘋，也不會帶釣魚的性質，第四呢，他又不會選擇這個時間點發，然後他專門帶有這麼高隱性的。

所以我覺得他是，一個這樣不好的女人，我說還有其他呢，那就是老師你知道他這樣照片了，就是還有他狂猶選也是這樣的，他也是發這樣的東西，就跟我他媽的，你說一個點我就知道了，你跟我說他照片這樣。

然後第二呢是他說話怎麼樣，第三個是他工作怎麼樣，第四是他聊天怎麼樣，你一個論點只需要表達一個維度，一件事情我明白就ok了，不要反鋒論證一個論點，這是第二點大家能夠明白嗎，能夠明白嗎，好，第三個叫做。

說話注意語言的邏輯順序，說話注意語言的邏輯順序，這個是我一直在用的，其實這個，我比如說我先給大家講一下，首先我先給大家說一段話，今天我給大家直播的完美男5IP的課程，是我從下午開始，我就開始去寫文案。

然後被課，其實呢，有很多的東西都是我自己之前的一首經驗，當然也有一些東西是我通過打電話問朋友，包括去回顧之前的一些經歷，以及在網上搜索到的一些東西，然後整合好給大家發的，然後在這裡，大家看了。

在這裡給大家分享，我相信大家看了一定會有用的，當然了如果有很多你了解不了的，或者你一下子起手不了，你也可以私了我問我，好你看一下，我說話是什麼樣的，首先，就我講任何一想要講一個故事也好。

或者一件事情也好，首先我先說前提，我今天直播是先自己做了一下午的被課，我自己總結了很多資料，以及結合以往過往的經歷，然後，來這裡給大家直播，然後希望能夠通過這個直播，給大家帶來什麼什麼樣的效果。

你的學會能能怎麼樣，最後，你看了這個直播，你就會能達成什麼效果，但是我不敢，我永遠不會說你肯定它們能成為男生，你肯定能特別有美麗，但是如果你有吸收不了的不懂的話，你可以在私了我問我，然後我再給你答應。

那任何事情任何東西都是這樣，你要注意以原邏輯順序，所以你記住這個公式以後，說任何話都說首先其次最後但是，講任何一個故事，比如說你講你和一個女孩，兩個人戀愛在一起，你不能說我和這個女孩。

我記得她老是跟我吵架，然後她每次不開心的就拿我那個，我覺得很煩，我真的不知道她怎麼想了，那個時候在一起的時候把她，她說這種東西是沒有邏輯性的，首先我這個女生她是一名護士，她今年有21歲。

她工作是屬於那種三班島的，然後她是屬於一個性格比較開朗的女生，我們兩是因為朋友介紹，因為朋友介紹認識的，然後一開始的話她還是感覺特別好，那個時候我們兩個性格都屬於互補的，然後她也沒有對我感覺是那種。

比較神經質的特別黏人的，但是隨著相處我發現可能隨著時間的相處，越來越能夠發覺到兩個人身上的缺點，她開始慢慢地對我忽論忽論，然後老是跟我提出一些我達不到的標準，那導致現在我跟她關係很不好。

然後我都甚至都不想和她在一起了，所以最後我特別想怎麼樣能夠解決這個問題，你看說話首先前提條件，對吧，前提條件，其次發生了什麼最後得是什麼結果，但是你給自己留個餘地，答明白這個原來邏輯順序了沒有。

我要只想放一下這個牛鼻，誰會給你講這個東西，這個全是我跟那些特別會說話的人是體會到了，怎麼樣，當然你跟別人講故事也是一樣的，先講前提別直接開講，比如說你想講一個，你想講一個你在。

你想講你比如說你想講你小時候的事，你不能直接說我小時候幹什麼，先講她媽的那個背景，我給你講一下我小時候上小學的時候的故事，那個時候大家是200幾年都沒有手機，然後也不懂得那時候一般人都是寫情書的傳信的。

然後那個時候大家都還吃那種五毛錢的金融魚片，然後五毛錢的方便面是那個時代，就只能很比較單純的時代，然後你在講發生了什麼，先弄一個大背景過去，好這是第三點，第四點，叫做多用長用的書面用語，記住臉。

記住我這裡面的兩個詞，第一個叫多用，第二個叫長用的書面用語，什麼叫多用呢，我舉個例子，我舉個例子比如說，我給你講一段，我給你講一個故事，然後我用大白話，再用這種帶有修飾色彩的話，給大家再講一個比如說。

我想說，在我老家結婚的，我老家的農村裡面結婚，我老家那邊的風俗就結婚，提前一天那些青青婆都過來，一塊就說介紹這少片時人，吃飯，然後找那種喇叭，吹喇叭的農村，唱那種低速歌，然後表演那種色情一點的動作。

然後一群人在那裡，吹臉的老頭，老太太跑了十幾里地，也白個板子去拿看，看完之後，第二天到東方，一群人在那邊的歌晚上火箭，然後在寫動房裡去鬧心娘子，然後反正就這樣鬧了，得喝幾天這個弱度才能下去，但是呢。

反正農村結婚，農村結婚是比成立人有意思，比較熱鬧鬧的，大家會很情緒比較高，然後記憶比較深刻，不像成立結婚，就沒什麼意思，你看這是用大白話，當你跟表演，你可以這樣說，你想表達的一個。

其實你想表達的一個核心的意思，是農村的結婚的一世比成立人，更有意義，更好玩，更有意義，記憶深刻，對不對，你可以這樣說，但是如果你用書面用語，我在我老家那邊，會有很多封鎖，比如說結婚就是一個。

很獨特的東西，像他們結婚啊，他在提前一兩天，親戚朋友都會相聚一堂，然後在南方的家裡面，大家會去互相分享自己，互相彼此介紹認識，然後到了當天會請到，村裡面的一些人，就是那種演出團的，那些索納班的。

來去表演，會去唱歌跳舞，變魔術，砸雞，之類的一些東西，然後大家會都特別熱鬧，整個村裡的人都，相當於都廢疼了，微致，就是歡心卻越都不為過，然後大家在一起，吃那個，就是怎麼說呢，叫做吃大喜，用普化說。

就吃大喜，專門找的出師，或去做飯，然後一波一波，吃完一波走，吃完一波走，然後大家在一起，會鬧動房啊，會去，有的人專門，會找一些小孩在那裡，紅頭氣氛，然後去給這些女孩，做一些，讓新娘子，比較微藍的動作。

然後整個大家，記憶特別深刻，我覺得這是一件，非常有意義的事情，值得會記憶，一輩子，所以這是我的家鄉，帶給我獨特的回憶，和記憶，是即任何時候都磨滅不了的，好，大家有沒有看到，同樣的，同樣的話。

你多用書面用語，什麼叫書面用語，就是你想一想，比如說，你想說，我家結婚的那邊，會找喇叭這樣，就是找農村的細班子，你想一想，你寫在文章上，或者，通過手寫出來，你會寫嗎，你不會寫，對吧，但是你，平時說的話。

大家覺得OK的，我家那邊，找那種喇叭這樣，你說是OK的，但是你寫在文章裡，就不行了，對吧，但是所以說，我想告訴大家，就是你說的話，你要做到，你說出來的話，就算給它硬到，紙張上，放到電視螢幕上。

放到電視節目裡，因為同樣可以，挺很中聽，明白吧，所以說，你要用書面用語，的原因就在一次，你說的每一句話，寫在書本上，當作信看，當作文章看，都是可以的，多用書面用語，但是我為什麼要，加兩個字叫。

常用你不能說專業，我沒有說專業，你不能說，在我家那邊，結婚的時候，他們往往會，對這個結婚做一些，叫什麼呢，會請一些演員，來表演，但提前兩天，會做一些舞臺設計，他們會去，練歌排舞，而且表演的人會帶，耳脈。

會去，而且當表演好的時候，會有反常，然後同時會表演一些，唱一些，比較，叫什麼，搖滾的一些音樂，然後，新娘鬧鬥房的時候，你這個，她，新娘鬧鬥房的時候，這些人呢，也是，很有技巧的，怎麼怎麼。

你說這種專業的詞會，或者說，你說什麼，我，比如說你說了一個，對我最近買了一個手機，它是什麼型號的，它是內存多大，它怎麼的，說你不要用這種，它媽的專業數以，要用長用的，明白嗎，這一點大家一定要。

多用長用的書面用，這一點必須記住，天哪，沒有，天哪，各位，一我看一下，天哪，各位，一我看一下，好，我們再往下給大家講，再往下給大家講，叫做什麼呢，第五點叫，多螃蟹果影，很多兄弟可能說，什麼叫螃蟹果影。

很多兄弟可能說，你這個經過在楊才，什麼意思呢，旁邊的螃蟹果影，就是你在講一件事情的時候，你要帶入各種各樣的，就是，叫做歷史文化，故事，然後一些，封俗特色，還有一些名人語錄，名人名言，還會讓你的說話。

非常的，對對對，元素加很多元素，才會讓你說話，非常有，怎麼說的深度吧，比如說當然，我相信，你如果經常聽我直播的話，你比如說我經常會給大家解釋，我說比如說，當很多兄弟說，自己，很多女生就嫌棄。

這些男生很普通，還要找到好看的小姐姐，自己很樓還要找，還標準很高想找好看的女孩，我就會給她講，這個，福布斯排放榜，首富排放榜馬雲，馬阿特，但是當年他們拿著自己的想法，找投資人，投資人看他們的眼光。

和現在正妹看，我們的眼光也一樣，也是覺得很不謝，你這麼傻，還要幹這樣的事情，都要我會講一個這樣的東西，但我講到哪個女生，你能問我，哪個女生開放，或者是哪個女生，比較好調妹，我會給你講，南方比北方容易。

因為什麼的南方，在歷史上，或者是，在，在他的溫度上，比如說從古至今，那肯定是溫度也高，穿得越少，對，溫度也高穿得越少，那就會導致南方比北方，本來，就是南方會比北方熱，那在二人南方女生，穿得比北方少。

那在二人，他也會比北方女生開放，都要會講一個溫度性的東西，或者說，你看我不管我說一個什麼東西，你問我一個穿搭，我會給你講，為什麼韓國人，他們穿搭比較好，因為他們的國情，他們對於美的認知，然後。

日本人為什麼會吵，因為日本人，會有工匠精神，他們對於，品牌的認知，的態度，穿著的態度，為什麼歐美人怎麼樣，我反正總之，你給我說一個東西，我不會單單地，給你解釋這個問題，我一定會取一個例子。

要不然是關於國外文化的，要不然關於中國歷史了，要不然關於生活當中的一些，一些所在，比如說，你問我這個，怎麼為什麼，泡不當牛，我說巧覆難為無米之吹，對吧，你都沒有你怎麼做，飯妹子都沒有你怎麼泡牛呢。

你問我，這個，就是，怎麼說呢，你問我這個，大部分人都會用的，為什麼這個女孩，不會我現在結果，不喜歡我會給你解釋，因為你去面試的時候，你面試沒有通過，總之你說，你要帶入各種各樣的，元素去裡面，但是。

就一一點，如果你說很多東西的話，可能，你看像，如果你多說書面用於你，就說一些，很高大上的詞彙，然後請說一些，歷史文化的，這些東西，別人可能會全你裝逼，你這人說話，就不真實，一說話就會轉他媽的，歷歐美。

又是什麼，西方西亞文化，一說話就，轉那樣的養殘，可能會全你裝逼，那你怎麼去，去，這個，平衡呢，很簡單叫大家兩朝，就是這是我自己一直在用的，你們如果聽過我和女孩，打電話應該也，能感受的。

第一個加上客觀運氣，說自己的狀態，我們先說第一個東西，什麼叫加上客觀運氣，你要把你所有的成功，都要加上，我說我生意一大，怎麼慢慢網路都卡了，你要把你所有的成功，都要加上運氣的成分，我說生意大還會卡嗎。

大家聽得懂嗎，聽不懂，比如說以前有女孩，問我說你幹嘛，你怎麼知道我做自媒體，以前有女孩，跟我說我做自媒體的，他說真的啊，你懂得多多少，我關注一下，或者說你有多少粉絲，如果這時候我直接說，200多萬。

整個全網最大的，什麼或者是，就很裝逼，我網路會說什麼呢，永遠都會說，那個時候比較好長粉，因為懂得一剛出籃了，所以說比較容易做，然後我們大概有200多萬粉絲，你看到沒有，我聽到會說這個，比如說女孩說。

我今天在成都，女孩說你一個人，怎麼這麼小就跑到成都來了，你沒有勇氣的，我永遠不會說，因為我怎麼怎麼厲害，我會說因為當時，就喜歡成都球歌，然後也是，因為偶然的機會，就是想來成都玩一下，結果一來。

就發現自己最喜歡的成是，就想來在這個成是一篇生活，一篇工作去，很多女生會說，你這個某些方面，對吧，很厲害，或者說會誇你，你當你跟她一說，你怎麼懂這麼多，你口才怎麼這麼好，你怎麼這麼會，聊沒有完。

我都會說，因為那個時候剛好，要不然，就是說那時候剛好，我以前看到了什麼東西，要不然就說，那個時候剛好有一些朋友，她就隨便跟我帶著我，要不然就說，那父母剛好是做這個的，差不多，就永遠都要，加上客觀運氣。

別人會覺得你這個，低調，所以我，就是跟你說，我又兩百萬很辭，就是要跟你說，我很厲害，但是我得說，這不是我一個人做到了，是客觀原因，寄表明最好，牛逼帶有補償品，第二叫說自己的窮探，就以前我經常會。

跟女孩這樣打電話，我說，我在這個，她不懂在幹嘛，我說在等吃飯，我在自己做飯，她們你會做什麼，這個時候我就說，其實不會做什麼，我都想，特別想找個寶母過座了，你看，這個是不是很裝逼，我下次想找。

直接找個寶母，加任何做，但是，如果你只說，要很裝逼，我會說什麼呢，找個寶母過座，而且你這樣這個寶母，它是有不同級別的，你如果給五千塊錢一個月的話，它就能，你想吃什麼都能，給你做，你如果是三千一個月的話。

它就能給你做這個，想什麼紅昭肉，公寶基金這樣這些，如果你是找得了一千五百塊錢一個月，就只能給你做的，賣的那個，這個，酸菜除了司，這個，番茄少兇吃，效果是讓我就，只能找的，三千塊錢的，你看看。

你必須說自己的窮探，或者說，哎我現在我的媽自己，就只會，逃除了司，過兩天找個寶母過座，寶母過座，這你在裝逼的時候，你永遠要說自己的窮探，你知道嗎，比如說你現在，你有車，比如說你開了，很好的車，哇你這車。

二十多歲，還滿不錯的看這個車，是因為，也不是說，我想買這個車，而因為我記得去年的時候，我修電腦，媽的抱個大肚子電腦，大肚子主機，到處修，然後我感覺特別傻逼，我當時就想，一定的買個車，下次修東西的時候。

不用再抱抱著，你看，這是你加上這兩個，東西會，所有東西都不顯得不裝逼，好吧，一定要學會，然後呢，第六個，第六個，就是你記住一點，你跟別人聊天，無論很男人還是和女人聊天，你記住這一點。

你就可以和所有人都聊來，多提問，你反饋引導他不停的說，引導他不停的說，說一旦一個人，他跟你嘈嘈不覺得，這個點是，我無論在開桌所裡面，還是在，生活中我發現都極其有效，這一點大部分都不會，這點是讓人。

能跟你多說的，一個最核心的東西，大家能聽到嗎，為什麼沒有一點回應呢，我操兄弟，好，你怎麼說呢，是卡了嗎，你們不說話，是卡了嗎，你不說話，有沒有卡，沒有啊，我們講多提問，引導反饋比如說，你和一個人聊天。

我就講一下，你是，犯了什麼最近來了，我是犯毒，我聽你口音你是四川人嗎，我聽你口音你是四川人嗎，你是哪裡，我是成都的，成都我去我待過兩年，那個地方特別適合生活，那你怎麼會在鄭州呢，他會說。

因為我在成都被抓了，但是是鄭州，警方辦案給我抓進來了，我說那你覺得，鄭州和成都怎麼樣，吃饅頭車的習慣嗎，那他會說哎呀，我可不喜歡吃饅頭了，我還是喜歡的，鄭州這個地方，真的不行，我還是喜歡吃那個，那你。

我，我感覺你說話，你跟一般人挺不一樣的，包括我覺得你能做這個工作，一般人沒有破裂做這些事情，你當時是怎麼想到做這個，他會跟你講我小時候，因為什麼什麼什麼經歷，然後呢，他把他後來，因為一個什麼氣急。

我當時這樣說了，那你這個人你跟大家聊了，那你這個，我覺得你這樣挺厲害，以後我得多併你學習，你呢，我覺得像幹你們這個一般，朋友都會很多，然後手裡會帶很多人到時候，可以跟你學習管理，你不是怎麼管理的，對吧。

就是你誇他，家提問，懂懂，就是一般人，你知道為什麼，很多人跟你說話，他會，就是會冷場，一般人比我咱倆聊天，你幹嘛的，我是這個，我是做這個酒吧小時候的，挺好，我是幹那個自媒體，你看你就沒話說了。

那這個時候如果他是做酒吧，你幹嗎呢，我做酒吧小時候，這麼厲害，做酒吧小時候的，我覺得你朋友應該挺多了，你應該都挺會說話，是不是很能喝酒，是不是很難，很能喝酒，也不是，幹我們這個行業，也不是能喝酒。

但是你得可以客戶能管開心，我好感人，就是這個世界上，最難的就是讓別人跟你在一起，喜歡願意跟你玩，願意跟你開心，你說了怎麼樣，挺好的，也不說做得多厲害，把一個月至少能賺多少錢，他來了，他起去了你知道了。

你看，所有人都有這個道理，就是你連續跨他幾個點過後，他有了他，他假裝的給你低到，其實他還想給你選，我發現所有人都有這個特色，就像他，我那個朋友，他他，就是一個賣水果的，是他，一開始他跟我說。

現在幹嘛要賣水果擺攤，如果是一般人就會說，挺好的，我說，你擺攤賣水果，你這個想法挺不錯的，現在剛好夏天，這個年輕人很少了賣水果的，他說沒有，就正個辛苦錢，這時候我帶說，你拿著辛苦錢，你這個想要自己創業。

自己給自己工作，沒有，這個風吹日曬的，然後這個我說，肯定用正錢都不少，這個一般人，去逛，就是，你在那個地理位置，挺好的過去，人都會買一點，然後這個時候他，其實，實話給你說，你說正大錢真這麼大。

但是一天也能那個，一千塊錢，算上成本，一天至少，肝重也能，成個600塊錢，雖然說在批奏這個地方，不算多少，但是至少，可以說比上班的強，你看，你只要連續，跨一個人三次以上，他就開始給你裝批了，並且他會。

逃逃不覺的，給你講，你就不斷的，你要愛心，你跟別人說話的時候，你記住一點，你一定要，多加一些，很多人說話，是他們很冷淡的，跟別人說話，也不看別人，你一定要很機器還是，還是你真的在聽他說，這麼厲害。

你也是取桌的，我覺得這個，你說話是一個挺老庭的，我覺得你干這個工作挺不錯的，你很有想法，那你應該朋友挺多，那你女朋友肯定很漂亮，不用說了，一看你這，就有魅力的人，他媽的飄了，他會不停地說。

並且他會特別喜歡你，因為他只有，給你聊天，他才能會感覺到，他自己重要，他才能表到自己存在的重量性，特朗和女兒，也是這樣的暴雨，他說什麼你的，很認真的，然後他，他說什麼，你都很認真的在聽，然後給他回饋。

並且，逃逃不覺的問題，他覺得你很注重他，你很在意他，還說的沒句話，當中得到你的認同，他飄了，這一點，他把非常重量，身邊刷了1，你必須刷了1，怎麼辦，好，好，那吧，最後呢，就給大家說一個東西，給大家。

說你講話最好是什麼，就是深度和幽默結合，要完就幽默，要完就深度，要完就是你說一些，大部分人都不會說的話，然後比較，怎麼說呢，就是，深層次的，或者是比較成熟一點的結論，一些世界觀、人生觀、一些。

你思考過的一些，比較有深度的東西，不是說這種大白話，要完你就很幽默，那比如說你在咖啡廳裡，你可以拿著杯子跟那位子說，來，乾個杯，或者說，你輸了，你給，我乾了你隨意，那你，要完就很幽默。

比如說你在喝水的時候，小姐你給我講一下，你學跳舞的故事，講開心了我給你一瓶乾，他說你什麼才一瓶乾，你說那別管了，這個一瓶乾都沒了，你要完就很搞笑了，然後搞笑完了之後，想你要認真起來。

就說一些有思想、有深度的話，我就這種結合是最好，那推薦大家看這六個人，這六個人，首先白言松，你知道繞歌，反共只是多麼的他們有智慧，首先白言松學習他的思維，學習他的世界，他說白言松是一個說話語言。

特別吸力的人，他每個事情都有自己，不特別的見解，每個事情都有自己，和常常不一樣的，然後說話一真見解，去看他的世界觀，知道吧，望寒一定要學他什麼呢，學他什麼呢，提問提的能力，然後幽默，望寒刺提問。

和稱讚還有幽默，知道吧，然後孟非是什麼呢，孟非會比較，就是正能量，然後也比較幽默，而且孟非最牛逼一個東西，我覺得是表達能力，就他永遠能把一件東西，怎麼說呢，他永遠能用最短的語言，最簡單的話。

給你把一件事情表達清楚，你會觀察孟非說的所有的話，全是這樣的，你不要過說郭德哥，那是他是，我們要把很多東西，我會發現郭德哥，他幽默是幽默，但是很多時候，他會給人一種，就是他無時無刻不再說象證。

你懂我意思吧，他無論是在頒獎點禮上，還是別人採訪他，永遠給你掏到布局說，大張翻江島海，敵黨不住，接韓穌三個字，窮人在十字街島耍，十八個人，這個高古朝千人古肉，富人在深山老林，用刀槍滾棒打不死，無言平息。

英雄之詞，未必英雄，叫了吧，念國，人家只是一個採訪，你簡單地說一下，他太過於表現自己，我覺得他沒辦法，用我們在生活當中，知道了吧，然後老梁，一定要學習他的什麼，就是一些叫做什麼呢，我覺得是學習他。

就是一些事情，小事的看法，他永遠都會說一些，比如說，你窮人都不要吵鼓，然後租房還是買房，然後還是整容的，有點和缺點，然後這個婆媳關係，什麼婚姻是一感秤，什麼不給朋友，借錢，就是他永遠是這種。

他媽的這種生活中，所說的小事，然後他會有自己，比較真實一真借錢的看法，多看他的，好吧，告訴我，告訴我覺得大家也可以看，學他的什麼呢，告訴我，他說話也有一個點，就是他會把一件，我想一下，我不知道怎麼表達。

就是他會很，白天事情說的，特別的，怎麼說呢，我真的不好表達，這怎麼說，就是一般人，我很多東西都是跟高雙會學到他一個點，你知道高雙他寫的，最多的就是，說的最多的是小說，那小說裡面，他會講他各種。

有國的經歷，他講他這些經歷的時候，你會感覺他，不是特別裝畢，再給你秀，我去問哪些地方，但是你會感覺他一講，他把每一件事情，就是，你要寫的特別的，就是他有一個東西，你會感覺到，他講什麼東西都特別的。

他自己，真實，真實，經歷過，我不知道為什麼，他一說從你又感覺，他真的想像是這樣過，就是自己這樣，有這個經歷，很多人他，幹過一件事，但他說出來，他說不，你也感覺是假的，或者說他沒有經歷過。

但高雙他不管說什麼，你都感覺他，他自己千萬經歷過一樣，你又感覺他每一個細節，每一個特別的點，然後每一個感受，還有一些常識注意不到的一些，細微的點，他自己都都注意到，你會感覺他是，自己千萬經歷過的。

然後就是這個馬東，馬東呢，我覺得他是誰一個，怎麼說呢中國，怎麼說呢，就是，情商高了，可以這麼說，情商高，收房子入，上一把，大家就可以去模仿，這些東西去學習，高雙是證紐比，不要說高雙是證紐比的，都很厲害。

只是唯一度不一樣，好那今天就是，給大家講的關於，職體語言，這個叫什麼呢，李怡還有這個口才表達，無論你從外在的形象，還有李怡還有這個，這個，說話全都給大家講了，怎麼樣靠不靠不不，你三百九十八塊錢。

你學了多少東西兄弟，我就想問一下，繁工子靠不靠不，好那今天直播就到這裡，結束了，如果你想要學習我私教的話，想學習更多的東西，或者我一對一直到的話，可以參加我的私教，私教我微信，好今天直播就到這裡。

明天電社傳統。