# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第五集—朋友圈里的大明星

或者第五集，今天我们讲的是这个彭文全里的大明清，这是我们的内部客，也不是说客，是我们内部司密的内容，直播内容，今天最主要的讲关于这个彭文全，怎么见是2020年在这个物狱横流，社会飞速发展。

然后大家都变得很浮浅，很清服的这样一个时代，甚至是好的照片，会拍的人，越来越多的这样一个时代现象，我们怎么样去，依然能够拖影而出，杀出自己的一篇虫围，这是今天最主要给大家分享的内容。

我们看到我的标题上面，写着一个东西叫做，后互联网时代彭文全，什么叫后互联网时代，前互联网时代是2015年到2011，18年19年左右，所以前互联网时代，指的是我们从一个，大家都不懂的一个状态，变的就是。

怎么说的2015年，大家刚开始，微信特别流行，然后刚开始去有朋友圈，然后去学了去发朋友圈，通过朋友圈去宣复，或者是有些人通过朋友圈，那些女孩去漏胸漏腿，漏自己的性感的特殊，然后可能16年。

慢慢的有人越来越多，就知道这个方法，想要通过朋友圈去展示自己的男生，特别多，17年可能到达了一个颠峰，然后18年慢慢走下坡路，19年，在一些，18年可能是在一些12线城市，慢慢走下坡路，但是像郑州。

或者像一些23线城市，还是非常看重这个朋友圈的，非常看重那种，在那个时代前互联网时代的朋友圈，那在2019年，全年的话，是有一些，怎么说呢，有一点走下坡路，那么汽经维持2020年了，我们已经进入了一个。

全新的交友时代，全新的展示的一个朋友圈的，怎么说呢，大环境，所以说之前的那些东西，可能不那么好使，现在给大家分享一些最先进的一些东西，那么我们从头开始给大家讲，首先，我们先说今天会讲四个内容。

第一个是朋友圈趋势，第二个是拍摄的具体内容，第三个是关于修图还有绿性，关于修图还有绿性，大家收到一下，Baby在我眼前，那给大家讲第四个是十一操作，就是关于你的头像，更新签名，还有网民，一车。

朋友圈的排版发布的时间，配文是怎么样操作的，所以说这四个东西，大概涵盖了朋友圈的所有内容，首先我跟大家说一下，就是我认为朋友圈最重要的四个东西，我体现你最重要的四个特色，第一叫做社会阶层。

什么叫社会阶层，就是你为什么要发朋友圈，你无非是想向对方证明，或者展示你自己在，你整个社会啊，是369等的，你再属于哪个阶层，你是富人还是穷逼还是调私，还是中产阶级，百领，蓝领还是小富，还是超级富好。

还是富二代，对吧，你其实你是想通过朋友圈，我觉得展示你，是一个什么社会阶层，这是所有人，这些律查表演好，网红演好，还是什么人，就是这些侠胖牛的人，你发朋友圈最重要的一个特色，就是你还展示这个东西的。

第二呢就是你的生活方式，就是也是大部分人，最主要想展示的东西，所以我每天我今天，吃的是什么东西，住的酒店是什么东西，我出行交通工具是什么，我平时，兴趣爱好是什么，我都去哪玩，对吧。

你是想体现你的生活方式的，那么第三个就是思想深度，什么叫思想深度呢，就为什么白负美和律查表，他们看出来区别，或者真正的高富帅，富二代和你这种装逼机，能看出来区别呢，原因在于思想深度，就是同样一辆车。

同样发一个酒店，那么想展示的内容，不同，会导致让别人对你的印象，对你这个人，有没有深度会造成一个评价，对吧，你如果你就是绣环境，那你的思想是很欠的，你绣意意，绣这是你给自己的礼物。

就是你最新的改装的一个作品，那就完全不一样了，最后一个就是品位，也是很重要的，很多人会在朋友选里分享，一些星机汤的句子，一些歌，包括一些电影片段，或者说自己看的一些书的结讯，或者是抖音快柔上的一些。

伙伴的视频，通通都能看出来，你这个人的品位，你的歌评，对电视剧的一个品位，你的穿着的品位，包括你的一个修图，都能看出来你的品位，所以朋友权最重要的，其实大部分人展示的，是这次提前是这四个方面。

那这里先给大家列举一下，首先我们讲第1个东西，是时代趋势，朋友权趋势，这次是时代趋势，我们给大家看一下，首先大家知道2020年，你现在如果说你的微信里面，没有几个家里，我觉得是不正常的，没有几个瓦好。

没有几个会装逼的这样的男人，我觉得是不正常的，我相信你每个人，微信里面都有这样的男生，或者女的，朋友权很装逼，而且你会发现现在是全民都在拍朋友权，全民都在想办法修图，你现在已经走在路上。

你会发现你随便拉几个女孩，你问你哪个不会拍照，不会摇着造型的，不会修图的，我想一很少，只要是25岁以下的女孩，尤其是零零零红九五后，年轻一点，但是特别丑的就不说了，稍微能看得过去的，你问哪个女生。

她不会拍照，不会修图不知道角度，所以说男的，你现在走在商场里面，你去网红店去，咖啡店去乃茶店去到，鲁油景点，你会发现没有人不拍照的，全她发现她拍照，而且她们还不是说简简单单的，你会发现她对姿势。

然后角度还各种各样的要求，然后也在课也在白动作，所以说现在是全民都在拍朋友权，包括我们就不说朋友权了，就抖音快手，你自己身边我就不相信没有，拍抖音快手的，多多少人有那么几个，人是拍抖音快手的。

或者说可以这么说，几乎每个人都会一点点简极，对了，就简单的简单的视频，拼接一下，拼接一下，拆减一下，我拆几乎每个人都会，所以现在抖音快手，掀起了一股全民拍视频，拍照片的热潮，所以每个人都在拍。

现在和之前最大的区别，就是在于以前，你相当于什么的，就是你有个好的朋友权，是一把劲，一把刀，或者是一把枪，但是现在你有了好的展示面，好的朋友权，就相当于是你的左胳膊，右胳膊，你的腿一样，通不通。

就是你有左胳膊，右胳膊，写的你是个正常人，你没有的话写的你不正常，但是你有了也只能写的，但是你这个普通人，就没有那种突出的特点了，所以说基于这种情况，然后跟这个，反公子最新研制出了一些心情的东西。

今天会给大家全部都分享，所以说在这个时代，你要知道你所处的一个环境社会现状，包括一个时代，所造成的全民热潮的一个现状，那怎么做呢，你只有两个选择，第一就是你要，有两种开的这个朋友权的一个操作方向。

第一个呢叫做装逼，的程度超过90%的男人，就像瓦红的朋友权一样，好 那我们先讲第一个，就是你知道为什么很多时候，别人会说你朋友权装逼吗，别人会说你这个人怎么这么爱装，就是展示秀自己，然后很浮夸。

你知道为什么会有人这样说吗，很简单来于三个东西，第一个叫做你装的不够大，你知道吧，为什么会觉得你说，比如说你拍的车，别人会觉得你装，但你如果拍的司人飞机会有人觉得你装吗，不会的，我告诉你。

你如果拍的司人飞机，是不会有人觉得你装的，明白的，因为他会知道能拍的起司人飞机的，哪怕不是他的，他能坐上司人飞机或者，他能认识到有司人飞机的朋友，或者说他会花几万块钱，甚至十万块钱去拍这样的一张照片。

不管你装不装，你都很厉害，你懂不懂，就像你现在拍一个他妈的，宇宙飞船，航空母剑的操作，一表排会有人说你装吗，不会有人说你装的，对吧，你拍一张你和乘惯西的合影，我吵卡了吗，你拍一张你和乘惯西的合影。

或者说，消战，王毅博，你们俩在打PS游戏机，或者说你们俩在一起吃烧烤，绝对不会有人说你装的，你明白吧，就是这些人他认为装，是因为，在他能够想象到的范围内，你竟发这些东西，他会觉得你装，知道吧。

或者说他会想的是，你努力把自己最好的一面，然后竟可以在发一些高辣上的东西，就是，他认为在他这个阶层是高辣上的东西，你迫我全是这个，所以他会认为你装，但是当你装的足够的大，已经超过他的想象。

他就不会觉得你装，你明白吧，所以说为什么会觉得你装的，原因在于第一点是这个东西，第二点呢，在于形式大云内容，这一点是你们现在所有人，犯的这个痛病最大的，最严重的一个毛病，就是什么呢，什么叫形式大云内容。

我举个例子，比如说我们说到形象改造，那么很多人就会纠结，我耳丁是带它们这种耳丁，还是环形耳丁，我这个衣服是红颜色的，好还是白颜色好，然后我这个鞋子是带我这个鞋子，是这个品牌办法好，还是那个品牌好。

但是永远不关注自己的脸，化妆或者是皮膚保养，还有自己的形体，走路的姿势做姿，这个就叫形式大云内容，光想的是怎么，怎么说的，什么叫形式大云内容，我看到很多哥们，他朋友生里会有经常会有这样的情况。

就是一张修的很精湿，和咖啡的图片，或者说一张吃火锅的，然后拍的一张火锅的，或者是一张烤鱼，修的很精致的这样一张图片，这个就叫形式大云内容，就是你的内容是一个火锅，是一个烤鱼，是一杯咖啡。

那么大概在200块钱以内，这样的图片如此平淡，如此没有任何意义的一个内容，你却用了半个小时的形式，要半个小时的修图，加了三种绿镜，调了它20分钟的色，找了它十几个角度，去拍出一张这样的照片。

叫形式大云内容，这样的图片你发到空圈里，便一定会觉得你装批，你懂我意思吧，大家有没有明白，给我回应，这样的话就会让别人觉得你很装批，就是这个人在吗，随随便便无论生活当中，这么一个普通的细节。

这么一个就是没有任何，意义的一个东西，你还要去用这么复杂的形式，去呈现出来，它会觉得你装批，你懂不懂，现在卡吗，现在卡过卡，不卡了是吧，现在不卡了是吧，好不卡，我们继续，那么它会觉得你装批的。

第三个原因叫做一致性不符，这个也是一个很重要的原因，什么样的原因，是因为它是一个，一个人的一个人，一个人的一个人，一个人的一个人，一个人的一个人，一个人的一个人，一个人的一个人，什么样的一致性不符。

就是我看到你们很多人的朋友圈，就是你这个人，明显配不上你的背景，已经你修图，你加的那种修图，或者绿镜的感觉，或者说你这个人的气质，配不上你所传的衣服，我这个怎么说呢，我发现很多学员，包括你们很多人。

他的那个照片，跟着一种很奇怪的感觉，然后我之前一直在思索，我为什么会感到奇怪，所以最后我思索出来，原来我会感到奇怪，最大的原因就在于这，就是你们的人，配不上衣服，或者说你们的，你们的人和衣服。

配不上这个背景，懂不懂，最重要的就是，一致性不符合给人感觉，你这个人不像是过这种生活的，你去装批，但是从来没有人说过我装批，因为我每拍一张照片，我的衣服，包括我的动作，姿势 形体 眼神，我对于他的一个。

这个这个，我在我心里，我认为这个东西的重要线，你远远超过你的背景，还有你最后扣起的修图，明白吧，这个才是你为什么，别人会觉得你装批，或者是不够牛逼的一个，最重要的原因，就是你不喜欢你所谓的背景。

所以为什么，今天我要给大家讲，不但要讲这个什么拍，或者修图，我还要交代一下，一些白凹照型的姿势，包括一些，之前我会把这个，当成第五节课来讲，就是因为，你一定要严格按照我上一堂课，讲关于形象的一个改造。

你把那个做完了，你才可以做现在的这个，你把这个做完，你才可以做现在的这个，这个照片的拍摄，如果你没有个好的形象的话，或者有品质的衣服，得体的这个，这个这个叫什么呢，形体的话，你就看上你又明显感觉到。

你配过上这个场景，好，所以说当你整个人的，气质衣服，还有你的品位，配得上背景，包括你内容实实在在厉害，然后你装了足够，大就不会有人觉得你装逼了，所以说这是第一条路线，就是如果你要走这种，高库旋的风的话。

你必须要超过99%男人，并且下那么回事，跟网红可以，贿免你可以走这种装逼的路线，还是依然，像之前的那个选择一样，还是一些高达上的场所，但是必须要满足这三个东西，好，那么我们再说第二个，就是这个关于这个。

第二种路线，就是叫做隐形的优质男人，这个是，我现在特别想给大家讲的，产数的一个东西，那首先我就说了一下，这个真正的，过这种朋友圈里生活的人，和伟教出来，朋友圈生活的人，最大的一个区别，几个区别吧。

人第一个叫做，别人发的每一条是有意义的，而只会装逼的人发的是，一个怎么说呢，是属于，为了秀而秀，为了装而装，什么意思，比如说同样是五星九电，对吧，那可能真正过这种人，过这种生活的人发这个朋友圈。

可能他18岁的时候，第一次住五星九电，就是住这个九电，或者说这个九电，是他喜欢的某个设计师，设计的品牌，或者说这个九电，是他第一次和女朋友，表白的时候的一个地方，或者说这个九电有什么设计。

是他自己很喜欢的，或者说这个九电，这个九电，这个九电，怎么说呢，这个九电的一个，某个设计师，对吧，给他有很大的好感，这不一样，但是装逼的人就只会，二个造型在那儿拍一张发个朋友圈，然后还配一句。

假装很低调的配文，说哎呀，什么我呼喊三又回来了，或者说感谢我，留姐当我修徒的玩家，很下闭这种，你把各点回应我操，你们不要在这儿他把他装死人了，好吗，各点回应，好，这是第一个。

就是每一条空圈都比较有意义在，明白吧，或者说你同样车，同样是发车也一样，那有些人发车是我自己，第一样车，知道吧我自己的对，有什么不会让你别着急，我答过会详细的跟你讲，你为什么这么着急呢。

我现在先讲这个区别，你要感受一下这个，这个实实在在拥有的，和飘在空中的人的一个最主要的区别，那同样发这个车，有些人发车是，这是我十八岁的理物，给自己的第一个理物，或者说我这个，怎么说呢，奋斗多年的目标。

终于实现了我讲给自己的，一个遗量车，或者说这是我，怎么说呢，这是一个这个车，是我小时候看某某电影，我当时又特别喜欢，现在买的，现在终于有条件了，我要实现自己的梦想，或者说这是我的地级不车。

总之它是一个有意义在的，但是你没有，你会把他装逼的人，就只会在哪拍个，就拍个这个照，就弄个车带个抹击，然后坐在方向盘上或者是站在车旁边，其实最主要的，你说有钱人他发不发车，他也发，明星发不发车的也发。

真正开豪车的人发不发，他可能也会发，但是为什么别人就不会觉得，他装逼他在选呢，就是因为他有意义在，他讲展示的并不是车本身，而是车，他刚展示是自己的梦想，对吧，讲是自己的理想自己的追求。

以及自己比较有意义的一些东西，不是车本身这个东西，所以说这是第一点，我就给他据了两个简单例子，一个是五斤九链一个是车，那同样比如说发一张，这个这个旅游的照片，那有的人会认为，对吧。

我来这个地方旅游是因为，我喜欢这个地方的独特，比如说你去日本，有的人可能拍出来就是，一种怎么说呢，我是想来感受一下这个城市的，人文文化，然后全民高速制的这种感觉，然后很注重礼儀，这样的一种感觉。

抱着这种的心态，包括展示出来的一种状态，那有人去日本就想展示自己，他妈的去过日本，然后跑跑全是定位，你问能明显感觉到意义和没有意义在，所以说当你们发每一条公圈的时候，或者尤其是比较装逼的这样的。

一些公圈，你一定要想这个有没有意义在，好吧这第一个，第二呢就是展示的重点，其实和这一条是相符相成的，就是你要知道，你朋友圈所展示的重点，一定要是中国的传统文化，中国的传统文化是内涵，是低调。

是亲民而不是，而不是他妈逆袭而不是，失华享受，然后他妈的怎么说呢，就是指罪经营，所以说你发任何公圈，如果有带一点指罪经营，或者是失华这种高品质的感觉，你要想办法展示关于中国的传统文化。

低调失华有内涵的感觉，所以说你比如说你这个同样，你要展示什么，你和一个很牛逼的明星，或者名人合影，你不能说万岗，你不能展示的，你好像你认识的明星很了不起，你要展示从小一直关注的。

因为名人带给了我很多起发的人，今天有限和他会面了，我觉得怎么样有什么感受，你不能说万岗看我各位，你不关心一个，或者说你拍了一个，你拍了一个豪宅，比如说拍了一个豪宅或者别墅，那很多人就骂着。

把他们楼梯什么特听，然后牛逼什么全拍了，然后配了一个什么新家还不错吧，或者是怎么样怎么样，这种就显得你的妈很装批，但是如果你想展示的，但是同样的照片，但是你配上一些文文，比如说这个，这是什么什么。

装修风格，然后整个过程，我花了多长时间去研究这些装修，然后从买材料到请，设计师到怎么样，想像多长时间今天终于完工了，然后在新的一年，对吧，给自己最好的礼物，然后希望明年呢，更继续努力，继续加用什么。

你展示的不是太麻烦了，展示的是，你为了完成自己的目标，所付出的这些新学努力，今天呢，做一个总结，懂不懂，所以说你展示的重点，一定不是高大上的本身，而是梦想追求，理想，你的感悟，这二把，所以说这是第二点。

第三点呢，叫做不要隐形的胜识，这一点也是一个取决于你是装批的，还是真是用这种生活的一个关键，节点所在，你会发现很多人的朋友圈，他说很高大上，但是他发的东西，比如说他会在海边怕有个塌盘。

或者说他会在一个五星酒店，一个高大餐厅，然后在那熬个造型或者开书，他在那开书，然后塌盘一张熬个造型，海边然后做一个很酷动的熬一个造型，他别人就会想你他们到哪儿，到待会儿隐形胜识吗，对吧，别人会想。

不会看这个照片本人，会看这张照片你这怎么拍出来的，你在五星酒店，你都拍出来这张照片，肯定是有一个人帮你开的，那这个人是谁呢，你在海边有人帮你，那这个人是谁呢，你在高大餐厅，对吧，你这样的拍出。

而且你旁边还有人说明，你能这样的拍出这样的照片，说明你这个人脸皮是有点厚的，因为你肯定这张照片是拍了很多照，但是你旁边还有这么多人，说明你拍这张照片的时候，是不顾周围这么多人的，这种犀效的眼神。

服务员这种，这种有点潮笑的眼神，让你拍出来这张照片，那证明你是一个脸皮可厚的人，但是有身份有地位，他会他妈去厚脸皮拍这张照片吗，他不会，对吧，所以说你不要你每一张照片，你发出来之前你都要想一下。

别人会看在你这张照片会想，到一个问题就你这张照片是怎么拍出来的，是怎么拍出来的，那能拍出来这张照片，需不需要你做一些比较傻皮的行为，如果没有傻皮的行为，都能出来这张照片那就可以，你比如说。

有很多人在他妈的叫什么呢，很多人朋友说，是那种在那种，哪个高脚背在酒店，哪个高脚背在喝酒的，那你想一下你身边是什么人，什么人给你拍的这张照片，或者说你在一个高档餐厅，或者是在一个下午茶周围都是人。

你还做一个很傻皮的照型，那别人一看到这张照片就会觉得，你他妈这张照片拍的时候，你肯定很傻皮，你肯定他妈换了多少个姿势，别人都在那享受下午茶，享受和朋友在一起聊天相聚的愉快，对吧，和自己无论是情侣也好。

女朋友也好，还是朋友也好，大家在谈事情，大家聊天，你呢，在这妈熬了几十个照型，开啥办法修图，根本不是来着享受的，所以说，你要做不要有隐形的事情，是每一张照片，记住，开出来的时候。

能不能发碰拳要看这张照片，能出现这张照片的背后，会不会有什么，就是奇怪的地方，或者会让你做一些难看的动作，才能出现的，要用这种逆向思维去思考，好吧，所以说呢，你就这两个选择，就是这个我们发的内容。

大家会不会给大家详细讲解，但是在开这些内容，最到最终呈现出来的状态，你要看，有没有触犯这些点，我们第二个版本而讲拍的内容，那么关于内容，我们给大家分了这个，大概也就是一个，叫什么呢，三大类。

朋友全就分这三大类，所以第一个叫形象类的，现在我觉得也是重中之重，你的朋友全最主要的就是，叫做形象类，最主要应该站你朋友全主流的，就是展示，其实说实话，就一个点，就是展示你多帅，展示你很帅，因为我感觉。

以前我们会感觉到，你的帅在前面前，是多么的不开一级，一约文不值，但是我现在觉得，你的妈是一个有钱的，突典老男人，你在真正的帅哥面前，显得多么仓白无力，仓白，现在是这种时代，你当时的妈的有钱了。

但是你在真正的帅哥面前，你们俩，你在老面前，你会显得多么一约不值，仓白，现在是一个非常非常看脸，实在大一定要进入，这边，我们继续讲，拍这个形象最主要展示你很帅，要学会，要学会，我教两个造型，教三个造型。

就是你拍照的时候的姿势，拍照的时候姿势，我给大家去演示一下，拍这两个姿势，那演示，大家放上这个形，放这个形，放这个形，好，第一个造型，你的两个腿一定是插开的，当你需要对着镜子自拍的时候。

或者对着哪个地方自拍的时候，首先把你的跨往一边观，比如说，大家看到我今天发的那张照片一样，如果你这样直立这样就很闪，但是你把你的跨往上走，跨往上走，跨就往上走一点，然后企画的这一边，这只腿一定是直的。

明白吗，企画的这只腿一定是直的，这只脚有点稍微一点关，你会看到很多女孩都是这样的，很多女孩都是这样拍的，对不对，很多女孩都是这样拍的，或者是这样拍，那么你企画的时候上半身不要动了，就是这个跨这个部位。

往这边移了一下，然后这样拍，然后这只脚，这只脚完这只脚，是挺跨，往一边提，就拍了很好看，这是第一个姿势对镜子自拍的时候，然后，大家看得到吗，我吵怎么没有人说话呢，然后第二个姿势呢，这个就需要我离远一点。

第二个姿势呢，就是积累点，拿着手机也好，或者不拿手机也好，这个跨往前顶，跨往前顶，然后腿把稍微有脸关去，往前顶就可以，这样就可以，这样吧，这样，就是身体，吸干，朝前，稍微玩去一点，跨不往前顶。

上半身身纸，头上半微收，然后两个脚还是插开这样就可以，下午稍微脸被收，这个动作，知道了，然后这是第二个动作，好，第三个动作呢，就是你看，这样插开，两只脚这样插开，然后这只终止，这只关，这只终止，这只关。

就可以，但是腹部一定要收进，就这样就OK了，两只要插开，然后这只只只关就可以了，它可以从上海或者从这边开，对吧，都是可以的，当然多了还有一些姿势，多了还有一些，就是，怎么说还有一些姿势，那这里呢。

就先给大家讲这个，还有更多姿势，大家报名我新教的都教大家，好你学会这三个姿势，你很多时候，你就可以熬很多造型了，包括你去网上去看一下，加班，现在这些傻逼，很多兄弟呢，他还不报这个课，我觉得真的是很傻。

这二半，就他们这这么多技巧，这么多这还在拍那些傻逼东西，他们以后就完全，你们很幸福你们参加这个，这二半我很多东西都是我自己去分析总结，然后想最新的东西，最有用东西给大家，那些人还在拍那些傻逼东西。

就绝对没有市场了，你这儿就绝对他就泡不到，你给我告诉你，这年没学看我这个课的，还在用以前那个，你们发现他那么越来越没用，实在越来越变，他一点更不上实在，还是那么就在老思维，永远不会前进改变，不会观察。

他那么还在傻怎么拍高达上呢，我差了很傻逼，加班，所以说，你，第一，就是当你想要拍形象的时候，最重要的，第一点下的下学会熬造型，熬造型的，你就在这四个地方，因为我发现了所有的网红，所有的。

这种就是会熬造型，会拍照的，拍自己多帅的这些人，无非就在这几个场所，第一个就是街拍，在路上一些潮的，商业街啊，或者是一些，比较文艺的街区，他会去熬造型拍照，拍形象，然后第二是网红店，网红店。

就是在一些咖啡厅啊，奶茶店，比较网红一点，然后第三个就是好滑的家里，记住啊，一定是好滑，他们在家里面对着镜子，或者是在客厅啊，或者是，我是，或者是，写我家，会对着镜子拍，但是一定要好滑。

如果你不好滑的话，你可以去到这个，租个民宿啊，或者是一些别墅什么之类的去拍，明白吧，第四个就停这场，不要在办公室拍，不要在办公室拍，就不要在，就不要在，今天要给大家讲的这个，就没有说工作的事情了。

我认为工作，就没什么好拍的，在朋友圈不要在秀工作了，好吧，所以说呢，朋友圈拍的那种，第一大类是要形象，要展示你真的很爽，展示你很帅，能把你帅展现的，临名亲质呢，就是熬造型，然后呢，尽量选择就是，咖啡。

如果你长得能看的话，或者说比较帅的话，你稍微形象还可以的话，你可以自拍，但是我相信你能来听我这个，你没有这种颜值，尽量都踏拍，那踏拍呢，学会，熬各种造型，就不会显得很干啥，就是如果你，接拍电，接拍路上。

晚宏电，家里面停上，这些都没有任何的，价值可以说，这些地方，那唯一的价值就是你这个人，所以说如果，你这个人不会拔，造型不帅，然后，Poke的话，我觉得你在这些地方，就，这这这这上照片会很一般，明白了。

所以说我建议是什么呢，大家一定要按照我上节课，说的改造形象那样，把形象改完，学熬造型的姿势按照我刚说的，然后去这几个地方，你可以找专业的摄影师，你也可以用你，平时朋友拍的手机，就是用最高版本的手机。

就要是FMX或者FMX，或者是11 Pro，这样的手机，去多角度的，去拍各个方面，上半身全身，侧严正点，去全方位的拍你这个脸，好吧，拍完过后，具体怎么修我们接下来会说，但一切是你先得拍这些，但是前提。

已经定要帅，明白吧，好，大家会告诉大家帅的方法，这是第一大类，就是形象类，第二大类，我认为碰见最重要的就是关于这些东西，叫做社交，社交，那简单来说，就是你和别人，除了你之外，你在照片里。

还有其他人在场的，一些照片，那具体就分为这些东西，第一可以和你的老师合影，和你和你老师合影，和你在大学里面教授合影，和你的一群帅哥朋友，叫我把一定要帅，一条帅，你别他妈和吊丝朋友，一定要帅，和什么呢。

和那种得高，得高旺重，你叫我把你至少得这样，和，怎么呢，稍微，就是，怎么说呢，看起来，比较有文化，或者一看这个老师，他不能够土鞭，虽然他年龄可能大了，但是他的穿着，给人感觉还是有品的，好吧。

他帅的朋友的合影，然后跟合伙人，或者你的股东的合影，然后跟投资人的合影，跟足够可爱的，朝的弟弟妹妹小朋友的合影，跟足够漂亮的女生的合影，然后足够漂亮的女生的合影，然后发布会，这些地方你也可以拍，发布会。

陪伴开卖会，车友会，就是发布会，比如说你们公司做什么项目，然后有这种集体性的发布会，去拍张照片，或者陪伴你参加，音乐舞蹈，细曲，然后什么，各种干了，爱性质爱好陪伴，音乐啊，拍卖会就是一些，网上啊。

健保啊，或者是一些，拍卖这个大家都懂嘛，然后具体的话，你去摆动上茶茶，或者你家什么宝贝，或者是，你看有没有办法，能够进去，车友会，你有车的话，都会有这样的一个群，然后呢，企业的年会，然后大型企业。

或者是一些，比如说像罗永浩，他们会，罗正宇，他们会开各种各样的，那种跨年演讲，或者是一些牛鼻的，像反正读书会，他们会有一些线下的演讲，会有这种，讲座啊，或者民屍的这种，这种，线下，面受课，对吧。

稍微有点民气的这样的人，来去讲，演讲的这样的一些照片，那么就发这种，这是第二大类，叫社交类的，和老师的合影，和德拉罗网上的教授的合影，这些合影，那么其实大家可以看到，还有这个，跟可爱的。

潮的弟弟妹妹小朋友，如果说你有一个弟弟或者，妹妹你可以把他，给他买成新衣服，换个发型，然后跟他一起去一些，环境比较好的拍个照片，或者是说去到这个，或者说是去到这个什么呢，或者说是去到这个，这个是。

怎么说就是，你看到你零距加，或者是你有亲戚加，那个小弟弟妹妹，很可爱你跟他去拍照，跟足够漂亮的女生，这个就不用说了，一定得漂亮，加班，一定得比你喜欢的那个，你想要去找到的，一个类型级别的女生。

要漂亮的多，明白吧，然后发布会，陪伤的拍拍会，总之你会发现这就三种，第一种，只要跟你出现，出境的，出现在照片里或者，能发朋友圈的，这些人你看，无非这么紧重，第一种他一定得是一个，牛逼的人。

比如说合伙人骨头，就一看起来，不是那种轻飘的小孩，跟你一块他妈跳社会摇的，或者是那种，那种感觉，就是社会青年，一起出丫头，那种小鞭就不要拍，要不然就是，小哥哥，小先生，很帅的这种男生，要不然就是那种。

四五十岁，五六十岁，有文化，德高旺众，有那含有经济实力的，投资人骨头，要不然就是，小朋友，小可爱，小baby，要不然你就参加这种培训会，撤有会发布会，对吧，前下可以找个明星一起拍吗，我操线。

你说我的线下吗，他他的，我有这个能力，这个是明星，我早就去，好明星去了，好，那么这个就是关于，第二大类社交类的，那第三大类，叫生活类的，那就是，那就是，第三大类叫生活类的，大家可以看一下，生活类的。

其实关于生活类的，其实就三大类，生活类的也分三种，所谓的一个人生活，所以经常有人说，你得多展现一下，你自己的生活，多展现一下，你自己的每天的生活方式，那其实什么是生活呢，其实我认为，就包含三个东西。

第一个叫吃，第二叫旅行，第三个叫兴趣爱，你想想，你一说到这个人，你平时生活的喜欢干吗，你无微就这样，要不然干自己兴趣爱，要不然去哪地方玩，要不然就吃，对吧，那怎么样，把这三个围图。

出现的和其他普通人不一样的，首先你如果拍吃的，就两种，要不然特色，要不然高的，就这两个身子，你不要，第一种叫，我那老子号招牌店，其实我认为那种，烤鱼式料，烤鱼火锅烧烤，然后什么，小吃一类的，或者是那种。

炒菜一类的，通通是没有比较发的，那种过那老子号招牌店，或者说比较有特别，比如说上海的，上海的千火锅，就明星开的，或者说你去到，台湾周津轮开的那个店，那种吃的那个叫什么，餐厅一去拍，我觉得是可以的。

或者说哪个明星开的，哪个有故事一点，或者是那个店，它比较有特色的装修，就是不一样，你这把货上，很聪明的这种，你拍一下，第二种叫，国外小龄食，你可以去淘宝，买那种韩国的，韩国小龄食，是买小龄食。

就100块钱都买一箱，然后它上面的包装带，全都是一些，不是中国字，然后一些国外小龄食，或者是你有朋友在国外的，让他给你买一些什么，国外特色的一些东西去拍，这把就不要拍，是国内的嘛，数片，什么蝦蝦。

这些东西，那第三种叫做，日料西餐类的，日料西餐类的，如果你想开，把帮我宣言，现在高当的话，就选这两种，日料西餐，中国菜，其实是不太上镜的你会发现，中国菜要不然就炒菜，要不然就盾，对吧，要不然就炒。

要不然就盾，要不然就靠，要不然就烹饪，要不然就是这个炸，所以它的面向都不太好，就是中国菜看起来，它是不美的，没有优雅的感觉，但是日料和西餐，人家的那个，就是说，中国讲就是吃饱，味道，人家就以这种。

品尝这种味道，对吧，就是日料西餐就这么那么一块，吃完这一道，下水，再给你一道，甜点就那么点，蛋糕就那么点，所以说日料和西餐是最上镜的，就发这两种，第一种是吃，第二种，第二种是旅行，那旅行呢，你就可以。

你想展示不一样的话，你就可以去拍一些，像这种东西，比较有特色，比较西藏，对吧，去西藏，去西藏，去西藏是一个，怎么说呢，人，怎么说，这香港人是一个，很纯普，然后，有它很强的城市，然后地域特色，地域文化。

对吧，然后很多，我发现很多种有钱，人都喜欢去西藏，去进化一下心灵，对吧，然后第二就是新疆，就跟，就是说，总之就一点，就是什么，和大陆不一样，这地方，民风纯普和大陆不一样，它就会显得与众不同。

然后去斯里兰卡，度假，包括你也可以发一些，去山区，扶贫志愿者，去支教的这样的一叶照片，卡吗，我怎么一点都不卡呢，你们卡吗，我看一下卡不卡，我好饿啊，有没有什么推荐吃了，不卡是吧，我看这个直播。

为什么没有点回应呢，如果没有回应的话，我直接录好视频，发现你们就是谁呢，直播就是要想办法，有互动一点嘛，对不对，我看你们看这个直播，直播就是要想办法，有互动一点，好我们继续，山区，你可以去一些。

有那种你百度查一下，或者是微信公报号，关注一些这种山区，山区扶贫志愿者的，然后去支教的，或者说你自己可以在网上，查一些那种捐衣服的，捐鞋子的，然后这样的一些，同时我觉得如果你，捧权类有一些。

你比如说你08年去问川，去抗争救灾，然后这个疫情的话，有奔付武汉，我觉得有这样的东西，都会特别特别好，包括你去，这不干惯吧，跟我来，我都直接讲你发什么了，这不干惯吗，我说我不像其他人那样的，教你。

就说你要展示，第一你要展示自己精彩的生活，第二你要，怎么样呢，第二你要拍一些，优秀的品质的生活，第三要你要什么，不要转发，就说这有他妈的谁不知道，我说这具体的妈，你发什么都跟你说了，这不干惯吗。

这些东西我就问你，有哪一个人跟你讲过，西藏怎么拍，去拍西藏有哪一个人跟你说过，去拍新疆的，有哪个人跟你说去死，死里两个，去怎么删去复兴之一，去删之一，这叫由谁跟你说这个，讲讲大善之一，我去你。

你是他妈的，我的完美男友的学员吗，你是我完美男友的学员吗，我上一捷克，讲大善你没听吗，你没听这个专门，我收了一捷克的时间，想细的，他妈告诉你，所有认识女孩的方式，大善的，所有准备工作，还有技巧。

你没有听吗？，你大山你干吗的？你大山是干吗的？，你大山是让这个女孩和你建立关系的？，你这么的你行下来不好一家你微信看你朋友圈我唱，傻逼一样子他理你干啥呢？，但是没有条件去哪些地方？。

我说了这么多你不能选择性的吗？，我没认为你没认为你必须做到你没有这个钱去对的地方，那你的话去你能去的？，我唱这么简单，你下次直播改一下密码我唱什么情况？，所以我让听直播你不来听。

然后我每次直播玩我这把这个路播的练结，十分钟之内我每次直播玩，十分钟就一定发了确定我说你一定要看，你一直来按照这个数据走，你一直喝不看一来看这个，你跟我说你就干不上，你又觉得我怎么讲这个东西？。

我们继续，我感觉我很用心地在弄一个东西，你不知道这种感觉，因为其他人他讲的一些东西，他可能随便超长或者想到什么就讲什么，所以很多人听这个对这个有意见，他无所谓，但是我这个都是他们的。

就已经是分析分析在分析，去删减去对比去总结，然后花了他妈一下我时间去想了很久，然后想出来的东西，如果大家不认可我就会感觉，哎不开心就好吧，好继续，把删身福额志愿者这个删身福贫志愿者，然后去支教就往上找。

然后同时你和一些给删去的一些小朋友讲课，然后抱着一些小朋友这样的一些照片，都可以，然后去新疆的公园，油田博物馆，这里记住一个东西，一定要什么呢，深度，这要把一定要有深度，因为你前显的话可能对普通人管用。

但是对有深度人不管用，但是你有深度，你对他妈前显还有有深度人都有，有什么，就记住一点一定要有深度，这是我的妈现在最新总结，好，来我们继续，这是关于旅行的，第三个叫性去爱好，好，那我现在给大家说一下。

你可能你的性去爱好有很多，但是我认为能发出来的，你可能有效的就是一个，其实游泳都不算，健身房在健身的，这要不，我告诉大家，就是关于运动类的，比如说你会打拼帮求，你会打蓝球，你会打桌球。

你会设健什么这些东西，当然我认为，唯一一个发展公园有效的就是健身房，好吧，如果你没有这项运动的话，你最好就不要发你运动的东西，就是健身房才能够发，因为健身房是古往进来，我认为最能够。

因为比如说你去干其他运动，拿盼你做一些极限运动，都能够带一点粘造调私的边，大家想一下，大家想一下，你见过有那个，富豐他去做极限运动的，你见过有那个国家领导人，去他妈打桌球，去打拼帮求打蓝球的。

你见过有哪个，怎么说呢，这种明星，他去这个，明星去去去去去设健呢，这没有，但是你会发现，唯一例外的就是出色，无论是国家领导人，也好，还是明星也好，还是往后也好，在牛鼻的人，他们都会去健身，或者就算他。

就是你发健身，是最轮妥的一个展示的方法，不管你是什么人，只要你发健身，是所有人都会做的，明白吧，所以说我认为，把你的关于运动类的，就发这个，就发这个健身房，爸爸，健身房，然后关于这个，这里我可能写错了。

我没有写错，还有就是你，如果说你发这个，关于性趣爱好类的，那么我认为，就发这三个就行了，其他的就没有比较发了，现在要就是比如说你跳舞的，然后这个会某个月起的，但是月起仅限于这个，就是，其他就不要拍。

其他是差，爸爸，其他是，不要拍，谈其他的这个东西在碰我去，那我说的月起比如说，像这么大提琴，这种，大提琴，然后什么钢琴，钢琴，或者像，SARS，这种稍微OK点的月起，你发。

如果是你会其他的就没有不要发了，只有这三个性趣好，我认为是，有必要去展示一下的，因为唱歌的话，他就唱歌，你听到一个女孩，他唱歌好听，你会本的或者说话好听，你会本能的，对他会有一些好感，就不管这个人。

他是口试好看，只要他唱歌好听，你会本能的，心里还感觉还不错，那跳舞好的都不用说了，对吧，你看到一个女生，无论她是跳街舞，你觉得很酷，还是跳八雷舞，你觉得很悠雅，还是跳什么绝世舞，你觉得很性感。

不管怎么样，他因为唱歌是代表的是声音，跳舞代表的是视觉，愈期代表的是一种，一种感人感觉，你这个人的家事很不错，包括你比较有才艺，但是如果你有些爱好，你打游戏的爱好，对吧，你打游戏的爱好。

或者是你有些人的爱好，是什么，比如说，素描，这种，或者是，攤岩，骑士英车，自驾游，然后这种我觉得都没有必要发了，假如你如果有这种爱好，或者你的爱好是打排，是喝酒，你说这种发有什么用的，对吧。

所以说你兴趣还好，来得起发现任何，这只发这个，好，那么另外呢再告诉大家，几个东西，你如果说你发这个，发一种东西，是绝对能够瞬间，他们帮就是收藏，藏品，这个东西我告诉你，其他东西都有，可参加的因素在。

但是，唯独这个东西是绝对没有，它们还参加的，就是藏品，一个人他爱收藏，你会发现这个东西，是，怎么说呢，怎么说呢，在能够经常喜欢收藏的人，但绝对没有穷逼，绝对没有吊丝，可以这么说，你可以这么理解，假如把。

所以说你发一些，你收藏的这样的空泉，我认为也是当下能够，快速提升你，整个空泉，逼格的一个很重要的东西，打把藏品，没事，大家可以看它自己，有没有什么条件可以做这个，包括如果你认识一个女孩，她是收藏。

我告诉你，她一定是加势很好，包括条件很好，明白吧，我们再说，这是关于收藏的藏品，还有最后一个看书，这个我也强调一下，看书，很多人都会发现，我为什么我这一次还说呢，记住一点，大部分人发看书。

要不然就是拍一下，拍一下书的内容，拍一下发一下朋友们，或者是自己在哪里书上，看上旁边有人发，这种发了是除了会，别人会让别人觉得，你很傻逼之外，没有任何帮助，那我说的看书，是什么样的呢。

怎么发会显得你是真看书，大家想不想听，怎么发会显得你是，他们真的喜欢看书，或者爱看书，包括你实实在在的看书了，突然晚上傻逼一家，什么的慢突然，很简单，第一，你这个照片里面要有什么，要有书类。

第二要有折咒子，职业，这个，要有这个东西，但是这都不是最重要，最重要是第三点，就是如果你发朋友圈的话，一定要发，读后，读完这，这书的感受，差了，这点调不调，就是其他人发书自己在那看书。

或者是他开这个书的那种，别人会以为他拿了书在那装兵，会在那袖，但是你能够发朋友圈，发这本书的照片，但要书类的照片，要有折咒子，时间说多感的感受，大家别想得罗，时间就照片你看完了，要不然你怎么发多感。

对不对，能发多感，说你肯定看到了，代表你真的看书的，对不对，这个怎么样，这个很棒，你可以拍一张这张书，然后中间加个书类，有点折咒的痕迹，旁边落一落书，然后发朋友圈上说，看完这个书的多口感，好吧。

然后就是这个，关于这个开什么内容，好吧，开什么内容在这给大家讲，讲完了，那么我们接下来再说，修图绿镜，再说修图绿镜，就这一夜，大家一定要记住，首先第一呢，叫做，你要下在两个软件，第一个叫美图秀秀。

第二个叫硬死，那下来这两个软件，好吧，美图秀是修人的，硬死是修图的，给大家强调一下，然后第一步呢，一件美颜，美颜，选中50%，所有的照片，通通先，用美图秀有打开，美图秀有打开点，之后点这个人像，这个。

一件美颜，然后选择中等，选择50%，这个，是让你整个照片看起来，更加就是没有那么的照点，然后比较，比较亮一点，比较干净一点，就是你在修任何，照片的前提条件，是这个，第二个叫曲弯曲斗，我们修点。

修得有个顺序，那我认为最重要的所谓，你的脸，一定要扫干净，你的脸，不能有坑印，豆印般点，红点，然后脏东西，或者是一些黑痴什么之类的，所以说你每张照片，第二步叫曲弯曲斗，把你脸上所有的。

能够经常你光滑的表面，任何的战艾物都给它清除，嗓掉，好这是第二步，第三步叫增高速行，我们看到一个人，这个，这个第一步呢，就是看它，高不高，尤其对于男人来说，最重要的就是高不高，第二是胖不胖，对吧。

第二是胖不胖，就是你整个一个大范围，我们先把脸扫干净，但是你整个身体的大轮扩你，OK，那大轮扩怎么看呢，就是看第一个，你的身高，第二个是你的身材比例，你是不是它妈的属于，这个头大身子短呢。

你是否属于那种，那种怎么说呢，小鸡仔，瘦不拉鸡的瘦狗，这样吧，你是说，那身高，一米七五体重两百多年，我这不是下面第四步，还有瘦脸瘦脸瘦脸吗，我还没讲完的你节什么，第三步叫增高速型，就是你先得把你的身高。

拉高，我建议是30到50，不要太高，以前我先抓片弄太高了，30到50，上怎么办，快走，走开，都可以弄上，上了轮轮的胖，你问怎么这么，这个问题，你障碍其凶链，然后呢，增高速型，所以说让人家你整个人看起来。

是一个男人是一个，有高度的男人，第四步叫瘦脸瘦脸瘦脸，好，这一步是什么，首先，美图学校最牛逼的一个功能，叫做瘦脸瘦身，把点开瘦脸瘦身选择手动，可以看完，这个可以第一，要把你的整个身材。

大体的轮廓先给他修，比如说很多时候，很多人拍表可能是这样，拍一张，哎，你们翻译有点妥卑，这个时候你用瘦脸瘦身，往里推，你可以把你的背弄直，会有这样一个作用，或者说你的整个，整个人，你拍的时候，你太胖了。

那么他可以把你的胳膊弄瘦，腿弄洗，腰弄洗，对吧，他会有这样的一个作用，就瘦脸瘦脸它是万能的，明白吧，所以说你第三步增高，把个子弄高了过后，但是你可能会有一些地方，公腰、脱背了，头歪了，或者是你，腿。

小嘴粗，大腿粗，或者胳膊粗，或者是肩膀窄，肩膀的肩膀，明白吧，长得有点丑怎么办，还简单，那么修完这个身体过后，让你的整个身材比例，到达一个最齐致的状态，我们就开始修理，那脸大家按照这个流程去修。

第一个是鼻子，那你记住你当你拍照的时候，你的鼻子如果是正面的话，是没办法修的，因为你的鼻子正面的话，这个鼻粮是那么高的，然后鼻翼只能鼻翼缩小一点，但这个效果不会很好，所以说如果你长得不算，那一定要侧面。

侧面的话你的鼻子才能拉高，鼻粮才能弄高，第一鼻子是五关之手，先把鼻子弄高，第二步先把下巴，一定要往前推一点，因为大腿中国人的脸，都是下巴有点不够长，然后不够，下巴脚印动场，整个人就会好看很多。

第三个就是眼睛，眼睛的话，第一个是让它选择亮眼，那你的眼睛更亮一点，第二个是选择大，因为我们很多时候拍照片，就是这眼睛小的人，我们很多时候拍照片可能，因为脚度问题，因为这个距离的问题。

可能眼睛不是特别明显，而这眼睛是心里的窗户比较重要，所以眼睛要放大，第四就是眉毛，很多时候眉毛你选择那个亮眼，涂抹均匀涂抹在你的眉毛上，可以去，可以去这个让你的眉毛，更加浓一些，第五步就是你的脸。

如果胖的话可以受脸，去往回推，但是一定要注意这个平衡，就是左右要一致，而且整个全体的浓货，一定要用同样的比例往里推，这个就是关于一个受脸受身的一个流程，先把脸扫干净，第二把身高拉高。

第三个把脸把整个身体，身材比例割不腿，腰背，然后给它弄到一个胖瘦合适，然后再从鼻子下把眼睛眉毛脸，开始把它脸整个修实，这个时候你整个人，就已经修实完了，这个时候你开始修实这个图片检裁，图片检裁呢。

这个需要，你把你这样照片里面的一些，比如说垃圾桶，毛巾，挖子，你觉得它不习惯的东西给它裁掉，然后呢只露出来比较精致的地方，然后第六步就是用硬丝选择率军，硬丝呢是一个一旁国外的一个软件，那需要翻墙，翻墙。

下的这个微偏，微偏就是一个翻墙软，因为它是国外的软件，你中国的网络用不了，翻墙用微偏的意思，就是能够让你连接到国外的网，你可以用这个选择率军，那具体这个怎么选择呢，这个，这个，这个。

大家可以私聊我的微信，然后到时候我推个名片给你，大概是200块钱左右，就可以翻墙了，大概是这个价格，然后第七步就是调色，你你你你加了绿镜过后，还不过可以很多照片可能还打不到。

你想的那种状态需要调你的量度，保合度对比度，那这个呢，没有一个固定的模板，因为你每一张照片的风格长进，包括你想展示出来的那个，感觉是不一样的，所以没有固定的模板能告诉大家，但是我可以告诉大家。

最重要的一个东西就是，叫做什么，叫做你自己得有神美，懂不懂，就是你这些东西你可以自己一点一点，对比度加一点来看什么样，再加一点怎么样，然后我下一点怎么样，就是，但是最主要的什么时候好看。

你要自己有个神美，那这个东西不是说，我三来两与能够教你的，你需要去大量的去看这些照片，去看这种漂亮女孩，高大上的朋友圈，或者是这些会装逼的人的朋友圈，然后看我的照片，或者看一些硬丝。

你下在这个软件上面会有一些，很多网红你去去看他们的那个，培养自己的这样一种感觉，就是神美就和月感，对吧，和无感一样，这种东西它是没有一个，很抽象的，对吧，这或者说和节奏一样，这种是你自己听了多了。

感受得多了在而然会久的一种感觉，那如果一个最简单的方法，你觉得你懒，你可以找淘宝专业的修主书，大概你让他被30块钱走就，哇，出现你人的时候，哇，出现你人的时候，你就用这个去修，好吧，他会更专业。

而且他会帮你去修到一个，非常好的状态，另外你也可以，你都可以跟他说，我想修成谁那样的，他会问你几成像，你就说个六七成像我，三四成像他这样就可以了，这个这一点就已经解决了，刚刚有兄弟说我泡怎么办。

或者我瘦怎么办，我要长不帅怎么办，我长得丑，我形象怎么，你直接找个淘宝专业修主书，然后找一个你认为，他很帅的这样一个男人，你就跟他跟这个淘宝师说，修成他然后我要六成像，这好吧，就可以了。

这就关于修图的所有东西，人，图，调色，那最后我们再说一个实际操作，实际操作首先头像，选择呢，首先，大家听得到吗，你们怎么都没说话呢，这让我一个人讲多干干，我们一个人讲首先是你的头像，所以你的头像。

你要选择能看清脸，最帅的那一张，明白吧，你要选择看清脸，就是在所有的帅的头像，所以你的头像，你要选择看清脸，就是在所有的帅的头像，帅的照片当中，选择一个最能看清你脸的，这个当头像，头像的核心是什么。

为什么，因为你和一个人接触，你在微信上聊天，最多的或者对方观察到你，照片最频繁的一张照片，就是你的头像是什么样的，但是如果我们人其实，都是有这样的一个记忆点，你想想想，你朋友选择，无论他的身材有多么好。

照片有多么丰烧，如果他不露脸的话，你对这个人会有深刻的印象吗，我相信你是没有的，不管他是全脸和侧脸都无所谓的，全也和侧脸无所谓，只要他看出来你长什么样就行了，你又发现你朋友全这个，有些女的。

他可能经常会带默静，或者是他不去露自己的脸，他会去露一些身材，胸啊屁股啊腿啊，你即便你对他这个照片，他拿不拍得再好，但是他不露脸，你会感觉你印象不深刻，包括你会觉得不真实，这是一种心理学的表现。

所以说你一定要能在照片里一定要，大家可以看到我所有的照片，通通都有一个点，就是绝对可以看清我的脸，啊我就不，甚至我可能不会去带口罩，或者家手似的或者是什么，是你很能看清我的脸，不管我长得帅长得臭。

我一定在头像当中我一定会露脸的，好吧，所以说这是第一，你得上别人知道你长什么样，并且这个长相一直在，跟他聊天当中反复的传递给他，啊，这是第一，第二叫背景墙，叫最能体现你个人风格的照片，啊就是，简而言之。

就通过这张照片，大概就能知道你是个什么人，大家可以看到我的背景墙，是一张我在沙灘上，然后穿了一件很宽松，潮的一个体水一个短裤，啊然后包括这张照片，能看出来什么呢，我是一个啊，啊升高中等，先瘦的。

但是穿的很潮的，年龄不大的，喜欢我而自由的，这样一个人，对吧，这一张照片是不是能体现这些点，一张照片就能看出来我身材是什么样的，然后穿着打扮是什么样的，然后我，我的这个，怎么说呢，一个性格吧。

同时那张照片我用了印斯的绿镜，我去让专业的修图是跟我修出来的，那张照片的逼格是非常高的，所以这个面子看一眼我的背景墙，就大概我是一个什么样的人，全部都能了解了，我的品味，时尚度，我的身材，升高。

所以说背景墙，你可以选择一张，最能体现你个人风格，这你是个什么样的，你是一个比较正常的，一个比较重仇的人，那你就可以去穿西装，定制西装，穿一些比较贵的衣服，然后再一些比较好的环境里。

然后你的性格是内向还是外向，你会什么才艺，比如说你是一个会跳舞25岁的，比较高的小伙子，那你就可以穿上跳舞的衣服，在舞蹈工作室，然后去做一个跳舞的动作，然后拍得很帅，这样放，这一下就能看出来。

你整个人的身份是什么样的，所以说就是背景墙的作用，第三个叫你尼昇，尼昇的话就这两个点，要不然阳气要不然接地气，这可以有一个采达的点是什么，就是你如果你自己的真名，如果你自己的真名很阳气的话。

就可以用你的真名，因为你真名，你真名是那种，怎么说呢，就这个大家自己去感受，你自己的名字到底阳不阳气，你叫他妈王耳弹，他铁入山炮那肯定不行，你比如说带一些寒啊，一些脖啊或者是一些，这种大家想一下。

明星的这些名字，对吧都比较阳气，你就可以直接要真名，而如果说你的名字，这个不是很阳气的话，你可以选择带上你名字的一个字，然后去这个，去作为尼昇，你比如说有些妹子，他喜欢什么，他喜欢去给自己的。

给自己叫什么名字，比如说叫刘大俩，叫什么小胖，叫什么，一直精致的，什么猪猪女孩，或者说就是他会带上，自己名字的一个字，然后很接近一期的嘲讽，大家看抖音上，抖音上你还有些人叫什么呢，有些人叫自喊小胖啊。

或者叫做这个，叫什么呢，叫兔子阳，对吧，抖音上这些人叫兔子阳，叫兔子小阿妻，然后或者是叫什么，我看一下，对吧，或者这个抖音，低网红他叫驻小韩，他的名字很好听，他就直接叫自己的真名，如果你名字不好听。

带一个字然后起一个外号，就像这些女孩一样，什么小霸王啊，什么爱吃啊，什么小览感啊，小猪猪啊，就可以，这两种，这两种，选一个，第四个叫歌姓千名，歌姓千名，就，两个选择，第一个是表达你当下状态了。

第二个是表明你身份，就这两种，什么叫当下状态，大家可以看到，我当年我的这个微信询名，叫什么叫，听了命的努力，对吧，我听了命的努力，这是我当下的状态那个时候，人生最燃的时候，最热血，而是往上走的时候。

听了命的努力，对吧，那我现在叫什么呢，现在叫鱼难自保，那，红微当气，危险，红微当气，对吧，这是我那个，因为那个时候，不知道天有多高，地有多好，比较年轻，所以那个时候我的想法是，听了命的努力，往前冲。

对吧，现在我认为这个不管，你的工作，你面前的诱惑有多么大，知道吧，这个你要学会什么呢，就是叫什么，就是保重自己是最重要的，对吧，哪怕再大的诱惑，这个，但是可能会有风险，相比叫你平平安安的，没有什么风险。

知道吧，你应该遇到危险，就是一样，指的是一样东西，哪怕给你，可以带来很多的好处，但是他有危险，你应该选择放弃，保住自己的命是最重要的，所以说你看，这种都是我当下状态，我的价值观。

或者是当下对我来说最重要的一个，我认为的状态，我给他写成了，各种前面，要不然就是你的身份，比如说你是一个，像，你看像一些网红，叫什么本人微意，私人微信号，本人微意私人微信号，或者说这个。

比如说你看一些明星，他们的抖音后快手的介绍什么呢，比如说假思订给我，叫什么呢，加拿大，知名歌手，对吧，或者说一切唱歌的，叫什么什么什么，什么，摩登天空，摩登天空，什么什么什么，什么千约翼，对吧，千约翼。

或者叫什么，什么什么什么，弹唱作家，或者说一个野生作家，或者说叫，原创歌手，什么什么酒吧的，主唱歌手，什么乐队的主唱歌，就是他会显示自己身份是干嘛的，自然自我介绍，所以说我建议大家，就这两种。

要不然表达你当下的身份，要不然，表达你当下的状态，做各型前面，好吧，那我再写给他写一下，状态，过程，那麽最后，就说到关于发朋友圈的，一个频率，发朋友圈的频率，还有时间，台版配文首先，我认为最好的。

就一周两到三次，两天一次，或者三天一次，是最好的，天天发有点烦，超过三四天，四五天不发，可能边就，存在点刷不多，所以一周两到三次是最好的，然后发的时间，就在一个，威胁使用力的人，最多了。

要完全下午六点到八点，下班到吃饭的时间，大家玩手机会上碰我圈看手机，要办就是晚上的时候，10点钟过后，那一般大家都已经下完班，或者说，使术完躺在床发呆的时候，玩手机的时候，准备睡觉前的那一张时间。

会看到，就是发朋友圈的一个时间，还有频率，第三个就是关于台版问题，你一张最好，就是我告诉大家发朋友圈手一张，最好是，一个朋友圈只有一张，两张也凑合，两张也可以，或者说你发的很精彩的话，你可以发四张。

但是不要有九公格，不要有六张八张这样，要不然就看起来，你太不客气，其余想展示一个东西了，没有什么东西，对一个牛逼人人说，没有什么东西是主意，让我用九张照片去展示的，我只用一张表达就OK了。

或者说特有意义我用两张，最多最多最多四张，二半，然后第三个，不要有传文字的风险，所以心灵集团，传工率制的话，但是没有任何图片，这种是没有用的，大家刷工的学生，没有人会看文字，包括你留在你的风险。

除了爱事，他们和战位置没有什么用，第四个就是定位不要重复，这一点很重要，定位不要重复，和这个是一样的，比如说我取个例子，比如说你今天去原厂太国，很多人喜欢干嘛呢，他们一次性发了，七八个自己在。

就是定了七八次位，比如说，今天发在太国，刚到太国机场趴，定位个太国，然后明天去吃个海鲜趴，又定位太国，后天又发了个朋友，就住酒店，又趴又定位太国，最后去看神央，表演了，去看这个达太区。

趴又定位个太国什么什么，就是你自己在那里，什么什么，就是定位不要重复，最多重复两到三次，就是一个系列，你最多拍两到三组，什么叫一个系列，就比如说你去泰国了，那么你接下来，这叫一个系列，你在泰国的这个。

这个这段期间，你发的空间，叫一个系列，最多就两到三组，你可以发一个，刚到泰国的一些，你吃了个什么东西，然后住在哪，然后玩个什么东西，就这三个最多了，你不要去超过两到三个，或者说你去拿旅游了。

你去参加什么节目也好，活动也行，最多你这个系列就发两组，然后定一次位或者定两次位，不要它们重复的，它们定十几个我操，好吧，就是这个东西，然后配文了，就是也是两种，第一种就是当下状态，深度正向的价值观。

要不然你比如说你发一个吃的东西，你就可以说这个，这个辣不辣，对吧，比如说吃个什么小龙虾，比如说这种我吃过最辣的，就可以了，你当下状态你觉得，这是我最吃过最辣的，比如说你去哪个酒吧，它给你的感觉很下头。

你就表达，我这个是我来过最差的酒吧，就是表达当下的状态，我表达当下状态，无论你是吃喝玩乐，还是干嘛的，表达你当下的感受，第二种就是深度正向的价值观，就透过这个东西，你能看到你那有什么感受。

比如说你发了一张，你和你老师的合影，你会说一段，形象一个人，对一个人价值观成形，影响最深的就是，老师还记得当年我发现了什么人，说你给我什么样的教会，到现在我对你有无限的尊敬，对吧。

那么这个就是关于深度正向的价值观，就这两种配合，具体我不说具体你说什么话，我只能说一个思路，你自己去搜或者去思考，那么有个静戏，就蓬勋圈千万不要干这种事情，千万不要干这种事情，叫静戏，第一叫投票。

就是买火车票，或者买一道过年的时候，要买火车票的时候，或者是自己家小孩，零距要给你，或者是一些微信公路号，一些那种你走在路上会有那种，买茶店，餐厅啊，或者你给他转发这个蓬勋圈。

然后让别人给他投票弄几分的这种，千万不要发这种东西，一发这种东西，要不然就会删这个人，要不然就会觉得这人是傻逼，就投票类的，啊集战类强火的票，什么这类通通他嘛，不要发，第二种叫集战，就发个朋友学艾，呃。

赞超过多少，然后我会选择第三名，对十名，第二十名，去给大家送礼物，或者说发一张和自己蓬的聊天节图，然后说，如果你这条蓬勋圈，能得到多少个赞，啊，我就给你怎么样准备这种集战的，也很傻逼，这要不然也很傻逼。

这种千万不要用，第三种呢，就介绍小姐姐或者小哥哥，就你发一张，很多人会发一张，他和这个女孩的聊天记录，然后这个，然后呢这个女孩会说，你给我介绍个小哥哥吧，或者介绍个男的，我的标准是个子高。

声音好听什么呢，然后他怕几个张图，然后发，蓬勋圈还配文说，哎呀，这个，有一下子男生似了我，或者说小姐姐给我下达的任务，啊这个新高超过一米八什么样的男生似了我，就很傻逼，傻吧，就是傻逼这个，就意思着。

拋拳帮别人的妈的，拉皮条介绍对象的，这种太傻逼了，我是从来不会讲番的，是吧，就感觉，很连假你找个对象，自己的幸福自己把握不到，还让人让别人介绍，第二个介绍还不是那种高端的，他妈的那种，那种，那种介绍。

是那种妈对公开蓬勋圈，人这么砸你，然后就是这个钓鱼，钓鱼也不要有，就是比如说，我看了很多人，蓬勋圈都会发钓鱼的，比如说发一个，互动性的，互动性的，你不就是钓鱼吗，比如说发一个，这个点没事的，还有谁。

举手，说今天和我一样，摸着大鱼出门的，有谁，对吧，或者说发一个，比如说他自己可能，见完一天生了，说我这不是虐自己的，有谁和我一样是喜欢鲁铁的，谁和我一样有这样的习惯，这种通通的吗，不一样，好吧。

通通不一样，但是今天，有谁在这吗，这种通通不一样，还有护腿就是按纹，大家推荐一个小哥哥，人美或者什么的，或者给大家推荐一个微沙，他妈妈那边，这个什么，又这样大，这样大，那按钮的礼物特别好。

给大家推荐一个刘先生，都很傻意，这种现在已经过时了，以前这些都可以，现在全都过时了，你就发你自己就行了，这个就是，今天关于给大家讲的，这个蓬勋圈的所有东西，从思路到拍的内容，再到修图率性，再到一些近期。

包括时间频率，周期，然后配文，排版，都给大家发了，然后，待会我会在我的，群体发一个真正的，条件比较好的，这样的人的，蓬勋圈我给大家看一下，你看他们的思路是什么，就是他的一些重点是什么，好吧。

那今天就给大家直播到这里，然后如果像，获得更多的我一对一直到的，然后可以参加我的思教，思来我的微信，可以报名一个我的思教，思恩定制，好吧，然后这个只是我们的，叫什么呢，叫做相当一个，遥美百科全书。

但是思教呢，可能会更加的针对性，然后服务可能会更加的好，好吧，然后我现在也是，没有多少思教师，原来就几个吧，一两个，然后大家如果参加了，大家现在会得到最好的机会，好。

那我现在直播结束。