# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第三集——男神衣橱

替会员的第三节内容，就是男神一除穿搭，大家可以看到我在后面加了个库号的专业版，那我今天要给大家讲的东西，就是不是说简单的，你怎么去像之前一样的弄个发型，然后穿个衣服这么简单。

今天我们讲的是专业版就指的是，我们用了一个词叫男神，不是说帅哥小哥哥，或者是精致的男人，而叫男神，代表的是你从头到脚，你的每个部分无论是我们从四个围肚，无论是你的化妆能力，还是互复保养的习惯。

还有你发型穿搭的能力，还是你的单品配置，你都要做到最好或者都要具备，所以说我们今天讲的是专业版，如果说你做不到，我今天讲呢，如果说你想做一个专业选手的话，你必须要每个都做到，但是如果你自己的预期。

只是一个达到一个事中的感觉，就OK的话，那你没有必要全部都做到，你也不要觉得很麻烦，要这么多东西，我说了就是专业版，任何事情讲，你却生根它，你会发现它里面的门道都有很多，那今天要给大家讲的，每一个东西。

都是我本人一手经验，是任何人都不知道的东西，一定要记住这里，我们就从四个角度来给大家想，这已经涵盖了形象的，几乎是所有的东西，从化妆，就是你的脸部化妆，再当你的皮肤保养，再当你的整体穿着，还有一些配式。

主要是讲这些，那我们从最开始开始给大家讲，有点卡吧，现在还卡不卡，我们从最开始给大家讲，首先我们从这个五官化妆，很多兄弟就说今天晚上，想要听一下化妆的一些东西，想要听，怎么去南式化妆的流程步骤。

还有方法，好呢这里，就是一个给大家讲，首先南式化妆第一步，就是把脸打实，就是你这个道理很容易理解，无论你是刮狐子，还是简头发，理化是一般都会给你噴一点水，刮狐子的话你会弄一点肥噌墨，就是为了让你的脸上。

无论是涂墨东西，还是做什么东西，至少会先有一个是一些的状态，那这是第一步，推荐的品牌后，前面是步骤后面是品牌，推荐一元噴霧，一元噴霧就可以噴在你的自己的脸上，它是一种，怎么说呢。

也类似于水 水霧之类的东西吧，但是这个水可能跟一般的水，有区别，会让你的皮膚变起来，很水润这样的感觉，那第二步呢，就是涂上隔离或者防晒，这个很容易理解，就像你的脸是直接不能跟，不能直接跟粉底接触的。

因为粉底呢，它跟皮膚之间可能黏合度没有这么高，或者是它如果直接抹在脸上的话，会伤你的皮膚，但是这个，但是这个叫什么隔离，防晒，它主要是负责涂满在你的脸上的话，它会有一点，依是更好的和你的涂的粉吸收。

第二个会让你的脸，就是哪怕你不涂粉底，你涂的隔离，它会让你整个，你也可以理解为这个叫素颜双，就是你抹上看不出来有任何，抹过的痕迹，但是又会让你的皮膚整个质感提升，你可以把它理解为素颜双，那么推荐的品牌。

有一个叫高滋，游戏之名，然后这是第二步，其实第三步是要涂水乳，水乳是什么东西，水乳就是一个，就是男人前面一般就两步一步是清洁，二是保持，水乳就是相当于冬天我们用乳，乳和水的区别乳，就是更加厚重一些。

水呢就是，比较，保一些是这两个的本质的区别，那乳呢，就是说一般是冬天，秋冬季节会用的比较多，夏天的话就是爽腹水，那水乳就推荐这个欧来亚的，隔离防晒，就是高滋游戏之名这个品牌，第三步就是涂粉底。

你把脸失完，然后涂上隔离，抹上水乳，高后第四步就开始涂粉底，粉底就是所谓的，可以叫粉底液，就是让你的脸遮瑕，然后变白的一个东西，这个也是你必须要做的事情，我认为你只要，你想要达到一个比较好的效果。

这个会有一个非常大明显的提升，所以说大家可以弄这个，这个叫什么粉底液，那一个粉底液，推荐的品牌有计凡息，香料，MAC这三个品牌，这个都是我曾经自己用过的，大家可以去装贵或者在网上，可以买到这三个品牌。

粉底，那第三步做完了，涂完粉底过后，我们要到了第四步，就是定装散粉，什么叫定装散粉，就是你把你的粉涂完脸上，这个定装散粉就可以相当于，定型噴霧一样，就是你的脸上涂完粉之后，你必须要再涂一些粉把它。

让这个装容，你的粉底能够更加，仅贴在你的皮肤，让它不轻易脱装，你比如说你涂完之后，你吃个饭可能有油，沾在你的嘴巴上，那这个时候你一擦，可能这里就，就可能就会掉点粉，或者说你打个鼻涕，擦个鼻涕。

留个眼泪你一擦，你可能这旁边的粉就已经掉了，所以说散粉就是让你保持你的整个粉底，让它很难脱掉的这样一个效果，那这是第四步，定装散粉，推荐品牌是这个，我不知道怎么念，你可以去搜一下满这个。

第五步就是画眉毛，你具体的话，你随便去一家画到品贴，然后你你也可以不买东西，然后你让到了那过后，你让它给你画一下眉毛，画完过后，你让它再给你，这个教你怎么样去画，或者教你怎么修眉。

这个我在这里就不演示了，因为你整个，你要把你整个，你不能先涂眉毛，如果先涂眉毛的话，你在涂你的脸上的话，你在涂你整个脸的话，可能就是你粉，你涂的粉底会，就是沾到眉毛上面，看起来很奇怪，你先把脸跟涂好。

然后再细雕你的眉毛，这样的话就不会出现这种情况，如果说你的眉毛，比较我建议大家都可以去闻下眉毛，因为眉毛对一个人的，其实真的是蛮大的，我的眉毛是闻过了，花了1500块钱，他是可以管两年。

我建议是你们都可以花800到1500期间，这个价格，给自己去闻一个眉毛，我认为是比较重要的，大家能够做的话，轻量去做，花完眉毛了，其实整个流程，其实就差不多了，但是如果你想更细致一点的话。

还有第六波修容盘，买一个修容盘，在脸部的全股少少会更加立体，就是那种大刷子，你买一个修容盘，然后沾一点，那个大刷子，在这两边，在你的按脚涂下，会显得你整个脸会更立体，如果你想更加轻致一点的话。

第七步还有鼻影，成90度讲，就是有那种专门，化鼻影鼻子两边的，会让你整个鼻子看起来更更，和它相互相成是高光，鼻子怎么会显得立体呢，就是把这两边90度的地方，给它化黑一点，然后高光是一比较亮的东西。

在鼻子上化的很亮，就显得你鼻子很高，它是这样的一个原理，所以说，如果你想你的鼻子比较塌的话，你可以试这个，然后第八步就是豆沙色的口红，潤唇膏，这个你也可以做的话，你也可以去做。

就是很多时候你的嘴唇会干烈，甚至会怎么说呢，就是你张大嘴巴，或者你说话的话，它会掉皮，裂开，你都可以抹这个潤唇膏，或者是豆沙色的口红，是非常可以的，然后第八步就是香水，其实我把香水也用在了化妆上。

因为很多人现在还没有，把这个当中一个生活用品，甚至是一个男人必备的，一个小物件，所以说我把他归在一个化妆的，一个类理念，所以大家都要去喷香水，每个人都必须要去喷香水，视觉听觉秀觉，他在秀觉当中。

也佔了一个很重要的比重，那黑件品牌有暗，暗马是大地，还有香脸这两个品牌，去看一下，这就是化妆的一个流程以及品牌，这个是最全的，你在哪里都找不到这么全的，如果网上那些教学或者别人跟你讲，最多两三步。

我把所有能够，作为男人脸上能够导致的部位，全给你列出来了，根据你自己的需求，一般来说我觉得达到这一步，就已经OK了，达到第五步就OK了，如果要求更高的话，你可以全部都做，再给大家输了一下把脸打施。

然后呢喷一下衣袁噴霧，第二步能涂上隔离防晒，让自己的皮肤呢，有个底装在，第三步能涂水乳，让自己的脸保湿，第四步能抹上粉底，让折一下下，折一下痘，让自己的皮肤更加亮，更加白一些干净一些，第六能动定装散粉。

让自己的装容，定在自己的脸上不会掉，装会保持的时间久一点，第五步就是化眉毛，可以，你可以修一下眉毛或者是，让你的眉毛更加厚重一点，看起来，应气十足，更加精神一点，第六步呢。

修容盘在脸部的全股少一少会显得，更加立体，整个人会非常的五官会显得，就是会更加精致一点，第七步呢，比营高光，会显得比较高一点，第八步的嘴巴，图论纯高或者豆沙色的狗，第八步香水，好，这个是大概的一个流程。

就是关于五官化妆，我希望大家能够做到的一些东西，那我们在讲下面的，第二个板块，叫皮肤保养，皮肤保养，我们一个一个来看，首先第一步呢，叫做温水加洗面奶洗脸，大家可以截图，把这个截图发到群体，让更多人来听。

发到我们的那个完美奶油VIP却，第一步，你看一下，我这里被住了一个叫温水，什么意思，就是你温水，很多人洗脸，现在还在用烫水，或者是凉水去洗脸，这个对皮肤是非常不好的，你在害自己的脸，你尽量用温水洗。

然后呢，加洗面奶洗脸，不要再用清水过一遍就完了，因为就像现在，你不用洗面奶，就跟你和别人讲，我都不知道香噪是什么东西，这个时代大家都在用，每个人都在用，上大佬香噹小，一定要用洗面奶。

所以说第一步是洗面奶洗脸，那推荐的洗面奶，是这些，厉然洗面奶，这个也不懂，这个不会唸，第三个是香奶儿洗面奶，就是SK2洗面奶，这个我自己用过三款，厉然香奶儿，SK2我都用过，但是这三个可能会价格。

比较高一点，我推荐大家用这个洗面奶，当然了，这些你们都可以收一收，然后收藏一下，再从这几个选项里面，再选择一个最适合你的，无论是加位还是性价比什么的，当然了你如果有钱，我还是最推荐你买这个。

那洗面奶最主要就是去游结面，无论是你白天在外面，有这么多灰淺，还是你晚上睡觉整个脸，都有油质啊，会读算你的毛孔，结面用的，这是永远是第一步是结面，第二步用一次性的指筋擦干加浮面膜。

你不要再用毛巾去擦脸了，这样的话，因为毛巾你擦了很多次，用很多次，它上面会有很多细菌，而且你用的时间长了，这个毛巾会有点点硬，这样的话，再触摸到你皮肤的话，它也会伤害到你的皮肤，所以说你用一个面膜。

用一次性的指筋，每次擦完直接就争了，而且指筋比较爽，加上这个面膜，会相当于是一个不水，如果说你像我刚刚说的化妆的话，那可能会比较伤害皮肤，你用面膜的话会恢复一下，让你整个皮肤变得更加逛色，然后水润一点。

面膜推荐这两款面膜，就是欧莱雅安提面膜，难是黑面膜，这两款面膜大家可以试一下，如果要服的话，这是第二步，第三步就是爽腹水，爽腹水就是刚才也给大家解释过了，就是让你的脸保湿了这样的一个水乳，推荐三款。

第1个叫无印良品，第2个叫区城市，这两个应该大家都听过，无印良品区城市，都可以到实体建区买，第三个叫科研市面膜，这个是我最新在小红书上，包括抖音上，微博上有比较火的，那大家可以去收购一下，对吧。

这两款爽腹水，那爽腹水是夏天用的，或者是比较清涼一点的用的，如果说冬天的话，大家也可以到下一步就是乳液，乳液就是相当于后重一点的爽腹水，它是乳了，它是跟雪花膏一样是白色的，比较后重，爽腹水是水。

然后可以买这个三个品牌，百花秀百血淋，越是水乳，推荐这三个品牌，第4步，第5步就是精华，什么叫精华呢，它的作用就是说，相当于是让你的皮膚吸收一些，怎么说的，精华其实它的具体概念，我也不太清楚。

但是它只是为那些特别讲究的人，对自己皮膚要求特别高的人，可能你可以理解为是一个营养品，是一个脸部的营养品，它可能会去试皮，水比较高些的要求比较高的人，用的，那我也是搜了很多，找了很多，那最终推荐这两款。

一个是欧莱雅的小黑品，一个是Polo去诏精华，这是最后一步，给自己的脸弄一点营养，那还有第6步就是去皱，去黑头，这里大家可以看到我，空白的我没有写的，因为我感觉你如果脸上有痘痘，有痘印。

或者鼻子上有黑头，这个可能不单单是涉及到皮膚的问题，可能给你自己的身体有关，比如说你可能爱吃辣，喝酒过度，或者是你的皮味，常味不太好，都有可能，所以说我觉得我在这里，如果讲这个东西的话，有一点班门弄腐。

最好的还是建议大家，去到一些，最好的还是建议大家，能够去到一些，就是专业的美容店，能够去到一些专业的美容店，甚至是一些美容医院，或者是医院，去资券专业的人士，就是专门就搞这一块的。

然后他可能都涉及到不仅是保养品，可能是一些医药用品，专门就针对你皮膚去推荐了一些东西，但是常规的话，我们一般就是这五步，第一步温水加洗面奶洗脸，洗完脸过后用一次性的干脂筋，擦干，然后敷个面膜。

然后第三步用爽腐水，把自己的脸保持冬天的话，就用服液，然后最后一步调件比较好的，你可以买个精华，然后去给自己脸布链營药，如果说你有逗得去黑头去专业的医生，那里资券过用什么东西，过后再最后一步再使用这个。

这个就是大概一个护腐的流程，接着我们讲第三个板块，第三个板块，叫做依卓发型，就是关于你的穿搭，发型还有你的穿着，应该怎么样去大力设置，能够到达一个至少能够，叫什么呢，回头率。

因为我现在大家看我长相这么丑，但是因为最近疫情都戴口罩，就只要我不露脸的话，我发现我走在路上，总会有回头率，不管是他年龄大小，还是长得正不正，他只要看我眼下，肯定会回头，多看我一眼，因为我穿着。

是绝对在我目前所待的城市，这个地方是最潮的，可以这么说，首先我们先给大家说一下，就是关于发型，南部下来讲，我看到世界上大部分的，潮南率额流程的人，一般就这三种发型，第1个叫灵亡的飞机头。

第2个叫低线的背头，第3个叫韩国男生的中分，现在和以前不一样的在于什么呢，就是大家可以看到，现在以前我们所指的飞机头，是指这两边就是特别坚的，就跟灵智英年轻的时候那样的，或者和一些人那种。

现在还有很多人飞机头是这样的，就是两边往一起斗的，跟那个超级在人一样，那个肩头都慢一样，这个现在已经不流行这种了，因为这种发型的话，你在一边侧面看的话会很好看，但是正面看到还有感觉。

尤其你的脸如果又大又变的话，感觉很不鞋条，整个头发特别坚，很脸特别大，所以现在你会发现，最适合人脸型的是灵智英的飞机头，就是我现在这种，这什么呢，我还是两边给它弄短，然后上面流常往上面抓。

但是我不是往中间斗的，我不是往中间挤的，我是很乱的，很乱的，然后呢很灵乱的，这样的话看起来，从侧面看起来既有精神，两边短，然后上面往上翘蝎，但是从正面看又会不会显得，上边特别下面脸特别大，所以说会感觉。

也比较好一些，然后呢，第二个就是背头，很多流背头现在，你知道为什么我要强调，第一些的背头吗，因为我给大家输了一下，因为首先流背头的人，一般都是在我们传统观念的印象里，一般都是一些老板，或者是成功人士。

商务人士当瓜的，那么像这样的人，一般他们的年细都会偏大一些，偏大一些就代表，他们头发比较稀疏，所以你看到比较正宗的，比如说像背科太模，像一些云恶，他们流背头因为发现，特别低，压得特别低。

然后头发特别稀疏，然后是这种感觉的，但是现在有很多年轻人，比如18、19岁的，20岁出头他就流背头了，那但是你这个年龄的话，你的头发还是很贸易的，很厚重的，所以很多人一流背头，你会看到感觉非常奇怪。

就头发输特别高，虽然是背头的头发特别高，所以说如果说你要流背头的话，跟以往不一样的，是你这一次你要低一些，压低一点，然后看起来质感更会更强一点，而不是说像，如果你弄得特别高的话，会像李法电的起头发的。

或者说那种，就是一看就只有可没有魂的，大致弄一下，是这个样子，没有细致的去，给他，就是真的有那种设计感，或者是弄到位，明白吧，这种感觉，好那第三种呢，也是我看到抖音微博上，包括这两年网络上。

试遍中看到大部分人的发型，就是中分，那中分，他不仅仅是陷于大家想到的，上个世纪860年代，斯拉天王活负成那种中分，可能更多是，比如他会加一些烫犯，染犯，然后自己会弄一点点，不一样的造型。

但是他大体上还是中分，直过他可能卷一点，或者分得差一点，或者说他给他分得小一点，像下一个，怎么说呢，流海的形状，那目前这三个，是目前市面上，所有最流行的三种，你去根据自己的一个，自身条件去选择。

如果说你脸像我一样的，是稍微比较原一点，比较大一点，或者是脸型很一般的，这个头我这可以摆搭的，那如果说你的脸型，是属于比较方方正正的，比较受长的，那你留个背头是可以的，如果说你是比较年轻一点。

或者说你皮肤比较白一点，脸比较小一点，流海，学韩国男生，去流这个中分，是目前来讲，比较明智的几个选择，那么首先我们的头发，你想把他速形的话，弄成什么形状，你的第一步是用法尼，给他弄到手掌，手掌里面。

然后把头发抓开，抓，抓到你想要的形状，完了过后，定型噴霧就是，公平思义，安定头发定在这里，就给你固定住，那推荐的品牌，就是这样的品牌，实话课和杀二字钉，也是目前我自己在用的，这个就是关于发型。

但重要的是你要找到一个好的理发，是找到对的人，找到一个，但是，如果说你靠自己去碰的话，可能很难碰到，那你就有个选择，就是去贵的，去好的，你去到最贵的理发店，用最嫌疑的理发式去给你解。

比如说可能很多普通的理发店，是3580的，好的理发店可能有158，358，你就去到358的那个店选择158的价位，它会简单比你890，甚至是拉机店的总结，什么店长给你简单要好的，还要好看。

所以说大家去大的品牌，厉害的理发店的普通，最拉机的理发式给你解，就就ok了，更重要的是你要跟他交流，跟他溝通，你的需求你想要打的那种感觉，你的性格，穿衣服大部分的风格，以及你是否能够打理，你去跟他聊。

而且你如果是烫的话染的话，什么的都是可以的，好吧，然后我们再说到这个，接下来我们就说到穿搭，就关于衣服，你怎么样去搭配或者穿着，那其实我在这里特别想给大家说一点，就是关于这个衣服。

每个人的生活方式不一样，性格不一样，他是一个什么叫中和学科，就关于这个衣服能够讲的东西，他实在是太多了，从板型到颜色，再到线条，再到设计感，再到搭配，然后再到，怎么说你的风格，对吧，他太多了。

他没有办法去，每个人性格不一样，追求不一样，想要的感觉不一样，每个人都是一个独特的个体，这没有一个可以固定的穿着，或者说什么样的穿着是好的，但是我今天大家记住一点，我在这里跟你讲的穿搭。

我讲了所有的打扮，或者是怎么样化妆，都是针对你怎么样更好的心女，生让女孩更喜欢你，所以我接下来给大家讲的穿着，他可能不是最帅的，或者不是最时尚的，但他一定是最心女，孩最适合你去寥妹的时候，去选择的。

或者穿的，首先我们先讲一个法则，就是关于颜色，然后香荡味是一个基本功底线，就是上身和一些颜色相同对色系，你就追寻这两个法则，第二叫阴阳结合，有明亮的和黑暗的有层次感，就关于所谓的搭配上。

或者颜色的选择上，你记住一点，就是你的上衣和鞋，比如上衣是白色的，库子是黑色的，鞋是白色的，那么你这三个东西加起来，你的衣服和鞋这就属于对色系，没办法，这两个都是对色系，可以是一种方式。

第二种叫阴阳结合，就跟太极黑和白，阴阳结合，就是什么是阴的，比如说黑色和灰色，然后那种叫什么的卡旗色，这都是属于阴的，什么是阳的白色，红色，黄色，你只需要注重这个颜色，它在结合在一起，有明的有暗的。

不要全暗也不要全亮，就ok了，你只需要知道这两点就行了，明白吧，那关于这个穿衣的两个，就是基本功就行，你一定要知道，这是任何衣服，你记住啊，大衣马，你穿的舒服，小衣马好看，任何衣服，当你穿大衣马的话。

你会觉得很宽松很舒服，但是小衣马，它会更精神更好看一些，第二呢，就是衣服，其实你不管你穿什么品牌，不管你穿什么类型，什么风格什么搭配，只需要记住，第一你得合身，明白吧，就是你穿衣服。

你不管你最近什么东西，你必须要合身，你不要开，就是一看就不合适，这种衣服就不合适，这是底线不能愉悦的，不能做不到的，一定要合身，为什么，大家有没有发现一个东西，大家我不知道，你没有。

对一个东西有深刻的感觉，就是你走在，你看到城里人和农村香下人，他们关于穿着的区别，你会发现香下人，就比如说那种班专的水泥工，或者装修的，修空条的，送外卖这些人，你会发现他的穿着，他都做不到合身。

就是他只需要这个库子，不是长太多，或者是，这个衣服，不是太化妆，都行，库角不是大太多，都行，他们是你这个为标准，为自己穿着的，但是为什么城里人，你感觉到每个人，他向城里人，或者是他穿着感觉就比较。

你就感觉是什么，就是白面满头，农村人就跟出面满头，要为什么，是因为城里人，他对于衣服的合身，他更加讲究，就是农村人他可能，大一点，或者肥一点绝无所谓，看起来都差不多，但是城里人不，你必须得严丝合奉。

你大一点，小一点，或者有些人他会讲究，你大一点点，或者跟我预期想了，有一点点不合适，都不合，我都得换，所以说牛扳，很多城里人，他们为什么向城里人，就是因为合身，这是第一，第二就是没有指账。

不管你穿什么衣服，一定要做到没有指账，你看，像我之前，就是什么，一个夏天，我就买四五件提去，然后我就一件提去，比如说这个一个星期，我一件提去穿一天，然后穿那么个三四次，然后我去到甘喜店，统一再洗一次。

怎么卡呢，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，大家听得到我说话吗，听得到的话打个衣在下面，让我看一下，可以啊，好，那以前我夏天的时候，就有一个经验，我喜欢买一次性，我喜欢什么呢。

就是一次性买四五件提去，然后每一件提去就穿一天，然后穿到一个星期，完了过后再这样轮流穿一遍，然后可能四五件提去，我会穿一个月，然后统一拿到甘喜店，就洗甘静，然后每件衣服再穿，可能洗个三次。

花个三百块钱左右，因为一件提去，大概也就洗一次，也就二三十，然后五件提去加假，也有一百多，一个一个夏天就洗个三四四，可能花个三四百块钱，但是你已经造出来，感觉就是你每天穿的都像星的，每天穿的都是星的。

没有任何者周，包括我后面到后面的衣服，也都是按照这样的方案，就是我多买几件，然后我每天穿一身，每天穿一身，这样的话，他脏的不会特别快，而且我每一件衣服，只要不穿的时候，我永远会把它挂在哪里。

永远不会去给他跌着锅着，然后如果要出差案的话，放在那个行李箱里面的话，我永远到了目的地，第一步先把衣服和鞋子拿出来，绝对不会让他有整肉的，因为你想有吃感，想有气质，想要这衣服看起来与你不同。

就千万不要有整肉那种，成年老就或者是去年的衣服的感觉，一定要星的，第三个就是甘静，第三个就是甘静，这个就没什么好说的了，大家都知道为什么要甘静，你衣服不可能有油脂，有灰塵有什么东西。

你做到底线是这几个就可以了，虽然说衣服它是一个综合学科，它包含的定义太广了，但是为了大家能够更好了，了美我下面给大家推荐的几个法则吧，或者说一些好的建议，你一定要遵守，这样的话。

你在聊梦中肯定会有很大作用的，好，首先，给大家一个建议就是不要穿西装，因为西装，如果说你自己身边的朋友都不经常穿，只有你自己穿的话，就不OK的，如果说你身边的朋友都穿西装，这个女孩给你灾块。

或者是给你去建议的朋友什么的，她会很容易能够理解，如果不是我建议你不要穿西装，而且西装第一你穿错了会很，一般的衣服搭错了还好，还好，西装搭错的是真的很漏，第二呢就是如果你西装，第二就是如果你西装。

看你买的价格没有超过五千块钱，或者超过一万块钱的话，那会很容易显得像麦宝显得像船销的，又或者说如果你自己，就是气质啊，身材啊各方面，没有就是达到一定的标准，如果你穿西装的话会显得整个人，就是怎么说呢。

很毕业的，你懂吗，就有种，有种你看到一个，一个相下的女孩很土，然后呢在那里给你走毛布穿奇葩，然后烫个大包留个红纯，就感觉很，叫什么拥支俗粉，突然来也有这种感觉，如果气质达不到，整个人撞上没有那么达不到。

就会感觉有这特别奇怪的感觉，你自己可以想象想那种感觉，所以不要穿西装，那接下来呢，这就是我觉得我要给大家讲的，就是我们可能是这一次，这个客里面的一个核心，我这里列了，叫做一个品味时尚度的排行吧。

你会发现市面上这些所有男人，或者女人，他们往往都是按照这个结极来去开裂的，你想想想，谁最底层的就穿得最土最露的人，叫什么呢，淘宝砸牌，他往往穿的是那些淘宝，淘宝模特，对吧，可能就是精心去。

找那种对应能够穿这些衣服，身材的模特，以及刚刚刚好的角度，还有专业的灯光师效果，是修图师，就给他形造出来的这种感觉，你以为你自己买上穿的也可以，或者是说什么呢，就是别人穿的是一件，比如说他们卖一件踢选。

或者一个趁山，人家穿的是质感好的一件衣服，然后穿了拍完照，但是发给你的普通的，你明白吧，或者说你经常可以看到网上有那些淘宝模特，比如说这衣服很大或者很肥，他用几个夹子把衣服给加得很减。

或者旁边有专门的人，把这衣服给他，弄开显得会很蓬松，很有质感，但是你自己穿，你会发言完全不是这么回事，所以说，淘宝杂牌网网穿起来感觉是什么呢，就是那种，再一看，这个人，他很会穿，或者是他好像在模仿。

做一个港仔瘟疫难，或者在模仿谁穿，但是你仔细一看，他的衣服没有一件精的推敲的，这种淘宝，他是只用于什么，你买来，你一个月穿那么一两次，都要拍拍照，或者是在家里没事了，或者你已经谈恋爱和女朋友，对吧。

心情好，就随便试一下，如果你靠着穿一身淘宝，去，你说你去达善，你去约会，甚至去业场去聚会，去参加各种，举，我觉得是非常非常，不明智的选择，所以最底层是，第二是国朝品牌，也就是你看到的，比如说什么虾割手。

明摇割手，或者那种玩滑板的跳街舞，然后穿的那种国产，就是你那个牌子，他也不出名，但是你看，他好像是炒牌，大部分也是在淘宝买的，或者是在一些二三线城市的，二三线商场里面那些，人买的那种衣服。

你说也说不出来是什么品牌，但是又花了胡哨的，对吧，但是他总能给你讲一大堆念头，就是说我这一衣服是什么什么来丽，谁谁是这创始人，他有什么独特的世界风格，在吧，你送他一句，管你妈个笔，差不多，一定很丑，好。

我们再说第三个，那比这个更好的呢，比这个更好的呢，就叫做这个高访负客大牌，高访负客吧，比这两个更好的，也就是可能，大家可以看到现在试灭上，比如说什么，抖音响往往啊，什么小模特啊，或者是一些绿茶表。

笨低约，加脸啊，然后男生的话，就是这个一些，刚出道的什么酒吧歌手啊，李法师啊，他们会穿的这些东西，对吧，那高访负客大牌，也可以，那比他更高的呢，是真大牌，就是这个人穿的是真的，然后你就会觉得。

他们一般都是那些，大牌的修显款，都是给一些，有钱的富二代准备的，或者是那种什么明星啊，什么之类的，我没有买不起，我们先不说这个，但是我先给大家列这个，接级就是评伪，实上不去列的，那第五呢。

叫小众独特有品味的品味，这个可能是有一些，大家可以看到，一般因为这个真大牌一般穿的话，实实在在经常光顾的可能都是一些，比如说年纪稍微有点大的那种，付婆，或者是条件比较好的一些女孩，女强的人，她想要。

把自己能和年轻人比一比，博一博，就用大的logo，大的品牌来让自己，相当于是，逆转一下这种局面，或者是一些，年轻一点，漂亮一点的女孩，然后他不是特别有思想，特别有品味，然后他买了一些大牌。

但是像这种小众独特有品味女孩，有品牌，一般都用在一些，我觉得是白负美会使用的，就是他的，鞋包，还有衣服，你会发现也不突出，然后也没有什么大的logo，但是他可能就很贵，然后这个品牌也没听过。

但是他真的大有来头，或者是一些比较有独立思想的，一些不追封的，没有重动心理的一些人，他可能会使的，其实国朝品牌和穿这个的人，他们可能有同样的思想，但是来源于他们经济条件不一样，就会倒。

然后他的所处的环境不一样，就会倒置他们有不一样的思想，但是这个要比穿那些大牌logo，往上堆的，难怪你穿的是，真不要更有品味一点，然后第五个就是绣款服势，这个我们自己可能就接触到了，你比如说像一些。

那种什么实装周的或者是，那种，就弄举办什么，就专门是做衣服做服装的，身杂在这的，服装是家，或者是明星，这种特别有品味的人，他们都不看国内的一些东西，永远都看最近哪一星年，流行什么款。

然后哪个设计是又设置什么新的品牌，怎么样，他们可能会在意这些东西，但是我们目前都打不到，那具体穿什么，这是一个阶层，这是一个阶段，我说这么多的言英都不重量，最重要的是我说这么多是想让大家明白。

你记住一点，穿什么不重量，对于泡牛来说，对于女孩看你来说，最重要的是品味实上不，你懂不懂，你可以想象一下一个画面，比如说，这六个点，这六个点，比如说你今天开学，两个点，你今天开学，然后呢。

你来到了一个新的班级，班级里面有这么六个人，有这么六个人，你打演一看，你会觉得，这种是吊丝，这种是他们傻逼，这种是吊丝，这种是扎担，这种是还可以，这种有品味，这种挖探就逼了，知道吧，就是每个人。

在看到一件事，或者怎么样都会有三六九种之分，那在衣服方面，这些就是三六九种之分，明白吧，这些就是三六九种之分，我想告诉大家最重要的就是，女孩子，他其实不看，你这个颜色对不对，这个八倍对不对。

你这个有没有设计感，你这个质感怎么样，你这个走线怎么样，没有人会看这么细节的，这些女孩所谓的，看你会不会穿，看你有没有品味，他看的就是一个时尚度，就是看你的一个行为程度，你懂不懂。

就是比如说你穿了一个哭气的梯穴，然后一个椰子鞋一个，他看他不会说你这个，椰子鞋和哭气搭配的怎么样，他只会感觉，哦你穿的是哭气的，然后椰子鞋，这是前两年流行的，还是今年流行的。

然后现在是大部分年轻人都会穿的，哦，ok他知道你的品味是在这个级别，他一看你，我这一衣服好像是我，两年前是我前几天在微博上看到，一个微博博主，很著名的美装博主，推荐了一款在香港，才有卖的一个什么的包。

什么的鞋，你真有品味，你懂不懂，这些人他是看这个的，他不是看你具体怎么搭配，怎么穿，然后怎么对这些，然后这些东西，大家有没有明白，他只是看你再哪个级别，为什么会形成这种情况呢，是因为对于比如说。

我们所谓的流行或者朝，或者有没有品味，大家想一下都是看什么的，其实就是看有没有某个明星穿过，或者某个网红穿过，或者大部分人穿什么，大家就会认为这是流行的，或者大部分帅哥穿什么，大部分明星穿什么。

有过哪个很出名的人物穿这个，然后呢，就会有一波人可能一线城，是一些比较潮的人，他们就穿了，然后二线城是跟风三线城是跟风，就会导致这些女人看接男人，知道大部分，因为在她印象里，想到过明星是这么穿的。

然后在哪里认识的某个帅哥，是这么穿的，然后酒吧里面大部分那些年轻的，好的是这么穿的，她就会认为这个东西是流行的，明白吧，所以说为什么会学椰子前的流行，老爹学流行，然后椰子什么，什么巴黎市家这些流行。

是因为年轻人穿过，是因为帅哥穿过明星穿过，然后大部分只要好看一眼的人，都在穿，所以她就会认为这是流行的，所以你不需要知道，她妈的什么是好的衣服，或者什么是对色系，什么是设计看。

你只需要知道在当下这个时代流行什么，大部分的，网红年轻人，大部分人穿什么，或者在女孩在认知里面，什么是潮，你就穿什么就行了，懂不懂，你不需要学什么颜色，什么版型，或者文化，或者风格你不需要的。

你知道这些干吗呢，你只需要知道，当了像年轻人，只要你流行什么，什么这些人就会认什么，知道吧，明白吧，就像我们看到一些女孩一样，我们是为什么会觉得这个女孩，穿一个高跟鞋，小相风的鞋间，然后在落个长腿。

可能是因为有些明星这么穿，然后包括你印象中，看到的漂亮女孩，好像他们都是这样穿的，所以你在看到一个普通女生，哪怕她这样穿的话，哪怕她长得很普通，你会觉得她和那条女生，是一个级别的，是一个品味的。

只怪她长得没有那个女生好看，漂亮的女生好看，但是你会觉得她们品味度是一样的，所以明白了吗，大家明白了吗，扣一下一我看一下，我们再说那我给大家建议，所以说如果说你是25岁以下的，这二半，这是第一个点。

我们再说第二点，就是这个女生通过你的穿衣，她看到的不仅仅是你衣服怎么样，她更重要的是看，通过你这个衣服来判断，你是一个什么人，是属性的人，你懂不懂，就是你看到一个50岁的人，还穿西服，很精致的西服。

你会不会感觉这个人好像，飞浮机会，要玩是当瓜的做生意的，对吧，你是，就是，你看到她穿西服，你的第一感觉不是这个衣服，这个西服得多少钱，这个西服她配的领袋对不对，你第一想想的是，她穿上这件西服。

她50岁了，这个年龄穿上西服，她应该是一个什么什么身份，你看到一个人，她开着奥迪车，你第一想不会想的是，这个人奥迪车多少钱，然后奥迪车性能什么你第一想，这个人还有个开奥迪车，然后穿了就这样。

是不是当个瓜，或者是什么是属于有政治背景的，对吧，那同样，这个女生她看到你穿什么，一方面她会感觉到，好不好看，这是直观的感觉，但是同时她会伸思这样穿的，会有 这下为什么有些时候，我去搭上女孩子。

回来过后她们和我聊天，有说你是不是公司上班，有的说你是不是还在上学，有的说你是不是自己创业的，或者是这个拍档子拍视频的，那为什么呢，我什么都没说我表现的都是一样，她就是通过你的穿着来去思考。

够想你另一半的身份，那你穿个白 T 这年纪轻轻的，小白鞋 穿个破洞黑色褲子，你是不是学生，对吧，你穿了一身西装很轻致，那鞋一看就不一样，你是不是那个的，你穿得很长，很浮夸是不是拍视频的，所以说我建议呢。

如果说你是25岁以下，你就是要穿的，你可以模仿韩国小哥哥，就是要穿的长，因为25岁以前你说实话，你说你多有钱，你说你做多成功的事业，你有多大了，当多大的瓜，我觉得是很难的，或者说稍微有点轻力的女生。

她是不相信的，所以说你没有必要在走这种，靠着衣服显示你自己有什么独特的身份了，你就是显示的身份就是什么，你别管我有没有钱，但是你能看到的就是我帅，和我很潮，我很会打扮，我对自己的形象很重视，我很有品味。

好吧，所以说25岁以下，你就会走这个路线，就是要穿一些潮牌，就是要模仿韩国，那些小哥哥，你烫头发也好，流过中飞也好，然后你去穿的一些，比较就是像韩国男生的搭配，的比较元素比较多，也可以。

你就去模仿韩国那些男生怎么穿，就是要帅，对吧，能体现出来你衣服背后，能通过衣服，体现你背后的特质，也不需要体现你是当官，不需要体现你是老板有钱，发败什么，就是我很潮就够了，明白吧，那25岁以上的。

我建议你穿一些大牌，你买不起真的，可以买高仿，然后你最重要的是质感，就是因为你25岁以上的话，就是大家对你的平汗标准，是女生对你的一个，一个衡量指标，可能不仅仅通过你穿的，潮不潮，他可能会就像。

我举个例子你看一些，一个18岁的女生，你可能看他可不可爱，亲不清楚了，对吧，你穿个白梯，你穿个小白鞋，穿个牛仔褲，啊运动，符啊你觉得都ok了，对吧，看你得看你，有没有着气，阳没阳光，你看二十三四岁的。

对吧，你可能就会看，哎这个人，他有没有很时尚，有没有很流行，对吧，但是你如果看一个30岁的女人，或者看一个35岁的女人，你看的你就得看，哎，他穿的这个，精不清智，有没有品质，这衣服我操，有没有质感。

明不明贵，这骑猫是不是定制的，对吧你不可能，看一个30多岁的女孩，你清不清水，你这白梯穴怎么样，你表现的阳不阳光，或者说你穿的，有没有花里胡哨子，有没有这个，这个叫什么呢，这个，烧手弄姿的打扮，对吧。

所以说不同年轻轻的，随球不一样，你就按照我说做，就肯定没有错，是吧，那具体怎么做呢，就这个你去，怎么说呢，在抖音响快容上，到时候我总结出来，发到我们群里面，可以去，大家如果你想把我私教的话。

也可以来参加我的私教，这样的话，我专门一对一对你搭配，然后到时候我把我关注的一些韩国男生，或者微博上我关注的一些，人的这个脖蜀发，分享到我们群里面，然后你就模仿他们去看，或者说你去关注。

都关注几个微商号，但是我最好的建议，还是大家可以参加一下我的私教，然后最后一个就是最牛逼的东西，是吧，这个东西是，这个什么呢，必不可少的，这些东西呢，都可以不要，但是谈判的这个必须的一样，增高写电。

如果你的升高不足一米期五，甚至是说你不足一米八的话，我觉得这个都是非常有必要的，增高写电，这个是，怎么说呢，增高写电这个都是水，可以，它不仅仅是让你升高很高，它其实最主要的是让你的都会变的，长，第二呢。

你走路会变的好看，明白吧，第一，它会让你都会变少，只要一个人，你会发现它不管它多高，它大家都会长的话，就会显得比例很好，第二呢，你穿增高写电，你穿平时的写，你走路可能就是这样走，这样走，但你穿增高写电。

如果你有些不正确的走似的话，你会很难受或者不闻，你必须寻规到你一步一步，很稳的走，它会有这两个提升，所以说这个东西必须要买，加吧，三十块钱以上，三十块钱以上的钱就不要买了，不存样。

三十块钱以下的增高写电，不要买了，因为穿个会拐脚，对吧，对，增高写电穿上去感觉自己都有型了，对，就是这个道理，就是这个道理，然后呢，这个就是关于这个穿着，加吧，颜色，额补和鞋是一个颜色对色系又层次感。

然后阴阳节和明亮的黑黑暗，还有层次感，大马舒服小银马好看，第三个合身不要有折粥干净，不要穿西装，然后品位时尚度记住，然后呢，二十五岁以下怎么穿，二十五岁以上怎么穿，然后应该这个怎么穿，增高写电量必备。

好，第四个我们再说这个，关于单品配式，关于单品配式，所谓的这个单品配式就是这个，所谓的这个单品配式，就是除了你的衣服发型，化妆之外，还有什么能够给你做来点精之笔的生物。

那么我们我今天把一个男人能够用到的，所有的配式都给大家列举出来，一个一个看，虽然呢从上面看，最主要的就是来耳丁，对吧，耳丁，他其实带耳丁会显得什么，会显得你这个人会有，比较年轻会比较潮一点。

大家会有指挂感觉，如果没有耳丁的话，是这种感觉，有耳丁会这样感觉，就显得稍微潮一点，那我推荐就是保格力带钻耳丁，我带的就是这一款，目前我一直我还没有发现比带，首先不要带那个黑的那个，就是那个叫什么。

他应该不叫耳丁叫，耳，就是那种实心的，然后那黑色的那种，不要带那种，我三四年前也带在后面，我觉得当你的衣服的质感上来了，那个会拉丁你的整体的感觉，其实你不要带那种耳环，大的耳环，这种话我会觉得。

除非你整个风格很韩国风，或者很你的颜值很高才能，就怎么说那个不是百搭的，但这个是百搭的，明白吧，所以说你带，而且我发现，带银色的会比较好一点，带银色的会比较好一点，然后银色的话，如果说没有钻的话。

它又显得不够闪亮，不够突出，如果很多时候，你气质不太好的话，会有点像那种理发电的，或者是那种，成像街河部的那种，年轻社会小火那种感觉，所以说，这一款是我选了很多当中，我比较满意的我才会一直带。

就是保管力带钻，带钻耳丁，就是关于耳丁，其实就是相链，那目前是我自己买过的，这个，自己买过的，相链，一个是现在我带的是，枯漆的石字头，咬匪脆，然后看看它是一个石字头，在咬一个匪脆，那么给大家一个推荐。

就是买多长的，你夏天的时候，配T-Shirt，买55厘米，夏天的时候，配T-Shirt买70厘米的，然后如果是想短的话，就55厘米，秋冬买55厘米，夏天买70厘米，按照这个长度去买，然后还有麦昆的。

麦昆的那个是一个，怎么说呢，我现在找不到那个照片了，还有LV联名款，保格力慈善款小红人，那么其实我没有太多的，对这个相链，太深入的了解，但是告诉大家一个，横量标准就行了，就是如果你买这个，相链你看。

要不然它就是，很浮夸很潮，让别人感觉到，你带上这个相链，就是为了装饰，你看就是带着玩的，对吧，想让自己整个搭配，现在保满一些元素多一些，你如果一旦，要不然不是这种大的，或者很夸张的，很粗的这种垫条。

你要是带这种细不拉鞋的，然后又，又不短，又不长又不浮夸，你就得买品牌了，你不要弄成一种感觉，你既不浮夸，不是那种带着玩的，你又不是品牌，给人感觉你，哪个嫌疑货，或者是一个没有品味的形式。

来去当自己一直带的，或者是自己很重视的一个装饰一样，但我带品牌的，就证明我喜欢手势，我喜欢带着我买的名牌，要不然就是我带着玩的，你别什么都不站，你必须站一样，好吧，这是关于项链，第三个就是介绍。

介绍的话还是，老两样，这两种，也是卡迪亚的那种，纯金色的细介绍，细介绍，现在这个时代可能不容易带，这个报纸头了，还是那个细的介绍，就跟那个结婚介细一样，那种长粗度，然后就是保格力的黑金色。

之前我买的那一款，大家可以看到，应该碰全力，还有就是我头像上带的那一款，那个介绍，保格力的黑金色的，弹簧介绍，然后介绍的话就这两款，因为说实话大部分，一个介绍，如果是衣服的话，它比较便宜。

大家有试错的标准，就是说我买这个不对了，我再找个家好的，但是这介绍，一个都几万块钱，没有那么多钱去试，试，这个不行我买的一个，所以说都得观察很久，然后见了很多，然后就买最出名的最不会出错的。

所以说这两个是最不会出错的，克罗欣的介绍，前两年可以这两年有一点，你干嘛要买克罗欣，就买这两个不就行了，然后第四个就是关于手表，手表，如果说你的预算是三千块钱以下，就是你觉得你是个学生。

你不想走装批路线，或者你也没有钱去装批，你就买这两个，一个是小米手环，一个是F1W，来 带起来就感觉是与事无争，就给你什么呢，你交通工具是，你出行的交通工具是地铁，就是谁都做得起，大家都在做。

但是做地铁又不代表你这个人，就不行，因为做地铁要很多牛皮的人，你可能只是喜欢这种风格，你要不然就代便宜的，这种运动手表看起来，青春阳光，要不然就代这种贵的，要不然就代这种贵的，给人感觉你千万不要买那种。

高不成低不救的，一万块钱左右，七八千块钱左右，一两万块钱左右那种，你说他便宜吧，他又上午为数了，你说他贵吧他又不够级别，就高不成低不救，你就买这种，要不然就便宜或，我待着玩了，我不重视这个。

要不然就是至少得6万块钱起的，有点卡迪亚劳力是绿水贵，我们应该还码系列，这个介绍，是可以的，老贵了，你不要说老贵了，你不要说老贵了，因为这个，怎么说呢，你买不起，买不起钱可以买假的，但你不要说贵。

对你来说是贵，对别人来说可能不会，那这是关于手表，还有就是手包，最后就是手包，拿在手里的，装钥匙，装衣 装手机，很多时候，如果你穿的衣服，比较精致或者合身的话，你就把你，在你的口袋里面。

随便塞一个什么东西，会非常非常的丑，而影响你整个线条板型，所以你买个手包是比较合适的，我也认为，前包就是已经淘汰了，专门装卡装，前的那个包，因为大家第一不戴线精，第二也不戴卡，前包就是它装衣也装不了。

也没有实用价值，那现在手包是主流，拿个LV，即反正是枯骑范斯哲，这几个品牌就选，其实最流行的就是这三个，范斯哲都不怎么流行，我推荐，如果你在一些地方比较小的话，就LV和枯骑，LV是最不会错的。

枯骑也不会错，就推荐着这个品牌，然后具体买哪一款，我的建议是，怎么说呢，不要太低调，不要太浮誇，就这两个标准你进出就行了，就是你不能一点都没有，那个是给它妈的已经，立经仓仓的人用的，很多人人家都已经。

什么都用过了，人家就想低调一点，或者说真的有品味的人，我说实话很多，根本你们是欣赏不来的，我自己也欣赏不来，就是一个包，就一点点点小标准，说实话我没有到达那种，无遇无求装够，我还是想要露出来。

或者是装个鼻涂，让别人知道，我是在用这个品牌的包的，我还是有一点点小小的，徐勇洁，要不然我买它干嘛呢，但是又不能太大，太大也有感觉又很土了，你就买那种，有一个还可以的logo，或者标志不是特别明显。

但是一打也只能看出来，是这个包，你就以这个标准就买就行了，它背包的话就MCM了，我查了很多看了很多所有的包，要不然就是它买了那种，跟学生书包一样，要不然就跟健身包一样，或者是装电脑的包。

真的有点设计感的，背包现在就MCM，以上我说这些都可以去，大家都可以去，怎么说呢去，一些微商辣脸买一些，福克的产品，那今天就是从这个，四个角度来给大家输了一下，一个是关于你怎么去化妆。

第二个是怎么皮肤保养，第三个就是你的穿搭，你的法型，还有你的穿着，最后就是你的视频，关于形象穿搭，各个方面都给大家讲了，这个是你想要去，聊美或者想要做一个完美男友，谈恋爱的第一步，在所有事情开始做之前。

这是第一步，你想要做的，如果你现在有钱的话，我建议你把钱先花在这个东西上面，所以之前给大家讲，你怎么做吸引力啊，怎么提升自己的形象啊，很多人一直在问我，现在不要再问了，我已经给你全部逻掠好了。

然后就是专门讲形象了，包含了你想知道关于形象的，所有的东西，好吧，那如果你想知道更多的，或者你想要去让我一对一，跟你知道，或者是想要获得更高级别的，一个服务的话，那我觉得你可以参加我的辞教，好吧。

微信上可以辞掉我，因为你们都是我的，Wi-Fi会，然后会给大家一个优惠，好吧，好，那今天的就到这里了，我们这节刻就到这里，然后后天的话我们会给大家讲，第四节，好，再见。

拜拜。