# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第一集

你好 我是凡公子 这里是完美男友VIP，为什么想到要做完美男友这个东西，是因为在之前过往的经历当中，自己也创造过发明过很多的方法，技巧，也当然自己包括很多我们的哥们 兄弟，也实实在在地看到了显著的效果。

并且获得了巨大的成功，但是有些东西呢，它是会受到一些制约的，尤其是在我们主流社会的认知 道德，甚至是法律层面，有一些东西它立不住，没有办法被主流的大部分人群所认可，那完美男友就是要告诉你，我们怎么样。

我们既然生活在中国这个社会，那我们怎么样在当下这个社会环境下，以及中国的国情，大家的道德认知的已经很固化的层面下，依然能够做一名有魅力有吸引力，同时能够找到一位非常优质的女朋友。

自己作为一个完美男友的这样的一个方法，为此呢，才有了今天的这个，接下来我要讲的这个内容，那今天是我们的第一节课程，我们的这个标题就是中国男面临的情感危机，那在这里主要是想给大家分享。

当下在我们目前的这个国情下我们中国的男生，遇到一些比较严重的，甚至是大部分人无法解决的一些很严重的问题，我这里列了很多点，那首先我们讲第一个东西，也是我相信80%的中国男人都会去困扰的一个问题。

就是你没钱怎么谈恋爱，没钱你怎么去变得有魅力，好那我相信大家也看过一些报道，就是在我们其实中国这个社会其实平腹差距，还是蛮大的，因为上个世纪80年代改革开放，导致了负了很多人。

但是因为有一些偏远地方的人，他可能没有发展起来，所以导致我们可能所谓的二八法则，有钱的人特别多，佔零百分之八，百分之二十的人佔零百分之八十人的财富，那也导致了我们的一线城是二线城是三线城是的差距特别大。

或者你现在可能在一个小线城农村里面，那就更没办法跟这个大城市比了，那包括还有一些报道，就是中国人有可能十亿人没有做过飞机的，甚至是可能很多人都没有去过五星酒店，都没有去过旅过游。

或者提言过西餐高档餐厅是什么感觉，所以说我相信我们在大家在听我讲的大部分的兄弟哥们，你们都是属于典型的工作差没钱，然后没车没房，未来目标也没有方向，大部分你们就是治愿你们更前一步的。

或者是获得一个好的女朋友的，可能最大阻力就是这儿，但是有很多人会告诉你要努力要赚钱，要改变自己 提升自己，但是从来没有人说一些实实在在具体的改变方法，提升入境，也没有人告诉你，你在现在的基础上。

你怎么他都没有办法感同深受的了解，你现在困惨的处境，所以他说一些东西对你来说是没有帮助的，那今天我就要给大家讲一下一些解决方案，就是以及不是那些假大空的一些理论，好 我下带下面来给大家输理一下。

首先第一个就是大家要明白有一个词，经济学当中有个词叫做借力趋势，就是你目前除了一个没钱的状态，那每个人的钱他都不是特别多，都是在一定范围内的，你把钱花在哪个方面，哪个方面就会有显出的提升。

所以说你这个时候虽然说你没钱，但是大部分人可能工资至少你是在三四千以上的，其实最重要的问题，我现在不可能让你变得有钱，但是我可以让你有办法，在你现在仅有的这个钱的基础上，你怎么去做相应的投资还有花销。

你应该把你钱着重点花在哪个方向上面，能够让你即使是在一个平穷的状态下，依然能够得到一个就是谈恋爱，能够获得一个甜甜的恋爱，好 首先第一个呢，叫做你要买一部苹果手机，这个都不用讲了吧，大家都知道为什么。

因为苹果手机目前是最强大的，无论他的拍照功能，还是你使用的流畅度，以他的大家对于品牌的认知，这个就不用再详细讲了，这个是你就像抽烟喝酒一样，对于年轻人来说，觉得咱们是一类人，而且你自己无论你做什么事情。

都需要用手机，他的使用评论很高所以你哪怕你带款，买一部苹果手机，借钱也是很有必要的，他对你一个人的影响是非常非常大的，所以说这是第一个，第二点呢，叫做离开你所在的成像器和布，这一点我无数次地给大家强调。

你要离开小城市，离开小地方，去到你所在省会的省会城市，或者说去到一个一线大都市，主流的二线城市，因为你在小城市，你的能够接触到的资源，以及认识到的人，还有小城市人对于生活的思维，他完全不一样大城市的人。

一般他享受的，他是他更多的思考，怎么过更好的生活，怎么去，提升自己的生活品是怎么去做一番事业，但是小地方大部分人是怎么样，往下谐，就在仅有的基础上，我怎么能够过得更好，怎么更省钱，怎么找。

在仅有我的条件下，怎么找到一个更好的配合，而且你在小城市，你的件事，原比大城市的人，要差非常多个党次，这是第二个东西，那么第三个东西，就是你要去首先，从你的头到脚，一身型头要换一下，换一个阳光帅气也点。

帅气一点，发行超一点的衣服，然后再搭配一些，一些手势配置，这是第三步，第四步就是你的朋友圈，必须现在要建设了，要建设一个至少说积极上镜，然后干净整节，有一点点生活品质的朋友圈，那么第五点。

就是你要去把你所有的坏习惯给借掉，就是无一意的游戏，还有一些无一意的爱好，全部都给他抛弃掉，这一点非常重要，因为一个人每天，每个人都24个小时，你把时间花在哪里，哪里就会出结果，如果你玩在游戏的话。

你会占据你大量的时间，去做更有意义的事情，以及一些无聊的发呆，和朋友无聊的一些聚会，没有意义的酒局，还有各种各样的所税的等车时间，今天你全部都要给他利用起来，并且该放弃的要放弃，做一些有用的事情。

那么第五个就是你把，这个就是你的钱，你作为一个年轻人，我相信你的工资应该不会超过，一万块钱，你目前的这个工资，距离你买车买房，有非常大的差距，你靠着月薪几千块钱，一万块钱去买房，这是完全不现实的。

就算你熬到了那一天，可能你要30岁了，所以说你在年轻的时候，你最值钱的可能是你的能力，你的思想，你的建设，所以我给大家一个建议，就是你在年轻的时候，一定要把钱花在用来去，比如说你去旅游。

然后你去报一些培训班，去考一些证书，比如说什么，像我可能会考一些，心理自允师，国家分析师儿童，这个保健师类似于这样的证，那么你们可以根据自己的，性缺案号，以及专业特长，还有自身的一些缺陷，去报一些弥补。

自身不足的一些培训班，来全方位地提升自己，这一点现在是目前，大部分男人都没有想到的，这一点你要做到，那么第六点，就是你不仅仅要认识一些优质的女人，你更要认识一些男人，因为人都是一个群聚动物，很多时候。

如果你仅限于在你仅有的，那个圈子里面认识的一些男生，你相当于是墮入了一个舒适器，可能你会跟他们相处的很友好，但是他们懂得你也懂，你不懂得，他们也不懂，你只有去不断的擴通，认识更多在你所在圈子之外的男人。

你才会能够看到更多的，更不一样的世界，同时这个女生，你也要尽量多认识一些，比较优质的女生，而不要认识所谓，跟你是一个圈子，或者是熟人介绍的这种女孩，因为她跟你的想法，各方面都是一样。

你没有办法通过她去提升自己，或者说让自己变得更优秀，同时她对你的要求不会很刻刻，不会很高，你这个时候你就会认为，我目前存在于这样的状态就可以了，那么第七个就是通过一些平台，你去到大城是能有一些好的平台。

就接触一些贵人，通过贵人给你的指点，去改变思维，然后改变，因为你在一些大城市，它会有更多的平台，你通过这些平台，可以接触到对于你人生当中的一些贵人，那通过这些贵人给你的指点，引导，然后去改变自己的思想。

思维以及你的格局价值观，在通过继续的东西，你在拿来赚钱，或者你在做一些自己的事业，那个时候你赚钱可能就不是，现在这种一点点领域事，而是爆发事的了，所以说上面这几点就是给大家说，当你在没钱的时候。

你怎么样去谈恋爱，相当于是应用了经济学的一个，叫做借力趋势，你把你的钱花在显而易见，能够快速看得见的地方，以及能够让你提升的地方，这是第一个，第二个就是关于大部分人遇到问题，就是你没有时间谈恋爱。

这个怎么办，我相信大部分人你所在的工作，你可能是一个招久完舞，中国双修的工作，有可能是熬夜加班的这样的一个情况，很多时候你除了自己的工作之外，你可能还要处理你家人生活当中的事。

这个时候你就没有办法再去更花心思的，去了解女生或者是和女生去更多的时间，去和他们相处了，这个怎么解决，就是你需要去叫做去刻意的去设置你的时间表，你每天要抽空，抽那么一段时间，什么事都不做。

就是去无论和你的女朋友也好，还是你喜欢的女孩子去聊天，约会甚至是视频打电话，都是可以的，就是你不能是把你生活的所随时间，甚至是茶鱼饭后的一些时间，来去和这个女孩相处，你必须得尽量在工作的时候。

把你的时间规划好，就用那么一段的时间去刻意的和女孩相处，所以说这个是你第二个问题的解决方案，就是你没有时间，你应该把你所有的东西给他，所有的时间给他，就相当于画分的很细致，然后养成一个好的生活习惯。

那么第三个就是我们关于所谓的巧复，男为吴米之吹，目前当下我们认识女孩会发现非常非常困难，现在不像以前，我们可以很轻松地认识到一些女孩了，而且那个时候只要你想有，只要你很努力就可以，但是现在你会发现。

我们主流认识女生的方式，一种是施摇软件，一种是现实生活中的去搭扇，但是通过施摇软件上认识的女孩，你会发现目前无论是机幕还是探探，有一半都是假人，而且质量非常差，余龙混责。

我觉得现在目前施摇软件已经完全不主流，甚至要倒闭的一个状态，没有对你的情感生活是没有任何用处的，所以我现在鼓励大家都可以一定要去来到现下，去选择去通过搭扇去认识女孩，就不管可能你以前你觉得自己比较内脸。

内向害羞自卑，但是不管你是什么情况，现在如果你想要认识到女生的话，你必须要走出来去搭扇，这样你才能够更轻松地认识到女孩，认识到女孩更加精准，更加的就是能够全方位地提升你自己各个方面的东西。

你很多时候你搭扇你以为你在认识女孩，其实你是在认识自己，你当你开口上前跟她说话了那一刻，你通过她看你的眼神回你的态度，以及加到微信购后跟你聊天的语气，你就可以评判自己在别人心中的印象大概是一个什么程度。

那么我们再说第四个东西，就是当今女生的感情观非常的扭曲，非常的不正常，这个大家应该会非常有感同身数，比如说现在的很多女生会说一句，没钱你谈什么恋爱，你没方没撤你还敢追女孩，或者说他们认为你自己就是这个。

下面说一些当今时代间女人扭曲的价值观，以及他们的生活方式，因为随着这个时代的发展在以前，我们任何人的差距是很难 愉悦甚至是，我们不同階级的人是很难有接触的机会的，但是现在有互联网平台。

导致你不管你是什么样的人三教九流，你都能够在同一个平台上能够接鬼，那就会导致很多女人可能享受到了，原本她享受不到的一些生活，导致她回不了头了，所以基于这种情况下，你会发现现在很多女人。

他们对于生活价值观，以及感情他们的认知方式，都是非常扭曲的一个状态，首先你看一下现在女人的生活方式，他们可能一有时间就会去旅游去整容，然后去做头发做吃饺，然后去参加那种各种什么艺术可以迅搬。

然后网红素成搬，以及他们可能会去跟闺蜜不断的，就是要办就是笨地叶店，红趴过一些这种在外人看来比较精彩的生活，那同样你会发现女人的价值观，在不断地被网络上冲持的那些逆袭的，然后这些抖音快手。

然后微博上这些，你会发现那是一个女权社会，所有的女人可能近期这几年的女人，比中国历史上任何一个潮带的女人，过得都幸福，他们你会发现现在都不是男人不尊重女人，而是女人都不尊重男人了，这些女孩呢。

他们和男人不同，他们是把自己仅有的钱，都用来去整容去旅游，然后去做支架去吃喝玩乐，但是男人他把赚的钱，他赚一万块钱只会花五千块钱，他还要存一部分，或者说对一个男人来说，他有房子和车子的压力。

所以说并不是说，你看到的一些女孩有多么精彩，或者说一些女人她，生活房子有多么高达上，而是你们把钱花的用途不一样，所以导致她看起来更加光线亮力，那么她的件事会更多，导致她的药价就会更高。

她的这个怎么说吸引力吧，或者是可选择的空间就比你多，这是一个选择问题，所以说很多女生，她们的价值观往往她们认为，男的只要给她花钱，那么即使她有加势，她有媳妇也是可以的，或者说这个男生只要能带我玩。

只要能让我开心，只要能就是请我吃好的东西，带我去好的地方玩，那么就比和一个塌塌实实的老师人，在一起要幸福的多，而因为她很享受这种生活，甚至是她选择了这种生活，她也明白，她要不然就特别好，她也明白。

她尤其是现在怎么说的，普通人她也可以见识到，很大的事面，可以享受到很好的生活，那就导致她们的价值观，以及她们的生活方式变得很高大上，然后变得很，就是你会发现你现在如果谈恋爱，你想和她在一起维持。

她一直以来的那种生活方式，你有点共不起了，甚至你都脾气不到了，你会发现她的生活方式，你会发现而且这个女的她，现在相当于我觉得有点激烂，你挑骨头了，我会有深刻的感悟，就是当年我在，如果她有这三个点。

你最好不要去跟她接触，第一就是她是否会为了钱出卖自己，你就看她自己的能力，学习贪妥，以及她的学力精力，家庭情况和她现在所拥有的生活，是否匹配，如果不匹配说明她，肯定是为了钱出卖自己。

第二个点她是否穿假货，大家进入如果一个女孩穿假货，千万不要去跟她有任何接触，这个就不多解释了，第三个就是你看她是否有自己，就是一个对于生活的目标，或者事业的目标，如果她只想过一个更好的生活。

但是她并没有为了自己有某个专场，或者是有某个技术事业，她维持去努力的话，她只想享受更高的品质，通过认识一些更多的男的，带给她的资源，以及看见即可得了一些东西，这种都不要去接触，我们再说下面一个点。

就是第六个我们面临的危机，男人遇到最严重的问题，就是现在大部分女人都见过市面，你怎么样，但是你自己的生活又很普通，这女孩她又见过市面，所以说所谓的这个，第一印象很好，会有感觉对这个人很喜欢。

如果是在刚见面，才接触不久，你能够吸引到一个人，其实就是靠这五个感，视觉听觉位觉秀觉处觉，当你这个五感做到了，你就可以吸引到一个人，但是这是从一个，第一次见面的层面，我来讲的，当你们有一些深入结束过后。

或者是在接触过，有那么一段时间了，你想再次吸引的话，我们就靠第二个东西，叫做调动情绪的能力，什么是调动情绪的能力，大家想一个问题，就是我们每个人工作努力赚钱，甚至是选择朋友，选择伴侣，选择修嫌娱乐爱好。

我们的终极目标是什么，叫做让自己有开心快乐的情绪，或者是体验，你可以这样理解，同样别人聊，为什么要跟你聊天，为什么要和你在一起，为什么要和你说话，要做你女朋友，就是为了得到一个好的情绪体验。

你怎么去掌握这种情绪体验，给大家列了几点，第一个你如果想拥有调动情绪的能力，第一个叫做羞末，因为这个羞末我发现，是属于所有事情的根本，你想要变得有魅力，想让别人跟你在一起，有情绪不动。

你必须要做一个羞末的人，这个具体怎么做，后面给大家讲，第二个叫做你必须要学会讲故事，就是你在和别人两个人交流，刚我们说的这个羞末，更多的是用在生活范围里，就是你和一个人在相处，你们吃饭睡觉，一时驻行。

需要说的一些所说的话，做的一些所说的行为，当中体现的一些优惑的行为，你不可能就是你的优惑，是体现在生活的一些细节当中的，不经意的一个表情动作说话，而不是说你专门去讲一个段子，第二个讲故事。

它需要你是两个人在聊天的时候，或者是深入对话的时候，互相了解彼此的时候，需要用到讲故事的这个时候，那你需要有讲故事的能力，大家如果说经常听我直播，你会感受到可能我这个人讲故事，会非常信任。

或者大家更加愿意听，那是因为我自己有很多很多的技巧在，比如说我讲故事的时候，我永远会设立一个矛盾，就是一开头，我肯定是就是会有反差，不可能一直很平淡，然后我要把很多事情，尽量描写的夸张一些，表演一个人。

他好的时候得特别好，差的时候得特别差，同时邝继必需要清晰，就是你讲故事的时候，你邝继必需要思维整密，你不能冬冲着一点，稀冲一点，这样的话也不行，而且你的故事内容，一定要与众不同，一定要跟其他人。

你觉得他能够听过的，完全不一样，你的内容要有完全不一样的经历，这个东西需要你自己一方面，你自己清晰的经历，第二方面多看一些书，你也可以多听我讲一些故事，这个讲故事也是可以调动一个人。

但是又不能一直开心一时笑，你不能是一个没有内涵深度的人，所以这时候需要讲故事，跟他讲你的经历，让他更加能够了解你，同时他都可以通过你的故事，去想到他自己的一些经历，那会让他内心有各种五位沉扎的感觉。

第三个就是精神购买一类人，我们人都是喜欢和自己像的人，或者是各方面差不多的人在一块儿的，你不会和一个40岁的人做朋友，你也不会和一个跟你完全，不是一个圈子的人接触，所以说你这三点做到了。

会让他无论从邏輯层面，还是精神层面，还是从感受层面，都能够对你有感觉，所谓的感觉，所谓的喜欢，其实这个东西，我们讲第七个遇到的危机，就是现階段目前的女生，越来越聪明了，比如说我举几个例子。

我曾经和一个女孩去酒店里面，住了一晚上，然后第二天我在不经意间，看她的手机的时候，我发现了她的手机的搜索兰里面，她的百度上面，有搜索这个名语豪雅酒店多少钱一晚，就是她会去百度查你今天的房价。

或者是去查去拿网上，每段查你这个房价，还有女生呢，像之前也有的经历，大家也知道，就是这个女朋友，给你买假货，让误以为她给你投资了，很这么多，或者说让你觉得她是个白负美，那她都给你投资这么多，付出这么多。

你也得相应的，至少比她给你付出的要多的多，她因此来用集体的成本来，所取你极高的，给她的好的回饭，更高的价值，更高的金钱也好，她会用自己，她会故意去给你制造一些假项，比如说给你付出的时间级。

她可能是刚刚和其他男生约完会，或者干完什么事情，然后你今天刚好也没回她信息，她会说我等了你一天了，她可能会，就是明明，她可能只是顺道，对吧来见一下你，但是她会说她从多眼的地方过来，这是第一种，第二种。

我们接下来再说，第三种，她还有一些聪明的，比如说你看今天女孩，她会去包装自己，会去整容，然后会去拍一些好看的照片，然后会去其实，她可能会在，节日即将来临的时候，或者她自己生日快到的，第八点就是你。

比较自卑内向，该如何解决，这是我参加我这个完美男，我相信你们绝大部分人都有一个问题，这其实我觉得，一个人她很自卑内向的话，取决于两个层面，第一是从小生长的环境，导致第二是你自己的认知，意识形态形成的。

我们每个人在从小长大的时候，都会我们从小到大的过程，肯定会身边有父母同学，长辈给我们教我们一些东西，就是什么事情可以做，什么事情不能做，什么东西是规矩，什么东西是底线，什么东西是可以去做的。

所以说我们从小到大会，因为我们父母的不同，所处的环境同学身边的人不同，导致他们跟我们传输的一套，做人做事的一个理念也不同，那大部分自卑的人，或者是内向的人，都是源于你在成长期的时候。

你可能是一个平庸的人，但是你从来没有得到过，任何好的反馈，就会让你觉得自己很差，很差，你也没有在大部分主流的人，认知的层面当中，能够认可你，比如说大部分人认为，小的时候要成绩好，要董事关销，要会说话。

要体育好，然后来变成你自己的家所，而是你应该，你在做任何一件事情的时候，都要去把自己，给带入到你所做这件事情的角色当中，你做这件事情的一个环境当中，然后去让自己变成一个，只有在你自己生活的时候。

或者在你自己不做什么事情的时候，你才认自己，但是你无论你做什么事情，在任何场合都要变成，在那个场合做那件事情，最应该是一个什么样子，这样的话你就会慢慢地你会发现，你得到一些好的反馈。

你得到越多的反馈你的自信，就越来越强，你对自我的认知就越来越强，而且我告诉大家，这个叫什么呢，心理学上有一个理论，就是从中心理越强，自我认知越强，从中心理越强，自我认知越强，就是你越是，想要跟别人一样。

模仿别人，尊寻大众人的思考想法的话，你的自我意识你对于，就是自我意识越强，你越是不care他们，不跟着他们走，有自己的想法，你才是一个独立健全的人，你才能够更加的，就是才比其他人更优秀，自我意识才更加。

好 最后我们再说第十点，就是当今我们中国男人遇到的，可以说绝对不可避免的一个事情，一个危机就是，怎么说呢，扎远太多，不靠谱的女生太多，付钱的女生太多，我相信因为在前的话，我们我相信每个人都遇到，或者说。

几钱的我吧，算是高频率的遇到，甚至是可以说90%我接触的，都是这样的人，那自己出了一些事情，我会发现可能我身边的某些朋友，他给他女朋友并没有好的体验，他一直都是很平淡，但是他自己，这个男生。

不管他自己是变好，也好变坏，他的女人都会一直陪伴他在他的身边，但是我可能好的时候会，给他更好的很好的体验，别人都带来不了了，但是当你差的时候，这个女生也会理你而去，很快他就找到他自己的爱情了。

那我就会发现，原来两个人想要长久在一起的真地，除了你自己，要严格要求自己，有一些方法之外，同时他想要基本的，弥补自己身上的一些缺陷，然后这种画上可以理解，但是你看他的整个状态，明明是想让自己。

就是很细致从头到脚，然后脸上的每个部位，他都特别的圣众，然后特别的精心，那这种也不太好，那我们再说他的这个穿衣，就是你最好选择一些穿的那些，没有太大logo品牌的，然后比较素雅的，但是看起来很舒服的。

然后这种如果在魂身大牌全是logo，然后从头到脚那戒指，二丁项链手环，然后高跟鞋，包什么都一应既全，而且每一样都是摄氏品，这种你也要考虑一下，好，那我们再说第三个就是，他的一个朋友圈，你看看他的朋友圈。

是否精心设计过，然后每一张都是，非常的，他每一张照片从他的，五官他的联单的身材，然后他五官上的每一个部位，在照片的背景修图，绿镜构图，在到他微信当中的头像，医生背景墙，签名都是有精心设计过的话。

那这种他肯定是，另有所图的，他肯定有他自己的想法，但是如果相比，他的朋友圈发的，更多的是一些小动物的，然后自己每天工作，就出差的一些生活状态，以及和他自己的，亲近朋友弟弟妹妹，一些或者是自己的，闺蜜。

一些简单的是一场生活，还有他自己的最新的一些感悟，那这种一般，都是偏比较好的女生，像刚刚那种，你就可以规避掉了，那种朋友圈，骚手弄姿，明显你会感觉他是，很废力的，然后很用近心思的菜去。

专门去打造的这种朋友圈，这种女孩你离他远一点，那最后呢，还有就是通过他的朋友，是一群什么样的人，来去了解他，然后做出选择，要不要跟他继续相处，首先我告诉大家一个东西，就是，如果他的朋友是一个什么样的人。

他一定是一个什么样的人，这个没有例外，一定要记住我这句话，像之前我可能和大家，一样也有这种想法，就是他朋友是这样的人，他不一定是这样的人，或者说，我觉得很奇怪，很奇怪很多时候。

我的这个女生带了一个规密来见，我觉得，我这个女生就很好，但她规密又浪荡，又对吧，又很花心，我这个女生就不一样，我还沾沾自己，我觉得我认识女孩不一样，对吧，你看现在人都怎么样，但是后面我发现没有这种例外。

她是什么样的人，她朋友是什么样的人，她一定是什么样的人，一定是这样的，因为物理类去，她不是一样的人，她凑不到一块，她聊不到一起去，她交流的东西都不一样，她怎么做朋友呢，那么就是，最后呢。

依然要期待自己会遇到美好的恋爱，依然要对未来充满无限的期许，因为，凡公子一直在你们身边，一定会带领你们，之音你们，我们一起过刚好的生活，找到更好的女生，然后，谈到更幸福的恋爱，好，这一集我们就结束了。

大家请期待我们的感觉，好，这一集我们就结束了，这一集我们就结束了。