# 第5节.男生脱单必备心法

今天可以帶來我們念愛指南針的第五刻，藍森拖丹的必備的心理法，那麼說到心法呢，我們這裡就要提到一個，蘑菇招式和類伏的關係，那麼今天這節刻和大家講的就是類伏，就是很多兄弟你學了很多聊天話。

數這些是招式約會技巧這些也是招式，你如果沒有一個類伏，你如果沒有一個類伏，你如果沒有一個類伏，你如果沒有一個類伏，你如果沒有一個類伏，你如果沒有一個類伏，你如果沒有一個類伏，你如果沒有一個類伏。

就是你從你鼓子裡面的認知沒有轉變，你學了這些方法沒有用的資地，那麼很多兄弟就說，我拖丹很難也不是我的問題，把所有的責任推介給，由於我長得不高，你不帥，工作太忙了，我沒有時間弄頭髮了。

所以說呢女孩子不喜歡我，女孩子都喜歡長得高，怎麼帥呢，我還是很優秀的，女孩子不喜歡我，是他的問題，自由為事，兄弟如果你有以上這些觀點，那麼回格可以告訴你，很危險，因為你的價值觀裡面，你覺得你找不到對象。

是因為價值出了問題，而真相是什麼，拖丹南它不是一個價值問題，是思維問題，我們看到太多這樣的案例，一個外型條件好的男生，女孩子一開始感興趣，最後呢覺得這個男生，無配做自己的男朋友。

或者說你給女生花了很多錢，當買單俠，最後女生吃法裡當被胎，這樣的事情在座的兄弟，你有沒有經歷過，那麼回到我們的正題，既然拖丹南它不是價值問題，回格也講過，要提升自己的外型。

要讓自己的神美和女生在一個頻道，這些東西到底重要，也重要，因為你沒有類功，你這個人骨子裡面看在感情，永遠都還是女孩子不接受的那種方式，你這個東西沒有用不之地，那麼說到類功首先我們就要講一下。

就是為什麼你以門這種認知，你以為的女孩子會喜歡的東西，恰恰女孩子不喜歡，我總結了一下，談不到戀愛的人，和談得到戀愛的人，他們的思維模式，有截然不同的一些差異，那麼質感，它的談戀愛的時候呢，可能有以下。

這幾種認知，首先第一個，就是覺得，這是很多哥們，都經常去做的事情，就以為我感動天，感動地，最後可以感動你，結果呢，對吧一個人在角落哭泣，女生呢還和別人在一起開開心心的，動低，然後第二點就是。

講道理和解釋，來化解你們的矛盾以及分歧，就是很多質難兄弟，他總是覺得，他誤會我了，我給他說清楚，給他講道理，我只要說服他，他就會答應著女朋友，大錯特錯，你必須要搞清楚一個女生，不會因為，你說服他。

而喜歡上你，也不會因為，你不去說，而不喜歡你，就是你沒辦法，通過說服的方式，講道理的方式，去強行把你的意志，強加給一個人，那麼第三點就是很多哥們，自我感覺良好，覺得我呢，還可以，長得還不錯，我不休編。

我和女孩子在一起，我穿著舒服就行的，就是你更關注工冷性，而沒有考慮女生的，她的感官層的一個體驗，就是你看上去，似乎很吵，似乎很有音音頻，那麼第四點就是，很多兄弟覺得，付出馬上要有回報，就是很多自然兄弟。

最致命的一個錯誤是，覺得我只要，給女生付出了什麼東西，我必須看到回報，我才感受，因為你不敢成的這個風險，就是你骨子裡面，在戀愛這件事情，和你去買彩票一樣，你根本不敢成這樣風險，你覺得我跟她。

七七送了一個禮物，送了一部手機，這個女孩子就，必須跟我幹嘛，如果沒有幹嘛，黃狗，你是這樣的人兄弟，那麼女孩子覺得，你呢，只配座社會員，你不配座他的男朋友，那麼第五點就是猶豫不覺，貪圖小便宜，很頭激。

就是包括，很多年前，灰哥也是這樣的一個人，我是一步步改變過來的，因為我以前這樣做，女孩子不喜歡我，我就去反思，到底什麼原因，我會去顧慮，萬一我，跟他兩個，發了一句愛媚的消息，被別人知道了，別人怎麼看我。

我會去顧慮，我和這個女孩子，在一起之後，要是，他嫌棄我沒有他個子高，會怎麼辦，我會有很多的顧慮，然後導致我沒有行動，所以我和別人在一起了，第六點，長得帥，有錢，財人用沒有女朋友，這也是我總結，很多哥們。

你們在和女生相處的時候的，一個最典型的錯誤社會，很多人是這樣的社會，但是呢，你聽過我們網際的課程就知道，你會發現，有些長得不高，不帥的人，他居然有女朋友，甚至比你的女朋友，還要漂亮。

甚至是你追不到的那個人，這是我們總結的，很多兄弟，你找不到女朋友，就是因為你對感情還是這樣的認知，那麼很多兄弟就問，回歌裡說的都說，現在我都懂，怎麼辦嘛，那到底什麼樣的認知，還是對的，回歌告訴你。

然後我用了一個詞，叫秦聖是位，很糟糕孩子喜歡這樣的人，叫秦聖，我們接下來會有一個，很牛逼的課程，會詳細教你，怎麼成為這樣的人，每一步怎麼做，你照片怎麼拍，和女孩子具體說什麼話，你可以成為秦聖一樣的男人。

真正的，藉絕裡的另外一問題，那麼秦聖這樣的人，他們的思維模式是這樣的，首先第一點，就是追女生呢，她覺得是靠西，不是靠感動，第二點是，他們更看重和女孩子，在一起相處的感覺，有沒有照顧到。

這個女生的心情和情緒，至於事實，我到底是不是，一比八，這個女孩子嘴巴上說，哎呀，要找個一米八的，不客，但很多質感就覺得，哎呀，我沒有一米八，看著我，哎呀我沒戲了，你去關注這個事實，那麼女生就會覺得。

這個男人好像，無趣這個男的，就信仰，當被抬吧，過後你又完蛋了，那麼第三點就是重視，第一印象，重視自身建設，特別是，品味提升，秦聖既的男人，這樣的男孩子，回個身邊已經禮貨，就是我以前，我通過身邊這樣的人。

徹底地打開了我的思維，不會慢慢的，我才搞清楚，哦，原來她長得比我怕，追的女朋友，一個比一個正，怎麼原因呢，哎呀，哎呀看來是，跟我看在感情的，認知不一樣，他們就覺得，雖然平時和我在一起，打扮不雜地。

她和女孩子見面，那是絕對很有請味的，絕對會對你嚇要的，絕對是符合這個女生，心裡面的審美標準的，那麼第四點就是，付出付求回報，當接濾端，就是她們和女生相處的時候，她不是覺得，我要看到這個女生。

給我同樣的回報，我才去做什麼事情，她不是這樣的思維，她們是，這個女孩子好看，同時尊重我，這個女生也願意跟我見面，對我呢有窗口，那麼我在我的能力，範圍之內，給她花點錢花點經歷，我覺得，值得理所應當。

至於我花了之後，能不能馬上，就和她確定關係，我不 care，不重要，我覺得這個女生，值得我就馬上和她見面了，我抓住這個時機，這才是真正能夠，吸女生的男人，應有的思維，那第五點就是，先尊重自己。

再尊重女人，就是不管，是什麼樣的男人，你們都會遇到，和女孩子相處的時候，女生做了一些不尊重的心理，你剛說，打電話不接，約會直到，約會的時候，玩手機，真正有魅力，親身這樣思維的男人呢，她們會先尊重自己。

通過尊重自己這件事情，去篩選這個女人，到底值不值得記不相處，她們有一套嚴密的標準，如果這個女孩子，不符合這個標準，哪怕我花了錢花了這些心思，無所謂，沒關係，但是我要尊重我自己，如果這個女生。

第一次不尊重我，我可以包容我指出來，表達我的態度和不滿，看她願不願意改，如果我表達了，這個女孩子，還在那裡，去把玩手機，我就叫服務買單，走了，我不願意在一個，不配的人身上，浪費時間，這才是2020年。

你作為一個男人，你應該有的戀愛態度，然後第六點，戀愛靠的是短間，但是你已經要幾個了，很多人型而上學，聽過以前的那些，網上所謂的紙上談兵的資料，覺得，這個戀愛我要學套路嘛，以前你們不是說，情商第一嘛。

學了之後，女孩子還是不喜歡，為什麼呢，你去看那些，信女生的人，或者說有些紮仔，他們，除了可能人品不端，去欺騙女生的感情，這件事情以外，找不到其他的缺點，為什麼呢，就是他的硬件，幾格了的呀，外型拿到出手。

有一些經濟條件，女孩子，就是你和她在一起，女生都買了，起了小面，你買不起兄弟，你還是不要找對象了，先去找一份工作，吃了喜歡，那幫很多兄弟就會想，那我這個硬件，怎麼才算幾格呢，沒關係，我會在以後的課程。

詳細的焦慮，具體怎麼去，把你身上的特質，你有的這些價值，把它提煉出來，包裝出來，變成女孩子最想要的樣子，翻譯成女生喜歡的語言，然後讓女生一眼，就失別，誘惑，這個男人就是我喜歡的，我馬上就可以，合這樣的。

男孩子見面，這才是你沒有學習的東西，我們這節課，到此結束，我們下節課再見。