# 第4节.和女生约会冷场怎么办（最终版）

 absolute life，男女生她跟你約會就像這樣，對吧，比方說你是男孩子，我生女生，她就這樣玩手機，你也不知道怎麼玩，那你在那裡交集如何的，做這個題目，那麼今天這節刻，回個叫交頂，怎麼去。

話就這種情況，首先兄弟們你要學會一點，就是關於約會人場的三個原因，你搞清楚了，我們才能對象下要，那麼約會人場的一個大技呢，就是很多兄弟，他可能就是你針對約會人場這個事，由於你害怕，你不敢說，你畏懼。

你心裡的恐懼，衝刺的裡的大腦，你不動一蹤，你呢，給女生感覺，你不是一個正常人兄弟，就是當一個人，今天走到你面前來打，那你也有關，你會怎麼做，如果你是一個，像我們的抖音，視頻在上面的一些。

精神小火力會打回去，但是如果你和一個女孩子，他做了不尊重你的事情，就是我進行打扮，我們聊得很好見面的，你在那裡裝逼玩手機，你居然沒有任何態度，你就不是一個正常人，就是在女生的價值觀裡面，他的預期是，我。

如果說一個男孩子，兩個真的還可以，我們來見面，我不會感受這個事情，因為我怕我做了這個事情，這個男生就不喜歡我了，我就沒事了，那麼如果說他和你見面做了這個事情，除了他是紮紐以外，他做了這個事情。

你一定要去知道原因，你要做一個正常人，你要尊重你自己，那麼我們來總結，第一個原因女生會對你做這個事情，就是你獲不對吧，你的往上和他聊天的時候，和見面沒有一致心，女生和你見面的，他覺得你長得沒有。

往上的照片，好看，然後你的知情語言各方面，都做得不夠，女生覺得可能的，你就不是他心裡面，心裡有他的那種人，第二原因，女生的狀態，他可能真的不是和約會，這次會隔在網際的教學，一直在強調的意見。

就是你們和女生見面之前，一定要搞清楚他約會的動機，他到底是因為你這個人跟你見面，還是不聊，還是他現在本來要去幹嘛幹嘛，順便跟你見面，他就像個吃喝水一樣，讓你給他報銷一下車費，你想不想當百單下兄弟。

那麼女生的狀態，如果不是和約會，比方說他心情不好，比方他現在真的很忙，就是你們也不要武裝，有些女生可能是，覺得你這個人還不錯，可以了解一下，但是和你見面，他真的是有事，他是做房地產銷售的。

天天就在那裡了客戶，你要理解他，你也不能裝作不知道，無動於衷，你去問他嘛，對吧，你說你今天出來就是和手機約會的，調看一下他，那麼有的女生如果說有一點教養的，他就會，他又不是不是，他就會解釋，他就會說。

不是的，我這邊有什麼事情，他會給你解釋，怎麼解釋說明他在意裡，他尊重合理這次約會，他在乎合理這次約會，那麼理這次約會，就是有效的約會，那麼第三個原因，就是你的形象不加，你不懂得怎麼提升。

你和女孩子的第一印象，那麼你就需要去學習一下，我們之前講過了，怎麼提升你的衣品，怎麼讓你這個人給女生的感覺，你整起的話風，讓女生覺得是，非常的有魅力的，這點很重要，很多人其實呢，他說揮歌。

我也知道打扮了，我輸了一個觀光頭，噴了一點殺蟲劑，感覺還不錯，但是女生並不這樣理解，為什麼呢，就是你的神美，那是你的神美，你的神美沒有達到女孩子的，神美的極格線，兄弟，那麼女生和你見面。

這一點會非常影響你和他的後續，你覺得穿起來，乾淨就行了，對吧，你看揮歌怎麼穿的，我穿著這種白色的襯衣，他也算是一個潮牌，有一個logo，如果我像你們一樣，穿一個房地產銷售，中介時代的襯衫，巨婚女生約會。

那麼女生就會有壓抑，他覺得你就是跟他兩個，男生你覺得他會開啟，什麼樣的聊天狀態，就是說你想吸引女生，你想女生喜歡你，你首先要搞清楚，女生喜歡啥，就是你覺得哎呀，我穿這個衣服這個包包，大一點穿服。

但是女生覺得很鬥，你就千萬不要穿，你穿了，你跟女生見面了，他就覺得你拉不出手，兄弟，基督這句話，拉不出手，你第一次見面的女生，都覺得你拉不出手，可能你跟他，牽手這件事情，絕對不會再發生的。

那麼很多兄弟就會說，回歌，我知道了，來呀，這些道理我都懂，怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦，一個告訴你，如何開展一次，有效的約會，低一點，你要選好約會，低一點，信念的主場作戰，就是你千萬不要給女生感覺。

你像一個小弟，你去了一個地方，這個地方你也不知道，不遠在哪裡你也不知道，去哪裡幹嘛幹嘛，連廁所怎麼你都不知道，女生覺得我要你幹嘛，我出來是找男朋友的，結果你就像一個陌生人一樣，像我的弟弟一樣。

女生不願意和弟弟累的這種，類似這種，什麼主間都沒有一個男生談戀愛，那麼第二點，你要學會判斷女孩子的約會動機，你見面了之後，你還要再拱不住一下，你還要再拱不住一下，這個女生跟我見面。

就是我跟他開一些比較愛媒的玩笑，他會不會接話，哎，這個女孩子，他到底是不是因為我這個人，想跟我見面的，有不有談戀的打算，想不想了解我這個人的靈魂，如果他只是為了這頓飯，這個女生對這頓飯。

吃了這東西非常的上心，但是對你講你的，現在對吧，我昨天去馬爾大夫，我後天又去打高爾夫，對這東西根本不敢興趣，說明兄弟，你這又是一次無笑約會，你還不如這頓飯，請回一個吃，對吧，那麼第三點。

就是照顧女孩子的情緒為主，解決實際問題為，很多子男兄弟總覺得，不合女生見面，我一定要做個傻，解決一下問題，你這個手機打王子就打吧，來，做個就直接做過來，我幫你打，你玩了兄弟，你跟他兩個別人的遊戲有有了。

你們兩個就不可能成為戀人，你為何不能和他兩個已經，之後，你再跟他兩個打遊戲呢，你為什麼，第一次約會就要打遊戲呢，第一次約會，你應該給他贏在一個良好的約會，奉為和約會情緒，那麼你應該幹嘛呢。

先給他一個好的情緒，女生出來心情怎麼樣，你要去時刻的照顧他的心情，心情不好了，要問候他，要對他的情緒要更上心，那麼他具體想解決什麼問題，你也需要什麼呢，去瞭解，比方說女生說，他這個手機下載不了什麼東西。

對吧，你幫他下一下，對吧，這個君子之膠淡如水，但是呢，你千萬不要跌跌，你千萬不要，又有我，你前的課程講過了，哎呀，我幫你下了，你就要跟我兩個拍個差，你要接個文，那你就是傻逼。

女生就覺得你真的就是一個角色，啊，你這個和女孩子，你是有多少年，朋友見過幾人的，有多少年沒有碰過女人，所有兄弟們，記住這三點，我們總結一下，第一點，你要全好主場，你自己熟悉的地方，你安排他，女孩子。

當他遇到了一個自己喜歡的男生，他是喜歡當個小公主，被帶領的，不想自己去思考的，那麼第二點，就是你需要去判斷動機，瞭解一下，調管他一下，看女孩子對你這個人，你的身上的一些，就是特質，關不關心，第三點。

就是我們講的，對吧，你要多去照顧他的情緒，這個女生開心了，說實話兄弟，一個女孩子跟你約會舒服了，開心了，什麼事都好罰，具體怎麼辦，以後會教你，OK，我們這節課，到此結束。

我們下期再見。