# 第3节：为什么条件不如你的人，可以追到正妹（最终版）

【戀愛子男真】，戀愛子男真，是讓你的戀愛，我再來採訓，歡迎回來，我是小輝，今天和大家帶來，我們戀愛子男真的第三課，為什麼條件不如你的男生，他可以追到你追不到的，笑話寄登女朋友，說到這個問題呢。

在回憶格讀大學的時候，我那個時候和大家一樣，也是一個單身漢，當然和現在不一樣，我呢，有了我的老婆，也就是你們的非常，我在大街上認識她之前，我都一直還在思考這件事情，就是像這種各自比我還要高。

走到街上回頭率特別高的女孩子，很多男孩子有位去趕，不知道怎麼聊，但是又發生了一件很期待的事情，就是你不敢做一個男生，你可能自以為是你覺得，其實我也還可以，男人都不想被人看不起。

但是如果當你發現一個長的比例，還要挨，還要醜的哥們，牽著他的手你就崩潰了，你的傷關可能就回到你就想不通，這個男的都不如，這個女的是瞎了眼吧，很多兄弟可能就錯過了理解，可能是為了錢，那麼回格告訴你。

就是女神奇的這樣的女孩子，他們在折磨這件事情的思維方式，和理所理解的截然度上，我總覺得一個東西，就是在我過往的教學經驗裡面，就是我一直在探索，為什麼一個女生，他會喜歡一個男生，他和一個男孩子在一起。

到底是因為什麼原因，到底這個細膩是因為什麼開啟的，後面我發現的這個地方，就是你以為這個女孩子可能，只是，圖這個男生的錢是你以為，就是在外表上，你的眼睛能看到的，未必是真的，你以為這個女生可能只是。

因為這個男生有錢，可能這個女孩子，他是因為這個男孩子有財，但是你看不到，這個時候肯定就有兄弟說了，我也有財，為什麼不和我在一起，那回格告訴你，因為你不懂，那麼什麼是性階段模型，這是我花了十年的時間。

通過大量的戀愛時間，以及教學時間，終結了一套系統的關於，兩性性的一個方法論，就是女生為什麼會喜歡男生，男生為什麼會喜歡女生，他都尊尋的這個模型，什麼是性階段，就是你和女生在相處的時候，我們的價值呢。

封為了三個圍度，第一個是外型，第二個是你的財富，第三個是你的軟價值，什麼是外型，這個就包含了你的花型，你的顏值，你的升高，甚至你的低頻，那麼第二點財富，就包含了你的學習成績，當然你學習成績好。

肯定找到工作就好，所以說我們把學習成績，也放到財富這一點，你的社會地位，以及你家裡面的家庭條件，你的社會圈子怎麼樣，這些都是跟你的經濟收入，相關年的價值，那麼第三個就是軟價值，你的人性如何，相關怎麼樣。

是不是一個有思想的男生，是不是一個有眼就有格局有報復，有不有上監心，有不有愛心，興趣愛好，似乎我廣泛，這些東西都是看不見的，那麼回個告訴你，你們記住一點，愈悅似普思不華的女生，愈悅看重外在的東西。

比方說現在很多零年和的女生，他就只看重第一條邊，就是我們講的外形，只要你長得帥，我馬上就願意跟你聊天，我跟你兩個好好相處，只要就是你會一點點的戀愛方法，你可以很快地和他確定關係。

但是愈悅似好看的女生恰恰相反，他會更關注一個男人的內意，就是你的內在到底怎麼樣，就是你這個人本身精神層面，是否和他脾氣配，你是不是一個真正靠譜的男人，這個靠譜並不是你一，對吧 嘴上說，我靠譜 靠譜。

我求求你，對吧 不要離開我，我對你好不是，而是在這個女生情緒不好，你能不能和我得住他的情緒，你能不能包容他，就像你們揮手，跟我老離婚，或者說老毛端，你能不能像我一樣，我給大家講課的時候。

他現在有急事找我，我不會驚慌失衝，不講得我去找他，我不會，因為真正的靠譜的男人是，事事有著路，漸漸滾回，傳適，也交代，我在做這件事情，我在和兄弟們講缸獲的時候，我不會被任何外界干擾，如果一個人他認可我。

他會揭壞了這一點，他會包容我，讀了吧，這是很重要的一點，那麼很多兄弟，沒有這樣的內在品質，這是我們講的，那麼說到我們剛剛的這個話題，條件不足理的男生，可能你只是覺得他的外型不足理，很可能。

這個女孩子並不讓他看中外型條件，他就覺得這個男生人性不錯，有財，還可能罵方面，因為你的功能還要發擋，但是你看不到他有兄弟，對吧，那麼這樣的例子很多，什麼王寶強這種例子，我們就不舉了，我就舉一個人，不但。

很多人都覺得他，算娛樂圈裡面長得不帥的，你去看一下李大的老婆長得怎麼樣，這種顏值，絕的是笑話奇的，很多人就會想不通，哎呀，你當然肯定是有錢吧，那我告訴你，一旦有王室衝有錢嗎，沒有。

但是你看他的老婆王室衝，我反正沒看他，炒他過這樣的女朋友，懂了吧，說人這個人的本質，才是最重要的，我即將教你們的，也是怎麼去提升你的本質，那麼這是第一點，性積分，那麼很多兄弟就會說。

輝哥你講這道理我都懂，那到底怎麼去性女生嗎，那麼你做到以下積電，你就可以真正的性到女生，第一點，瞭解女生的需求，就是你以前談戀愛，你看了那麼多的網上的資料，他們都會教你去幹嘛呢，用一些話術。

就是你只考慮你自己，你在做傻，你只關注你自己做什麼，你從來不關注女生在做什麼，那麼輝哥現在要教你，我們要返向思考，你要先瞭解女孩子想要什麼，他們平時在幹嘛，你都不了解女生，他平什麼選擇你，這是第一點。

第二點，展示女生想要的價值，當你知道這個女生，他很看中眼睫，這樣的女生，也很看中人性，這樣的女生喜歡一個，有文化有姿勢有報復的，你知道他的屬性，你知道他的方向，你才知道，你應該是一個什麼樣的，價值呈現。

比如說女生他喜歡一個，姿勢很豐富的男生，你識別的女生，這一個點你瞭解了他，你就在聊天的時候，不要去和他聊一些，膚犬的什麼，Wraver，電音節，你就應該和他聊一些，女生喜歡的話題，比方說你跟他聊一些。

坤曲，國粹，有的女生就喜歡這類東西，同了吧，這叫對證下藥，而很多兄弟，他只會用一種方法，對所有女孩子，那麼在當今這個社會，已經過時了，你還依循手就，你就沒有女朋友，那麼第三點，就是我們剛剛也提到這裡。

就是對證下藥，當你知道這個女孩子，喜歡什麼樣子，他對於感情，這一塊的需求，然後你也展示了這些需求，這個時候你就需要，用正確的方法，去加速女生，聊這裡的進程，我們所謂的戀愛方法，戀愛套路，他的作用。

也是在這個階段，去加速你們的關係，而不是說，我講的這東西，兄弟你都不懂，你只會這些套路，那你沒有用物之地，所以說你一定要記錄這三點，好了我們這節課，到此結束。

我們下期再見。