# 第2节：追女生绝对不能犯的错误

【女生】，戀愛指南真，讓你的戀愛不再採刑，我是小輝，歡迎回來，今天和大家講我們戀愛指南真的第二課，追女生絕對不能犯得錯，那麼第一個錯，沒有身份感，你對女生微命是從，那麼說到這一點呢。

就說到很多兄弟是這樣的，就是你們對待女孩子的時候，你是不敢拒絕女生，就是當一個女生，做了不尊重你的事情的時候，你呢還在那裡委屈求權，舉個例子，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】，【女生】。

就是很多兄弟喜歡，沒有體現的去付出，就是你第一次給女孩子送禮物，女孩子呢，對你的反應特別不好，甚至我們看過，很多的一些短視頻，在七夕的時候，你送禮物，女生直接把這個禮物，人道地上，你呢。

甚至跪到地上求他，不要離開我，做我的女朋友，我就在想，兄弟，你從來都沒有對其他人做我的事情，你為什麼要對一個，不尊重你的人眾，你和女生在一起的時候，你一定首先要和他是平等的關係，很多兄弟沒有搞懂這個。

戀愛的底層邏輯，就是你以為，你把身份放得很低，你就可以感動他，你是他的努力一樣，然後呢，他就會跟你，像施捨你一樣，跟你談戀愛，那麼回個來問你，你靠什麼樣的方式，獲取了一段關係。

最後你就必須繼續靠這樣的方式，去維持這個關係，因為你的行為，決定了你的屬性，你是什麼樣的人，你給他展示，是一個悲功驅吸的，這樣的一種形象，那麼女生呢，他就會一直把你的悲功驅吸，作為他。

想從你這裡多取了價值，那麼如果以後，拿一天你受不了，然後女生對你這樣的，各種的辯本家裡的要求，你想不這樣做呢，女生他就覺得你不愛他，最後呢，只能不換而散，我就想說，兄弟值得嗎，首先你要搞清楚。

談戀愛不是去求別人，你需要和他，請幾品種，不管這個女孩子多少看，你需要有一個身份感，甚至我們教學員是，你要吸引一個女孩子，你前期還要保持神秘感，就是你和女生在一起的時候，讓他感覺你好像比他還要高一點。

那麼女生就有好奇心的，這種吸引力才會產生，而不是你以為的去求他的，對你的這樣的居高臨下的，這樣的一種行為，那麼這樣的戀愛，是我們不必唱的，那麼第二點就是你過早的暴露需求感，你不懂得識別女孩子。

對你到底是否真的有興趣，那麼說到這一點呢，很多兄弟區分不了暴露需求感，和正確對女還是好的區別，那麼輝哥告訴你，什麼叫暴露需求感，暴露需求感是，我喜歡一個東西，我現在很想得到他，比方說我現在想喝水。

然後呢，我很可可，這是我的需求，然後我想馬上買一瓶水，這個就是需求感，如果說，我只是想喝水，我現在不可，那不好意思，這種情況呢，我不會去買，這叫我對飲料，我對可樂，我對這樣好喝的飲料，我呢，有好感。

我需求，沒有需求感，懂了吧，那麼什麼叫對女孩子好，我們剛剛講的，沒有身份感的，一味的維命是從，讓你幹嘛你就幹嘛，你一點尊嚴都沒有，那麼我們說的，對女孩子好，是建立在他尊重你的記住上，什麼叫尊重。

叫投資以逃，暴資以禮，你對他好，他也對你好，比方說，我給你發消息也好，你至少也要回維一個你好，這叫基本的尊重，你可以不喜歡我，但是你回我這個動作，你哪怕很久才回，你看到你回我，這要尊重我。

那麼你也要對女孩子好，千萬不能打中臉充胖子，很多人對女生好，就是我明明對我媽媽，都不會做的事情，我為了去贏得他的方心，我把我一個月的生活費全部花光，然後呢，給他買了一部iPhone。

最後這個女生還不一樣，我就覺得這個女生是個表子，怎麼這個女生怎麼這麼壞，然後就有立法心理得不到，就不讓別人得到，這是一種最傻逼，也是最不吸引女生的思維方式，那麼你正覺得對女生好，就千萬要記住。

會有個告算局的，一定是自己能做的，在你的承受範圍之內，你去對他做，女生只會，因為你這個人，憂不憂秀你這個人，怎麼樣喜歡你，而你對他好這件事，只是去加速，他和你再一起的這個進程而已。

就讓女生內心對你有確定感，當然我們不能有一種錯誤思維，後面我們會講一種錯誤的，苗克思維，甚至呢，是等價交換的，這樣的錯誤思維，在戀愛中是不可取的，第三點，就是合作兄弟，過度的追求速度，相第一次見面。

就確定關係，那麼回個告算局，一千，你按照他方法，成功過多少次，我可以毫無保留的，告數零二零二零年，甚至二零二一年，你絕對靠這種方式，再也不可能談到一次戀愛，因為女生都不少，女生對這些東西。

他經濟過之後都會免疫了，就是你越想，很快的確定關係，你就越會搞黃一段關係，以前是這樣的，你和一個女孩的相處，你們呢，同來不拉聲關係，一直在那裡摸襯，最後呢，這個女生呢，給你這麼多暗示呢。

你從來都沒有一點，就是表示，我稍微驚慈一點，你都不懂得破解吧，很多男生呢，錯過一個真正喜歡的女生，那麼後面的兄弟就進入了一種不屈，就是那我第一次見面，就一定要簽女生的手，和他幹嘛幹嘛，哎呀。

我都請他吃了小便的手，他不讓我簽，把錢還給我還給我，你如果是這樣的心態，就完了兄弟，兩個人在一起，你學著這些拉聲關係，知己親密的這些技巧，沒有錯，灰哥以後也會交流，只是說呢，你千萬不要把他當成一種法寶。

走上來就去用這些東西，律述，怎麼答，越順女孩子在現在這種，互聯網時代，知道了這麼多套路，懂得這套路，你就越要反擊到而行之，就是你越讓他感覺你不想幹嘛，很可能你們就會幹嘛，我絕歷此。

你現在去和一個女生見面，第一次就簽手，他馬上就失敗了，因為他前段時間，才和一個這樣的渣男分手，第一次見面就簽手，發生的關係，後面的對他愛巴不理，發現這個男生，腳踏恩條船，然後呢，他有了這樣的免疫力。

你也這樣做，兄弟，你是不是傻逼，後面，你想再和他進一步發生的時候，女生拒絕聯了，甚至合理分手了，你為了快，最後是失去了結果，我們現在把它變慢，你第一次見面，你和女孩子，你不要去簽手，不要去。

只體上去觸碰他，細水長流，溫水直清挖，你和他就好好的聊天，感覺到了，你們在做一點心密的事情，接吻這些都可以，但是呢，會告訴你，千萬不要帶他去一些，失敏的地方，你們在第二次見面的時候。

你就一定要給這個女生，一個定性完，你要讓這個女生覺得，你不是突他的身體，你是真心的想法，他連愛相對好解他，就是沒有女孩子可以抵抗，一個很優秀的男生願意對自己，花心思，兄弟們，敲重點，花心思。

為什麼我們說，你第一次見面，想和他簽手，你會失敗呢，因為女孩子覺得，你不想花心思，就想把事兒辦完了，就走了，那麼我們就反擊到二心思，我願意花心思，然後呢，當女孩子，心裡面已經有這個感覺了。

你在做這些事也不慈善，所以我們總結一下，你現在和女生相處的時候，你想追到他們，千萬不能犯以上三個錯誤，我們這節課，到此結束。

我們下期再見。