# 第6节.脱单成功的底层逻辑

《戀愛指然真》，戀愛指然真，讓你的戀愛處在彩坑，歡迎回來，我是小輝，今天給大家來，我們戀愛指然真的，第六個拖當成功的低稱邏輯，那麼說到低稱邏輯，很多人聽起來感覺，是不是很高聲，並不是，就是你聽了上一節。

我們講的關於思維層面的，能夠追到女孩子的男生，和不能的差異，你也有一個好的方向之後，你還需要掌握一個，核心的定義，也就是關於兩性關係的一個，真相，你必須知道，那麼什麼是拖當成功的低稱邏輯，記住一個公司。

價值加方法，在余傑，什麼叫價值，價值包含了你的外在價值，以及你的類在價值，我們說的一些，你的情商，你的思想，類在的東西，外在，就是女生可以看到的東西，然後呢，讓女生覺得你們兩個有脾氣，配肚的這些東西。

但是你光有這些東西，你沒有正確的方法，女孩子不知道，就是你需要通過一個，正確的手段讓女生知道，你長得還可以，你很有意見，你去過馬爾代夫，你很有思想，你的工作很穩定，你是一個很有情調的男人，你需要方法。

那麼這我們所謂的戀愛套路，其實也就是這個方法，他是在有了這樣的價值，有了信機分野號，或者我們講的類工作的東西，這些基礎之上發揮作用，這兩個東西加起來，就等於結果，那麼我們首先來說一下，價值。

去起的含義是什麼，價值他決定的，理辦理的赤量，你如果聽說過，所謂的，只要方法得當技術留逼，你就可以追到任何女人，你呢，可以退出灰格的課程，因為這樣的思維很危險，你一不可能真正的談到。

像我一樣可以走進婚姻的，戀愛，就是你的價值很低，比方說你是一個工廠的工人，你沒有上過大學，你絕對不可能和一個，海規的女生發生長期戀愛關係，這你我們先排開，以及區分開，比方說你呢，去立將認識了他。

你們呢發生了一段小差距，但是這次請問話，這不在我們課程的講書內容，我們教的是最正能量的，真正可以走到結婚，這也不能戀愛的一些方法，然後你身上的閃光點，剛好是這個女孩子需要的，以及呢，你的其他的那些點點。

也即可，舉個例子，比方說，你們會少，他看著我可能是我的包子心，我的樂觀，自己向上，但是呢，可能他身邊，因為你們會少各自很高，他身邊有很多各自比我更高的，但是我的身高也罷，回個有1米74，我呢。

打到了他的七個線，就是，雖然我沒有1米8，1米9，一個1米7幾的女生，按照傳統的價值觀，可能要找一個這麼高等的男孩子，但是我沒有，為什麼跟我在一起，因為，因為月是身高高等的女生。

他可能越不最看重這個東西，他最看重的東西，是我必須具備的，而，是要看重的，我也沒有太掉分，你懂我的意思吧，兄弟，你必須要搞清楚這一點，那麼這次第一點，關於價值，以記住一個點，就順利你的綜合價值。

能夠競爭掉，這個女孩子身邊的其他人，你就完成了，第一件事情，然後就是關於價值呢，我們在以後的賀成，會詳細的教大家，關於，掛風，以及你在女生心裡面，稀缺性怎麼培養，以及怎麼成為一個有趣的男人。

怎麼成為一個裁划很易的男人，這些東西都是價值呈現，都是女生可能想看到的東西，然後第二個就是，方法，方法決定的裡的速度，我們剛剛講的，價值決定智量，方法就決定，你和這個女孩子，確定關係的速度。

如果你的價值足夠高，你可能很快認識一個，合理價值差不多的女生，但是如果你沒有一個好的方法，我舉個例子，我認識一個女生，我跟他價值是配的，我懂得怎麼去，拉聲關係，怎麼去識別女生的窗口，而你不懂。

我的第三次約會，我們都已經戀愛了，你可能約了十次會，這個女孩子，還覺得你是一個朋友，甚至把你當百單俠，這就是差距，可能你開的車比我還要好，或者說呢，你上的大學比我還要好，但是這戀愛的結局，和你那些東西。

沒有任何關係，所以方法決定你的速度，所有的戀愛技巧和套路，都是在為你，和這個女生已經，有了這個嚴重力之後，服務的，那麼我們舉個例子，有了一些方法呢，有半切聊天法，以後會交大家的，欺不了天法，你去推拉。

預期，怎麼去，假定追逐，怎麼去拉聲關係，很多很多的方法，這些都是帶有一些，心理暗示，心理學的東西，和一個女孩子怎麼溝通的，怎麼去激發這個女生，從喜歡到愛上的這個過程，中間一下你要記住。

你拖單的一個底層邏輯，就是你必須，一定要有一個，對自己價值的合理評估，同時呢，必須要掌握一套形勢有效的，可以破解女生的拒絕，可以讀懂女生的一些前台詞，可以和女生，扛扛而談的一些方法技巧。

你才可以收回愛情，好了，這節課到此結束，我們下節課，再見。