# 第1节：女生不回你消息的真相（最终版）

我會教大家女生不回你消息的真相，那麼說到女生不回我們的消息，這是很多兄弟，包括我們網期的學員呢，經常問了一句問題，會哥這個女孩子我發了消息，他不回我 怎麼罷了，很多人錯誤的以為是，因為自己的問題。

他真的不回了，他真的不回了，他真的不回了，他真的不回了，他真的不回了，他真的不回了，他真的不回了，他真的不回了，他真的不回了，以為是因為自己的聊天話，不夠留閉，女生覺得你不憂慕，你不是一個有趣的人。

所以不回你的消息，那麼今天回一個告訴你，2020年你和女孩子相處，並不是取決於你這個人，嘴似合很能說，而是你要搞清楚戀愛的，跟親逻情，那麼由我做一個過來的人，我來幫你轉變一下你的思維。

你搞清楚了這個真相，你才知道你何去何處，那麼說到女生不回你消息的真相，那麼回一個總結的一下，由以下幾個原因，首先你要記住第一個關鍵點，你沒有打開，讓這個女生想了解你的開關，就是一個女生跟你聊天。

就好比你加到了一個女生，你看她的頭像，張德，像一個鳳姐這樣的一個，很醜的女生，你也不會回到消息，因為你沒有想和她聊天的慾望，那麼這是你要搞清楚的，第一個點就是一個核心失路，第一和女孩子聊天的時候。

你的頭像有沒有做，你能不能激發，幾乎她想了解你的慾望，那麼說到女生不回你消息的真相，最起的由以下四個原因，第一個原因就是你的，啟配度激過女生，女生覺得你配不上她，那麼說到這個啟配度。

回一個就和大家好好講一下，關於啟不啟配，傳統的認知是門當護隊，就是很多，自然兄弟覺得，我要有錢，我家裡面的條件，要剛好和這個女生一樣，我才敢和她談戀愛，要是我不用有這些東西。

那麼我就不配合這個女生在一起，大錯，回一個告訴你，我們2020年，你和女孩子相處，這個啟配度，是女生心裡面，覺得你配得上她，而不是所謂的這些客觀條件，就是你的客觀條件在好，女生覺得不是她想要的。

你也不能和她有一個好的開始，那麼說到啟配度，我們就要說到一點，就是你的朋友圈，有沒有做的精緻，很多兄弟就是你想和一個好看的女生聊天，結果你自己搞的很鬥，沒有意境不懂的打扮，你的朋友圈全是分享的一些。

集堂啊或者說一些廣告，你換位思考一下，一個好看的女生，他憑什麼跟你聊天，你要先搞清楚女生，憑什麼理理了，理才有後面的下文，第二個原因，就是有些兄弟說，回歌，我的朋友圈住的還可以，我是你的老學員。

我學過你們教的那些，怎麼做社交明顯的方法，那麼沒關係，很可能是第二個原因，就是女生的性格呢，吾善言詞，就是你們沒有搞清楚，有些女生，她也不會說話呀，她也是個子女，也有女孩子覺得你們已經啟配了。

她看你的朋友圈，第一印象覺得還可以，但是她也不知道說啥，那麼這種情況，你就不要把所有的責任，規結到自己身上，是這個女生的性格，吾善言詞，吾善言溝通，這個時候你就需要，規格來教你一些正確的聊天方法。

去打開她的畫家子，她願意和你操套不覺，那麼這種女生她自己很被動，你就主動你，第三個原因，就是你的聊天呢，缺乏一些最長的聊天節奏，女生很煩的，舉個例子，這個女孩子是一個外向的性格，她喜歡幽默一點的男生。

結果你呢是一個無趣的，你加了她的微信，你和她這樣聊天，你說帶幹嘛，女生說沒幹嗎，你說沒幹嗎，是幹嘛，女生就不想理理了，你去查戶口，這是很多兄弟都知道的，你去問她，你說你今天在家裡做什麼事。

她說我在洗衣服，然後你說你喜歡衣服，又做什麼事，她說我看電視，你說你看完電視之後，又的什麼事，然後馬上的遭到了一個紅色的感嘆號，這是你想要的嘛，那麼第四個原因呢，就是女生故意不回給的消息。

這個女生可能是個紮理，她在套路裡，那麼兄弟們你們遇到這樣的情況，你就習近要擦亮你的雙眼，不要過度地分析，找你自己的原因，就是女生不回你的，你一定要轉變一個思維，就是你的朋友圈做得很好，你也跟輝哥學習過。

你做好了你的社交明線，你也知道去展示你身上那些，吸引女生的特質，但是還是會遭遇，有些女生對你忽冷膚熱，你說一些話有些女孩子會回，但是你一旦把話題扯到，跟你們兩個談戀愛有光的話題，這個女生就拒絕合理。

說這樣的話題，那麼兄弟你要緊記，不是你的原因，是這個女生她就是一個紮女，她自己本身對感情都不負責任，你不應該合這樣的女生在一起，你應該學會去找一個真正適合你的女生，合這樣的女生，你才可以有一個好的互動。

那麼很多兄弟在問，就是輝哥你講了這麼多的剛貨，你也給我分析了，女孩子不回我消息的原因和真相，那到底應該怎麼做呢，怎麼才能讓女生和我淘淘不覺了起來，我們接著就講，如何正確打開，女生和你的聊天開關。

那麼首先你要知道一個點，就是聊天開關呢，是什麼含義，很多人對聊天開關，理解有偏差，那麼輝哥告訴你，聊天的開關，就是女生跟你聊天的動力，就是你做一件事情，你的原始的動力是什麼，就是女孩子到底跟你聊天。

他吐啥，有的女生是吐，我聊開心找一個聊半，有的女生是，這個小哥哥好像比較適合我的理想型，那麼我的動力就是想好，他臺面，先瞭解一下，我不能這樣不坚持，這是很多女孩子的內心想法，在當今這個社會。

特別是母際時代，你一定要搞清楚，不是通過你和女生聊天，讓女生就馬上到追你，或說你跟他，聊一些特別親密的話題，而是你要搞清楚，這個女生跟你在一起，到底是為了啥，你被表面，女孩子對你的一些，所謂的好感。

所謂的好感，最後呢，最後呢，你和他的關係，絕對是不不前，那麼回歌總結了一下，如何打開，你和女孩子的聊天開關呢，首先第一個，你要做好你的戀愛，敲門磚，獲得女生和李相處，和你談戀愛的門票，什麼叫敲門磚。

我們剛剛也切了一個詞，叫社交名片，就是你要給他一個理由，有的女生可能是，因為你長得帥，有的女人呢，可能是因為你這個男孩子，很有趣，你這個男生呢，有他想要的價值，你的朋友圈，有可能給他提供一些。

他自己的交友圈子，得不到的資源，這都是女生可能，接近你的目的，以及動機，就是每個女生的門票，都不一樣，那麼回歌這裡說一下，就是你今天聽這捷克，我們這個，系列課程叫戀愛子藍針，那麼你肯定是需要這個女生。

不是土里的錢，土里去給他幹嘛幹嘛，他幹嘛幹嘛，而是想和你這個，人好好的談戀愛，那你就需要把你的朋友圈，建設成一個，適合和這個女生談戀愛的朋友圈，如何真正的建設好這個朋友圈呢，會在我們以後的課程。

詳細的交給兄弟，一定要來學習，那麼第二個方法呢，就是學會瞭解你真的行情，然後呢，排除一些客觀因素，女生的行情，這個概念可能，很多兄弟不懂，什麼是行情呢，就是女生如果他親意接觸到的，可能成為他潛在的。

這樣的戀愛對象的藍針，多過你親意接觸到，可以替代他，甚至超過他的，成為你的理想型的，戀愛對象的女生的，這樣的人數的話，那麼就很危險，說明他的行情，明天好，他比你強手，就是有時候，一個女生是這樣的。

女生可能覺得你的朋友圈做的，也還可以，這個小哥哥可以接觸一下，但是又怎樣呢，老梁覺得他也就是辣樣，我認識的算了一個比他更多，比他有錢的也更多，老梁多一個不多，少一個不少，無所謂，就擺在我的朋友圈養起。

很多兄弟就可能有，哎呀，我曾經靠朋友圈吸引過女生，我直接就邀約，拉聲關起，最後女生不搭理你，所以今天會個教理的，就是你的行情，比這個女生的行情差，他親意的找一個男孩子，比你找一個女孩子的，還有容易。

你這個時候就要搞清楚，要自己之比，這樣的女生的，你就不要遭擊了，去和他拉聲關系，因為人家比你強手一些，他脫彈的這個，效率比你高，那麼這種情況，你就需要學會去，好好地打造你的人色，在朋友圈。

好好地做下功夫，讓他覺得你眼前也亮，你無可挑剔，你後立基群，你和他生病的那些男孩子，截然不同，你才可以打開他的方心，OK，我們這節課，到此結束。

小期再見。