# 情叔叔《恋爱经》：15 第八课，“铺垫蓄势”阶段详解

这节课呢 我给大家讲一下这个铺垫续式阶段，之前的课程里面我给大家讲的这个第一印象，就怎么跟女孩子打破陌生尴尬，现了一个良好的第一印象，但是到这里大家千万不要过于的信贩。

觉得说是不是女孩子对我有一个好的第一印象，我就89不理一失了，我就可以放松自己了，不是的，其实你的了没之旅才刚刚开始，你才刚刚站到了再到的起点上，没有吗，所以千万不要信负。

接下来需要经历的阶段叫做铺垫续式阶段，公民思议就是为将来的身体关系做准备，这个阶段重点就是相互试探，考察是否可以进一步了解的一个阶段，那什么是相互了解的，就是女孩子要了解的像我们。

同时我们也要去了解一些女孩子，这个重点在哪里，重点是在后面，就说我们要去了解女孩子，这个不是说一个说法，而是一种心态，就是你真的需要抱着去考察女生，对吧，给女孩子，我要考察一下你，是不是是和我。

是不是能否配对上我，就这种心态去接触她，而且你得让她感觉到你对她的考察，你得让她感觉到你对她的考察，那好多心内就说，白老师，不是都是女孩子考察男孩，怎么男生考察女孩子，这也是为什么很多兄弟。

这女生一专一个失败的原因，就是没有去个环节，你敢考察女生，就说明你比较自信，你是高价值的，这样的话才能引导她进一步的了解你，你一上来就让她考察你，那么就白白，白白是重点是一个心态，所以说这个阶段。

铺垫虚实阶段需要做什么，需要重点做三件事情，第一件事情就是要定期的聊天去增加联系感，第二个是绝对不能摇月，第三个是绝对不能过高的暴露虚求感，这是，第二就是铺垫虚实阶段需要做的三件事情。

然后想一想跟她在下去讲解一下，为什么需要定期的聊天去增加联系感呢，因为这个阶段我们和女孩子，关系简直的一样，简直的一样，停留约定义上，吸引力不是很强，那么她很可能她过一次下去会把你忘掉了。

所以说你还是需要定期的聊天去增加联系感，加强吸引力，第二个就是绝对不能摇月，就这一点你可以理解了御情顾重，基本上所有的男孩子，认识一个还不错的女孩子，他想干嘛你说，不就是想约你还是吃个饭呗，是不是。

所以说如果你是这样的，你和这些普通男孩子一样，你上来就约女孩子，那么你约孩子，他很容易把价值端起来的，后来你就在了很难再把他约出来，而且他就说在没有任何铺垫的情况下。

你把它其实约出来吃个饭也没有任何意义，便了，所以说就千万不要，就说去腰约女生在这个节章，第二个就是绝对不能暴露徐秋感，就说不能约同时也不能做一些，暴露徐秋感的事情，他们原理是一样，那么哪些事情不能做呢。

低不能表白，就是大价不能表达自己对方的一些喜欢，喜好也不能，第二不能有一些充满徐秋感的夸占，说你好美女神，你是我的怎么怎么样，就是感觉这把就，那种把自己放得很低，把这些很高的东西夸占都是不能要的。

第三个是不能过于平凡的和女孩的聊天，什么叫过于平凡，比如说一个男孩子，早上起床六元都起床，第一件事情就是跟女孩子发消息，中午下班了，发消息，晚上下班了又跟女孩子发消息，一天聊三回，每一天都聊。

这一定是平凡，这一定是平凡，然后单次聊天不一过长，什么叫单次聊天不一过长，就不要想说，我一次从一下午聊到晚上，或者甚至是测译产量，这种是绝对不要有种想法的，如果你有种想法，只需要对着我两次。

这么长时间聊天，这个女孩子就和你拜拜了，上了，第五就是说，有的时候没有话聊，那可以少聊点，早点结束的话，千万不要，没话，少话，因为这个什么，就是没话找话，这种东西，其实女孩子，她是能感觉出来的。

你知道吗，是特别放楼息，我感觉，这五点是绝对不能说的，然后这个阶段，需要大概需要多三时间了，这个阶段的话，你至少的话是两个礼拜，就是你得按两个礼拜，去处理，就到两个礼拜后面的话，你自己都会觉得说。

我可能聊了有一段时间了，但是我都没有跟她提过，要确实好像，该约她一下的时候，你去约她，而且到时候你会发现，女孩子，她对这个要不然的态度是非常OK等着，这个就是这个第二阶段的一个概数，接下来的话。

第二阶段的每次聊些怎么聊，话什么话，还有什么注意事想，我接下来课程会给大家去详细解冻。