# 情叔叔《恋爱经》：6 情叔完整聊天案例深度分析

给大家看一个例子，好的 训练说 请说，你们要就在例子看一下，今天给大家看一个例子，这个女孩子 加上以后呢，我现在就是一个很典型的这么一个，内爱经的一个开场白，女孩子发了个表情过去，女孩子害。

我说怎么成功我到名字发过来，我就把我的名字也发给她，是吧 就是女孩子刚开始，也愿意跟我聊天是不是，马上呢 怎么办呢 马上呢 很简单，装一个B 是不是，你要找一个话题去聊嘛，我怎么装B呢，我给她发了一个。

在一个咖啡馆的照片是不是，一看就是我在一个，一个有B个名字咖啡馆，在那里点咖啡，在那里写东西是不是，一下子就有这种感觉出来 是吧，女孩子立刻马上就回来，该在哪里，我就跟她又发了个定位。

是吧 咖啡馆定位发给她，女孩子说在德国风景街好近，我说你呢，女孩子她就说我在这个，路莫路光顾，我说在上班吗，女孩子说加班，她说在加班的话我就说，她辛苦了，辛苦了你看我这里还加了，你两个爆爆的表情。

平常骚的 比较骚起，比较骚，但是你看这个女孩子，他当时他就当天就没有回过了，我就跟她发了一个爆爆表情，他没有离我，就有点尴尬，但是我也没有把这个当回事，找完因为妹子多，对不对 妹子多。

这个女孩子她就回来一个，所以说你看，第二天中午12点的时候，女孩子她主动过我打了一个，我叫害 是不是，你看，我是怎么回的呢，首先呢我没有秒回她，是不是，因为她昨天她昨天，她她给我，我再发了个爆爆。

她没有离我，就让我有点尴尬 是不是，今天呢她给我主动发了害，我也没有秒回她，我过了差不多有40分钟，我她跟她回了一个什么，回了一个翻白眼的表情，对不对，我把你推开，为什么要把你推开呢。

因为你昨天让我不爽了，是不是，没有离我，让我有点尴尬，所以我今天，我要交一点，我把你推开，推开她，女生她马上给我回了一个种，就表可怜的这种表情，给我是不是，她回了一个可能的表情，然后我就问她，说。

哎 宝宝 咋了，你看我这里就表骚，刚刚是很高冷的，把你推开给你翻白，这里就直接上，宝宝咋了，这就是一个推拉，先把你推开，是不是，女孩子反应好了，我就说，宝宝咋了，这比较骚起，然后女孩子她就说，没有啊。

看见你没回我，然后你看，这女孩子，到晚上她就开始问我了，说你，你现在还在忙吗，就当天在这个晚上，又问我说，我就跟她说，我刚到家，好像看在中间，你看到这个，这个当天晚上，这个女孩子，她就问我说。

你现在还在忙吗，我就说我刚到家，这里她给我发了，那几条消息啊就发了个语音，我也不像说的，想忘记了，然后这里你看，这女生她就开始问了，她说你多大呀，你多大呀，什么意思，说明是个女生，已经开始对我感兴趣了。

不然她不会问我这个问题，为什么她对我感兴趣呢，因为就刚开始，那个我比较傲焦，发现没有，就是那种翻白蓝的表情，她觉得我，我和那种调似不太一样，她开始对我感兴趣了，然后我就跟她说，你猜我多大呀。

那女孩子就猜了一下，是吧，然后我就问她，我说你多大呀，女孩子她是93年的，而这里我就，试着稍微的，又撒了一把，对吧，我说你还得挺配的，是不是，就往那个话条引，引了一想，因为这样引其实没什么，对不对。

因为那话题，聊到这个点，点上了，所以一个女孩子，她马上她就，去查百度了是不是，查来百度呢，她发现，确实是年龄很配，百度上说也很配，就是声销也很配，女孩子还那个，对啊，然后我就，又进一步子里，就聊了个骚。

我说，那我把你取了吗，因为这种话，其实她不会，暴露需求感，是吧，而且呢，是没有风险的，她没有风险，而且呢，就是，如果成功的话，就可以调进，如果失败了，她也没什么影响，对不对，我说她把我把你取了。

因为这种话说出什么，因为毕竟刚认什么，女生她也不会当真，是不是，她也知道，我是在开玩笑，对不对，我也敢开这种玩笑，其实吊死她是不敢开这玩笑，她一上来就说实话，女孩子说，别开个玩笑，那女孩子她害羞了。

但是她还是把我记住了，我就跟她回来，想说这个，嗯，表情的，一个，五只最绿笑的表情，我意思就是，我也得开玩笑，后面我，我们就，我也没，没在跟她，她也没回我，我也就在美里她了，这个聊她就，差不多。

当天表天就结束了，我也就没有在追发消息，然后呢，然后呢，你看到第二天，到第二天，下午，三点五十，差不多四点钟的时候，我就，因为昨天聊的还行，我跟小女生对我，还挺有定性去的，所以我到第二天下午，四点钟。

左右的时候，给她发了一个坏笑的品，直接聊躺，不是说，第二天，早上就开始跟她发消息，如果第二天，早上就发消息，那就很甜狗了，但是，第二天四点，这几天都过得差不多了，是不是，才想起来跟她发个消息，这就。

没有什么需求，而且就直接聊躺，这女孩子她就直接说，我在上班，我说，妈妈，今天，你看这女孩子，嗯，忙啊，那其实我明显发现的，这个女生好像没有什么，这种，今天就明显时，窗口不是很大，对不对。

感觉好像比较敷衍，然后我就过了很久，我就说，我说我刚吃了饭，对吧，这个女生她，又没有，她到很晚，九点半，她在回过了一条消息，说，你现在在干嘛呢，然后我也就过了很久，跟她回来，就说，在吃消息。

我到晚上十一点，我再跟她回吃消息，那整体来说呢，就是，这一天呢，我觉得我主动跟她聊了一下，跟她发了个坏下的表情，我觉得她的状态，不是，窗口不是很大啊，也比较平淡，比较冷淡，包括就我跟她说，我说。

我在吃消息，她以后，也没有回过消息，对不对，所以说我就，接下来两天，我就没有理她了，没有理她了，因为我觉得她没有说窗口，对不对，我就去，聊其他的小妹子了，对吧，我就轮到理她了，所以我就等了两三天。

时间我，她们，想想了呢，我就，我就，想想还有一个妹子，我再聊她一下，我就过了两三天，我就跟她发了个表情，然后跟她发了个表情，对吧，然后，这时候你看我发了个条皮的表情，她立刻说，下午好，我就跟她说。

今天好热，我就跟她接了一个换我，对吧，女孩子说是的，我都没有出现，吃饭都是点外面，你看，这里这个女生，就是明显就是窗口，要大很多，她就有这个，她就有这种，表达越来的，风响越来是不是，就比上次。

因为我冷了她几天，这一次，我一看她找了，跟她发消息，她就，明显是比上一次，我跟她发那个，坏消表情，女孩子要热情很多的，所以我就准备，跟她聊一下，我说今天中午出去，出去一身汗，女孩子立刻，马上回来，回来。

回来，然后呢，这里呢，这里要怪我，这里，这里，就是，我很晚才回她的消息，为啥，因为有的说，当海王的，那妹子太多，有时候就忘了，回消息，或者忙就忘记了，所以我就，很晚，晚上，她下午四点半过，她消息。

我晚上六点，六点半，过两好时，我跟她说，今天这个天是和游泳，然后来这个女生，她又没回我了，她也没回我，她就很正常，这个事怪我，然后呢，因为这个女生，她就是，昨天呢，她回复挺好的，所以说，你看。

我马上第二天，又是下午四点钟，我就，我就没再跟她，聊她一下，我就，马上跟她发了，一个，这种，一个比较，烧气的表情，然后烧气的表情，我说，你说，算了，你为什么不聊，我就是，有种暗示的，那种打个招呼。

是不是，结果这个女生，马上就回来，说今天，把微信，删了，重新下了一遍，表情，包的没有，她意思就是，我跟她发表情，她没有表情，回我，那嘛，说什么，说什么，说什么，我这个女生，她已经，她已经，她已经。

她已经开始解释，这些事情了，说什么，已经对我很感兴趣了，我说，没关系的，你平时什么时候不忙啊，这是啥意思的，就这里，我就总裴要约她了，没关系，我觉得这个女生，已经对我感兴趣了。

而且我觉得也掉的时间也有点长了，差不多，怎么也得提一下约约了，不提约约的话，这其实也是一个模糊约约，这模糊约约，约约，不管怎么要，都要交去，提这个事了，不然她这个女孩子，她就觉得，你是不是，不知道你是。

跟她聊的是，是未来啥的，就是你一定要给女孩子有种，就是，有种预期，让她知道，跟你聊，她就有什么意义的，所以我做了，这里去准备，不管怎么要，我准备就约约了，我就，约约前面就很简单，我就问她。

你平时什么时候不忙，对不对，这个话就是，约的一个前奏，对不对，先摸情况，对不对，女孩子怎么回头，她晚上，白天上班晚餐有空，对吧，她一直都晚餐有空，因为她说晚餐有空，忙的，我就说，那明天晚上。

我约你吃个饭，是不是，就是你一说，你有空，我才约你，一般情况下，这种约约，是不会失败的，对不对，因为她已经说，她有空了，对不对，我在约她，那你看这女生上她，还是精彻的，想她，对，怎么突然想约我了。

对不对，她觉得，女人她后来精实一点，这很正常的事实，这里也是一个废腐测试，怎么回来，你看我怎么回来，就很简单吗，就是想约，对吧，就是想约，就强势一点，有太多人，是不是，不要找什么理由，什么借口。

就是想约，就是简单，怎么知道，然后这个女生，结果就跟女生说，今天，这两天，昨天皮肤过敏了，每年这个时候都会有一点，所以最近不能出了，女孩子，她给我了一个很合理的解释，说，皮肤过敏，不能化妆的。

不能出来见我，是这个意思，那怎么办，那可能就要约就套枪了，对不对，那我只能，就送，说是关心一坦，我就呆中不，那只能关心，她女孩子还好，红了三块，那我就，要打个原厂，对不对，因为，我就说。

那几天我也过敏了，手掉皮，女孩子说，可能是空气的原因，要入去了，嗯，然后女孩子，她就跟我回了一个，很晚，女孩子，很晚一个，回了个晚安哥，晚上有特地，因为她帮我拒绝了她，晚上她就特地有过。

我发了一个晚安哥，就晚安，特地还电级着过，发个晚安，对不对，然后呢，我还没秒回她，因为她今天帮我拒绝了她，她今天没有跟我，就是没有答应我，所以我晚上又过了一个，过了一个月，二十八到零成，啥点。

我才跟她回了个恩，但是我这里，跟她一个良好的伙子叫恩，不是恩，对不对，然后呢，我就没有理她了，你看，就过了，过了，又过了三天，因为我，这次约了你，我不可能马上第二天，第三天，马上要约你长音，不管怎么约。

肯定是第二天，结果到第三天，我还没有约她，她昨天开始约我了，她说晚上有空吃饭吗，那我就说，晚上可以，她中午约我，是不是，她七点半，我说可以，然后呢，到七点，七点多的时候，因为约的是七点半，对不对。

我就不七点十几，我就问她，我说，下班没有，她是下班的，她说你呢，有时间吗，我说，我说在哪儿碰头，这就见面了，这就整体一个过程，这就是一个整体的，首先呢，我们看，这个聊天，你首先你要装逼，你让你看看。

这里上来我就装逼，是不是，你要把你的逼个拉起来，知道吧，就是，少女人觉得，你是一个，比较优质的男生，是不是，你看我上来就跟她发了这么一个，就是一个，我在干嘛的一个照片，是说你把这个逼个拉起来，对不对。

然后第二呢，就是我聊她的时候，会比较，怎么说呢，你看，就稳很稳，稳动还带点，骚，你看这里，发个爆包，这里，你看，发一个宝宝，那宝宝，就稳吃前提，然后有点骚，然后呢，就是，就是我的整体这个聊天，就是。

就是女生，她明显能觉得，这个男人她不及，明白，就是，明显能感，就是因为我的，就是那种不及，我的合理的装逼，是不是，女孩子，她就能感觉到，她才会对你感兴趣，她才会招勤，你要最后这个女生，是不是，她主动。

又有吃饭了，知道，她主，最后主动，又有吃饭了，刚开始女孩子，你看，我跟她发一个爆包，她都不理我，到最后她主动，又有吃饭了，是不是，所以说，这个怕妹子，她就是一个博弈，你一定不能及，一定要学会装逼。

这是两个非常合金的点，希望大家，改得到，这个东西可以多看几遍，就这样了。