# 情叔叔《恋爱经》：12 第五课，“无欲”详细解析（案例分析）获取十大赠品微信97887667

上级课给大家讲了无语，啊 其实你不是这么一个概念叫无语，我相信，咱们宣布那很内心里有很多困惑，无语，就是不能让女生发现你对她感谢去，对啊，不让女生知道我太感谢，我怎么追她，难道我杀也不干。

女生她就会喜欢我吗，对吧，我觉得这点肯定是很多宣布，她对我有亲生都有这种困惑，是吧，其实呢，无语不是说让你不要去追她，而是说一种无语的状态，就追她，这个大家要去走中去评一下。

所以说接下来我会给大家看这个案例，大家可以就走中去评一下，这个过中中无语的状态，然后呢，这个过程可能无语的状态可能会很平，其实但是它这个会用，按照非常强大的力量，啊 这就是无语，先给大家看案例。

那这个案例是一个女生，她的房间加了 对吧，加了以后呢，怎么了，怎么了，那很简单，打一个很简单的害过去是不是，客气，还有礼貌，对吧，就是一个打招呼，我也不会想其他的花色的，太想办了。

所以女生她也很客气回来一个，你好，对吧，然后我就说怎么称呼，她把她名字发过来，这个反应还可以是不是，但是呢，没有什么吸引的，到这里没不敢有什么吸引的，所以说呢，接下来的话，我会展示一个无语，让女生对我。

对吧 产生，或者是产生，很强大的吸引，我这里我就说了一句话，因为太平淡了，我就稍微是夸了她一句，我说，眼睛挺好看的，然后又发了个暗，对吧，然后这里你看，这个话其实，因为女生她可能会解，把你解读成有欲。

对吧，她会解读成有欲，因为你也在夸她，是不是就下来夸她，所以这里，大家发现一个很重要的事情，就是说，当女生发现你对她有欲的时候，是不是有欲望的时候，那么她的反应一定是很差的，她一定是不喜欢的。

所以说这里你看女生就回了一块，还好吧，还好吧，加三个点，明白吗，为少因为她发现你对她感兴趣，她就对你不感兴趣了，对 反应很差，她其实呢，我说这个很好看，我其实只是说，我后面马上补了一句。

就让我之前看似有欲，变成无欲，对吧，我说你眼睛好，其实我就是，单纯的说你眼睛好，我不是刻意地淘好你的这种感觉，明白吗，我确实是觉得眼睛很好，不是说我确实要去夸你什么的，得到什么东西没有。

所以我下面补了一句，我说，还是画的装，就是眼睛听好看的是画的吗，其实这个意思，对吗，这是这个意思，明白吗，这个就明显就有点，对吧，无欲的意思，所以说这女生，这么一说，她就，所以，情绪一下就上来了，她说。

你把眼睛画成像我看看，倒一下就来了情绪了，她就对我感兴趣了，无欲的情绪给挑起来了，然后，这个时候我相信很多的兄弟，如果你是有欲的话，你一定会，和女孩聊下去，就是你给我画画，把眼睛画成这样，这个画。

她肯定会说这块接，给她减对不对，是不是，但是你看我是怎么聊的，我就紧紧地跟大家，跟她回来一个表情，一个哈哈的表情，她我没有打一个字，我只和她回来一个表情，这是，这叫不欲，这就是让女生觉得我对你的。

她妈都不感兴趣，想着就聊不想来就不聊，所以是可以装着，但是有有很客气的感觉，这就是一种无欲的状态，所以女生，这种女生她可以不回不来，但是你看，女生她回我了，她回来回来会留一个表情，然后我就又给她瞎了。

我就说，我当时，我是单一批，她说，那就不，那不就得了吗，我说，是的，你看，这个过程中，我没有很刻意的，都缩一起一个字，至深，都是很缩血，然后她又给我回来个表情过来，是很尴尬了是吧，然后这里后面。

后面到这里，就是说我是提供了这么多，很无欲的话题，好像是不太想跟这个女生聊，反过来呢，这些话题，女生她都接触了，她愿意跟我聊下去，明白，这个过程就是无欲产生吸引的一个过程，所以你看后面。

她说面了这个女生，她已经对我很感兴趣了，对不对，后面的话聊天，她就会很顺利，我们就开始聊一些，正常的话题，对不对，我就跟她说，我说你做什么的，然后我就，她开始问我做小问题，我就聊了很多。

因为这个聊得比较多，后面就不给她看了，后面就进入一个正常的聊天了，就是因为我这无欲，小姐她的那种聊天的欲望，这个东西大家能不能感受到我再说什么，给大家看这个第二个案例，给大家看这个第二个案例。

先给大家看这个第二个案例，这个女生也是，也是特别很家来，也是刚刚家来的，就聊嘛，对吧，因为女生咱们挺好看的，家来以后，也是很佛系的一个害过去，说什么，她回应就，对吧，很不好的，因为这女生她，她百分百。

觉得她说我对她感谢你去到吗，对吧，所以她说打了个探号，所以你看，女生呢，她会，潜意地认为，所有的人，接近我的人都对我有欲望，如果她觉得你，确认了这点是，她就不会调你了，你明白。

所以你一定要呈现无欲的状态，然后我是怎么化解，化解这个的，你看我是怎么化解的，让她觉得我对她没有欲望的，我说，咋了，她发了个感烫，我已经奋她走了，她说，没事，你看，女生，她这个是对我是无欲的，咋。

你能感谢到，女生她是无欲的，是无欲的，所以你看，我说了就傻化了，我说了就有说，照片是本人吗，对吧，我告诉她，我也不是想跟你聊天，我只是，而且我还很怀疑，你这个照片是不是你本人，对吧，然后说了什么句话。

女孩子，是的，这个话，肯定在她的心，内心身数是有一个，波兰的，咋不，就是整体一下，我聊天的或者说，我不会说，我去赢合谈，我，整体是我的热情，我的健康，不会，我就是这样的，我就是用，伏卑器的甚至。

还给你挑毛病，这么一个状态，这就是无欲的，一个状态，所以，所以以后我，你看我后面我接着怎么聊的，她说是的，是本人，我说，挺漂亮的，对吧，就是我，我，我，很客观的，我说，你这个照片是不是你本人。

然后她说是的，然后我说，挺漂亮的，对不对，我也不跟她找查，好看就是好看，不好看，这就是一种，无欲的状态，然后她说谢谢，然后我说你多大了，她说我挺大的，还加了个表情，我说二十七了，她说，我说我面大一切。

你看见吗，就是就过这种，慢慢的这个一个，很高的女生，她一个，觉得说所有经营，她男人都对她有意思的人，为什么慢慢的能表起来，而且以后面我就直接，我说，我加点微信，她就直接，好吧，加给我，是不是。

一个这么高的女生，在她的还没了几句，她有为什么原因，我把微信给我，非常难，这个就是，无欲的力量，无欲的力量，你们一定要去，细细的评一下，看似很平淡，无奇，但是这个过程中，特别能引起女孩子，对你的好奇。

就是有，与伤职非常大的一个。