# 情叔叔《恋爱经》：20 第十三课，话题的承接和延伸

哈罗这也可能给大家讲，这也给大家讲一下这个话题的成績和延伸，就说我们和女孩聊天的时候，我们抛出一个话题怎么去成績和延伸，那么首先要明白这个延伸和成績，它的目的是什么，它抛出一个话题，它目的它一定不是。

就是让我们去拼命地去整话题，对吧 有了不万的话题，让女孩子有什么话，有什么耿子我们都能接，不是这样的，不是这样的，就是成績 聊天成績和延伸的目的就两点，第一点就是让它多说，让女生多说，第二点来说什么。

是让它多来问你，不是你去问它，这就是两点目的，第一点就是让它多说，说一些话题也好，说一些你的话，让它多说 打这多少字，第二点就是说，让它来问你，你才是聊天的强点 这就是聊天，话题延伸的一个目的。

那么怎么做到呢，这里有三个原则，第一个原则的意义，就是你们要记住，聊天它是一定双方的，就一定要学会，说话说一半，留着剩下一半给对方去说，你不要一个话题，巴拉巴拉的，对吧 你自己全都说完了。

这说女生它是没法，继续接你的，它只能回一个课就结束了，绝立了，我们来看这个 对不对，我们发个女孩子一个美食照片，是不是，然后后面我们就开始，就疯狂的解释了，今天我陪先发个美食照片给女生，然后再说。

今天我陪朋友朋友们来吃火锅，下午刚到在生生地方，这个火锅为了真棒，你说女孩子它能怎么回你，它只能回你一个，最多只能回一个说，好的 你还慢吃，对吧 那没办法的，因为想因为你把所有的话题，都已经说完了。

所以说他就没法，说了 他只能跟你总结性的说，或者说 好吧 你慢慢吃，对吧，所以正确的一个聊天，什么呢，就是我之前也跟他讲过，发图片过去的时候，就发一张图片，一定要等他回复，对吧 你发了图片以后。

他就会问你，你吃火锅了，你可以说是的，和朋友过来的，他说你在哪里吃，对吧，这样，有一来也会有温有胆，一个话题，他才能聊下去，否则如果是说，你拋出一个话题，你把什么话都说了，这个话题就结束了。

你们也没有聊天，他只能跟你回非根，就结束了，除非说你再去找话题，对吧 那就很蠢，这是原则一，原则，原则，就你要记住，就是你和女孩的聊天的时候，你的热情度一定要比女生低，如果一个女生，他给你八分的热情。

你最多只能跟他回应五分，就可以了，就千万不要说，女孩子很开心，跟你八喇叭喇，你发了一大推，一看也很开心，也八喇叭喇，跟他发一大推，那么这个时候，OK 女孩子他就，不再八喇叭喇，他就就行了，对吧。

当女孩子，就记住，不要去天内一些网上说的，是什么共同情呀，当女孩子很开心，我也很开心，不能这样，女孩子很开心，我们只能，比他低党最一点的开心，对吧，就是他有八分的热情，你只要四分的热情，这样的话。

女孩子他就会一直地热情下去，面往他就会说很多话，来 这里给大家看个例子，比如说，让这个例子对不对，你看这个女生她就很开心，是不是，发了一大推，过来是不是，哈哈，我是个大推生玩这个，我以前不玩小游戏。

我小时候玩玩玩玩，看这一下子，怕了怕了，发了一大推，这兄弟呢，一看，一看女孩子发这么多，也就很开心，也就给她回了一大推，说，从小就是高对万体上，牛逼，我也很小就玩游戏，再玩吃鸡，OK，说了一大推。

女孩子回了一下，还回了一个恩，就不回了，还是就不回来的嘛，但是这里呢，如果你只，你看她就回来不是，四句嘛，你只要回两个，你回一个牛逼，两个她不是女孩子发了一大推嘛，你只要回两个字，牛逼，那么女孩子。

她就会继续地，巴拉巴拉的，就说下去了，来看吧，目的就是让她多说，不是你多说，记住了吧，谢谢袁子，袁子三呢，就是说，我们一定要会引导，引导的话就需要一些词汇，就是说，当女孩子，她漂亮开心。

有聊天遇望的时候，那么你一定要学会一些，职汇的用法，比如什么职汇，比如说上一颗身上，你可以讲的那个恩，对不对，有一些重点是这样恩的，你们去回头看一下，对不对，就是这个意思，还有什么呢，比如说。

你可以就夸她说，你好厉害呀，哈哈，你怎么这么搞笑呀，你是真正秀，就这种概括性的，鼓励性的话，对吧，他们都有个特点，就是，本身他不提供话题，但是鼓励你继续，聊下去，明白吗，就可以让女生，巴拉巴拉说不停。

比如刚才那个例子里面，对吧，比如刚才那个例子里面，女孩子说了一大堆，你只需要回一个牛逼，对不对，那么女孩子，就会继续聊下去，以上就是话题的，这个陈接和颜色的一些，心得，我的一些心得，我希望大家继续。

可以去好好去品一下，非常的。