# 情叔叔《恋爱经》：16 第九课，让女人越来越爱你的，聊天节奏和频     获取十大赠品微信97887667  

Hello 这些课呢 我给大家讲一下，铺垫续使階段 跟女孩子聊天 节奏评论该怎么把握，第二呢 就是说聊天话题该怎么去了，我会给大家一个模板 第一就是聊天的节奏的问题。

这个节奏呢 我一定要给大家一个量化的概念，有很多学历的节奏呢 就是你要跟她说把握，其实她其实港北清理所 她说我一定要给她一个具体，是一个量化的东西 方便大家去学习了解。

首先呢 铺垫续使階段她需要两个礼拜时间，两个礼拜时间小就14天时间，然后我们和女孩子聊天的话 不能每天都聊，最好是说 隔一天去聊会比较好，所以说两个礼拜14天 然后出一二就是七次。

所以说这个节奏我们和女孩子聊天的次数是一共是七次聊天，然后每次聊天的话 单次聊天最多不能超过一个小时，一个小时是一个什么样的概念呢 我也要给大家量化一下，就是如果假设我们和一个女孩子聊的还比较好。

女孩子回点比较及时，所以说单次回复的速度可能是两分钟，两分钟的话一个小时的话可能就是30个回合，一分钟 一小时60分钟的嘛 出一二就是30个回合，30个回合 属于我们需要发个女孩子的十字多少回合。

就15个回合，所以说我们把这15个回合聊好 这一次聊天就做得非常OK了，他就是神秘概念 具体每一个回合 我也要再量化一下，具体每一个回合 你最多个女孩子发消息 最多不能超过三条。

正常的话就是一到两条就可以了，为了尝尝有些腰群的 为了是三条呢，因为有的时候我们可能单次需要表达的意思，如果你打成一句的话 就会显得自属太多，所以说把这一句话 整个一个意思分成三句话。

这样的话每句话他的自属都不会超过十个字，就会表和试一点，以上这些就是聊天中节奏 一个比较势量的聊天，大家一定要去体会一下，具体实战中就是比照这个适当的增点是可以的，但是这个增长的证据是可以的。

但是这个增减的量绝对不能超过50%，那么一定会出问题 一定会出问题，接下来想第二个问题就说聊天话的想，这个期待其实我们和女孩子的关系性呢，其实还没有那么强，所以更多的还是需要我们去多开几回合。

多和女孩子去聊，但是我知道很多兄弟他有一个问题，就觉得自己和女孩子没有话聊，是不是 而且为啥会没有话聊呢，我觉得最主要的原因还是大家都懒得动脑子，所以说想和女孩子聊天就去超后口，在干嘛 怎么怎么样。

然后女孩子如果不给你提供话题，提的话你就可能就直接开始干聊，所以我告诉大家这个话题一定是要我们自己去找，而且一定是讲自身的事情，就分享一下自己的事情，让能让女孩子更加的了解你。

而且可以让你们还是更加对你感兴趣，而且从聊天的角度来说这样聊天，更容易有来有灰，更容易让聊天进行下去，我给大家先来一个模板，先给大家一个模板，对吧 就是两个礼拜对不对，对吧 七次聊天是吧。

七次每次该怎么聊 我给大家一个模板，第一次的话聊天怎么开场呢，发一个表情开场，你可以跟他发一个，比如说调皮或者说可爱的表情，给他，然后女孩子他一定也会回你一个表情，然后你就再开几个话题，跟他就聊起来了。

就是第一次聊天，第二次聊天的话我们可以跟他分享一个美食开场，这女孩子他一般都喜欢吃，比如说火锅 麻辣汤，或者西餐这些东西，对吧 你咱们可以拍一张这种照片，吃饭的这种照片发个女生。

女生他刚好对这些东西感兴趣，他就问你 他说你在哪里吃，怎么不叫我呀，对吧 这里好不好吃，他就很容易把这个话题聊下去，第三次聊天的话我们可以，是他适当的查他祸口，就问他在干嘛，在干嘛 因为你不得每次都是。

装一开场 是不是，你适当的来得查好点祸口，其实也是合理的，所以我们就问他你在干嘛，你们孩子他肯定也会告诉你，我在干嘛比如说他在忙呀，他在上班呀，或者他在干嘛干嘛，接下来的话，就没什么事。

不是说你再继续查祸口，而是说赶紧把这个话题引到自己身上，然后就说，我就会 我也在干嘛干嘛，对不对，然后让他来问你，然后就去吃聊天，他就进去吃聊天，我们可以工作开场，你可以告诉他，你的一个工作的状态。

比如说我做活动在寫PTT，我再准备一个报告，或者你可以告诉我，我做活动在开会，我在，你老闻我来开会，成现在没一个状态，然后就聊起来了，第五孙的话可以天气开场，第五孙来点可以天气，因为天气这个话题。

是很容易引起共鸣，比如说今天好热，今天外面下雪了，今天的阳光真明昧，这些话题很容易引起共鸣，比如说你跟他说一句话，今天好冷啊，女孩子他肯定说是，然后接着就聊下去了，第六次的话，我们可以喝酒开场。

喝酒开场，什么样喝酒开场，你可以跟他发一个，你和你哥们儿在一起喝酒，在酒吧也好，在吃饭的时候喝酒，拍个酒瓶或者说这些东西发给他，为啥要聊喝酒呢，因为喝酒这个话题呢，首先他很容易引起。

女孩子对你的一个关心，他会担心你少喝点酒，第二的话他很容易，把这个话题引回来，因为聊天后期的话，事实上的聊一下这种话题，可以增进你们的关系，第七次我们可以健身开场，就可以跟女孩子分享一个，我在跑步。

我在健身一样相关这种话题，整体这七个话题可以让这个阶段，和女孩子聊天，变得节奏 制度，同时也可以跟女孩子呈现一个，比较阳光 生活比较丰富，比较上进的一个经济的形象，或者跟女孩子留一个非常好的印象。

然后可能那些女孩，和朋友们说具体性，每次聊天的时候，说这个话题该怎么延远去，这话题该怎么成接下去。