# 情叔叔《恋爱经》：30 第二十四课，约会转场技巧（私密空间）获取十大赠品微信97887667

Hello，这也可能假一下这个转场，就约会车和的转场，等一些技巧，转场呢一般是风位两种转场，第一种呢就是往这个进一步去接力，舒适感的地方去转，还有一种就是往思密空间去转。

第一种呢是往这个舒适感的地方去转啥意思，就有因为有的时候，对吧，比如说我们和女孩吃饭的时候的吧，虽然说女孩子对我们也挺感兴趣，但是现在里环境太吵了是不是，不太适合去接力舒适感，所以说我们需要去转场。

转到另外一个这个地方去接力舒适感，比如说之前我和一个女孩子对不对，我们在新马克街面对吧，因为新马克这个地方很长，所以说我们在这十分钟我就说，换个地方，换一个比较安静的思密空间去接力舒适感。

没有 吃这种用法，这是第一种转场，第二种转场的是往思密空间去转的一个转场，往思密空间去转的转场的话，它有两个前提的桥店，就上街可我也讲过了，什么前提第一呢，就是要做那个鼠条测试，测试它到底是不是喜欢往。

这样呢，要足够的一个舒适感，建立对不对，就是彼此做这不尴尬，这不说话也不尴尬的，有这个两个前提以后呢，接下来就会有一个非常重要的转场测试，免费，你还要经过它的统议转场测试，那转场测试是什么呢。

它是一句话，这句话呢非常的重要，比如说我们和女孩子到那个点了，是不是，比如说和女孩子吃饭差不多就到七点半了，对不对，晚上七点半了，这个时间一点就会比较尴尬的，这时候差不多快吃完饭的时候。

我们问女孩子一句话，什么话呢，你等会儿干嘛去，就是问这句话，经文要担心的句话，但是呢，很能测试猪女孩子的真实想法，女孩子什么真实想法呢，就是如果女孩子，当你说出去句话的时候，他表现的是说。

我等下没什么事干呀，对不对，那你有什么安排吗，我没什么安排，就是这种，到他意思就是说，还想跟你再继续待下去，那么这种，我们就可以往私密公益去待，但反正是你去问他，对吧，他说，我等会儿我就回家了。

我等会儿有事，等会儿我去找个朋友，等会儿我要去逛街，这种就不存在了吗，私密公益去转的这个可能性了，只有他女孩子觉得说，和你吃了个饭，待了还没有待够，对不对，还想跟你待，对不对，这个言言之一。

这个时候我们，参加去转场，他带他去一些，更加私密的地方，是吧，因为女孩子觉得，光给你聊天，还不待进你的地方，还觉得说，还想再来点更有意思的，那就往私密公益去待，那往私密公益去待的话，重点呢。

我这里跟他讲，去两种地方，第一种是去私营院，去私营院怎么，怎么去呢，我这里给大家交一个套路，就是往私营地理院的话，一般是在商圈，你在商圈吃完饭，对不对，吃完饭也有可能，一定要知道，这个私营地理院在哪里。

是不是，所以说你就会跟他说，走，我们出去散播，对吧，散播，对吧，因为你不能直接说，提去私营地理院，有的时候，太明显的是是不是，所以说你去来，我们私营院不散播，女孩子肯定说，好呀好呀，怎么散播，对吧。

女孩子说你干吗，你忽然不知道，那我们散播，你还是同意了，是吧，然后我们就散播，就把私营地理院，那个方向去散，因为女孩子肯定是，有你带领来的，是不是，走到那里，差不多走到那里的时候，对吧，那就会。

因为散播本身也没什么意思，对吧，因为聊天的话题，吃饭的时候，刚才约会的时候，都聊得差不多，散播其实很没意思，所以聊到私营地理院，复近你的时候，差不多当那个地方的时候，就会很无聊，这时候你顺时提一下。

所以要不要我们圈的理，看看电影圈，对吧，看在前面的私营地理院，说要我们要，我们圈的理看电影圈，对吧，那里好像还挺好的，对吧，这儿你会显得过度很自然吗，女孩子说，为啥不去大电影员，去看电影的吧。

女孩子有时候可能会坚持一下，你说，因为最近的电影，我都看过了，没什么好看的，要我们圈的那里，是和约会，不要浪漫，对不对，那女孩子，本来很以散播散的很无聊，对不对，他有本身他又，觉得很以为有待构吗。

对不对，那你说有个什么地方，很浪漫，你说他去不去，他肯定就跟你去了，是不是，这很自然的，就过渡到，私人隐岸，对吧，那怎么去转场到家里呢，转场到家里的话，那肯定就是你这个，腰跃在这个，地方的，你家里很近。

方便嘛，对不对，吃饭的地方，约会的地方，也很近，对吗，这时候你就很简单，你就说，那你可以找个什么借口，比如说手机没电了，对不对，手机没电了，我想回去充个电池，对不对，要不你陪我去一下，或者说。

刚好有没什么干嘛，我刚好我在家里，下了个电影，什么要不我去，我们家我们看看电影一去吧，对不对，刚好我还有，下午买了两个这个车离，给你尝一尝，是吧，找一个随便的小理由，对吧，把女孩子带到家里去。

进行顺机关系，当然还可以有其他的地方，对不对，你可能需要你自己，去思考，自己去发掘，好吧，或者说你，可以来问我，好吧，行。

这就是一个转场的一些技巧。