# 情叔叔《恋爱经》：7 老舔狗必看，聊天踩雷解析    获取十大赠品微信97887667 

再给大家看一个下聊的这种，就完全不按照恋爱进下聊的一些兄弟的一些错误的，用你们一道阴力赢一杯架，你看这个大天，这个兄弟呢 天天 我们招天在干嘛呢一天，被女孩子聊的是嘛 小韩在干嘛呢。

然后呢就什么干嘛 头痛的事情，天天就被女孩子，然后又是小韩在干嘛呢，我帮你整理一下资料，就是今天忙不忙 小韩在哪里呢，天天就为了这女孩子在转 是不是，累坏了吧 又关心 你是一个人去的吧。

真是难为你小姑娘，一个村子 又花几个住吧，那你吃饭怎么办呀，你还全部都是不要这一女人在聊 是不是，找一个办法还好，不怕跑得快 你去农家村里，主要是做什么呀，你看就全部都在不要这女人在聊。

你说你这种聊了半天女孩子的，他知道，他能发现你的任何优点吗，你怎么去吸引女生啊，对不对 你要全程女生，根本就没有过问过你的依据的话，就是他领导，天天在那聊 有啥用呢，对吧 又是说按女 加油。

又是挺佩服你的重庆一庆一庆一庆，全部都是被人人在聊，天天就在这聊，你也在想在小韩又在干嘛呢，好羡慕啊 你在现场休息吧，是吧 你们先玩 小韩又在干嘛呢，你看 又休息这种东西，你们弄这修吧。

然后呢 这里你看这个兄弟妹子就开始说，这个大哥你可以相亲了，这个兄弟说 还相亲啥，你就是我对象，哈哈 这话说的，这个妹子这里是个玩具，其实是这，这里聊这道子 你这样，你这种聊天。

吃早就是嘛 就是听个了一种，就是老好人听个了一种，就是你这种天天为着一个女人，默默积极在聊个不停的一种，一定是亲啊 来举同，没有一点点的去展示自己，没有一点点去赢当女孩子 血量你自己。

全部都是为着女人在关心，在问候，那你一定 天天女孩子，泡什么话 听你都接，各种人家所对的泡水 他都接，这就是老天国，这就是老天国，我一定会老天国 听说，这一辈子都不肯得这样聊，就是你要会两辈子。

你这辈子你都不肯得这样说话，你这几个 我再给你们看一个，来看一个 再给大家看一个，这个花式甜狗的，这是区内挺有意的，就一天安，就直接把这个聊天，干成老天狗了，这个女孩子刚家的 你看，走聊的，尴尬不尴尬。

我觉得信用，尴尬的无地自主，无地自主的事物 是我，没说我不接发你，你看在这里斗嘴，在这里看似是挑情，看似是在这里挑情，护街 难受，你现在接发我，你不是也在接发我吗，我没说你心里想得被我说出来。

你看住在这里，和女孩子玩耍这种嘴皮子，有啥用呢，对不对 你觉得这样，能把女孩子聊到什么，除了女孩子，觉得你是个斗壁花式甜狗，你看到现在，聊这么多的都没有，这一点点去展示自己，你有什么优点，你有什么。

对吧 你是一个什么样的人，你平时喜欢干什么，没有一点点去展示自己，介绍，跟女孩子介绍自己的一种意识，全是还在这里和女孩子对斗嘴，玩着这个文字游戏，我想的 你都知道，我在想为什么不早的匹配，现在玩了吗。

那不正好可以过期，期间都可以过去了，你看 前面这里女生，她其实都还是有兴趣的，这个女孩子还是比较主动的，你看 刚开始刚加了吗，明年不是还有吗，其实这个话也是一种现象，你不能说明年还不是还有吗。

你们还没得说，时间太长了，万一你跑了呢，有个话叫慢着慢着，你要准备什么，一能下得去手，你看 其实这里女生还是对她，有兴趣的事吧，还是很有兴趣的，那一天就干了，干了老天过了，你看 就是8月29号。

一直在这里了，下午一直在这里了，一直在这里了，打错了，你不是在听培训吗，没有啊，不是在跟你聊天吗，那你就把这个话题中止了，你说对我马上去听培训了，就可以了，现在聊这么多就可以了，不 非要还聊。

最过来不好好听培训，那你怎么不唱，还要在这里跟女孩子这扯皮，你猜一下还得真，女人心还得真，总觉得自己还很会聊一样的，说这些话 骚换，有用吗，没有用，猜错了，那是不是还要惩罚我，斗嘴。

你不要跟女孩子斗过水，这是花式甜果，你聊脉子，你其实要赢到女孩子，让女孩子觉得你也屌，你要赢到女生，进入你的世界，你就跟她分享，一天少聊一天，不要聊这么多，她这个脉子说，你显示是个七零骨人。

哪里你记住我，你看 这群女孩得要挺个子的，自联 自联款，你看他的小姐姐都不做，咱们医院的，我自己都不爱，怎么爱，那边没注意看，性一个鬼，你看，你其实你就说，是就行了嘛，就显得你，对吧，就是刚开始。

你是一个扎男行像，其实还是挺性女孩子的，老师 老师把自己搞成一个甜果行像，老师一心想，没注意看性一个鬼，我这么证明你都不性，你看，孩子在这里和女孩子耍脾气的，哎呦，两个小小手，这个话已经省在养被天来着。

都是捅杀了，没聊过，想不到你是这样想的，哈哈哈，这个真不行，难道我要把她把我的心给你看，可以可以，就是这种时候，已经女孩子都已经在养狗了，已经在养狗了，那就是你在引导你，养狗了，对吧，对吧。

就是你用话了，本身就很没有意思，你再讲，我要是感担你怎么承发你，看你怎么承发，就是你聊这种话，就显得你没什么，这是很显的，这很女孩子耍脾气的，你怎么看，手是受走，马上就还在这里斗嘴，还在这里斗嘴。

一直在这里斗嘴，一直在斗嘴，你们会不会天呗加班没办，我天天正下班，这里还算是稍微装个笔，是不是于于小姐姐，我是正姐姐，你看你这，你就说，因为小姐姐怎么了，你怕啥呢，对不对，就。

重手就在跟你女孩子呈现自己，就是个老天狗，还在聊，聊到这个，你看，你还在聊，聊到下午，这是今天，聊了45分钟了，就聊了这么多内容，然后呢，到晚上了，妹子主动了，不跟她聊了，晚上的妹子又开始跟她聊了。

这个兄弟又开始聊上了，就晚上七点，又，晚上十七点，五点钟又开始聊了，又聊个没完没聊，聊个没完没聊，又在这里，我算又啥好聊的，然后这里你看，妹子说，我出大门后现在，这个兄弟说，啊 孟建吾了吗，你看。

这里妹子就已经开始，把你当天狗了，就你已经是天狗了，为什么，因为妹子感对你了，大家直接，可明确的拒绝，孟建吾了吗，自电狂，你看，妹子已经在心里面，就觉得你去个天狗了，咱们就已经，当个天，从早上。

你为子对你感兴趣，到下午，就当天就已经老天狗了，咱们，妹子，你还说啥，别当那你信啥，我说，孟岛，你也说起来，我自己都不敢相信，孟岛空气了，孟建空气都不孟建你，妹子在心里，根本就没办法你当回事了。

根本就已经不把你当回事了，老天狗了，老天狗了，这样啊，就，就一天时间，天天在这里，和女孩子斗嘴，每个正事，就从白天一直聊到晚上，聊了，这总感觉总有几百句话了，没有一点点，说去展示自己，你聊什么都有啥。

用的一天，我跟你说聊天，就聊个七八句，身来去就够了，妈妈，铺电讯，妈妈妈去，见那种，妈妈去见了一场，这个才是真正会聊天的，我来给她看，情绪评论什么聊的，很简单，就是装逼，对不对，聊天就很简单，就装逼。

你看，妹子说，你喜欢干什么，立刻马上，是不是发个头发给她，爱学习，是吗，装一个PG是不是，对吧，妹子说，你这是哪个突出口，对不对，你看，就开始问了，她就开始问你的话，提了她就觉得，你是一个爱学习的人。

是不是，你看，跟妹子刚进上了，立刻马上，谁在那边吃什么，小龙一下子照片，一看着吗，日子过得好，舒服对不对，对不对，妹子她就觉得，你不是屌丝了，是不是，这个妹子，这里也跟她分享，她的这些事情，是不是。

你看，这里，要不明天，妹子梦有约吗，我是约要不晚点，要不明天，我都不急急约她是神，然后立刻马上是吗，分享自己，又在吃火锅，而是不是，可能还要喝酒，是吗，又给她发一个喝白酒，对不对，照片给她，上辈子就说。

用酒杯喝水，你看，妹子她就进入到你的世界里，她就会对你很好奇，对不对，你得要挑你，你得得要自己，把你这里你看，我就跟女孩在发一个，我在这个什么，这个书店，是不是，在那里，前面摆个屏幕手机，在那里，看书。

或者是在那工作的照片，是不是，就是说你得要挑你，要得赢到女生，你赢到女生进入你的世界，去跟女孩子装闭，让女生觉得你很屌，这是使她在方法，不是说，天天爱你跟女孩子，要么就是在，她女孩子后口。

整天围在这个女孩子，问她，问问问息，各种关系，或者说天天，天天跟女孩子，斗嘴，聊个不听，这都是当天狗的，多全部都是当天狗的，你要么，兄弟们，一定要赢一遍。

这就是两个错课。