# 情叔叔《恋爱经》：25 第十八课，100％成功邀约策略

哈罗这也看到给大家讲这个腰跃测流的问题，就是怎么保证腰跃百分之百成功，因为腰跃本身是一个风险很大的事情，只要是腰跃一辈具觉，那么你可能很可能就会前一层公进气，所以腰跃最大的一个问题就是要避免背具觉。

那怎么做到避免背具觉呢，这里就有两个腰跃，有两个腰跃，第一个是什么呢，是要尽可能地摸清楚对方的一个情况，而且确保对方在时间上还有各有其他条件上，是有这个条件来约会的，面对面对面。

就这样的话就可能会避免很多没有必要的一些拒绝，所以说腰跃的时候千万不要，千万不要一上来就约女孩子，说哎，下午一起请你吃个饭呀，晚上去看个电影呀，就是这种腰跃的方式，直接的去直接提发个小医给她，这种方式。

盲目已经太大了，万一比如说她晚上她可能有了客户呢，是不是有更重要的事情去做呢，人家不是就不明不白的这些被拒绝了吗，对不对，这种事情一定要避免，所以说怎么去做呢，一定要摸清楚对方的情况，怎么摸清楚呢。

就个例子，比如说呢，我摸一批今天下午要约晚上女孩子晚上去吃饭，对吧，首先再问一下，你在干嘛呢，对不对，如果女孩子她这个时候说，我会老家了，对不对，那就不愿了，是吧，如果女孩子说我在上班呢，是吧。

然后我后期的接触问，就说你等下下班了，有事不，对不对，把这个东西给确定一下，那时候你等会儿下班有事，她入社有事有什么重要的事情，那嘛，那我就不约了，对不对，她如果没事，我就约她。

再比如说我要想约她看电影，对不对，但我就会问，我说这个电影你看过没有，好，听说很好看，对不对，她说看过了，我就不约她了，因为她已经看过了，是吧，她说没有看过，哎，我就说，行，你晚上有没有时间，对吧。

在去年她晚上有没有时间，对吧，然后再约她，就是这些方式呢，就是说，去跟谈判一样，你一定要通过边缘的一些试谈去搞清楚她有没有时间，她有没有具体的事情，就排出这些7788的，其他的这些不确定的因素。

然后保证我们要为了一个成功率，而这是第一点，就是，尽可能的，要摸清楚的一方的情况，第二点是吗，就是，当遭到女孩子的一些不明确的拒绝，是吧，该怎么办，啥要问问于她的拒绝，比如说我们与女孩子说。

晚上出来做作了，这时候女孩子她可能跟你回复一个说，今天我有点累，对吧，她是说我今天有点累，她没说她不去，她也没说她要去，她只是说，今天有点累，就是这种情况下，该怎么做，或者说呢，你问她说。

把她要不要出来做一下，她说，我和我公民约好了，我们要去买衣服，她也没说，她是不是要来，她只是说我今天和公民约好了，要去买衣服，就是碰上这一种，不明确的拒绝，该怎么办，秦叔这里跟大家交易照样的。

她的原则就是，以退为进去引导，不要强迫，不要说服，不要请求，一定是以退为进，不是说一往之前，不要去强迫，不要说服，不要请求，这跟我们去聚联，怎么去理解呢，很简单，我跟她来聚联说明，比如说女孩子说。

我今天有点累，那什么叫以退为进呢，我们就以退为进，就跟她说，你是要回去休息吗，今天晚上，我不会一往之前的说，你今天一大出来，我是以退为进，我跟她发个消息，我说你晚上要休息去吗，对吧，再打人工的话。

因为这样有个好处，以退为进为人好处，为什么呢，就说，如果她真的是想来的话，是不是，那么她就会说，算了我还是陪你，她就会过来的，如果她真的是，还是想回去，对不对，她想回去休息的，那么她说算了。

我还是回去休息，这样的话，这个拒绝，虽然是发生了，但是感觉不像是拒绝，因为这个拒绝我们已经，能接受了，因为我说查这个话，感觉就是我们能接受这个，接受你，被拒绝的事实，就显得不像个被拒绝，对吗。

现在好像是一个，正常的沟通而已，好像是我选择，我拒绝了你，而不是你拒绝了，你吧，这就是以退为进的妙用，而且以退为进，还有一个很好处的好处，什么呢，就是，她不会暴露需求感，因为就越到这个关键的时刻。

越容易引起女孩子的这个，反悔，就是中国买东西，到越是到那个节障的时候，掏钱的时候，她就越容易反悔，她就是一个大夫，所以越到关键的时候，越要紧顺，你退为进，然后我再给她举个例子，比如刚才那个，我说过的。

就跟女孩子发一个，说今天晚上出来坐着嘛，女孩子说，我和我跟妹妹约好了，我们要去买衣服，这种该怎么回复呢，以退为进，怎么说呢，就说，那你今天晚上，要跟女哥们一起逛街吗，打个问号，对不对，就说。

我现在假设你，今天已经要和我妹逛街了，但是我打个问号，问一下你，对不对，她如果说，是啊，那就去吧，如果她说，我的话光安接，我来找你吧，对不对，如果她愿意来，她就来，她不愿意来，她就不来，这样的话。

她就虽然说就，决冤发生了，但是她又不是拒绝，这就是以退为进的方式，可以遮给你强，你对女孩子的吸引力，让女孩子觉得，你是一个有耐心的人，她觉得你不着急，不是很可怕，对吗，就是一个非常实用的技巧。

以上就是这个腰约策略的问题，我觉得这些技巧非常实用，我先一下，把自己的客多去看一遍，我先拖去做梦中安。