# 情叔叔《恋爱经》：28 二十二课，约会话术问题级四个注意   获取十大赠品微信97887667   

哈喽，这些客人我给大家讲一下，就是说约会终如何做，去新女孩子，有这么几个点我要跟她去详细讲一下。，第一点是什么呢？就是见长女孩子，出自见面一口，一定要有一个高不姿态。，一定要就是要酷一点。

不要一上来去特别的赢可，把笑脸都特别满。，没认为你好，过来来啊，你喜欢吃茶呀，都听你的呀，就特别特别的甜，不要想。，这样的话，顺利点这个女生，约会就搞砸了。，一定要上来就是要酷一点，什么叫酷一点。

比如说我见到一个女生，我第一次刚见到她，会有点话很少，，甚至有点不太想跟你说话，怎么这意思。，就是目的就是给她压力，目的就是让气氛稍微尴尬一点，，那肯定好的顺利去说了。

那么老师你这样的话是不是就太尴尬了，对不对？，尴尬了不要去，因为你们要去转，尴尬的本身是不可逃避的，，她原来是说任何时一个模式，她总会百分之百有尴尬，而且适当的尴尬了，其实存在她是有意义的，。

因为稍微尴尬一点，彼此都会紧张，她有这个好处，所以你要去利用尴尬，不是逃避尴尬，，很多学类都是想逃避尴尬，你下来就说要尴尬的，那我赶紧找个什么话题，把尴尬打会，不要，，一定要尴尬在空中随一会儿。

让彼此紧张一点，给她压力，这样的话，整个约会的基础就坚定了，女孩子她就会比较重视你，，明白吗？这是第一点就是要有一个高自态和拍战，第二点就是说，，当然还是要去化一些尴尬，比如说你来。

从刚接上头到餐厅的路上，，到餐厅以后你总不能一直这样承拨下去，怎么办呢？就要打破尴尬，，怎么去打破化解尴尬？其实很简单，就是要找一点这种身边的话题，聊一聊就行，，比如说你可以聊聊环境。

这个餐厅你有没有来过呀，这个里的什么特别好吃，我上次跟学类一起来过，，你喜欢吃什么东西，这就猜两天的两个语别被划走，尴尬就打破了，，那你也可以问一下，说一下就是非常自己，今天下午真的忙死了，刚过来的。

我下来班了，我就赶紧过来见你，，或者你可以问一下嘛，你路上你来读不读呀，你经常来这块忘节吗？，这随便聊两句，跟她就化解了，不要怕，她很简单，化解跟很简单，第二是如何化解，怎么看看？。

第三个就是说见面到底该怎么去了，这里我跟大家分享点这个硬化，，随便一点大家记住，见面聊天，她不像说微信上聊天，微信上聊天不能去死命的发问题，，因为这样就查课，但是见面记住可以死命的查课问题，查课口。

而且查都越想学也好，，那查哪一方面呢，查女孩子比较善，尝在领域，，因为人善常都写对你善常都去感兴局的话，你会非常开心的你知道吗？，比如说之前我就约会了一个学美术的姑娘，对吧，学美术的，，所以我就问她嘛。

我全程一直在问她，我就说，你这个学美术的，，从小就开始认嘛，是不需要艺术西班呀，是不是，她就开始给我讲，，然后包括她上学的时候，艺术设计，包括一些什么，我们很详细嘛，，就是什么油画呀，素描呀，现在呀。

西方呀，这些艺术史，我都看她聊一聊问一问，，她其实都很懂嘛，她就给我讲嘛，全程其实我没有说什么，，她一直都在那里跟我说，我们约会完了这个女孩子，她就特别开心，，她就说今天约会很开心。

就在你真的是一个很简单的人，，其实我全程没有说什么，但是她就很开心，这就是约会的一个技巧，就是发觉女孩子的一个，，她擅长的领域，你就对着去问她，不愿意专业越好，越想去也好，越，，就是这样的话。

女孩子她就会觉得说，你很懂她，这是一个技巧，，就是要学会去查女孩的痛苦，当然，还有一些就特别特别的尴尬，，还有很多女孩子，为什么很尴尬呢，因为很多女孩子，，她除了长得好以外，她真的没有什么上场的东西了。

，比如说你问她工作的事，因为她确实也没什么工作，没什么拿了出手的工作，，你说你干啥，她是搞金融的，你再问句题干啥金融，她就不想说了，她可能就骗钱了，，你说你平时喜欢干啥，她其实她也没什么爱好的。

她可能就实在家里，，她笨个地呀，喝酒呀，她也没什么爱好的，没有什么正能量的东西，，这种女生她其实是最难了的，这种女生我也很头疼，很淡淡的，就量不出什么东西来，是不是，，那么这种女生怎么了呢。

我也可以给大家一些建议，第一，你可以跟她聊一下这个旅游，，因为这种女生一般对旅游的还是很感兴趣的，，你就可以跟聊一下就打算这个月去哪里，以前去过什么地方呀，，问她去过什么地方。

女孩子一般对旅游的话题是很感兴趣的，，第二，你就可以问一下她，跟她聊一下喝酒的话题，，你照咱们这儿哪里笨一表，对不对，，SFACE没有C，或者说你喝酒，你能不能立刻地改天我们喝酒，。

这个话题就和这种女生一般的东西表下去，，这种女生确实是比较难的，比较难办的，，然后这个第四点，我说一下就说注意思想，，要把这个，要把这个肢体源做好，。

肢体源是一个非常非常重要的一个展示一个男性自信的一个部分，，它怎么做呢，记住了，一定要比如说，，比如说见面做的时候，不要正经微作，，不要，一本正经，比如说做得很居手，这都是大情的，。

你大发生这样的有种肢体源，，OK这女生直接把你怕死了，，那怎么做呢，放松，对吧，生体后勤，，比如说这个椅子我就靠上我怎么舒服，我怎么做，，我就让自己舒服的放松了，，这样的话，你人也会放松，。

而且你会传续舒服的一个表自信的状态，，就能吸引到女孩子，以上差不多就是，，我觉得出自约会中几个表重要，几个点吧，好吧。

。