# 情叔叔《恋爱经》：11 第四课，“不一样”的行为特征

什么叫做不一样的行为呢？，这个该怎么去解读？，重点是去看你到底是犹豫，还是没豫？，犹豫就是假思，无豫才是大神。，就很多宣布它有一个误解，觉得所谓的不一样的行为呢？，是不是一些别初心才的一些话手？。

说一些什么幽默分去的话，把你们还是斗开心？，其实这个是错上家错。，说白了你干这种行为目的是什么？目的就是想逃跑女孩子，，就是一种花式的跪点，她女孩子其实是能补着到这一点的。，她可能也会被你斗乐。

她觉得你一个人很搞笑。，但其实同时她也会把你泡死掉。，没有啊，就是上线可我讲的那几个案例，就是我那个发展那里，，那场也是一样的一个原理，就是产生的那几个发展，对不对？，她拼命地在证明自己和别人不一样。

她有房，有车，都有钱，，有多种行李，是什么？，但其实是白了她的目的是干嘛？目的还不是为了去吸引女生。，所以说她是有预的，所以说她就吸引不到女生。，我呢，我也想吸到女生，因为我真的是做得了你，我在法手机。

，我对她们不问，不问，对吧，反过来，因为我的那种无语，，所以说就吸引到女生，她是这么一个原理啊。，所以说其实正常一个人，她碰见一个女孩子呢，，她都是会表现出犹豫的，，只要女生她觉得你的行为。

能不周到你的犹豫的这种，，对她有想法的这种特征的话，那么她就会怕死掉你。，然后如果女生她在女生上，你的一些行为，，她看不出来你对她有一些建议部的想法，，那么你就对女孩子就是特别的不一样。。

就现在这个网上，这种关于这个情感方面的这些东西很多，，其实很多的她的用很水啊，我觉得而且，，但是对一个没有去辩，去分能力的人，，她误导性是很大的，，比如说我跟大家看一个，，在网上看到的一篇文章，。

我其实在这个文章真的是很水啊，，但是我觉得可能很多人她会觉得会感觉这个东西很有道理，，我跟大家分析一下，来看一下，，比如说这个文章她就说怎么跟女孩子开上白网，，就说跟女孩子说，害啊，再网，，这干嘛。

不会显得很无趣的吧，显得这个很无趣，，那怎么办呢，她就想了很多办法，，跟你交了很多花式的贵田方法，，比如第一个的，她就说你可以看下她的朋友权对不对，，然后你会发现她的朋友权是不是有一些打高夫的球的东西。

，所以说你就可以跟她这样说，，刚刚想学高夫，没想到就认识了一个可以做师父的人，，她发这么句话跟女孩子，，她这个话好像说了，显得好像你这个人与众不同了，，是不是，，但其实呢，你抛弃一下这个话是很有问题的。

，为什么呢？，第一呢，说明你说这个话是没第一，，你认真的看了一下我的朋友权，，说你干嘛又看我朋友权，，说明你对我有意思，对我有嫌疑，，把你破去看，然后就一讲，，第二点呢，说刚刚想学高夫，。

没想到就认识了一个可以做师父的人，，那女孩子觉得说，，你一个人是不是在这里没话找话呀，，刻意的这么说呀，，第三呢，就说我会打高夫，你不会打是不是，，是不是显得你，还不如晚呢？，一个不如我的。

一个还强淘好的人我想，，对吧，那你说你对我还有什么吸引吗？，你没有什么吸引了，是不是？，对吧，所以说有的时候这叫像弄巧成组啊，，有个第二点，可以说可以从头向入手，，对吧，头向入手呢，。

可能这个女孩子她的头向是一个花儿，，就说，我也想来试试和花儿聊天是一种什么感觉，，这种呢，好像感觉说非常的别说心脏，，那其实呢，很蠢呀，对不对？，如果我是个女生的话，对吧，，对吧，我是个花儿。

你干嘛要跟花儿聊天呢？，你干嘛非常干，，你说不明你就是对我感兴觉得，，我是个花儿能够想跟我聊天，，对吧，就是说，为了，，一看就说为了想跟我聊天，，对吧，找了一个很别三的一个理由，，对吧。

虽然说这个理由可能听起来好像，，那个嗨，这干嘛好像说不一样一点，，那其实没有什么意义啊，，其实后面的也是一样的，，这两个例子，，比如说这个身份正掉了，，难道我不可以剪起来吗？。

这不都是一些没话早话的一些例子嘛，，我就不给大家再解读了，都很蠢。，最后我们发现了，就说很多时候，，这些别说都心脏的一些东西呢，，反而还可能还不如说你简单的把个嗨，，在吗？在干嘛还强一点呢？，这样的话。

你暴露出的有欲呢，，就是这种欲望，还不强，，还是个正常呢，对吧？，因为我们人和人正常的一个交往中，，也会说嗨，在干嘛，在忙嘛，，也会这样，在晚上，，这还起码还是一种正常的一种需求感。。

反过来你很刻意地说这些话，，反而的话，它会暴露进一步，，暴露你的需求感，，这样吧？，讲得你不过刻不意，，认识你手阿姆微信是70775683。

。