# 情叔叔《恋爱经》：2 如何打造人设

哈喽我是秦叔，这也可能跟大家讲一个，必要基础的知识点，就是人设的问题，谈到这个人设问题，很多训练说，是不是秦叔你教我们，怎么去装发耳袋，怎么去偽装自己，怎么去骗女孩，不是骗不是偽装，而是什么。

而是合理的去包装自己，让你显得比较牛逼，比较高达上，追女生的东西，你妈记住，一定要高调，不能低调，一定要装逼，不能前序，你一旦低调了，一定要前序了，我跟你说，很可能一个女生，他一过一正两天，过天。

他都上了，直接把你爬死掉，都不跟你20机会，明白，所以这个人设的问题，做的面是两点，第一点就是说，怎么跟女生介绍你自己，你的职业，你的工作，这个介绍的方式，就是一定要把你的工作，想一个相对。

高达上的方式，给呈现出来，就比如说，有一个学员，他是什么，他是程序员，对吧，女孩都不能踏，你做什么，他说我是程序员，张宜说你还是能对你感兴趣，他肯定对你不感兴趣，所以我就跟他说了。

你不要以后说你是程序员了，你就说，你是在阿里巴巴什么办，对不对，他确实是在阿里巴巴上办，那不就调多了，同样一个东西，你只要说我在阿里巴巴上办，那不是就调一百遍，对不对，女孩子觉得你很牛逼。

如果你说你是程序员，女孩子根本就不看你眼脏了，就这么夸张，就这么夸张，还有他宣布，比如说他是一个普通的公务员，女孩子问你是做什么的，或者说你就是说，我就是一个普通的公务员，这样说女生他肯定不想你。

但如果你就是说我是猛猛局的，才正确地环保局，见一下听的，是不是，张宜说女生他可能觉得说，哎，这个小伙是不是有认识关系，有什么人卖，或者说有什么权利，他就觉得你很掉，其实都是同样一个人的。

就是一定要想办法，换一个说法，你根据你自己的职业，你想一个什么说法，而让这个职业听起来，会高大上一点，让女孩子更多，有更多的这种浮响空间，面吧，再举个例子，就比如说我之前还有一个兄弟。

就是他是在工厂上班的，他就是个普通的技术工人，女生每次问他说你做什么的，他就说我在常理上班，你要是这样说，女生没有女生会调你你知道吧，所以我后来我就加他，我说你不能说自己是在工厂上班。

你就说我是从事的是，汽车配件行业，张宜说就显得很，有点装备了是不是，所以说你一定要根据你自生的职业，你想一想，是吧，怎么去介绍你的工作，怎么介绍你的职业，这个东西你要花点时间去思考一下。

这个东西因为你每认识一个女孩子，他一定会去想了解你的工作职业的，你一定要想起说，怎么去跟女生介绍你自己，只是低一点，第二点就说怎么去支撑你的这个人事，就说我们不是说了不怕妹的，他就是个女孩子推销自己。

你个女孩子推销你自己，你推销你还有自己的闪光点，你自己的发光点，你要有自己的优点，你的优点是什么，你清楚吗，他这个东西你一定要想清楚对吧，就比如说，我有个朋友对不对，他其实也没有啥。

但是他有个特点就是他跳舞跳得特别好，所以说他每次和女孩子聊天，他就聊什么，他就聊自己跳舞的事情，跟女孩子直接发他跳舞获奖的视频，发过去，就是那种特别喜欢，那种分割的女孩子，就顺利对他特别感兴趣。

后面就特别好聊，明白，还有一个兄弟们是什么，就是他，他那个文章写的好，文童才特别好，所以他天天在碰我圈发一些什么，这个自己写的那小段子，特别吸引那种文竞的女孩子，群联还有个群联，我觉得也挺厉害的。

他的碰我圈其实不是特别高大上，但是他有一个很吊的地方，就是他每天在碰我圈打卡剑身，已经监视了有100多天了，那么这个女生一看到，他就知道这小孩子，对吧，肯定生产好，是不是还有附近，数年就联想配变。

更何况是连续打卡100多天，连续打卡100多天，这小伙肯定是有恒心有意志恋，就这几个点肯定是特别心女生的，那当然还有很多心里说，我没有任何的这种犯妄点，是不是，那咱办的，那也很浅的是吧，那你可以。

起码的，你也得让女生觉得，你不是那种很无聊的那种男孩子，你那样女生觉得你是一个生活，你比较有意思，朋友比多的这么一个男孩子，所以说你可以跟他聊点什么，聊点这个平时，自己经常和朋友一起出去吃火锅。

乳串喝酒去笨笔，你可以聊这些东西是吧，你可以呈现这些东西，或者说你可以，说自己平时先来去看看书，自己扬寇物，或者说去旅游，或者说自己去咖啡馆做一做，其实这些东西，他其实不是说什么很贵的东西。

我觉得稍微一个，公心节疼，能养活自己的人，这些事都可以是承担，所以说，一定要去发觉属于你自己的闪光点，其实关于人色的这两点，第一是成为第二是你的闪光点，这些东西一定是你自己下去做的。

这个东西没人能帮得了你，因为我的东西不一定是和你，你一定要发觉属于自己的东西，这样的话你后面用起来，就会非常的顺手，等等，你平常泡的女生，往往大不放，其实都是不如你的，你千万不要被挑战，不如你的女孩子。

又开遍了。