# 情叔叔《恋爱经》：9 第二课，让自己变帅     获取十大赠品微信97887667 

哈喽 这节课呢 给大家讲一下这个气质形象啊，就是如果你想给女孩子留下一个比较好的第一印象，你想提高自己在女性面前的种魅力吸引力，那么你一定要在这个气质形象上要花点时间和精力，这个东西绝对是不能偷懒的。

啊 这里的这个形象具体是包含两个部分的，第一个呢 就是说自己的一个穿衣的一个建设，穿衣打扮这个建设，第二个呢 就是微信的朋友圈的一个建设，这两部分我方便会去给她讲，选第一呢 是吗 就是说。

我从来不相信有有那种仇男人啊，这都是软度偷软找的借口，就你知道女生都喜欢什么的男生吗，没女她都有一个说法就是说我喜欢一瓶好的男生，什么叫一瓶好，说完了就是说会穿衣服 会打扮自己。

实际上有平面 啊 这样的话女生她就会觉得你长得很帅，这个东西呢 我建议呢，大家可能可以平时都记了一下，去平时上街的时候去观察一下，那些会穿衣服的男孩子，实际上男孩他是怎么搭配的，他为什么这么好看。

为什么这么穿就会好看，你准备这么嘛 他其实很快，很过你的身份就会上来了，然后如果你实在不会的话，你可以来找我，我会给你一些关于穿衣服的一些建议，那今天作业想一下这个第二个方就是，微信朋友圈的一个包装啊。

就是如果呢 你想跟一个女孩子聊天，最重要的第一步的不是说要去跟他想一个什么开场版啊，去打动他 这都是没用的，那都是次要的，最重要的第一步呢，就是一定要有一个良好的一个朋友圈建设，打个比方 比如说你。

你爸妈 或者说你的亲戚什么的，跟你介绍了一个大美女相亲对象，或者说你朋友跟你介绍了个大美女 对吧，美女将了你微信以后 那经验室干嘛呢，可能是打开你的朋友圈看一看 对不对，一看你的朋友圈 我吵 吊死。

那没有聊天就已经把你泡死了，那你还怎么泡它 是不是，那就措施了很多很多的，本该能把我的一个音源 是不是，所以说呢 今天我去重点跟他讲，这个朋友圈建设啊，那什么样的朋友圈呢 是一个比较良好的一个朋友圈呢。

这个第一条第一条 第一条的就是说，一定要有自己的照片 两到三张自己的照片，这个很多人他可能不太知道这个照片，怎么去拍 怎么去拍，我这里给大家说一下 这里给大家说一下，就是一个良好的一个照片的话。

他会有三个重要的评判的一个要素，那三个要素呢 第一呢就是人物要拍算，人物这个很好理解的 人物拍算一点 是不是，当然很多人说我不是还怎么办的，不是还的话就找起了我，正面不星球侧面 侧面不星就背面。

都可以 就是总之 总之，这都是可以找到角度的，这个东西大家不要担心，第二点就是说要突出环境的，人物和环境它其实战友都是一样的，战友都是一样的，环境一定要搞断，人物有时候可以拍得稍微仇眼的不要。

有环境一定要有搞断，人物有时候拍得很帅 环境很 low也不行，环境要高担，第三个呢就是说这个，这个照片有质感，什么要质感呢 就是说，我们可以看到那个 单访拍出来照片，都听我质感的。

其实呢手机拍的时候 照片也可以很有质感，就是很简单，就加一个不要 一个不要 别 别合适的绿性，它就会很有质感，那什么样的照片没有质感呢，就比较拍户了，没对上销 或者是像素不错，这些都 乱型发脑的感觉。

和我没感到，这些都是没有质感的表现，好 我给大家看几个照片，对吧 我给大家参考一下，给大家看一下，不要第一张照片 你看，这个照片那你看，这是我的照片 对不对，然后呢 人肯定是比较帅的。

是不是 拍得还可以，角度长得好吗 对吧，因为我 我 我 我这个人是从上来，下面拍 因为我下面，晚上拍得好 我会有双下吧，然后第二点呢 很重要的 就是环境，然后突出环境 你知道，所以说 你看。

我这里要重点强调一下，就是说拍照片的话，不要去拍大头照，一定要把环境包含在里面，所以人呢，他不能在这画面站太大的风格，站太大的风格的话，他就会很丑，比如说我给大家看一个照片，这样你看。

这个就是过分强调的人，往来找 所以没有环境，他就会显得很不怎么样，对不对 就会有差距，所以说大家是说，拍照片的话一定，要找个朋友把你拍了，一定要把人拍的大小合适才行，不能太太太大了。

不能整个画面都是一个人，第三个就是要有质感，质感的话 我现在咱普及拍出来，加个璐进就行，有什么璐进好运的话，我觉得那个什么的璐进会比较好，有一个软件叫Snap C的，Snap C的，这个软件很好用。

里面有一个就是这个，璐进一架富古，富古，七八九，你大家可以试一下 非常好，还有一个就是大家可以用一下这个美女，美同秀秀 美同秀秀的功能非常强大，她可以让你的眼睛变大，可以让你的鼻子变厅。

可以让你的腿变长，可以磨皮让你的皮肤更光滑，这个东西大家用，就是通过两个软件，你这个照片质感就上来了，明白吗，大概就这三点，就是关于人物目的，要有三家两家照片，然后其他的照片的话。

我们也可以发一些其他的照片，什么照片呢，可以发一些美食的照片，建议室的照片 工作的照片，这些都可以，比方说你看这个美食的照片，美食的照片呢，这里也领过过去，很多人觉得美食的照片是不是对这个。

桌子上盘菜就在一对一动派，不是这样的，美食照片中的也是要突出环境的，因为当地去看美食其实没什么重要，重要的是你在什么地方吃的，什么地方吃的，还有就是建议室的，也可以跑步的都可以发，或者工作的也都可以发。

然后拍照的照片，这些东西的话，这些照片的话，我觉得可以去复制，我们这里是有一些，有一些模板的，大家可以拿去追用，这个几比较简单，大家重点是要把自己的，自拍照片，自己的照片要拍好。

拍照的地方如果大家不会有话的话，我可以给大家一些推荐，比如说这个新马克，新马克是一个很好的拍照地方，地方，你可以花个三十块钱，对吧，哪个一咖啡要拍，把你拍一下，还有就是，我这个照片是在。

我这刚给大家看的那个照片，是我在那个开约，开约酒店拍的，就可以，大家可以也可以，有台上可以好，可以去一些五星一酒店的，那个餐厅，他一般都会有下午茶，套餐可能两个人的话，就两个个时间也不愧，喝个下午茶。

感受一下生活，然后再拍一张照片也挺好，对吧，然后最后我说一下，就是这个朋友圈，如果你朋友圈，没有圈心做的话，那该怎么更细生频率是吧，频率就是一个礼拜，两到三回，不能太多了，太多机会，现在比较讲。

然后更新个，一两个月，他其实就够用了，他其实就够用了，这样的话就是一个，出备的一个朋友圈现象，这个东西，大家一定要花时间去做，他其实是非常非常重要的，非常非常重要一个东西。

类型的谅速。