# 情叔叔《恋爱经》：8 第一课，四阶段概述  获取十大赠品微信97887667  

首先我对这个恋爱的四个阶段做一个简单的一个概数，四个阶段它方面是第一亿想阶段，铺垫去试一阶段，升级关系阶段会达成小阶段，我先讲一下第一个阶段就是第一亿想阶段。

第一亿想阶段就是说一定要给女孩子留下一个好的第一亿想，因为这个东西非常重要，一个女生她接受到一个新的男孩子，她会一定会在第一时间有一无一的做一个判断，然后给你一个业势或弄，如果一上来就被女孩子泡死掉了。

这个女生后面就很难在操作了，就我看到80%的兄弟，其实根本就不太懂得怎么去给地方留下一个好的第一亿想，不管是说第一次的微信聊天，或者说现下的见面都不会，所以说很多时候都是电量还未开始就已经结束了。

第二阶段是铺垫去试阶段，这个阶段可以说是整个恋爱中最最重要的阶段，为少因为这个阶段确实是有一天反人性的，因为男孩子碰见自己喜欢的女生，她会比较着急，她渴望快，她希望尽快有一个结果。

但是女绝相反的就是女生她是不喜欢快的，她喜欢慢，就是一个女孩子她对你有一个非常不错的第一亿想，她也是愿意花时间去进一步了解，你是不是知道她进一步了解的。

因为对女生来说必要的时间是产生吸引不可获却的原材料之一，一般来说就是说所谓的必要的时间是至少是得十天时间，就是你必须要等够十天，你才能想办法进一步的去发展，就这个阶段讲究的就是不温不火。

如果你招接想表现一下自己，想把它约出来，平凡的聊天，这些东西都会产生负面的影响，就前十天你绝对是不能产让女生产生出你的任何的需求感，你连让她搞不清楚你是不是对她真的感兴趣，这样的话她才会对你感兴趣。

这样的话你才会有机会跨到下一个阶段，第三个阶段是升级关系阶段，就说经过我们扑电讯事阶段的后期，越到这个阶段的后期你就能感受到女生，她对你的兴趣是越来越强烈的，就比如说有以下这几种情况，第一种就是说你会。

她会主动给你发消息，第二种就是说你跟她不回消息，她会借与她会生气，你随便发一个表达心情或天气的这种话，比如说我心情好，心情我今天不高兴，今天天气很好，今天天气很差，就是这种话她其实是可以可回可不回的。

她会回你而且她会认真的回你，然后如果她因为比较忙，她没有机制回消息，她也会给你解释，比如说我去忙了，我今天干嘛了，就说出现以上这些情况，就可以进入到这个升级关系阶段了，就可以考虑把女孩约出来了。

就这里有个误区，我要跟大家说一下，就说如果你想升级关系，不是说要在微信上跟她聊一些，爱媒的话题，而是一定要么她可以想办法约出来，因为你在微信上跟她聊的在媒其实是没什么用的。

因为大家都是成年养不太会当真的，也不会有真正的什么感觉的，因为大家都还是相信这个面对面能看见在东西，而且和女孩子聊，在微信上聊爱媒本身是一种非常愚蠢的行员，因为她特别容易保留需求感。

让女孩子发现你的一些吐心，所以说升级关系就一定要想办法把它约出来，是打实的去升级关系，不让之前那个铺垫虚式产生的心意力给落地，然后差不多整个这个就是这个升级关系阶段的话，需要20天时间把这个阶段。

最后一个阶段的是达成成交阶段，就是经过前面三个阶段的铺垫，可能女孩子已经对你很有好感了，但是你还是需要继续去等待这个时机才能继续议学定义，这个阶段最太怕的是什么，就是说觉得女孩子对我很感兴趣来。

很喜欢我，然后就忙末的表白，基本都会公困一困，然后被女孩子发一个好人卡的，对于达成成交的实质，不是说去寻求一个口头的承诺，对方是否愿意成为你的女朋友，追求这些虚图把脑的成为。

而是你要想办法通过一些流程的安排，摄像的秩序接触严语的调情，让女孩子情绪升高，你们之前做出一些情侣才会有的行为，比如说亲吻 比如说拥抱，这个重点呢，不是重点，这重点是说你们行为上已经成为了情侣。

女孩子看见你了，他就想主动签你的手，把你挂了一番，这样才算真正的搞定，这个阶段的话差不多需要十天时间，然后整个流程，从第一阶段到第四阶段，平均的来说正常情况是四天的时间，这个时间大家要有一个具体的了解。

具体每个阶段该怎么做呢，我后面的话。