# 情叔叔《恋爱经》：13 第六课，反面案例解析（案例）

没有对比就没有伤害，今天我给大家看一个反面的教程，这个教程可能在很多新手朋友的面前，他觉得这个是，他会觉得这个两天聊得很好，因为他聊得很花屎，就是很幽默，就是感觉这个画素也好，台词也好，就感觉。

把能把女孩子都乐的画素，但是这种聊天的说实画，效果不怎么好，我给大家看一下，这个是聊天记录，你还首先那个女生她通过以后，你还一上来就女生，她其实对这个男孩子反应还是挺不错的，对吧。

她把她名字主动发过来了，她送进闻，然后她把她名字发过去，她女孩子主动跟她说，晚安，因为这个时候可能标法了，你还对群里回来一个说，早点睡，女孩子熬夜对身体不好，然后说，安，这说，这里聊的问题不是很大。

但是如果上我去聊的话，我可能会更加优化一些，比如说我就绝对不会说什么，一上来就跟一个女孩子说，女孩子熬夜对身体不好，这个画就有点，就是关心女孩子的意思，一上来关心女孩子就是，有预对表现，对吧。

就会多少跟你讲，分了多少，第二天她给这个姑娘，发了一个条皮的表情，女生反应还可以，对吧，这个她，立刻就回了一个表情，皮，接下来这个聊天我就看不懂了，这个时候你就回了一个，她说，就皮下，但是不会飘上天。

女生，哈哈，在干吗，对吧，这个，就皮下，但是，但不会飘上天，其实我很能理解，就是无这些话，我是绝对不会说的，但是我和理解她为什么要这样说，因为她觉得这样说，就会觉得她这个人很幽默，对吧。

而确实女生当下被她斗肋了，但是我们等会儿一看一下，就等会儿我们就能看到，就是这种，这种，以出卖像个小丑一样，刷一些杂气，去把女生斗肋，换来的代价，就是女生后面，她对你的态度是越来越差的，你对她的吸引。

她的代价就是你的吸引力，为代价，没有，我们接下来看，今天休息，结果写了个头发变成了上班，然后这个姑娘说，哈哈，休了一个，你看这个兄弟，说话总是带着这种，这种很华谓的这种跳掉，知道吗，女生。

AOV在哪上班，你猜万中，你看，那女生她现在已经有一点，慢慢的有一点，就是，就是有点挑衅的意思，那有点挑衅的意思，万中，然后我们接下来看，然后女生说万中，她说恭喜你回答正确，但是没有讲评，好像说的是。

就是这个什么，所谓的讲评性，话术技巧，用了拉的很满，但实际效果我们看一下，谁效果一下，女生她根本就没有接她自己查话，女生直接说了一个说，小朋友才一样讲评，反应很平淡，一个一连比较，我们接着看，就是这个。

到后面这里我就越来看不懂了，什么这个，我写，你喜欢抽烟的男孩子吗，我喜欢在抽编泡都行，有啥不行，我不有抽编泡，我抽分，要有辣椒，那要有点多加点醋，喜欢醋，酸鹽综合一点，我怕它遭不住，就这些东西。

我都不知道它了，这些东西有什么意义，总之还是，豆皮，搞笑，玩花式的这一套，然后接局是什么我看呀，到这里，这个兄弟呢，遭到了单头一棒，就是当他约女生的时候，花式的，把它掉打了一动，怎么掉打了一些东西。

他可能发了啥东西，然后就问他，要约我吗，女生呢，他没有直接回答，他是女生，来个调约执法，怎么调约执法，你就说，那你撤回的意义，不就是想让我约你嘛，对吧，他这女生他很贼的，这女生他，特别把现在的局面。

已经变成什么情况了，就是说男生对女生，暴露得很强的预望，女生对男生没有一点点预望，同时这个女生还很快，她很会去，再生妈你对我的预望，让你去放大你对我的预望，那你撤我的意义在哪里，就是不想我约你嘛，对吧。

你是不是要约我，然后这兄弟就果然上得过来，她说不是，欢迎来约，这兄弟就提出表约，然后女生说，这缅围青男的要求，我就不答应，女生说你来约我一下我，我约你来然后女生就把她去决了，表面还看上去好像很可。

聊得很好，其实呢，对吧，一到关键点女生就决决，对吧，这就是这种所谓的这种花式疗法，和我先强调的那种，无忆的疗法，她的区别，无忆的疗天是看上你疗的很平，但是你提一些要求，对不对。

你做一些测试她一定女孩子一定会复松，她是慢慢生猛的一个过程，而这种花式的这种疗法，而且是一上来女孩子可能会反映很好，但是越到后面，吸引越差女孩子她都越差，所以我们可以看一下，我跟大家看一下。

就是后面的疗天是一个什么情况，你看到这里的话，基本女孩子已经，对吧，她说一大多的话，女孩子都是发梦好了，是不是，再往后的话，就女孩子都消息的回都不回了，所以说呢，所以说呢，大家呢，一定要去学习这种。

怎么让自己变得无忆，而不是这种一些花全秀腿，不实用的东西，只会让你在女孩子面前，降低吸引，说刻不易，认准一手。

阿姆微信是70775683。