# 情叔叔《恋爱经》：23 第十六课，升级关系的实质（第三阶段）

哈喽 这也跟大家讲一下这个生机关系，首先呢 第一个呢 就是大家明白，什么是生机关系，这个概念一定要清楚，那生机关系的本身呢 一定是说女孩子情绪达到了身高，就是你让女孩子情绪达到了身高。

然后女孩子因为你感受到了快乐，有种情绪出现关系才能生机，这个怎么理解呢，我做一个简单的例子，就比如说，你可能会很喜欢打游戏 对不对，那你为什么会喜欢打游戏呢，对吧 你为什么你一想了。

你就想去打游戏呢 为什么呢，因为你打了一把游戏，这把游戏给你带来了快乐，你有种快乐的体验，所以说你就会想再来一把，这个东西叫情绪的生高关系的生机，那好多学义就会出现一种情况，就是和女孩子对吧。

在微信上聊爱媚 对不对，给对方一些什么爱媒的称位，亲爱的宝贝 这把海上 对不对，或者有些学内的人他可能见了面，也不和女孩子把女孩子说得清安了是不是，零走的时候还把女孩子暴露一下。

到最后为什么很多学内都没有，把关系升级上去 对吧，红围了一个被态天空，很简单 就是因为，这些行为不一定能给女孩子带来，开心的情绪提，比如经常就有很多学内，那女孩子送到楼下面的，然后零走前就给女孩子说。

我们暴露一下，女孩子还暴露一下，暴露一下 那有什么用呢，女孩子因为你暴露一下，她会开心快乐吗，没有，这个就是为什么关系不能升级的本质，就是没有情绪的升高，升高关系的时日就是让女孩子开心。

然后因为有开心那么，她就会对你念念不忘，不是去跟女孩子聊一些，爱媒的话题，一些称位，也不是跟女孩子牵手，牵手就当然你如果牵到，牵到好也可以，你要用暴露到好也可以，也可以让女孩子有感觉，但不是说牵了手。

她就一定会关系升级，明白了吗，这个是关系的升级，第二点就是说，我想一下这，如何去升高，升级关系的，如何去升高，就一定要把女孩子给约出来，对吧，面对面，十大十的去升级，就是让女孩子面对面。

让她感觉到了快开心，觉得和我出来，对吧，见了一个面，吃了个饭看了个电影，觉得很开心，一定是这种才是有效果的，明白了，其他的在微信产，聊完爱媒这些东西呢，太虚拥偏了，并就是她不可能产生。

像面对面的这种开心快乐，所以说升级关系的合作，就一定是向女孩子给约出来，染身是这是一个合型，第三个我要讲一下，就是说到底要不要在微信产来，两爱媒，这个呢，我要就是一封五二的跟她讲，要一般情况下。

我不建议和女孩子在微信产来，比如说那个女孩子有一些什么，稍微轻易的一些成为，你成女孩子，宝贝啊，亲爱的，天天喊，天天喊，就是经常也有学内的，她跟我求求，而其实你看我这个较子多好生，对方亲爱的。

那我就问她，我说你把她约出来以后，她有没有见面喊你亲爱的，她是没有，我说你们见面有没有像亲戚，没有，所以说呢，没有任何意义，你知道吗，反过来的时候，你在过分的在微信产了这些东西的话。

反过来还会暴露去求感，降低你在女孩子，心目中的那种价格的感觉，她会觉得你很吊丝，她会觉得你很即可，所以说，尽量不要去用，当然有的时候也可以去用，但是她用的一个精髓是什么，就是和女孩聊这些暗媚的话题。

精髓是什么，精髓就是点到为止，其一个相当于是给一条狗，让她文一下肉味的感觉，去钩运她，明白吗，就是如果说你把这个暗媚的话，给她把微信产了，泡回去了，然后呢，她接了，并且她对你更加即可了，OK。

这种是可以聊的，那绝对不是要把它围保，所以说呢，和女孩子在微信产量暗媚，这个，讲究的就是点到差不多，几个肉味，给女孩子，请问一个肉味让她，特别期待和你见面，就可以了，这就是身移关系的一些内容。

希望大家能学懂，接下来的话，我会给大家想想这个具体，怎么去腰院，怎么去身移外，就是。