# 情叔叔《恋爱经》：14 第七课，经典开场模型（三句）

自己看到给大家分享一个开场白的一个模板，大家到时候可以去套一下比较实用，第一句话呢 就跟女孩子打一个招呼，害 过去就比较简单一个害，为什么就简单一个害 没有其他的负杂东西呢，因为这个本身他也是一个测试。

如果打个害过去 看他会不会回复，如果他女生不回复 说没什么意思，说没他对我这个人本身就不感兴趣，说没可能我的朋友圈本身就有问题，可能需要你对不是聊天的问题了，你需要提醒一下自己的朋友圈去了。

比如说我的朋友圈的话是一个比较急格的状态，我一般个女孩子打一个害，80%的女生他一定会回复，当然也有些女生他也不会回复，这都很正常，这种女生很可能他也没什么情感方面的需求。

你要是找个其他的这种很华厉的开场白，对吧 女孩子可能只是被你的画素所吸引了，但是不是对你这些人感兴趣，所以第一句话我觉得害是一个非常好的实用的方式，第二句话呢就一定要打一句叫怎么称呼呀。

给对方 为什么要说这些话呢，因为你跟女孩打一个害 他会一个害，然后这个时候你直接去找一个话题，开始跟他聊的话 就会显得有点，对吧 还是有那种陌生感的，对吧 你直接找一句话题，就喊得有点奇怪 有点尴尬。

所以第二句话还需要再进一步的跟女孩子课套一下，课套的方式就是说怎么称呼呀，然后女孩子一般呢 他会把他的名字发给你，如果女孩子反应好的话 他也会再问一句说，你的名字呢 我要留个辈子有什么的。

他这就是反应比较好的，然后到家不以后 然后到第三步 第三句话，第三句话呢 就不能在按照上面两句，这种聊天方法了 两句话，如果你在上面两个 两个就会显得有点查厚口。

他就会有点过头了 查厚口就会觉得你这个人，是不是一个吊思之难，所以第三句话呢 一定要开启一个话题，开启话题的话 我昨天给他介绍两个套路吧，第一个呢 是可以去夸占一下女生。

夸占女生的话 你可以就关照她的朋友圈找些素材，你可以重点是要夸占女孩子的某个特质，比如说腿长 对吧 成熟，或者是五妹 可以夸占她的某个鼻子的眼睛啊，这些地方 不唯啊。

也可以插一花一下她的衣品啊 穿衣的品味啊，这些东西都可以，但是夸女孩子 他有一个非常重要的需要注意的事情，就是 一定要要学会把女孩子收回来，就把这个夸占的东西给收回来。

让女生觉得我不是为了得到你而夸占你，而是只是说就是弄的是得夸你，因为你一旦夸女生的话你就很多女孩子，他前一时的挥占为你就是为了得到我而夸我的，所以说你一定要学会把这个收回来。

收回来是一个最重要的一个技术点，举个例子 比如说我们可以夸女孩子的腿长 对吧，你夸女生腿长的女孩子 他可能会装鼻子 对不对，他说是还好 对吧 怎么就是太多感觉明显不怎么样，所以这时候就一定要再补太运。

你就说 跟腿长的 不过 我不太喜欢跟腿长的，因为和腿长的在一起压力很大 对吧，就是我之前也跟腿长的都在一起，但是我觉得腿长的人在一起 各自高的人在一起压力很大 对吧，就是让他感觉好像虽然你腿很长。

但是我还有一点显示你的意思 对吧 是举例的腿长，你也可以夸他的衣品 好说 你真的很会穿衣服，女孩子说 安还好吧 对吧 反应很冷淡，那咱们就一定立刻要补一句 对他一下。

怎么对他 可能漂亮的女生都会穿衣服吧，这个画的看似还是太夸了 其实就是在打压打 为什么了，就说你和那些漂亮女生没差区别 都会穿衣服 对吧，就是通过一夸 银压的方式，让女孩子觉得我是就是弄这的夸它。

而不是说为了得到它的夸它，这样的话 女孩子他会对你的好满回大增，这是夸占的一个方式 比较常用的一个方式，第二个就是我们可以通过一个第三方的话题去切入，然后引入到自身的一个正能量的话题的这种方式去这行。

比如说我就直接可以说 今天哈喽 哈喽 怎么称呼 怎么称呼的，发过来以后说 今天太热了 过来下午会来游泳 对不对，现在发一句 今天太热了 它把这个画弄了，然后再成长你一下 写一个 今天下午来游泳。

这样的话就会上这个过度的会比较平化，同时游泳就会显得你 你就给人可能生活比较有意思，不是那么枯脏，这是一个高线者身 或者九厘子，刚睡醒 准备去吃东西，做这个话题已经到引到自身上，刚睡醒 准备去吃好吃的。

也会让女孩子 对吧 女孩子她如果对你感兴趣的话，她就会说 啊 你怎么才睡醒，或者说你吃什么好吃的 怎么不带我 对不对，就是这种方式的话 就会让整个开场盘，从墨深到尴尬到熟悉 很平滑的过度过来。

是一个这么一个开场盘，大家可以回去可以做 做不走吗。