# 情叔叔《恋爱经》：17 第十课，单次（回合）聊天详解

Hello，这也可能我跟大家讲一下，单次聊天该怎么去进行，我等会会直接给大家一个例子，，但是之前我先给大家提个建议，什么建议呢，是我希望大家一定要在手机里多取存一些图片照片，，什么照片呢，就是美食啊。

运动啊，宠无啊，看电影啊，就是这种很多生活化的一些图片，，这个东西呢，一定是你以后可以用的当，它是以后聊天中，非常使用的一些素材道具，你们一定要记住，比如今天这个例子呢，，我们就可以在打开手机。

在手机里翻出一张美食图片发个女孩子，发一个比如这个海底捞的照片，发个女生是不是，，然后接下来该怎么聊，发一个图片给女孩子开启一个话题，是不是，海底捞照片，当然这里要记住啊，对得要记住，什么呢。

就是不要再进一步的推出这个图片进行一些额外的一些说明，，再追发几项目的，不要，很简单就发一张图片给她，等她回复，有这个海底捞图片发给她了是不是，，然后女生，她可能会有三种回复，第一种回复呢。

就可能她完全不理你，对吧，这很正常，，如果说是完全不理你，就说明这个女生，她家根就不在乎你，，所以说这种就可以放弃了，人家家根就不在乎你，就没写，根本就没有写，第二种呢，就是她会给你回一个问号，。

你干嘛要给我发图片，这种我可能也要尝尝，这种什么情况，比稍微比第一种强一点，，但是说明这个女生，她那些很狂，她没办法，还是没有办法，，但是她期末还愿意理你，这种东西说的话，需要我们适当的打压和对她一下。

，让她不要再装批，当然这个具体怎么打压怎么对，我以后再找一节课，再跟大家去详细，，专门去讲，今天我和她重演讲一下，就是一个正常的一个，在第二階段的一个情况，，什么情况。

女孩子她会认真的回复你照片里的那种，，比如说这个还离捞这片发过去了，是不是，，那么女孩子一个常见的一个回复，她肯定就会问你，，你再吃火锅嘛，你再吃火锅，我们就很正常，，今天她该怎么回复呢，再吃火锅呢。

怎么回复呢，回一个是的，这些都可以，，或者说你也可以跟她说我在哪里来吃火锅，这些点的解都可以，，但今天的其实告诉大家一个非常牛逼的一个一招，，这一招叫什么，叫N呢，N呢，因为刚才说了我们可以。

她们你在吃我锅嘛，，我们可以回她是的，是，对，这些都可以回复，，但是这样说会感觉好像，妹子就会觉得说你是否有点复眼，，不太愿意跟我说话，但是N呢就不会，发了N呢，感觉好像我还是很愿意跟你聊天呢，。

那牛逼在哪里呢，牛逼在于，就说我没有提供话题，，我没有提供话题，反过来我会啊你觉得你，我特别想跟你聊天，，她可能很好的赢捞女还是进一步地去找你聊天，，所以说这里我们就回一个N呢就可以了，。

回来N呢以后呢，你还认为她会怎么说呢，，她说你这只顾得挺好的，因为她以为赢捞她，，那肯定可能会说你这只顾得太好了吧，，她可能会说这种话，这时候她干什么回复呢，，她说你这只顾得太好了，。

这里你也可以说是的，也可以说还行，你在干嘛都可以，，怎么聊都可以，怎么接都可以，，但是情绪这里我要给大家分享一招特别实用的一招，，大家要人家听，什么一招呢，就是说，，很多人呢，如果她聊天她有个毛病，。

她就喜欢丁正女孩子说那句话，去了，，对吧，比如说女孩子你这只顾得太好了吧，，她肯定会说，她的脑子肯定想着说，，啊，这只顾得是挺好的呀，过得不好呀，，哪有你过得自认呀，这只顾得一般呀，，对吧。

因为她的话题总会的局限于女孩子上一句发的话，，但是这是参加的一些表现，，高手她可以做到什么呢，不理议说什么，，我说我自己的，你说你的我说什么呢，，这个那是到底是怎么回呢，，她告诉你说你的日子过太好了吧。

，不理你，我怎么说呢，，今天天气好了，特别适合吃火锅，，你说你的我说我的，，你在说我是日子过的好，，但是我说今天天气好，是和吃火锅，，对吧，这就是聊天，，彻嫌话的，，没有之所在，，也没有盖在这个精髓，。

聊天的时候怎么去，，那女孩子彻嫌话，，我跟她说天气停冷，，是吧，吃了吃火锅，，那女孩子她可能会怎么回复呢，，她可能会说今天是停冷的，，我也想吃火锅，，她可能说她也想吃火锅，，这是怎么回呢，。

我们可以试到跟她开个玩笑说，，你不早说，，早知道我叫你过来了，，因为这个已经不太现实了，，因为我们已经开吃了什么，，然后这个女孩子可能说，，我去了，你们都吃完了，，她开个玩笑，是不是，，然后她回她呢，。

她说哈哈，我下次当不再请你一杯，，你孩子说好的，，那女孩子可能会说个好的，，然后如果你还想跟她聊的话，，也可以再聊两个，，你可以问她你在家吗，，是的，阿星，，我先吃饭了，，她说好的，，就到这里。

就可以了，，就到这里，，就聊这么多，，就可以了，，你懂吗，一次聊天，，就这么简单，，不用聊太多，，就已经足够了，，就按照我之前告诉她的那个，七天模型，，每次聊这么多，，每次聊这么多，，聊下去，。

聊得虽然久一点，，两个离拜，，女孩子保重，，但是，我真的觉得你越来越感兴趣。。