# 情叔叔《恋爱经》：10 第三课，第一印象的奥妙  获取十大赠品微信97887667 

这几刻我给大家讲一下低印象，就谈到这个低印象，大家可能会想着说，是不是跟长得帅，有钱高乎帅的这种意识有关系的，其实确实低印象会和有没有钱，长得帅有关系，他们不是写写写写的，我给大家讲一个。

我自己听力的故事，希望大家能体会到怎么才可以，跟女孩子留下一个好的低印象，我之前有一个朋友，他叫陈吉是一个大美女在武汉，他是个官二代，他本人也喜欢去社交，喜欢组织各种各样的绝，他就有一次过身人。

他就弄了一个帕儿帖，在一个别墅里面，很多人他叫我外国，我们关系还可以，我那天又去了，去了我去的标案，去的时候我发现任何挺多的，有差不多十多个女生，大家都挺好看的，七万一五两，三个是那种特别漂亮的女生。

特别漂亮，然后陈吉也是一个级别的，然后有出了一万，还有三个男的，就一共四个男的，这几个男的，那三个男的，咱们都挺帅的，一看都是那种非服机会，反正都很厉害，我进去做了一会儿，他该观察了一下。

我大概也明白了，里面的道道，就是这个绝道道道理，其实这样，就是我发现我们三个男的，相互都不认识，而且我们三个男的，只认识陈吉，就是这个郭身热的大美女，他其实想要我们四个男的，真分之处。

然后给他一招一种重心朋友的感觉，然后刚好他身边，不是都是一些女闺蜜吗，给这些闺蜜一些炫耀的资本，这可能就是他的一个想法，确实他也是这样看的，他过来跟我出两句话，然后就走吧，跟那天外面，给男的出来的话。

又走了，是不是，大概是这样，所以我就发现了，就是这种情况下，就是你对他是，就没有任何操作的一个机会的，因为你只是他的一个道具，面嘛，你是他局中的一个骑者，所以说的你是不可能搞定一下的。

所以那会儿我就想着，我就，那我就对吧，我觉得没意思，那我就找了一个沙发，我就坐下来了，我敲个二两腿，玩手机，他说睡不掉，但是只要说话我就说，不说我就睡不掉，那三个单单就在那里，拼命在那里装比雅。

表现自己，他当时确实也有，就在场上也有很多美女，而本来想着是不是，也可以聊聊其他美女，但是没有机会，我也想的，因为，就是在这种帕子里面，女生其实都是，居成一堆的，人家嘛，一堆一堆的，其实很难插进去的。

就很尴尬，比如说你上去说话的话，一群女的，他也不会理解，所以说，后来我，我想着没机会，那我就那天，整整的我就坐在那里，我手机敲个二两腿，睡不掉，很酷的样子，然后结束了我就回去了，这本来没想到说干嘛。

差不多，差不多这个事过来，这个生日过来，差不多有一个月时间以后，有一次我去新闻客喝咖，我们下面买杯咖啡嘛，我刚一退门，就迎面就撞进来了一个，特别漂亮的女生，大为女啊，然后我看着好像有点演书，我就。

经历一种狂跳，说好草，等一下是不是要怎么去，认识一下，要个电话啥呢，我还没准备行动呢，结果这个没与她主动开口了，她说，哇，你是不是上次成节过生日，那个沙发上做点难的，我就愣走了到了，我就愣走了。

因为这事儿都过来，一个退院了，我其实对这个女生，我只是觉得，我只是觉得她好像有点演书，我都不记得她是谁了，结果她去记得，那天都我，而且她是个大美女，平常我觉得身边的男生，很多的，她卫商。

我那天会给她留下一个，很深刻的印象，让她，在十个一个月以后呢，在一时欧豫的，这么一个情境一下，她竟然把我认出来了，而且还很惊讶，很兴奋的样子，为什么，因为我给她留下了一个，非常，深的低印象，就她配什么。

她这么大一个美女，对我有这么强烈的一个低印象呢，她这个是有原因的，原因呢，其实主要是两点，这个大家一个一张机像，第一点的就是一个良好的，气质形象，一个良好的气质形象，这个呢非常重要，但是说说，那天的话。

有四个男生嘛，我在里面不算是长得最帅的，也不算是看上去那种，有最有钱的，我只能是说说还可以，那天那几个男生，都其实长挺帅的，然后重点是第二点，第二点是什么呢，就是你一定要和别人不一样，就是你的行为。

一定要和别人不一样，我那天，我的行为就非常非常不一样，就是那三个男的，在那里，就整个晚上都在那里去牛逼较，房子呀 车子呀，这个多少钱啊，这些东西，就全程都在，就表现于很强，就是一直在说话上的人大。

因为那天确实没于很多，除了陈接以外，没于很多，他们就想表现自己，而我，那天就，进进在坐在那里，一句话也不说，所以也不想他里，就在那玩手机，就坐在那里，敲个二脑头，就是在这个人群里，这四个男生。

显得非常的与众不同，就因为这种与众不同的，就因为我这种，对吧，似乎好像对所有人都不敢，现实的样子，给女孩带着特别冲击的第一印象，所以我这里再强调一下，就给女孩是一个良好的第一印象，他有两点。

第一点就是一个良好的，其实形象，第二点就是不一样的行为特征，这两点，接下来的话，我会想起的，把这两点。

我再给大家去想一些的解论。