# 情叔叔《恋爱经》：3 一次性解决聊天话题   获取十大赠品微信97887667 

哈喽 这节课呢，我希望你要认真听一下，尤其是说你的基础比较差，我发现很多咱们这个新手朋友，看了练经以后，还是反映说聊天不知道，有什么话题可以去聊，其实聊天这个话题这个东西呢。

我在练经里面分享了一个非常实用的一个机场，就是跟女人发图片，我没有跟她去讲解一些比较复杂的，比如说一些所谓的什么，寥美的话说，或者说那种所谓的什么高情商的回复，这种话题我没有交解东西，为什么没有交呢。

因为这些东西呢，如果说你用不好，很可能就成为一种花式天狗，所以说我交了一个选丽们一个非常简单实用，有效可负质的办法就是发图片，因为我们知道这个泡沫的她的目的是吗，目的就是想让女生去推销我们自己。

让女生觉得我们掉，这个发图片这招看似的很平淡，但是她非常好用，那种聊得特别花式的那种聊天方法，有的时候看上去确实是很少训续目，对不对，但是不可负质，而且如果说聊得不好，很可能会成为一种花式天狗。

可能反过来有一些反馅果，所以说我反复强谈，咱们一定要把这个发图片的机场学会，熟练掌握，你寥美就没什么问题了，话题方面就没什么问题了，然后我这里重点讲一下，为什么很多人还是不太会用发图片的机场。

我重点讲三点，第一点是什么，就是说很多人到最后，他也没有明白，这个发图片到底是怎么用，他到底是一个什么含紧，首先发图片跟女生，比如说跟女孩子发一个健身，或者照片跟女生，他不是去跟女孩子聊图片那种。

不是说让你去跟女生说，对不对，你洗漂亮健身，你平时洗漂亮健身，因为你聊健身这些话题，他对于你没有任何帮助，能不能理解，就是说你再怎么聊健身这些，第三方的这种话题，其实对你没有什么帮助。

我和女孩子在发图片是什么呢，其实那是像女人去分享，我当下在干什么，我比如说我跟女孩子说，我在健身发个文字过去，那么可能就会有点干吧，如果说我发一个图片过去，我把我看到的，我的健身房那些场景。

我拍了给照片发给你，那么女生他一看，他就确定你在在健身房健身，而且那种图片，所传达出来的这种感染力，是远大于这个文字的，你懂吗，图片的目的就是想让女孩子证明，你现在在干什么，给女孩子带来这种。

你把女生带到你的这个世界里，给女生带来这种正能量，这是发图片的这个功效，她的作用，她的作用我在强调一下，她不是去跟女生聊图片的，那种，对吧，不是跟女生聊健身，而是跟女生成歇，你自己当下的状态。

你再健身房，对吧，她只是补充去，去向女孩子呈现，你得那些场景的东西，这是第一点，第二点就是很多训练，她会反映，就说总是觉得说，跟女人发图片的这个东西，用起来有点奇怪，不自然不舒服，总感觉说感觉很避牛。

就好多人会太有重感受，其实为什么会有重感受，是因为你当下没有处在那个状态下，明白吧，就很可能是什么情况了，就比如说你在家里躺着，是不是，你刚下班了，在家里躺着，然后你想跟女生聊天，你就想起来情绪上。

你发图片，然后你在床躺着，你跟女人发一个什么美食的照片，因为你当下没有在吃东西，是不是，你也不再和朋友一起吃好吃的，你会发一个美食照片，你很可能你就会站在第三十角，去跟女孩是聊美食了，你知道吧。

你不在那个状态，所以说你这个聊天，一定要进入那个状态假设自己才吃美食，所以说我这里有个建议，就是说你下来回，你吃饭的时候，健身的时候或干什么事情的时候，你可以把那种状态剂下，或者说你在那个状态下。

你可以跟女生聊一下天，把那种状态剂下，然后拍一张照片，这样的话，得你以后想跟女人聊天的时候，你就把那个状态回忆想，然后把那个图片发给她，假装你在吃饭，假装你在看电影，这样去跟女生去展示这些东西。

这是一个非常实用的机器，这是第二点，第三点就是说，这个图片该怎么去拍，这个图片首先大家要明白一点，就是发这个图片，不是要跟女人把这个照片拍的有多精美，而是要跟女人呈现，画面你的状态，你所出的处境。

所以说我几个例子，就有些人比如说，跟女人发这个美食照片，他会怎么样，他会怎么拍，他就会把这个食物放大特性，拍特性，那拍的图片，把他拍的特别精美发过去是什么，其实这种，就是说是不行的，为什么。

因为你发过去以后的女孩子，他就会觉得，你是不是在往上下载的图片，有点像绑图，这重点不是说，要这个图片精美，而是反映当下出的环境，所以你硬刻，你就稍微拍的时候，猪操一点，不要紧，只要能看出来。

你是在那个环境下拍的，所以就举个例子，咱们拍美食的话，你没有必要把这个食物开特写的，你很简单的怎么拍呢，你可以，从自己以责的视角去拍，对吧，可以拍着桌子对面，坐在人的胳膊，你可以露出来是吧。

甚至说其他桌子，他一些情况，这个参举位环境，你都可以包环境进选的吧，大概他多呈现，就是环境的东西，这样的话女人，他就知道，你再吃火锅，面吧，而且比如说你拍照片，你就站在你的坐在椅子那里拍，对不对。

就是让女人觉得，说你就是在椅子上坐着，是不是，你在餐厅的椅子里坐着，你在那个坐位坐着，然后在那个视角拍了一张照片，随手拍了一张照片发给她，而不是说你还特意的，是不是站到椅子外面，站起来拍了照片发个女生。

是不是，就是要显得随意显得自展，不要把这个东西拍的那么当真，那么那些，这就是和女孩聊天的时候，这个童片拍摄的一些，就是这些注意的事件，就是三点，你仔细琢磨一下，你把这三点解决了。

我觉得你和女生聊天的思路话题，就不会再缺了，好吧，其他的那种，怎么去什么高情商的回复，那种辽美女就就不要去了，咱们就学着简单的这种，呈现自己 推销自己，通过头片的方式，继续展示自己，这一套办法。

咱们不求这个什么花脸和上，咱们就求简单有效，对吧，但是。