# 情感操控与反操控录音：第二课 选种：人的缺失

此套課程完整版 請加 所愛情感微信，156 06 05 0 謝謝支持，這個評論打開一看 裡面就出來一個妖怪，妖怪跟他說 我被囚禁了300年了，第一百年的時候我就想 如果有個人把我放出來。

我就給大家一大強金子 可是沒有人來，第二百年的時候 我又想，要有個人把我放出來 我就實現他一個願望，但還是沒有人來，這第三百年的時候 我就生氣，都沒有人過放我出來，所以我就放棄了 我就決定報復這個世界。

我說如果這個時候要是有個人把我放出來，那麼我一定就吃了他，不好意思 小同學 你把我放出來的時候，正好是第三百年，小時候看這個故事的時候 我就覺得，打到所有的反應應該跟我差不多。

我覺得這個人真的疼倒沒 是吧，很不幸，他要是能夠早一點把他放 把妖怪放出來，可能就不是這樣的結局，他不會被吃掉了 他說不定還能得到獎賞，這個人為什麼不早點發現這個妖怪。

但是現在我在回過頭來看這個故事的時候，我突然就覺得，其實這個妖怪的邏輯非常的混淡，因為怎麼說都是這個妖怪決定的，他可以說一百年把我放出來的時候，我就把你吃了，也可以說兩百年放出來的時候，我就把你吃了。

也可以說三百年把你放出來，把我放出來的時候 把你吃了，甚至他可以說，哪怕你在第一天就把他救了出來，他也可以跟你說，你第一天救我出來 我就可以吃了你，所以你們發現了嗎，這妖怪說的話 一句話都不值得信。

那麼人們為什麼會相信這個妖怪呢，我們也能看到，這個世界上就是有很多這麼顯略的事情，就是有這麼一些妖魔鬼怪，他給人一些期待，或者給人一些預期的方式，讓人們相信，如果人們做到了某些事情，就能夠得到獎賞。

但是這個現實，是這些事情，人們可能根本就做不到，甚至能不能做到做什麼事，都是這些妖怪決定的，人們在這件事情上，沒有任何的發言權，沒有任何的話語權，沒有任何的決定權，那他們做這些事情，本來本質上來說。

可能就是無效的，那麼這些妖魔鬼怪呢，又繼續用這樣的混蛋邏輯，流氓邏輯，讓人們去陷入對那些期待的幻想，比如像故事里，這妖怪說了，第一百年給金幣，第二百年給願望，那麼有了這種金幣和願望的這種幻想。

就讓人有了期待，那人有了期待以後，就很搞笑的事情就出來了，人有了期待，他們就會自己欺辨自己，相信這套流氓邏輯，無論這些邏輯本身有多麼的扯蛋，或者在旁人看來有多麼的二逼，都不影響他們，自己欺騙自己相信。

所以我為什麼要說這個故事呢，其實這個故事就揭示了，所有培養奴隸，培或者說在精神控制的一個內河，就是通過欺騙的方式，讓人們自己相信某種願望，可能實現只是由於你沒有做到，導致他沒有實現的，這是一切的內河。

大家最好能夠把這一句話記下來，因為這句話可能冠川我們的整個過程，對吧，那麼如果說我們是個正常人，現在我們想要反制這些妖魔鬼怪，我們不想被他卻安排的這種流氓毒，邏輯也好，給他安排的這種期待也好。

被欺騙不想被他欺騙，不想被他傷害，那麼我們應該怎麼做呢，我覺得我們首先應該做的事情是，讓我們先變成妖魔鬼怪，對吧，我們先就是妖怪了，我們就要去吃人，對吧，吃人就是我們的目的，那麼我們去吃人的時候。

我們會怎麼做，別人在吃我們的時候，別人就會怎麼做，明白了這個點，當有人對我們在做這些事情的時候，我們自然就明白，他可能在控制，他可能要吃了我，這種時候，我們就能夠自己警惕了，那麼瞭解吃人這件事情。

你要知道一個人以吃人為目的的時候，他有一個點非常重要，什麼樣的點呢，就是他必須得明白，不是所有人都會被吃掉的，也不是所有人，都會傻傻的去打開這個，裝妖怪的瓶子心甘情願的人，要怪吃掉，所以吃人這件事情。

在第一步上來說，選擇吃什麼樣的人，非常的重要，對吧，我們小時候看過很多爽文，有一個題材呢，曾經非常火爆，這個題材就叫做，霸道總裁，霸道總裁的小說，文章啊，特別多啊，曾經在我小時候特別封密，是吧。

但是這些故事裡面的情景，都差不多，不管是電視劇裡面，而電影裡面，而小說裡面，就是有一個冷酷的霸道總裁，無論他怎麼虐待女主，女主都很爽，不光女主爽，我們當看合的看著也很爽，我其實看著文章。

可能是做一個男生，看著文章，或者看著電視劇的時候，一直很奇怪，就覺得這有什麼好爽，對不對，這女生不是在犯見嗎，對吧，誰要這麼對我，我不得兩大嘴巴子向呼上去，是吧，然後後面呢，由於要做這個課程。

讓我回想起了這件事情，換個角度來想一下，我覺得其實這也很好理解，對吧，就比如這種文章，或者這種小說裡面，有一句特別出名的話，甚至一般的男主，霸道總裁說的啊，叫女人，你這是在玩火。

讓你看那些小說裡面的女主，聽到這句話以後，心裡剝籃狀況，瞬間起伏萬前，馬上愛上這個男主了，還有很多男生呢，也是學，就是學著一話，就覺得這句話非常有用，對吧，現任中也有男生，真的也有男生。

去對女生說這句話，說出來的結果，就是換來一大嘴巴子，對吧，就像我剛才說的那樣一樣，就發現這句話根本就沒有用，那為什麼沒有用呢，是因為我們都理解錯了一個內涵，就是其實說什麼話，根本不重要。

而霸不霸當呢也不重要，其實這個霸道總裁，最核心的一個點是什麼呢，是總裁，對不對，就像你換個角度，你是個男生的話，你接觸到的女生足夠多，你就會發現，這個世界上可能，我說可能，沒有那個女生是不做的。

你之所以認為，有些女生不做，是因為這個姑娘長得足夠漂亮，她做的程度，沒有超過她美貿的成熟，給在沒有超過她美貿的成熟範圍，對不對，你想想，有沒有過這種經歷，說又漂亮，女朋友的男朋友，有可能有這種經歷。

男生有這種經歷，就是跟女朋友炒個架，心裡想媽的炒個架，炒天翻地覆，炒的就都想分手了，這大家打的肌肺口跳，這時候的女生坐在沙發上哭，然後這個人在男生走過去，準備說量就很華，一看到那個臉，是吧。

看到那張美麗的臉，在出出可憐的，伴隨著兩滴眼淚，瞬間氣消了一半，想著，這麼好看的女生，都是我女朋友了，坐一點就坐一點吧，所以一樣的道理，我們剛才說霸道總裁，什麼是霸道，見著人你就霸道，現在的詞彙。

有這麼一個詞，專門形容這類人，叫什麼，叫吊癌，比如那句著名的，是不是剛才說那句，女人其實在玩火，別人說，是霸道，你說那就是吊癌，對不對，所以你發現了，吸引女神的，並不是霸道，而是這個人，本身就擁有。

別的普通男人，不具備的優秀特質，不管這個特質是長得帥，還是有錢，本身邏輯上，是這些特質性了別人，那別人背吸引之後，他的蠻不強力和自由為勢，才變成了霸道，別人被虐得很爽，才會覺得就是很醜，你，對吧。

比如說還有一個，特別著名的斷子，那斷子說長得帥的，療妹這叫挑情，長得醜的療妹叫什麼，叫姓騷擾，就是這個道理，所以，說回我們課題本身，如果我們想要隨寬所欲的，指握我別人，讓別人心甘情願地。

被你這個妖怪吃掉，對吧，你就必須做到，你的資質，你的帥氣，你的美麗，你的油錢，你的各方各面，能夠撐得起你的蠻不講力和自由為勢，當你資質足夠好的好的時候，別人的承受範圍，就會很大，你資質越好。

別人的承受範圍就越大，你就可以把一切的作妖，一切的折磨，施加到對方身上，做到極限，別對方也只會覺得，哇，他是個霸道總裁，但是你又想了，你這麼說，你說這個話很沒有操作性，對不對，畢竟你說了，是吧。

我現在的資質就這個樣子，我的特質就這個樣子，整體條件就是很一般，那我怎麼去吃，沒有人給我吃，我要去控制人，你就說根本就不會有人被控制，對吧，所以，說到這一點，我們就要明白，作為一個妖怪。

我們要妖怪在吃人的時候，或者我們在選人的時候，選擇被控制的人選的時候，一定要注意這個點，我們不是要找一個特別好吃的人來吃人，也不是要找一個特別高端的人，來嘗試這件事情，我們要的，只是吃人，能吃就不錯了。

對不對，不要嫌棄肉不好吃，有吃的就可以，所以我們找人的時候，要學會向下堅榮，向下堅榮之後，我們才能夠隱造一種，我們自己很強大，我們自己很優秀，我們擁有著，很好的特質的這種患絕，明白嗎。

我們要找的不是那些天然，就瞧不上我們，天然就看不出我們，或者天然就不喜歡我們，就覺得我們這個人，跟人家天差地別的這種人去控制，那你是去找死，我們要找的是那些，會把我們當成霸道總裁的人，有句話這麼說的。

有句話說權力的本質，就是一種患絕，所以我們要隱造的，也是一種患絕，我們可能需要的，並不是真正需要擁有，這一切能力，我們只需要給對方這種患絕就好，那麼明白了第一步，我們就可以開始我們的懸種了。

我們懸種的目標，就得放在那些容易，遲寒深患絕的人選身上，對吧，好 那我們現在正式開始，做一個要吃的腰怪，某種程度上我們在犯罪，對吧，我們在違法亂記，是吧，我們在幹一些，就是見不到光的事情，那這件事情呢。

肯定是不想被別人發現的，畢竟被綁架在輿論，和道德的火星加上的，自我而一臉都不好受，那麼我們蓄意，要做一件壞事的時候，我們要挑什麼樣的人下手，除了剛才說有容易對我們產生，患絕的人下手。

我們還要注意一點什麼呢，是吧，這個話題類似於，我們覺得這個社會上出現的，各種強姦萬，比如說之前很多的強姦案例，什麼的，他們挑了什麼樣的人下手的，這個在網絡上，形成了很多的討論，有些人說，是吧。

他們都挑漂亮的下手，所以叫女孩不要太漂亮，有些人說，他們都挑穿著暴露的下手，所以讓女孩穿保守點，或者說，有些人說，是吧，他們都挑那種看伺，就是這個女生，就很開放的人下手，所以他們讓女生，儘量的保守點。

但是經過科學的這種統計，就是這三種，我們剛才說，三種的漂亮的，穿著暴露的看伺，開放的這三種人，他們看上去有一個特點，是他們的女性意識，充分得到覺醒，所以他們反而危險，系數會更高，什麼意思。

就是如果有些有人想去，強姦這樣的人，他們更容易被反殺，更容易被暴擊，那麼真正被下手的人，都是哪些人呢，都是那些看起來，很亂亂的人，不管這個人好不好看，不管這個人，暴暴露，不管這個人，有沒有開放。

這些都不重要，重要的事情是，這個人看起來很軟弱，對吧，因為他軟弱，所以他不太會反抗，不太會反抗，就更容易被下手，所以我們的選擇，也遵循這個原則，第一個，我們要找到，能夠對我們產生幻想，對悟。

方便我們營造幻覺的人，第二個，我們要找，本人是軟弱的人，那麼什麼是軟弱，本質上來說，軟弱是一個很相對的概念，不同程度上，所有人在面對自己弱點的時候，都是軟弱的，比如老話說，女孩要富氧。

就是害怕對於物質的追求和迷戀，成為女孩成長過程中的一個弱點，同樣的道理，那些小時候經常被女生喜歡的男生，成長的過程中也絕不容易，為了一次啪啪啪，就把自己折騰的頭破血流，但這些都太富裕表面了。

我們把這個觀點擴散一下，我們可以發現，女生害怕因為由於女生缺乏物質，導致他們物質成為他們的弱點，男生害怕由於男生，太沒有得到性的資養，沒有嘗試過性的美好，他又渴望性，害怕性成為男生的弱點。

那麼這個觀點在擴散下去，就是我們作為人真正的弱點，在於什麼呢，在於我們都需要被愛，被愛就是人的弱點，我見過一個女孩，她特別的胖，特別的能吃，瞭解她之後我發現，她之所以特別需要吃東西的原因。

不過是因為她有一個弟弟，她父母所有的愛都侵複在了弟弟身上，所以她需要從吃東西這件事情上，過去足夠的滿足感，來代替，而這些問題還可以繼續發生下去，那些寧願攏帶消費，也不敢向父母求原的人。

本質上是在失去了父母的愛之後，在生活中尋找其他的代地品，那麼我們把這個公司套下去，你就會發現，青少年西毒，爛膠 犯罪，都指向了一個答案，那就是這些人缺乏父母和家庭的愛，因為我們作為一個人來說。

我們從身下來的那一刻起，最能夠給我們愛的就是我們父母，如果我們在小時候，不管這個東西是叫父癢，還是叫給這個男生創造足夠多的愛，跟女生接觸的環境，不管叫什麼，如果說我們能夠得到足夠多的父母和家庭的愛。

那麼愛這件事情就不會太成為我們的弱點，那如果我們沒有，那這個弱點的發散方向，就會變得非常非常的多了，比如那些家裡條件很窮的孩子，由於條件不好，他們對物質就會特別地渴望，他們就很需要有一個看似穩定。

和有希望的物質條件和基礎，比如父母忙於生計，孩子從小就缺乏了父母的關注，那麼在他的成長過程中，他就特別渴望得到別人的關注，但凡有人看到他，他就覺得那是對他最好的規則，在比如，那些出身於貧困地區。

或者三線以下整體條件不太好的人，大概率上來說，他們很難接受到這個世界的善意，那麼他們就極其需要被別人擅待，別人對他一點點好，他們就滿足的不得了，所以你看到了，活著艱難痛苦的人們，只需要一點點甜。

他們就夠夠的，並不需要做的很多，所以你看到了，如果一個人，他在小時候就開始缺乏關注，善待物質，那麼他們在長大之後，就會極其地渴望這些東西，那這些東西就會變成他們致命的弱點，那麼我的妖怪朋友們。

你們聞到那股令人興奮的血腥味了嗎，好吧，這節課的內容就先講到這裡，下節課，我們會繼續深化，如何選種的這個過程。

好各位。