# 情感操控与反操控录音：第十二课 实例：女性专属，吃不到胡萝卜的驴

大家好，我是子修。，前两节课我们举了两个男生的实力，这两节课我们来说说女生的例子。，其实聪明的你一定发现了，上述所有的方法其实不分男女，，想用在谁身上都可以，但是本质上，上面所有的方法包括我们举的例子。

，都是男生控制女生的偏多。，为什么呢？这当然不是因为我们的女同胞都比较善良，而是因为实际上男生比女生好控制多了。，真的操作上容易太多，最一旦你学会了上述方法你根本不仇怎么控制一个男生。。

那为什么还有这些课呢？这些课就是告诉你控制男人的剪辩方法。，为什么这么说？因为如果大家流行观察生活你就会发现相比女生来说大部分成长起来的直男更不愿意去分享，，更不愿意去承认自己遇到了问题。，有一个笑话。

说男人明明派出了上一个金子，为什么还找不到一个乱子？，把很简单，因为男人不问路，是的，男人不问路。，问了就代表承认自己不认识路，不认识路是什么？是存，自己需要帮助是什么，是软弱。，是吧？

一个路可能都不愿意问的人，一个美丽的小姐姐完弄了她的感情，，修入了她的人格，她好意思跟别人说吗？她会和别人说吗？，如果你觉得会，我们来看看，男人一般会把这些事跟谁说？，第一，跟兄弟。

足够了解男人的人就会知道，跟兄弟之间聊起女人，，大部分男人都会选择吹嘘自己多么牛逼，，一个大可能主动适若去寻求帮助，而且关系越好，越要吹牛逼。，第二，跟红颜之己，足够了解男人的人也会知道，。

大部分的男人所谓的女性规密，红颜之己，，不过是还没睡到的潜在泡游。面对这样的设定，男人怎么会承认自己的热我？，难道要她告诉对方，我连别人都睡不到？，你别跟我睡了，你要是跟我睡了，你得多差呀。

男人担心的就是这个。，对不对？那男人还能跟谁说？那只能跟我们这些情感工作者了。，但是足够了解我们的人就会知道，愿意找到我们的男人，趋一只可属。，因为男人就让天生觉得自己丁丁大，。

却从来没见那个男人拿出来比一比一样，男人就是这么不愿意承认，，男人自己在两性关系里面存在问题。，所以，一个天生不大愿意分享和求助的人，，但他存在某些弱点被你掌控，被你控制时，。

那么他摆脱出来的概率就更小。，所以跟之前一样，我们只要找准了男人，，或者说直接说是找准了男人的弱点，，然后有条件的满足对方，就可以控制对方。这是核心。，唯一的区别是，如果说女生拥有的弱点不尽相同，。

那么大多数男人拥有着一个人人几乎都知道的致命弱点，，那就是性。，如果说女生需要的是被爱，女生需要的是被重视，，被需要有安全感，才能把他们转化为女奴。，那么男生需要的就是你可以让我睡。。

只要他觉得自己有魅力了，被崇拜了，好像可以交配了，，就有可能把他们转化为男奴。，这里做一个小说明，，听过我亲密关系管理首测的同学一定知道，，我一般使用的男人和女人只是统计数据里大的样本。。

你最好不要用这些标签去定义某一个单独个体。，别人当然也不能用这些大的样本来定义你，，或者局限你，这只是变于描述而使用的两个并不严谨的集体名称。，好了，言归正帅。，我们说，控制一个男人的核心其实很简单，。

一句话叫做偷，不如偷不着，，说到这里，其实我相信很多的小姐姐，，或者你们生活中称之为绿茶的人，，已经明白是怎么回事了。，如果你有过这样的经历，，你完全可以用这样的经历去回忆我们之前所讲的偏章，。

然后照猫画糊。，如果你没有，也没有关系，，上面的话总结起来主要强调了两点。，第一点，不要让一个男人很轻易地睡到你。，第二点，但是要让一个男人一直想睡你。，很多人只知道第一点，却忽略了第二点。。

所以经常处于游戏刚刚开始的阶段就结束了。，甚至还会跟对方发生吵架。，因为你要明白，，如果你不让一个男人一直想睡你，，男人就会发现可能自己真的没有什么可能性睡到你的时候，，心里就会产生一种认知师条。。

这个认知师条会告诉他们自己一句话，，这句话叫做，谁他们想睡你啊？，你咋不撒泡妞照照自己那样呢？，而让男人如果产生了这样的想法之后，，多半就没谢了。，而第一点，相对更容易。，对不对？最简单的方式是吧？。

你要想一个人想睡你，太容易了。，最简单的方式，你害怕遇到流氓的话，，你多着几个异地就好了。，不连往的普及，，极大的缩短的人羽人之间的距离，，也极大的方便了，，人们给别人制造一种，。

我们之间距离很短的错觉。，是吧？我记得直播的时候，，有一次帮个女孩聊天。，女孩给一个刚认识没多久的男生发了一句，，我很喜欢你。，还没有说别的，，男人就开始不停地确定女孩的职业，。

和女孩是不是单身很久的空虚寂寞了。，这一点，你就可以看出，，男人对这件事有多大的不确定性。，为什么？，因为这个世界上，，太少有男人享受到有个女人头怀送爆了。，这一件事就足够他幻想了两久。。

男人当然是经常想着啪啪啪的。，如果一个男人喜欢你，，他当然想跟你啪啪啪。，如果一个男人不喜欢你，，他当然只想跟你啪啪啪。，最哪怕你只是告诉他你喜欢他，，给了他一个有可能可以分你啪啪啪的幻想，。

就足够一个男人怀疑人生了。，更何况，我们可以更过分点。，想想看，当你直接说出对方的意愿，，并且愿意帮对方无常实现时，，对方会怎么样？，比如，你愿意有机会去到他的城市，，来一场爱的约会。。

对方当然会心喜若垮。，更重要的是，对方会在不断确定这件事，有可能是真的的时候产生一种会就感。，是吧？，哎呀，我怎么会有这样的好运气，，可以和这样的小姐姐见面啪啪啪啪。，太感动了。，太猛幻。，但是。

你们是亦地啊，对不对？，虽然你并没有，，完全没有，真没有打算去做这种千里送的事情，，但是对方已经在心里欠你了。，利用对方对你的愧疚和欠意，，你可以做些你想做的事情了。，网练是怎么来的？，这就是内和，。

想清楚，，想明白这件事的本质，，你就可以有任有于的操控这件事情。，时间长了，会出现另外一个情况。，你一直表达你要千里送，，但你总在千里之外又不送，，那对方当然会不满意。，怎么办呢？。

你完全可以玩一票大的，，主动路过他的城市，，记住，，沈路过。，发个在定位的朋友圈，，微博，，然后不主动联系他。，当他生气地找到你，，指问你为什么去了也不找他的时候，。

你完全可以按照我们之前贺成所说的那套联招。，异正言词，，若无奇事，，除除可怜的甩在对方脸上，，比如我还有一个西伙的男性客人，，给我看了聊天记录里，，一个女生是这么跟她说的。，宝贝，，本来想给你一个惊喜。

，可是出差的时间不由我控制，，我担心到时候太忙了，，没机会见你，，提前约你，，又害怕出不来你难过，，所以我就想，，我快点忙完了，，真的有时间了再告诉你，，没想到出差的时间真的太短了，。

我就发个朋友圈的功夫，，马上就要走了，，好难过，，不能见你，，不要生气好吗，真的好想你。，牛逼吧，，给你们翻译一下这什么意思啊？，翻译一下这句话的本来意思就是，，本来老娘准备借着公务去签理宋，。

结果老天不给机会啊，，我还体谅你，，怕你把这个录硬了，，没见到我更难过，，所以才没有跟你说，，你居然还来责备我，，你有没有良心啊，，天天满脑子想着上我，，扎难，，我那个客户怎么想的呢？，当然是更愧疚了。

，我花了很长的时间告诉他，，巴定尾发当地照片这种事情，，现在网上操作就可以了，，对方根本不需要挪握好吗？，说不定还在家里扣脚呢，，事情的后续呢，，当然是利用男生的愧疚感，，女生又可以做自己想做的事情。。

还是这个男生不听劝告的干了一件事情，，是吧？，女生要么说了不来，，要么来了不说，，好，我不信干不到你，，我直接打飞滴去你的城市，，干了。，对吧？，由于女生上述两件事情，，经常的做，。

营造了一种自己本身很即可，，但是有非常繁忙的生活状态，，还不时地语言文字图片的遭骚。，男生的身理欲望，，处于满足和没有足够的边缘，，又为此满足了女生不少的事情，，男生的心理已经非常的炸芒。，一方面，。

是面对自己付出的沉默成本不甘心的作碎，，一方面是由于身理欲望和心理欲欺，，或多或少的被满足，，所以自然而然地产生了任职式条，，满怀希望的去对方的成本，，却对方的诚实确认。，结果，真心让我佩服的事发生了。

，意料之外，，情理之中的神回复来了。，当男生来到女生的诚实，，受到了这么一条信息。，大备，我错了，，我领导正好带着我出差，，我压根不想去，，非要拉着我去，，我觉得他对我有些不轨的想法，，我好害怕，。

但我真的很需要这段工作经历，，你要是在我身边就好了。，社会不太社会了。，当然了配套的当地的定位，，具会的照片，，甚至是酒店的照片，，女生都发给了男生看，，而这个男生呢。，在我给他推荐这个世界上，。

有一块软件叫做百度石图之前，，不可避免地陷入了一种心路立程，，从想要堵这个女生，，问清楚，，到害怕他被别人堵，，从想要堵他，，到担心他被别人堵，，细句性的又产生了愧疚感和竞争意识。。

害怕这样的好女孩被躲走，，更想好好表现了。，你可能觉得很魔幻，，但男人其实就是这么简单，，具体的我们下节接着聊。

。