# 情感操控与反操控录音：第十课：三招破解觉醒危机

大家好，我是子修。，其实，上面九节课的内容，我们已经从选种，，玉种，收割到自治讲到差不多了。，相信有会根的同学，要么可以在扎的道路上约走越远，，要么可以明白如何防范各种套路和控制了。，但是。

还是有一些同学，觉得听这些理论可能云理物理，，这实操上也没有很多可以运用的方法。，那么，今天这节课开始，我们将从各个势力的角度，，帮你把之前雪过的内容再往上一遍，，也会在中间提供更多的实操方法供你参考。

，那么现在，我们开始。，当你试图去控制一个人的时候，你一定要有一种心态。，这个心态就是，我是至高神的心态。，在你和你的玩物或者说努力们相处的过程当中，，你要坚信，在他们心中，你就是神。，你的一切质意。

他们必须取腐。，而，你这么做之后，对方被你控制之后，，你就是真正的神了，并且可以击穿对方的一切底线。，如果你有这样的心态，那么如何给对方制造你就是神的幻觉，，前续的课程里面我们已经讲了很多。。

我们来说说，也是你们打多数人都最关心的，，就是当你试图控制对方，做了一些过分的事情，，遭到了对方的轻微抵抗之后的一些处理办法。，是吧？学习了前面课程的小伙伴们一定很关心这个问题。，理论听起来都很爽。。

但是真的要实施了，或者实施一开始，，就遭受到了错败，对方起了很大的反应。，怎么办呢？，我们说的没错，我们要全面撒我。，但是每一个努力从遇陈到收割的过程当中，，我们一定会遭受到对方的抵抗。，是吧？

又不是所有人都傻到极限的。，我不能找一个抵抗了，放弃一个。，找一个抵抗了，又放弃一个。，那到最后我做这件事不就没意义了吗？，表担心，是吧？，我们有三个步骤来完成这么一件事情，。

来帮你做一些危机干预的事情。，是吧？，第一步，第一个招数叫做一阵严词。，一阵严词，最漂亮。，一阵严词。，什么意思呢？，就是你明明做了一件很过分的事情，，比如说我们之前说的打压、乌乳、什么，。

你明明做了一件很过分的事情，，但你要完全表现出一副理所应当的样子。，记住，这个东西这个理所应当这个东西，，装是装不像的。，为什么呢？，因为你装就容易底气不足。，你要发自内心的真的相信，。

这就是你应该做的，，这就是对方应该承受的，，这就是对方的错。，你一定遇到过这样的人，，对方真的不是在装，，对方是真的认为这件事情理所应当，，对方早就完成了自我脆棉，，相信自己，自己一点都没有毛病，。

都是你的错。，比如说，那些吃你的零食，，顺手就拿的人，，原来住宿舍，你买点零食，，进到你的情势，看你吃东西，，顺手就拿，，要不就用你的洗话水，，用你的洗面奶，顺手就拿，，比如那些对你的生活只手画脚的人。

，马上过年了，，半桌上开始对你接不接婚，，只手画脚的人，，在比如，，领导要你加班，，还一证言词地告诉你，，你要以公司的利益为重，，就像这些人，，你看，虽然他们做得十分草淡，，但是他们的表情却无比自然。。

如果你在做这些事的时候没有底气，，好好在脑子里面回响一下，，当时他们是什么样的表情，，都跟这些人学学。，好，这是第一步。，第二步，叫做若无启示。，一般，我们上面的这种事情，，就我们做了一件过分的事情，。

还一证言词地把锅甩到对方头上的时候，，在做这种操作的时候，，一定可以在一次或者某几次达到一种效果。，就是对方在当时跟你吵的时候，，没吵过，，迷迷糊糊的就妥协了。，但这个时候，这件事并不算结束，。

为什么呢？，一般来说，对方会对你的态度有一个预期。，什么样的预期呢？，就他希望虽然今天我们两个吵架，，我吵梳了，，或者说虽然我们今天两个吵架，，你骂了我，对吧，我们很不开心。，但是。

如果你在之后有一个态度，，表示亏久，或者表示认错，，或者觉得这件事情你确实有，，不说你全错吧，，你有点点的错误，你有一点点的回改。，如果你是正常人，，你再次见到对方的时候，。

你一定会有一种某种程度上的亏久。，对吧？，所以，我们要做的事情是什么？，我们要做的事情是我们是至高神。，我们不会亏久的，，亏久只只有对方才能有的感受。，对不对？，我们做的是一件我们完全没有错的事情，。

理所应当的事情，，至于对方产生的这种预期，，这种你应该道歉，，或者你应该默默退让的预期，，你不要去管他。，不要去管他，不要去搭理他，，甚至不要去想他。，你要怎么样？你要粉碎他。，怎么粉碎？。

我们只需要强行扯开话题就好了。，弹下一个话题，，就是不要重提。，对不对？，就炒完了，，第二天就像什么都没发生过一样，，去跟别人聊天，，去跟别人做事。，只一旦对方在提到这件事情的时候，，你还可以骂他。。

你别人老说过去的事好不好？，这事都过去了，你老提他干嘛。，对不对？这些都是方式。，你要让对方产生一种认知识条？，就是你对这件事情真的一点亏久都没有。，那么这件事情是谁错？，对，就是他错了。。

他担心你做不到这件事情。，没事，你在想想你生活中遇到的一种人。，是吧？这种人借了你钱不还？，还舔着脸上来再借？，或者那明明一个人知道你不喜欢他？，还装作若无歧视的跟你套进苦？。

让你心里一万个草里马都只能憋着，，多跟他们学学。，你说，哎呀，我跟他们学了。，那虽然你看这些人来到我身边，，他们是若无歧视，，但我还是很讨厌啊。，对不对，你还是很讨厌，，为什么因为你聪明，对不对？。

要遇到一个傻蛋，，他就算很讨厌你，，他就算很厌烦你，，他心中也会产生那种认知识条。，这件事情可能真的是我做错了，，跟你没有关系，，我们要强化这种概念，，概念。，第三个方法呢，，叫做除除可怜，。

你一定意识到了，，就像刚才说的那句话一样，，上面两个操作一定有他们的风险，，就是万一对方这种讨厌达到了极限，，或者说超过了对方的承受范围，，就对方万一炸了，，或者对方一次一次的退让之后，。

有一种长时间的积累，，别不住了，要找你讨个说法，，就是我怎么办，，终于或者说对方崩不住了，，要跟你谈一谈，，这种时候怎么办？，太好了，，我的妖怪朋友们，，遇到这种时候，，你们一定要坚持住，，为什么？。

因为对方的反铺是一件必然的事情，，但是这打掉这一次反铺基本上，，基本上，，你只要打掉一次这种大表大型的反铺，，你就可以继续享用对方一段时间。，所以这种时候我们应该怎么办呢？，这种时候我们就应该除除可怜。

，记得反向控制部，，对不对，我们的反向控制就是在除除可怜。，装作我们很爱他，，不是装作对，，这说错了，，不能装，，装不像的，，我们是真的很可怜，，我们是真的在为对方好，，才做这些事情，。

我们是真的在为对方考虑，，才做这些事情，，所以我们真的很可怜，，我们明明在做一件为对方好的事情，，但是对方却不能理解我们，，我们真的自己想想都很可怜。，是吧？，像这种时候，，一般对方来找你谈话的时候，。

你一定要真的很可怜，，最好能哭出来，，最好打心底的感到你很委屈。，为什么？，因为如果你只是装可怜，，你装的没有那么像的话，，很可能对方本来的情绪是业务，，或者生气，，因为你装可怜，，装的不太像，。

这种情绪会直接升级为险气，，然后把你泡气掉，，对吧？，我们心心苦苦欲种，，收割这么久，，就不这么把对方放走了，，多不甘心，，所以你一定要相信，，你是真的可怜，，你是真的可怜，。

这种可怜就要惯穿在你们所有的相处当中，，知道吗？，这不是你临时起义做的事情，，而是你一直以来需要惯撤的事情，，每天你都要觉得，，你没有得到对方的善待，，每天哪怕每一次的真潮，，哪怕对方都已经让了一步，。

甚至一再退让，，你也要觉得对方的态度有问题，，每次你们吵完架，，复盘的时候，，你更要觉得自己更委屈一些，，是吧，你是至高神，，我们说过，，至高神怎么样，，我对你的每一丁点的复处，，我对你每一丁点的好，。

都可以无限的被放大，，都是我们费尽千辛万苦，为对方做的事情，，唯一一下，，你一定也有过这样的情况，，你每次跟别人吵架，，吵完了，，跟别人吵完了，，你觉得这件事好像是自己的错，，明明一开始是你找他去吵架。

，最后是你确实你自己产生了愧疚，，而且好像你真的觉得自己挺过分的，，就是这样的道理，，你要持续不断的，，用这种方式，，摧毁掉对方全部的自尊和自信，，然后你就能找到那种感觉，，我好可怜啊，，记住，。

最重要的一点是，，这三点，，包括刚才说的三点一阵严辞，，若无其是，，除出可怜，，一定要冠冲在你们生活中的各种争吵，，各种分真上，，但是记住一个点，，不要太过分，，每次都要用，，但每次都不要用的特别过分。

，我们每次不求一次性地把对方完全机会，，千万不要想着把对方完全机会，，我们要做的是拿下一个桥头保，，就可以了，，见好就要收，，是吧，，为什么呢，，如果如何把对方完全机会这件事情，，是要等待时机的，。

要等待什么时机呢，，就是要等待一个可以足以毁灭你们两个之前建立的一切联系的时机，，足以让对方，，翻燃醒悟，，突然想明白了我操我，，为什么要跟你在这号啊，，对方开始想明白这个问题，，或者发生了一件事，。

这件事足以摧毁你们两个人之前的一切信任，，就开始下定决心要离开你的时候，，你就可以怎么样，，你就可以甩大招，，完完全全的机会对方，，比如你真的做了一件恶心到极致，，触碰到对方承受极限的例子，。

在我的自寻中就发生了这么一个事，，一个女孩子找到我，，说她怀孕的时候，，老公出去找小撒，，被她发现了，，更严重的事情是，，老公和那个小撒至少已经有一年的关系了，，她挺着兔，，肚子去找老公闹，。

老公是怎么做的呢，，这真的是一个非常完美的案例，，为什么，，因为这个老公啊，，完全遵循上面的三个原则，，原则用最炸裂的方式，，最夸张的方式演艺了出来，，指到我的这个客户完全蒙碧为止，，具体怎么说的，。

我就不告诉你们了，，我给大家翻一下老公的具体意思，，第一层意思是，，一阵严词，，一阵严词表达了什么呢，，我是个男人，，爱你怀孕期间，，我有正常的需求不正常，，不正常吗，，我是个男人啊，，我有正常的需求。

，需要解决啊，，我能怎么办啊，，我也没有办法啊，，还有道理对不对，，一阵严词，，第二层意思，，若无其事，，这件事，，这件事，是吧，，当时吵完就过去了，，只要这个女生在找这个老公，，在提这件事的时候，。

老公就开始了，，你不要老是就是从提，，补风作以，，补风捉影，，过去的事情你老提他干啥，，有用吗，，解决问题吗，，对不对，，这第二层意思，，第三层意思，，我们说了，，除除可怜，，还舍了，，当老婆崩溃，。

不行，要离婚的时候，，老公怎么说呢，，你看到我为这个家的付出了吗，，我心心苦苦赚钱养家，，我为了谁啊，，不是为了你吗，，你考虑过我的感受吗，，看见了吗，，你要是经常看鸡汤刷抖音，，你可能经常刷到这些话。

，不得不说某种程度上，，这些话真的很好用，，反正就是胡说八道吗，，怎么扯蛋怎么来，，是吧，，只要在气势上压倒对方，，所以同学们，，平时可以刷抖音，，刷抖音这件事，，不是看一个事，，看得自己心里爽，。

就完事了，，那些话，，虽然扯蛋，，但你们要记下来，，关键时候很有用的，，对不对，，如果上面三部，惯车到了生活当中，，对方就是你的努力们，可能早就被折磨的心致不全了，，这个时候，，你把我们上面说的那三招。

，一阵延辞，，若无其事，，除出可怜，，以放大十倍的效果，，以最炸裂的方式，，以一个大招的方式，，甩刀对方的头上，，最炸裂的方式，，最夸张的方式，，甩刀对方头上，，对方就有可能，，完全崩溃，，从此认命，。

认理享用。，新闰这个客户遇到了我，，但是这个世界上，不认识我的人多了去了，，是吧，，你完全可以尝试吗？，记住，，你做这些事情的时候，，一定要记住，，你永远没有错，，都是因为对方不够悲微，。

这是最重要的一点，，当然，，这个大招有没有可能没有用，，有可能，，如果对个大招用了，，都还没有用，，怎么办？，你还有一个方式，，开启这个方式就是开启你的自毁模式，，不过这样更为谨慎，。

不把你逼到万不得以千万别用，，什么叫自毁模式？，自毁模式，，就是我要跟你共同，，共同父死，，跟你共存亡。，什么意思呢？，就是大家玩游戏的时候，，经常会玩到一种游戏，，就是这种英雄，，不管英雄还是角色，。

这个角色的特点就是血厚。，血厚呢，，它的招数也很单一，，它的招数就是以血换血，，是吧？，用它的血来换你的血，，抱着你跟它一曲死，，然后只要你掉血的速度比它快，，或者它血量比你厚，，它就能活下来。

你就能死。，对不对？，这种以命博命的方式，，就是自毁。，这种这个招数，，在我们的控制里面也很有用。，为什么呢？，我们来听下面这个例子，，你们在听下面这个例子之前，，你们要想清楚，。

就是这种以命博命的方式，，一定要记住刚才说的那句话，，就是必须到万不得以的时候，，真的逼得不行，，要不用多了，对方就会出现心理脱鸣。，明白吗？，我们来听下面这个例子。，我还有个客户，，是一个男人，。

是吧？，一个少有的男人找到我，，这个男人遇到了一件极为崩潰的事情，，就是他的女朋友，，碎变了他所有的好兄弟，，确保他的头顶，，不仅是一片绿，，而是胡伦伯大草原，，是吧？，等他发现的时候，，身边的人，。

基本都已经被玩着差不多了。，这个女生是怎么做的呢？，记得我们说的反向控制吧，，就是这么个原理，，还是自毁，，还是开始要爆炸，，是吧？，男生要分手，，女生就一哭二脑三上吊，，反正离不开，，要分开就自杀。。

男生情绪稍微稳定一点了，，上面三招就来了，，对吧？，上面三招就来了，，第一个，，一整言词，，都是他们逼我的，，不是你想的那样，，我以后可怎么做人啊？，你们知道吗？，男生居然性了，。

但这个世界上就是这个样子，，所谓洗脑，，并不是什么高超的手法，，不过是把屁话说了一百遍，，你就当真了，，这个女生，，也就是这样，，不停地说屁话，，把自己强行洗成了一朵白脸花，。

而这个女生干的最牛逼的一件事情是，，当这个男生红着眼睛问他，，到底还有谁的时候，，这个女生，，除出可怜地说了一句，，别问了，，你不会想知道的，，知道吗？，就这一句话，，发生了巨大的作用，，为什么？。

因为他切断了，，男生跟外界的所有联系，，让这个男生想到，，我不知道身边还有谁可以相信，，所以这个男生在也没有办法向外界求助，，恰恰相反，，男生坚定地认为，，别人如果知道自己被绿成了一个环保代，。

是自己更丢人，，所以周围那些原来性势淡淡的兄弟，，可能都在变着发的嘲笑自己，，他没有意识一好的办法，，只能回到女生设定好的自卉模式里，，原来我一直不太理解，，为什么会有，，当然选择原谅他，，这种选择，。

现在我明白了，，这就是我们之前所说的斯德哥和某宗和征，，对吧？，阻止你和外界的互动，，长期控制你，，觉得伤害都是应该的，，然后你变得密来顺受，，在不断的折磨你，，让你完全相信你离不开他，。

最后给予你一点小恩小惠，，是不是很完美？，所以记住着最后一点，，诸心已刀，，当对方已经好尽经历，，心历脚脆无力思考的时候，，认真的告诉对方，，我这么痛苦，，都是因为我爱你，，这就够了，，对吧？。

就像这个女生给这个男生说的，，我之所以还要跟你解释，，之所以还要在你身边，，是因为我真的爱你，，这个男人真的信了，，因为当这个女生毁掉她周边的兄弟，，一切的希望毁掉她，，毁掉她退兄弟一切的希望，。

对别的事情的一切希望的时候，，她就只剩这个女生了，，明白吗？，幸亏她遇到了我，，但是还有多少没有遇到我的人呢？，对不对？，我们要知道，，摧毁一个人的心智之后，，在冠状进去新的概念，。

会产生极大的后续影响，，对你的玩物或者努力们，，我们样非常怪用。。