# 情感操控与反操控录音：第十一课 实例： 嘘，不能说的秘密

今天的課程，我們來一個實踐行的操作，這也是來源於一個真實的例子，不過非常魔幻的是，這個例子要我說出來，就特別像一個小黃蚊，像給你們讀著蚊小說，不過，你們可以發現，這樣的事情其實在生活中，非常的多件。

所以我們把它做為一個實踐行課題來研究，這個課題是什麼呢？，我們可以想想想，如果我們做為一個妖怪，我們是一個已經結果婚的一個小領導，怎麼去睡到自己單位的小職員，來，聰明的同學們，可能已經形成了一套方案。

是吧？，這個方案第一步是什麼？，選種，對，選種是選什麼？，我們說過選種是選對方的弱點，對不對？，那麼你想，小職員面對我們這個領導，可能有什麼弱點呢？，對，最重要的一個點，對不對？，最重要的弱點是什麼？。

是弱弱，對不對？，那麼一個弱弱的人，他會害怕什麼呢？，他當然會害怕，這件事發生了的話，會影響自己的職業生涯，對不對？，還會害怕什麼？，還會害怕，同事之間，瞎傳匪文，說三道四，說東說西，說什麼呢？。

說他是一個當父，勾引領導，對不對？，還會害怕什麼呢？，他會害怕，雖然你有些時候，對他說了一些過分的話，雖然有些時候你站了他一點便宜，但是他自己是不是真的對你有點什麼誤會？，或者說，萬一他把你惹急了。

你在職場上，給他死半子怎麼辦？，萬一他順從著你，你還能給他一點點幫襯呢？，對不對？，找到這些弱點後，我們就明白，哦！，擺在我面前的，真是一個軟弱的姑娘，你就可以開始你的試探了，對吧？。

首先我們要做的是語言試探，經常關心關心工作，花他長得漂亮，對不對？，還可以幹什麼？，還可以實不實地幫他一些小忙啊？，讓他感受到你這個大哥哥，對他的關心啊，對就是那種發自內心的對他好。

是不是還可以經常點播他一下，工作中應該怎麼辦？，怎麼處理問題？，你都可以做，還可以說什麼，哇！小姑娘長得真漂亮，讓我找到了青春的感覺，你長得就像我初戀一樣，都可以，然後呢？，語言試探之後呢。

帶出去辦公的時候，你就可以上手了，怎麼上手？，就樓樓監榜啊，對不對？，樓樓監榜，製造一些不經意的接觸，看上去好像是特別不經意，好像是在追他一樣，會讓他心中產生一種疑惑，這個疑惑就是，你到底是在站他便宜。

還是你，就真的是不經意的，沒事，你是喜歡他在追他，都可以，沒事，他要反抗的時候，也沒關係，一開始你會告訴他，對不起對不起對不起，我沒有人住，下回補位了，下回你還做不做，當然要接著坐呀。

但我接觸的這個案例裡面，這個小領導啊，更為直接，他直接是怎麼做的呢，他是開著車帶著女孩出去，邊開車的時候，邊打哈欠，打哈欠就開始問這個女孩，我能不能摸摸你的大腿啊，要不然讓我踢踢神。

要不我就成皮肋駕駛了，是吧？，你想想，如果，你都做了這麼，微鎖的舉動了，對方來沒有反抗，甚至對方只是表情，不是都不敢多說兩句話，那這個姑娘是不是，已經軟弱到極點了，你們是不是，可以直接把他給扮，對吧？。

真的，你要相信，不管，用女生有什麼樣的反應，你要記住，你是至高神，你是沒有錯的，不管他是生氣，還是開心，只要對方沒有說出去，沒有嚴厲的反抗，這都是你可以繼續的標誌，然後你就可以用行動，繼續的示範他。

看他究竟會不會說出去，比如陪他加班，沒事碰到他的屁股，悄悄的捏一把，去製造一些更親密的，肢體接觸，是吧？，如果到這種地步，他還不說出去，還不說出去，還不反抗，那你就可以，入侵他的精神世界了，當然。

這些事，你可以做得更完善一點，比如繼續貫穿，貫穿著在中間表達你對他的親墓，他讓你找到了青春的感覺，你做的就是，你就是真的，真的很喜歡他，你都已經結婚了，不會對他一個小姑娘做什麼的，就是喜歡他而已。

然後再約會，再上手，記住了嗎？，你說的話和你做的事情，完全全是可以沒有邏輯的，因為有些姑娘，就真的是傻到會相信那種，我就是進去不動，這種傻話的，其實這些事都太麻煩了，如果姑娘對你最開始的舉動。

都沒有反抗，我們根本沒必要按照這個流程來，按照我們之前設定的流程來，為什麼？，因為這種是很弱的動物，反不著走那些彎路，是吧？，說回入侵精神世界，你可以試試，他可以，他能夠退讓到那一步。

比如你應該主動關心一下，還有沒有男朋友，是不是很男朋友，怕怕怕怪，又或者，很男朋友，怕怕怕的時候，喜歡什麼樣的姿勢，你不需要記住我們是至高神，我們做這些事都沒有錯，我們真的是正常的領導關心而已。

所以我們不需要什麼，不需要對方有良好的回應，那我們做這件事情的目的是什麼，我們做這件事情的目的，就是一點點的在他的腦海裡，把你和性這件事情保在一起，什麼時候，他很男朋友怕怕怕的時候，腦子裡面突然傻過。

有個人曾經問過他這個問題，那個人就是你，這個印記就算打好了，知道了吧，我們的原則是什麼，我們的原則是，只要對方不反抗，我們把屁話說一百遍，那就是什麼，那就是真理，唯一需要注意的是。

這裡要把我們預總的原則，活用進入撤出的道理，明白嗎？，別天天為著姑娘脾氣後面專案，試探一下，摸一下，就要收手，該消失的時候，消失，該忙你的，忙你的，這些話也不用天天說，對著機會說，說完了就行，為什麼呢？

，因為我們要給對方，留下足夠的時間，像海綿一樣，把你說的屁話，幹的屁事，吸收到腦子裡，並且相信，你有可能，是真的喜歡他，所以最重要的事情，當你問他一個問題，或者做出某一件過分的事情，對方沒有回答。

你或者回答他，很不好的時候，不要繼續追問了，你要讓他自己去試條，對不對？，這個時候，只要找一個機會，到一個私密空間裡，最好是加班，或者出差，或者外出公幹，或者約出來談事，休閒都可以，讓他當時沒有辦法。

逃走，只要是這樣一個，封閉空間，你就可以把它，給辦了，不反抗的話，它是說不清楚的，把它騙出來這件事，你也不用擔心，如果一開始的，每一步都很順利，說明這姑娘，真的很好騙，只要不弄出傷痕，別的都無所謂。

反抗這件事情，你也不用擔心，這麼軟弱，你一開始都不反抗，到這一步了，估計只會是，阻撓，或者是球擾，你可以一邊讓他驅從，一邊用言語干擾，是吧？，要一陣言辭，怎麼說？，哎呀，都是你勾引我，對不對？。

是讓你長那麼好看啊，對不對？，哎呀，我也很辛苦啊，對不對？，說著這裡的脾話，甚至可以說，是吧，我只在你身上一小孩就好，你就稍微滿足我一下，我進去我不動，對吧？，都可以，你只要一直說，他會信的，真的。

確實很讓人難以置信，居然有人會相信，我只是上你一次這樣的，屁話，對不對？，但事實如此，因為他們真的，傻到你，隨便給個借口，他們就可以完成那個，自欺欺人的過程，注意兩個地方，強尚這種事情，已經非常過分了。

非常非常過分了，主義積穿對方的任何底線，所以我按我們之前說的，這個時候應該怎麼樣，應該放大招，對不對？，應該自毀，對不對？，道歉，他激動，你就要怎麼樣，你就要跟激動，他大哭，你就下跪，他要告訴別人。

你就嗑頭，求原諒，對不對？，道歉能目的，就只有一個，把它穩住了，千萬別讓他自殺了，要不會惹很多麻煩，更何況，他活著，我們才能收割他，我們的收割，才剛剛開始，對不對？，第二點是，你要把所有的鍋，都甩出去。

你要不停地告訴他，他實在太美了，太血般他了，你老婆和你的關係，早就不好，你老婆差勁的不行，這件事都發生了，大家得為他以後，考慮等等的，這樣的批判，你要讓他懷疑，這件事，是不是真的是他的錯，並且讓他覺得。

你們兩個現在，是秘密的共同守護者，外界才是敵人環似，是不是？，你要讓他知道，這件事情，如果一旦被別人發現，對你不利，但是對他更不利，他受到的傷害會更深，他受到輿論的指責，會更多，所以，不要擔心這些屁話。

為什麼？，因為他的特點是什麼？，好騙啊對不對？，所以藉口矛盾不，是不是扯蛋，根本不重要，他聽不出來的，只需要你真的生類居下，甚至，哪怕你的邏輯必嚴謹，他還會自欺欺人的，把這個故事給編完整，兩件事做完了。

只要你做到這些，基本上沒有什麼，敗路的風險，接下來，我們就可以進行，進一步的收割了，這個時候，一定要控制住自己，明白嗎？，上完一次之後，一定要控制住自己，冷靜一段時間，一方面，讓自己冷靜一下。

以免漏出麻糬，另一方面，記得我們說的，四道個兒魔綜合針嗎？，讓他也冷靜一下，像海綿一樣，把你的謊言全部吸收進去，然後成為你的奴隸，如果一切順利，他這段時間的困惑，會慢慢的從，你是不是強姦了他，轉變為。

你怎麼不理他了，我們說的，對不對？認知失調，當他開始這種認知失調，不知道，應該因為你放過他兒慶幸，還是傲鬧你，到底是喜歡他的嗎？，你喜歡他的嗎？，的時候，你又可以出現了，這個時候再次向他表白，記得嗎？。

該給小恩小慧的時候了，你要告訴他，你的老婆是多麼的炸靜，強勢不強力，你們性生活也極其不合寫，你也是婚姻的受害者，你只是想得到他的安慰，你太喜歡他了，好像又回到了初戀的感覺，等等等等，你看看。

性生活不合寫，是可以繼續強化，性的概念，老婆強勢不強力，是可以讓他共情同樣的經歷，初戀的感覺，是可以讓他相信，這就是真愛，到這一步，你基本就成功了，你在這個公司，擁有了一個玩偶，不僅僅是肉便器。

你甚至可以利用他，做一些植物上，不太便利的事情，還有一點，很重要，肉便器嗎，不要找太好看的，能用就行，太好看的第一個，可能不太好搞定，第二個，還容易被別人盯著，是吧，你和漂亮的女同事單獨相處。

哪怕你們什麼都沒做，別人也會瞎想，反過來，你要是上了一個條件很一般的姑娘，她就算說出去了，別人也不一定會相信，當然，如果對方是一個獨立的女同事，如果對方是一個獨立的人，萬一對方遇到了我，或者強大。

或者越越，遇到了強大的人來幫她，把這個玩偶，從你的身邊解救出去怎麼辦，沒關係，她也不能把你怎麼樣，因為從法律層面上，睡了這麼多次，她去哪告，都沒有人會支持她的主張，只會自取其辱，個人層面層面上。

她就算有一天，反而醒悟，她也會痛苦地，掙扎在自己的後悔，和羞恥當中，不敢跟別人，不敢跟別人說出事情，因為正如我們前一節，刻講奴隸自治的時候，講的那個大原則，在這個社會裡，利用於媚大眾對於。

當夫羞辱和指責受害者的心理，作為王的武器，其實我們要犯，犯罪作惡的成本，並不高，講到這裡，我想告訴大家，我剛剛講述的，雖然是在分析各種方式手段，怎麼時間，但這確實是一個真實的案例，這個客戶。

其實遭受的待遇，更為誇張，我做了一點點的修始，為什麼呢，因為她其實是在同樣一套的，操作流程下，被她的姐夫給睡了，我花了很長的時間，也沒有辦法讓她擺脫，這種修持感，甚至花費了極大的經歷，才從她的嘴裡。

聽到了故事的拳貓，所以，也許這個，課程裡的內容，會讓你覺得不可思議，但是你一定要小心，因為這樣的事情，可能可能一直在發生，想想那些職場裡的心騷擾，若有肆無的佔你的便宜，你還在之中，害怕。

痛苦著擔憂的時候，一定要告訴自己，你沒有錯，你不反抗，這樣的事情，就會一步一步的，發生在你自己身上，這也提醒那些，描上了小椅子同事，或同學的扎難們，如果你第一次騷擾目標，對方就明確表態，甚至反擊。

延辭告知你，自重，拿出手機開始錄像，甚至第一時間告訴其他人，甚至有暴警的衝動著這種人的時候，你要注意了，這樣的人你惹不起的，盡快換目標，不要把自己，買到監獄裡去，千萬遠離那些，敢於反抗騷擾的女性。

找那些不敢反抗，試了之後，果然不敢反抗的，下手就好，該怎麼做，你們聽明白了，知道我在說什麼。