# 情感操控与反操控录音：第四课 培育：满足弱点与缺失

大家好 我是子秀，上那刻我們對於選定的對象，做了一個初步的篩選，我們總不能去挑那些過於強大的對象，對吧，做這件事情，敦入詞門的時候，你就要想，我們要控制人，我們就不要去嘗試挑戰自己，去弄那些控制那些。

我們控制不了的人，打不過就跑，這是先人的智慧，弄我大的世界，化定的範圍裡，總有那麼一個上勾的，所以我們不要要求智慧，走亮就對了，那麼我們該以一個什麼樣的形象，出現在對方面前呢，這個形象，我認為完完全全。

可以是暖，就是看上去，對對方很好，對吧，暖不是甜狗，甜狗是在不停地付出切實的價值，希望交換到切實的青睞，但你不是，你只是看上去，很有迷惑性而已，因為我們說了，我們是什麼，我們是妖怪，妖怪的特質是什麼。

妖怪的特質是冷血，而暖，只是用來，蓋住，掩蓋住，我們冷血的本質，是吧，說真的，在對人好，你只望有個人對你好這件事情上，這個世界上只有兩種人在做，一種人是我們，收了費，通過錢的方式。

將我們雙方的感情控制在一個安全範圍內，這是所有心理工作者也好，性工作者也好，職業殺手也好，這些人要收錢的核心原因，為什麼，劃情邊界，另外一種，就是你爹，或者你男朋友，這種人只對你好，還是沒什麼。

要求回報的對你好，所以遇到這樣的人，你一定要珍惜，因為免費的才是最貴的，其他的，都是什麼，都是妖怪，妖怪，永遠都在不停的，尋找烈物，不需要休息，是吧，我們繼續當妖怪，所以當我們，話定了初步的範圍。

四級待發的時候，我們選定的人，不對，當我們踏入此門的時候，我們就不能把別人當人看了，那時候我們未來的完誤，我們的完誤，總會展現出，那些人格的確實的，比如說他們需要被關注了，發個朋友圈，小型的朋友圈。

這是一個寂寞的夜，寂寞的我，把他類似這樣的內容，管他媽什麼內容呢，給他們點贊，對吧，他們需要被善待了，需要被關心了，管他媽什麼原因呢，給他鼻心了，對不對，需要被點薄了，需要被指導了，管他們什麼原因呢。

給他打電話，對不對，只好出現任何一絲一毫的血心氣，你就要巡著味道，第一時間出現在他的面前，哪怕人家只是留了點一碼血，你也需要用這種，你也需要用無數種，表達多喝熱水的方式，讓他從其他人導致的郁門裡面。

哈哈哈哈的笑出來，記住，我們這樣的做法看上去很像鐵，但是我們並不是鐵，為什麼，因為我們不需要風裡來，魚裡去送上我們，白山射水買的紅糖水，我們只需要打打嘴泡，我們是在幹什麼，我們在製造換絕。

讓他以為我們很安，很安全，然後更多的時候，我們要幹什麼，抓住機會，讚美就好了，誇就好了，讚美不行，持續的讚美就好了，虛榮，一定是這個世界上，人類逃不開的遠罪，永遠順著對方的意思，說話，但又不要太慘美。

不管你說的話，多惹心多肉，都要一本正經的告訴對方，我都是實話，實說，你不需要去考慮，別人會不會覺得假，你就很多人，要我們，包括我們經常直播，上課的時候，跟大家說，你不要去表達喜歡，你不要去誇讚對方。

你們都說，好假，會不會別人會不會覺得，假覺得我虛偽，覺得我好惡心，要什麼的，你們不要去考慮，別人有沒有智慧，去把它實別出來，你們只需要，戰勝自己翻騰的微酸，對不對，因為你明白，他也明白，你說的話。

就算是假的，但是這些話，給他帶來的快樂，一定是真的，是不是，只要能從你這裡，得到得到這些快樂，那麼他們就會向你展示，他們的缺失，和傷口，那個時候，你的機會就來了，做一個好獵手，你只需要，怎麼。

更有耐心一點，對不對，哎呀，這個事情，很好理解，你還，還過頭來想一想，就平時別人誇讚我們的時候，我們也會覺得，一開始，有人說，哎呀，姑娘你好漂亮，你就會馬上，哎不不不，拿你拿你拿你拿你拿你，你也會讓開。

你也會牽虛，你也會表達出來，甚至有人跟你說，哎呀我喜歡你，你也會以瞬間的感到，有防備心，但是你心中開心嗎，你快樂嗎，聽到有人誇你，你是不是很美，美的飛起，往上躺在床上的時候，還在回想。

今天被人誇了這件事情，對不對，聽到這裡有人誇了，哎呀，這麼做不累嗎，不對，把自己累死嗎，怎麼會累呀，我們是妖怪呀，補殺戀物就像呼吸一樣，怎麼可能會累呢，我們呼吸累嗎，對不對，這件事情怎麼可能會累呢。

你再仔細想想，我們需要去顧及對方的感受嗎，不需要，我們需要考慮對方會不會變得更好嗎，不需要，我都不需要，所以我們說的話，就跟放屁式的往外蹦，這有什麼累的，當然，處於成本考慮，你不能只等著一個人。

向你站路上口，那效率太低了，而且，當你把目標定位在一個人的身上的時候，看上去，像是你在培養奴隸，最終的結果，不過是，你為了成功，變成了別人的奴隸，所以這些事情，千萬不要對著一個人來，我們一定要做到。

全面撒網，重點培養，明白嗎，這才是這件事的核心，否則你老想著你，我要去控制你，我要去玩弄你，玩弄不了你，就不成功，弄不死你，我不敢，不罷休，你有這種想法的時候，看上去，是你在控制別人，實際上。

別人什麼都沒有做，就已經控制住了你，對不對，記住啊，全面撒網，重點培養，也記住啊，我們是不需要休息的，所以，時刻關注我們的朋友圈，看那個人，又在朋友圈裡面，發了腳勤的自拍，配上了腳勤的文字，知道。

機會就來了，點開對話框，若無其是，來一個不慘，不慘，沒的稱讚，不需要達到什麼效果，你只需要，稍稍存在感，讓他們知道，他們身邊的水域裡面，總有你的存在，然後，如果你一開始，判斷的足夠精準，就一定會有。

那些腳勤的，有缺失的，缺愛的，缺關注的，跑到你這來，求安慰，是吧，你想一想，一個沒能力，沒腦子，沒見識，沒自我認知的人，一天，得有多少幾毛，算皮的反心，是需要你安慰，想完遲到，被領導罵了，項目沒做好。

被同時甩鍋了，父母逼著相親，和媽媽吵架了，客戶假方爸爸，沒事，訓一頓還告狀了，晚上，生氣找男朋友，做腰窩了一肚子火，這得多少事啊，就算這些都沒有，上個微博，還能跟網友寺壁呢，屁大臉，晒還能高寒。

女權萬歲呢，萬歲呢，是不是，別說血腥味了，這他們叫血流成河，是不是，所以你還在等什麼，當有人，給你吐槽領導怎麼辦，領導就一傻逼，損著罵一樣，給你吐槽，同時怎麼辦，那就是一蠢貨，祖母寸光，是吧，給你吐槽。

父母怎麼辦，上一代的濃濃意識，永遠不理解，不了我們，跟不上新時代的節奏，對不對，給你吐槽客戶怎麼辦，媽呀，有兩個臭錢了不起啊，裝什麼大衣，給你吐槽男朋友怎麼辦，他真的不懂你，那給你吐槽網友呢。

網友是什麼，都是噴著鍵盤俠，給你說女權呢，別嘛，女權當然萬歲，最看不關那些吊啊，那些吊啊，是不是紅煙之己，藍煙之己，茫茫人海裡，最懂我的那一個，是怎麼來的，不就是這麼來的嗎，你要是個傻逼。

你也得被自己感動啊，對不對，所以，那邊那個小蜂蜘，趕緊坐下，啊，是吧，不要跑跟激動的，跑跟問題的去問，你旁邊寄筆記的小姐妹，有沒有什麼問題，需要你安慰，記住，記住，問題是別人主動說的，別人不說。

我們就裝傻，就讚美，總有想不吐不快的時候，明白嗎，別別人都還沒有說，別人對你還是防備心的階段，你就開始，逼你把那的，跑跟問題問人家，有沒有什麼問題，要給你解決，那個才叫甜狗，知道嗎，別人不說的時候。

誇就完了，你還需要注意幾個點，第一，你不需要天天出現，美食美客出現，不需要因為錯過某一個機會，就傲鬧，美食美客出現，只會變成一個情緒垃圾桶，更何況，效率一點，心承大海等著你，那麼多的獵物等著你。

不要老把重點放在一個上面，第二，你要關注對方不開心，每次你安慰成功以後，對方的回應比例，第三，你也要關注對方所展露的不開心裡，主動找你的比例，第二條和第三條的比例越高，就說明這個品種越值得培養。

所以自信一點，不要怒切，不要害怕被別人發現你的真面目，但凡對方對你的安慰不感冒，對你的誇贊很淡定，對你的嘴泡完全不感興趣的時候，你走就行了，你要知道這樣的品種並不好，也不值得培養，自信一點。

你沒有辦法去改變一個，已經實破了你的人，但是你可以在那些，享受著你的溫暖的人面前，引造霸道總裁的幻覺，抓住這樣的人，或者這樣的幾個人，我們就可以進行下一步的餘成了，其實在篩選的過程中。

我們已經開始了我們的餘成，不是嗎，我的藥怪朋友們，我們下節課繼續吧。