# 情感操控与反操控录音：第十三课 女性专属：身体给你，我不要了

此套課程完整版，請家，所愛情感微信，156，066，050，謝謝支持。，我們開始的選種課程，保護的複習一下才是。，你是不是曾經已獲過，為什麼詐騙短信和電話那麼傻缺，卻還是有人被騙。。

究竟這種低烈的騙術能騙著誰，現在告訴你們一個數據。，以台灣為大本營的低端電信詐騙，一年的競利倫至少是上億級別的。，所以你要知道，這個世界的本質就是傻子太多，騙子不夠用。，我們選種的原則。

從來都是找到那些有努力體制的人，然後適的找軟的捏。，那麼一樣的道理，你要找男生千萬別去惹那種，一看女性資源就特別豐富，，整天因因厭厭為著賺的男人，而應該去找那些無時無刻不驚重上腦。

滿心幻想著老化孩子熱抗頭的雕絲。，就像上面我這個客戶，你都難以想像我花了多少時間，才讓他意識到他被這麼簡單的騙術給騙了。，甚至一個一直和他媽媽搭的女孩，都不一定真的是個女孩。，對吧？你要想騙一個男人。

你的甚至都不用是一個女人，對不對？，那些頭像朋友圈，通過百度石圖，找到了恩多類似的圖片。，你看，只要選對了人，騙人就是這麼簡單。，記得之前微信上特別火的賣茶女孩嗎？，在他們真正的被編成斷子之前。

不知道有多少人種了這麼愚蠢的套路。，所以男人什麼時候犯蠢，只要他們面對的女人足夠漂亮就會。，記得我們在選中裡面說的嗎？女人沒有不做的，你之所以不覺得對方做，是對方的長相正好提高了你的容忍度。。

所以在這裡我們可以開個腦洞，你根本不需要真的出現在他們面前，你根本就可以不跟這些人見面，除非你喜歡玩那麼大。，對吧？你不用去診庸，不用披圖，不用美圖，不要用自己真實的照片一面忍麻煩。，道徒就好了。

往上又不缺。，如果非要推薦的話，推薦各位找一些性冷淡風格的照片。，為什麼？因為這種反差急劇傻傷力，男人心裡的完美女神是什麼樣的？，不過就是人前段端裝床上放檔，他能同時滿足男人的虧太語和真服語，無往不利。

，被發現了無所謂，是吧？你要問我被發現了怎麼辦？，被發現了有無所謂，跑就是啦，拉黑就是啦，反正沒有人的認識真實世界的意義。，這還有一個問題，就是利用對方的愧疚感做一些想做的事情是什麼意思？，對吧？

當然是利用他的愧疚，你可以把他手上有限的資源吃乾淨，說通俗點，當然就是錢。，但是一個整體驚重上腦缺乏女性資源的屌私，能有多少錢？，你要想，一個屌私的錢可能不多，不太不要十個屌私的錢夾起來不多呀。，真的。

如果你足夠漂亮，說不定還真的有錢的屌私看重了。，你怕是不知道，中國有一批農村的拆遷戶，手裡握著錢，振愁沒電話，又沒有文化，，振凹凹帶捕的等著上當了。真實安靈，我就認識這麼一個人。

每週給一個從沒見過的人打1314，就換來一句摸摸打我愛你。，你都不能想像，就這點智商不騙，真的對不起全人類的智慧。，所以你明白了，控制一個男人的核心智慧，就是調著他的幸運，你又足夠有魅力。

就好像用一個釣魚乾釣著一根胡蘿蜜，趨勢著屢往前走一樣，只要屢夠蠢，胡蘿蜜夠甜，他又能吃到，卻從未真正的吃到。，對吧，記著第二點最重要，別你們一般做的都是什麼，就讓別人一開始想吃，吃完了，開始不大。

別人開始測試別人，，開始整別人，測試完別人以後別人覺得自己吃不著就不吃了。，明白嗎，你要給他足夠的暗示，讓他覺得自己可以真的吃著，但是由於客觀條件的不允許從來沒有真的吃著過。。

當然你也可能覺得這種玩法沒意思，我還是想說，不要太挑挑簡簡單，為什麼呢，你在找努力，就不要指望可以去控制那些本來就比你強大的人，而是要小心被那些本來就比你強大的人控制。，需要提醒你的事。

你看我們簡單的粗暴，簡單粗暴的說過，女人要愛，所以如果，，乾多一首課程，請加，所愛情感微信156-066-050，謝謝支持。，你是個男人，那麼你不得不花大量的時間陪伴對方才能控制他。，簡單的來說。

你在用你是個男人的話，你就是在用陪伴換交配，這個成本其實挺高也挺危險的。，但是男人其實要的是性，最足夠調齊性欲，你就可以換著錢了。，簡單來說，就是用照片換錢，對不對。

你都不用親自見到那些金叢上腦的咬丝們，這多有技術含量，這多高效，這也可以提醒你。，如果你想培育一個難奴，最好你就是為了騙錢，不然一旦走心，你就完蛋了。，當然，你非要嘗試進階的方式，也不是沒有。。

我們說我們在如何從男人身上搞到錢的那個課程裡，就說論證了很多的方法論和內合。，這裡還可以給你們補充一個方式，叫做以齊恩之道，還之齊恩之身。，我們明白，男人無非要的就是性，一個男人試圖控制一個女人。

很大程度上也還是理不開心。，我們剛才說了，陪伴換去交配，對吧，所以如果一個男人把這件事情看得無比的重要，我們也完全可以用性去控制對方。，如果你的人身越力稍微豐富一點，包括從我們的嘴巴裡。

你也可以經常聽到一個觀點。，就是性這件事情本身是人的基本需求，他和吃飯睡覺沒有什麼區別。，那麼對於有些人來說，可能約個泡就跟約個飯一樣正常，只要做好安全，促我時和保護好人身安全就好了。。

那麼如果這樣的一個女人，遇到一個把性看得無比的重要又很喜歡這個女人的男人，那麼這個男人基本上就可以被吃得死死的了。，道理很簡單，因為在這樣的男人心中，性是一遍一件無比珍貴、無比貴重的禮物。。

男人一般人為，女人願意和他做愛，就是心也屬於他了。，就是那句話，說，女人不會和自己不喜歡的男人做愛，明白嗎？這種蠢話、女人性、男人野性。，所以，你慢不精心地把這件禮物給了一個男人，而心又沒有屬於他。

那麼對於這樣的男人來說，他就會產生一種，想要做得更多與獲取你的心的衝動。，比如在我諮詢的過程中，就遇到一個女生，按他的形容，他的男朋友就是一個極其傳統的男人。，有多傳統呢？見面很有禮貌，吃飯、堅持請客。

送別指導樓下，睡前報備晚安。，姑娘沒有想太多，覺得男人嘛，一個臭德行。可能覺得時機還不成熟，所以還沒有露出本系。，所以第二次約會，就把這個男人給辦了。，而男人的幸運被激發出來之後，女姑娘也盡力地配合。。

他使出紋身泄數的配合，短期之內，兩個人都有點那種性誠隱的狀態，就是有點親微性隱的狀態。，而對於這個男人產生了什麼樣的想法呢？，在這樣的傳統職男心中，他當然不會覺得這是女生正常的需要。

他只會認知失調為姑娘愛我。，但是姑娘並沒有這樣的感覺，在她看來做愛和吃飯沒區別，她覺得愛她就是給她花錢。，她愛這個男生，也就是花這個男生的錢，要不她為什麼不花別人的錢。，你要這麼想其實問題也不大。

對不對？，所以每次姑娘去找男生要錢的時候，就很理所當感。，記住我們之前說的觀點了嗎？，所有的裝是裝不像的，你做所有的事情都要怎麼樣都要理所當然一戰延辭。，同時呢，還有一點慢不清心。。

記住我們之前舉過的例子嗎？，說你越心虛，對方越會及，覺得你別有所圖。，但是姑娘越理所當然，越慢不清心，男生越覺得這件事情應該做。，為什麼？因為男生永遠不知道這個姑娘到底要什麼，這是最可怕的。，大意就是。

如果女生就是那種要錢，然後換交配的狀態，就是買賣的狀態，，那麼男人可能還會好受一些，因為是等價交換。，但是女生好像做愛很自然，也不需要男生有什麼樣的回饋，，那怕要錢也是慢不清心的，好像根本無所謂的樣子。

男生就越覺得自己得不到這個女孩的心。，越想花更多的錢，來報答這個女生。，明白了嗎？為什麼我們經常說，你想讓一個男人心甘情願地給你花錢，，讓當他主動花的時候，你不要去要就是這個道理。。

你不能讓他心裡的那種等價交換得到補償，，你要讓他心裡的這種交換一直空缺，讓他不知道怎麼才能控制你，，他當然沒有辦法控制你，你沒有弱點，就沒有辦法控制。，明白嗎？你淡凡是想壞，他就會評估你的價格，。

你淡凡什麼都不想要，他就不知道該怎麼辦。換句話說，，一個男人迅陽女奴的時候，可能可以是摧毀這個女生全部的自尊和自信，，讓他們覺得男人肯和他們做愛，就是對他們的恩刺。，這個時候，他們就會乖乖地倒貼肉體。。

同樣的道理，一個女生迅陽男奴的時候，你也要摧毀他心中所有對於真服你這件事情的想像，，不要讓對方產生你在用性換錢的感覺，，而是你真的要錢的時候很自然，做愛的時候也無比投入你們誰也不欠誰的，。

你根本不需要他。，這個時候，他你願意他給你花錢，就是對他最大的恩刺。，這個時候，他就會乖乖地倒貼錢。，明白了嗎？特別是那些有些大男子主義的普通職男，，為了證明在你心中，他不只是一個提款機。

也不只是一個打裝機的地位，，就會不停地付出，想要佔據你的內心，，直到他最後發現，你根本沒有心為止。，這種方式，你可以提升一下你要遜陽的男奴的整體質量。，畢竟這種大環境下，無論是哪個階層的人，。

都不缺這種對愛情抱著幻想，把性看得無比重要的大男子主義的職男。，就像那首歌唱的，得不到的永遠在騷動被偏愛的都有事無恐，就這個意思。，所以最後總結一下，如果你是一個男人，，那麼千萬不要把性看得太重。

甚至氣不重要。，如果你是一個女人，你千萬不要處心激激率地想著怎麼去玩弄一個男人，，因為當你處心激率地想半點什麼的時候，你的弱點就出現了。，當你覺得都無所謂的時候，他的弱點就出現了。，此套課程完成版。

請加所愛情感微信156-066-050，謝謝支持。。