# 情感操控与反操控录音：控心：1：《控心禁术一》建设强大的价值模块

李志威克 幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角 要求按鈕 聲稱要請卡，那裡有一張 拜證名字的二人媽海報，長安保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

大家晚上好 我是妹男，我們今天的課程正式開始，首先今天我們講的主要是我的一些思維的一個分享，因為很多兄弟 學完美或數之後，很多時候遇到了一個平景，那麼很多時候我們需要更開闊的一個視野，才能突破這些平景。

那麼今天我們主要圍繞著就是一個人物屬性，一個技術兩大塊，然後從這些東西的一個本質去抛棄這些東西，讓大家更清晰的能夠認識這兩者之間的區別，還有一個女生就說跟我們聊天的時候，究竟是在想什麼。

那很多時候我們是要去清楚這些，我們才能更好的去操作在聊天當中，那麼我最近發現很多兄弟就跟我反應，就說在聊天裡面 雖然說課程也學了，但是用的不是很好，這是為什麼呢，首先我們應該去思考兩個問題。

第一個問題就是說很多時候 你覺得就是說人物屬性重要還是技術重要，因為很多時候我發現我們很多兄弟在聊天當中，把技術看得太過於重要了，因為我們的一個美或數主要也是一個技術體系。

然後你把一些本質的東西給他抛棄了，就是說什麼呢，就是說我們的一個人物屬性，那麼很多時候我們知道不管是在戀愛中還是在聊天中，就是，都是我們本身，我們本身才能夠去吸引女生的，如果說你單靠一些技巧的話。

你很難達到很深層次的吸引，因為吸引這東西一定要靠人物本身去吸引，那我很多時候我們要搞清楚這兩個點，就是說很多時候我們人物本身是一個積點，如果這個積點你沒有的話，你任何技術都是那個效果不是很大的。

我之前講過一個叫做我們本身的一個價值，加上你的連接價值，就等於那個給別人的一種價值感，那很多兄弟他就很容易把這種連接價值使用的，太過一多了然後把本質，就是說把本身自己的一些價值給忘了。

就是說我們人物屬性裡面自身的一些屬性的一個價值給忘了，所以說很多時候我們一味的去曾經在技術裡面，其實也不是很好為什麼不是很好呢，就是說很多時候我們要把這些東西結合起來。

因為我舉個例子就像一個高手他可能拿的一把菜的，那很多時候去殺敵的話那可能他殺敵的那種效果不是很好，那我再舉個例子一個圖幅他可能拿的一把神器就是拿的一把圖籠刀，那叫他去殺敵的話那可能就說效果也不是很好。

所以說這兩者我們必須要全部的給他，就是全部的去展示出來而不是單一的，你拿個武器或者說你修煉自己的內工這都效果不是很大的，那麼在這裡我這個比喻就是說我們的一個本身的價值。

就是我們的一個人物屬性就是我們本我們的一個本我，那麼我們這個武器就是我們的一個技術我們需要把我們本我的價值給他放大，而不是說把我們本我的價值壓得很低了成為脫了我們本我價值的一個後腿。

因為很多時候我們要知道高通的一個本質是什麼，這個本質他本來就是交換信息本來就是合作因為在部落時代如果說我們兩個去打裂的話。

很多時候我們需要去互相溝通我們需要溝通我們你手那裡我手這裡我們才能取得一個很好的成績，那麼很多時候他的本質本身就是很好的合作更好的生存更好的反驗那麼很多時候怎麼樣才能夠去更好的生存更好的反驗。

就很簡單就是比如我們都知道女方她可能要找高價值的男生她才能得到更好的生存價值，那麼男生就是需要取到反驗價值很高的女生她生出來的小孩才漂亮，那麼至於這兩點我們兩性之間都在尋找高價值的就是我們對方。

那麼很多時候我們需要的是展示本我的一個高價值而不是說你一味的去壓框價一味的去各種條桿，那樣其實不是很好的我們要跳出這個框價我們要跳出這種思維。

那麼這是首先這是一個問題就說最近很多兄弟他跟我反應的一個問題，那麼第二個問題是什麼第二個問題就是說很多時候我不知道你們在跟女生聊天的時候。

你們有沒有去想過一個問題就是說女生他想知道的是什麼女生他跟你聊天的時候他心裡想的是什麼，為什麼要跟你聊天他想了解你什麼因為我們前面已經說了我們就是說雙方為什麼需要溝通就是為了更好的去合作。

他可能想要更高的一個那個生存價值我可能想要更多的一個反驗價值，那我們才需要溝通這是本質問題那很多時候我們基於這一點那一個女生他剛開始找我們聊天的時候他最想知道的是什麼。

最想知道的是就是說你跟他是不是在一個層次上你跟他如果說不在一個層次上，不管你的技術有多好他立馬會想開立馬會閃人立馬會掉頭走，那麼很多時候如果說他知道了你們在一個層次上之後他要確定你說的是不是真的。

就是說你前後是不是一致的如果說你不是一致的那很多時候他立馬他會找各種理由不跟你聊天或者是去冷淡你，那麼這就是為什麼很多很多男生他去跟女生聊天聊的聊著女生不知道為什麼女生就不理他了為什麼。

很多時候就是因為女生他察覺到了你跟我剛剛認識的那火就說你體現出來的價值有偏差不一致的，所以我不想跟你聊下去了，那麼最剛開始的時候女生最想了解的是我們是否在一個層次上。

如果說我們在一個層次上那女方他就會跟你展開對話如果說你的價值一致的話跟你給他的印象，跟你給他的那個印象一致的話他會持續跟你發展下去，這都是本質的問題我們是要去聊一下的。

那麼接下來我們講那個一個聊天的一個方式，那麼首先帶著上面的兩個問題來進入我們今天的一個這個課程，上面兩個什麼樣的問題呢，說女生他想從我們這裡獲得什麼樣的信息還有一個就是說我們的聊天的目的究竟是什麼。

那麼帶著這兩個問題我們進入今天的一個聊天步驟，那麼首先我們第一步是幹嘛很多兄弟放了一個臭五，就是說很多時候你第一步你會去調侃你會是討好女生你會去就說去迎合女生。

你覺得就是說先把氣氛搞起來先把情緒搞起來會比較好一點，那麼很多時候這種方式其實會讓你措施了很多女生，為什麼呢因為我們知道女生他很多時候他剛認識一個男孩子的時候。

他想知道的就是這個男孩子是否跟他站在同一條水平線上換個說法就是說這個男孩子是否跟我生活在同一個層次裡，那麼他只想知道這一點那麼很多時候我們讓他知道了這一點就ok了。

那麼我們第一步應該平衡我們的一個互動姿態什麼叫平衡互動姿態呢，就是說很多時候其實我們男女雙方開始互動的時候我們男性是處於一個虐視的，因為很多時候都是女性他可能疫苗中就可以吸我們。

因為我們男性是視覺的我們可能看到女生他的胸比較大或者腰比較細或比較漂亮，那我們就會被他吸引很多時候我們吸引他我們需要可能花幾個小時來展示我們自身的一個社會地位。

我們自身的一個生存價值我們自身的一個人格魅力可能要花很多時間，所以初時的時候我們的一個價值跟地位是處於一個第一位的，所以很多時候你們可以看到我很多很多就是聊天都是剛開始有些會比較冷。

有些會比較熱為什麼呢因為我知道我們最初的時候應該學會去保護自己的價值，就是說盡量讓你的價值比這個女生要高那麼一點點或者說最少要保持跟這個女生站在同一條水平現象。

那麼很多兄弟就是說剛開始他跟女生聊天的時候他女生他就不聊幾句女生就不理他了為什麼呢，很多時候都是因為就是說你不懂得去保護自己的價值比如女生他發一個嘿你好。

然後很多時候你就來一個你好小可愛或者你好怎麼樣怎麼樣，但其實很多時候我們都知道女生他對你的興趣度不是那麼大的時候你對他的興趣度大，那很多時候會暴動你的一個需求感那麼需求感這個東西呢換個角度他就是可得性。

就是說很輕易的能夠得到一樣東西就是可得性那麼可得性這會降低吸引力的，那麼我們要知道就是說你如果說沒有這個你如果說比這個女生價值高的話那麼你需要做的是什麼需要做的是保護你當前的價值。

你保持你當前的一個狀態就可以你不需要去貴鐵，那麼我們第一步我們需要去判斷女生對我們的一個窗口因為很多時候女生對我們可能窗口很大。

有時候我們可能對我們可能窗口很小就說有時候他可能發個Hello對不對有時候可能發一個你好小一個有時候可能直接就來一個。

然後很帥哥做我男朋友好不好那麼很多時候碰到很多這樣的東西我們應該怎麼去應對那麼很簡單就是說很多時候如果說對方可能對你表達了一點，就是說一點心主動給你打招呼那你可以給予一點點就是可得性。

因為我們溝通之間的一個技術含量在哪裡技術含量就是在就是說你的細你跟可得性達到一個平衡的狀態你要保持這個平衡的狀態，你才能夠讓兩性關係正常的去運作下去。

那麼很多兩性關係為什麼中間他就崩潰是因為這兩者之間的一個不平衡就是說你的細你過高可得性過低了，那這個女生他會覺得他就算你細你再打他得不到你對不對他喜歡無一番無一番對他細你很大。

但他得不到他就不會去想要跟無一番在一起到底是一樣的所以很多時候我們需要去平衡這種這種狀態，就剛開始的時候一定要平衡這種姿態再進入一個正常的聊天。

那麼我們可以看到倒途就是說很多時候如果妹子直接給你報那個I。O。I的話那你可以直接就說給予多一點可得性，就是說一個度的把握我們一定要去把握好一定要平衡剛開始的一個互動姿態。

那麼還有一點就是說很多時候為什麼就是我本身的一個細你很大的，就是說很多時候你們可以看到我很快的所以可以吸引一個女生這個原因究竟在哪裡呢。

一點就是說社交價值一定要做好因為我跟你們說就是對於女生來說兩個價值是最能夠吸引他的一個是預選一個是社交價值，因為社交價值就是說很多時候女生她看你旁邊有哪些有什麼人就決定了你在她心裡是一個什麼樣的人。

因為很多時候我看你旁邊都是像王劍林亞馬原來這樣的人物那你肯定是很努力的不用說，因為這個是就說我本能的反應會感覺那很牛逼那還有一個就是預選預選就說很多時候一個你有很多女生喜歡你有很多女生喜歡。

然後作為一個女生他會想就是說你有這麼多女生喜歡一定有什麼過人之處你一定是幽執的基因才讓這麼多女生喜歡你，就是說很多時候他就不需要做很多的事情他就不需要再去挑來挑去再去測試什麼東西再去測試很多東西。

因為你就是他想要的高價值你就是他想要的一個這樣的一個男人，所以說我們可以看到很多時候一個真正的就是說斷尾很高的一個戀愛達人他這兩塊一定是做得很好的。

我們可以看到就說為什麼女生他沒了兩句他就可以跟你就是說發生體力關於為什麼就是因為很多時候這兩塊價值你做好了很簡單的。

因為就是說女生他想要的是什麼他想要一個這樣的男人然後他又怕這個男人騙他怎麼辦他必須要不一步一步去測試你對不對那麼如果你這兩塊價值做好了之後那他就不需要測試了。

因為現實已經幫他測試了這件事情他已經確定你就是他想要的所以他會直接向你攤牌我喜歡你這就是為什麼十句之內就可以搞定女人的一個那個方法。

就是說我們可以看到就說市面上很多素推他也是也是這樣去操作的就是這兩塊價值做的非常好也是這樣去操作的，是非常能夠取吸引到女生的那麼我們怎麼去展示出這些東西來呢手身。

說我這邊做了一個導圖這個導圖裡面主要就是我平時的一些那個價值，就是我平時會把這些價值給歸類歸類的然後我手機裡一般會成一些圖片。

因為有時候其實我們比如上街的時候對不對那你錄過某家店或者看到一個好吃的你可以把它拍下來沒有什麼，因為很多時候你拍下來你可以下次當做一個彈次你可以發給女生對不對碰到有一些喜歡美食的那他一下就可能會對你有信學。

然後很多時候我們看就說比如社交價值這一塊我一般會怎麼去展示呢就說我們需要一個再提什麼樣的再提呢就說比如我會像女生展示就說我有一張做蛋糕的照片那麼女生他就會問你還會做蛋糕我說對我偶爾會做。

那麼女生他會問你是那個高點師嗎那我很多時候我就會不是的因為我一個朋友在附近開了一家法師甜品店然後沒事我會去他那邊偷學一點就是這個技術。

那麼很多時候妹子他收到的這種這種一個是社交價值一個是就是說你會做這個東西這兩個價值就非常大的，很多時候我們也要去刻畫這種就是說社交認證非常重要而且效果是非常好的。

那麼這是一個那個社交價值首先第一點就是說我們平衡呢平衡呢就是說我們之間的一個互動平衡呢我們之間的價值之後我們開始展示高價值。

展示高價值首先一個是交友就是展示你的一個社交價值那麼第二個是就是寵物那麼這些這些這些東西我們都可以你拍個照片放到手指裡然後下次。

就是我給他規類因為像我手指裡我都是有規類的比如像寵物啊像美食啊像旅遊啊然後那像社交認證啊像預選啊這些東西我都有那個你分分那個象徹然後我就有時候碰到這樣的一個時機我就給他拍下來拍下來然後存到這個象徹。

那麼你你碰到女生你是可以反覆的是使用的像這些價值每一個都是你的價值你構建起來的一張支柱網很多時候別人進來了，就說一個女生她進來了你這種支柱網她就逃不掉了，我們要我們要我們就是要建立這樣的一張支柱網。

然後這些我就不一一講了如果說一起講下來就沒什麼意義了因為這些東西都是在美貨書裡講過的我就不講了然後你們可以看一下我舉的這些那個。

那個例子就說這些規類的這些價值這些比如像火鍋火鍋有什麼有重新火鍋對不對重新火鍋你們想到什麼那九公隔對不對九公隔比較辣是不是條料非常多。

那很多時候這些東西你都可以去都可以去聊的都可以去談的大家就說這些興趣愛好大家可以去就是收集一下平時那些APP啊像那個馬風波像那個小紅書啊這些你們都可以去看一下看一下有什麼那個好的東西你可以就是說記下來或者存在手機裡。

那很多時候你下次跟女生聊天你就特別有談資了像這些都是屬於一個潛層對話就是說我們跟一個女生剛剛認識然後我們需要給他開膽一個潛層的一個對話就是說我們本是本我的一個表層的一些東西。

因為很多時候我們表層的東西決定了我們會決定我們是一個什麼樣的人為什麼呢因為很多時候你想你想如果說一個生活很沉悶的人他不可能有這麼多興趣愛好。

如果說一個生活層次很低的人他也不可能有這麼多興趣愛好他可能每天就是工作3點一線，如果說你懂這麼多的話你什麼你都能跟他聊一下的話什麼你都能植入自己的一個價值的話。

那麼在潛層對話的時候你能夠去釋放很多很多的HT那個DHV那麼很多時候，因為我們要知道就是說你釋放了DHV之後你收到I。O。I這是必然的這是必然的東西，所以說潛層對話裡面就需要我們去積累談資了。

因為我發現很多兄弟就說來回回這物那兩句話來回回這物那兩句話你怎麼聊啊對不對你跟女生怎麼聊啊你碰到這個女生你聊土豆絲碰到那個女生你還聊土豆絲然後碰到這個女生你聊蛋糕碰到那個女生。

你一直在聊這兩個話題那怎麼去聊啊對不對我們需要去不斷地去拓展我們自身的一個這個話題這個話題怎麼拓展呢這個話題就是說你找一個點比如火鍋對不對那你可以去看一下那個小那個美團上一些火鍋店。

他們當中有一些評論有一些評論比較好的那你可以把它當成你自己的一個慣例用起來都是可以的你只要能能夠講的就是說頭頭是到的你講的你要知道。

就很多時候有時候我跟女生就是說聊的時候那我我本身我是沒有出過國的那有時候我跟他們聊出國的一些事情我也能夠聊的來對不對。

因為什麼因為我平時我會看一些像我在馬逢我上我會看是那個別人家的那個旅遊的一些經歷然後我就可以就是說用在我我這邊我我給他記下來然後整理成自己。

就算我沒有去過人家不會直接問你知道吧人家不會直接哇你去過這麼多你還去過哪裡你去過你就說給他帶出來無意中給他帶出來你喜歡哪裡我挺喜歡新西蘭的那邊空氣感覺特別好我有個我有個朋友在那邊定據的老師叫我過去。

想過兩年把就說這邊公司穩定了之後我再過去那邊看一下一直停上去那邊的那很多時候這個價值就出來了對不對隨便一句很多時候你們要多去看。

然後多去想怎麼把這個東西一直到自己身上那麼就是說萬事開頭的藍罵難在哪裡呢難就難在開頭，就說我們很多兄弟有沒有發生就說你跟一個女生開頭非常難就說剛認識的時候你你們想要發展成那個長期關係或者說短期關係其實前面幾十句話就已經決定了你們能不能發展成那樣的一個關係了。

因為前期的話你的很多東西會植入到女生的一個腦海裡形成一個刻板印象所以說前面這個是非常重要的，所以說這些興趣愛好這些潛層對話裡面這些東西我們一定要去做一定要平時。

就是說你也可以就是說整理整理自己的一個管理庫有時候你們可以去發給我嗎就是說你們在比如小紅書上面比如那個馬風波上面你看到一片遊戲然後你就。

把他寫成你自己的然後你發給我我看一下有沒有漏洞那麼沒有漏洞的話很多時候你就可以自己用的這些東西對不對，這些東西都是可以跟女生聊的那麼很多時候你聊不出。

那你漏洞就非常大了所以說潛層對話裡面最重要的就是說讓女生知道你是比他價值高的，那麼他就會就是說他就會給你幫很多愛愛他就會反過來追逐你那麼這時候你其實，就可以去。

可以去進入一個那個中層對話中層對話這個在自我暴露裡面就稍微比較深一層，就是說很多時候可能會聊到我們的一些經歷一些情感狀況一些就是說一些家庭啊一些人際關係啊一些朋友啊就是說我們一些經歷過的事情可能小時候的一些事情這些東西都可能。

聊到的我們回到回到上面把我發現上面還有一點沒講就是說我們個人的一個屬性一定要植入進去，就是說你們那個興趣愛好交換完了之後比如健身啊比如旅行啊比如攝影啊比如美食啊對不對比如寵物啊然後社交認證啊這些東西。

哦都展示完了之後這時候女生他肯定是對你有興趣的如果說你做的肯定是對你有興趣的那麼這時候你可以你可以展示什麼呢你可以展示個人的一個屬性。

就是說你是幹嘛的你家住哪裡或者說你是那個你本身的一些就是說工作工作之類的事情工作之類的然後你的一個個人的一個背景啊怎麼樣這些都可以講。

但是呢你講這些你必須要相入那個高價值去講你不是要全部去講到你不是要全部去講到就說平時很多時候女生她問我她說。

一般一般我我跟女生了解就比如聊寵物啊她說你還喜歡貓啊然後我說啊挺喜歡的就是說上次去朋友家然後感覺有兩隻貓怪可愛的不過我之前挺怕貓的那麼很多時候。

聊完了這些那很多時候我就往下怎麼聊呢往下我就會跟女生交換一個信息了交換什麼信息呢就是說個人的一個工作個人的一個屬性。

因為這些東西它會決定長期關係的一定是你個人的這些本質上的東西就是說你你個人的一個那個工作啊穩不穩定啊能不能如果說他跟你發生長期關係的話你能不能帶給他。

就是說穩定的那種那種生活那種生存價值你能不能長期提供給他安全保障，女生她就說她很多時候跟你如果說想跟你長期的話她這些東西她肯定會考慮的。

所以很多時候我一般這時候我會去植入一些就說我工作上的一些信者就說比如我是心理自行師啊然後可能我平時愛那個旅行啊健身啊對不對然後就是美食啊然後攝影啊這些東西。

那麼女生從這裡面她可以讀取出很多東西來就是說比如心理自行師心理自行師收入一定很高對不對，而且就是說心理自行師可能比較有趣因為她給人的感覺都是可能就是比較神秘的那種。

然後我有這麼多心血愛好我生活肯定不是很枯燥的對不對那我平時肯定也是一個，平愛完的可能就是說平愛生活的一個男生那麼很多時候我這個自我介紹我就暴露了這麼多價值的對方都會是想的。

我不是說不是說主動去主動去暴露的就說很多時候我跟女生說我們可以認識一下那麼很多時候女生說那怎麼人是，說那要不我們自我介紹一下吧個來個華麗的自我介紹吧或者說哪個性感的自我介紹吧那很多時候如果說你這些拋出去了之後那女生她對你就會有一個想要跟你發展成長期關係或者說想要跟你。

就說成為男女朋友的那種慾望會在她心裡就是去產生，就說我們要知道一點什麼呢就是說女生她如果說在長期關係裡面她最在意的是什麼。

如果說你把這兩點搞透的話那很多時候其實戀愛這件事情很簡單很簡單你把這兩件事情想同，就說很多時候女生在短期關係裡面她想要你提供她短期可以想用的一個價值那是什麼價值呢能長得帥對不對虛榮一下。

給歸命炫耀一下那很多時候活好對不對那很多時候可以滿足一下，她有肌肉對不對還有可能你的還比較有錢對不對可以給你買包包買東西那這些都是就是說一個那個就是比較有趣。

比較幽默能調動女生情緒這些都是屬於短期價值很多時候就說女生如果說你有這些價值，那你很多時候很容易跟女生發生一個短期的關係因為女生的話她很。

就說很多時候你能夠給她提供這些東西那麼她就能夠跟女去發生這樣的關係想要去得因為她想要得到這個，那麼很多時候女生在長期關係裡面她想要的是什麼她想要的就是你是否有個穩定的工作。

你的人品好不好你會不會拋棄我你花不花心你家裡情況怎麼樣你有沒有哥哥弟弟你是否是獨生子你家戶口在哪裡你人物的一個本身的一個屬性。

決定她要不要給你長期關係那麼這兩點我們要重點去思考一下我們一定要去思考一下這兩點如果說這兩點你想通了，那很多時候了美是一件很簡單的事情非常簡單的事情。

那麼我們好像說的有點多了就說很多時候我們要搞懂這個東西那麼我們往下面去說，就說我們進入一個那個下面就是中層對話就說在前層對話裡我們基本已經確定了就說這個女生她願意如果說以前你做好的所有的東西你都做好所有的信息交換這些東西你都做好了的話。

很多時候你們進入中層對話她是很樂意去跟你分享她的一個情感經歷或者說戀愛經歷或者說很多一些經歷，那麼很多時候你就你們這時候就可以互相交換一個情感就說很多時候一些經歷啊一些人情關係各種東西你們都可以去交換這時候。

就是說因為我們知道就是說一個人跟一個人的關係他一定是從前到深的從前到深他一定是遵循自我暴露的一個原則。

就是說你了解他越多他了解你越多你們兩個相互了解的越多那你們關係就會越好一定是遵循這個原則的如果那很多兄弟很多兄弟就會問老師有一些那人家連名字都不知道就發生了關係啊對不對，有這些東西有只能短期關係。

那麼短期關係也能夠發展成長期關係，就是後面這些流程還是要走嗎，這些就是說依照自我暴露這四個層面你還是要走一遍嘛，就是說如果說別人長得很帥對不對那別人可能有肌肉各方面條件都挺不錯的。

確實你不用去展示什麼很多東西不用去展示很多類在的東西你就能夠跟他發生關係但是發生關係並不是我們想要的我們要知道你跟一個女生怎麼能停留在發生關係這個層面。

你們肯定是想要長期的去交往或者說想要長期的去操控這段情感，因為很多時候我們要理解一點就是說你發生那種短期關係你發生多了之後你會真正的你會對感情有一種免疫你會覺得沒什麼意思。

然後如果說你一段一段內愛一段一段內愛談的話那很多時候你會在每段內愛中你能能夠去吸收很多東西，不像很多時候有些速推的兄弟那麼很多時候速推而講到速推那我簡單的稍微講一下一般速推的流程是怎麼速推的。

那麼速推一般是要經過一個篩選就說長篩選就比如你發一個那個你的一個帥照，加一張比較露骨的一個照片或者說那個或者某個地方有點信任時或者說一段就說比較露骨的文字你發上去那很多時候如果說有點沾的或者說有評論的那你直接切到四條直接可以原了不用了直接可以原。

所以說很多市面上很多速推的導師為什麼他不願意他只發結果給你只發一個結果給你沒有聊天記錄的沒有聊天記錄為什麼沒有聊天記錄直接約嗎。

因為我見過太多了我見過太多了因為市面上很多那樣的導師就說我可能我朋友展示的很有，我可能就說各方面價值都展示了OK那我很多時候我某一天我發一個釣魚的釣魚的那個朋友圈這個釣魚的朋友圈我加一點信任時。

那麼女生如果點讚或評論我就直接直接聊騷擾直接可以原了這就是一個砲型約砲手續，所以說這一塊的內容其實是比較簡單的那麼我希望我們每一個兄弟每一個那個學員還是以長期關係為主。

因為你在一段長期關係裡面你能學到很多東西，所以你在一段短期關係裡面你吸收不到很多東西這是我的一個見解然後我們接下來就講那個中程對話。

那麼中程對話主要是交換你們之間的一些經歷一些情感方面的一些東西比如小時候的事情也好這一塊的話最重要的是在做舒適感，或者說做一些可得性。

那麼在往下面的話就是那個生存對話生存對話是什麼就是聊你們的一些那個人生的一些追求我想要成為什麼我想比如像我的話我一般會跟女生說我將來可能的我想要去環遊世界。

我想要把我的公司做上市我想要很多很多東西你想要什麼你的追求是什麼你活著的一個目的是什麼這就是你的人生觀。

你為什麼活著你是因為平房你是想過平庸的生活還是說你是有夢想還是說你是想要有某種追求的那麼這就是你就是說一些人生觀的一些東西。

那麼這些東西你一定要去理想愛情觀就是說你對愛情的看法你對感情的一個看法和態度這些東西，你比如女生問你相信愛情那很多時候這就是你們在交換一個愛情觀如果你不相信因為畢竟在美好的東西都會變成一些不好的回憶。

你可以去跟他去這樣去交換一些愛情觀人生觀價值觀之類的東西，那麼這一塊其實主要是展示你的一個什麼主要是展示你個人的一個品質。

就是個人的一些追求這會讓女生就是說因為很大部分人他的一個他的一個生活是十分平庸的，大部分女生他的生活十分平庸十分那個就說不太精彩的然後如果說你正好撮動了他這個點你正好比如對一個浪漫女對不對。

那你可以這樣浪漫這樣想要是環遊世界然後你講的詳細一點你一定要講的詳細一點我們環遊世界對不對你公司現在正多少錢你打算成多少錢去環遊世界環遊哪幾個國家你最喜歡哪裡。

你為什麼喜歡那臉對不對這些東西你都要去都要去講的都要去規劃的你才能夠真正聊聊妹子心肯的一些妹子真的會相信就說你的確是這樣。

那麼很多時候我們為什麼能夠去讓人相信因為我們講的東西真的是我們想要的我們真的是想要是環遊世界如果說你有這個心那你肯定會去查就是說環遊世界要多少錢這個世界上有多少個國家哪裡比較好我哪裡我比較喜歡這些東西你肯定會去查的對不對。

那麼你查過你知道之後那你就很多時候你跟妹子聊聊到這一塊的時候那你就可以跟他去聊那麼一個如果說假如一個浪漫女聽到你這樣的規劃或者說聽到你這樣的追求他會很快的去被你吸引而且他會有強烈想要跟你處長期關係。

因為很多時候你就想你就是他想要追求的人你就是他想要尋找的那個人，他覺得和你太像了那麼他就會試圖把心交給你。

那麼很多時候我們聲層次交換完了之後這時候我們可以講一些秘密什麼秘密就說比如我們這時候可以稍微帶一點SRI。

就是說如果說這個女生他抗拒的話那你就不要帶就講一些你們兩個才知道的東西如果說這個女生他接受了你的SRI那你可以這時候可以稍微聊點聊點燒了。

那很多時候因為我不太喜歡聊燒一般女生他都是主動找我聊燒的不太喜歡我們聊燒要遵從一個一個一個規律就是說很多時候你不要太上港。

我看到很多兄弟聊燒你不斷地去描述不斷地去描述怎麼怎麼自己搞的熱些沸騰然後女生對他很冷但其實這樣的是沒有任何意義。

就說很多時候我們聊燒我們應該怎麼去聊我們應該就是說讓女生去描述讓他去想像讓他去把這些文字打出來，就說很多時候我跟女生聊燒就幾個字就就幾個字很多時候我回應他然後我叫他想像你去描述你去想像你想要怎麼樣你想要什麼姿勢。

你要描述出來嗎你叫他去想想你不要一味的就你你搞的熱些沸騰他還挺冷的那沒意義，我們一定要就是說我們很淡地把它搞的熱些沸騰的這樣的聊燒才是有意義的聊燒。

那麼這個東西交換完之後我們要怎麼辦呢就是我們需要直入一個未來展開圖，那麼什麼叫做未來展開圖呢就是說別人想要的，別人想要的就比如很多公司的老闆他都喜歡給員工直入這種未來展開圖。

比如小王那個公司做大了給你股份什麼的或者小王公司做大了怎麼樣怎麼樣這些都是未來展開圖，就是說利用人的一個談論那麼對方聽到雖然說他不會認為這個是假的最重要的是。

他會認為這個是自己可以得到的東西那麼事實上這個的確是假的，所以說很多時候我們要學會用這個東西未來展開圖，就是說對方想要的比如對方喜歡狗對不對我聽我大伯我大伯家的那個太迪好像馬上要生了然後改天我看。

如果有多餘的話我給你報一支吧你聽說你上次也挺喜歡狗，聽你說你上次挺喜歡狗對不對，下次那個我我朋友那個法師甜品店我朋友店你我剛出了一款新品感覺還滿好吃的我下次帶你去吃吧。

下次有空過帶你去吃那這些東西都是一個未來展開圖我們在聊天裡面都是可以去運用這些東西的，那麼很多時候這些東西你不一定要實現對不對，這些東西只是說一個連接就說你跟女生因為可能因為有這個東西他不會斷了連接。

你說了這話之後你心裡可能感覺平平的沒什麼感覺，但對女生心裡那波動是非常大的他會真的認為這個東西是真的自己是可以得到這個東西，所以很多時候我們聊天需要運用這一點。

那麼今天就是對聊天這一塊流程的一個分享就到這裡然後我們下面講那個人物屬性，基本上你聊天聊到這一步的話那基本女生對你興趣度就非常大了。

所以說很多時候到這一步的話那你直接到後面走沒或數流程就可以了直接走就可以，如果說你能夠按著我剛剛說的說的這些東西你去做好你不用全部做你只需要把幾個點給他規劃好。

把你這張蜘蛛網給他編好了編好了之後很多時候只要你這張蜘蛛網足夠密的話，現在一個女生就會被你站在這個網上那如果說你這張網到處是漏洞到處都是洞很大，那你肯定網不住對不對網不住的也無的一下逃掉了對不對。

所以說很多時候我們還是需要去累積這些東西這是一個聊天的一個流程走到未來展開圖的話那你可以直接就走沒或數的那個流程，然後下面的話我們分享那個人物屬性。

就是說我們在聊天裡面究竟用什麼樣的屬性又展示什麼樣的人物品質才能快速地去吸女生，那麼首先我們講這個人物屬性人物屬性的話我這邊有一張倒圖這個人物屬性的話主要是你這三個模塊因為這三個模塊就是組成我們整個人的一個東西。

比如我們一個人嘛你肯定就是說都是由社交事業生活這三個板塊去組成的，那麼這三個板塊裡面我們應該去做什麼呢應該去展示哪些東西呢我們應該去歸納一下。

就比如你在社交裡面你應該去展示什麼樣的東西你應該去展示你的一個熱心有善，你應該去展示你的一個茶鹽觀色很多時候你的一個幽默風趣你的一個熱愛焦有那麼很多時候什麼叫做熱愛焦有就是說很多時候熱愛熱愛。

什麼叫做熱愛就說你看到這個東西你就你就很高興你就很想我熱愛生活你不給我錢我也會去生活我也會去把我的生活打造的很精緻這就叫做熱愛。

那麼很多時候我們社交這個板塊裡面就是說提供給女生的價值就是我們可能是個比較浪漫的男生，我們可能是個比較富有基勤的男生我們可能是個比較富有挑戰性的男生，那麼很多時候這三個板塊大家可以去看一下。

就是說每一個板塊我們都要去自己去充實我們每一個人就說，我不會去教你們就是我應該怎麼去聊我應該怎麼去回這個信息我教你們的一定是就是說我怎麼去打造一個個人的一個把自己打造成獨一無二的。

這種感覺這才是最重要的東西這才是就說無論你在泡雪還是在工作還是在生活裡面都是非常重要的，那麼很多時候這三個板塊它其實是互相關聯的就比如你社交這一塊做得好的話那你事業這一塊也是有幫助的。

因為很多時候你如果朋友多的那你就是說你就可能事業上可能也會有幫助，那麼在事業上我們主要展示的是一個樂觀陽光有主見就是說信念稍微堅定一點。

然後有勇氣的然後成熟穩重一點因為很多時候我跟女生在展示就是說一些精力的時候我都能帶出這些品質，對女生細膩是非常大就是說很多時候因為我們在展示這個模塊的時候我們給它提供的價值就是說一個熊信領袖。

因為熊信領袖這代表的什麼熊信領袖就代表的高價值就代表的是能夠給它一個很好的生存的保障這是基因裡面就存在的東西，那麼高度的一個生存潛力有兩種安全感。

他們跟女生跟我們在一起會很有安全感那什麼叫的安全感就是我能保證你跟我在一起之後能夠得到一個很好的生存的保障。

並且我本人是比較成熟穩重的不是那種有暴力心向我服務不是那種愛發皮系不是那種很有質的那種所以說很多時候你跟我在一起你會有安全感。

那麼第三個模塊就是生活模塊生活模塊就很多時候我們要去熱愛生活隨性撒脫一點活出自我什麼叫活出自我就是說很多時候你不要隨大六你不命。

就說要有自己的一個評格要有自己的一個平個性很多時候對很多事情要有自己的一個間接，那麼才華很容易說不用說就是說很多時候我們會多少東西的情形書畫對不對很多時候這些東西才畫這東西。

然後活在當下他其實就是一種撒脫的一個生活狀態就是說以前不是有句話嗎就是不問過去不具將來然後活在當下，就是說很多時候我們要去享受當下的一個時光尋求精神世界那麼很多時候什麼叫尋求精神世界因為我認為你只有爭脫了物質物質。

就是實現的物質有你才能夠真正的去尋求那種精神上的一個世界那樣的一個生活除非你是你是小孩子你還很誘質除非你剛出來你還沒有太接觸過社會上的一些東西。

如果說你接受過社會上的一些東西那你很多時候你會變得稍微有點物質，那麼只有你跳出了這個層面你實現的採物資源那麼你就會真正的去想要去追尋那種精神上的一個世界。

精神上的一種東西一種個性就是純天然的跟物質無關的，那麼這個提供的價值就是說懂生活純心的心什麼叫做純心的心跟小孩子一樣有什麼說什麼，跟這種人在其實非常舒服的就是很輕鬆自然不會有太多的心肌。

說為什麼那麼多有錢人他會去包養一些大學生呢就是說因為大學很多大學生他是比較單純的，很多不會有太多的一個心肌不會整天炸學你什麼價值啊各種各沒有那麼多心肌，所以說很多時候很多有錢人他喜歡包養大學生。

所以說這就是我們價值的三個綁塊價值的三個綁塊我們要怎麼去展示呢，還得就是說我們需要去自己歸那你們都需要去歸那自己比如你自己社交上的一些社交上的一些那個模塊一些價值你怎麼去做成慣例。

你事業上的一些那個價值你是做什麼工作的你是創業還是說你在哪裡工作然後生活某塊你平時喜歡什麼樣的東西，因為這些東西我不可能跟你們每個人做出來的因為每個人的生活都是不一樣的。

我們都需要打造一個個人獨一無二的這種魅力那麼很多時候你們可以把這些做好的東西你們發給我發給我去看，然後我給你們稍微修改一下這都是可以但是如果說你們跟我講老師要不你幫我做一個吧。

要不你幫我弄一下這個生活上的一個東西因為很多時候我並不瞭解你的生活說就是這些東西做不得還是說自己要去歸那這些東西你要去歸那，歸那起來了你要去內化什麼叫歸那起來要去內化就說很多時候許個例子。

就比如社交某塊社交某塊那你日來交友對不對那你很多時候你真的要走出去你多交一些朋友你真的要去那樣做，因為很多時候啊泡雪這個東西他不局限於人真正懂泡雪泡雪段位玩得很高的人他絕對是不會局限於人的他一定是玩社交圈的。

他一定是把這些技術運用到社交圈裡面然後再運用一個社交圈去獲得他想要的東西，因為這裡面東西太多了所以說這些東西都是基礎你們必須的做當然我也在做這些事情我每天都基本上90%的時間我都是在同時的事情我不是看書我就是去健身要不吃飯睡覺。

過程時間我可能還要去寫那個NLP每天都在同時自己每天都在就說很多時候如果說你內化了這三個板塊的一個價值之後那麼你會變成一個非常有手非常有魅力的男人，你會丟掉很多技術層面的東西這就是我們內工內工心法。

那麼我們可以思想一下如果說你內工修煉的很高很高的再拿了一把圖籠到那很多時候那是無敵的一個狀態，所以說很多時候我們我們的技術就是一把一把刀他是菜刀還是圖籠刀取著你的這個技術的一個認知。

寫著你的一個操作機構那麼內工是什麼內工就是我們我剛才講的這個生活模塊也好聊天流程裡面也講了很多，就是這下東西內工你要去內化你內化了多少你是一個圖幅還是一個五零高手。

所以說這些東西需要去內化剛開始我們跟女生聊天的時候跟女生聊天其實很簡單，就是說很多時候你可以把這些東西給他超過了，所以說你能夠把他操作的一個技術的一個技術。

其實很簡單就是說很多時候你可以把這些東西給他超過了，你按著這個模塊你去那個小紅書上或者你去那個馬逢窩上你操一些來，操一些來然後你自己給他內化了被熟了那也是可以的，但是你真正你要去做那些事就比如我。

我本人我沒出過過我本人就是可能，就沒有沒有怎麼出過過然後有時候我也會跟妹子聊一些國外的事情，那麼很多時候其實這國外的事情是一種偽價值我也知道，但是我就說有錢我會去做這些事情就說我可能會到處去走走。

去看看去內化這些東西都是會去走的，所以大家學技術是力是一塊，然後內化自己個人的一個品質也是一塊，當然你前期如果說你內化不了因為這是一個長期的過程，我也在這個過程當中。

如果說你內化不了那你可以說先把它超過來然後暈暈，然後慢慢地去內化，其實這些都是非常好用的，然後上面這些點的話就是我今天分享的內容，然後大家去聽一下看一下然後感受一下。

因為這節刻的話主要就是講的是我平時的一個感悟，一些東西所以你們可以去思考一下，因為很多時候泡學的本質它是這樣的，我們需要去不斷的去提升自己要不很多時候，單扣偽價值你是走不了長期的。

我們要理解這個概念單扣偽價值你走不了長期的，所以說你必須你前期當然你可以去弄一些偽價值，那麼你要去內化這些偽價真正的去內化，我現在每天也有去健身，就說每天我最少堅持一個小時我都會去堅身。

我以前的話其實很瘦的特別瘦，然後現在都狀態，每天堅持健身內化這些東西，那麼總結一下今天的一個獎客內容，首先我們講了一個聊天的流程第一步是什麼，平衡一個雙方的一個互動的一個姿態，就是說保護自己的一個價值。

不要因為自己的一些行為要扁低自己的價值，讓對方讓雙方的一個價值達到一個平衡的狀態，然後再進行譴責對話，譴責對話最重要的是，是高度我們自身的一個屬性，就是說很多時候你的一些興趣愛好，你的一些高價值的東西。

都可以植入到這些東西裡面去，那麼植入這些東西之後會，就是說收到很多愛好愛，然後收到這些東西之後，你可以進入一個生存素對話，生存素對話，中存素對話就是交換我們個人的一個情感經理，因為在自我暴露理論下。

就是說我們了解的閱讀我們的關係就會越好，然後中存素對話之後就是生存素對話，生存素對話就是交換我們的一個價值，觀 交換我們的一個三觀，那麼這裡面都是可以去植入價值的，那我們平時可以花個或者兩三天時間。

歸納一下自己的這些價值，或者說歸納一下自己的這些管理，然後發給我都是可以的，然後最後一個是未來展開圖，未來展開圖是什麼呢，未來展開圖就是說給對方想要的東西，然後你立所能及能辦到的東西。

就是說不是真的給而是說，虛擬的給對方，就是說口頭沉弱對方這個東西，那麼聊天流程暫時講到這一塊，以後還會繼續分享，然後下面講的是一個人物屬性的一個排練，就是說我們人物屬性平時。

我們應該怎麼去建設自己的生活或者，或者說建設自己的朋友圈呢，就是通過你的一個社交模塊，你的一個事業模塊，你的一個生活模塊，三大模塊然後去釋放你的一個個人的一個價值，個人的一個魅力。

這些東西如果說建立好的話，那你基本上就成為一個靶妹達人了，今天的內容就分享到這裡謝謝大家的，一個收聽有問題的話，隨時可以發思信給我或者說，發語音給我都是可以的。

然後非常感謝大家的一個收聽。