# 情感操控与反操控录音：第六课 培育：简单曝光效应和认知失调

大家好，我是子兄，通过上阶客，我们已经了解到了郁种的一个大海方式，通名的腰外门，之后可能已经去寻找列物了，但是有些不太跟着上节奏的同学，还没有明白，俗话说的好，实践出真之，今天，我们通过一个实际的例子。

来重点闪述一下这种方式，上节奏的两个行为，一句话就可以总结，就是有节奏的持续不断的压对方的自尊，这个在心里学上有两个解释，每次你持续性的出现，撤出，撤出又若无其实的回来的时候。

就会让对方心里同时产生两个变化，第一个变化是当你进入的时候，对方会认为你被对方控制了，但是你撤出的时候对方会天然的产生一种失控感，会不爽，而控制感是每个人都想要的，于是对于你控对于控制你这件事情。

对方会非常的上心，我们人的认知资源是有限的，一旦对方对你开始上心，无论是那种情绪，你就开始占据他的世界了，是吧，无论这个情绪是愤怒悲伤快乐，还是好奇，你都开始慢慢地占据了对方的世界，这个叫什么。

这个叫简单曝光效应，第二个变化是当对方开始纠结这一切的时候，他会意识到他开始对你上心了，但他不明白为什么，就算他明白，他也没有办法想通，为什么要对你这个毫不重要的人有控制感。

为什么要控制你这个毫不重要的人，而且他还对这件事情更更愉怀，所以人会产生一种误解，就是我为什么要控制你这件事情，唯一能说的通的一点就是，你其实并不是毫不重要，反而你对他很重要，这个事情叫做认知识条。

利用好这两点你就制造了一个错误的不存在的感觉，不存在的现实，结合我们之前所说的，只要你读或者说霸大或者说不尊重，或者说自己为是，或者说无理取那，没有超过你营造出来的换绝的极限承受范围。

对方就会觉得你在他的面前，难有魅力，这吧，你可能现在能理解了吗，对吧，比如那些生活中，难有借钱灰货的姑娘，总是陈近在对方营造的，他以后会对我好，他是一个潜力谷的换绝力，比如说那些被土豪白苗。

被土豪骗的姑娘，总是陈近在他答应我的，一定会给我一个答案的换绝力，更有甚者，社会新闻里面，那些帮助老公绑架小姑娘强奸，这好骗帮老公还债，这些人都生活在这种换绝力，认为对方对自己真的很重要。

甚至对方的所有不堪，和给自己造成的痛苦，看起来都是暂时的，只要自己可以帮忙解决，对方就会变好，对方就会给予自己讲上，对方就是很有魅力，这种不停的产生预期，然后在自我催眠小者预期。

可以把一个人折磨的不成样子，现在明白了吗，比如我就认识这么一个姑娘，这是我第一个自群客户，一个挺可爱的小姑娘，事情嘛没有多伏大，就是一个还在读书百无聊賴的人，刚刚接到她变化的时候。

我还听出来她其实很不善言此，如果不是我积极地在那热落气氛，可能都听不到她的故事，故事是这样的，她在王者荣耀上认识了一个人，一开始就只是把对方当成路人一样，随机排位一把，可是那天那个男的不知道是。

表现于旺盛还是手感激好，带着她在敌方的这个阵营里面，是杀的是个欺净气出，杀的敌方是丢亏气假，姑娘还想打什么，家个好友，她一开始就这么想，之后的几天并没有什么区别，男人并没有特别热落的在她打游戏。

只是偶尔上线碰到了就打一把，但是可能知道了这是个妹子，所以每一把都对她特别照顾，一来二去两个人家的微信，偶尔的聊天里面，男人偶尔快快哪一把游戏姑娘打的漂亮，给姑娘分析一下姑娘适合那个英雄。

可能男人自己都觉得奇怪，明明自己什么都没有做，正常的上一户跨而已，姑娘就对自己打开了画家子，这个相不相，我们之前说的一开始的防御机制，然后慢慢的逐渐，认为自认为安全，然后给对对方造成了换血。

后开始向对方释放弱点的过程，对吧，姑娘开始跟这个男人说，她的学业是多么的无聊，说自己是多么的没有人喜欢，说自己被同情式的姑娘欺负，说这些事情，男人也一顿好生，安慰了这个姑娘，但姑娘的说法自娜以后。

每天大都会和这个男的，通话一个小事一杀，是吧，但是我们来看这些事情，不管姑娘明不明白，男人明不明白，很可能对这些所谓的欺负，所谓的没有人喜欢，只不过是在大学里的一个正常状态。

因为大学之所以不同意初衷高中，就是每个人慢慢开始，可以有自己的选择自己做什么样的事情，恰恰的，姑娘没有那么多的选择可以做，她不像她的同学一样，去参加社团的活动，也不像学巴一样得到老师的喜欢。

于是在别人正常做自己的事情的时候，可能没有办法去照顾她的情绪，她自己就会认为是，就是别人不喜欢她，或者是别人看不起她，毕竟她长相一般，能力一般，好像一切都没有办法粗累把寸，而这个男人这个时候的出现。

就正好填布了这种空虚，这个男人只是说了一句，你应该自信一点，我觉得你挺好的，这个姑娘的心就被点了，这个姑娘问这个男人，如果我真的好，为什么我没有男朋友，没有人喜欢我，你喜欢我吗，从这一刻起。

这个男人心里的欲活就被点燃了，我当然喜欢你，这个男人是这么说的，于是后面的事情一发不可收拾，我们知道，听到男人的这句话，姑娘一开始是不会相信的，是吧，人天生的防御机制，注定了这一切。

但我们也知道听到这句话，姑娘的什么是真的，姑娘的开心是真的，对这句话的渴望是真的，然后呢，就是持续的证明嘛，这多简单呀，王者容要向叫个老公老婆，没问题，开通情侣账号，没问题，打几个电话，没问题。

对于自己抵抗不了的优活，自己骗起，自己来，是很简单的一件事情，对不对，无论你做的是什么样的事情，对方都会找出一万个理由，来证明是喜欢他的，只要对方愿意整个相信，是吧，那么有一天，在那个男人跟姑娘。

表达了自己的爱意，痛苦和思念以后呢，这个姑娘就一与安全，而前往了上千公里，以外的另一个城市，而还揣着奔线的梦想，做着千里送鼻的事情，然后就被人不肯描述了，不肯描述之后呢，男人就消失了。

姑娘拿着王者容要上，紧存的情侣账号，告诉我，她一定是爱我的，她不可能骗我，她那么爱我，要不为什么她，王者容要的头像不坏呀，你们听着一定觉得非常可笑，但是认知事条就是这么可怕，人们就是这么喜欢。

找一些莫名其妙的证明，来证明自己的重挠性，我很无奈地告诉她，她被骗炮的事实，但这种时候，她仍然不愿意相信，她开始每天对我，进行微信轰炸，给我发她们之前的聊天记录，还有各种证据，企图证明她们之间。

真正的爱过，那怕我这个人，其实对她来说，根本不重要，只是一次资讯而已，或者我作为资讯师的意见，也便得不重要，这个姑娘只想在我这里，得到一个肯定的大肃而已，看到了吧，一个自尊水平如此低下的人。

哪怕别人根本什么都没有做，甚至做的事情，非常的着烈，也没有用什么技巧，她也会被骗，甚至还可以自己骗自己，需要信心的是，大多数人，或者说这样的女孩，遇到的扎男也好，骗炮男也好，都算是一个很好的结局。

因为别人怎么样，骗完就走了，收割的并不徹底，真正可怕的事情，或者说我们作为一个妖怪，真正要做的事情，并不是简单的骗个炮，就跑，那多没意思，我们要做的是长期战友，并控制他们，把他们作为我们的私人工具。

那才是真正有意思的事情，具体怎么做，我们下节课再见。