# 情感操控与反操控录音：第五课 培育：有条件的满足

大家好，我是子修。，如果你通过了上阶口的学习，，相信你已经有了你的意见努力。，我们现在要做的事情，，就是将这些意见努力提升到更高级。，再说，这个事情之前，，我想先跟大家举一个例子，，例子很普遍，。

就是大家发现没有。，无论你怎么标榜漫码扎南，，无论这个世界上的人怎么标榜漫码扎南的绿茶，，你总会发现，你骂归骂，，喜欢扎南的人还是很多。，你骂归骂，喜欢绿茶的人也还这么多。，你很奇怪，。

反而那些天天标榜着好人人社的人，，却根本没有人喜欢他们。，只能活在别人的则偶标准里，，却永远没有办法被选择。，这好像形成了一个马太效应。，什么是马太效应呢？，圣经里说，，反有的还要加给他。

叫他由于反没有的，，连他所有的都将夺取。，什么意思？，意思就是，强者会越来越强，，而弱者只会越来越弱。，但事实上不是这个样子的。，本质上，不是人们都喜欢扎，喜欢表，，而是这些右扎右表的人，。

他们都很优秀，，让他们拥有了扎和表的资本和额格。，这不是说优秀的人一定会发行，，而是说其实很多时候，，那些标榜了自己是个好人的人，，当他们有一天优秀起来了，，他们也会发行。，老百姓也想去贪污腐败，。

不过党和国家不给机会，，就是这么个道理。，所以，作为一个妖怪，，我们应该做的是把对方看成我们的一种资源。，对不对，我们说了，，顿如此门对方在也不是人了，，它就是一种资源。，如果你是一个男人，。

你想的是怎么睡姑娘，，那么你完全可以把对方看成是你的性资源。，如果你是一个女人，，象征是有一个行奏的钱包，，或者一个吃苦的劳力，，你完全可以把对方看成是你的一个金钱资源，，或者叫劳动资源。，那么。

你同样需要的与之对应的，，就是有足够优秀的资格和能力，，让对方愿意变成你的资源。，为他刚才那句话，，姑娘们不会因为一个人炸，，就喜欢他，，但是会因为他优秀，，喜欢他，，从而让这个人拥有了炸的资格，。

一个道理，，对于向下坚容的你来说，，我们最开始选种的时候就说了，，选种这件事情，控制这件事情，，更多的时候是向下坚容的。，所以我对于向下坚容的你来说，，只要你的欲种圈里面，，看上去你足够的优秀，。

你想怎么炸，，就可以怎么炸，，想怎么表，，就可以怎么表。，换句话说，，如果你的技巧足够出色，，就一定会有对应圈子的人认为你很优秀。，是吧，优秀这个词，，其实是一个主观一段，，并没有一个可以量化的标准。。

也就是说，，对于那些本身就生活在幻想里的人来说，，你不防，，就让他们持续的拥有这个幻觉。，对吧，，当然，这是对上阶科的补充。，经过上阶科的学习，，相信你已经初步了解了怎么去制造这个幻觉。，幻觉，是吧？。

至少你已经明白了，，怎么那让那些没脑子、没见识的人产生，，你很懂他的错觉，，这本身是一个意思，，因为你很懂他，，这就是一种优秀，，对不对？，到了这一步，，我们该做什么了呢？，我们下面应该做的，。

就是该管理管理，，我们选上来的这些优质、，预谬、这些品种了，，是吧？，怎么管理呢？，我们要知道的是，，培育养成这件事情，，可能跟啪啪啪没多大区别，，一种上人肉体高潮，，一种上人精神高潮，，其实，。

如果你有过丰富的信经厌，，你一定明白，，高潮、预否，，可能是个假象，，但是啪啪啪爽上天，，这件事情是真的，，所以，高潮不重要，，重要的是爽，，一样的道理，，我们的目标是让我们的品种，，让我们的奴隶们爽。

，但是不能让它爽到底，，你懂的啪啪啪怎么才能爽啊，，进去猛力冲刺，，啪啪啪啪啪啪一分钟完事了，，爽吗？，不爽，，还没开始就结束了，，但是，，如果你时间特别长，，长到一切都超过了，你体力承受的极限，。

你依然没有体会到最终的快感，，或者快管，，直接就已经消失了，，你会爽吗？，你依然不爽，，对吧？，体外话，，如果你有设计仗来，，这也是一种病的制，，那么究竟什么叫爽呢？，你知道的，。

你充分的掌握了这种基雷，，就是怕的过程，，释放这种设的过程，，掌握这个节奏，，才有可能爽，，所以，这件事情也是一样的，，只要你按照对方，，按照你的奴隶，，你的品种们想要的节奏，。

来积雷和释放它想要的快感，，它就会爽上天，，但是，重点来了，，你不能让它释放完成，，因为一旦对方释放完成了，，它爽完了，，它就不需要你了，，你不能释放它，，你要奴役它，，如果你是一个女生，。

你也可以这么来理解这么一个过程，，那些口迹一流的妹子，，从来不是上来，，就往嘴里一吞来回抽洞就完事了，，他们的口迹都来源于周边游走，，哪怕对方腰背都挺直了，，也绝对不会含住，，直到对方传细求着，。

甚至可以让对方都求一会儿，，这样的感觉才是爽上天的，，所以同学们人间出出是学习，，按片是一种学习，，对吧，腰的道理，，如果一件事情在你的脑海里已经想到了它会发生，，但是它没有如你的预期发生的时候，。

你就会更想通过某件事情去确认，，它会不会发生，，或者它到底是为什么没有发生，，这件事情就足够占据你的心理，，让你投入更大的经历去思考吧，，这就是管理学上说的管理与期的核心，，是吧，。

如果你真的明白这个道理，，且通过筛选的操作已经找到了对方的弱点，，你就知道，，这和啪啪啪有前细是一个道理，，前细不是做样子，，而是通过一系列的行为让对方求你进入，，那么我们的培育也就是通过他们的弱点，。

也就是敏感点，也可以叫基点，，充分地自己他们，，让他们求我们继续，，比如对方缺审了，，我们就满足审，，但是我们从来不完全满足，，有很多人说，，你说这个度不太难控制了，，我怎么知道完全满足，，你要明白，。

你不需要特别刻意的控制一个度，，你需要的是，，先强势的进入对方原本不属于你的空间，，宣告你的存在和出现，，知道的，，我相讯里面都是这个套路，，是吧，各种阴差阳错，，男女主角认识了出现在了对方的世界里，。

我们之前说的养毛的时候说过，，对方第一步会怎么样，，为本能的抗拒，，对于任何陌生人的闯入，，我们天然都是带有防御机制的，，只不过由于我们可能找对了弱点，，找到了对方需要的物质，，关注上代或者点窝，。

它就会像猫被脑对了地方一样，，期待我们有下一步动作，，结果我们却突然从它的空间里撤走，，执留下它一个人空虚的等待，，这个时候我们甚至可以在过分点，，我们去进入别人的世界，。

让它发现自己没有自己想象中的那么特别，，如果你在选种的时候，，特别成功对方这个时候可能已经屈服了，，开始更多的像一展示，，原本跟隐密的东西，，希望在心中占取更多的位置，，这个时候你可能已经成功一大半了。

，你可能不相信，，你会觉得我操我要当它的面，，去进入别人的空间，，那它不就跑了吗？，那你一定在生活中听过这些问题，，总有姑娘在问，，为什么有些男孩追一半不追了？，总有姑娘在感探，，她明明已经不喜欢我了。

，反而开始喜欢她了，，甚至有姑娘在说，，她明明在追我，，为什么也在了别的女生？，我该怎么办？，对吧？，你想想，，如果你真的在做这些事情的时候，，对方思好没有反应，，或者对方因为这些行为而厌恶了你，。

对方还会问这些问题吗？，对方还会对这些问题，就这不放甚至来找我们资许吗？，正是因为对方其实嘴巴上厌恶，，但是心中没有真正的怨恶，，反而想过来确定，，他们才会问出这些问题，，对不对？。

如果你也问过这样的问题，，如果这样的控过，，你应该感到气性，，为什么？，因为你当时面对的那个人，，并不是一个特别成熟的妖怪，，否则完全可以利用这一点，，在你的世界里面，，进进处处，进进处处，。

让你投注更多的精力，，你更应该小心，，面对一个不成熟甚至笨拙的追求者，，你都有可能陷入这样的状态，，网论，，一个早就埋伏好的列手了呢？，当然，，如果你的列物没有这么弱，，你只许你也不需要担心，。

你只需要重复上面的步骤就可以了，，对吧？我们重复一遍？，强势地进入对方的世界，，不停地让对方感受到你的进入，，让对方的确实会有更多带来的好和爽。，在不停的彻底，，让对方感到功虚，，需要你再次的进入，。

不停地重复这个过程，，直到对方屈服为止。，具体点说，操作的方式有很多，，比如，，从我们经常收到的各种问题，，就可以总结出来，，如果你很聪明，，你还可以总结出更多的方法，，这里举几个。，比如，总有人问，。

为什么有人加了我，，却总来不说话？，说明你可以非常主动地，要到对方的联系方式，，然后不联系对方。，比如有人问，，为什么一开始聊得很好，，但去突然就不了了。，你可以做什么？。

你可以非常主动平凡地跟别人互动聊天，，然后突然消失。，再比如，，你还可以一直给予一个人安慰，，我们刚才说的，，让人爽，，对不对，帮助他解决各种过事，，让他的心情好，，然后有一天，，你也可以装作孤独，。

寂寞，，能需要对方的安慰。，对不对？，聪明的你一定发现了，，重点很简单，，所以你不会累，，为什么不会累？，因为不需要你经常的出现，，只需要对方经常的思考你，，就可以了。，因为人就是这样，，思考的越多，。

越觉得自己投入了，，甚至会欺骗自己，，这是一种喜欢，，这是对你的爱。，如果对方很有自尊，，你如果问，，如果对方很有自尊，，生活充实，，根本不调你了。，怎么办？，记住了，，我们撒了这么多的网，。

就是为了应对这个情况。，你勾到了100个，，怎么可能一个都不理你吧？，理你的，，就从一级，，身到二级，，不理你的，，就保持不变，，人道一边就ok了，，千万不要去跟别人，吵架跟别人，。

四笔问别人为什么不理你，，那就是你在被反向控制，，你只需要把它，尽尽地放在一边，，暂时不升起，，很有一天，，他又需要你了。，是吧？，重处这样的做法，，配合你学到的各种套路，或者话术，。

你就基本搞定欲惧种这件事情了。，此套课程完成版，，请扎，，所爱情感微信，，156-066-050，，谢谢支持。

。