# 情感操控与反操控录音：第九课 长期控制：“奴隶”自治

大家好，我是子秀，英國之前階段的學習，如果你還投入了時間，相信你已經有了一個或者幾根努力了。，這個時候你就會問了，有了，OK，怎麼維持住對這幫人的捐養呢？畢竟維護成本也是成本，，我想樂的同時。

還有浪費大量的經歷啊，時間啊去維護，是不是有點得不嘗試？但其實，關注國社會新聞的一定會發現，如果你有多個努力群體，在他們內部是可以形成高度自治的。，比如，2011年，河南洛陽發生了一起震驚華夏的信農案。

案件中，犯人李浩瓦了一個地教，在裡面捐養了六位群信農。，更其他的是，後續新進來的信農，更多是由老信農配合李浩騙進來的。連這個地教都是信農們幫忙建造的。，信農與信農之間，還形成了一定程度上的互相監督。

真相與李浩發生關係提升自己在信農中間的地位。，甚至，他們還主動成為了李浩賺錢的工具，通過裸聊的方式，幫李浩臉財，可以裸聊，可以上網。，六個人最長的時間被關了整整三年卻才發現。

李浩在這群信農中間就天然的形成了皇帝。，六個人自動的形成了小夥工，所以，你只要技巧得到，剝奪對方足夠多的感覺，你就可以製造一個你就是皇帝的幻覺。，而成為一個幻覺裡的皇帝，你的維護成本。

比你的收割成本要低得多得多。，技巧上，也是在營造一個斯德哥爾摩綜合真的換進出來。，這個兩次出現這個概念了，還是給大家解釋一下吧。，這個網上有非常詳細的描述，建議大家真的去查一下，感興趣的可以去查一下。。

他的主體思想是說什麼呢？他的主體思想是說。，在瑞典斯德哥爾摩發生過一期綁架案，在綁架案的過程當中，受到截持的職員對搶接者產生了同行的情緒。，甚至在他們被抓後，還瞅錯資金去解救他們對抗當地的警方和政府。

其中一位女性還不顧眾人反對的和一名歹徒訂了婚。，很魔幻對不對？後續的總結其實就是在被截持的過程當中，由於森、森和死的掌控權在戴徒的手裡面。，由於是戴徒讓他們活下來的，所以他們對該戴徒法而不甚感激。。

因為人能承受的恐懼是有極限的，當別人不講理，隨時可以取他們殊性命的時候，，他們就會把生命的掌控權給這個人。，相反這個時候，如果戴徒給了他們一點小恩小味，比如給吃一口飯，比如給喝一口水。

他們就會產生一種巨大的感激。，認為這是對方的寬容和人死，而恐懼就會轉化為感激，甚至是崇拜。，一樣的道理，在你和你的努力相處的過程中，你可以持續性的不要過高強度地打壓他們的自尊和自信。

讓他們一步一步的確認，他配不上更好的。，甚至配不上你。，那這時候，你還可以洗怒無常，然後冷暴力來營造一種，你隨時可以離開他的感覺，讓他自己來感受。，如果他跟你分開的話，他受到的傷害會更大。，第三步。

當他出現這樣的真照，並試圖來逃好你的時候，你可以進一步的控制他的生活節奏和社交範圍。，比如，刪除他微信里的其他人，那些看上去會對他好的人。，記得那個炸男妥妥是怎麼做的嗎？讓羽雅刪除自己的母親。，說。

這個時候他一定會難過，會抗爭，沒關係，我們還可以反向控制嘛。，對不對？他難過，你就哭，他要分手，你就自殺。，最後，你也要偶爾的給對方一些小恩小貝，不用刻意的非得是什麼節日。，偶爾的小恩小貝。

甚至只用一句，你愛他，我愛你，這就夠了。，這樣可以提醒他，你畢竟是那個深愛者他，唯一深愛者他的好人。，因為這個樣子，你就可以給對方製造一個認知失調的新的環境。，什麼意思呢？我們生活中一定也有這樣的精力。

對吧？認知失調這個早日出現的糟糕辣，有新學同學也可以去查一下。，當然，這裡還是給大家做一個龍桶的解釋。，我們在生活中一定也有過這樣的精力。，當我們做了某件蠢事以後，我們為了避免自己蠢，我們會自己騙自己。

，不是我們蠢哦，我們是因為真的喜歡這樣的事，或者別的理由我們才去做的。，如果有個人這個時候試圖告訴我們真相，說你就是個蠢蛋被騙了，我們甚至會生氣會罵這個人。，我在諮詢中經常遇到這樣的例子。。

明知道一個男人抓到無極限，根本不在乎你的感受，你明明很痛苦，很難過。，是吧？我們直播裡面經常說的例子，為什麼你明明知道這個面包裡面果了史？，你還非要去吃，就是這個道理。，但我突然想明白了這個問題。

這就是一種認知失調啊。，當他們知道這是脫史的時候，為了證明自己沒有那麼蠢，為了證明自己值得愛，，總是想著我必須在這個地方迎回來，所以開始各種各樣的著真。，你看，他給我送個禮物，他是愛我的。，你看。

他喝醉以後給我打電話，他是愛我的。，你看，他抱著我哭，說愛我，他是愛我的。，你明白，因為認知失調，可以讓人蠢到什麼地步，你就明白，如何讓你們的努力實現自治。，舉個例子，關於爸爸怕。，如果你足夠了解人性。

你就明白。，爸爸怕這件事情對於一個男人來說，非常重要。，換句話說，這是男人的一個巨大弱點。如果你是一個男人，你控制一個女人，肯定有一定的程度上，又是為了泡泡泡。，所以我們之前強調我們所有的控制。

來源於對對方人性的弱點的利用。，那麼如果你是一個男人，你就要小心，由女人通過這件事情來控制你。，當然，更可笑的事情是，這件事情女人也是有弱點的。，所以，你也可以把性作為工具來控制對方。

這樣你還可以防止你被這個弱點控制。，怎麼如何用爸爸怕來控制對方呢？，其實說來也簡單，就是控制對方的性。，說這個之前，我們說點題外話，喬治奧委爾在1984裡面解釋了這麼一種現象。，說。

就是為什麼普世價值上，大家都在宣傳敬禦主義，認為性是一件不節且羞恥的事情。，很簡單，因為性是人類最原始的一個發洩途徑，，但是性壓抑，可以讓一個人狂躁、歇斯底泥。，人這種極度需要發洩的死之後怎麼辦？。

如果有個合適的途徑引導的話，這種發洩就可以轉化為對領袖的崇拜和對戰爭的狂熱。，就是多把安馬、都是多把安馬，本質上沒有什麼區別。，所以，當一個政權需要人的恐懼、仇恨和喪失理智的親信，。

控制在一個範圍的時候，就是一個政權需要把人的恐懼、仇恨，，和讓他們一定程度上的喪失理智，來親信我這個政權所有話，，我們要把這些人控制在這個範圍的時候，通常都會選擇壓制人本能的辦法來轉化去動力。。

記得伊斯蘭的交易裡面就有一個很重要的點，是吧？，他說，當你上天堂了，你就可以想用72個處女，就是這個意思。，所以，如果我不用上天堂，我就可以享受到性。，我做愛後，用盡了全身所有的力氣，感受到了愉快。。

我都這麼愉快了，我幹嘛還要為你的政治理想，你的計劃，，和你其他的一切付出經歷了。看見了嗎？，我相信大家對眾現象很不陌生，，因為控制一個人作為一個動物最根本的慾望和發洩方式，。

其實就是控制了這個人的核心部分，，而女人也是人，也可以用這樣的辦法。，我接到的自很多自尋客戶裡有很多女性，出現了這樣的控制。，就是當她的男朋友對她不聞不問，，結果沒有性生活的時候。

她為什麼還會在感情上這麼依賴她？，對啊，為什麼？，因為很多人內心深處或多或少的受到了社會文化的影響，，認為性是不結的，是羞恥的。，或者作為一個女性表達性這件事情是可恥的。，這個時候。

他們沒有辦法承認自己有需要，，他們會明白的覺得我不喜歡做愛，我不是一個大夫。，所以我只是喜歡和她做愛而已，這還衍生出來了很多言論。，比如，女性只有真正喜歡這個人才會和她做愛，，這時間非常可怕的事情。

因為這完全可以形成一個控制的弱點。，對不對？如果你不經常跟她做愛，不充分滿足她的幸運，，調著她，她就會產生這種認知事條，並且進行自我的催眠。，我不是一個表子，我並不喜歡做愛，我只是喜歡和她做愛，。

所以我喜歡她。，我為什麼喜歡她？她對我那麼兇，也不許我和別人說話，，我是瞎了我的狗眼嗎？，不是的，我沒瞎，我喜歡她，是因為她足夠優秀，，只不過這個世界上別的人都不理解她而已。，那麼她喜歡我們嗎？

肯定喜歡，我可以確認，，你看，你聽，她親口告訴我，她不會騙我的，，你想，雖然她有受挺兇的，但她有受也挺溫柔的，對我也挺好的。，她有優秀，又這麼喜歡我，我怎麼可以離開她？離開她了，我不就是真的蠢嗎？。

明白了嗎？就是這樣的新路歷程，，當一個人產生這樣的新路歷程的時候，你什麼都不用做，，他就已經能夠形成我們所說的努力自治了。，我們看到，想打破這個死循環很簡單，，承認自己有需要就出來了。，所以。

作為一個妖怪，娘不停地提醒她，性是可恥的。，還記得前一段時間，北大女生包裡自殺的案子，，沾南是怎麼做的，不就是不停地拿胡釋出女這件事說事嗎？，最後真的要說，如果你是一個女生，，你越是有這樣的想法。

屋民化女性幸運的正當性，，支持所謂的真截，性是可恥的這樣的事情，，你本身就是在給這種社會輿論撐腰，，為扎南戰態。，明白嗎？

。