# 情感操控与反操控录音：第七课 长期控制：正向控制

此套課程完整版，請加所愛情感微信，156-066-050，謝謝支持。，大家好，我是子修。，從我之前的課程，我們已經學會了從茫茫人海中挑選出我們的奴隸候選人，，並且全面撒網重點培養的進行培育升級。

這堂課的主要內容，，將我們圈定的這些第一次尊的候選人進行科學裕種後，徹底對他們進行收割。，本質上，徹底收割一個人，就是對這個人進行全方位的精神控制。，這個詞兒最近感覺被賴用了。

好像是見多麼堅深巧妙的事情一樣，，其實本質上很簡單，我們一直反覆強調的也是這樣，不是技術多麼巧妙，，巧妙是你給對方造成了多大的幻覺，讓他誤以為他離不開你，，而他離不開你。

本質上是他第一次尊缺乏自我的表現，你不收割他，別人也會收割。，我們做的，只是通過一些方式方法，把他們從人群裡面篩選出來而已。，其實，這種控制一直存在，我們很多人通過一直對別人好的這種追求方式，。

本質上也是在試圖通過單純的對別人好，試圖控制別人的行為決策，，不過這是一種錯誤的方式而已，因為你能對他有多好，，總而總有人能比你做得更好，你能有多有錢，你總不是最有錢的那一個。，對吧？你會說了。

那些人為什麼要這麼對他呀？誰會跟我一樣啊？這會跟我這麼傻呀？，這麼傻，其實一點都沒錯，但是，只要他知道還有這種可能性，，你的一切好，就只是單純的好而已，並不成離不開，心不成控制。，很簡單的道理，姑娘們。

一個男人對你足夠好，但你卻死活不願意答應他成為他的女朋友的根本原因，，是因為你認為你還值得更好的可能性，不是嗎？，答應了他，你吃虧，本質上是我還會遇到更好的期望，不是嗎？，所以分手也是這個道理。

我們之所以願意也跟一個人分開跟一個人分手，，本質上是因為我們心中知道我們還會遇到更好的，，如果有人把我們希望霹褻了，如果有一天我們自己認識到，我們再也不會遇到別人，。

我們那個時候還能選擇跟現在這個人分手嗎？，所以所謂控制，就是想方設法的，把世界上所有人都能死，，來消除這種，你還有的選的可能性，可能性，你沒的選，那你就只有我了。，你說，這怎麼不是開玩笑嗎？

怎麼可能把世界上所有人都能死啊？，沒錯，物理上我們做不到，但是精神上我們可以殺死他們，，或者說在精神上摧毀對方認知範圍內的一切可能性，，還記得我們所配遇的種子的特點嗎？，他們的地資尊，他們缺乏關注。

缺乏重視，缺乏點播，也缺乏愛。，那麼他們就會形成另一個特點，就是很容易，本能的認為自己根本配不上這個世界上任何美好的事物。，所以如果你選種足夠的成功，你就可以很輕而易舉地告訴他們。

這個世界上雖然有很多好人，，有很多好男人，但是一個你都配不上，一樣的道理，你也可以告訴他們，，這個世界上有很多好女人，有很多的漂亮女人，但是一個你都配不上。，同時，也由於他們對自我的評價極其低下。

所以你稍微的對他們好一點的時候，他們也會覺得受到了莫大的恩惠，更容易產生極大的好感。，比如最近新聞裡，我還記得羽雅那個被加暴的女性博主，我當然萬分同心他的遭遇，，但是我們也可以看到，這一切可能是注定的。

在他的自屬，，所愛情感微信156-066-050，謝謝支持。，從頭隔行下，就這樣，心甘情緣的就把自己給賣了。，看到了吧，唾唾當然是嚴格一個嚴格意義上的紮男加暴控制，但是對於羽雅來說，，在這件事情上。

也表現出了非常明顯的女奴體制，不僅見別，什麼都沒做，，幾個金不起推交的人設形象就足以把它欺騙了，不知道他們相識在一起的過程，，但是我們可以模擬一下，如果你遇到了一個羽雅。

並且按照我們之前的培育方式進行培育了，，你也可以學習脫脫一樣，全面接管他的生活，，很簡單，只要做一點，就是千萬不要尊重他，尊重他，千萬不要爭求他們的意見，，不要顧及他們的感受，總之就是不要對他們好，。

但同時你要口口深深的說，你就是在為他好，自己做的所有事情，都是在為他好，，你看，脫脫是怎麼做的，羽雅的自術裡如是說，，在一起後，他開始因為生活中的一點小事，就對我各種編低打罵，，不斷向我灌輸他的三官。

否定我的工作和生活，給我洗腦，不讓我有正常的社交，，他跟自己的母親斷絕了聯繫，就要求我跟他一樣，，他做什麼事情，我必須無條件的幫忙，還要我在外面給足他面子，，學他最喜歡的姐姐，學人家漂亮、能幹情商高。

會賺錢、出手、大放，容人老公在外面瞎搞等等。，你看，但凡是一個腦子正常的姑娘，顯然能分辨出這是在幹什麼，，但是我們的篩選就是挑選那些腦子不正常的人，，這種的任何一句話，任何一件事。

挑出來放在任何人身上都可能接受不了，，但是羽雅性，為什麼性，不就是脫脫所製造的一切冠絕就是在告訴他，，雖然這些很痛苦，但都是因為我愛你。，對吧，越是那些家庭不幸福，被父母長輩長期控制過的人，。

越是迫不及待地想找到一個可以依靠的人來擺脫原生家庭對自己的掌控。，這是我們所有妖怪的福音，讓對方採出古學，又入廊窩，，是我們一步融持的責任。，你可能會說。

這些被控制過的人不是應該更本能的會害怕被別人控制嗎？，不是本能的對於他人的控制更有幾，警惕性嗎？，本至少，如果他可以意識到被別人控制這件事情是不對的，，那麼這個命題是可以成立的。，但是對於大多數人來說。

他們根本意識不到這個問題，，他們長期處於被控制的生活狀態中痛苦、沉淪，，但是這樣的事情，一定在他們的生活中留下了足夠的漏音和行為習慣。，當他們意識不到，毫無理的本質是自己的時候，他們會認為，。

逃離父母是根本。，而面對一個新的人的時候，他們所處的行為狀態，，也仍然跟之前的行為模式一模一樣，，也可以簡單地翻譯一下，，就是一個人他已經形成了一種奴隸體制，，那麼他利用他的奴隸體制去接觸其他人的時候。

更容易被奴隸。，是吧，就像那些說西扎體制的人一樣，，你自己具備一個西扎體制的時候，你遇到一個扎難的時候，，你就更容易被騙。，是吧，反向來說，你問我一個人變成奴隸的概率有多大，。

我覺得這個可能性其實並不大。，但是一個已經被控制的人，被別人控制的人，，改由你來控制這樣的概率，概率有多大，，那麼答案是非常的大，因為他已經習慣了這種事情，，換一個人做也是一樣的道理。。

犯罪學裡面有個很經典有趣的概率學應用，，叫做被業私定理。，簡單翻譯一下，就是一個西毒的人，，下次檢測復習的概率比一個沒有吸過毒的人，，被檢測吸毒的概率要大得多得多。，所以這還是在指向一個事實，。

其實操作的方式都不複雜，，最重要的事情永遠是，，一個明明知道自己的不幸，，來源於自己的父母或者是別人的人，，如果他產生了通過一段感情或是一個伴侶，，一個男人就可以解決這個問題，。

本身這是很可笑的一個行為。，簡單總結一下，所謂情感控制不是從意，，也不是單純的壞，而是打著蟲或者對你好的氣候，，對一個人進行感覺剝奪。，努力讓對方朝著世的個兒，，世的個兒魔綜合針的方向去發展。。

不要問我什麼是世的個兒魔綜合針，，大家可以去查一下，，網上對世的個兒魔綜合針有著非常詳細的表述。，大家往前往裡面帶入，，你就能理解這個過程。，這是正向的一種控制方式。，你不用管什麼感覺剝奪，。

其實也不用去考慮世的個兒魔。，你只要讓他相信一點，你就可以完全做到。，那就是這個世界上，，無論你做了什麼樣的事情，，最愛他的人是你。，某種意義上，這是一句實話。，因為當你控制住他以後，。

他的世界就只剩下你了。，此套課程完成版，，請加所愛情感微信，，156-066-050，，謝謝支持。，此套課程完成版，，請加所愛情感微信，，156-066-050，，謝謝支持。

。