# 情感操控与反操控录音：第八课 长期控制：反向控制

大家好，我是子修。上街课我们说到了正向控制，目的是打压对方，甚至可以误入对方，但是还口口深深的声明是为对方好。，让对方相信对方不值得这个世界爱，不配拥有这个世界上任何人的善待，唯一会善待他爱他。

成为他生命中微光的人，只有你一个而已。，但是我们知道，好事总是多么的。在我们讲述正向控制的时候，你一定在心中有这样的疑惑。，这个世界上真有这么傻逼的人吗？万一他一开始很傻逼。

这个过程中发生了一时觉醒怎么办？万一我没有控制好肚，我做腰或者说霸道的程度，超出了别人的承受范围怎么办？，万一有个讨厌的好心人，比如说岳岳，比如说子修，出手干预了怎么办？心心苦苦了这么久。

对方居然觉醒了，想争托我们的控制怎么办？，你看，找极，我们有办法，你看，语压在他的自数里面还有这么一段话，他说在这个期间，我自己感受到巨大的压力，工作的开展也非常的困难。，生活上本来就比较宅。

不爱社交的我，更是被他控制的听候他随时猜浅。，这是什么？就是开始有自我意识的觉醒了，对不对？后面还有？2019年4月，他单独约了一位年轻漂亮的女孩去发书中学完，当我质疑他时，他狠狠地删了我几个耳光。

而且是很用力地连续打了实际下，我当时很震惊。，你看，觉什么？这是做得过分了对不对？这个时候怎么办呢？这个时候我们就需要反向控制，来帮助我们。，如果说震向控制传递的信息是，你看我对你那么好。

你离不开我的信息，那么反向控制传递的就是，你看我这么惨你不要离开我的信息。，我们看扎南陀佛是怎么做的？他打我后，想我道歉，是好，我念在是第一次诺弱地原谅了他，我犯了一个错误的决定。

以为加暴因为加暴后是好，是他一贯的尽量。，便本家里之后呢，有日怎么样呢？我们继续看，我意识到他的暴力升级决定分手，但是回家收拾东西的时候，他有甜言蜜鱼的红我，归下来求我，并发誓不会再给我动手。

我又原谅了他。，那么最终，事件的导火所里，最后一次加暴把语亚打得很严重，这个扎南又做了什么事情呢？他不停地说，你告我吧，你告我年没有证据，你告我年告不赢，他威胁我说，你告我，我就自杀。

自杀的时候也会写一书，说是被你害死。，明白了吗？这其实就是反向控制，当然你不用做的这么过分，因为这大哥最后翻车了，是吧？但是在我们的生活中，又有多少没有翻车的例子，又有多少没有这么过分。

所以最终当事人根本意识不到自己正在被控制的例子呢？，对吧，我们又不是非要打人，我们只是控制和发现而已，想想看，有多少加暴后跪下来求的原谅的例子，有多少报警了警察上门抓人，女方却在那汗着，哎呀。

你们不要抓他，我只是吓不吓不他，这样的例子，有多少的成功经验摆在你们面前啊，所以你要明白，你只要让对方感受到，对方如果真托你，离开你，，就是在犯一件十恶不设的大罪大恶，就就够了，你大可以跪下来求饶。

可头都可以，对方激动，你就要比对方更激动，你可以假装很难过，你可以有义于正，你可以自残，你可以甚至可以自杀，怎么残你就怎么来，你要让他确信，如果他离开了你，你就会伤害你自己，，除了他不离开。

什么办法都没有，你甚至可以告诉对方，你走吧，我不难你，反正我也活不下去了，不担恶你了，说这种狗屁的话，可以和着拿着刀在手背上滑一滑，对不对，记住啊，是在手背啊，其实这没，没事，这样你别数了钱，明白吗？。

姑娘们也记住了，要闹自杀的时候，有人在你外面先闹自杀，拿着刀狠着对着切，那都是死不了人的，数着切才能死人，然后你可以做了这些事情之后，跟对方切断一切的联系，你放心吧，对方一定会害怕，你的突然相失。

就会像是一柄悬在头上的打抹克里斯之间，让他心里永远有一个阴影，这个阴影就是，，如果你死了，他将要背负着一辈子的亏就活下去，你是因为他才去死的，这件事太可怕了，本少有人能承待的，一般这个时候。

对方都会妥协，只要对方有一点点妥协的记想，你就要马上恢复正常，甚至可以给对方一点小小的奖励，比如你正向控制打压了对方这么久，，是不是很久没有对对方温柔过了，比如你正向控制屋辱了对方这么久。

是不是很久没有对方表达你消失依久的爱意了，没错，这跟训练狗是一样的，对不对，狗狗做对了，我们就狗给狗狗奖励，狗狗做错了，我们就承拔狗狗，所以对方做对了，我们就给对方奖励，，对方就会照着做下去，你要问了。

如果我遇到的人，是一个脑子轻行，人格健全，根本不吃这一套的人，，如果对方明白，本少你就死给他看，他就跟你说你死吧我不看这种糾级思维，，如果对方明白，你他们自己不爱惜自己的生命。

还望土把锅甩到我头上这件事情，你就是死给老子看的，老子要是不看，你自然就不会死了这种糾级邏继，，怎么办，首先我要恭喜你，如果是你产生了这样的想法，那么恭喜你，你不会被控制了，，你已经明白。

实别控制的终极奥移，就是自己为自己负责，这么说回来，我们这帮妖怪朋友们怎么办，还记得我们一直强调的吗，，全面撒网了同学们，不能在一棵树上吊死同学们，任何一棵人都是可以被丢弃的，除了你自己，。

只有你自己才值得珍惜，如果你为哪一个努力的觉醒而感到晚息，感到谁对你有了特别的意义，，那么你就有可能陷入被反过来控制的风险，记住你是妖怪，你是冷血的，你没有感情，，话说回来。

如果之前你培育的描迟不止一个，你完全可以学学我认识的一个渣男的做法，他怎么做的，，他曾经在朋友圈里面发了一张义育圣审断证明的照片，然后完全不回复任何人的留言，，这就是很典型的一个培养手法。

表达出我现在很脆弱，需要让安慰你们谁来安慰我呀，这样的信息，，然后就坐着等，谁来谁就上钩，谁在我我就控制谁，总有人会识别出这种技量不会被控制，，但是也一定有人怎么样识别不出来。

所以有信心点小伙阿们机会嘛，总是会有的，，我们再想一下，这例子都会去的很宽烦，看看那些总是拿着爹妈呀，前女友出来卖惨的人，，关面堂皇的给你说着，我走不出情商，要么是，我上不能对不起国家。

下不能对不起老夫老母，，那你想想，他如果真是这样的想法，他不好好的去金中暴我，不好好回家孝建父母，干嘛还赖在你这儿胡走，再回想一下，那些打着浪漫主义情怀，，注如妥妥这样的江湖袍胳，他们说什么。

他们行侠仗义，却不被世人所理解，他们怀猜不遇，却不被世人所伤待，他们是多么的悲伤啊。，这个世界上，也只有你才能理解他们的痛苦，所以，虽然他们诸多不好，但是他们肯定最爱你呀，他们不爱你。

怎么会把这种悲伤分给你呢？对不对，而对于努力来说，努力最需要的就是这一点，最爱你。，只要努力觉得，你最爱我，这就够了。你买了吗？反向控制的核心逻辑，就是让你的努力们知道，这个世界上你最爱的人是他。

没有他你死都可以。，所以，他不可以，也不能够对不起，对不起你的爱，不是吗？某种程度上，这也是真的。毕竟，从被你控制的那一刻起，相信这些流氓逻辑，认为他们是最重要的，他们对你是最重要的那一刻起。

他们短路了的大脑，人再也看不到其他人了的。。