# 情感操控与反操控录音：情感操控与反操控第一课

此套課程完整版 請嘉所愛情感微信，156 066 050 謝謝支持，我也是一世級的今天 所有的追求獨立自如，追求自由的人類個體 只是只要騷加操作，就可以被人玩弄於直上的時間。

有的時候我們在直播有人過來問問題，我都覺得 他們這些問題問得太簡單了，有沒有那種比較有建設性的，你看他們問的問題都是什麼，被別人傷害的時候 還抱著巨大的期待。

氣球著我們有什麼樣的方法可以讓這個業者傷害著他的人，不再傷害他 甚至於還反過來對他好一點，其實這些人有的說 他根本就沒有想過，一個人在什麼都沒有做的情況下，就已經成為了記得利益者的情況下。

為什麼他還要反過來來去回饋你呢，當然我們其實是很渴望世界美好的，但是現實有的時候會擺在人的面前，他會告訴你 這個世界他是一個不完美的世界，所以就基於這樣的一個原因，也基於現在我們在網上基本上可以看到的。

什麼道歷的時間 什麼魚牙的甲爆的時間，或者是情感操控的時間，也會去基於這樣的原因，也基於我們這段時間的一些直播，然後諮詢達義等等足此類的一個原有罷，所以我們接下來出了一個這樣子的一個課程。

我們把課程吃實地講的，就是一個情感操控的課程，我不知道大家會如何理解我們出這個課程的初衷，但是我們會知道肯定會有人挑出來罵我們，說你們這些人天天叫人叫壞了，是會奉其待壞了，你們這些人不去紅羊社會政風。

風氣不去樹立我們一心風天天叫壞了，別人如何變化如何去情感操控，就怪你也就怪你也怎麼樣的人，我知道這個課程也出來一定會有很多人來罵我們，用這樣的言語來罵我們，其實我覺得這樣的人其實是可聯合和可悲的人。

我舉個例子給大家，大家都應該知道這個世界有一種武器叫很武器，大家可以想像一下，當這個世界有和武器以後，我們有兩種方式去應對它，一種方式就是全世界的人民搞生那，我們不要和武器我們要和平。

我們不要和武器也非中和武器，還有一種方式，你有和武器那大家都有，大家互相牽制制和威懾，所以大家可以對比一下這兩種方式，到底是你天天在那邊搖起那韓說，我們不要和武器來的建校，你也有我也有。

那你不動我也不動，那你覺得那些孩子方式會更加地扶持，或者是更加現實，當然現實事實，現實世界當中有和武器的人，大家都是互相抵制，沒有和武器的人要起那韓，那沒有和武器的人都是弱者。

而我們出這樣的一個課程的根本目的，也是出於這樣的一個目的，因為我們知道這個世界，真的居然是這樣，人心居然是這樣，所以操縱只要一點點的手段和方法，就會被人控制，哇它居然是這樣，在21世紀的今天居然是這樣。

我們非常清晰的深刻的，知道這樣的一個問題，就像你天總喊，人要善良，人要善良，但是你不敢保證，我都說你走在大馬路上，你就會遇見壞人，你就會遇見沸途，那你能怎麼辦，你只有在沒有遇見之前。

先瞭解他們的手段和方式方法，對不對，你可以給自己被一些防身的，東西你可以自己學習一些防身數，如果可能的話，你可以背上一把槍，但是我們國家是不一定是有槍的，但是在情感的世界當中，你總喊的是人心要善良。

大家要和目相處，你總是把你的幸福，把你的快樂，把你對於未來的倡想，既託在他人的道德準神上面，既託於希望他人能夠講道德，有文明書、新鋒，希望他人善待你，其實在我看來真的就是一個弱者的那喊。

所以我們講這樣的一個課程，其實更多的是希望讓大家能夠瞭解到，那些在情感當中所存在的情感操控，他的原理到底是怎麼樣的，知己知彼百丈不代，這是我們出這樣的一個課程的出眾。

就是我們希望大家在將來面對情感的時候，不要就是說被別人無用、顧被操控，不知不覺被人操控，或者是你被別人已經操控得死死的了，你都還沒有，當作一首課程，請加所愛情感微信156-066-050，謝謝支持。

想過自己可以去反抗，同時我們也希望大家能夠理解到這種情感操控，他其實真的是有助於你在一段感情，當中和你的伴侶達成一個更加和諧，更加舒適、更加安全的一座叫什麼，關起畢竟世間任何方式方法無契，他都是受人間。

就看你去做這件事情都出眾到底是怎樣，我當然是希望大家去學習這樣課程，用這樣的方式瞭解這樣的一個邏輯順序的時候，都是處於善良、而不是處於別人無用心，我們經常想在感情當中不要去討論書營，因為感情不是在打仗。

不是說要把你的對勇當作是一個對立面，但是現實的時候我真的就有別用心的人，我們能做的就是我們去瞭解這些人的壞，瞭解這些人的暗暖瞭解這些人的，叫企圖心不好，我們在那相處的過程當中。

我們可能才能夠更加有任何有餘地去處理這樣的一個關係，畢竟現實生活當中侵慣操控不僅僅是那些，所謂的渣男、PUA，經過專業訓練學習的人他們會的，其實有很多的普通的人，他們因為在情感世界的絕望，無助。

沒有辦法他們也會選擇被迫用這樣的一個方式，把我們叫卻如這樣的一種侵慣的懸悟當中，所以我們需要對這樣的一個方式有所瞭解，不能夠讓我們的情感世界就僅僅剩下，奴役和被迷這種局面。

所以我覺得這不是一個我們想要看到的事情，我們更希望的就是大家能夠真正地成為一個，自由獨立的個體，感允許追蹤、感允許反抗，同時也要感允許想他人表達，表達所以表達就是，我不被你操控，但是我可以在某種情況下。

對你心臣一點點的控制和操控，特別對於女孩子而言，女孩子操控男孩子其實是一段關係，當中的比較正常的一種體驗，但是我們的這種操作方向，操控方向它更多的是想要關係正的要化，而不是真的把一個人奴役成。

你的付出品變成一個小狗，而是你要讓對方更加懂得去理解，你內心的需求、理解你內心的想法，去接受你想要做的事情，讓它更懂你、更愛你，這是我們想要去做的這個課程的一個，另外一個初衷。

所以我們把這個課程的總共分為四個部分，第一個部分是選總，第二個部分是育總，第三個部分是收割，第四個部分是控制，這張課是由我和子修兩個人來共同錄製，也是我們共同製作來完成的，我們希望通過這樣的一個課程。

通過大量的一些實際案例，能夠讓大家更加了解親口，親口操控的邏輯順序，了解它的前世英國，了解它所有的一些東西，以至於大家將來在面對這樣的情況的時候，就不要談到親口操控馬上就涉辨。

或者是被人親口操控的自己不知道，或者就是當你面對一個男朋友的時候，你根本就不知道該怎麼樣可以，把它培養成一個你心中所滿意的，希望的、渴望的一個對象，所以這是我們度主的課程的一個最大的出眾。

當然他們會覺得三萬不正，那麼我前面也講過了，那麼廢話也就不多說，接下來我們就開始來一刻一刻一刻的，大家了解一下我們所出的，這樣的一個三關其為不正的課程，剛多一首課程請嘉。

所愛情感微信156 066 050，謝謝支持，剛多一首課程請嘉，所愛情感微信156 066 050，謝謝支持。