# 情感操控与反操控录音：第十四课 如何反控制

此套課程完整版 請加 所愛情感微信，156 066 050 謝謝支持，大家好 我是子秀，今天是我們這個課程的最後一堂課了，我們通過前面13堂課 講完了各種套路和方法。

我跟希望的是 其實是通過這種正話反說的方式，幫助大家能夠快速的識別出，你是不是正處在某種情感控制，或者說精神控制裡面不自知，希望你能夠注意到，因為某段感情感到痛苦，而無法自拔的時候。

是不是你的認知識調整在欺騙你，你是不是只是被對方有意識，或者無意識的控制了，並沒有你想像的那些，請不請愛拜的事情，因為只有當你冷靜下來，有足夠理智去思考這件事情的時候，你才有能力和資格以一個平等的狀態。

去對待親密關係或者處理好親密關係，所以今天最後這堂課還是想挖一些時間，再給大家講一下，究竟要怎麼樣反控制，因為這個世界上你要相信沒有誰是無敵的，有殺招就一定有反制手段 是吧，我們分別有分三步走。

分別是識別自行和成長，再講識別之前，要跟大家做一個分類，就是我們前兩堂課，說了一些關於女性去操控男性的事情，在前面的兩堂課，說了一些男性操控女性的一些事情，大家發現其實裡面有些細微的差別的。

這個差別是什麼呢，這個差別就是，男性去欺騙女性，她主要靠的方式就像那種，你們在碰我全經常幹的那種事情就是，看一包，來來來，視兄弟就幫我看一刀，對吧，幫我看一刀剪兩塊，看一刀剪兩塊，看一刀剪兩塊。

看一刀剪五塊，看一刀剪十塊，發現砍到95塊，剪到95塊錢的時候，你還差五塊錢都要買的時候，開始一分一分的剪了，對吧，看一刀就會指剪一分了，這個時候你還要不要繼續砍下去，這是男人控制女人的過程。

她更像是一件在積累你的沉默成本，因為你的沉默成本足夠高的時候，你就不願意再放棄這件事情了，這是男人控制女人，那麼女人控制男人呢，更像是什麼呢，更像是另外一種詐騙，就是秦始皇，我是秦始皇轉世。

我今天剛剛來到這個地方，需要五千塊錢打通我的任多二賣，等我出來以後送你三百萬情兵，就像這種，就是你會覺得這種方式，這種傻鼻傻鼻畫，為什麼會有人相信，但是真的會有人信，對不對，就是我們之前也舉過這個例子。

說這個以台灣為大本營的電信詐騙，他的每年的經歷論，基本上在一個億左右，所以，所以說如果說從市場營銷的角度上來講的話，就是男人去騙女人的過程，我們以點擊率和轉化率來看的話，他是一個點擊率很高。

就是男人想去騙一個女人，他最開始能夠接觸到的女人，願意被他接觸的女人去挺多的，但是轉化率很低的一件事情，就是他真的想把你一個女生，去轉化為一個女奴，讓一個女奴，去在這個過程中投入去一大的沉默成本。

而不自知，然後最終還反映不過來，然後或者最終崩潰了這種事情，是一個很難的一個過程，而女生要去轉化一個男生呢，他是一個點擊率很低，但是轉化率很高的事情，對吧，就是一個女生，我去騙一個男的。

結果發現這些男的都不好，騙這些男的都不會被騙，但是一旦有一個上勾了，你騙他幾百塊錢，那你再騙他幾萬塊錢就很容易，沒辦法，所以如果說你們真的想，操控你們的用這個思路去想問題，剛多一首課程，請加。

所愛情感微信156，066，050，謝謝支持，如果你們想用，想反操控，你們也要從這個思路去想問題，總之呢，你怎麼識別他，識別他，有一句話你可以記住，這是這個天下永遠沒有無願無故的好，也沒有無願無故的壞。

說當一個人有一天對你特別好，甚至滿足你各種需求，又不求回報的時候，你就要小心，這樣的人可能是愛你，有可能是在挖坑，當你忙於敢貪自己的幸運，和對方的好的時候，你要知道別人給的，主動權就永遠在對方手中。

別人可以給就可以不給，你可以享受，就要做好失去的準備，最好的方式當然是，其實你就可以主動給，主動說主動問，這一直以來也是我們所有觀點的核心，因為你給的，你也可以收回，而你給了主動權就回到了你的手裡。

要是你們雙方都在給予，那這個就叫什麼，這就是一張完美的愛情，對不對，而你給了還可以解決另外一個問題，就是當對方的好，上升到預總階階段，開始變逐漸地變得有條件的時候，開始要求你回饋的時候。

面對有些無理的要求，你可以問心無饋地告訴你自己，你已經給過了，你能給的就是這麼多，我該做的都做了，而不會因為這些道德綁架，或是流氓邏輯，產生愧疚和認知識條，當然前面都還好，對吧。

畢竟我們還在享受者別人的好，那怕是有條件的，最哪怕是有條件的，我們也在享受嘛，對不對，所以最需要注意和識別的，是你如果已經進入收割階段的人，我在直播的時候，其實講過一句話，就是你們遇到。

砸南其實是你們的幸運，為什麼，因為砸南騙了一次，就走了，你被騙了一次，你馬上就識別出來，你已經被騙了，對吧，所以這個傷害沒有多痛，沒有多深，你更需要害怕，的是那些騙了你，一次不走，不走。

還持續地打算把你騙下去，把你收割了的人，是吧，所以你要小心那些，無論是任何情況下，你一定要小心那些，不停打壓你的自尊和自信，每一事就把鍋甩你身上的人，你沒有那麼好，你當然也沒有那麼差，你的好壞。

也從來不是別人能夠定義的了的，你要小心那些口口身身說著愛你，如果沒有你，甚至會去死的人，或者那些打著愛的旗號，無止境地傷害你的人，這種人他如果要去死，你就讓他死吧，別把自己折磨的，失去了心質，知道嗎。

我們要永遠以自己的感受，作為判斷標準，什麼意思，我不舒服，我很受傷害，那怕真的是我的錯，我也需要離開，因為只有我自己能夠處理好，我自己的問題的時候，我才能正常地回來面對你，最後，你要小心那些從來不認錯。

或者以認錯的名義，逼你原諒的控制狂，你明明在和對方平等交流，對方去永遠透著一股不齒下問的感覺，這種人你要小心，正常人哪怕是距離歷徵，也多多少少，會卻反思是他們不對，但是這些人不會，他們永遠高高在傷。

永遠永古能演旁觀世界的感覺，私下裡他們也總會跟你表示，好像事人都不太懂，他們都不理解他們，但是他們都無所謂，這些骨子裡就會控制別人的人，本質上都是望人，望人，你就不要試圖改變他們，然後識別後。

然後是自信，你的人生是以你自己為主，覺得你所做的一切，都應該以你自己為準，換句話說，當你生命中出現了一個傻逼，你還想著怎麼戰勝他，怎麼反控之他，你就不是待會你自己而活，很簡單的一個事情。

就是如果人生是一場遊戲，對吧，比如說王者榮耀，比如說英雄聯盟這種對線遊戲，你被對面單殺了很多次，最蠢的事情，就是滿屏幕去追著對方復仇，而忘記了更重要的，比如推塔，比如摧毀手，水晶這些關鍵任務。

同時你要明白，你的特質，是否能品匹配你的目標，如果你本身就是一個，確實嚴重自尊水平低下，對著愛情，有著莫名其妙幻想和直念的人，或者你本身就是一個，防人之心全沒有，有人愛你，就不要不要了的人。

當你發現你遇到一個控制狂，或者在試圖掌控你的人的時候，就不要想著，他是不是還可以拯救一下，因為你的聖母心，很容易把自己搭進去，一般的稱位叫做，送人頭，我聽到了有太多人說，自己不甘心，說得想在事實。

但是在你自己根本不具備，這種能力的時候，任何的方法都沒有用，人頭送得越多，越走不出來，明白嗎，最無論如何，你一定要做到的一點，永遠把自己，愛情，剛多一首課程，請加，所愛情感微信156-066-050。

謝謝支持，在任何人的位置的前面，是永遠是任何人，包括你的配偶，包括你的爹媽，包括你的子女，永遠不要讓任何人，在你心中比你自己還重要，這就夠了，明白嗎，你要明白這些人，不管他們怎麼玩，最終都是要傷害你。

而且肯定會傷害你，所以哪怕你前面多開心，怕你前面再舒服，一旦覺得疼，覺得難受的時候，驚醒了，就要學會爬起來就走，問題不大的，明白嗎，好，我們說完這些話，說完自行，要說最後一步，最後一步是成長。

你會被控制，是因為你有弱點，你有缺失，你有直念，不管是重視，關注是點摩，或是物質還是性，這些所有的弱點，都希望你能夠清醒地認識到，靠別人，是沒有辦法解決的，解決這些問題的那個人，永遠都是你自己。

你需要自己，在自己的人身道路上，慢慢地把他們一點，一點的補完，所以為所發育，別鬧，真的，別想著天上，會掉陷阱，我寧可不要那個陷阱，我也要擔心，他在暗中被標好的架嗎，我只想專心置之，異心疑疑。

狠狠的愛自己，哪怕這樣，路會走得很慢，我也得小心，當你愛自己的時候，你會本能的開始知道，你自己想要什麼，並且努力地去追求，慢慢地開始完善自己的心致，很難地在被別人所控制，或者輕易地被洗腦。

那怕你看中了別人的資源，你也會明白，怎麼讓自己去獲得他，而不是承擔那些，自己根本承擔不起的，和價碼或者後果，這個時候，所有的這些控制狂，陪育者，是吧，我們說養育者，都會遠離你，或者說PUA，什麼的。

都會遠離你，因為控制一個愛自己的人，或者說控制一個，有著完整自我的人，是一件非常出力，不好的事情，我們在課程開篇就說了，就像這個世界上的犯罪，不可能消失，但是你要讓對方覺得，你不好對付，這就夠了。

為自己活著，真的，為自己活著，永遠自私，坦然承認這一點，只會讓你活得更健康，不容易被騙，是吧，因為你道理其實也很簡單，極端情況下，要是連你自己都沒了，那你還怎麼對別人好呢，所以你必須先對自己好。

才有可能真心對別人好，反過來，一個連自己都不優先去愛的人，你怎麼去指望他，會去愛別人呢，所以為自己活著，永遠自私，明白嗎，因為你自私，你就不會被人輕易地控制，因為控制，意味著你要為別人活著。

這不符合你的本能，因為你自私，所以你也不會輕易地去控制別人，因為回累失，也會要顧及手中默的死活，並沒有你想像的那麼傻脫，對吧，自私是最大的美德，承認自己的自私，是最大的真誠，最後再給大家說一個點。

如果你要面對了這些情況，不管你對未來是個，什麼樣的倡想，不管你對未來是個，什麼樣的規劃，你一定要記住一個點，你要千千萬萬的有經濟基礎，一定要經濟獨立，否則你即時發現自己被騙了，你也跑不了。

那還不如不要發現，對不對，不發現你還能活在自己的幻想裡，一旦發現了，你跑都跑不了，那只會更痛苦，是吧，你被人弄傷了，弄疼了，發現自己無路可逃，那別人用的是PUA，還用的是PPD，對你而言沒有任何區別。

所以有錢，價自私，有錢，加愛自己，等於傻事沒有，這是這堂課，最希望能告訴你們的一點，好了，如果大家覺得我們的課程還不錯，也歡迎給我們留言評價，當然你也可以找到我們的小助理，有很多年內心中。

對外界沒有辦法，說的事情，你可以找我們的小助理聯繫，看你需不需要找我們做一個諮詢，或者你最好的是，能夠來我們的現下課，來我們的人性課，來我們的兩性課，還有我們最近會開始的長期關係課。

它能夠讓你們對這個世界，有一個更為全面的認知，好了，這裡是自修，我們14堂課，就這麼結束了，大家再見。