# 情感操控与反操控录音：控心：3：禁术三，如何快速走进女人的内心世界

李志威克 幫助三藝國人美食美課再成長，我們的課程就會準時開始，演技優上角 邀請按鈕 聲稱邀請卡，那裡有一張 拜著名名字的二人媽海報，長岸保存這張海報 並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

大家晚上好 我是美男 我們的課程十點開始，就是那個 今天錄音設備出了一點問題，所以剛才一直在調音，然後我們還好沒有耽誤我們的一個課程，今天就人可能是有點少，但是我們內容還是一樣的豐富一樣的講。

上面是我們的一個四位導圖，首先我們要講的是 今天主要講的是刷心疼，那麼我們要理解為什麼要刷心疼，其實刷心疼從某個角度去看的話，它是給女生一個深層次的一個可得性。

因為很多時候我們剛開始聊的都是一些表層的東西，比如 譬如 譴中生層次對話，都是一些可能相對來說表層的東西，那麼到這一塊就說，在我 他刷心疼他是連接中層次對話的，因為我之前講過。

就說在我們中層次對話的時候，我們需要交換情感經理對不對，那麼在中層次對話的時候，最重要的情感經理是誘導對方說出，他的一個情感經理，那麼其實我們在刷心疼的時候，他是跟中層次有一個連接的作用。

就是說在我們刷中層次的時候，我們可以就是符合著女生講你的一些感情經理，但不要講完最重要的是在刷心疼的時候再去講，你可以稍微講一點點就可以比如，我曾經也收過某種傷害。

或者在美好的東西也會到最後也會變成傷害，你給對方一個這個點讓對方就想像就好了，在中層次，那麼真正要誘導女生探索我們情感經理的時候，還是在刷心疼的時候去，來給他去講我們之前的一個情感經理。

等一下有案例我準備到那個四個案例，然後大家可以參考一下，那麼我們首先要理解一個概念，就是說我們刷心疼是為了什麼，因為站在就是說火學的角度，你要產生一種很長大的能量，你必須需要正覆兩級。

就是說你要快樂、搖痛、兩級的一個能量，聚集在一起那很多時候，那會產生一個很大的能量，那麼我們之前前中身，層次對話我們刷的都是一些正面的印象，就是說我們最重要的是，把我們自己種在女生、腦海裡種在女生心裡。

對不對，前面我們要講的就是說，我們現在的自己就是說我現在，怎麼樣我現在的生活我現在各種，就是已經成型的東西，比如我現在的事業我現在的生活，我們在前中身層次對話的時候，我們都會跟他講對不對。

那麼跟他講了收集到了六個到八個，那個Ion I的時候，就是說興趣指標的時候，我們再以衣服那個未來展開圖，未來展開圖我之前也有講，我們給他連接起來，然後找個點可以刷新疼，然後刷新疼它其實就是。

因為前面我們給的是正面的，然後後面我們要給他負面的一些東西，就是說刷我們之前的一個脆弱面，就是說它是相符相成的兩個東西，就是前面是我後面是陰，然後前面是正面的後面是負面的，這兩步它是相符相成的。

只有這兩步聚集在一起才會產生很強大的能量，那麼我們很多兄弟之前，就是說他沒有刷新疼，他直接就展示了很多東西，然後到了壓迫表白，你會發現就是說到後期，那個能量是非常弱的，就是說你去操控對方的時候。

那個能量是非常弱，特別難操控，所以說這就是一個那種結果不是那樣，那肯定是原因導致的，為什麼呢？，就是說你沒有刷新疼，那麼刷新疼它很多時候，就是說它政府產生一種能量，到後期我們如果壓迫表白成功。

到後期你操控起來會，會感覺到非常簡單，就是說你如果走長期屬性的話，新疼一定要刷，那麼我們刷新疼怎麼刷呢？，首先這是一個技術，如果說我們在現實裡面，那你可能需要具備，一定的就是說一個表演成分在裡面。

因為很多時候我跟女生經常用的一個，就是說因為我比較喜歡跟女生視頻對不對，然後晚上跟女生視頻的時候，我就會把眼睛就說，你在不必的情況下，堅持真正眼睛整個一分鐘，然後你眼圈你會特別紅，然後你跟女生說。

就說剛忙完工作，然後你還在跟他聊天，他看到你這麼疲憊，還在跟他聊天，然後他就會感覺特別心疼你，這是我經常用的一個方式，那麼也可以就是說，也可以誘導展示，什麼叫誘導展示呢？，比如你跟女生聊天對不對。

你跟他說今天有點難受，或者說我今天喝了好多酒，隨便怎麼誘導都是可以的，那麼女生他會問你對不對，他會問你，怎麼了？他會問你，怎麼喝那麼多酒，然後你就跟他說，說你之前的一個故事，就是說你的一些心疼故事。

那麼心疼故事包括哪些呢，我到後面我會講，那麼還有一種方式，就是說偶然展示，偶然展示很多時候，你可以就是拿個小物件或者，跟妹子在一起的時候，然後看著這個小物件留言類，或者說，你們你跟妹子TD對不對。

那很多時候你們躺在床上的時候，那你可以跟他講一些，你這樣的一個故事跟他，很多時候你跟他講的時候，其實女生他不知道你為什麼會這樣，就是說你是在一個空間裡，然後OK你突然就留言類了，或者你突然就哭了起來。

那很多時候女生會很驚訝，他會問你怎麼了，然後你跟他說，你說今天有點失態了，然後想起的一些網事不好意思，就是說今天晚上的時候，不要告訴任何人，那麼很多時候女生他就會好奇，他就會覺得發生什麼事。

他就會持續地去問你，那麼你就可以跟他講你的一個故事了，這是我們的一個展示的方式，就是說很多時候，你一定要讓女生來問你，就不要主動地去跟女生說，盡量不要主動跟女生去刷這些，心疼故事，因為很多時候。

如果說我們在刷心疼的時候，你要時刻注意女生的，他的一個反饋，如果說他反饋不是很好的話，那我們立馬要停止，如果說他反饋好的話，那我們可以繼續刷，我們刷這個的時候，一定要注意對方的反饋，那麼刷心疼的方式。

其實有兩種，就是他是心理層面的，一種是身理層面的，那麼身理層面的，其實不太適合我們男生，那麼我們男生刷心疼的話，盡量運用就是心理層面的，因為很多時候，什麼叫身理層面的，比如有時候你跟女生出去逛街對不對。

那麼女生的話，走了很遠很遠的路，然後你看著他穿著高跟鞋，陪你走的很遠的路，然後可能那個鞋，把他腳都刮傷了，然後留學了，然後你問他，你要疼嗎，他說然後他笑著跟你說，不疼，那你就會感覺很心疼的感覺。

就是身理層面，就是說我們身體層面的，就身體層面的心疼，就叫做那個，那麼作為我們男人來說，像我們平時一定要多說，那個心理層面的心疼，一般心理層面的心疼的話，他分兩種一種是，來自於自我的，一種來自於外界的。

那麼什麼叫做來自於自我的，就是比如你，平時創業對不對，那你創業每天要做很多事情，然後做很多事情，然後你在別人的面前，呈現的都是，一副就弱很堅強的，很強大的一個樣子，但是在夜深人靜的時候，你只有就說。

在夜深人靜，一個人的時候，你才卸下自己的防備，那麼這種衝擊感對女生的，一個殺傷力是非常大的，就說你要把這種心理的那種，疲憊感，給描述出來，因為我們之前一直在描述，我們一些正向的東西，然後這時候。

你要把你內心深處，前腔的那份就說，我為什麼要這麼正向，就比如我經常，跟女生說，我創業對不對，我很努力，我生活很自律，那麼為什麼我生活很自律，為什麼我要這麼平面的去賺錢，因為曾經我的一個女朋友。

她就是為了，就說，前離開了我，因為那時候，我跟我的朋友合伙創業，然後呢，我朋友把我的錢，全騙走了，因為那時候，我是特別相信她的，但是，就是因為合同問題，她那時候，把我的錢全騙走了，當時我，我事業是。

陷入了一個，很低估的狀態，然後我當時，簽了很多錢，當時我的女朋友，就感覺，我給不了她想要的，生活，我記得那時候，她，跟我說，她想買一個手機，但是，當時這個手機，好像是，幾千塊錢，也不多，但是對於當時的。

我來說是，非常多的，所以，當時，就沒有，給她買，然後，後來她走的時候，我，哼我哭的像個小孩子一樣，然後，很多時候，你們可以，把這種，誠意給收到，就是說，你為什麼，這麼平民，就是因為，當時，受過那樣的傷。

你有那樣的經歷，你才會，才，塑造了，今天的這個你，對不對，每個人都有，自己的經歷，那麼，這個東西，它是一種，皮肺感，就是說，我雖然說，每天這麼累，我每天都，十二個小時，可能工作，十六個小時。

為了我的夢想，但是每當，夜深人間的時候，我寫下自己，的面積，就感覺，非常的疲憊，有時候真的，很想，有個人能夠，爆爆我，那麼，這是一種，那種，皮肺感，就是一個暫時，它，寫下，虧假的那一刻，其實它是非常。

累的，它，可望別人，能夠，去理解它，能夠去懂它，這是內心的，一些東西，當我們，跟女生說，這些東西的時候，其實女生，它是，能夠，引發，它的一個心動，錯覺的，因為這個東西，是深層次的東西，我們，很少會。

跟人講，甚至，這些的人，那麼，這在自我，暴露裡面，是很深層次的一個關係，因為，在自我暴露裡面，它是，有，四個層次，層次，一月深的話，我就，代表我們關係，一月好，那麼，我們跟女生，交換到，這個層次的。

我們的關係，也會，隨著無形的，會變得，非常的好，這個是，那個，就是內心深處，自己內心深處的一些，那種疲憊感，然後呢，像我們，如果主屬性，你是那個，事業型的男生的話，那你主要就，刷那個事業，事業型的。

就是說，你現在，注重事業對不對，那肯定有成因的，這個成因在哪裡了，成因就在以前，你被女，朋友，可能被判過，然後就是，然後就是，激發了你，那種驅動力，然後造就了，現在的一個你，然後，別的的話，你可以。

就刷感心，方面的一個經歷，就是說，當時，你們有多麼，美好，多麼，浪漫，你們是，約定，是全國，或者說，去走邊，每個想要去的地方，可到最後可能，還是因為一些東西，它離開了你，然後，就說你要把你，它離開你。

之後你的那種自報自信，比如你怎麼，怎麼自信，或者你得了預證啊，那些，你都是可以描述出來的，這些東西，那麼，就是說，上面講的，就是說我們自我，心目當中的那份矛盾，就是我們，因為一些社不得不帶上面具。

但是其實，我們心裡是，非常疲憊的，非常疲憔的，就是這份，這份，就是，東西，它來自於我們，自我自我身體裡面的東西，自我身體裡面的矛盾，我們不得不堅強，但是，其實我們是很疲憊的，就這樣，我作為一個。

公司的精神之路，那麼我每天，必須，給，那個員工，就是，一個，就是，支持我在，累，我也要給員工，就是，狂好的一個精神面貌，但是這些東西，都是裝出來的，當每次我，業生人進的時候，我總是，一個人偷偷的。

流眼淚，我都不知道，為什麼，不知道為什麼會流眼淚，那麼，很多時候就是，一種這樣的狀態，就是說自我心裡的，那種矛盾衝突，就是，來自於我們自我，自我的意識的故事，故事的話，你們可以，去選才，都是可以的。

也可以發到全力，大家一起探討，像這種故事的話，有很多，自己，稍微添油加速，弄一下，都可以弄出來的，那麼還有一種方式，是來源於外界的，外界是什麼呢，就是，比如第一個是，這種兄弟，請你，就是說你，你曾經。

跟你的朋友，怎麼，怎麼好，然後，被你朋友，就是，出賣了，本兄弟出賣了，你特別，特別相信他，然後被他出賣了，出賣之後，給你造成了，多大的損失，後來，因為他有，那呢，然後你還是，依然相信他，因為你覺得。

你非常的專心，你們之間的，一個友情，然後你，非常相信他，然後，後來，又，又讓他，欺騙，又讓他騙了，很多，很多錢，那麼，這些故事，你都可以編的，原理我，跟你們講，故事，你們自己編啊，然後種感情，就是。

這個，其實，跟上面的差不多，就是，我們，是很重感情的人，但是，我們曾經，被感情傷的，變鐵，臨傷，即使是，這樣，我們依然，就是相信，種感情，那麼，下面是，親，親，親，就像，小時候，小時候，你的父母。

是怎麼對你的，或者，你可以講，小時候，我的父母，都是，沒整，沒整個管我，因為他們做生意，需要印愁，然後，很多時候，都是，我一個人，每當我，碰到事情的時候，我都不知道，怎麼說，我記得，那時候，我經常會被。

我們，同學欺負，但我不知道跟誰說，我只能一個人躲在櫃子裡哭，所以我現在，嗯，所以我現在怎麼樣怎麼樣怎麼樣，大家自己是想，就是說心情就是說，小時候你父母怎麼對你的，那麼如果說你父母對你很好的話。

那你自己去陪便，如果說小時候你跟爺爺奶奶長大的或者說，你是跟你父母長大的，那麼就是說，心情給你帶來了什麼樣的因應，那麼在我們刷心疼的時候，你最重要的其實，根據我的理解，就是你一定要進入那種狀態。

如果你不進入那種狀態，你就是說，你就算編故事你也要進入那種狀態，就是一種很傷感的狀態，像我每次刷心疼的時候，我經常我自己都會哭，我自己都會把我自己感動，我是真哭，我是真的覺得我很可憐。

所以說很多時候你先把自己感動，你再讓別人感動，所以說在我們刷心疼的時候，一定要你首先你要進入那種狀態，然後回想你整個事件，然後再把這個信息輸送出去，那麼以上是就是兩種刷心疼的一個方式。

然後我等一下我會呈現一些案例，讓大家去參考，然後我們刷心疼其實還有一個，很重要的作用，就是你在他面前展示一個唯一特殊性，因為這些話你平時，你都不跟任何人說的對不對，但是你今天跟他說了。

那是一個非常深層次的可得性，就是說你在所有女人面前表現的，都是一種很強勢或者說，很正面很積極的一個印象，那麼只有在他面前你展示的，就是你的另一面，然後讓他看到了一個真實的你。

其實這是一種非常強烈的一種虛榮心，就是說女人覺得你對他而言，是不一樣的是不同的，就是說我們展示刷完心疼之後，我們一定要跟他說，這些事情你不要跟別人說，我只跟你跟人說過，我也不知道我為什麼今天跟你說這些。

但我你一定要跟女生去說這段話，這段話是非常重要的，就你要表達這個意思，就說你跟只跟他一個人說過，這些東西你只跟他一個人說過，那麼女人他就會，把這個看作是一種可得性，你認為就說很懂你。

然後他了解到的很真實的你，就說你讓他看見了，就說你讓他覺得你是相信他的，那麼很多時候女人他會產生一種，就是一種感覺，一種心動，那麼這裡他可能會心動，因為很多時候你展示這種可得性。

就說你展示這種序屋飄飄的可得性，就是我們所說的這個唯一特殊性，就是這件事情你沒有告訴他，你沒有告訴別人你只告訴了他，那他很多時候他就會覺得，你是非常相信我的，就說之前我們展示的，都是前衷身層次對話。

對不對都是一種很高的姿態，在展示那些我們一個正面的一些東西，那麼在這裡有可能女生，他會覺得我們是高不可攀的，他會覺得OK，吸你足夠了，那麼其實在我們刷心疼的時候，我們是在做可得性。

就說我一直強調良性關係是什麼，良性關係如果說你要走長期的話，那必定是吸你跟可得性的一個平衡過程，只有這個過程平衡了，那你這個關係才能走得更穩，走得更遠，對這個，因為這個唯一特殊性。

在刷心疼裡面是非常重要的，他起著一個至關重要的一個作用，所以說大家一定要理解這一點，唯一特殊性是什麼呢，其實就是，就是說可以目標展示一個可得性信任的，一種錯覺，就是說這個事情，只有你們兩個人之間知道的。

因為你之前展示的，都是一種正面的形象對不對，那你今天說跟他說這事，就是說你這麼脆弱，你這麼疲憊啊，這些東西，你是沒有在任何人面前展示過的，你只告訴了他，那麼給他的一種感覺，就是說他可以得到你的。

他可以得到你的，因為你是非常的信任他嘛，所以才跟他講這些嘛，對不對，那對一個弟女來說，對一個C弟女來說，那麼對他們來說，就是很多時候，安全感就來自於情感上的，家庭上的，那麼你跟他說這些，他會感覺到。

跟你在一起非常的安全，因為你這麼信任他，你連這些東西都告訴他了，那麼這個東西的話，會給他帶去，很大的一個安全感，所以說這個東西是，非常重要的，大家如果下次刷完心疼，一定要做一下這個，就是唯一特殊性。

那麼在這裡，我給大家講一個故事，就是說平時那些女生的話，他們是怎麼刷心疼的，就我指個例子，就比如有一天，你跟一個女生對不對，那麼這個女生，他平時表現的是，活潑開朗的，非常善心人意的，然後某一天，他約你。

約你去一個小舊館，然後你到了之後，他也不說話，他就在那喝酒，他就在那一杯接一杯的喝酒，然後你這時候會很好奇，對不對，你會問他，怎麼了，你今天怎麼喝這麼多酒，對不對，那麼他還是不說話，他就在那哭。

邊喝酒邊哭，那你心裡就會急對不對，你會問他，到底是怎麼了，你跟我講著，看我能不能幫到你，那麼這時候他來一句，喔 你們男人是不是都這樣，你們男人為什麼這麼壞，你們男人是不是，都是這樣三心而已的。

那麼很多時候，這時候你就會莫名其妙對不對，然後你莫名其妙的同時，你還會問他，你說 怎麼啦，你怎麼突然跟我說這些，你怎麼，你是不是誰傷害你了，對不對，你就是會問他，然後他這時候一個心疼故事，拋過來。

那麼這時候你肯定，你肯定得心碎，我聽很多女生，講過這個心疼故事，比如以前跟男朋友，把最寶貴的都給他了，然後對他怎麼怎麼好，然後他男朋友在外面三心而已，然後還會打他，然後沒事就，怎麼樣。

怎麼樣很多悲慘的經歷，很多女生，他就會跟你吐吐這些，他就會跟你說，然後你就會心疼他對不對，你就會產生那種保護育，如果說我正我們學過，我們如果說沒學過這個，那你肯定一般的那個小白，他肯定是。

我再也不會讓別人傷害你了，或者說怎麼樣，肯定會進入一個這樣的環節，對不對，那麼這個女生，他這時候來一句，這件事我只跟你說了，然後你千萬不要告訴其他人，我不想讓其他人看到我這幅樣子。

我不想讓其他人看到我這幅狼貝的樣子，那麼他說了這句話之後，你作為男生，你心裡什麼感受，那麼這時候的話，你肯定是心裡是，特別心疼他的，你覺得這個女孩子，真的是太不容易了，但事實上。

其實很多人都經歷過這種事，對不對感情這東西，誰都經歷過傷害很正常，但你就會覺得特別心疼他，因為他平時表現的，都是那麼活潑開朗的一個女孩子，竟然有這種遭遇，那麼很多時候，你會就說，覺得他平時都是偽裝的。

那麼這件事過了，就是你們喝完酒了，喝完酒他演了一擦，然後又衝著你笑，又跟你活潑開朗的，然後你會有什麼感著，你就會覺得這個女，你就會慢慢愛上這個女生，你就會覺得，這個女生真的很堅強，你就會覺得你懂他。

你就會覺得，他心裡，那些東西你都懂，你就會覺得，他只是，表面上裝得這麼堅強，其實內心，很希望有個人能理解他，有個人能保護他，那麼你就會對他產生保護於，你就會想要去保護他，那麼其實這個道理。

我們反過來也是一樣的，就是說，那麼這個故事就講到這裡，然後，當我們，我名後天講到邀破表白的時候，我們把這個故事再繼續，就說，這就是一個刷心疼的一個過程，女生是經常用的，如果說你們仔細的去觀察。

其實女生是經常用這些東西的，因為這是他們天生的一個手段，那麼我們理解了刷心疼的話，那還有一個點，就是刷心疼的時候，那個女生的反饋，她是有心疼指數的，心疼指數其實，她是跟我們那個性去指標差不多。

就是女生對你刷心疼的這個反饋，你這個心疼是需要的好不好，就是說她就是有沒有感動，就是她這個反饋代表她心理，心理層面的一些東西，因為我們可以通過文字來判斷，她心理到底在想什麼，她文字背後隱藏著什麼東西。

隱藏著一些什麼樣的信息對不對，那麼這時候我們就是要，我們就需要心疼指數了，那麼什麼叫心疼指數呢，心疼指數就是，她聽完你這些親書之後，那麼她會或者她會，內心生出她會產生某種保護於，某種同情心。

然後一些情感共鳴，一些東西，她這些都會產生的，會產生這種心動的錯覺，那麼我們需要去明確的判斷，她這種心動錯覺到底達到了幾，或者達到了六，我們就可以進行壓迫表白了，所以說這些我們都是需要去判斷的。

我們只有判斷了這些指數，我們才知道我們這個心疼刷的怎麼樣，因為我們很多時候在聊天的時候，我們也發現你跟女生刷心疼的時候，女生有可能就是，都沒什麼反應，那你還一直在刷，你還一直在刷。

那就是很多理智的行為了，因為我們很多時候，溝通是為了什麼，溝通就是為了反饋，我們要理解一個這樣的點，就是溝通就是為了反饋，那麼當對方反饋，反饋不好的話，一定是你哪裡出了某些問題。

就是說你比如你的心疼指數，沒有出來的話，那一定是你心疼刷的不是很好，一定是哪裡出了問題，所以說這時候我們就要在自己身上，找原因找問題，你哪裡做的不好，就即使的是改進，那麼心疼指數怎麼去判斷呢。

就是很多時候，我們跟女生刷心疼的時候對不對，那麼女生他可能會關心我們，可能會說你跟他說他失業，失業的時候，你說你那白天，其實都是偽裝，然後晚上自己一個人的時候，當自己謝謝所有的防備的時候。

自己那一刻會感覺特別累，那麼這時候他會關心你，他說你太累了，因為好好休息一下，或者找個時間好好休息一下，那麼這種你就給他加1，就說加1，1 2 3 4的1，這種心疼指數是1，就說關心。

然後的話第二種就是動容，這個心疼指數就加2，因為他反應大了一點，他刷那個心疼的時候，他反應有點大，他動容了，他覺得你真是個傻孩子，你真傻，怎麼樣，怎麼樣，他會動容，那麼這個心疼指數，你就給他加2。

那麼第三個心疼指數是什麼呢，就是產生的保護，他會想要去保護你，就說你跟他說了，比如你事業上對不對，很累，然後有時候很疲憊，然後你說了或者你小時候，經歷過哪種那種錯覺，怎麼樣怎麼樣，然後就說。

這個東西你跟他講的時候，他會想要去保護你，他會以後，傻瓜我以後，再也不會讓你受到傷害的，或者說，我以後會好好保護你的，其實很多時候，都會出現這種心疼指數，那麼這種心疼指數，我們給他加那個加3。

加3之後呢，就說，如果說你心疼指數，達到了6的話，就說我剛不是說，什麼家意，什麼家2，什麼家3嗎，然後一條，你就往上加，一條你就往上加，如果有這個心疼指數的時候，你就往上加，你要很敏感的察覺到這個東西。

那麼，如果說，心疼指數到6的時候，那你就可以直接，直接壓迫表白了，那麼心疼指數到6到8，你就可以直接壓迫表白了，那麼壓迫表白，我們下一節會講，就是說，在，這個心疼指數，就刷了之後，一定要連接壓迫表白。

這兩個是連在一起的，就是說，你刷了心疼之後，就是，當天你一定要壓迫表白，你不能擔個，它是有實效性的，它可能，因為這個心動錯覺，它一下，就過了，它不會持續很走，就說你跟我講這事，我當時我可能很感動。

很怎麼樣，怎麼樣，但是過了今天，明天，我就會覺得，很平常，我就會覺得，誰沒經歷過，其實當時我們那種感覺上來了，你就要趁機，壓迫表白，那麼壓迫表白的話，到，名後天講，名後天講，以上就是上面的一種。

我們複習一下，主要一個展示的方式，怎麼是展示，可以右導展示，也可以偶然展示，那麼刷心疼，怎麼刷呢，首先一個，那個，疲憊，疲憊是什麼，就說你平時，一個很正向，就說每天努力地去工作，然後有時候會很疲憊。

你是一個，就說，事業心很重的男人，可能在公司，可能在很多人眼裡，很重的男人，但是你也有那種，疲憊的一面，就是說每當，業務將領的時候，你拖下自己，那強大的一個面，就是面具的時候，所以感覺，其實非常疲憊的。

非常想好好睡一覺，那麼第二個是，引忍，引忍是什麼，就是說很多時候，你，經歷了一些東西，或者說，什麼不開心的時候，或者說很開心的時候，或者，就各種，負面的事情，然後，你表現了，肉無歧視的樣子。

你表現的就是，其實你內心，是非常傷痛的，但你表現了，肉無歧視的樣子，那麼很多時候，女生她是，如果說她看出來，她會非常的崇拜，這種男人，就說明明，就是心裡，眼淚都快掉出來的，但是嘴角還是保持微笑。

那麼這種引忍的男人，是非常受那種，非常有人格魅力的，那麼一歲是什麼，一歲就是說，很多時候，你在感情裡，其實，表現的是，非常強大的，你的心其實，也是非常脆弱的，你之前，跟女生，談戀愛的時候。

你是非常重感情的一個人，然後，當女生就是離開你的那一刻，然後你哭的，像個小孩子，你的心是很脆弱的，就說，把這一面展示給女生，那麼很多時候，兩者心成了一個，反差，政府能量，相。。。，相符相成。

會產生非常大的一個能量，那麼OK，刷完心疼之後，就是說這個心疼故事，我們要去那個，去邊，你去邊，故事大家自己，根據自己，真實精力去邊，最好是，然後邊的時候，你們可以，發到權力，或者發給我看。

我幫你們修改，都是可以的，然後，弄完之後，就是一個故事，你可以反覆的刷嘛，你最好邊一個好夜的故事嘛，然後完了之後，你要看女生，對你刷心疼時候的一個反饋，反饋什麼，就比如，女生她，沒有反饋，不給你反饋。

哦，哦，哦，這樣，那就別刷了，你立馬停止，女生不想停這些，那麼女生對你的反饋是，哦，你太累了，怎麼樣，怎麼樣，她在安慰你，那麼怎麼辦呢，你就要加重你的一個，刷心疼的那個，那個，就是，亮了。

就是說很多時候，如果說對方在關心你，那麼如果說對方，一直在關心你的話，你也不要刷了，就是說很多時候，他可能，只，現在當前這個狀態，他只是，把你當朋友，你前面的，前面的那個，前中生程序對話，你那個指標。

指標沒有收集，沒有收集好，就是說我說過，前面我們要收集，六個那個，興趣指標，你才能到我下面，這個刷心疼，這是一個過程，就是說第一步，第二步，應該怎麼做，那麼這是第二步，對不對，那麼，如果說他動容了。

他你真是個傻孩子，你怎麼能這樣，你怎麼這麼傻，對不對，他反應很大了，怎麼辦呢，那你繼續刷，繼續刷，刷到六為止，他如果說這個指標，刷到六，刷到六，你就可以直接壓迫表白了，那麼下面，他產生了保護育。

他說我保衛，我以後再也不會讓人傷害你的，或者說，真是太心疼你，我以後再也不會讓人傷害你，那麼很多時候，就是說到了，到了這個時候，那我們就應該緊絕了，好 查著到，這個女生，他是喜歡我們的，當我們這個。

加三的時候，兩條那個心疼指數，我們立馬可以壓迫個完，那麼下面就是，我們為什麼要刷心疼，就是，顯容身層次對話，他其實是一個果，就是一個結果，就是我們當前的一個生活狀態，我們當前的這個人。

我們把我們當前這個人，我們這個狀態，描述給他，利用顯容身層次對話，描述給他，描述給他之後，那你這個人，你得有經歷吧，對不對，你有經歷你才能速，成你現在的這個，就是因，因為我曾經經歷過，某某某某某某。

什麼東西，所以我現在，有了這個結果，才成就了，現在的我，一個人有經歷，有結果，那很多時候，你這價值的真實性，一致性就非常強了，那麼你就是這樣的人，你的印象在，妹子心目當中，那就非常立體化了。

所以說很多時候，你只要把這兩點做好了，那很多時候，女生她是，非常容易去愛上你的，那麼我們接下來看案例，就是我，我有幾個案例，然後大家看一下，領悅一下，OK，那大家可以看到，就是說，我說那個。

我之前也談過三段，然後之前我們，怎麼怎麼美好，然後到最後，就發生了很多事，然後現在，只想把所有的經歷，放在視野上，屁面的去努力，讓自己，今天不要想，那些，就是這種疲憊感，給她描述出來，那就可以了。

然後你的心疼故事，一定要那個，描述的好一點，那麼大家要理解一件事情，就是，當我們刷心疼的時候，大家可以看到，就是我刷心疼的時候，其實隨時都可以刷的，就不一定規定，就說一定要這個時候刷，一定要那個時候刷。

就說，我比如，我們剛開始，我們要去，在內心，我們要去走，那個潛中身層次對話，對不對，那麼我們走完之後，因為那是基礎必須走完的，那麼我們接下來刷心疼，對不對，刷完心疼，然後再去壓迫表白。

那麼壓迫表白的時候，其實也可以刷心疼的，就是在這個過程當中，只不過我們，要按著這個流程，就是說我當前我刷心，掉不刷心疼的時候，我們就重點刷這個心疼，然後以後，其實刷心疼這是個技能，就是說。

大家什麼時候都可以用的，還有潛中身層次對話，這也是什麼時候都可以用的，就是說這個東西它是技巧，然後大家，規格上，按著流程走就可以，但是大家，這背後的這個技巧，這個思維一定要去理解，一定要去，就是說。

去學會這些東西，你才能夠運用的，很自如，就無論什麼時候，你都能夠去運用這些技巧，達到你當前的一個目的，那麼今天的課程，就到這裡，然後我往飯還沒吃，我現在去吃晚飯，然後大家，我交代大家一個作業。

就是說大家如果，可以的話，這幾天就，聊一個妹子，聊到刷心疼，就是說，你們走過潛中身層次對話，然後再，到刷心疼，自己，故事自己可以編嘛，你們也可以自己編一個故事，然後發給我，我給你們做修改，都是可以的。

然後今天的課程，就到這裡，大家晚安。