# R1 恋爱的频谱

托袱，我 Filip， ver，I love you， I love you，改變了我生活的世界，你在蘭朵，I'm starting to like you，願意你，我睡光長下的洞天，我運中的漢業。

你帶著我送的香臉，卻要讓我放開手，You call me asso，昨日讓我將酒，It's your phone or the mic，Just let you know。

I'm about to show you the notes，I'm about to rally，共鳴落，這身主要，從胸口變得很快，人手在一起的時候，真的難怪難過，那麼歡迎大家來聽。

感覺流的最新的課程，阿姨，戀愛的平均，那麼，為什麼要推出阿姨，因為我在後期的，馬美中突然發現，其實有那麼一些東西，不管是原理課還是專題課，畢竟或者說是，感覺流之夜，它其實都沒有被設計的。

而這些沒有被設計的部分，又恰恰是，我覺得把妹裡面，非常重要的一個部分，所以，我決定開一個新的系列，一個全新的角度，來跟大家講一下，把妹這件事情，我相信大家在聽完，二四年的課程之後，一定會有什麼。

那麼聽課程還是要，跟大家來講講，一些比較經典的注意事項，一個是學會做筆記，這是我以前自己學習的習慣，我比較愛做筆記，因為大家每個人，可能聽到的重點會畢業，譬如說我受重點，就肯定是你的重點。

你們有你們自己的重點，所以學會做筆記，那麼第二點就是，始終要保持互動，一個是讓我知道你們在線，第二點就是，我希望能夠即時看到你們對課程的一些提問，我可以來給你們解答，然後呢，要學會和我一起做思考，好吧。

我發現，還挺久沒有開課的，是不是，不知道大家還想，不想念我的聲音，大家都在了，因為我這邊公平上，沒有看到大家的彈幕，因為我怕我這邊會掉線，那麼再講，二一之前呢，其實想跟大家來做一些，互動性的思考。

那比方說，大家想一下，我們每個人都喜歡，那種類型的女孩子，那麼如果，一個你不喜歡的女孩子，當然她可能是漂亮的，但她不是你的菜，你可能是想和她上一次床，每個男人其實都想教，學個女的，教她漂亮，但如果是。

想要跟她有深入的結束，或者是那種長期的關係，談戀愛的關係的話，如果那個女生，並不是你喜歡的類型，你覺得那個女生，有可能追到你嗎，大家都來回答一下，我想看看你們的答案，那麼聽錄音的歌們，也可以隨著錄音。

一起來思考一下，如果一個你並不喜歡的類型，她不是你的菜，你可能喜歡，青春類型的，但她可能是那種，很會打扮那種，很妖艷的女孩子，或者你比較喜歡那種，雙眼皮的，但她是單眼皮，你覺得，如果你的想像的。

樣子的女孩子，追你的女生，卻完全不像，她有可能追到你嗎，你們自己先想一下，那種問題，我說過，上床的不算，還是那種真正的，能打動你內心的那種喜歡，想要跟她戀愛的那種感覺，如果她不是你喜歡的類型，我可能會。

願意你，我愛的愛的那種，改變了我，生活的世界，你在蘭朵，I'm starting right to you，願意你，我誰光創下了冬天，運中的漢月，你帶著我送的香臉，需要讓我放開手。

You call me S。O，大家都要用心去回答這個問題，她能不能追到你，你會不會因為她的追求，而喜歡她，如果她不是你喜歡的那種類型的話，I know it is you，想去過我太多的世界。

I'm starting right to you，那其實大部分歌名的答案，已經說明了一個問題，那就是我會，確實，很多時候我們，那種戀愛感覺得產生，其實在我們的內心裡，首先會有一個預設。

也就是我們已經預設好了，我們想要談戀愛的對象的樣子，一些性格，一些你所希望看到的東西，都在預設之內，如果那個女孩子，能夠在很大程度滿足你的這些預設的話，如果她追你，她就很容易追到你，但如果那個女孩子。

她和你的預設完全相配，哪怕她長得好看，但她對你而言長得是另一種好看，那麼她追到你的可能性，就會非常的小，除非只是上下床，但是如果我談子的是，真正的那種喜歡的話，我想在聽的各位兄弟，以及正在聽錄影的歌們。

你們本性自問會嗎，反正我是不會，而且我看到大部分歌名的答案，也是不會，那為什麼要問大家這個問題，你們有想過嗎，如果她不是你喜歡的這個類型，她就不能追到你，也就是說，無論她怎麼的努力，她都追不到你。

因為她不是你喜歡的類型，好，現在我們把這個問題，進同步更新群類性，566920313，正題給，倒過來看，如果你追女孩子，如果你追女孩子，你不是她喜歡的類型的話，同理，你也追不到她，況且女生對性的這種。

邏輯和男生還是有很大差距的，他們不會說是，可以把性和愛分開，大部分女孩子，在她思考戀愛這個問題的時候，性和愛是分不開的，所以女生不會說她想，上個床，想爽一下，然後跟你在一起，如果你滿足不了女生的這個想。

像和預設的話，無論你怎麼努力，機會都很秒，對吧，因為你們想，不過追女的女孩子，不是你喜歡的類型的話，哪怕她追男生的技術再搞成，你還是無法行動，我們談的是行動，而不是一些肉體上的關係。

我們談的是精神上的那種追的，所以那種產生喜歡的那種感覺，想要跟她一直在一起，想要跟她談戀愛的那種感覺，懂嗎，那麼所以，到過來看，如果我們不是那個女孩子喜歡的類型的話，我們追到她的機會就很秒。

你們說面對這個問題的時候，是能力能解決的嗎，或者說她是靠努力能解決的嗎，那大家也可以跟我一起來互動，比如說我上課的時候，你們也可以隨著我的一些提問來，答一下你們內心的一些想法。

那所以這個問題讓我突然之間，打開了一個新的世界，因為突然我會發現，其實把妹這件事情，包括很多這個世界上正在發生的，很多事情，有很大一部分，她並不是說靠我們的努力，就能夠去完成，即便我們的思路對了。

我們的方法對了，我們的很多理念也對了，但是並不是說這些對了，我們就能成功，如果一切的成功，它只是一個方法的問題的話，或者它只是一個認識的問題的話，那麼只要我認識，只要我方法對了，就能成功。

但這樣的一個邏輯，在現實社會中，太精，被證明為它是個未命題，你們說像馬雲，這樣的創業成功的案例，它是能被覆治的嗎，即便它告訴你它是怎麼創業的，你的所有的方法都對，但你還是不能成為第二個馬雲。

所以這個世界上的很多成功，它並不是說方法對了，你就能成功，那麼追女孩子，其實就是這個世界的一個縮影，告訴你們這點，其實是想讓你們更明白的理解，把妹這件事情，它並不是一個完全能靠努力，就能夠成功的一切社。

但是，如果我這樣說，是不是就代表我們不需要努力呢，也不是，我們也能看到，每天在家裡，學學校調廊當的那些，哥們，我覺得他們追到女孩子的概率，會遠遠小於，你們這樣，請分學習，每天在外面搭訕，在時間，在受傷。

在思考的哥們，你們追到女孩子的概率，遠遠待遇，那些，學武術，好吃懶做的哥們，所以，在這個世界上，在把妹這件事情上，它既是可以努力的，但它也有一些，無法被努力的成分，從這個問題，我們慢慢的在延伸開來。

就會發現一個，我有一個晚上突然，想到的另一個，更大、更深的一個世界，那麼，想通了這些之後，我突然發現，這些東西該開一下，可，那就是，愛意，那麼我們，把我們的目光，因為我現在還沒有講到，課程的核心東西。

但是我想，跟幣靈一樣，從某些我，發覺課程的那些源頭，跟你們講一些東西，我覺得也是挺有用的，我們再來看看，現在的生物節，現在的生物節，我們來看看我們的大字，愛因斯坦說過，任何東西，它都是互相。

有引力存在的，這是一個，已經很經典的理論，叫萬有引力，它只的是，不管是人與人，不管是人與物，還是物與物，哪怕是分子和分子之間，它都是有一種，你看不到的引力，在起的作用，所以我們來看，大自然的一些現象。

你就會發現很奇怪，比如說，有些動物就很奇怪，你看，像那些飛鵝，它碰到，火光，它就會鋪上去，它甚至沒有判斷過，這個火光，讓它生命，產生一些危險性的東西，它只是覺得，那邊有光，我就鋪過去，你們再來看牛。

它看到紅色的時候，它就想鋪上去，但如果你給它看到，是藍色，它就不想鋪上去，你們說，為什麼飛鵝，看見光的時候，它想鋪上去，牛看到紅色的東西，它也想鋪上去，你們覺得這是為什麼，所以很多這種大自然。

裡面的一些現象，恰恰其實就是在反應著人類，這種特殊動物群體的一些行為，剛沒有人回答我嗎，我剛才問了是，為什麼飛鵝遇到光，就想鋪上去，而牛看到紅色，就想鋪上去，你們覺得這是為什麼，好，剛才有個歌門。

能提到了本能這個字，對，其實我們恰恰，就是要去思考一下，這個本能是什麼，如果一個牛看到紅色，它就想鋪上去的話，說明紅色這樣東西，在它的基因裡，有一個特殊的地位，也就是紅色這個成分。

能夠激發牛的某一些衝動，那麽這個是基因決定的了，就像飛鵝看到光一樣，對吧，但是同樣是飛鵝不光，有些光那些飛鵝，是不會去鋪上去的，你比如說，像紫外線，或者那種紅外線的燈，它就不會鋪，但如果只是一個白質的。

或者只是一種很自然的光，電腦屏幕，它就會鋪上去，很多生物它是去光性的，對吧，那你說我這個生物，碰到這些光，我就想鋪上去，這是它自己，抗努力能做到的嗎，不是，這是它自己能意識的到嗎，不是，這是它的本能。

而這些光，不同的光，會讓不同的動物鋪上去，不同的紅色，對牛也會產生不同的反應，你們說這些都是什麼，很簡單，應了這節刻的一個主題，那就是頻率，光有光的頻率，顏色有顏色的頻率，不同的頻率能夠對應的機種。

某些特定生物的基因，讓它們產生一些特定的行為，這個是大自然的設定，那麼把這種發現，把這種發現，放到把妹這件事情離開，我們就能夠看到很多很多，我們之前看不到的東西，我想讓大家試試的來思考一下。

是把妹的經歷，要思考的是那些成功的經歷，大家來思考一下，你追到女孩子，的整個過程，是不是其實在一開始，我要講重點了，剛才其實都是影子，跟你們講講我為什麼會想出愛，這些可愛，這些可愛的很多東西。

是藍元玉哪裡的，如果說必依她來源於食物，那麼愛其實就藍元玉，生物節的一些本能的硬吃反應，好，你們想想自己追到過的女孩子，你們想想在開始追她的時候，她是不是莫名的就對，房屯根重求新科微信。

569-2503-13，你有那麼一點窗口，而你追不到的那些女孩子，其實自始，自終都沒有對你出現過，實際型的窗口，那麼這邊，把妹比較厲害的一些跟你們，你們想看對不對，因為我回想了自己，把妹的一些經歷。

我發現能被我覺得到的，就是在一開始，就有那麼一個特定的窗口，對我打開的，而我追不到的那個窗口，它是從頭到尾都沒有出現過，你們在想想看自己的經歷，包括聽錄音的歌們，有沒有這種感覺，就是如果你能追到她。

其實在一開始有些東西，她必須是亮喜人的，如果這樣跟從頭到尾都沒有亮過，你就是追不到她的，也就是這種，莫名其妙的窗口，莫名其妙的好感，你沒有辦法去解釋，就像一頭牛看的紅色，想要衝過去一樣。

你對於這個女生來說，有屬於她的那個紅色，也有屬於她的那一片光，對不對，當你有了能夠，辭職她之音裡，的那些印之反應的頻率的時候，她就會對你產生一個特定的窗口，就是這個特定的窗口，能讓你繼續追她。

並且能夠比較順利的追到她，但如果沒有這個特定的窗口，不管你怎麼追，你都追不到，大家有沒有這種感覺，我想講到這裡的時候，來聽聽大家的這種感覺，是不是和我說的能夠產生共鳴，有沒有，也就是說，其實並不存在。

特別難追的女生，或者是完全對你沒感覺的女生，你要把她追成喜歡你，在我的，那麼多的追女生的過程中，我試試地回想了一遍，其實沒有，哪怕是當年大家都知道的，在感覺六學院的各個，我們都知道的，什麼廢側之齊。

從相鐵壁女，其實也硬厭了，我今天要假的東西，因為廢側之齊，雖然她很難聊，去人城來廢側我，但是其實她始終對我打開了一個窗口，所以我能追到她，但是同強鐵壁，也同樣是對我全程冷漠，但是在她的冷漠的反應裡。

我其實沒有看到，那個叫光的東西，我對她顏色乎好像，並沒有想得到光眼，能夠讓她鋪下我，所以我沒有追到她，所以其實，在追女孩的這件事情上，有些東西在一開始，其實就注定了，這個注定，並不是說你注定能追到她。

還是有些女生，你注定就是追不到，但有些女生，你只要稍微努力一下，是追得到的，這個問題，是我前陣子想明白的，那麼，我不知道你們有沒有感覺，因為有些根本可能，都還是出男，沒有追到國，太多女生。

所以我很希望那些，追女生比較厲害的，或者成功在裡，比較多的哥們，來談談你們的想法，另外，你們也自己想一想，自己的整個，把握的精力，在這點上，我覺得大家都能夠產生共鳴，因為我已經和其他。

很多跟你們討論過這一點，就是對，能追到的，好像有一種感覺，就是莫名其妙，就沒追到了，對不對，你也並不是說，條理很清晰，方法很清楚的在追她，整個過程，你並不是一直在掌控，你追求她的那種思路的。

你可能有時候，聊得還挺錯，你約會，甚至都沒有做什麼，但你就是追到她，對不對，你覺得，我追到了這個女生，我是這麼聊的，我是這麼約的，可能約會我帶那個女生，吃了一個棒冰，然後那個棒冰，讓她很開心，然後你想。

同一招用到，下個女生，也請她吃棒冰，吃同樣的棒冰，但是，出現的效果確實，完全不一樣，那個女生的反應很冷，然後你就死了，來，原來第一次約會，吃棒冰，並不是能追到每個女生，那麼這個就是一種方法。

論的邏輯下出現了，那種，大妹的思維，某一些案例，從那些方法，得到了印證，被證明有效，但這不代表，這種方法，能放到，所有的案例，去印對所有的女人，這個在，把妹中，在整個生物節，其實已經被證明。

這是個維命題，所以我，在思考我的很多課程的時候，包括以前的原理課，我都盡量，避免去，用這種思維設計課程，因為這是一個，非常不科學的思維，我盡量去拋開方法，盡量讓問題的，本質顯露出來了，能讓你們看到一些。

能夠永遠，不怎麼會改變，並且接近，真理的本質，那剛才跟你們講的，關於追女生的一些問題，也就是，我剛才說的，能被你追到的，總歸有那麼些窗口，是一直存在的，不能被你追到的，那個特殊的窗口，它是不存在的。

這點要記住，並且你們要用自己的力度去印診，它的，真確心，好，記住了這一點，那麼接下來，我就要來拋開這一點，背後的那些東西，那你們能夠理解，這一切都是，為什麼，那麼阿姨這個課程，我在整個世界時候。

其實它會有點深度，一下子聽不明白，也很正常，包括以前的原理課也一樣，所以要多聽幾遍，那麼，了解了我之前說的這一點，我們再來看，那麼也就是說，如果剛才說的是對的話，那麼我們追女生的整個思路。

是不是就應該變了呢，因為我們以往的思路，都是說，要把一個反應不好的女生，聊成反應好，然後約出來，然後把她追到，或者說，遇到了一個漂亮的女孩子，要勇敢地上去她，然後在聊天的時候，要各種，聊各種。

分騷各種調情，各種吸引，試圖去打開她的窗口，對，這是我們原來的一些，自由的把描思路，但是當整個感覺，有體系，有來二一之後，這些思路都會有些，小小的調整，我們首先，其實要思考了，的一個整個把描的邏輯。

其實並不是要，擺一個，女生從對你冷漠，追塵，喜歡你，就像我剛開始，跟你們說的，牛看的紅色，她會鋪上去，飛而看到光，她會鋪上去，我們要思考的是，努力讓自己成為，女生的光，嘛，我在重複以表，重點我都會重複。

我們努力的方向，並不是讓一個，女生從不喜歡你，到別成，喜歡你，而是我們要努力的是，讓她第一眼，看到你，就會產生那種，想要戀愛感覺的能力，懂了嗎，這是我們未來的，把描思路，但其實我有問過很多女生。

這就是一種，你可以說她是，一件重情，所以我們追女孩子的思路，並不是從不喜歡，追塵喜歡，而是要，斷戀一個，讓女生對你一件，重情的能力，當然不是說，一件重情就是，追到了，但其實我們首先，讓在女生的。

一開始面對你的時候，能夠對你打開那個特殊重口，你要成為女生的那一種光，那麼這個是，阿姨的整一個，思路，接下來我會告訴你，面對這個，思路我們該怎麼做，所以當我們把描述，這種思路來，看的時候，其實很多東西。

它會變得很清晰，很簡單，那麼我們現在要來思考的是，這種讓女生，一開始見到你，就產生了那種感覺的能力，它究竟是一個什麼東西，那麼我來問大家一個問題，大家覺得，一件重情的原理是什麼呢，大家覺得，為什麼。

有些女生會對你一件重情，有些不會，這個一件重情，到底是個什麼鬼，有跟我們說是，阿姨有緣，或者說是看對眼，你們去問女生好了，就是，其實很多女生，雖然口上說的是，我不想寫一件重情，但其實它，談戀愛看的。

就是一件重情，第一也沒有看對眼，其實你怎麼追，都沒有用的，對吧，第一也你，讓女生看對眼的話，你怎麼追都沒有用，這個就想跟你，不喜歡那種類型的女生，來追你，不會讓你產生那種，興奮感，那種期待感。

那種想要談戀愛的那種心跳感，不會產生的，所以我們一定要花，大量的經歷，很努力，去提升我們這個，讓女生看對眼的能力，這個能力才是，我覺得把面裡面，最重要的東西，那麼，有跟我們回問，如果是一件重情的話。

那是不是，我就不用努力了，我只要，跑上去，來看，看對眼，來就談，看不對，就不談，那我就沒有必要去學習了，我就沒有必要去努力了，等問題還沒有那麼簡單，如果我只是把寶妹，看成了一個看對眼，就談。

看不對眼就不談了，問題了，那是不是就不用學了，但是，還並不是如此，那麼在二一中，我把這種，女生會對你，看到你的第一眼，就產生那種感覺，可能雖然並不是說，徹底的喜歡上你，但是它會對你產生。

這種莫名其妙的感覺，以及特定的，窗口會打開的東西，我叫做，對平成功，叫做對平成功，什麼是對平，就是你的，頻率，和它的頻率，經過比對之後，匹配成功，那就是這個意思，那麼，懂了這一點的話，我們再回過頭來看。

這個頻率的問題，那我們可以發現，其實每個人都有，每個人自己的頻率，你比如說，感覺就學完的，每個歌們，其實都有自己的這種頻率，每個人的感覺都不一樣，那我有我的感覺，你有你的感覺，那這個其實。

大家在自己的生活，每一個男人，他的，給你的這種感覺是不一樣的，這個你們，能夠理解嗎，能夠理解嗎，你看到的每個人，其實給你的感覺都不一樣的，每個人都有，屬於他的那種感覺，你雖然說不上來，這個感覺是什麼。

但是反正，人和人之間的這種感覺是不一樣的，你們仔細回想一下，對不得，你們從他的這種外表，從他講話的方式，從他的這種氣質，從他的這種，延期局質，你們會感覺到，其實每個人的差異性很大，並不會出現。

在你的生命中，出現很多個雷童的那種感覺，每個人都有，他獨特的地方，對不得，你比如說，那種酷愛運動的男生和，喜歡安靜看書的男生，給人的感覺就不一樣了，這種感覺是什麼，這種感覺其實就是頻率，其實就是頻率。

但這個頻率，是他所呈現出來，能被你看到的一個頻率，而被你看到的頻率，是頻率的最終結果，我們再從，這一點出發是分下去的話，其實，這個能被你看到的頻率，他又能夠被分為兩個頻率，其中一個頻率。

我們沒有辦法去改變，我們的出身，其實已經決定了，我們必須擁有，我們自己的一個頻率，你比如說，可能你的身高就只有，1。6，但有些男生的身高，有1。85，這種頻率，這種高，這種高度帶來的頻率。

體重帶來的頻率，長向帶來的頻率，他是沒有辦法被改變的，這個你們能理解吧，我們每個人，都有我們每個人天生過，獲得更多金品課程，零件5。69250313，不有的一些頻率，這種頻率，他包含了我們的客觀條件。

我們身體的，身體的這些條件，他還包含了一些，你與身距來的一些，非物理性的，固有頻率，比如說性格，我覺得性格這個東西，他不是那麼，能被改變的，其實，有句老話叫做，三歲看到老，老話不是沒有道理的，性格也好。

長向也好，這些東西其實是半隨你一身的東西，這些東西不是說，你靠努，你努力一下，他就被改變了，他改變不了，能理解嗎，這個，我把這個，不能被改變的頻率，成之為固有頻率，因為說就是。

inherent frequency，簡稱就是，if，這個，你們可以記一下，當然了，當然，這個部分，二，客中的這個公式，不會像，畢業中的應用型那麼強，它只是一個理論型的公式，你們只要知道概念就好了。

它並不會出現，公式中的那種應用，固有頻率，能理解吧，這個固有頻率，會決定我們每個人的一些，特徵，也就意味著，你可能是紅色的，它可能是綠色的，它可能是藍色的，但如果你的，遇到的那個女生，她只對紅色敏感。

那麼有紅色頻的男生，就會，讓她產生那種戀愛的窗口，但如果你是藍的，你可能是綠的，你說黃的，你就沒有辦法去打開那個女生，因為那個女生，她先天性的基因裡，就對這種某些特殊的頻率，有印刺反應的話。

你就打開不了她，這個就是固有頻，但我們每個人，並非只有固有頻，我們每個人，還要一個可以，通過努力去改變，去提升的頻率，你比如說，一個人的氣質，一個人的氣場，一個人的，言行舉止，以及他的心態的方面。

我覺得這個，是可以被改變的，你們看，在生意場上，很多的人，和在教育行業，混多的人，或者是在藝術行業，混多的人，他給你那種感覺，是不一樣的，對吧，但這並不是，他出生的時候，就決定了，這只是他後期的。

職業選擇，所慢慢的，慢慢勳套出來的一種氣質，你看藝術家，給你感覺，就是有那種感覺，對吧，那商人的話，就是有一種，商人的感覺，這種感覺，其實就很，確確實實的，在我們的表情中，在我們的，細緻墨細了一些動作。

行為，生態中，在不斷的流露，這個呢，叫做，可以被控制的一個頻率，我在亞克中，把他成之為，叫，可控頻，concernable frequency，好，這個是可以被控制的，那麼，不能被控制的，故有頻。

加上可以被控制的，可控頻，這兩個結合之後，就是我們每個人的主頻，而主頻的頻幅線呢，其實就是這兩個頻率的，一種跌加，我們的，頻率，如果把它，用一種，一次，給反應在，屏幕上的話，其實就是一條，不規則的。

曲線，它有，不斷的在，上上下下，的一條曲線，你們應該都看了過，同理，女孩子也有自己的曲線，所以如果在一開始，兩個人的曲線，就相近的話，其實就能夠產生一種，共鎮的感覺，那麼，如果，對平成功的話。

也就是你們的，頻幅能夠，互相，配到的話，你就很大的可能，能追到它，而事實上，有些女生就是，莫名其妙的，能被你追到的，但有些女生，無論你怎麼追，都是追不到的，其實，就是人和人，這間頻率的問題，這個確實。

有點懸惑，但是，其實這個世界，很多東西，並不是一個，純粹的，物理科學，能夠被解釋的，有很多，科學，沒有辦法，被解釋的東西，我覺得愛情，是其中之一，但是愛情，能夠被分解，能夠被解釋的話，那麼，就太簡單了。

那就太簡單了，愛情就不可能，成為一個，世界型的，和歷史型的難題，無數的，歷數家，古書的作家，古書的，歷史，好結，都因為愛情，在，長，悲歡離個，對吧，好，大家知道了這個東西之後，我們就要來。

仔細的分析一下，這個，僱有品和可供品，疊家之後的這個主品，到底有哪些特性呢，那麼我先來說，僱有品，剛才說了，僱有品，是每個人與生俱，來都會有了一種，品律，這個品律，它有這些特點，你們看，首先它不能。

被改變，這個你們要記住，不是你，靠努力能夠被改變，它沒法被改變，但是，它又一直在改變，但是它這個改變，不是你人物的結果，而是時間的結果，你比如說你，十歲時候的頻率，和你二十歲的時候。

三十歲的時候的頻率是不一樣的，你自己應該能感覺到，自己從小到大了一種變化，對吧，可能十歲的時候，你是個正態，但是你到了二十歲之後，你可能就很微索了，對吧，這個東西，你沒有辦法。

去改變自己的一個成長的一個路徑，這是一個，這是一個，所以它是一個，無法被改變，去一直在改變的頻率，就是個個品，這也就意味著，這個我待會兒，我們再來看可控品，可控品呢，CF，它其實是，能夠被改變的。

而且它主要是，在你後期的一個成長，教育，和社會環境中，在不斷的改變，而這些東西，恰恰能夠塑造出你的一個CF，你比如，你一直曾經在，網吧裡天天打遊戲的那種男生，一旦在跟你做交流的時候，你就會發現。

它的很多感覺，和那些，一直在看書，一直在，做社會時間活動的那種男生的感覺，是完全不同的，一個可能會呈現出，比較木餓的感覺，但一個會相對，所謂的情向高，這個東西，是可以被改變的，對吧，講到這。

應該都能理解的吧，接下來，其實就是重點了，既然我們知道了，這個頻率的作用，既然我們知道了，在把妹的時候，有些東西，不是靠努力能改變的，那麼，我們再回過頭來看，頻率這件事情的話，它就會有一個，很大的意義。

首先，當你和妹子接觸的時候，其實已經開始傳遞了一種頻率，頻率的互相傳遞，其實它會有一個截止，叫做，性息素，就是這三個字，我給你們看，性息素，這個性息素，它不只是包含了，你講話的內容，你的語言或者。

你說的話，它還包含了你講話的時候，那種聲音，那種，聲音的語調，還有你的眼神，你的表情，你的神態，和很多你說不清楚，但它確實，完全全傳遞，給女生的一些東西，這個就是性息素，性息素，在你接觸女生的一開始。

它就開始傳遞了，也就是，當你和女生面對面的時候，對頻就已經開始了，那麼對頻這件東西，它又分為兩種，一種是物理上的對比，也就是現實中的那種，見面，產生的對比，一種是精神上的對比，也就是，通過一些，可能。

通過微信聊天，通過一種，精神上的刺激，進行對頻，所以對頻又分這兩種東西，好，跟你們講了，這些之後，你們就要開始思考了，你比如說，在搭訊的時候，你們有沒有發現，如果，把妹是一個對頻的問題的話。

在搭訊的時候，是不是說，搭訊開場，白，是否說得好，就顯得沒有那麼重要了，如果決定，那個女生會不會被你追的，一個最重要的問題，是你們的頻率，有沒有對上的話，那麼是不是很多废話，就不必說了，你們今天會發現。

有些你開場開得很好，但是，就算給了你，你還沒追不到，甚至被打架，但有些你開場開得很粗，可能手也在抖，甚至後期聊天，沒有聊好了，但被你追的，對不對，所以我們會發現，其實對頻，它更加，注重的是一些。

物理上的對頻，你們看，比如說你玩，那種，網鏈，和女生聊得很，很燒，對吧，各種互相說情話，各種相愛，但是到了現實見面可能就突然沒感覺，對吧，聊天聊得再分燒，再恩愛，如果你們沒有見過的話。

可能一見面就可能死的，我不知道你們有哪種經歷，其實我沒有理由，即便你們在搭上的時候見過，但後續的聊天，可能也聊得很棒，但是一約會就約死了，聊天可能聊得很好，感覺給你的反應也不錯，但是一約會。

約完之後那個女生就不理你了，你們有沒有遇到過這種情況，就是很多東西見面，之前和見面之後，可能會走向兩個極端，有沒有這種現象，在你們的經歷中，怎麼沒有人回答我的問題，我都想聽你說，解不わか。

I don't want that gave you，I still love you，icate both of them， is one of me， I want to tell you。

 I don't want that gives you，I still love you，这两个人都想，你们知道是为什么，因为你们并没有产生过真正的物理上的对比，比如说你用软件大善的女生。

和你在现实中大善的女生，后者会比前者靠谱恨，读，在软件中大善的女生，你们可能聊到再好一见面，可能就会，完全的见光丝，但是如果是大善的女生，你顶多就是可能约不出来嘛，对吧，当然给你约出来的齐马。

他还是对你有一种，切歇实实的好感在里面的，为什么，因为就是见和没见过之间你们，知道最大的差别在哪里，其实就是在于这个评论的比对，就像飞俄看到光一样，他会撲过去，你们两个人都会在那里面，会撲过去。

你们两个人在见面的时候，其实你们身体的一种电波，之间已经交流过了，你要知道人是有电的，人是有电的，最近在看一本书叫天生变态狂，他就讲了那些，喜欢犯罪的，那些比较变态的人。

他的一些脑电波都会呈现出一些共性，我们人是有电波的，所以在脑科学里面，其实已经用很多的方式，告诉了大家，人确实有一种波存在，一种频率存在，所以，如果你们之间见过的话，就算你们没有说一句话。

但是频率已经帮你们说了很多话了，你和他之间会不会有那些共产，会不会有，下一步可能，这次并不是说，你跟他在见面的时候，聊天有多重要，而是你们见面时候那种感觉，能不能对得上，所以这点客其实我花了。

前面花了很多一些，比较支处的概念，来让你们理解这个东西，因为我后面要讲一些，很应用方方面的东西，懂吗，物理对平原原比精神的，对平重要，那么也就是说，聊得再多，还不如好好的见一面，就是，通过我之前的理论。

得出来一个结论，很多时候我们把美，语会语言运比，聊天重要，我之前说过，阿语会虚弱，聊天在把美中的重要性，这不代表聊天就不重要，但是语会会更重要，搭上会更重要，你们自己在，信息的去思考自己，就是我这些客。

需要你们自己去思考自己的，一些把妹的经历，然后来对照我之前，给你们讲的这些东西，那么也就是说，精神对平的话，也就是聊天啊，或者说，还有个很重要点，这是，朋友圈的一个见识，那么技术流说，DHV很重要。

其实DHV在我阿语的地方看来，其实他我非就是，构建一个，精神上的对比，为什么，因为他不是一个切其实，是在现实世界中，面对面，已经形，互动和接触的问题，他只是想让女生，摔下你的朋友圈。

但是他并不是一个物理性的，他是一个精神性的，而精神性的对平，他的错误率会很大，他的错误率会很大，所以就会出现那种，朋友圈的那种感觉，心实力又是那种感觉，可能你把朋友圈，造得很高辣生，但是心实力，一见面。

就算你还是装了B，买了一些名牌的衣服，去假装自己，很高辣生，但还是没有用，所以说我们现在知道了，追女生这件事情，其实主要就是对平，对平是你能不能追到，这个女生的一个重点，然后我们的每个人的频率。

分为一个不能变的，固有品和可以变的可控品，这两个频率决定了，我们每个人的主品，防断根重仇心刻微信，5669250313，所以我们会特定的信，到属于我们内部份的女生，但是我们也没有办法信。

到那些和我们天生频率，就对不上的女孩子，那么就拿我个人来说，我就不太会，或者是不太会，或者说根本就不会去喜欢那种，成熟型的，遇见型的女生，但是我知道，这边F。A有根本就喜欢那种，很成熟的女生。

这是我们天生就决定了东西，你说那种长得很称熟，女生来追我，我觉得最多就是打泡，但不会说我想要去恋爱她，她怎么追我都没有用，这也不是她靠奴隶能够完成的，那么知道了这些之后，我们在把眼光放到。

实际应用中的搭扇，聊天约会的话，我很多东西就会霍然开了，首先我来讲搭扇，其实搭扇的是，我们和女孩子的第一次对品，这第一次对品，那么我们该怎么去打呢，重要的是，尽可能的，尽可能的出现物理上的对品。

也就是说，你搭扇她的时候，最好要有那些身体的基础，另外你搭扇她的时候，要尽可能的去，把这真实的自己给释放出来，那么这里其实也说到了一个重点，就是很多哥妹现在把妹，特别是一些初学者，她把妹喜欢装，对不对。

你们肯定要在装，或者聊天的时候，把你想象成我，觉得是你遇到这个问题，她会怎么回的，然后你们会套用我回女神的那种感觉，去回你们的女神，哪怕可能是同样一个问题，同样一个废测，你们直接把我的问题。

给父子沾贴过去，然后回出去，但是结果，我回出去的，女神反映是好的，但你回出去的，女神反映就不好，你们有遇到我这个问题吗，然后你们就会一直，一边是想要去模仿我聊天中感觉，但另一边呢，又总是会纠结，第一句。

去模仿好了发出去，结果她又女神回过来，一去，你们又遇到我，然后你就不知道该怎么办了，然后你每一句都会变得很纠结，你就不知道该怎么聊天了，对不对，你们在聊天的时候，会不会出现这种情况。

大家都来回答一下我的问题，想知道大部分人的情况是怎么样的，你们在装，你们可能在装得很纯烧，你们可能在装得很成熟，但其实你们内心不是这样的，你们发出去的这条消息，是经过你们的一种思考和包装的，但它不是你。

它可能不是你的第一反应，有大量的模仿我的痕迹，有大量的装得很紧在里面，对不对，如果你们在装的话，我现在用阿姨的这个理念，我要跟你们讲的是，它会破坏掉你的主品的品朴线，对吧。

就是如果你本身是你的主品是那样子的，但如果你一装你的频率会变的，这就会产生两种情况，一种可能你运气好，装对了，当然只是那么一个短时间内你装对了，你吸引到女生了，但因为这毕竟不是你的频率，然后你。

当你不知道怎么装的时候，你的频率又回到了你的眼中主品，然后又瞬间，感觉和女生没什么话好说了，女生的反应也不好了，会有一道这种情况，那我刚才说了，我们要做的并不是把一个对我们冷磨的女生，追选对我们的热情。

而我们要做的是，我们要努力让女生在一开始就和我们的，品给对上，所以要做到这一点，前提是，你要始终保持自己的频率，我刚才说了，主品它没有办法被改变，可控平，它虽然可以被改变，我刚才说。

故有频没有办法被改变，但是这两个频率加起来，一个主品在当下，它是没有办法被变的，这个懂吗，你当下的这种感觉，当下的给人的这种感觉，不可能通过你一两去华历的聊天，或者经过你思考的。

你觉得这是是你会回出来的的话，你也回过去，能够被改变的，你当下是怎么样的频率，你就是怎么样的频率，它没有办法被改变，而我们要做的是，不断努力的提升自己，在下一秒，下一分钟，下一个小时，下个月的频率。

然后期，然后希望能够在，未来的自己，能够和一些女生对平成够，这是我们把妹学习这个方向，每一位者可能，现在你追不到的女生，因为平对不上，但是未来的某一天，可能平就对上了，多意思吧。

看来大家都好像没有怎么说话，是不是有些地方听不懂，因为这些课在前面，我其实我花了大量的内容和时间，我再给你们讲一些，很基础性的知识，因为这些知识，其实对后期按一个应用，很有用，但你们必须要懂。

然后你会在这边，这个主频在当下，是没有办法被改变了，但是她在未来，一直在别，说不定哪天能够被对上，但是当下，如果这个女生对你反应，很不好的话，我可以告诉你，你以我的亲眼，你怎么追都追不到。

你怎么追都追不到，能够被追到的是，当下肯定有一个特定的窗口，在为你打开，所以我才会提出，如果一个月你追不到那个女生，也铁定就追不到，因为对平平没有成功，你们会发现很多，能被你们追到女生，在一开始。

你们两个就会进入，很舒服的状态，可能这个概念看似简单，但是在给教给大家，时候会有一些，大家都产生一些困扰，我觉得在我继续讲，怎么搭讯，怎么聊天怎么约会之前，我再跟大家来重复，一些最基本的概念。

大家觉得想要听吗，要不要再听一下，我对基本概念的一些，产数，因为接下来，我要讲时机应用了，怎么搭讯，怎么聊天，怎么约会，因为我说过二系列，它是一个整体的思维来，看在把握的这件事情，我待会还会告诉你们。

当你们知道了，啊这个东西之后，在结合A，结合专体可，甚至结合B1，我会帮你们一意地去打通，所以啊这个时间，其实讲评论有的东西，它确实有点在理解上，但大家在一开始，可能会比较难理解，这个全新的东西。

如果我现在跟你们讲，框架你们可能很容易理解，因为你们可能一天，私下听了无输变了，但我今天给你们提出的是，一个全新的东西，所以你们在理解上，可能会有一下子的，有点紧张，好有几个方面，是重要的，第一。

只有对评成功，我们才能有可能追到那个女生，如果对评不成功，至少在当下，怎么追都追不到，原因是，你当下的主评是不变的，但可能一年之后，你的主评变了，你有可能只会有追到她，东西是吧，对对对，而我们的评论。

是分为两个，分评组合在一起的，一个是，固有评，这个没有办法被改变，你也不用努力，我们的出身，和时间决定了我们的一些，评论，懂吗，你看你十岁的样子，在看你二十岁的样子，在看你现在这个样子。

你说这是你能被改变的吗，不能的，但有个评论，我们能够被改变的，比如说你很有需求感，你能够变成没有需求感吗，比如说你开始，讲话也不会讲，知知无物的，那你后来讲话讲得很流利的，然后整个人也变得很，有气质。

并且让人感觉很有内涵，那看书吗，去叙套吗，这是可以通过努力被改变的，整天在家打游戏的男生，和整天在外面打类人的男生，就感觉不一样，那你可以去打类人球吗，你可以走出去啊，不管你是打类人球还是看书。

还是做其他的运动，你起码要找到属于自己的，那一部分的敏感点，然后去提升它，比如说你一开始聊天，总是，实实哈哈你在干嘛，早安晚安的那一场，那你现在懂了反转，懂了一些聊天的基本思维，你就不会这么做。

那是不是你把妹的胜算，比那些需求感爆喷的人，来得大了很多呢，所以这个就是可控平，一个故友平一个可控平，形成了我们的主品，也就是被女生所感知道的，那个感觉，这个被感知道的感觉在当下，没有办法改变。

也就是当下你遇到这个女生的时候，你就是这种感觉，那这是第二个装的那点，第三个有些根本喜欢装，聊天要去刻意的模仿我，或者聊天要经过很多的思考，才能聊出去，但是经过装的这种聊天，他聊出去之后，女生接受到的。

他并不是你聊天所编辑出来的那条消息的内容，但是，这个频率在哪里，这个性习速在哪里，你看不到，但是你在纠结时候的那种频率，你在反复思考，反复珍卓时候那种频率，你在装时候能有频率，其实已经通过一些。

莫名其妙的词场，传递给了女生，因为前一天你聊天是这种感觉，后一天好像有点不太一样，第三天感觉好像，又跟第一天一样，和第二天不一样，怎么怪怪的，女生可能他不会说去思考他，但是他的前一时候会接受到这种。

频率波，然后他就会用他的频率和你做比对，结果发现，对不上，多意思，这就解释了，为什么我们在把面的时候，不能去糾结，不能去装，因为当你糾结的时候，当你装的时候，你所发射出去的频率。

已经有点天理了你本身的主体，这会产生两个问题，一个就是，你可能运气好，那个天理的频率正好，能够集中女生的那个频率，然后对频成功，女生对你出现好感，出现了那个特定的窗口，就像一头牛看到红色，他想要补了。

但问题是，装的东西永远是短暂的，它不是一个长期的过程，一旦你们见面之后，你们的互动是一种实实性的，你没有时间去思考的时候，你的频率马上就会回到你原来的那个频率，然后女生就会发现不对了。

这就是为什么可能聊天，经过装了之后，聊的感觉好像还行，但是一约就完蛋了那种，其实就是这个原因，但如果我们是总是靠装，总是靠去调整自己的主品，懂吗，通过你的装，通过你的这种模仿，能够被改变的。

对是可以被改变，但是我们不断的通过，改变频率来去，银河女生的那个频率的话，你会遇到个问题，因为你不只是遇到一个女生，每个女生都有自己读的频率，你总不可能面对一个女生，都有一个特定的频率去跟他，比对吧。

你做不到的，你做不到那么精确的去匹配，而且每个女生一直在变，你也一直在变，各种情况完全不一样，你不会有这种处理的能力去，打自己的频率，分多线去操作自己去刻意的控制，那我们唯一能做的是什么，就是不要装。

不要，有任何的去刻意，改变自己主品的行为，我们就是把我们的主品，测测的底底的释放出来，坚持用自己本身的主品，去做对品，那么这个东西，阿义连解释，在原理科中的解释，就是做自己，就是要坚定的做我们自己。

当我们做自己的时候，我们才能够百分，用最大的这种，占据程度，传递给女生我们的主品，然后就跟她做比对，我们要努力的实境量，让自己的主品能够和很多女生对得上，就像很多女生看到我，她就会喜欢我。

很多女生跟我现实中见了几个，可能我只是几个眼神，比如我很多以前的那些案例，比如说我大声的那个，麦花的每次，以前在感觉选我分享过，大声她的过程后来不是追到了吗，为什么追到，我现在想想大声她，因为她在花店。

我跟她聊了很久，而且这种聊不是说，你为什么买花，你大气的不是，而是我一边看花，一边其实也没跟她说什么话，我只是有时候眼神会扫一下她，然后我会问她这叫什么花，然后有方向好吧，然后我说你给我看看这个花。

她拿过来，我接过来的时候可能还碰到了她的手，然后最后我说，你留给你的电话吧，到时候我中花地方有不懂，我可以问你好像，就是类似这样，然后我就要了她了好，然后去莫名其妙追到了，为什么，我觉得在花店的时候。

我和她进行了，一个比较长时间的物理对品，就是现实中面对面的进行对品，通过彼此的表情，通过彼此的神态，通过彼此的眼神，那个时候我没有任何的装，我就是我自己，那么我自己，为什么能吸引住她。

为什么能够吸引那么多的女生，我这个主品为什么能吸引那么多女生，我觉得我的IF，我的故有品，其实就是那样的，长的就是这样，身高就是这样，对吧，不会说感觉外毛上，会有很，很大的亮点，其实也是。

人群中一个普普，通通的男孩子，那我的故有品，而且每个人多每个人自个故有品，故有品，并没有好坏之分的，你比如说，肌肉型的，或者是像那种彩华型的，这种故有品，他没有好坏之分的，运动型的可能男孩子。

那种平原会吸引那些，比较喜欢运动，喜欢跳街舞的女孩子，因为那些女孩子可能，最喜欢那种比较长的高的，1米8，然后很壮的那种男生，他能够这样的频率能够对得上，但是如果你是那种，比较受小的，然后又比较内向的。

并不代表，你就不能吸引其他那种，特定的女孩子，其实还是会有很多女孩子，喜欢你这种，输身类型的男孩子，你不能说，我为了做一个运动型的女孩子，去改变你的频率，把自己刻意的变成很运动，然后去追踏。

但是你会可能，就会错过很多，原本会喜欢那种女孩子，所以这也是我们，为什么不要老虽然变我们，最舒服的那个状态，原因就在于此，故有品，他没有好坏，他总是能够信住一些，能够和你故有品对得上的女孩子。

不要轻易的改变，因为如果你内心的性格，你的这个故有品，并不是那种很运动型的，其实让你强行去运动，你会不会不舒服的，你会不会不舒服，另外就是你会觉得，为了追个女孩子，有点，第一次提出，自己不喜欢的事情。

我认为没有必要，我们追女孩子，没有必要这样的去对待自己，要记住我们追女孩子，一定要扇待自己，所以，你本身是一个，怎样的性格，那你就要，找到属于自己的那个，最舒服的状态，多意思吧，你们能理解吗。

那可控平呢，是我们可以被控制的，这可控平，为什么我的主品能够，在一开始，我瞎都不用做，可能就几个眼神，我就觉得到他了，为什么，除了我的故有品，因为我是这种类型，我不适合那种运动，高大型的男生。

我可能是那种比较，比较那种，怎么说呢，我也比较自什么类型，反正我感觉自己，就是有那么一种类型的感觉，在里面的，你比如说，从从那年，那个，乔然，和那个，叫成什么来讲，一下子叫不出名字，这完全就不同的。

两种感觉，和程循的，不代表没有女生，就喜欢起来，喜欢程循的，可能不会喜欢乔然，但是喜欢乔然的一大堆啊，不过你是乔然，你不要，为了一个喜欢，程循的女生，你把自己去刻意的，变成程循，到最后你可能，啥都不是。

对吧，程循有自己的主品，乔然有自己的主品，包括教育，也有自己的主品，存用女生，会喜欢这样的品牌的，如果，你追的女生，他喜欢的是，程循的品牌，但你是乔然的话，我觉得你还是，不要追了，不要追了，我说过。

追女孩子，不可能说是，一个一开始，完全对你比较冷，对你没感觉，你生最成有感觉的，这是不可能的，这就像我在刻程的一开始，跟你们讲的，如果你们不喜欢的女生，追你，你觉得你有可能心动吗，你们都回答是不是。

其实是一个道理，对吗，社生处理的思考，这就是一个道理，所以我们要努力的，并不是，并不是，自己是乔然，努力的去成为程循，不是，而是我门要，努力的是，可能你连程循乔然，都不是，你啥都不是，但你至少要。

是一个，懂我意思的吗，你可能是个路人假，你的故有评，可能就是那样，但如果你的可控评，做得好，你可能就会成为乔然，你可能中文，专业程循乔然，你不要做路人假，但你起码要，形成自己的，平普线，路人假的。

平普线是一条，平平的线，它不会有，什么一种特权在里面的，但当你们的，平普线一会，低一会，高一会，低一会，高有明显的跳动的时候，那么你，就出现了，属于你的歌型，而这个歌型，将会形成你的主品，就能够。

匹配到那些特定的女生，怎么匹配，其实很简单，就是大量的大声，就是大量的大声，与我的，把面经验，那么，其实已经，给我自己，调出了一个，比较好的主品，那么我呢，其实只是，让那些女生来遇到我，然后，做对品。

然后追到他们，其实就是，这么简单的一个过程，但是我其实，自己在，从大学到，现在，那么多年版面的时候，其实我花了，大量的，经历在，调我的，CF这个，平的，这是我的可控平，因为一开始，其实，大声的时候。

我也手会，手抖的，但起码我，现在不会手抖的，一开始，大声的时候，我连看女孩子的眼睛，我都不太感觉，但我现在是感，一直看着，那个女生的眼睛，其实，这一点，很重要，因为眼神的对，其实是，对传地。

频率很有用的，它能够很准确的去，通过物理上的对品，让彼此，进行，匹配，你懂我意思吗，所以，其实，从这个点来看的话，大声其实就有方向了，那么其实刚才，我给大家，复数了，一笔，一些重点，那接下来。

我就其实要讲，应用型的东西了，从这个点来说，大声其实就有方向了，你比如说，你比如说，敢不敢和女生对视，其实这个就是你的门门，你能努力的一个问题，对吧，不敢你要努力成为，防斗根，重仇性科微信。

569250313，敢，这是你可以去努力做到的，这是可以被努力的，大声的时候，能不能说，又很自然的方式，去进诺一下女生，比如我可能在开场的时候，就是进诺女生了，轻轻拍她的肩，你不要，忽视了。

处判在对比中的作用，一个好的处判，胜过千言万语，肉体上的对比，就是真正的物理上的对比，肉体上的对比，能为你说很多话的，这种几乎的处决，能够传达很多性实速，它比你单纯的说，来得快节很多。

所以从阿姨的这个角度来看，我们的大声应该是开场，去触碰它，去触碰它，那么一小项，造成一种，肌膚上的一种触碰，来传达我们的这个，主品，这是这对比，然后开场的时候，我们应该学会用眼睛，去看着它的眼睛。

不管女生敢不敢看你，要敢看它，因为眼神中的一些东西，能够为你说话，敢看它的女生，基本上能够传达，你是勇敢的，眼神中带有温柔，那说明，你比其他的那种男生，更能够吸引你的孩子，因为我说过，什么是真正的温柔。

再感觉到职业，东位是吧，所以搭散其实有方向了，现在用现在的一个角度来看，搭散就是，能触碰它，就触碰一下，然后要学会用眼神去看，那至于你的开场是什么，瞬间就不重要了吗，因为，语言它只是精神上的对平。

我相信一个正常的人，开场都不会开，什么美女，你的屁股好性感，类似这种话，那大部分的人其实都是你好，不着同学，就无非就是这种东西，然后呢，你可以直接了，当地提出你的一些想法，就是，比如说我想认识你。

但是在提的过程中，你也要保持频率的传输，东位是吧，也就是你的眼睛，看它，然后你的那种整体的感觉，是那种想要，追塔，但是我也不会说，就追你，也不会说，去传达需求感的那种样子，同学我刚看到你。

就觉得想认识你，然后我就过来认识你了，我觉得这个要有点勇气，那你就这样跟他说嘛，你当下的那种语气，你当下的那种感觉，都必须是你最舒服的状态，如果在当下你遇到的目标的时候，他旁边有很多女孩子，他是个组合。

而你去搭论他的时候，恰好是一个很艰难的环境的话，你会紧张，没关系，因为你的当下的这个紧张，就是你当下的状态，你不要试图去克服自己的紧张，因为在一个人多的场合，你搭上一个自己喜欢女孩子，我觉得紧张法是。

好事，因为大哈两个女生也会知道，这样的场景你搭上他是很要勇气的，而如果你一点都不紧张，他并不能说明你很牛逼，他只能说明你是个老司机，那么你的FB就有问题的，在当下就用频率的比对国选中。

你的FB会出现问题，多意思吗，所以当下的那种状态，是最真实的，要尊重当下的状态，不要刻意地去装，我说过你当下的主频，没有办法变，能对上就对得上，对不上就是对不上，但如果你可以地去装，他偏离的话。

要么就是运气好，那大部分，我可以说你运气不会好的，多意思吧，那你们现在知道，用对频的方式怎么去搭上了吗，核心思维总结，第一要学会，尽力制造物理对比，而不是精神对比，很多根本大家是喜欢用精神对比。

但其实这个就很危险，这个就很危险，比如说你传纸调去打山的话，我现在想想，如果你传纸调的时候，那个女生没有看到过你，你是让同学帮你传的话，这就会大大的降低，你追到他的机会，哪怕你只调到内容写来在。

牛逼也没有用，因为没有物理对比，他们知道你怎样的，即便你们后期聊天，可能聊得很有意思，但是一见面就很有分析，运气好，刚好物理对比，也能够对上，那就是你可能会物以为是，之前聊天聊得好，然后见面了。

然后追到了，但如果还有种情况就是，之前聊得好，但是一见面，瞬间感觉不对了，瞬间感觉不对，那就是因为你们没有，出国物理对比，一切都是未知的，所以把妹这件事情，一定要在线下进行，一定要在线下进行。

包括碳碳也好，很多根本玩碳碳嘛，碳碳就是一个，纯粹的精神对比，与泡与多的歌们，其实应该会有经验，对不对，就是你出来见面，其实并不代表，你一定能够与泡的，其实在你们见面的时候，女生还是会做一些选择的。

有些女生可能会找各种接口，不想和你有更深入的关系，其实就是，物理对比没有对上，所以，这个会就是纯粹就是靠一种，就是靠一种，基础的匹配，那么，搭扇这一点，其实大家我觉得，应该能够有一种感觉。

那现在也就是说，其实你说什么就无所谓的，懂得意思吧，你不要刻意地去，模仿我气质搭扇的时候，或者是台词，因为在你当下的情景中，可能不对，要尊重自己，当下的这个，舒服的状态，是你搭扇的一个标准。

因为我们的目的是，你还不是去装一个，你可能觉得帅气的样子，却吸引女生，那样的吸引其实是很脆弱的，你只有自己做到自己的主品本，甚至是很有吸引力，很能够和女生对得上，那么你就毁遇到什么情况都不怕，好。

我们现在来看聊天，不过以阿姨的思维，物理对比，原缘准确率高于精神对比，聊天顺间就不重要，聊天其实就是一个精神对比，就是一个精神对比，你们会发现，通常聊天聊得很长，时间很多，哇聊了很久的那种。

你往往就追不到，能够被你追到，其实很快，其实就约出来了，不会说聊一个月才，我带你去接你，我觉得如果你身对你，有那种感觉的话，他应该忍不住，会聊很长时间，如果一个女生想对你说，我还不了解你，或者我只是。

想做朋友，他跟你说这样的话的话，其实就意味着，你们的对平，现在出现了问题，你不可能，只望通过聊天去，挽回这个局面，我自己身上有，大家的例子就是过了经验，就是如果女生，想要跟你就理性，层面进行讨论的话。

那么是比，其实就是会有，有很大的问题，存在，如果那个女生她说，很认真的跟你讲，我觉得我们，还不了解，还不想约，那其实，其实就意味着，什么，就意味着，可能对平就没有对象，那么继续聊下去，并不能。

因为你们增加了了解，而增加了腰跃的可能性，因为女生说这样的话，其实她真正目的，并不是想要和你，再做了解，而只是一种，因为，平率没有对象，而出现了一些，拒绝的借口，我这个呢，只能靠你们自己。

把面中的经验去对了，但我觉得，经验，多了个面，应该能够理解我这一点，但同时，聊天也是重要的，聊天是我们，cf这个屏，可控屏的重要，构成部分，如果你聊天，是有需求感的，那是比，你的一个主屏，可能会和。

大部分的女孩子，都对不上，怎么，那么生物之间，其实就是会有这样的一个东西存在，就有些，共同点，所有的此型，她都不会喜欢，比如说缺乏，进攻力的熊性，所有的此型，都对这一点，会有抗拒，那么所以进攻性。

其实是，所有此型，都喜欢的一个状态，你说进攻性，是先天就决定的嘛，她有先天的部分，但其实，有大量的后天的部分，男人的进攻性，是可以被练习的，所以，我们聊天的时候，其实最重要的事情，是要把真实的自己，给。

聊出来，而不要去装，因为一旦装了，你的频率就很混乱，因为你，如果你能始终，做到，从头到尾，自始，自终，都能够，装成那种，我的频率，或者一个，比较帅气的频率，你能够一直保持的话，那有所谓吗。

问题是你能够保持吗，你骗得了，她一时，你能够骗得了，她一时吗，第一是你不能，第二你会很累，所以这不是我们，把妹的一个，核心的方向，装不是我们，一个把妹核心的方向，我说过，感觉是共通的，但是学到最后。

我们每个人，都有自己的那种感觉，留，其实，我说的就是，我们每个人，到最后都有自己的那种感觉，所以，既然主频在，当下是不可能，变化的话，我们要做的只是，撤撤的，底，真真是谁的去，做我们自己，去聊天就好了。

聊天自回的多一点，无所谓的，只要没有需求感，你想跟那个女生说什么话，你就去说，你没有关系，因为如果，频率对上的话，其实你说什么女生，都会喜欢，但如果频率对不上，你就不要指望通过，单纯的聊天，能够把。

局势挽回来，所以就会出现这样的情况，就是，电视区里也有了，你们自己，轻声经历也会有，就是如果一个女生，他喜欢你，你就能够装逼，你就能够装逼，并且这样的，截图拍出来，你会觉得自己很帅，女生各种贵铁，对吧。

你就会，好吧，聊我考虑考虑，对不对，你就感觉，我自己好帅，对不对，女生各种贵铁，其实是因为频率对上，女生对点打开在窗口，你才能在聊天中，去装逼，懂吗，就像恶作剧之文里面，那个相情对那个纸书，对吧。

各种线因情，然后纸书就很装逼，但那个女生还是喜欢她，其实就是因为，频率比对了，所以那个，纸书她怎么说都可以吗，会个，哦，对相亲来说，也是一种奖励，但如果频率没有对上的话，你再去什么，装逼，会个哦。

然后装好像很冷酷，那你不就是自觉粉末了吗，对吗，因为有些男生，他就有些歌吗，他看到我的解读，好装逼，对不对，好酷，就会个，对不对，女生各种贵铁，然后太来模仿我，然后给那个女生会个，然后结果就了死。

为什么，因为你没有思考过，你们的频率有没有对得上，只有对上你才有资格，怎么聊的，要是没有对上的话，你这样，哦，那只能了死，本身就没有对你感兴，许你再，哦，那就是一个很自以为是的表现了。

所以把妹就是这么的复杂，就是这么的多元化，你必须，每一段把妹，包括我自己的，我追不同的女孩子，其实每一段都是独特的，一个走向，一个走线，不会说所有的都是一样的，有些是共同的，但它都有各型的一面。

比如说你不能有需求感，比如说你应该有，那六个框架在聊天里面，这是共同的，比如说你要有B01，那你要有ACCT，这也是共同的，这些东西没有，你的主平其实就很难吸一女孩子，但这些东西有了，这些东西有了。

那么接下来我来个重点，你们自己都记好了，如果你能做到自己没有问题的话，聊天很棒，大家很棒，越会很棒，对吧，各种框架植入内花的很好，避联一植入内花的很好，好需求感对不对，分去幽默轻松好玩，温柔。

万能公司玩得很溜，啥问题都没有，你们只要把妹的最终极竞结是什么，我当然想来问问哥们，把妹最终极的竞结是什么，如果你啥都做得很好，最终极的竞结，就是塞雪，就是塞雪，因为当你的CF平没有问题的时候。

那么IF是你不能改变的，那你唯一能做的就是塞雪，唯一能做的就是塞雪，一百个女生，CHello，不会回你的全部管处，回你的就全部能追到，就那么简单，就那么简单了，当你的所有都做对的时候，你只剩下去塞雪。

答一百个，能追到几个不能追到几个，你的频率已经决定了，你啥都不用做的，就是塞雪，你已经没啥事可干了，所以最最终极的竞结，我认为就是只要一个眼神就够了，就只要一个眼神，就是在搭讯中的一个眼神。

就决定了一切，当你啥都没有问题的时候，一个眼神就够了，这个眼神就决定你，就不知道，决不到并不是因为你，能力有问题，而是平对不上，那个女生喜欢，肌肉男，但你只是一个疏忠，那有什么办法，就不能改变了。

那个女生是统牛，但你是蓝色，她喜欢的是红色，那有没有办法改变了，懂了吗，但是，问题是，你们能做到好问题吗，你们能做到，你们的CF平，很有感觉吗，你们不能，包括现在的我，也并不完全的，对吧，所以。

我们目前还不能完全把，把妹交给塞选，我们其实还有，很大的，提升空间在，CF这跟，平余线上，通过去，内花自己的框架，去内花，B01，去，克服自己的一些，负面的心态，以及需求感，来让自己的CF平利，做到。

比较完美，或者说接近完美，但还是有一点，努力在平时，但是当下，不是靠你努力就够的，你可能平时很努力，把爸爸捉一个种思考，各种实践，各种受伤，然后各种用，跌倒，然后又站起来，对，这些都是你平时在。

一直改变成你的，跟CF平，但是当你遇到了，当下这个女生，你当下跟她讲话，你当下跟她聊天的时候，那种状态，就已经是定格了，那个频率，平普线，她就不会变的，这不是你靠，分间努力，能够被改变的，能懂。

其中的区域变吗，所以在聊天中，在聊天中，我们的一个主要方向，一个就是，做自己，做自己，其实就是，把自己，最真实的一种，当下状态，传递出去，因为那个是你的主体，她不会被盘令，自己最真实的一个主体。

她是不会被盘令的，当你自己的真实主体，能够达到，吸引女孩，而且吸引很多女孩的时候，你只要坚持住，就OK了，你只要很自然的，做自己就行了，那么，平叛你的这个主体，目前的一个，好坏程度的话，其实也是有一些。

能够被看得到的，量化的一些，指标能够被，观察的，你比如说，如果你从头到尾，都没有觉得过一个女生，你就要，给自己的这个主频打算，一个大大的问号了，但如果其实会有很多女生，喜欢你，但是你当下这个女生。

你追不到，那么我可以说，其实主要的问题，是当下那个女孩子，和你没有对上平，就是你自己出了错，所以如果其实，有女生会喜欢你的话，那么那些不喜欢，女的女生可能，就是对平的问题，但如果，冲到到尾。

没有一个女生喜欢你的话，我觉得是你自己，平率的问题，你的iPhone，没法改变，说明你的CF可能，就是一个复分的名员，甚至你的CF，都没有平了，你只有一个iPhone，懂意思，只要，但这里面又有两个。

两个，节点，第一个节点是，有，没有女生喜欢你，和有一个女生喜欢你，完全没有一个女生喜欢你的男生，和他住了一百一个，但只有一个女生喜欢的男生，之前还是天涯里边的，如果完全没有女生喜欢你，我觉得这样的。

哥们，还是赶紧，要输了起自得，唯一只赶紧学习，赶紧好好地提醒自己，如果有那么一个女生喜欢你，说明你这根，平率线，你的处平啊，还是能够和一些女生对得上的，说明你，其实，接下来你努力的这种程度。

其实会小很多，对吧，但如果其实会有很多女生喜欢你，动不动就会有女生喜欢你，那说明你的这个，主平其实已经被调的比较好了，那么这样的情况，你再去追下一个女生，其实我觉得，你可以已经能把很多事情交给三选了。

就是你也不用去刻意的做什么，你只需要做你自己，然后对得上就对得上，对不上你怎么追都追不到，因为有很多女生喜欢你啊，那他该不喜欢你啊，那用A，A刻的观点，说其实就是那个女生没眼光嘛，对吧。

你已经那么有太多了，你已经那么有框架了，但是这个女生就，都不懂你的这个东西，他不懂你的好，那其实，获得更多精品，课程类型5669250313，就是他，没有眼光，他不够懂你，他不懂你嘛，那你也不用吹了嘛。

就塞选量了，那就真正的塞选，就把它踏死的，就行了，就很帅气的把它伸掉，就OK的嘛，所以其实，在阿姨的理论中，了解就不重要了，了解就不重要了嘛，什么叫了解，互相交换信息，不断的啪啪聊，都没有用了。

因为追不追的倒是，有频率决定的话，就不是靠一些，基本的信息交换能够，来决定，他要不要，给你出去越回的，因为事实上，我吹过的很多女生嘛，都很任性的，就是喜欢你，就他妈喜欢你的，如果他不喜欢你。

不就他暂时不想恋爱，你怎么说，怎么说，都没有用，前两天我，决一个女生，我把她约出来了，她是一个大似的女生，然后她，她当时跟我说，她的初恋孩子，初恋孩子，从来都没有谈过恋爱，她也没有谈过恋爱。

很多根本遇到重情，可能会自己暗自清醒，我遇到了一个什么都还在，所有的第一次都还在了女孩子，我觉得我还很开心，但我听到她这样讲，我其实会产生那些疑问，我在想，一个长得还行的女生，为什么到了大似。

她没有谈过恋爱，我当时的第一反应，就是我觉得这个女生可能有问题，然后我约会的时候，我就感觉到了这个问题所在，她在第一分钟可能在跟你聊天，第二分钟就走神了，第三分钟可能你跟她聊什么，她都不想来回答你了。

然后第四分钟，又好像跟你聊上，多一些吧，然后约会之后，我回去给那个女生发了她消息，试谈她，看她到底是个什么样的想法，我怎么试谈，我就说，下次咱们一去去看电影，就来自这种，然后她突然回我的事，她说她最近。

她其实不怎么需要爱奇，然后又说，其实我这个人很任性的，以前虽然有一些男生我有演员，但是如果她有女朋友，我就会果单放弃，而且其中有个男生，她我有演员她来追我，但是不知道为什么，就突然不喜欢她了。

多意思了吧，然后我就知道，这就是她，为什么，大四的长得还行也没有，谈过恋爱的原因，对她就做嘛，就是做嘛，所以我想到，如果长得还行，大四都没有谈过恋爱，我觉得她在大一到大四，这四年中会有很多男生觉得。

并且是有不同的频率的男生，不同类型的男生都追过了，我觉得，我觉得四年的大学时光，那么多男生追你，你都她妈的不会谈恋爱，就肯定是问题，出在那个女生身上，因为那么多频率被她对过之后，她都对不上。

那说明她本身的频率是有问题的，也就是不会有男生的频率，能够和她对得上的，也就是这样的女生，随便什么男人追，在当下是追不到的，那唯一的可能就是，过了三四年，工作了对不对，然后，也感觉自己好像，年纪也到了。

然后，感觉身边追的男生也不多了，父母们有一级在吹，然后就想着以爱，该谈恋爱了，该谈恋爱了，心态然后一变，频率就变了，频率一变，可能她的有些传口会打开，但是我觉得，有些东西她是不会变。

我觉得这样的女生其实，除非出现一个很害怕的男生，跟她频率能对上，然后相爱，不然的话可能就是，找一个合适的人，走下去，可能就是这条路线，可能就这条路线，可能就这条路线，可能就这条路线，所以你们看。

其实在把面的过程中，每一个女孩子都有她，自己的特点，大四长的可以，却没有谈恋爱，只能说明这个女生，本身要问题，我不相信，有什么女生是，对爱情，非常的有结屁，必须找那个，全部很完美的对象才谈。

那如果是这样其实，也不用谈，对不对，我觉得，以现在的这种情形式来看，一个长的爱情的女生，不会不谈恋爱，大四都和出现，还在说明她高中也没有谈，七年时间，那么多男生追她，都没有谈，我就不觉得。

这些我们男人的问题，只能说是她自己的问题，并且我自己的频率，能够信，其他挺多女孩子的，那么我信不到她，我是觉得，这对我来说，只是一个赛选的问题，这是个赛选的问题，我要做的无非是，换一个女人就可以了。

这是我用自己的一些，亲生的精力来，跟你们讲啊，以这个东西，好，那我们聊天，就是一个核心的方向，就是要，把女生给约出来，为什么，约出来了我们就可以做物理对品了，不然，永远只是精神对品，这就是为什么。

了久了，不一定是好事的原因，一了久，就是长吃的精神频率，对频的之类，但是精神频率我讲过，她的准确度不够高，那么也就会，形成长吃，形成错误的之类，可能原本，现实中的你能够，吸引那个女孩子，但是就是因为你。

下聊，聊了很长时间，结果了死了，你的，这种精神对品，传达的是一个，不够准确的主品，因为你们只是靠聊天，只是靠这种文字的交换，不能够进行，一个真实的自己的表达，也就是没有办法，把你的主品传给他。

做一个正确的匹配，这就是为什么，了久了，不是好事的原因，了久了可能了死了，所以，聊天我们要学会，尽快地往物理对品上转，那么也就是一样约会，也就一样，其实聊天本身，是不是有法力的成分，已经不重要了。

我们要去约会，我们要在现实中，去对物理的品，当然这里面会有低层塞选，其实是一个女生，愿不愿意和你出来见面，特别是第一次约会，决定她愿不愿意的，不是你搭上她之后的那段聊天，而是你搭上她时候的物理对品。

这一点和之前的很多，把妹离论，有不一样的地方了，决定她第一次愿不愿意和你约的，是搭上决定的，不是你搭上之后的那段聊天决定，懂了了，所以不用在纠结，搭上之后该怎么聊天了，好，那么我们接下来就要讲约会了吗。

约会过程中，怎么去做对品呢，因为一旦约出来，其实就是一个，大量时间的物理对品，其实是，我觉得就是，一次约会定前亏，什么意思，就是第一次约会，对品之后，如果对品成功，你就能追到她，对不起，就追不到。

就是追不到，与我的经验就是如此，我觉得，你们自己去思考吗，对吧，自己通过这的经验去思考吗，你觉得第一次约会之后，女生对于反应懒冷了，你去约第二次，第三次有用吗，有没有，反正我的经验是没有用。

只能说你的浪费时间，浪费经历，浪费感情吗，所以，这个对品的理论，能够让某快速的做出塞选，以防止，花过多的时间经历，浪费在一个，本身就没有希望的，女生身上，这样我们的心态自然，你就，有逼了吗。

你不会再去纠结了吗，所以，你不过，你不会再去纠结了吗，所以，通过阿姨的一个对品理论的话，我们能够发现，能不能约得出来，是大善决定的，原大善的物理对品，是一个战决的主要的因素，而不是你后学的那几段，聊天。

怎么害你好，你哪里的你大气，或者说，我觉得你很可爱，这不是这种东西，或者是大善，而，能不能追到她，或者是第一次约会决定的，仍然不是聊天，是因为，第一次约会，你们的长时间的物理对品决定的，所以。

我们要尽量，把握住，第一次约会，物理对品的准确性，不要在约会的时候，还去做精神对品，比如看电影啊，或者说去什么开飞馆，为什么，看电影，你们的眼神没有办法交流，你们的很多，东西在黑暗之中，会显得模糊了。

都是，去咖啡馆的话，为什么，因为，我刚才说过万有影力，你不要觉得对品只是你，和女人之间在的对品，环境的因素，环境你们周围其他人的因素，会看，你们周围其他人的因素，会干扰你们对品的效果，懂吗。

可能你们喝的那杯饮料，也会对你们的对品产生效果，它可能是好的效果，也可能是坏的效果，这说不上的，那么，我们第一次约会的核心思想，其实就是要，尽量的避免，迟它因素的干扰，只把对品尽量的控制在你和它之间。

不要让环境，以及它人来影响你们对品的效果，所以不要取人多的地方，不要取什么咖啡馆，因为咖啡馆有太多干扰因素，一个是咖啡馆的人，第二是咖啡馆的饮料，还有咖啡馆那种品牌文化，这个东西其实。

我觉得是阿姨的点亮点，也是很多，我觉得其他人，上的这种教学科，不会有这样的观点，品牌文化这个东西，这么说，它很虚，很飘，但是它确实有很实在的东西，为什么心马克，有人想装逼呢，你喝那种路边的奶茶店。

你只是就是想喝，而不会想要去拍照，这就是品牌文化的理量，而品牌文化，它是自带磁场的，它是自带频率，一个人到了这种，有强烈品牌文化的环境中，它的频率会受到干扰的，它可能会被品牌文化牵着走，懂得意思吧。

你到了心马克，你可能自然然会进入一种，装逼的状态，你可能讲话会比较礼貌，因为它的服务员对你讲话很礼貌，你怎么不能，人家对你礼貌，你显得很，傻逼，你就不会这样，你到了心餐厅，你会自然而然想。

变得有点那么深适，这就是这种品牌文化对你的这种干扰，能懂吗，而一旦干扰了，一旦你带女孩子去这种咖啡馆，去这种食餐厅，就像A先生一样，你可能本身是一个B先生，一旦到那边，你就会不舒适。

因为周围的环境对你的对平产生的，极大的干扰，那个对，你的目标可能会觉得，你明明是个流氓，你怎么会带我去，什么食餐厅，怎么那么高呀，地方，感觉你这个人很奇怪，然后对平失败就去不到，原因并不是因为你做错了。

而是你带他去的C餐厅，这个原因你可能，如果没有像过I，你永远都想不到的，你可能还会觉得，我带大家去的地方很高呀，为什么会这样，为什么会这样，那就是因为，你没有自始，自充的坚持住自己的出品，你是个必先生。

你是个流氓的话，你干的所有事就是流氓的，你不应该在你干的事情中，出现A先生会干的事情，那为什么，一个流氓会想要去高雅的餐厅呢，因为他自己也不确定嘛，其实他不是必先生，因为必先生不会带女生去，是他天。

其实就是他想要装，他想他自然，为求的好像，带女生去一些，比较个的地方，能够比较显示出自己的这种，生事，这种优雅这种温柔，他自己以为这样能夕一女生，但这个并不是真实的他，然后偏离了他的主品之后，就混乱了。

然后就对评失败，那就 over，对评一旦失败，就是 over，所以，第一次约会，一定要选在那些，很少能够干扰到你的地方，比如说在，比较，人傻的地方三步，我觉得这是一个比较，靠谱的方式，因为三步的缓低。

你们一直在做交流，第二随时都能够进落，第三交流的时候，能够进行衍生对视，甚至能够前手，并且全程，没有其他人，没有什么品牌文化，没有这些，磁场的干扰，这样的第一次约会，最终会决定，你追不追到到他。

所以第一次约会，我们要做的一个核心的事情，其实就是，去掉其他的一切干扰，让彼此的主品进行完整完权的，准确的比对，就ok了，至于比对之后的结果，就看你们第一次约会女生的反应，反应好，就是追到，反应不好。

你怎么努力就准备到，反应就是如此简单，就是，懂了吧，当然，我之前说过，触摆的力量，是剩过千严万语的，第一次约会，要学会去进落女孩子，这是你必须要做到的一件事，如果你的第一次约会，只是聊天。

却没有去触摆女孩子的话，那你就亏大了，那你就亏大了，知夫的这种，互相触摆很远远，能够更高效的，准确的传大彼此的频率，这就是为什么，做爱，之后，情侣的感情，会顺接莫名其妙的就变好了，这就是为什么。

做爱之后女生就特别地乖，特别地听话，你们感情就特别地好，为什么，这种深度的对比，深度的物理对比，你进入了女孩子的身体，这种对比的话，这个也不叫对比，这不是一个简单的比对的问题，它是一个彼此调和的问题。

就是你的频率可能和他频率，有那么一点不相复，但是一旦做爱之后，你们两个的频率就一样了，你们的频谱线就细合了，知道了，这是为什么会有福奇向，福奇向的原理，其实就是对比，出现的，福奇长期相处。

长期对比加上做爱，进行调和，彼此的频谱线越来越接近，最后导致长相都一样，懂了吧，这就是福奇向的原理，那么也就是为什么做爱，其实能够真正出现感情，一个手段，有时候真正追到一个女孩子的一个，标志点。

其实就是要做爱，为什么，这是频率的调和，什么叫真正的追到，就是彼此的频谱线，重跌在一起，而不是还会有一些不一样的，种地方，所以一对情侣，如果没有做爱的话，其实还是很脆弱的一段关系，就在原理就在于此。

就在这个频率的问题，还没有完全的，调和到一个步调上，所以第一次又会能分又判，能牵手就牵手，这个能牵手，防斗亚根，重仇新课微信，569250313，指的是你在做自己的，这种状态下去牵手。

如果你当下不太赶去牵，或者你觉得当下自己，那个时候牵手还在不太适合，你就不要牵，如果你觉得不太适合，或者不舒服你还去牵，那就是装一装，频率就偏力，就对不上来可能，但是如果你本身的主品，是比较分操的。

你本身的主品就是，很流氓的，你本身就是觉得，第一次牵手我他妈的，就不会有不舒适，我觉得不牵才不舒适，那你就去牵，即便，被女孩子，给甩了，你的手牵住，那个女生就被甩了，没关系，那个女生会想你的。

如果对比成功了，那个女生会把你牵手，牵她但是她甩你的行为，所以你会把你的手牵手，牵她但是她甩你的行为，她会把她截图成是，你很有勇气，你很坏，但自己坚持嘛，所以，甩掉了你，但如果你去牵她手。

你们的频率没有对上，她就会截图成，我觉得你这个人太随便了，太清服，所以牵手这件事情，她本身是没有对错的，这件事情的对，与错，只在于你们的频率，是否对得上，对上了，这就是对，对不上这就是错的，解读会。

完全两个，一天一地，对吧，这就是为什么很多，聊天你装逼，女生会觉得，哇，你好酷啊，因为你频率对得上，但如果你装逼，你是觉得，这个男的怎么讲话有问题，感觉讲话很奇怪，我觉得不想跟你多说了。

那就是因为频率没对上嘛，同样一段内容，同样的牵手，解读完全不一样，并不是牵手这个行为，有问题，也不是你聊的有问题，是因为你们频率的，比对出现了问题，所以你不要再纠结，这句话该怎么回了，也不要再纠结。

这句话回得对不对了，这种问题，听过阿之后，就不必再问我了，不必再问我了，你只要确定，当下你说出去的这句话，是你自己最想说的，也是你自己最舒适的状态，那他就是对的，千万不要去变，也不要去装。

也不要去修改他，一修改，你这个频率先就错掉了，就偏掉了，很危险，就可能你原本觉得到，你一修改就对不到，这就是做自己的本质，就在于此，坚持你的主品，所以我们要努力的方向，其实就是，经最大的可能去。

调整自己的cf，品让自己的主品，换发出光彩，至于当下的你这个主品，能不能追到，当下的这个女孩子，那就是频率决定的，你也是没有办法通过努力去决定的，但是我希望，你的这个主品能够在当下，立马吸引女神，所以。

要不断的努力，真取让女神在第一眼见到你，就把频率对上，就产生那种心跳的感觉，那你接下来，其实不管做什么，都是很酷的对女神而言，如果没对上你，不管做什么都很错的，所以基于方法论的，把妹教学已经过时了。

在我，跟你们传达了，阿姨这个理念的时候，基于方法论的一些教学，其实就没啥用的，没啥用，比如说什么管理，什么话术，全他妈就扯蛋了，全他妈都没有用的，对吧，但是我的繁卓，依然有用，因为他不是个方法。

他是一个，让你，调教CF品的一个，吹画机，包括B0也是，包括B0，他对你的，这些CF品的调整，能让你的CF品，尽量去靠近，那种能够心理，身上的点上的一些品，起到了很大的作用，因为你如果学过B0。

你们会发现，从很多的电视剧里面，很多的小说里面，很多的现实人物里面，那些人就是有这个一个，ACCT的贡猩在里面的，抓住了这个贡猩，把这个贡猩，内化成自己的主品之后，我觉得你能，大大的增加。

最大女生的概率，而反转，其实就是，ACCT的一个部分而已，因为懂得，CT女生的男孩子，他莫名就带有反转，那就不多说了，因为有些哥们，没有听过B0，听过的哥们自然懂，对不对，那么，再跟大家来整理一下。

就是，欲不欲的出牌第一次，搭散决定，追不追得到他，第一次约会决定，当然，剩下来还有个，推不推得到他，这个其实就简单了，这个其实就简单了，这个其实就简单了，真的，我觉得如果女孩子，被你追上了，推倒。

真的就是一个很自然的事情，就是一个很自然的事情，所以把整个，把美国神经过检化之后，其实我们要干了，其实就是三件事，第一提升我们的CF品，有需求感的，你要努力做到没有需求感，没框架的，你要去努力。

内化就有个框架，这个是我们努力的，要做的一件事情，第二，就是去搭散，就是统国搭散去对比，把那些搭了之后，约不出来的全部删掉，知道吗，那些搭了之后，约不出来的，你就别想追到他，我还没有见过一个。

搭了之后约不出来，但是我觉得搭了他，没有，搭了之后约不出来，就是决不得，再来什么努力都没有用，除非你放个心，这个资源，可能某一天他的主品变了，那些主品变了，突然之间对上了，那就又可以追了。

这就是为什么有些女生，当下去不到，但是未来的突然某一天，你追得到他，是因为你们的主品都变了，因为你们都在变，结果在恰巧就对上，懂吗，这不是9生型，而是，未来你们的主品变化之后，产生了一个结果。

那么接下来就约会，搭散之后约都出来了，第一次约会之后，反应好了，就是追到，第一次约会之后，反应不好就是追不到，而且你怎么努力都追不到，你的当下主品就决定了你，哪些东西呢，第一，搭散。

这些女生会不会收你的，会不会给你好，会不会给你，会不会给你好，所以你当下主品通过来，第一层，会给你好之后，能约出来的，通过第二层，约出来的，第一次约会反应，之后还是好的，第三层，三层都过，就是追到。

就是怎么简单吗，但是会不会给你好，约不约得出来，对不对得到，这个，是，是，是，是，是，是，你在保持了做自己的前际下，就一切已经是定属了，千万不要去不做自己，如果你不做自己的话，可能原本被你追到的人。

就被你搞飞了，你知道吗，你可能原本说话，很傻逼，但那个女人就喜欢傻逼，那种频率，然后你把它变成，我那样，很酷、很帅，那种频率，反而就对不上，反而就对不上，反而就对不上，反而就觉得不到了，这就是为什么。

有些跟我们，把我的话帮过去，抛给女生，结滚了死的原因，但这句话，放在我的对话中，她就起到了，很神奇的效果，这是就是这个原理，那么经过爱意的，这样的一个，调整，其实，把妹就会，变得简单了，就会简单了。

首先大胜了，我们不用再去糾结，该怎么开场了，我们大胜，只要上去，尽量做物理对品，就行了，讲什么就不重要了，对吧，有些根本会糾结，我该怎么去，要她的号码，该怎么说，你就是说，我让你的微信就好了，你会说。

你微信好多事啊，你微信能给我少一下吗，你有微信吗，我要不加理一下，都OK，因为精神对品在物理对品面前，就是，就是一个，No，它的地位，原缘的小于物理对品，你说一头牛要铺红色这个东西。

是因为红色跟她说了什么话，让她铺过来吗，不是，这头牛，是因为，红色不是，这头牛遇到红色，就她们想铺过去，红色，一句话都不用说，我就想铺过来，你说是飞鸦啥不一样的铺鸡店的，那是谁，那是谁，那是谁，那是谁。

那是谁，那是谁，那是谁，那只是人类，我们没法通过眼神去传达，你微信好多少，我少了一下，那你只能通过语言去表达出来吗，那，语言就随便表达了，无非就是我要判定你会不会给我好，你会不会给我好是品律决定。

那么我说什么就不重要，哎同学，刚才那边看到你，我想认识你一下，你微信好多少，哎同学，我觉得你挺可爱的，我都很爱的，然后我想要认识一下你，能给我一个卫星吗，同学，我，看到你的时候，觉得有一种心跳感，但。

我自己有那面点紧张，但是我想来想去还是觉得，应该认识一下你，然后我就跑过来了，可以的话你把卫星号给我吧，你看随便说了有没有，随便怎么说，因为决定他给不给你号码的，不是你怎么说，是你当下的物理评论。

而是你当下的这个主评，能不能，通过第一层，对吧，首先你大赏有勇气，我觉得，勇气这个评论，就是会，更加接近一种，能够追到女生的评论，而如果你很纵的那种状态，你很纵的那种状态，那肯定就是那种，很约索的状态。

女生就不会喜欢嘛，所以这个CF评要学会去调的，但你当下如果是卫俗的，你也不要想装的，好像很不卫俗，只能说，你要去装的话，你反而会不好，因为一装，评论虽然变了，但是整个评补先产生的一些，上下的波动。

让你的评补先不稳定的话，是把卫生的一个，很危险的一种状态，女生会觉得你不靠谱的，对吧，一会儿，好像，分骚，一会儿又很文艺，一会儿又很，温柔，你到底是谁，我哥们就，女生就会说，我不了解你。

他为什么不了解你，因为你老边来变去，他都不知道你是怎样的一个人了，为什么，因为你老在装，所以千万不要装，让你的评补先说稳定的，非常的重要，要把自己当下的主评，准确的传达，就行了，所以你当下的主评很错。

还是怎么样，你也没法改了，你只能说，通过评识的积累去改他，你可能一百天后，遇到了那个女生，你一百天后的这个主评，就是比你现在，主评好很多，那么，就不觉得到他，你这个，慎算就会，大很多。

但你不要装一百天后，这个主评，你要是，就不到他，你还要靠努力，那是没有用的，你只能靠，两百天之后，你那个主评，能不能对得上，所以聊天也就随便聊了吗，聊天也就随便聊了吗，嗨，第一句话，或者一个表情，是。

或者，很高兴认识你，虽然这句话，有点很，课讨，但如果女生，平对上，女生就是喜欢你这种，随便你怎么说，他都会，反应很好，对吧，这就是，为什么加拿到，约泡王，聊天很有需求感，但是还有各种女的会，喜欢。

就是这个原因，因为他的这种，光环，效应其实会，吸引到很多女生，这也就是，为什么，如果你的朋友圈展示的，都是DHV，你只能吸引到，物质女，因为DHV的这种，频率，他就是，很能和物质女的，非常地。

但是你没有，办法去吸引，那种，真正好的女孩，所以你说，靠建设朋友圈去，把妹，完全，就是一个，妙论，没有用的吗，对吧，你只能去，因为你的这种，频率，构建，恰恰，就是会让你，只能吸引，那些，走行的女生。

看上去好像，朋友圈建设有效果，其实都是一些，有的美的，那我说过，这个是恋爱的，品谱，不是约泡的，品谱，懂了意思吧，这也就意味着，让和女生，进入这种恋爱的状态，你就要跟着这种，真实的，自己走，千万不要去。

什么秀DHV，千万不要去，做一些，装的事情，所以聊天就随便聊了，对不对，有没有瞬间，觉得不久结了，聊天就是随便了，只不过，你要懂一些，能够让CF品，更加接近你，能够被女生，喜欢的，更容易被对的。

上的那种，东西，比如说，反转，比01，A01，框架，对不对，包括你的一些，最后的心态，这些都是能够让你，更增加你，对平对的上，契率的东西，也是你应该去，努力的东西，但努力，是未来的，努力的结果。

只能在未来呈现，要记住了，努力的结果，只能是在未来，出现的，不会在当下出现的，不是你当下在这个女生，然后你玩我努力，努力，就能够觉得到的，当下你这个主品，是没法通过努力改变，它只能改变，可能你。

100天后的那个主品，但那也是，100天后的事情，所以当下怎么样，就是怎么样，如果你能做到200天后，变得非常牛逼，那么这也是200天后的事情，那么是不是，一切都很明浪，那么约会也是嘛，对不对。

做什么不重要啊，第一次约会，就是，我不管你是散步，还是，坐在操场的某个，实际上，坐着一次，挨着聊天，或者说是，你习惯带着它，在学校里，一边齐一边聊，都ok，原则核心的思想就是，不要让其他的，有。

高设现的一些东西，来干扰你们的频率嘛，就比如说，品牌文化，其他的人，和一些，比较有，特色的物品，比如说，艺术品之类的这种东西，都是有高度品狱的东西，这个东西，我怎么说呢，你还是要相信一下，对不对，比如。

人们都很喜欢艺术这个东西，对不对，觉得艺术它是有零气的对不对，那这种东西，那么多人就在说，我觉得，总会有点大的，况且，人类的科学，目前还没有办法完全解释，整个预众，人类其实在预众中，还很瞄小。

你全要不要，觉得现在人类的知识，就是解释了，所谓的东西，远远不是，有太多位置的东西了，这些科学，其实我这是，把很多，那些，悬护的东西，用来解释，把妹，用来解释，把妹，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，很多物品，她也是有频率的，很多物品也是有频率的，很多物品也是有频率的，比如说，如果你们，爸妈会打麻酱的话，对不对，其实在麻酱中，麻酱中。

上就会有很多，奇怪的现象，比如说你打麻酱钱，你花了钱，那你这场麻酱可能就会输，来，就类似这种东西，其实，其實都是在影響著你的一些頻率嘛，然後你這場馬上就是怎麼隱都演不了，包括玩骨票嘛，有時候就是頻率。

真的，有時候就是有一種墨飛定律在裡面，但這個定義其實就是很多頻率這種干擾的結果，所以第一次約會你們一定要，防止，持他頻率的概念，物品，人，還有一些品牌的文化，都是會干擾的。

會可能讓你們第一次約會對平準確，那你就會有遺憾，真的，我們其實現在把妹最重要的就是不要讓自己後悔，我們怎麼不讓自己後悔做到自己該做的，就行了，而不是做錯了，然後失去那你會後悔，作對的在失去其實也沒什麼。

因為我們盡力的，那通常我第一次約會呢，我都會選擇簡單點，就是只是把讓我和他之間進行對平，我個人呢因為比較喜歡三部，我會帶女生去加面三部，然後三個三個我可能會嘗試去簽他的手，如果他當下被我簽住了。

那就跟不用說了嘛，對吧那也無所謂，約會之後的反應好來好壞來很亮了，當下覺得很亮，當然這個簽住要請甘權也不有簽住，不是我以前那個，失去13年的時候失去那個真名，我強先強穩他，其實都是他反應不太好的。

那我情況下，這種對平其實也是，沒有用的，因為其實是沒有對平成功，我只是強先在做一些，根本就不匹配的物理對平安，所以如果第一次約會的時候，你的進螺女生心甘情願接受，其實就有些說明了很多問題。

那麼包括看電影這樣的事情，我覺得更適合於，第二次第三次，但是第二次第三次在我的電影中，是已經追到，一個女生為何你做第二次約會，我覺得是已經在你幾乎是，FRT到F3這個階段的狀態了，不會說你第二次約會。

還停留在F1，那就說明，我覺得就是你沒聽過阿姨，或者說你不太會把妹，這就是你會把進圖拉得很長，在A課中，我會說進圖比較快，節奏慢，其實就這個就是這個道理，第一次約會，其實就決定了很多事情，你沒必要說。

讓第二次第三次約會去決定，其實這是沒有用的，不管你自己怎麼想，在女生的內心裡，第一次約會就決定了很多東西，女生都是很見，有很居的，但這個屆也是把雙任見，這個屆，對你來說，有利的是，你可能很錯。

但他就會見見的，只喜歡你，讓其他男生都兔許，對你不好的一面就是，你再有熊，但他還是就不喜歡你，就像馬確裡面，虛必成，就只喜歡成身，唐山海怎麼追都沒有用，那只能輪到你兔許，所以見這個東西，是把雙任見了。

他喜歡你，那就是別的男生兔許，他不喜歡你，就是你兔許，所以二一，其實會把整一個，把妹的環節，做了一個很大的簡化，我覺得一個最大的，有點就在於，不會讓你們痛苦，不會讓你們太受傷，不會讓你們去糾結。

因為你們已經懂了，其實很多事情，不是靠你努力就能決定的，你們就會試完，就會看開，你們的心態，自然而然就會變得隨意了，然後這種隨意的狀態，會慢慢淚化成你的一種，珠瓶，讓你變得更好，讓你變得更強大。

下一個女人會感受到你這種隨意的，平靈，然後慢慢的，隨著你這種頻率的積累，最後你就會達到一種，目標的狀態，那麼再牛逼下去，就是對你來說，只剩下篩選，就只剩下篩選，就這麼簡單，那麼整一個二一的，核心思維。

其實已經跟大家介紹差不多了，我原先計劃是兩個小時，但在實際講的過程中，我發現我在，基礎理論上的時間，其實還挺有的比較久的，因為確實如果大家，聽你們會覺得很輕鬆，但是一開始聽，你們可能會有點原理物理的。

那就是這個道理，跟阿姨有跟我們問，有能不能介紹一些，跟阿姨有關的書和電影，我覺得，阿姨怎麼可和，畢同樣都是哲學，才明白的東西，任何的書，任何的電影，都是有關，你們可以去套，你們可以去套，我們來舉一些。

大家都可能看過的一些例子，例如說，太坦克號，Jack，Rose，他們的相愛，你真覺得是，捷克，吹到的他們，你真的是覺得，捷克把，一個不喜歡他的女生，最喜歡的嗎，其實不是，其實不是，捷克就是做了自己。

他本身就是一個，並不是那種，貴族的人，他只是一個平民，他只是帶Rose，做了一些平民，該做的事情，而他做的是自己，他沒有說，為了Rose，去改變自己的一些頻率，他只是說了自己，Rose，剛好是對這種。

頻率，很吃這一套的頻率，那就對上了，那就追到了，這個才是追女生，並不是說，完全就是，不想瞭捷的，你身體把它，做成追的，隨便什麼題材的電影，電視劇，小說和現實，你都去套，一套一個準，這就是哲學，他不會說。

這邊，能用，那邊不能用，不會，因為這不是方法，這是哲學，阿姨，是哲學，畢業也是哲學，阿姨和畢業，結合，就會有一些，就出來了，不如說，冠狼高手，那個情子就，流傳分，追也沒有追，那個情子，那情子。

就是一直喜歡他，因為話到怎麼追都沒有用，那包括，現在在看了那個，麻糬電視劇，也是一樣，你說，前身有追，什麼，沒有，躺上海，很優秀啊，那怎麼追也沒有用啊，蘇三行，怎麼追力小呢，也沒有用，很多女生喜歡男生。

其實在一開始就，已經有一些，窗口開掉，有些，有些東西決定了，那個，如果女生已經，合那個男生平對場，那男生不追也OK啊，所以就是這個道理吧，你們自己再去看，其他的一些，文藝作品，比如說，春上傳。

是某位的森林，我以後要在，感覺到這些，第十七種，來解讀這本書的，某位的森林，裡面綠子，寫歡上度邊軍，我試試地看了一下，其實，度邊軍並沒有追綠子，綠子，是自己搭扇的度邊軍，是他自己做到了。

度邊軍的那個桌上，然後開始跟他聊，而且還特別主動了跟他聊，你說為什麼綠子要特別主動對一個，陌生的來人，那就是頻率對上的，其實度邊軍的原生，並沒有幹什麼事情，但是就是這個，包括那個臨子，植子，一樣。

全程度邊軍並沒有說，我主動發點消息，我來主動看完你，或者來給你看禮物，做這種傳統意義，像追女生，回去做了事情，他你一個都沒有做，全程都是，因為頻率對上的，就OK，包括度邊軍，於施樂園裡面。

男主九木和女主學靈子，他們的相遇和相愛，其實，九木並沒有做什麼，特別追求靈子的事情，而是直接一開始，兩個人就進入了一種，莫名起廟的相愛狀態，我覺得這種東西，像度邊純於這種，老司機。

他是不會亂編一些情節的，如果自己沒有輕聲的，經歷過，有些東西他是寫不出來的，這些片段，雖然是虛構的，但是這種虛構，他來源的是真實，你們去看其他的一些作品，其實都是這個道理，每部點是去，每部點。

每一本小說，裡面的男主，追到那個女主，其實，並沒有做什麼事情，他做了唯一一點事情，就是對比，你們自己去想，自己去套，因為每個人看過的這種，東西都不一樣，我只是把大家，可能覺得，都看過了一些東西。

給你們講一下，比如說，衝衝那年，陳寫進去，你覺得陳寫進去，真的在做一些，追踏的事情嗎，雖然陳寫進去，有過一些做追踏的事情，但其實他不做，也能惡劇到反會，並不是因為他做了那些事情，他要追到反會。

但同理喬然，怎麼做都沒有用啊，你敢說喬然，是個沒有魅力的男生嗎，很多女生喜歡喬然，那就是這個道理嗎，所以我在課程中開始說了，我們努力的方向，並不是要擺一個不喜歡，我們的女人努力，追塵喜歡，而是要努力的。

去提升自己的主評，以讓女生能夠在，一開始就對你一見中情，這才是真正的把妹，就因為用這種方式去把妹，把妹會變得很輕鬆，很愉快，不會出現什麼糾結的成分，包括我以前追一些，很難追的女生，我現在試試想想。

其實追不出得到早就已經注定了，難追只是這個女生，可能會有點粗，或是有些自的想法，他可能會刪了我，當時我也會覺得，是不是我追得有問題，但後來他又自己把我家回來了，我啥都沒有做，有些事情在開始。

只有一件注定了，有些過程看上去見，他只是看上去，其實依然是輕鬆的，當你理解了阿姨的之後，你只要對好評，其他盛餘的一切，自然會有結果，打妹就是這麼輕鬆，搭上隨便開場，隨便打，聊天隨便聊。

只要你做的是你自己，約會隨便約，只要你準確了對評，接下來，就都不是你，要操心的事情，頻率自己會，給你答案，那非而惠，就像光芒撲過去，我希望，如果女生都是非而的話，你們能做一刀光，房短根，眾籌新課微信。

569250313，讓非而，都撲向你，因為非而，他一生置來的就是光芒，我希望你們都是，內刀光，我希望你能做一刀光，感覺流會一直繼續，會一直繼續陪伴你們，走在，爸妹去條路上，未來我也會推出，更新的課程。

和更新的理解，我覺得阿姨的開課，也把整一個感覺，流把妹的方向，進入了一個更新，更高的產子，結合原先的原理課，結合其他的課程，結合必領一，再結合阿姨，你們的爸妹，越來越簡單，你們會越來越，去糾結一些。

沒必要的東西，你們的心態會越來越好，但是，爸爸，去會變得越來的，越厲害，你們的故事，也會越來越有感覺，好，今天的阿姨，未來多 몸，成後還mitt，還有幾代陪伴你，一直都故事你說完，讓我們緊緊分身。

我只可能的地坦白，我只是無聲的交談，我感覺幸福感覺不孤單，陪你半夜落更像，過出了答案，陪你半路自不答，變成了勇敢，一直自視去遊中來，我沒離開黑漫水，最強輕的告白，給你把想念的算，擁抱錯我。

那就想這首歌所唱的，陪你度過漫長歲月，我希望感覺流，能夠陪你們，度過屬於你們每個人的漫長歲月，你一直都故事你說完，陪你半夜落更像，過出了答案，陪你半路自不答，變成了勇敢，一直自視去遊中來。

我沒離開黑漫水，最強輕的告白，給你把想念的算，擁抱錯我，陪你半路自不答，陪你半路自不答，回來過漫長，再漫長，還有幾代黑班你。

你一直都故事說完。