# A1-2 心态的慢与漫：让你进入随意的状态

molem，好，好，那其實已經很久沒有上感覺的原理科了，還記得上次上課是在14年12月20來，那一黃已經差不多快1月了，所以時間真的過得很快，那麼再回過頭來看過去的這一年，包括原理科其實已經上了半年多。

我自己從原理科每節刻的一個過程來看，其實原理科也在不斷地進步，包括這樣刻的方式這樣刻的很多內容，然後我自己的經歷，也看到了一個主步提升的過程，那這是我自己感到比較高興，那也有越來越多的哥們。

看到了心態和框架，在把美過程中的重要性，因為可能會有這樣的聯論，說只有實戰才是真正的學習，那但是，一般說這樣的聯論的基本上，都是以業電為主的技術，因為他們需要通過一種，練習去達到某種技術上的熟練。

但是感覺有重要的是一個，非常懸呼的問題，那就是心態和框架，這個問題呢，眼神出很多很多很多方面的東西，靠一堂課原人講不完，我覺得實堂課也不一定能夠包覽，心態和框架的全部內容，但是大體而已我們又能夠。

在美睫課上抓住那麼幾個重點，來和大家分享一下，關於這幾個重點的東西，心態和框架，我想來聽這節課跟我們，資本上都使心態和框架有問題，或者說自己總是摸索不到，自己的心態摸索不到自己的框架。

那你們看了我那麼多FR看了我那麼多故事，不知道能不能體會到一些什麼東西，有些東西特別是心態和框架，在感覺層面的東西，都是很難用語言去形容的，我相信在做的各位都能夠在我的，FR裡面體會到那麼一些。

屬於你們自己的心態和框架，這句話很重要，屬於你們自己的心態和框架，不是屬於我的，也不是屬於感覺的，是屬於你們自己的，那這個在我這節課間下來，我會講到就是做自己，這節課我覺得重點就是兩個。

部分一個是做自己，第二個是懂女人，學會的做自己學會的懂女人，其實在很大程度上，密經學會了感覺，有最重要的一個核心，沒關係我們就慢慢聊著聊著，就開始進入課程內容，我現在這邊很多東西都還沒有打開。

先跟你們先開始扯一下，先把該打開的一個東西打開，稍等，大家在上課的開始，其實很想問你們，把妹男嗎，你們都可以回答一下，男還是不男，男也不男，這是這個問題，也只是想慢慢來，讓大家都意識到，把妹的一個現狀。

當然如果有哥們說回答不男，那你直接可以下課，有時候我也覺得很難，有時候我也覺得很難，但有時候，有些哥們說又不男，那我倒是想問問這些回答男，又不男的哥們，這個不男，你們是怎麼總結出來的呢。

其實和我心裡想了一樣，如果一個女人，是高分她就難了，低分就不男，其實這個問題，在我看來也不一定，相反很多，長得好看的女人，反而會比那些長得臭的，雪莉低的女人好追，低分不一定好追，甚至很多時候。

我在大善的時候，往往打我強的是低分，也就是可能是，6。5到7分之間的女神，她會倒我強，而其實分以上女神反而不會倒我強，當然這裡面又會有很多，很多因素在裡面，那沒關係，總體而言對我們每個人，把妹是男的。

那這個很正常，首先這個很正常，任何事情，都是一個漸進的過程，那在我看來，把妹最難的地方，並不是勇氣，有哥們是，因為缺乏勇，是要覺得把妹難了，有這樣的哥們，如果有這樣的哥們，我這些科學直接讓你。

這樣把妹之間的事情變得不難，我看到有些平時，在學院群反應停止，哥們上課的時候，好像是養尾了嗎，怎麼上課的時候，就不手法，平時在學院群的時候，是反應停止的，你們現在想想，這也是一個缺乏勇氣的人，有時候。

都回答一下，是，那麼這個缺乏勇氣，體現在哪些地方，我們來看看，有哪些哥們是不敢搭訊，有哪些哥們是不敢搭訊，還有在上課的時候，不需要裝逼，你不敢就說不敢，你明明不敢你說敢，那就一點意思都沒有，咱們都要。

搶開心非的面對自己，有哪些哥們是不敢搭訊，用你們的真心面對我，好嗎，看來在座的各位，大部分都不敢搭訊，大部分都不敢搭訊，有哪些哥們是不太敢和女生聊天的，這是往往在我們面對一些，很喜歡的女孩子的時候。

你反而會降低你聊天的頻率，因為你怕了換，你甚至可能有時候，其實挺兩個人說話，但是不太敢和他說，因為你覺得你一旦和他，開始了這個話題之後，你的整個人就變成了一種緊張的狀態，你無時不課的都在等他回復你。

他回復你的你會非常興奮，是一旦打開又發現，他只是回了你，你去非常冷淡的，好吧，然後你又開始不斷地糾結，慢慢地去思考我該怎麼樣的，再去回他，有哪些哥們是這樣的狀態，回了之後反覆真主，然後按了發送之後。

又遲待，又遲待之後，又興奮，因為你收到了他的回復，你打開又失望，失望之後又是糾結，該怎麼回，又發回去，又遲待又興奮，又開始失望，不斷地進入這樣的一種狀態，又有哪些哥們是約會的時候，放不開。

覺得很女生約會有那麼一點沉悶，有那麼一點自己都覺得自己很無聊，自己都會覺得這樣的自己女孩子怎麼會喜歡我，約會的時候一點都不懂浪漫，不懂得幽默，不會讓女孩子笑，挑不起一種情緒，感覺整個約會下來。

自己都覺得自己要，被女孩子打槍，真的是做得很糟糕，會有這樣的感覺嗎，我們今天就開到來聊聊，新加坡框架的問題，我想再做各位大王以上，三兩都會有，因為新叛這個東西，甚至是框架這個東西，它是一個連鎖的東西。

所以我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，你會說，我可以說，你會說，它是一個連鎖的東西，一個心態好的人，你的大善，聊天和約會都會好，如果你大善不好，你的聊天和約會，也不會做得太好。

因為大善這件事情，直接把你心態中，那些弱的部分給，暴露出來，所以大善不敢，你聊天就不會敢，於是你的約會也可能做不好，所以很多時候，我一直在說，大善是一個，最直接的區域，讓你看到自己內心，最弱一面的方法。

這接近女孩子的過程中，我們的焦慮，我們害怕我們的缺乏勇氣，其實都，通過大善直接體現出來，而在聊天和約會中，不會直接面臨挑戰，所以這方面的心態的弱向，會讓你覺得，好像自己也不是很弱，體現的不是很強烈。

不是很明顯，但是大善，會把你的弱點，給體現的非常明顯，所以想很亮一下，自己的心態，就定在怎麼樣的程度，你是去大善就知道了，如果你連一個最簡單，就跟女生打招呼的行為都不敢，你的內心還有很長的一段聊天。

當然也有一些哥們，他喜歡跟一短，然後慢慢上去，他敢搭，但是搭的不太好，但相比前重來說，這樣的哥們其實已經，領先了一大集，所以仔細的去想一下，自己搭善時候的自己，往往能夠，只關得讓你認識到，你的心態。

究竟在怎樣的程度，你們可以試試地回想一下，是不是，日本充滿的焦慮感，充滿的緊張，充滿的害怕，那有些哥們可能是覺得，我不知道怎麼開場，不知道怎麼開場，很多時候我們許惜，把面其實是一種回歸，是一種回歸。

為什麼這麼說呢，其實在我們元初的一開始，一開始，都是我們自己，包括我，失去真命之前，也是我自己，當然現在也是我自己，但是我們每個人，又都會盡力，一個那樣的過程，那樣的過程，就是一個不是自己的過程。

而恰恰這個不是自己的過程，往往他體現在裡學習的過程，你會暫時性地偏離自己，你會暫時性偏離自己，因為很多觀念，很多方法，很多技巧，他包含著正學的不正學的，一併的你在接受這些知識的時候。

是不會讓你產生一種混淆，所以很多學技術有個門，他看到了那些奇妙的管理，那些讓女孩子開心的幽默的一些段子，那些搭上的套路和開場版，他可能會背得很熟，但是他發現，很知泄化，做得出的根本就不是自己。

他會這樣的感覺，學感覺流呢，倒不是說像技術聊天，會很知泄化，但是你會慢慢發現，我再給你們製造一種，你們所要的形象，你們在追求和追逐這個形象的過程中，暫時性地會偏離自己，然後偏離之後又回到自己。

但是回歸之後的自己，最初的那個自己，它是不一樣的，我們最初的那個自己，往往是帶著天然性，帶著天然性，面對這個世界，面對女人的自己，學習之後的自己，是還是自己，但是一顆修煉國的天性，是一顆珍惜。

所以很多時候有些根本在，平時我一直跟我說，他說他找不到自己，我說很正常，因為在學習的過程中，這種暫時性的便離，是種正常的狀態，因為你在練習，你在世界，很多時候你會犯錯，你會暴露出自己的很多問題。

沒有關係，所以時間的推慢慢的會好，你又會回到自己，而今天其實就是要告訴你們，一個真正的，把妹的一個狀態，究竟是在怎樣的心態，有框架之上，我看今天KJ美來，他應該是在呼吸開始，感覺有在很多時候。

他不是一種，不是一種目的性的方法，他是一種生活化的方法，很多時候我自己碰到我，特別是那些，讓我寫在發靈，讓我覺得他是一段故事的女生，往往我在把他們的時候，其實很慢，為什麼呢，因為我覺得任何有感覺的故事。

任何有感覺的生活上的橋段，他都不是急蹤，他往往是非常的緩慢，你們懂嗎，你們自己去看，當你們最一個女生很快的時候，往往最熱覺的自己就，會沒有感覺，往往那些，很慢節奏的，這種追求的故事，反而會讓你覺得。

很有意思，非常的有那種感覺，對不對，你們去回想一下，自己的感情精力，包括我自己也在想，很多比如說，讓我一個星期天，替地了，甚至三天替地了，我都覺得，事後會沒有感覺，事後會沒有感覺，更多可能是一種，自己。

其實我很多在發理寫出來的一些，他女生的一些故事，往往都是一些，長時間接觸的故事，比如說八點五分，美約的女孩子，我從認識她，到T她，差不多快半年，快半年，你們想想看，這是一個多麼長的一個，一個一個，節奏。

但同時，你們要繼續，節奏慢，和進度慢，是兩回事，很多時候我們節奏要，晃完，但是我們的進度，不能晃完，放緩，不能放緩，為什麼呢，如果你在追一個女生的過程中，你的進度放緩，還慢的話，很容易就掉到朋友權力。

很容易就掉到朋友權力，甚至你追著追著，你就會發現，女生會覺得，你這個人有點像橋軟，橋軟，從從那年的橋軟，她就是一個，進度放的很慢，而前進行她是一個，節奏很慢，但是進度很快的男人，你們有沒有發現。

好好去解惠一下，進度，和節奏之間的區別，很多我有感覺的，或者讓女生有感覺，我個人很有感覺，能夠構成回憶的那些，經歷都是節奏很慢的，包括我，加年剛發了一篇F，跟你你，也是一個，節奏很慢的過去，我拉。

節奏很慢，但是我的進度並不慢，你們去解惠一下，這種的差表，很多哥們她，把妹沒有感覺，是因為她節奏也快，進度也快，你們有沒有這種感覺了，你一旦你節奏放得很快，就會讓女生覺得，你有點很奇怪，為什麼。

我都很不熟，你直接給我表白了，或者我都很不熟，你聊出來，你聊天，聊的話都是那種很愛美，很奇怪的話，女生就會覺得有點怪，那往往這種，進度太快的東西，都是沒什麼價值的東西，人的內心就是這麼覺得。

一個人太快的喜歡勝利，或者太快把自己的地牌，接開，都會讓人沒什麼好奇感，沒什麼想要去，更進步了解她的這個過程的感覺，你都不讓女孩子來慢慢地進入，你卻直接，一下子把自己所有的東西都倒給了她。

你說這樣的感情會有感覺，沒有，沒有，所以我們，節奏一點慢下來，節奏要慢下來，比如說戰者，她一開始的聊天，或者說她最近很容易被女生拉黑，其實就犯了一個很大的錯，就是她會把節奏放難過，才一天就直接說了什麼。

什麼喜歡，就這樣的話就直接出來，那這種話，其實你看上去好像，讓女生在對你表白，其實是你再對女生表白，我們尋問女生，你喜歡我們，其實就是我喜歡，這是一種表白，那什麼叫，進度，獲得更多金品課程力系。

569250313，快，為什麼我們的進度要快，就是我們要讓女生知道，我們要追她，我們喜歡她，我們不能讓女生覺得，我們就是在好不懂她的一個，前提下說出了那樣的話，也就是說，我們要在節奏慢的一個氣氛力。

去表達我們自己，而不是一個節奏快的一個氣氛力，那個，氣氛力去表達自己，這兩句話你們聽得懂，因為這是感覺的感覺，我不知道你們能不能一會，有誰不懂呢，就直接提出來，對，往往就是說，A01的一個效果。

就是會讓你們內心懂一些東西，但是你們說不出來，它就是這樣，好，很多哥們她在學習，砲牛的時候，她犯了一個很大的錯，就是她想讓她把節奏變得很快，看了那些速推流，看那些什麼三天一個星期，就推倒女生的，F1。

她就可能自然而然的覺得，砲牛就是很快的事情，我要是那麼短時間沒搞定，我就很不扭逼，同時她會覺得，很快時間搞定女生就很扭逼，其實，根據我的經驗，把妹這件事情，絕對不是一件快的事情，當然這和對象是有關的。

如果你的對象是默默的，那就不在我，不在我的這個，討論範疇之內，我說的都是感覺，留範圍內的，正常女生的，正常的追求過程，我想大家，在生活中去，把妹生物中在裂，而不是，搞什麼，我是把妹專業戶，想這樣。

其實大家都有自己的生活，我們在，緩慢了生活的過程中，所體會的那些經歷，故事片段，其實都是一個，節奏很緩慢的過程，也只有在緩慢的過程中，我們才能試試地去品味，動作每一個意念的，表達，每一個心意的傳達。

每一次你們心有零食，所帶來了一個，關係的提升的那種感覺，你才能感覺的，比如說我那個同鄉鐵壁女，我就覺得我和她聊天，我很喜歡，並不是因為她聊天和我聊天很開心，一點都不開心，從一開始她回我，好棒。

到現在會回我五個字，十個字，甚至會問我問題，什麼是感覺，感覺就是一個女神，從一開始，到現在會發理十個字，會問你問題，這種狀態的改變，慢慢的就在，這種緩慢的節奏中，這體會整理和一個女孩。

慢慢的一個接近的過程，等到，未來我們和她，再次要約的時候，是比是一個，非常讓人期待的時候，好想法那種，一開始就跟你聊到，火熱的女神，農方約出來，其實也沒什麼感覺，我剛才講的東西，我不知道你沒沒有體會。

反正我自己是身有體會，所以我們，在心態層面，我們第一個要去修改的地方，就是製造，因為現在很多，泡雪圈，為了一些商業力的東西，它會刻意地把某一個事實，給改變的，會把某些事實，給改變的。

你看到的完全不是事實，而今天，解決的，我是給你們去還原，你們內心最真實的，一面還原感情，最真實的一面，所以第一點，在你們內心的心態，做了，製造這個東西，是需要改這樣，我希望從今天，誰能聽聽這節課。

把妹不要急，不要急，哪怕一個女生，你兩個月都沒有搞定，也沒關係，但你們也要記住，不要忙碌，要區分，進度和節奏的區別，橋然，就是一個點形的，節奏慢，進度也慢的，男人，而陳旬是一個節奏慢，但是進度快的男人。

你去看他追方回的那個故事，其實很快，基本上一到兩次，約會就直接，表達了他對方回的喜歡，並且直接是問方回，你喜不喜歡我，而橋然，他的進度又慢，慢到一個表白，差不多脫了，幾年了吧，幾年。

等到最後已經失去的時候，再想通過表白拉回了，這怎麼可能，怎麼可能，進度一旦慢了，哪怕你節奏慢，也會沒有感覺，好吧，這個層面你們清楚了嗎，這個節奏慢，反應在非常非常多的地方，搭散的節奏，聊天的節奏。

搖約的節奏，都應該是慢的，搭散節奏快，是怎麼樣的，可以在的話，我就可以說他，就是一個搭散節奏，很快的，他想立馬通過，搭散行程中，追求的姿態，那而我的搭散基本上，就是反正陳倫看到過，我打那個同鄉鐵壁。

對吧，成員你看到過，成員當時，用一句話來形容我的搭散，就是他會感覺我，接近那個女生，可能會很尷尬，當時是我，在接近我，能踏的一個想像，因為他覺得那個女生，氣場可能有點冷，然後我今天，大家可能會。

那別再很尷尬，但後來一旦，他看到我開場之後，看到我去，那個同鄉鐵壁，那就是另外一種感覺，我忘記他當時，怎麼形容的，陳倫你自己說一下，一個什麼詞語，說溫暖，好，這就是這體現的，是一種，節奏慢，節奏慢。

慢這個東西，我一直在強調，包括我以前那兩篇文章，感覺流的慢，還要慢，剛才跟你們講的，其實就是，第一個慢，緩慢的吧，那麼彈到慢，就肯定也會彈到了，另一個問題，那就是對象的選擇，對象的選擇，並不是每個女人。

都值得你選慢，相反，大部分女人，我覺得我們，沒必要去慢，怎麼說呢，因為在把妹的一個過程中，如果當你的生活狀態裡，一個女人都沒有的時候，那麼這個時候，你就要採取，比如說你同你的技術，是十個的話，那麼肯定。

有那麼，一到兩個什麼，其實幾個你可以稍微快一點，也不是說，沒感覺有感覺，而是，這部分快，他的作用是在於，能夠構建其你的心態，能夠構建其你的一些自信，包括我自己，那麼多女人，我並不可能對每個女孩子。

都非常的慢，如果每個女的，都是同常貼別的決定，那我基本上不用活，我基本上不用活，直接就天亮，天亮被搞死的節奏，日幣會有那麼一些女生，是快節奏，也是快進度，包括昨天我的一個，幕幕的約泡，也是這樣，所以呢。

如果你們手上，已經有了一個，很慢的資源，並且這個資源和你的關係，還挺好的，這個資源要好好地去，慢下來的去，談，慢下來去找感覺，因為這是一種最真實的東西，而有些，因為怎麼說呢，每對每個都慢。

它是很理想化的，但是現實，有時候我們自身也會，即可或者說是寄抹孤獨，或者是為了追求數量，追求一些真福感，追求一些好奇心，我們會有這種烈齊的心態，在裡面的，對吧，我們不可能，任何時候都是一種，非常緩慢。

非常浪漫，非常想觀察生活的一種狀態，人都會有狀態差的時候，特別是男人，其實當你們有壓力的時候，你們最需要的並不是緩慢，還是快速，快速地去釋放壓力，對吧，快速地去找到一個發現的渠道，我們需要這種渠道。

如果什麼都是慢的話，你就一下子會崩潰，當你心裡特別旺盛的時候，已經一個月沒有設了的時候，剛好工作上情緒又不穩定，然後這個時候打開手機，五個女孩子，都是那種你很慢，五個都發過去一個回，一個回噢，一個回噢。

一個回噢，一個回噢，一個回，一個表情，coded，那你說這種節奏的話，事人都會崩潰，如果你是採取這種，很緩慢，我們是必須要第六個女人，他會回你一個親的表情，是必須要第七個女人，他會告訴你他想你，對吧。

這些第六個，第七個第八個女人的作用，就在於調節，我們那些負面的情緒，我們輸造的一些狀態，調節完之後，我們在以更好的狀態，去面對前五個，我們想要真正去緩慢，緩慢感受的女人，所以這裡面就是一個，對字緣那些。

各個字緣那些整合的問題，那所有這一切，其實都要，建立在一個技術上，技術上，我希望你們每個人手機，至少有那麼五個，有那麼五個，是你們可以聊的女人，但很多時候，我們面對女人的一些，廢測，女人那些雕男。

女人那些考驗的時候，也是最丹麗我們身態，所以在L1中，我一直把心態看成，這種防御性的東西，而框架我把它看成，這種進攻型的東西，這兩點在以前，來一點中，其實我說了很多，我應該還是要想想想想想想。

好我們剛才講的是，要去取掉解枣，去掉解枣之後，我不知道我這樣說了，要你們去掉解枣，你們是否能真的去掉，你們覺得自己能真的去掉，你們覺得靠，啊沒關係，你們覺得靠聽，我這麼一段，你們內心能真真去。

去掉這個指導這個東西，我希望看到一些效果上的東西，所以我會放慢講，課節做，沒講一點，想看看你們的一個效果，因為住了經驗，很多時候，我以前上課也是，當很多同學都一下都不說話的時候，他們就是老師講太快了。

然後大家都聽不懂，他們就是大家對於老師在講了這個點，可能存在一點的疑問，所以就這太好意思說，所以就直接就保持沉默，所以我很想問你們就是這個，解枣這個東西，你們真的能夠通過我跟他講去，去掉它，對。

六齒說的，對，就是說課程，他做一種直隱性的東西，他會告訴你正確的方向，正確的方向就是大家都知道，要去掉極藏，但是這個路我們怎麼走，就在於，就在於六齒，就是我會刻意的，讓自己不及藏。

但是我的內心還是很及藏，我知道了我要不及藏，這是課程的直隱，但是我內心還是很及藏，這一點就是我們自己課後需要去慢慢，克服慢慢實現的一點，解枣這個東西，我希望你們在未來的搭上，和聊天中要慢慢去掉這個因子。

自己去感受自己的聊天走會，這是很多根本他聊天，他發節出過了，我一看就覺得很急，他節奏就很快，他想要讓女生直接最好，今天就，今天搭上網上就最好，讓她成為你女朋友，極藏和徐秋感，還不是一個，必然的臉色。

很多節奏慢的人，他徐秋感很大的，好，怎麼去掉，去掉極藏這個東西，要讓極藏這個東西，從你們的心態中，徹底的消失，他需要時間，他需要時間，杜編純一也說了，就男人在追女人的時候，最最好的辦法，就是多追幾個。

差不多的女人，多了幾個差不多的女人，然後，因為你多了的話，你就不會把你的經歷，都集中在一個女人身上，他能夠在一定程度上，分散你的製造型，所以一個是我們，數量要多，另一個就是我們內心的一個狀態。

是需要有一顆，觀察和決之的型，怎麼說呢，因為有些哥們，他，這是我在，我的微信公眾回覆一，會出來一篇文章，就說感覺有一種愛的狀態，這篇文章，就是我已經說了，你能不能在，平時走路的時候，停下腳。

不來去看周圍的一些分子，你能不能去，把注意力放在一些，別的不太會注意到的地方，小心你不要在這邊誤導大家，這不是前知當橋，然後集中程序的問題，你能不能去觀察這些東西，如果你不能，其實你內心還是集造的。

浮躁帶來集造，很多時候我們狀態不好，社會節奏快，壓力大，會讓我們浮躁，在浮躁的同時，我們內心也變得集造，因為你覺得，那麼長了都沒有得到，會讓你變得很預約，你的內心在這種集造的狀態下，就會把事情搞糟。

同時你就會，暴露需求感，其實就是強的，這當然不是微逆反，難道我身上，你天天拿了一個單反，對著輸拍照嗎，不是這樣的，我在教你們的是，讓自己無意間，在各個世界，很神態中，都透露出，會讓你孩子喜歡你的方法。

不要去忽視這些看似簡單的東西，比如集造這個東西，我們都懂，但是真正要做到不集造，其實並不是每個人都能做到，我已經說了2點，第一點，幾數多，幾數多，分散注意力，第二點，你要真正進入一種，慢節做的生活狀態。

怎麼，很多小混混，他之所以能泡到美女，就是因為他慢，他不快，他就每天無所試試，他就每天無所試試，大家有些泡泡牛，對吧，吃腐吃腐人，這是這種不緩不慢的這種，生活狀態，恰恰給了女人一種吸引力，大部分AFC。

為什麼他不能吸引女人，就是因為他，整天快節做的生活，一到單位，就是西裝格率，然後來口音韻，各種快節做，各種思維名節，反正就是很快，那就給女人一種非常，感覺就這樣很快，給他壓力就會有那麼簡單。

你們能理解嗎，所以很多時候，我們自身的生活狀態，決定了我們的心態，你們去好好感受一下，這句話，所以去到幾早，無非就是改變我們的客觀情況，和我們自身的生活狀態，一個，基數要大，第二，你自己的節奏。

生活節奏要蠻下來，整個沒事幹的時候，就在床上，拿著一本書看，或者到處去逛逛走走，不需要什麼目的型，要不要自己進入一種，這樣的，稍微帶了一點藍傘的生活狀態，對嗎，當你什麼都很，因為現代人的生活。

在這種高壓力和高節做下，它是一種講究效率的生活，這種東西會淺一末化，包括你所在辦公的環境，學習的環境和周圍的人，對吧，你在情勢裡看書，我在打遊戲，旁邊，後面三個都在自習，你說你這個人。

你會不會被他們搞得很不爽，你莫名就會覺得，自己好像太媽的被，被好像落後了，然後就慢慢地，覺得愛爾我也應該快一點，我也應該快一點，這種東西，看似和把美無關的生活，住在點點地，其實都在影響著我們。

讓我們變得快，因為這個期社會，它需要一種高效，這種高效，在把妹子往往是一種致命的錯，把妹，需要的一種，是需要一種低效，那如果是我回顧自己的經歷，很多段經歷的故事，其實都是一種，非常慢的情況下出來。

你們可以去試試，看一下我一些FR，用怎樣的角度呢，就是去體會我FR中的那個慢，就感覺流的慢和慢，中的那個慢，你們就能感覺到，一些東西，從基礎的角度，從生活狀態的角度，包括我在學校走路，也是很慢的。

你們知道上海人，上海的學校走路速度都很快，如果這邊有哥們在上海念書，快得不得了，但我就是那個人群中，很特別的一個，很吃怕一個，我走路很慢，我不知道，有時候甚至明明是快直到了，我也就慢慢地走過去。

我也慢慢地走過去，很多時候我的這種慢，就會造成什麼情況，就是我想要搭一個女人，但是她的速度太快，我根本上了這樣，經常就是那個目標在我前面，我就覺得她走得好快，我需要明顯的加快腳步，我才能跟上她，難去看。

生活狀態慢，體現在走路慢，還有一個就是舒緩慢，你們去看網網說話慢的人，心態都比較好，那些說話很快的人，心態都不太穩定，你們的體會當，好，你們看，問家寶，是吧，她講話，她慢很慢，她可能三個字。

她會用三十秒的時間來說出來，很多人她講話很快，她控制不住自己，其實這就是心態不好，很慢的人，就往往是那些打字很大，心態很好，無視一切的人，面對一大群人看著你的時候，我她媽講話這樣很慢，這種人就是淡定。

就是牛逼，那些在，比如說班辭發言的時候，老師叫她起來回答問題，讓她回答得很快，這種人其實很緊張的，所以第三個方法就是，逼自己慢下，好了告訴你們，三個方法去控制脊植，第一個，改變客觀環境。

技術增多分散住一例，第二點，進入一種慢節做的生活狀態，稍微帶一點，難度，但不要難散，你不要太慢了，慢到太媽女人都覺得你這個人腦袋有問題，那就不好，好吧，流氓是那種該慢的時候，該快的時候絕對快了。

還有床上做愛不要太慢，動的時候不要慢，這個不一樣，這個需要一會快一會慢，我不要說太媽慢節做，你做每樣事情都很慢，這個你就太不能舉一反三了吧，你應該清楚哪些地方要慢，比如說啊慢走路要慢，看這個世界要安定。

你要淡定一點，是這些東西，絕對不是什麼，做愛抽叉的頻率啊，也不是什麼，明明該表白你卻不去表白，不是這方面地方，滿知道嗎，第三點是逼自己去，違背自己，第三點是違背自己，比如你說啊很快，那就逼自己慢下來。

你走論快，你就有意思的，讓自己慢下來，這總能做到吧，讓這種逼出來的自己，逐漸地成為真正的自己，你的快是天然型，你要讓慢成為你的真心，這都是很實際的方法論，做到這一點是你會發現，差不多過個月你就不一樣。

你在女人眼中的形象就不一樣了，你為什麼會覺得一個男人，並不是他快，還是這個男人慢，你們能體會之用嗎，往往男人都很慢，就不慢的男人才很快，這種慢，還體現在，一種雄性靈，就是氣質上。

體現在的A01的6個框架中，對，雄失去補獵的時候，他絕對不快，他只是在鋪上去的那一種動作上，非常地訓練，但是在鋪上之前，簡格觀察，等待時機前，服的這個過程，非常的緩慢，他甚至具有一種。

非常超出於長人的耐性，因為他會等待那個時機，他能夠在草對中，一直前逢，就不動，還多慢，鋪上去的一瞬間，這種快慢的節奏，在我們身為狀態中，你一定要慢慢的領悟，該快的時候，該慢的時候，不要再什麼時候都快。

很多我們哥們，都直接看到一個目標，趴了一個大好的身，我要追你，然後上去，跑過去，目標不給你嚇跑，太怪，很多時候，我們在初期的女生，博弈的時候，我們就是一頭雄失，一頭錢服在草，從你等待時機。

不斷觀察女人的雄失，你懂嗎，你還不是，舉這個其實，我要追你，上面寫，四個字我要追你，然後大搖大擺，這樣，搖動的起子，一路跑，想那個女生，跑過去，千萬不要做那樣的人，把妹，她知識，這種生活，也是這種智慧。

這種智慧在她的，慢，在她的尋序靜靜，在於她對近，推的一種打物，在於她對，反世，雙面性的一種，很了，這我大會說的，特別是在，聊天過程中，這種快慢的，打物，非常的重要，聊天的頻率，聊天的自屬，聊天的內容。

禁止推，其實，都是在快慢之間，反轉，雖然威力很大，但是她，用的過度，就會讓女生，覺得，過於的自信，但是，如果不用，就會這樣，覺得女生，覺得你就是，一個很普通的，沒什麼進攻性的男人，你不特別，我們。

既要把握，住，特別的一面，也要把握住，我們平時，平時，平時這個是，平常的平時，在的平時，在普宿和華麗史學，在，禁攻和，求文件，找到一個平衡，因為任何進攻，她都是帶有，一定的，損失率，包括反轉。

包括很多進攻性的此類，比如說，我知道你喜歡我，這樣的話，其實說，才是有分析的，但如果你不說，比如說，出發大量你們的一個程序，她的一個轉折點，就是在，黑白上寫的那樣，方回喜歡程序，是，帶有，進攻性的。

分析，寫的一個手段，像，喬然這種就，一切做得很安寫，但她的，力幣的，幣最一面，就體現出來，就是，不敢冒分析，就肯定得不到，冒了分析，可能會失去，但也可能會得到，聊天也是，約會也是，我沒有約會的時候。

該不該去，簽女孩子的手，你不簽，就會讓女孩子，覺得有有有一點，有一點，有一點，但你一旦，簽了，又會讓女孩子覺得，有點隨便，怎麼去找隨便，和牛牛年年，直接那個平衡，是我們不斷，去，趕手，不斷去學習。

的一個方向，這就是感覺，這就是感覺，感覺流，就是一個對，生活行為觀點的，一個度的研究，感覺流的，其實就是在研究一個度，做事說話的度，它也是最難，哪裏的地方，這樣，當然說，這點刻要告訴你們，怎麼做一個。

讓女孩子喜歡的男人，當然我說的，第一點，這是執照的形態，同時呢，我還說，她進攻的部分，你們看，怎麼樣的男人，女孩子喜歡的，我忘記了，那些靈魏不亂，對吧，然後，說話，做事比較的，沉溫，這種沉溫。

而靈魏不亂，其實就是，那它是這種怎樣的狂家，它體會，它主要體現在，比如說，生產勞動的狂者，A06狂家，很多哥們，因為美上國科，總是聽到，學生學生有人說起，那，其實根本就不知道美6個，接下來就要聽好了。

第一個，生產勞動，就是我們要，建立起來的，構建起來的第一個狂家，什麼是生產勞動，生產勞動，就是一種進攻心，為什麼叫生產勞動，在，古代或者是動物世界，作為一個熊性，它需要單負起，生產的責任。

需要單負起勞動的，這個義務，那在動物界，就是熊師，或者是，攻的那個，勞動，它需要去幫助，死性動，得到食物，得到助所，這，這是無論從古代，原始社會和動物界，熊性動物的一個共同的，一個，應該說是。

老天分配給他們，永遠的寶貨在他們基因中的一個，東西，那就是補煉，和助潮，它補煉和助潮，就是一種生產勞動，在，沒有產生一個群落文化，的時候，這種生產勞動，它就是生產勞動，就是干活，在動物界的話。

它就是補煉，就是搶地盤，但是這種補煉，搶地盤，干活的這些事情，到了現代文明中，原原類是一個，非常複雜的族群，每個族群，它有個子的文化，非常實實，那麼這種補煉，助潮，這種，干活的事情，它就會被，複雜化。

被演生化，可能生產勞動，它並不是生產勞動，它可以體現在一個男人，的，比如說它，男的一個進攻心上，進攻心又是什麼呢，可能我會，講話的一個語氣，很有力度，或者我的，我去搭訕它的時候，我非常的沉悶，非常的悶。

在實現動物的基因中，它會把這種沉悶，這種悶，這種講話的力度，在它的一個潛意識中，它會把它，解讀成什麼，解讀成，熊師在補煉時候，它懂得靜靜的等待時期，而這樣的熊師，是比起那些，一看到目標，就鋪上去的熊師。

更能夠，獲得，留，所以說，當你們在和女生，接觸的時候，你們體現出來的這種悶，這種沉悶，這種力度，就會讓女人覺得，你是能夠比，其他的熊師，更能夠得到，食物，更能夠得到，這就是身長，這就是身長，能夠理解。

那剩下，聊到不光體現在，它還體現在方方面，在現代社會中，賺錢的人力，也是身長，老東的一種表現，我在A01，第一次A01的時候，我說過一個例子，就是，有錢的男人的這個例子，這邊好像。

沒什麼根本是第一次A01停下來的，包括，戰役也是，沒有的，有KJ好像，我看看，都沒有，都沒有了，你們都是心人，你們都是心人，有錢，或者工作，在生產勞動的一個，框架體現，它只體現在，太多了。

而不體現在內容上，看見，有錢的男人，你只要表現出，你會賺錢的這種態度，很難力就夠，你不需要表現出，你具體有多少錢，如果一個男人在相親過程中，再跟女生說，我一個月賺，兩萬，那麼這個男人，覺得就。

如果這個女生，有那麼一點品味的話，絕對不會喜歡這樣男人，他會覺得這個男人，心裡很弱勢，為什麼，他在通過，一種炫耀的手段，吸引女人，還往往虛弱，喜歡虛弱的男人，他內心是非常的，弱的，他需要通過，虛弱。

通過這種數字的這種，傳達，告訴女人自己，很有錢，一次來，掩蓋內心的不自行，一次來掩蓋內心的軟弱，而有些男人，他其實很難賺錢，但是他從來不說自己，能賺多少錢，他只會在，平時細緻，默契的一些，行為中。

讓女人，慢慢自己感覺，這個男人，很會賺錢，那麼這就是，生產勞多的廣泉，你工作中的一些，很偉大，很傑出的成果，不要直接告訴女人，懂嗎，你直接告訴女人，就是想通過內容心裡的，我已經在很多，A-04不斷地說。

和女人聊天，不是內容的小緩，是太多的小緩，就是氣氛的小緩，那麼，框架也是一樣，生產勞多這個框架，你必須，留在有錢這個地方，你必須是通過你的，太多去傳的，往往，會賺錢的男人，他講話肯定不寬，那麼。

我只是覺得一則，那所以，講話慢的男人，他肯定會比講話快的男人，更能轉型，這個女人能感覺到，你不用聽說，當然不是說，每一個講話慢的男人，他都能，轉型絕對是，絕對比講話快男人，更能轉型，這不是絕對。

但是他是普遍，你們能理解的嗎，這個誰想要懂，我每講一個東西，都讓你們體會一下，我希望看到效果，包括剛才集造，三個，改成其造的點，應該記住了吧，那現在就，生產勞動，記住了嗎，或者說要前面移問嗎。

他表現在勇氣上，敢不敢表白，敢不敢大善，有些女人，她喜歡我的原因，就是因為我敢大善，比如那個奶茶妹妹，我問她，你幹嘛喜歡我，她就說了，她說，你敢那樣上來運輸，我就覺得你體不一樣，就是她這樣跟我講的。

她在乎的病不是我，我認識她跟她說了什麼，她說我上去認識她的這個態度，懂嗎，我認識她，時候的一些態度的傳達，一些框架傳達，這個是生產勞動這個框架，讓她覺得我，很有心靈，有些根本又喜歡來蓋困了。

什麼是不是彈圖，彈圖慢，就代表有能力有態度，彈圖慢，往往有能力有態度，難認彈圖都慢，但不是彈圖慢，就代表有能力有態度，好了，挑釁你有什麼問題，內化還是3點，一個是改變客觀條件，這是基數，第二個就是B字。

第三個是老字節進入一種慢的節奏，慢的節奏，好吧，慢慢來，其實講了一個小時，這些客只是講了冰山一角，這是講了冰山一角，六框架為材書的一個，包括這邊又會涉及到一個，例如金錢和字型的問題。

其實很多點都可以展開，字型的那個問題，我上街A01是講過了，我當我看看有什麼切入點，可以講字型這個問題，因為很多男人在追女人的時候，他內心其實不自信，內心不自信，這種不自信就導致了他的框架出現問題。

他的心態出現問題，對吧，我們談字型，我覺得到不妨來談一下，是什麼島是你不自信，你能說我看，有跟我說沒錢，還有其他哥們，是什麼島是你不自信，你們把這個客觀條件給我說出來，或者說是主觀的一個條件。

有錢的問題，有升高的問題，還有什麼能力地位，外貌，王寶牆高嗎，王寶牆他帥，他不高不帥吧，但他很有型，他很自信，很自信，那其實我想重點，我談了不想談高度，不想談萬貓，我覺得這個都不是什麼問題。

我直接就告訴你，這兩點，如果是這兩點在，讓你不自信，我覺得完全沒必要，完全沒必要，假設如果你這個鑽石王老五，你長得不帥不高，你還會不自信，我倒是還要來談談錢跟自信的問題，我就問這些，說自己不夠帥。

不夠高的哥們，要是你這個鑽石王老五，我現在給你一個五千萬，你還會不自信，等你倒給我這樣看，你告訴我你還會不自信，所以歸根到底錢，這個東西，一直在影響，就我們對自己的自信傳度，但你們有沒有想過。

我就說你今晚中了台票，中了，比如說一千萬，你第二天你就自信了嗎，你就自信了，我告訴你，你這樣的人，如果是覺得沒錢，就沒自信了，一旦你有錢你還是不會自信，因為你會把自己的，很多杯威的地方，軟弱的地方。

用錢去掩蓋它，你肯定會去買一輛好的車，對吧，然後整天就這輛車去把妹，你肯定會把自己打扮了，很牛叉，是買一些名牌，用這些東西去把妹，但不好意思，你把不了妹，至少你把不了你想把那種妹，你能把一些。

很看著物質的女人，比如默默像勾起個妹子，那沒問題，你要是想把那種真命起便，你這樣玩玩，你還是不自信，你還是不自信，你千萬不要覺得你有錢，你就自信了，你自己覺得自己有錢的位置，就是你有錢你還是不會自信。

而相反那些真正自信，哪怕他沒錢他還是自信，他還是自信，很多我以前有個高中的老師，我有自信，現在在籃球想上，打籃球，吸引了很多姑娘，那就很多女生按臉她，她長得也挺帥的，那年齡也就三十左右，籃球也很帥。

那她就是沒錢，那不就是一個，交美術的老師，也不是高中擔任女書的老師，那現在看來她就是個吊死，雖然當時沒有吊死這個詞語，但現在看來她就是個吊死，但我就覺得她自己，她魂身散發出一種，很正面的氣場，就這樣。

包括我自己，很多人說做我什麼高富帥，所以我能跑女兒，我是一個很普通的男生，我是一個很普通的男生，但是我至少比你們自己，我比你們自己，說到有錢，我也沒錢，比起那些，我跟妳講，您播真的是有錢人多的事。

您播是一個，很富裕的城市，很多有錢，我開台，英郎這樣的車，我有錢，我真不算有錢在領埠，但您播有很多男的，直接開奧迪開寶馬，真的是一路上，這種奧迪寶馬寶石節路，火將車很多著多，所以比起他們我沒錢。

但我和他們同樣追一個女人，我就覺得他們不一定追得過我，那就是這樣，那其實這一點，給你們帶來一個，非常正面的小姐，這是其實女人，在前一世中，並不是一個物質的懂，當然只的是好女人，那些傻兵女人也不算，好吧。

所以挑釁，因為沒錢，所以不自信的這個命題，它是一個為命題，你只是剛好找了一個，沒錢的這個藉口，把自己的這些不自信，建立在這個沒界上，然後表達出來，你還是沒有找到一個內心，真正的自信狀態。

你才會覺得這些沒錢，所以不自信，那因為你沒錢，從而你不自信，而你的這個不自信，又不斷地，給你一些負面的暗示，於是你越來越沒錢，你越來越，然後越來越沒錢，又倒震，你越來越不自信，這是一個死群環。

打破這個群環，絕對不是讓你一夜報復，但是你可以做到，一夜之間，換種角度看這個事情，剛剛自己先自信起來，那麼錢就會慢慢地來，很多東西都是順帶就會出現的，絕對不是因為有錢才自信，也是因為自信才有錢，懂嗎。

有自信的男人絕對是，會比沒有自信男人來的有錢，包括很多持蓋，有自信的持蓋，就比每自信的持蓋活得好很多，臉皮後的持蓋，自信的持蓋，它就能夠用一種正面的方式去，持套，還有一種富能量的實作，毫無自信的持蓋。

別人看到它連可憐的感覺都沒有，只會覺得它活乾，那這個就是另外一個前面的東西，什麼討厭為討厭現在工作，誰不討厭工作，誰都討厭自己的工作，當一件事情變成了工作的時候，沒有人會喜歡的，每個人都有自在煩惱。

你們像挑釁這種或者其他哥們，真的內心還真的沒有看到太多這個世界，你還居現在自己的世界，所以你會覺得自己很慘，怎麼樣，每個人都有自在煩惱，不要覺得每個人都別人就是比你好，在工作中我們會遇到各種各樣的東西。

多麼，所以自信這個問題，其實就是一個心態才沒問題，就是心態跟才沒的問題，那在克里斯納木機的生命之書，我其實看了有兩到三遍，我從來沒有看到，說那麼一句話叫做有錢的所以你自信，從來沒有這樣的觀點。

他已經說得很明確了，人的愛人的這種真正快樂感覺的產生，他是不需要任何沒界的，一個自信的人，他不需要錢這個沒界是構建自信，自信是來源於你一次一次的受到戳折，然後你克服了他，等那種感覺帶給你。

比如你不敢搭上，你今天終於出手搭上了一次，就在你搭了一瞬間，無論結果怎樣，那個時候你就比之前的你自信，這樣，於是你在不斷的出手搭上，不斷的或者成功，不斷的受到好，你就慢慢的更加自信。

因為你不斷的在突破自己，構建自信最直接的方式就是突破自己，就是突破自己，突破自己現在不敢突破的點，突破自己的舒適，作為一些讓自己不太舒服的事情，但，確實會讓自己得到斷鏈的事情，你的自信就慢慢出現。

你的自信就慢慢出現，那在工作中，我們會遇到一些是會地位的問題，會遇到一些錢多錢少的問題，那至於你們會覺得，沒錢隨不自信這個觀點，在我地方完全就是一個，非常扯淡的事情。

因為你還沒有看頭生命的本質到底是什麼，但是，如果你看得夠長遠，更深入的話，你會發現，生命本質，只不過就是一個過程，我以前說我錢，是一個能夠讓你獲取更多可能性的東西，這貨幣的本質。

我在學院群免費課程我講過，它不是一種夠建你自信的美金，它是一種讓你能夠獲得更多可能性和體驗的一個，不斷在流轉的一個東西，我看單位那些人，同個部門有些領導或者同事，因為我是個我去年剛畢業，那我剛進單位。

肯定是一個最沒有地位，錢拿了最少的人對吧，但我就覺得，那些錢拿了比我多的比我有地位的人，完全沒有我來的自信，但我並回到在它面前表現出我的這種，很過度的或者很，市場很強烈的那一面，我會，我會收起我的分盲。

曹光雅會的存在在這個單位，因為我覺得我不需要讓他們看到我的分盲，這是智慧層面的事情，這叫做隱藏，隱藏，我不是要在他們前面讓他們覺得，我很牛逼這樣，我覺得沒必要，因為這又涉及到這種國家單位的一種。

運作的一種，自己可能會有私人企業，外企不太一樣，你還可以說是低調，但我沒有覺得，我比他們錢拿了少，地位完全沒地位，就不自信，我一點都沒有這種感覺，包括我有很多朋友，他現在才拿著可能，兩三千的手錄。

兩三千的手，一個月，他就很有自信，活著非常的樂觀，他會把這兩三千用在金光，一個月，我覺得他活得比我快了，所以說這種錢和自信之間的東西，千萬不要把他們聯繫在一起，要斷開他們，自信這個東西，絕對不是錢帶。

絕對不是錢帶，AB先生，絕對是Fendi，但是在錢方面，A肯定比B多，A就是最不當，那就是因為B，A來自信，我感覺在自信這個層面，今天有點講多，我們繼續來講剛才的第二個狂價，有慢。

所以也變出來的第二個狂價，就是要做危機處理，危機處理可大可小，作為一個有美麗的男人，會讓女人喜歡男人，女藥學會危機處理，大到在發生災難的時候，零微不亂，小到，甚至是點菜這種事情，你都能夠做到。

非常的有美麗，點菜不是通過方法，可能有些PA，有些技術的帖子會教你，在和女人吃飯的時候點菜，不需要，在感覺流的地方，這個不需要你去學習這樣的方法，你只要擁有一顆慢的心，再擁有一顆慢的心。

這兩個是不同的慢，慢就在於點菜，擁有一顆慢的心，不值不造的心，你就不會有些哥們和女生點菜，就慌了，就不造該點什麼，然後就很想問女人問題，我還記得我，前天，上週，禮拜天，週五我會跟女神吃飯，跟女神吃飯。

我是這樣點菜，我直接叫服務員，拿菜單拿來，我就直接跟我對面的女孩子說，我說，你先喝水，我來點菜，讓她好，我就問了她一個問題，你沒有什麼不吃的，我不是問她你想吃什麼，我說你沒有什麼不吃的，我說好。

那我就點，然後我就點了，我就慢慢喝了點，點完結給輸入，我說可以上菜，就好了，就這樣，這個是慢，那掉了嗎，就是，有那麼一點，無所謂，有那麼一點不聚焦，什麼叫不聚焦，就是有些哥們，她在，和女生相處過程中。

無論做什麼事情都會很聚焦，在這個事情本身，有點慘，就很認真的點菜，比如看電，就很認真的看電，買奶茶，就很認真的買奶茶，你們會不會這樣，就每個女孩子做的事情就，會非常地把居民集中在這個事情。

有些哥們就這樣，看這個都不會，都是喜歡看小菜的哥們，一會兒把主力放在，點菜這個事情，一會兒用，把主力放在，目標上，看看玩笑，然後慢慢點，就是這樣，這只是一個，非常小的例子，點菜，它實際上，慢慢實際上。

危機處理，包括女生說，我們當會去幹嗎，吃完飯去幹嗎，那這個時候，你們怎麼回答，我早就想看看，你們回答背後的心態，比如你和一個女人，吃點完菜之後，開始聊天在等的上菜，所以我遠慢慢地，把菜給端上來。

然後女人突然問你，這個我們飯去幹嗎，你們會怎麼回答，告訴我你們會怎麼回答，多來回答一下，多來回答一下，多來回答一下，剛多一首課程，請加，所愛情感微信，156，066，050，謝謝支持，謝謝，謝謝，謝謝。

謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，比如這種問題，單回答去幹嗎，有些跟你們說，吃完飯，跟我走看電影，還有好久沒有去那裡，待會我們一起去，你們看這樣回答，都有一點差不多，比如說什麼，你要的肚子有點飽，先出去走走。

小心點看電影，那還有些個比較裝逼，什麼跟著我就對，吃完再說，好，你們是真的會這樣說嗎，我答問你們，就那兩個裝逼的跟我們，你們是真的，這個東西是你們內化的，還是你們現在在裝逼，你要是話是說。

一個女人你喜歡女人告訴你，問你到底幹嘛，你說吃完再說，跟著我就對了，那可以的裝逼，在女生地方，如果你讓女生覺得，你在可以裝逼，那只是有點，因為自己也提醒出，你們那些那種如果，我們需要內化的一些，狂截。

比如說這種危機處理的狂截，那這次也算是一個危機對吧，那比如說換我，就說我可能，什麼都不回答，一開始，有一個女人問我，到底是幹嘛，我暫時先不瞄她，看看她，然後我在，我可能會給自己倒水，喝一口，我喝一口。

我就開始會，略帶故意裝逼給大家看，你要分清楚，裝逼和故意裝逼的區別，裝逼這是那女生覺得你在裝逼，故意裝逼，就是那女生覺得你在故意的，裝促一種很假，這樣子在挑鬥塔，我會，我會教你，說和我在一起。

幹什麼重要，你對面這個人才是最重要，我會這麼說，小他一下，裝下逼，然後他可能會笑，笑之後，我可能會直接從，說好了，直接從褲袋裡，直接拿出兩張電影票，我時間蠻好的，甩給他，這說，好了，吃完飯。

我們大家去看電影，怎麼樣，我都蠻好票，就給他一種，你已經把事情解決好的那種感覺，又不會讓感覺，你們是在走程序，然後又覺得，跟女生一種雙逼，很鬥，感覺讓女生輕易去，折腐，但你有把問題給解決，我再來重新演。

是一個這個過程，但這個不是慣例，這個是你們心態，自然反映出來，因為女人千變萬化，把妹也千變萬化，你們不需要去學我這個東西，我這個方法，這就變成這種慣例式的學習，不學，你們要學我背後的這種，思路而心態。

女人問我，大家去幹嘛，我先不回答，不回答代表，不是你他媽你想，問我就回答，然後我就，給字倒水，這就是慢，幹嘛其實回答，回答本身不重要，然後我就告訴他，我奇怪，和我在一起幹什麼很重要，或者說，什麼都不敢。

就看著你發擔，或者就互相看著發擔，這種回答，就直接去挑戰他的這種內心，那一種願望，然後呢，挑到了之後，又給出一個問題的解決，然後直接從口袋裡，逃出兩張票，其實我已經想好了，又回答這種，很可愛的狀態。

又很掉，幹什麼重要，然後又拿出電影票，其實我已經想好了，然後給他，這是我，提前買好了，然後我還特地買了，情侶座，那個電影不錯，所以想帶人去看看，那這個女生就會很開心，就是這樣，這就是我已經處理。

又帶著一點，第三個框架，不能照樣，觀照樣，大家記住啊，雖然好，你是個好男人，好男卡，不是個好東西，但是，我們要學會做好男人，女人永遠喜歡是好男人，絕對不是那種真正壞的男人，他希望男人有點小壞。

這種小壞就是我剛才，跟你們說的這種，故意違背女人，故意挑戰女人，故意不服從女人，故意讓女人覺得你比較男個，這就是小壞，但是本質當然是要好的，你本質當然，比如說我已經買好電影票，這是我的體系。

我把問題解決了，那女人覺得很有安全感，同時亞學會真正地去關心你喜歡的女人，但這五關心絕對不是停留在，吃晚飯了嗎，睡了嗎，早點睡多喝水不是這樣，而是一件很實際的，殘免的東西，比如一個女人跟我說。

她生病了我再學一下，我看來不會說，只是說了一些什麼多喝水，當然我可能會說，生病了晚上你要好好休息，今天雲時你早點休息，然後可以不要老實想我，給你放了天價，就類似這種，關心中也帶點挑動，平時想我想太累了。

今天晚上就讓你放了天價，好好睡覺不要想我，就又有點推，又有點煩痠，又有點點，挑動，但背後就是關心，就是關心，那第二天早上我會跟她約出來，我會被提前說我短信你，我要帶你去看一身，我就說走吧。

出來我帶你去樓下，然後她出來的時候，我可能已經在手上買了一堆水果，或者說你生病了，我帶你去，醫院，就做出一些很實際層面的事情，然後什麼都幫她解決好，就這樣，要做一個好難，在這方面要做的好，這就關照樣去。

比如你孩子超市，買回來一大堆東西跟愛奇買，你要主動慢慢喝，這都是我們理所能不能做到的事情，你又不給她淋，雙筆，那你就不就是笨了，這我們追女人的時候，這種對關心對對女人好的表達，也是需要的。

不然她憑什麼覺得，陪你在一起之後，你會照顧她，你要給她一種靠譜感，給她一種專注的感覺，給她一種安全感，其實在這個框架中，是我們很好去傳達的，講得她已經講得4。2，平時要注意自己的做實。

我自己在這方面其實不太好，做實好的休息好，然後又加強斷鏈，走路的姿勢呢，向站著不要，整點紅就背，不要共準備，要揚手挺胸，要揚手挺胸，講話要有力度，這就是什麼，生指塊感，這個框架最明顯的地方。

就比如有些高中女生，她也喜歡大男球的男生，為什麼，那就是因為大男球喜歡運躲男生，體現出了一種，生指上的憂鬱性，就是女生會覺得，這樣的男人交配，她會得到更好的後代，原重男人力量感強，同時也會覺得。

和她做愛，肯定會很爽，但她前一時就會這樣感覺，女人為什麼喜歡高大的男人，會運躲男人，喜歡有力量感的男人，就在於，女人會從性層面，和後代層面，來看這個問題，性層面就是和這樣的男人，女人感覺自己被徵服了。

女人感覺，給這樣的男人抱著，給這樣的男人壓著，她會有這種生力上的快感，並且這樣的男人，往往屌可能比較粗，女人會覺得，被這樣粗的屌插進去，她會很爽，這都潛意識層面，那另一點就是，她會覺得，跟這樣的男人。

她會能夠產生出，更優質的後代，原健康，就要麼健康的信息，很爽，然後整天給人的感染，就是她們還病央央的，沒精神的，那女人自然就覺得，你沒什麼吸引力，所以你一個乾淨的發行，有一套乾淨的衣服。

整天就精神的狀態好一點，不要天天給人感覺，就是千人一百萬，或者天天就是覺得，哎呀我沒錢，我沒錢我沒錢，這個事會太黑暗了，給人這種感覺得，你可能別的做得很好，但你給人這種感覺得，你就是沒洗，你可以有一種。

腿廢的美，但是腿廢真正有美的那種腿廢，她，腿廢中她是存在，正面的東西，你知道嗎，有些男人她，比如說龍血看我嗎，女孩的一分鐘有多強，這個男孩是很腿廢，但她腿廢中，她有一種，身子快感的東西。

她有那種陽光的氣質，有一種正面氣質在，在這種深層的，這種內臉中它，然後在，有一點腿廢的形象，但是她內心是，很陽光之旨，對嗎，已經四個狂架吧，四個狂架，第五個狂架，故事演繹，這是第五個我們要學會的狂架。

這狂架不是讓你整天去想故事，也不是讓你整天去編故事，也不是讓你整天，想著要多浪漫，不是，當你有了這個狂架，女人會覺得很你在一起，會很難忘，會故事演繹狂架這個男人，往往給女人的感覺，就是這個男人很有趣。

總是能夠製造出一些，他所想像不到的東西，比如我那天帶著那個，51米妹，51米妹，我已經在學生飛行過了，我就把車開到一個，黑暗的停車場，我說你敢不敢出去，他說你敢，我就，我說那好，我就直接出去。

他沒有出來，我直接一把把他的車門，打開把他拉出來，兩個人在黑暗中手，牽著手，摸屬，我還故意會下下他，你看前面這個什麼，他什麼你不要笑，你看看，其實這個時候我可以輕，我找到一個可以輕他的點，當時沒有輕。

我覺得並不需要那麼快，我當時和他還沒有進入到一種，真正的F3，所以我當時沒有輕，那如果適合你已經FRT了，現在F3的女神，那法正式，當時你看那個是什麼，我好像看到一個東西在動，然後女神說你不要笑。

然後你仔細看，就在那邊然後女神看的時候，你就直接過去輕一下他，也是可以，所以這種，約會時候聊天時候，你能給女人帶大家多想像，約會時候多了，製造一種情緒的起初，一種難忘的世界的一種把握。

比如我以前和一個女人散步完，散步這件事情本身非常的平常，但是我就抓住了那麼一個世界，讓整個散步不平常，這細節就是我看到路邊，有一個光圖的數值，這數值上蓋著一個半個，已經被吃完了火龍骨。

這個就蓋著這個數值上，你們可以想像，我當然就說你看，那邊怎麼會有一個因素化，那邊怎麼會有多因素化，他說是耶，我們過去瞧一瞧，一看這個火龍骨蓋在一個數值上，然後他的力量就笑，他就說你怎麼那麼動，就好了。

其實整個散步過程就是，就是你能夠抓住一些，視為的地方去發現他們，然後去把它表達出來，這也是其中一個故事演繹的方法，平時要學會這個框架，學會多看電影，多看書，因為電集中，往往會有很多。

我們平時做不出來的一些片段，會有一些很值得我們學習的東西，甚至是腦殘的含具，對吧，你能夠做到一些，其實就那麼一點就夠了，因為 AFC和女人在散步的時候，她絕對不會，去觀察到這件事情，她只是會和女神散步。

然後兩天，然後就沒了，然後兩個人有消沒笑，很尷尬，略帶尷尬的，做完了整條路，卻發現什麼都，就感覺就上完，就直接忘記他們，之前散了不，我加入了這麼一個，把一個火龍果，當成是因素化。

然後就下著爆笑出來的片段，就夠了，不需要多，比如一個月會中，你散步的時候，有一個吃飯的時候，然後會送他，去車站或回家，就有那麼一個，你四月會能做到三個已經很好，已經很好，那不光是有回聊天的時候。

也讓學會，帶有情節性的去聊天，不要整天你在幹嘛，什麼什麼什麼，那學會，鬥他，學會，各種，情節的持入，學會，很多，吃帶感的製造，這個，框架，是我們可以完全通過，我們後天，學習，直接得到的一個框架。

他甚至不需要一個，完全的內化過程，當然，他會內化，但是他，相比其他框架，內化起來容易很多，為什麼，因為這個框架你給背，很多都是比如，你看書，或者店裡的一些橋段，你可以直接拿來學習用，但它不是。

這種冠女式的，生班硬套，你要學會，把裡面的那種感覺，給模仿過，那那什麼，內化，或者故事演繹，就是，你這個人，就是會，讓人覺得，很有故事心，很難夠，讓人覺得，很難再見，開心，你總是能，帶來快樂和驚喜。

對吧，你喜歡送他禮物，那有些理論說，男生不要走是送女生禮物，但是你在追求過程中，你就可以送的那些，不太，值錢的禮物，比如我送，站站，身對著我送他，一箱餐精紙，餐精紙多少錢，對吧，但我相信他現在，美抽。

我在他的那個禮物中，我寫的，就說，3600這樣直行，你美抽一次，就會想過一次，這是一個情節，這就是故事演繹，那我相信，站站在，用這些餐精紙的時候，美抽一次，就會自然而然的，想到我舉手，於是想到。

還真就是這樣，他不會，再抽我送他，指甸時候，忘記，是我送的，那美抽一次，就不會想到我自己，對吧，對你物意義的一種，重新定義，也是故事演繹的一個表現，比如我說，今天早我在選舉說，送那些長吃。

美推美子的歌們，一瓶呼手說，那我不就，把呼手說，給重新定義了，製造出了一種，很有趣的感覺，這是，收到我這個禮物的人，不應該是高興的，而是會很，那種什麼感覺，也不是說，是不爽，最覺得，自己真的沒做好。

給你一種體勢，對吧，為什麼說呼手說，因為，我在學習說，你總是不推美子，你只能錄，錄多了你右手的，那個，皮膚會粗糙，所以，要給你右手來臉，滋潤，然後我可能會在，喝卡中寫到，送你一瓶，呼手雙，記得。

好好保護右手，然後，在呼手雙手，可能另外會用你，一直比起，右手，專右，呼手手，左手不能用，那就講，對禮物進行重新，定義重新，再去製造一種，概念進去，就又能夠，讓人難忘，這種東西，我會，主動在。

A05裡面，就感覺，有約會原裡面，我會，大量地去，給你們練習，這種，故事演繹的，框架，練習，約會的，橋段，還有最後一個框架，我也不會出現，我也不會出現，它是一個，很寬犯的框架，但是，一個。

必不可省的框架，它是一個，能讓你，始終保持，自己的框架，能夠讓你，始終做自己的框架，但有錢的框架，你可能會失去自我，但有這個框架，一直在進行你，你就不會，同時，這個第六個框架，會導致，我們每個人都。

與眾不同，錢的框架，可能是一種統一化的東西，但第六個框架，它，需要讓你們，每個人，回歸到自己的性格上，回歸到自己的，喜怒愛了什麼，從而，產生中，不同人的，不同的感覺，和不同的這種，快了，同時它。

包困了一些，對，愛的一種堅持，為什麼呢，因為，浮噪的型態，往往是一種，功力化的目的化的型態，比如說，約泡，它就是，最好，快點約，上床，所以，會讓這種，本身美好的事情，跟它不美好，回歸出現，就是。

也是一種，慢的體型，慢節做的生活，就是一種，善意觀察生活，回歸到自己，真正，內心那種狀態，那，很多人，都是一種，我覺得，很裝闢的，就在於那些，努力工作的人，對吧，那些，平時看著它，它很努力，但是。

總是在說，哎呀，那個人退休了，真好啊，真憲我，那我就覺得，正常就裝逼，後面，就有人在內心，他就是不想工作，但是他，就在工作中，表現出，很認真的那種，樣子，那我就覺得，行，核心，知，核心，根本就不帶。

一個點上，對吧，像我，就是，那我就，所幸低調的，我也不表現出，非常，上經的一些，東西，因為我沒有必要，我沒有必要，特別在國家，單紛這個地方，當然也和很多人，自身的條件，有關，對吧，有關，要做真實的自己。

你討厭這份工作，那你就，想辦法去，找你喜歡的工作，我們要學會，表達自己的不喜歡，但現代教育，和現在的一些，文化，總是在唱到，我們，就是要，什麼都喜歡，要什麼，人都喜歡，你不能，他說你不能，看到人。

就表現出自己，不爽，那這種東西，你要是沒有領悟，透，你就會，覺得我該喜歡所有人，但是什麼，如此，我們要學會表達不喜歡，對女人也是，做什麼，你會，你突然，慢慢前一幕，到你追女人身上，因為女人，你要追她。

你就覺得，她無論說，什麼都做什麼，你都喜歡，那事實是，她很多做出來，說出來，說出來，事情你根本就不喜歡，那比如我追個女人，我發了五、六條，她還不回，那我，你喜歡，你肯定不喜歡，我也不喜歡，我說。

我可能會說，我不太喜歡，這種不對的對話，讓我覺得很不爽，你要再這樣的話，我覺得我們就沒什麼可以聊，你就要不要打出來，你在這裏，真命也好，她可能，做了一件，你不太喜歡的事情，比如說，她，到處就，她。

有男生問她，好嗎，她都給，當然，肯定不喜歡，雖然，你還不是她，沒有，但是你確實不爽，對吧，你就可以說，說出來，你就可以說，你怎麼，整天到處亂，給男生號碼，這樣，真的好，你就可以這樣說，本，你也不要說。

一些過度，超越彼此關係的話，比如說什麼，我不想你，給別人男人號碼，那女生就覺得，你說誰，這娘合理了，去表達自己的不爽，用一種，幽默的，輕鬆的方法，萬人公式，該記得，幽默，輕鬆，霸道，溫柔，無所謂，我。

她怎麼會覺得你小心眼呢，我跟妳講，在愛心面前，都是小心眼，你在這方面不小心，你就是裝B，你千萬不要裝大法，有時候回歸出心，也表現，像從真面一面，我們可愛的一面，我們真心情的一面，很多現在社會。

給人製造出一種感，就是老臣，就是一種，很優惑，也不是優惑，就是很圓潤，這種人是每個性，他對所有人都是小，對所有的不喜歡，還是小，這種人有什麼個性，你要有自己的個性，要有自己的判例。

要自己對這個世界的認知，有時候就像小孩一樣，表達出子的真心情，你就看完那些，很牛擦，我今天在看我是歌手，孫拿，彭虹，這種老實力的倡將，應該說他們是用，很成熟，很有氣場的人，總是我會，我在觀察他們節目中。

我看到他們在很多世界上，就表現出一種很小孩的氣，有孫拿在唱完，唱完那個夢開始的地方，這首歌唱完的時候，他就在原地，就像一個小孩子一樣，跳兩下，小孩子這樣多多腳跳兩下，然後，抓出一個很可愛的姿勢。

完全不是一個老男，做出來的事情，但他做了，為什麼，出行，我們每個人的內心，都有一個統爭，這是我們最純粹的部分，不要被這個社會所侮辱，要是被這個社會所侮辱，很多你就跟，相信這些，AFC很多。

沒有魅力的男人，他就是會很老成，他就是會每個性命，所以女人就不喜歡，很正常，有時候我和一個相親女人，我，全稱不鳥她，她就是喜歡我，為什麼，我當該相親的時候，我就直接在玩那個，抓娃娃的東西。

我就玩得很開心，我就玩了，就玩了小朋友玩，都是我去玩得很開心，抓到了我，有點興奮，那都是完全，真實表達出來了，不會像有些男人，這個小孩子玩得有什麼好玩，我們是心巴克和咖啡館，然後做得很正經，很深實。

很像女截，然後還把這個，一次給女生出來，做吧，你的咖啡來了，好喝嗎，這有什麼意思，在那邊在下，我看你，你這樣，我這樣，我這樣，我這樣，我這樣，我這樣，我這樣，我這樣，六個框架已經都跟你們講好。

你們自己去，去，領悟一下，接下來還要講一個，比較做的東西，這些，懂女，這是懂女，我們學會不只找學會的，慢，學會了，慢，我們學會了，慢節奏的生活，學會去做一個有進攻性的男人，我們學會講話有力，度走路。

不孔就被，有氣場，我們學會了，人真的去關心你，做一個好男人，我們也學會了，在處理上，個危機的時候，靈威不亂，沉穩而果斷，我們還學會了，做自己，學會了，表達出自己的不爽，表達出自己對這個世界的看法。

我們構建出了自己的世界，有自己對這個世界的，獨特的認知，我們還學會了，用另種方式，和別人不一樣的活在這個世界上，所以我們已經不同，已經和其他人不一樣，我們更能夠去想，受生命過程中的東西。

所以我們的生活才會有故事性，才會比那些整天，只知道他們，一天24小時，睡覺，吃飯工作，3點一切，整天看似，好像他，他事實的在工作，其實活的，所然無畏的人，我們比他們好，態度，他們根本就不懂，生活。

他們只在社會的，大規則下，毫無立場的，活著的人，他們的結婚，他們的生小孩，都只是，從來沒思考過，為什麼，他們的生活，讓我覺得，看著錢，算了比別人多一點，根本就不懂的消費，你是你所消費的，你不懂。

怎麼消費，你就不懂怎麼生活，很多人他只知道，轉型，我看那些，我們單位的領導，對吧，一個堂堂，壟斷的，國家單位的領導，他媽的穿得跟傻，跟什麼一樣，怎麼說，整天鞏著背，好像整天好像很冷的樣子，很多東西都。

很粗糙大意，然後全年無休，整天就天天看了加班，所有的錢，轉的比別人多，就消費不好，就就，消費不出來，就不懂得怎麼消費，我覺得他，就，很多東西就，在生活的意義上，就從來沒什麼好好思考，那可能也是老一輩。

很多觀念和我們現在不一樣，也可以理解，但是我們作為，這個時代的，年輕，你們未來的日子和生活，其實還很長，要學會懂得生活，很重要，為什麼女人會喜歡我們，因為我們懂得生活，覺得那麼簡單。

我們能夠通過自己懂得生活，帶給女人，一些快樂，告訴女人，怎麼去生活，讓他們從不會生活，變得會生活，慢慢去迎領他們，那這樣的男人怎麼會沒有魅力呢，怎麼會沒有魅力呢，所以，學把妹從學，怎麼生活開始。

培養屬於自己的愛好，培養自己的，什麼喜歡，什麼不喜歡，這些很重要，當你，有了這些時候，你再去回過來看女人，你就會發現，你還能夠懂得他們，有些女人，她，看似嘴巴很硬，其實心裡，完全是另一種實際。

那咱們去感受，就是通過你平時不斷的，在生活中那種之類，一種慢節的生活，一種平時看觀察這個世界的那種男力，轉一道去看這個女生，在她對話過程中，不斷地進退不斷地探路，你就會發現這個女人對生活的理解。

發現這個女人，說實際就話背後，她是怎麼想的，有些女人說，不喜歡我，但我就覺得她喜歡，因為她很多行為表現了，和她說的不一樣，她說不喜歡我，那我說，那就不要了，然後隔一天又主動發我，活著嗎，一個問號。

那這是什麼，這不就是喜歡，喜歡是什麼，喜歡是什麼，喜歡無非就是我，門給她製造了一種，幻想，一種遇我，一種，能夠觸動他們，性觸動他們心裡的一種東西，但又不讓，他們滿足，我以前說過了，就就喜歡，給她一種。

我們明天去遊樂園了，第二天，李源消失，這個女人就會開始想，這就是喜歡，我覺得你這個人好可愛，你是我見過最可愛的女人，你心裡，她不信，她會讓，她又覺得哪裡好像沒有滿足，又感覺哪裡沒有被滿足，不但就勾起。

又不斷地去不滿足，不滿足之後又慢慢地去滿，那麼，媽媽的女人，就肯定會喜歡上你，對吧，所以很多時候，要學會懂女人，首先我們要懂得實自己，首先我們要懂得實自己，你要把自己一些真實的東西表達出。

然後再慢慢地去看這個，如果你們這邊有截圖，其實我很多時候我在看你們，你們很女孩子的截圖，差不多看兩句，我就知道這個女孩子，是一個怎麼樣的女孩子，我就從大家對話中，能夠感受到很多東西。

包括一些女人對我的廢測，不回我，回我冷淡，我其實完全看了不是她回我那種，我是看了是她背後的心裡，都認做了過程，這麼懂女人，是有個性的一面，又共性的一面，共性的一面，就在於所有的女人都喜歡好男，她是肯定。

也就是對她好，但又喜歡，有自己世界，有自己的10號，回歐巴挑戰她的男，她總體的積掉，平面是對她好，絕對不是裝B的那種，想碰個裝B，去吸引女人的那種男，對吧，然後很多女人，用區法安全感，又有很多。

這種道德上的限制，所以她們的表達方式，往往的首先是一種拒絕，這是一種，女人堅持演化出來的東西，也是，女人的一種篩選機制，她會把一些，不懂自己的直接篩掉，她會把一些，每自行的直接篩掉，然後剩下來的。

都世界能夠堅持，懂得挑戰她的男，就是這樣，本位模式主模式，直接看微信公就有，片文將直接寫完了，刻上來講什麼，這不是刻成的，那懂女人，我覺得還有另外幾點，首先，很多時候，往往把女人，想得非常的，柔弱。

我們總在一開始的對話過程中，就讓女人覺得她很柔弱，然後我們想保護她，但這是個大廚，那在我的今天，很多女人其實很強大，特別純粹在她的書中，也說得很明白，因為她本身是個醫生，她在跟女人動手說，是女人有。

有幾個不怕，一個女人不怕冷，但很多男人，就會在約會過程中，很裝逼的會覺得，偏向我的趁衣，偏向我的大衣，她離冷，其實自己動的要，但女人其實不能，女人其實不能，只不過，這是一種合理表達自己，關教養成的方式。

只要你用的對也是可以，女人不怕冷，第二，就是不怕，疼，疼，因為女人，她需要成在身小，孩子的這個，質疼，如果，老天把女人，世紀成一種，怕疼的動，那身孩子過程，就會變得非常，非常簡單，但事實上。

女人對痛苦的，人生在離，遠遠強硬的，男人對痛苦的勉敢，但女人對痛苦的，其實，很盾感，第三點，女人不怕血，女人的身體，失血超過一半，都不會死，但男人身體，失血超過三分之一，就直接玩完了，我這三個點。

都是度邊傳，盾感力，這本書上的觀點，我覺得她血很對，可以去看看，所以不要把女人，想得太弱，很多女人，持內心，她就是一個，汗，但你偏偏，要把它想成，是一個柔弱的，努力，那你就是不懂她了，這什麼叫不懂。

這你和她，對話共同的，覺得愛乖，聽話，不要，不要找良了，你就不懂她，你怎麼在說，對吧，女人內心會想，乖什麼乖，聽什麼話，跟她媽身體，比你好，一萬倍，還挺壞，女人就覺得，你這種男友，問聽到，你根本就是在。

自作多情，在唱讀角式，什麼讀和水乖，怕你動著了，女人，她媽內心，在我她媽的，都熱死了，你還，是我怕我動著，這個男人，到底懂不懂我，你一點都不懂我，你慢慢的這種，對話這種不易多了，你就會，給女人形成這種。

你不懂她了這種，節奏，你啊，所以不要，把女人想得太弱，這是第一點，第二，不要把女人想得太純，太純，有些男人，經常會把女人想得很純，我覺得，你還其他女生不一樣，你就是，給我感覺，非常的單純。

所以我就上來認識你，男的腦子，問題吧，哥今天在請示範，是有看A篇，你還覺得我單純，我哥笑了，女人內心就這麼想，那你又變成不懂她了呀，你又變成不懂她，是吧，女人也是人，不要老實在，一開始就，灌輸。

她是個很單純的女人，你就是因為她單純，你喜歡上她，什麼什麼，你就是個別的女人不一樣，你很乖什麼的，那你多說了，就會讓女人覺得你不懂她，因為女人她，其實有很多，缺點很多，很多，付錢的想法，很多銀會的想法。

但你偏偏又把它想得，非常單純，她就會覺得很不自然，很不爽，難道她就會覺得你不懂她，有時候我竟想把女人這種，害羞裡面，我直接說出，我說你現在，肯定在想很隱當的畫面，我直接這麼說，而且我是對一個。

很清純的女人，這就是董女人類，這就是董女人類，還有不要把女人想得，太美，你好漂亮你好可愛，女人對自的外貌不敏感，對自的外貌不敏感，一個總是去，把注意力放在她外貌來，就是不懂她，因為她會覺得你。

她媽還跟我講，原來那邊都是，這相當於一個女人，天天寬靈話你還有錢，你是總經理好棒，你充款好多，我我你開的車好，你媽那如果你是個男人，聽到一個女人對你這樣講話，你會覺得她懂你，你甚至可能有時候。

你開著寶馬，但是你有時候會，自己在寶馬裡面哭，你是個很不堅強的男，你是個很感性化，但一個女人聽那時候，話你開寶馬好奇，你肯定工作的，你很牛逼，你肯定很強的，就覺得這個女人，她媽就不懂，就不懂，對吧。

所以，不要把女人想太若，不要把女人想太美，不要把女人想太蠢，要接受，和承認，人性中，不太好人的一些東西，每個人都有，每個人都有，這女孩能懂女人，妳在一開始，遵命的時候，她媽把她想像，一個非常單純。

非常美麗，非常柔弱的女人，妳還能追到她嗎，妳可能就沒辦法，妳看著就想錯了她，想錯了她，妳怎麼能懂她，不懂她，她怎麼會覺得，妳是一個人生走進她內心的男人，還有就是耐心，耐心，其實就是什麼，就是節奏。

妳急著你就是沒耐心，這是我已經講了，這是我已經講，我希望你們聽了這節課之後，去構建出一個，有魅力的自己，很多地方都可以直接修正，可以直接去逼自己去做，做到我說了這幾點，基本上，基本上。

你們會和現在有很大的不同，把一些錯了，關於修正的，當然我剛才說的，懂女人是一些共性的層面，當然每個女人，又都是，獨特的，有自己的個性，在共性的層面，大體，就是我剛才說的那樣，但是個性的層面。

又每個女人都不一樣，那你要學會慢慢地，取在對話過程中去，探索這個女人的，史號和討厭，比如那個同鄉鐵，被女人，我原來在對話過程中，我發現我一些，交為自信的過度和反轉，會在某種程度上，會把她，有那麼一點。

調齊她的逆反心，就她會覺得我太自信，會覺得，既然我那麼自信，就偏偏不滿足，跟我對這個，那我被我發現到了這一段，我就會慢慢地去收掉，這麼一點東西，連任何進攻性的手段，她都帶有反面的東西，那我把這個手段。

給緩過來，揉合下來，換成另一種東西，就是跟她好好的，交流生活，交流彼此的，一些，很平常的生活，我就接近她說，我說，她問我，為什麼會覺得，她會喜歡我，我一開始說，我覺得這個東西，我不要說，因為。

說不進到不明，你自己去感覺，那她就說，那我就覺得，你連自己都收出來，她就這樣回來了，她說，我覺得你連自己都說不出為什麼，我覺得好像不對，她這麼在發，就代表的，如果我不說，就好像是寫的，我很沒自信。

她就是在當時，需要我拿出，很實際的，理由出來，那我就給她理由，但這些理由要注意，千萬不要重計，就在於你去，誇，炫耀一些自己的，高價值，也就是，技術流，所全式的，所唱到了，什麼DHV，如果你，問一個女人。

為什麼說，你憑什麼覺得，我會喜歡這時候，你把一些DHV放出來，那對不起你，就是不自信，你就是比較，內心過的，一旦這麼回答，你就輸，你就輸，就不齊理，就下錯了最關鍵的，有些人會說，因為我有錢。

因為我學以高，因為我工作好，這樣回答就完蛋了，我跟你講，我當時，我記得有一個回答是，我說，因為我覺得你媽，絕對會喜歡我，我真的，我真的，我覺得你媽，絕對會喜歡我，聽著就直接笑了一下，我，我對自己的。

什麼工作，什麼，有車，這種物質上，學歷上，什麼，我講的，雖然我，育率不輸，也不說什麼，自己很有魅力，我就直接說，也很，很實在，但是，因為讓女人，覺得其他人，不會一向想到的，我就，你媽，絕對會喜歡我。

他對一下子，他在笑，他為什麼，我說，然後我就說，我覺得，我，雖然你覺得，我可能在均離，但我不喜歡，追女生，追的都不是自己，我就跟她，表達現在，實在的觀點，她又說什麼，我媽幹嘛喜歡你，她說，她有個姐姐。

有個姐夫，她媽媽就很喜歡她的姐夫，但是她，她姐夫是個本科生，因為她知道我之前就知道了，她就按說，我這組，我知道，我從來沒有講過，學歷高，就會讓你喜歡，甚至是，我說，我覺得你媽，之所以喜歡我。

因為我覺得我，我特別的笑聲，就跟她講一些，非常，實在的，層面的東西，因為她對這方面，好像，更為敏感，她更喜歡男人，許說一些，這方面的東西，那就跟她交流，這方面的東西，所以有時候，真的是看女人。

不同的女人，她敏感點不一樣，對吧，所以，這就是懂一個女人，為什麼會懂啊，因為你找到了，她的敏感點，你找到了她的這個，死號的那個點，然後就不斷地去，加強這個死號，你的六個框架，不斷地在，調和，有些，強力。

有些，顯得比較隱惠，突然你發現，某種，調到某種狀態的時候，這個女人最敏感，你就不斷地去強化那一種，有些女人，就喜歡小孩子，氣點，那你就會不會出現這種，框架大一點，對吧，有些女人就喜歡，運動顯然。

那你就有深知，快感這個框架顯得多一點，懂嗎，這是在一種，微乳摸索的這個過程中，慢慢出來，一開始是一個變化，多端了個過程，因為你要試，彼此都不了解，捏壞裝點，鼻，然後又表現出，很，很真誠的那種對話，又很。

憂惡，很小，鬥，不斷地去，進退，試探，變化，然後找到那個女人，最想要的那個點，就可以，所以難就難在這個，肚子把握，也說對這份感覺的，哪裡，你要到位，這也是比較難的地方，那感覺到最難的地方，是對這個。

肚子哪裡，一定要準，你要拿不準的話，你就會比較，套件，再一開始，還有就是，得失心的問題，那為什麼要再強調一下呢，就是，我們生活在這個世界上，我們需要允許錯，我們需要允許一定的損失，也就是容錯綠和容。

容失綠，為什麼，包括我自己也好，我並不是每句話都覺得是正確，我會有些女生在聊天，我也會聊，廚，也會說錯，這很正常，因為大人他也會說錯話，在牛必然他也會說錯話，但，我，有時候就說錯話，我就這樣。

感覺不應該怎麼說，他說都說了，那就隨便了，為什麼會有這個東西在呢，因為如果你的生活，所有事情，所有說的話，都是絕對正確的話，你會活得很累，你會活得很累，也就是，太完美主義了，有時候就，讓自己反對錯。

反而會顯得更真實，有時候就，一兩句回得不太好，也不是說，你故意讓自己回得不大，還說，你要學會，有一那麼一兩句，沒法好，很正常，這這種形態，那不光是聊天，生活中期來，做錯了一些事情很正常，有時候。

考試掛課了，更正常，這樣你才活得舒服嗎，你和一個女人結婚之後，你今天還要在廁所間，關上門，打扮得非常帥，之後才把門打開，出去面對她，你不覺得你很累嗎，經常我們，就是在自己愛的女人面前，會放屁。

會直接開著門大壁，會直接一頭，亂七八糟頭，把面對她，就這種狀態，自己最差的，裡面，會展現給自己，心安的女人，其實就是一種，最舒服的狀態，所以在追女人過程中，我們也要學會，錯誤的傳達。

這個當然不是我們自己能控制，有時候我們就，犯錯就犯錯，就那麼簡單，但不要犯大，錯就好，一點點小錯沒關係，那另一點就是，容詩律，就是要接受损失，這個心態，在一些古名的身上，顯得非常的明顯，那我現在帶來她。

吵鼓，她就會很後悔，還以來，這個時候怎麼會出手呢，本來她在長級點，我在這個時候出手，會啦，對吧，總是後悔自己，賺的少，應該再等一會兒，覺得賺多了，總是希望這個，利益永遠是獲得最高的回報，也就是說我付出。

這麼一點東西，我一定要拿到最高的回報，這種心態，會導致你什麼都得不到的，會打真的什麼都得不到，很多人她吵鼓，就是總是在等著這個最高一點，結果一分鐘後，大跌，就套住，就套住，套就也是這樣。

你不要總是覺得自己的，每一句話，說是每一個禮物送出去，每筆錢雜出去，每一個想念，每一句，每一個對話出去，多希望女人，給你最好的回應，最最好的東西，不可能，你肯定會損失的，你肯定會損失，請的女人。

比較兩三百塊的錢，但這個女人還是每秒，也放開的，簡單我所，不要總是糾結，今天這個錢就浪費啊，什麼的，你生活中永遠，到達不良那種百分之百的收益，你做到百分之，吃它是就一定不錯，另外百分之二三十。

就要那隨便，損失就沒關係，這樣你才能活得輕鬆，也才能活得慢，可慢，不然你就活得太急，放，太完美，也會很累，完美主義的，我往往心態是最差，完美主義的人，心態是最差，我們去看，這些追求完美的人。

非常容易寫私底，完美主義的人，往往帶有強迫著，有那麼一點看不舒服，就一定要把正國了，這樣的人心態怎麼會好，懂得錯誤，懂得損失，也是一種盾感，也是度邊存 in 說的盾感，也就不要自太敏感，有時候女人不回。

你才反過，知道沒回我，這就對，如果女人不回，每一份沒有要盯著手機，怎麼還不回，怎麼還不回，是不是不喜歡我，是不是在這既然男人約會，那不好意思，你又反錯，我記得就是，發了一個女人消息，然後就忘記。

然後過半天，她媽都沒回我，就這樣，突然醒悟過了，回來，回來，雖然沒回，那這個時候我才開始在說，怎麼會，我才想怎麼會，然後再鬥一下，她看她會不會回我，結果就是，往往有時候，女人也是太忙了，這是沒你想的。

那麼複雜，那你就會，給女人就很輕鬆的感覺，對不對，女人不會覺得你總是盯著她，總是在監視著她，好像走勢要，非要第一時間回她，不然你就會生氣，你就不會給女人這種感覺，那小流氓就這樣了，發了女人。

QQ短線之後，已經在打CS打遊戲去了，誰太忙還盯著手機看，對吧，第二次看手機，基本上就是三四個小時之後，打完遊戲，從往把出來，想起手機看，然後那個女人回我，那你，這給女人就很輕鬆的感覺，不是盯著她。

因為讓女人覺得，你很神秘，發一條直接又人消失，這些東西都是內化，後的結果，而不是的，很多時候，你可以去做的結果，因為如果你可以去做，這些財面事情，你會很累，這就是得了實習，其實我覺得，這點個重點。

已經講差不多了，在新大學的框架裏面，就說我有節刻，就跟你們說，比如說，如果女人回你一個，你怎麼辦，對吧，你這種時候很多人，她就會反出很多心態，才不能去別，又現在就很糾結，又現在就像，法案這樣。

你也不用緩了，這些刻快差不多了，快差不多，已經講了兩個半小時了，大家聽了那麼多，要一下子內化，是有難度，希望在長期的，這個摸鎖的過程中，多多的去，時間，然後多多看，感覺又學完，你等一些，幹貨，和大家。

互相依靠著前行，會比你一個人單獨行動，難了好很多，慢慢去感受，自己可得一些內容，那麼大家還有什麼問題嗎，哪有，那有，先問一些課程相關的問題，情感問題的話，可以課後在我，沒關係，一開始想不出問題很正常。

課後有問題，直接在探討詢理方問就可以，如果有什麼不太明白的地方可以直接來問，A01基本上，我覺得這節課就講到這裡，會有很多沒講到的地方，也講到很多以前的課沒有講到的地方，每次都是講。

因為時間就差不多兩個小時左右，不可能每次的上課都是要把之前的東西講好，再補充一下內容，以後的A01只會變成三個小時，四個小時，我小時候越來越長，不太限時，所以基本上都是把最新的東西放到主要部分來講。

把之前講過的東西放到次表的地方，進行主持的篩選之後講出來，有個問節奏慢，盡度快，不是很了解，我一開始就講你們提問，你怎麼不問，你看過衝衝那裡，你只要是感受一下喬瑋安和陳詢你就知道。

喬瑋安就是節奏慢盡度慢的男，陳詢是節奏慢盡度快的男，盡度快，有些話該說還是要說，有些是該做還是要做，不要總是怕失去怕，這姑娘可能會不喜歡你，所以不去做，搞得盡度很慢，節奏慢就是慢合慢，這是慢合慢。

節奏快什麼？，就是你去破壞一個本身能夠很深碎的彼此的關係，你把它破壞掉，比如為什麼很快發生關係，並不利於兩人感情的發展，反而會在一定程序吹回掉兩人的感情，如果男的追女人兩個人戀愛很快發生關係。

只是並不利於兩個人長久，有時候有些心做的慢點，反而更能夠盡力起深刻的感情，陳詢拉方回的手光，牽一個手光，Case出穩都已經過了很長時間才達成，你要是在一起第二天就直接爆來搶紋。

其實有時候是很破壞感覺的事情，所以這方面節奏要慢一點，只有慢的東西才能夠有感覺，才是深刻的感覺，快的東西都不愛深刻，而深刻的東西往上比較有感覺，也不光止讓他知道你喜歡，很多東西的層面需要去表他。

你不能直接說我喜歡你，雖然是個盡度快的表現，但重表方式在不合理的情況下，就是需求給他，追女人要追得緊雲，這是盡度快，追請個過程中有些話有些事就不要急著輸，不要急著輸，就是節奏慢，這是個整體的形態。

還有框架的一個霸格，這顆內容詞已經很多了，我覺得夠你們消化一程子，各有任何問題都可以來問，接下來A203S A55，我繼續在A1的基礎上進行細化，怎麼把A的東西放在大善裡，放在聊天裡，放在約會中。

這是接下來課程要說的東西，A就是一個鋪電和打底的課程，還有一個A1感覺用模型，就是一個階段化的課程，每個階段怎麼去過度，怎麼做，既然A說了慢，究竟怎麼去慢呢，我從任意是女人一開始到我要和她表白。

再到我們成為男女朋友整個過程，這個盡度到底怎麼去打我，什麼盡度下該做什麼，A23就是大3，A4就是聊天A5就是約會，整個感覺都原理，這就是這麼一個體系，如果大家一下子沒有問題，這也可就到時間也不早。

你看，有些根本就又喜歡來概括，不要把什麼什麼什麼，想得太什麼，就是事實，我好像從來沒有這麼說過，自己在她要去感受，我不是剛才已經講了嗎？，怎麼讓女人覺得你懂她，很多例子已經說了怎麼去東越。

在聊天中在約會中，在大善中，也能夠體系出你在懂她，有時候大善，你大善組合，但我沒想到這個組合的氣氛有點怪，那就說你的目標和這個障礙，你能夠體系出你在懂她，有時候大善，你大善組合。

這個障礙可能關係並不是那麼熟，那目標在被你大善的時候，她會承受社交壓力，這個時候如果你能很體系的感受，到自己做出很照顧她，她說了，現在他們就這樣到時，晚上再聊，先走，直接就結束大善，她會讓她覺得很輕鬆。

然後大善完之後，就直接來去，然後馬當時我覺得我大善了你的時候，感覺怪怪的，拿她為什麼，就說感覺那個可能不是你，很好的朋友，就直接這麼來去，她就會覺得你很懂她了你這樣，有些根本問出了問題。

就是每一聽都課了我，不要寫了，六個框架怎麼切換，根本六個框架不是切來切去的，它是同時存在的，如果六個框架是百分之百的話，這每六個框架各自站著一個百分比，所以我會說，如果六個框架是百分之百的話。

這每六個框架各自站著一個百分比，可能有些百分之三十，而且百分之二十，六個框架同時存在，缺一不可，一旦缺了一個，那你肯定把妹會出現問題，那往往你把妹出問題，可能就是幾乎都會去失造成，你問吧。

好像這也可是所有的A裡面，假的最長的一些，和兩個小時40分鐘，那你問出來問題，我已經在這幾刻的初期回答過了，我說有些女人要慢，十個女人你比我不是假嗎，五千五個可能是慢的，那你需要那些第六個。

第七個快的一些女孩子，因為有時候男人會有狀態問題，男人需要發泄需要釋放，所以不同的女人，不同的是對待，不同的是對待，我們的心情是又大又不大，但在我們的心內心強大，你的內心就像一篇海一樣。

不大在旅內心其實裝不了幾個女人，真正的在你內心連女人不堵，頂多我覺得三個以內差不多，你裝不下第四個第五個，有些女人知道，有些女人不知道，但在這個問題上我還建議，你們不要讓人知道，這個是個很敏感的問題。

除非這個女人非常地喜歡你，然後你又不曾地喜歡她，就rancraft，大家目前都沒什麼問題了，那還是跟老一樣，我放手歌，然後歌之後就結束今天的這集，L1，L1，是大家聽可憐很辛苦，兩個小時14分鐘。

中途沒有給你們死了，所以我還要先把這集的歌，我還要把這集的歌，我還要把這集的歌，我還要把這集的歌，我只剩下14分鐘，中途沒有給你們的下腦，我自己也不煞療，就聽起來是挺辛苦，應該你們原生中還沒有聽過。

那麼一場，那麼長的歌，大學剩個基本上，45分鐘就，有一可以休息一下，但原理課，沒有下課的東西，那以後的話，可以中途來個，没有的时间，编34，那這個A01就到這裡，我們下週A03再見。

最後有任何問題都可以在死了，我A03的上課時間我會令行同學，好不好 暫定在下週，還有一首歌送給你們，然後各位該幹什麼就幹什麼去，一首我挺喜歡的歌，來自於我很喜歡的不電，一部日本的愛情片，你們感受一下。

我還記得看這部電影的時候，把我看哭了，這部電影把我看哭了，很少有電影給我看，這部電影他，把我看哭，名字叫我的知識人女，if i be glad，how it be today，沒看過的歌嗎。

你們非常見你們去看看這部電影，if i be glad，you said it was happy song，you know，I don't know，I don't know，I like you。

I like you，I like you，This downstairs doesn't need you，I keep on being hot，We'll be fine。

We can't run，It's the world that's standing so high，I keep on being hot，We'll be fine，We can't run。

It's the world that's standing so high，We can't run，It's the world that's standing so high。

We do have hope，This downstairs doesn't need you，I like you，I just want to sit here。

 Maybe I'll get a chance， I want to be with you，I just want to sit here， Maybe I'll get a chance。

 I want to sit here， Maybe I'll get a chance，I want to sit here， Maybe I'll get a chance。

 I want to sit here， Maybe I'll get a chance， I want to sit here， maybe I'll get a chance。

 I want to sit here，I feel like a fool， Open my mind，我一直坐在這 期待有一天一出現，我不會轉球學 讓我感受 按手。

我請你把我擁抱不壞 就像永遠無分開，I know I'm for crying for Christmas。