# FEEL EXAM 2

哦，the photos on my wall， remind me，that you were once real，the pictures in my head， on replay。

 wanna love my heart to hear， all I'm emptied， I sigh for you， without you in my life。

 it's hard to say good night when I keep asking why， alright， welcome to our， love and loyalty。

 the second， so， I believe that you are now， ready to do it， now， we are starting，公布考试的答案和讲解，谢谢。

I'm happy to come back to you my dear，I said， I could hold you once more， forever， it will last。

 and spend another day beside you，I'm now allowing time to find you，这些歌们课诚呢，他是听了，但他听了之后，似乎是理解。

但是正要自去做的时候突然发现，其实自己的理解都没有那么准确，所以我们要用考试的形式，让大家进步的来理解课诚，让你们的这些理解，能够更加的准确，更加的精准，同时呢，其实通过考试的形式。

我把很多课诚都综合起来，所以你们将考一场试，再来听我的讲解，其实你们能够，一下子听到很多课诚的再解读，和再讲解，所以我觉得，会让你们有一些很多新的起码，所以我们接下来就开始，来公布我们的答案。

我这边一道一道体的公布和讲解，大家自己的答案，大家都应该在自己的手上，包括如果你现在听录音的歌们，你可以对这支的答案一道体，一道体的来听，那么打分呢，也自己给自己打，判断体呢一道体是5分。

选择体一道体是10分，越多理解，5道体，5分，5分，当然我们考试的方式，它只是一种载体形式，重要的还是我对没到的体门的讲解，因为我也是希望通过讲解，其实再来给你们对很多课诚再来讲一下。

所以我们现在就开始，我们先对判断体的讲解，第一道体，进度与节奏相比，节奏更重要，这个是对，还是错，那么其实这道体考的呢，其实就是大家对进度快，和节奏卖以及这两个词语之间关系的理解。

包括我们平时在把没的时候，我一直说，我们进度要快，然后也要把控好节奏，但是到底是哪个更重要一点，很多个门它没有想过，所以它可能会以为的注重某一点，而忽略了另一点，我说进度快，那么它就会各种快。

却忘了节奏，所以在这里面，我们要理解起来，其实都，如果从时，时机的用把没的角度来说，这两个词，他们彼此之间，其实也是有一个重要关系的，那么进度呢，我也说了，包括我之前刚，刚出的一篇新文章，也谈到了。

进度的问题，就是我们的进度，需要快的，特别是，植入模式的状态下，我们的进度一定要快，这是由于很多方面的因素决定的，那么具体这里，我就不展开了，但是在节奏这一块，很多人它容易忽略的，就是。

节奏所传达出的那种感觉，相对比进度，更有吸引力，为什么呢，先不说为什么，我现在公布这条条，第一道叛囊题是对的，进度和节奏比，节奏更重要，是对的，在这里面，我们要怎么去想呢，假设，我说，你认识它。

只有三天的时间，跟它进入F2阶段，那么在这三天里，并不是说，你只看到了这三天的进度，而一味的，我就要，只聊个三天，我就要跟它有一些，安美的关系，那其实不是，三天是对的，但是在这三天里面。

你的和它相处的一个节奏呢，它会比这三天本身更重要，能动我那个意思吗，也就是说，进度呢，我们只是一个，其实是一个，相对比较好理解，也好操作的东西，就是你要快，就是你要快，你要是，老师喜欢，拖着。

该做的事情呢，就不做，该说的话又不说，那么到最后呢，你就，大把大把时间，给浪费，很多女生一开始，其实没有机会，但是到后来，你给她进度，偷了太久了，你就还拿在这，那，所以进度呢，这一块呢。

相对还是比较好操作，那只要快，也就是，也是比较简单的，关键就是在你这个节奏，如果同样是在进度快，我这个节奏，其实是很重要的，所以，如果，有某一个地方，进度和节奏冲突的时候，你要，你要保证。

节奏坊在优先的位置，因为有时候，虽然，三天的是一个理论上的时间，但有时候我们，因为可能，你跟女生，都会比较忙，那都会比较忙，会有一些特殊的情况，导致你可能，没有办法在，原本，三天里面。

去给出一些答案的时候，这个时候，你不能，为了，好，一定要，恰在三天里，所以你去，改变你的节奏，这个时候呢，你可以变成四天，五天没有关系，但是你那个节奏呢，一定要把我好，那就是，慢节奏，那时候慢节奏。

这个慢节奏呢，包括很多方面，比如你跟他聊天的一种节奏，你不要动不动去秒回他，也不要，跟他处于一种，很快的相处模式，就是给女生感觉你，比较紧，然后你比较急切，这样会，给他有点厉害，那种很压力。

有种压力的感觉，所以说，就是说，你得，节奏整个都放缓下来，就一句话出去，对吧，女生回的你不要，马上去回他，你得，差不多了，再去回，那包括，对于不发的一些理解，对吧，之前一篇文件，我说如果女生不理你。

那一处，那一处，其实这个那一处，就是要控制好你的节奏，这一点是很重要的，因为你节奏一旦没有控制好，是说什么，你去补发一下，他又补回，你就马上又想补发，你招补了三句，你这个基本就飞，哪里补了三句。

你整个感觉就是，会需求感爆喷，就马上就飞了，所以这一点，我没得要保我好，这是第一题，第一题做对了歌门，可以举个手让我看看，让我看看，第一题做对了歌门，口误博弈，好吧，恭喜你们得到了五分，那么离85分。

又进了一步，我们来看第二题，女生的真实反应，微信和现实是必要，这条题的答案是错的，这条题答案是错的，女生的真实反应，微信和现实是一样，其实这个呢，这条题考了，还是你们对iOi的把握。

对女生好感来一个把握，因为其实我发现很多歌门，对女生到底是一个什么意思，她判断不出来，明明女生对她有意思，她觉得对她没意思，女生一个说，不她就觉得，没事了，出来吃饭吗，今天很忙，要不算了吧。

她就觉得这个女生就是，拒绝了她整个人，但其实女生是真的忙，今天是确实出不来，比如说你今天来上课，一个女生要问你说，算了我今天要上课，对吧，我要来听感觉到的课程，我没空跟你约会，那你是真的忙。

你说算了对吧，改天，但是女生这么跟你说的时候，有些歌门就会觉得，对她来说，就是拒绝了她整个人，说明很多歌嘛，就是在这种女生，到底是个什么意思，这个方面，她没有足够了一个社交职聚，在这里面有个。

威妙的地方，就是我们会发现，女生在微信里，通常会让人感觉好像比较冷，但是如果你给她，在现实里相处，你有感觉她好像很好说话，所以呢，如果这道题打，是对的一些歌门，很可能是基于，这点去做判断的，这是现实里。

聊得还舒服，但是一到了微信里，女生就爱理不理，所以她就觉得，女生的真实反应，微信和现实是不一样，但是其实呢，是一样的，其实是一样的，这个就是我们对女生，争，iOi和假，iOi的一个判断，对女生来说。

在现实里，她会出于某种社交的压力，和所谓的礼益，表现出一种，并非她，内心真实的一种，样子，很多女生，她就是这样的，你搭扇她的时候，她反应很好，然后微信上呢，这爱理不理的，所以这个搭扇的时候，她反应好。

和微信上爱理不理，看上去是不一样的，其实呢，是一样的，其实呢，是一样的，如果她微信上面对你爱不理，说明她搭扇时候的内心呢，是不care理的，但是她会表现出一种，热情，让你误以为，她care理。

让你误以为她，她对你有好感，所以这里，我们一定要注意，一定要注意，很良一个女生，对你反应好，是，真的好，还是假的好，不要去看一些，在现实里所谓的，热情，以及什么微信里所谓的，冷淡，一定要看她是否为你。

这是个，很重要的标准，这是她是否会为你，做出一个实际的行为，比如说，你约她，她会不会出来，你约她，她会不会出来，这就是一个，很实际的，东西，但是呢，也不能完全地说，哎，这就是，一定的，所以。

如果我说到这里，大家应该知道，第三天的答案其实也出来，那，很良女生对你的好感，最好的方法是腰鱼，这道天的答案是错的，并不是，腰鱼，因为有些女生，你约她，她会出来，但是你追不到她，所以如果说。

很良女生对你的好感是腰鱼，只要约出来，那个女生就是对你有好感，那为什么有些女生，你明明约出来，或者说你每次约她，都会出来，但是你追不到她，或者，你跟她约了很多次，她都出来，但是你跟她表白了那一天。

她就拒绝，这个就是，也是很实际的一个情况，所以很良女生对你的好感，腰鱼，是一种，突净，就是我们去约她，她如果出来，那起码，对我有好感，如果没有出来，说明好感还不够，但是，她并不是一个，完全准确，或者说。

是最好的方法，在这里，我们要看她腰鱼的本质是什么，就是腰鱼的本质，就是进落，所以如果这道题，改成，很良女生对你的好感，最好的方法是进落，那就对了，那就对了，那就对了，腰鱼只是把进落，用一种，包装。

包装了一下，传纳出去，就是我要进落你，但是我要用，腰鱼的这个方式，所以，如果你接受了我的这个进落，你就是对我有好感，你要是没有接受，那你就是对我的好感还不够，这也体现在在约会的时候，我们去牵她的时候。

她答应了，那就是对你有好感，她没答应，就是对你好感还不够，所以不管是腰鱼，还是牵手，还是微信里有一些话，比如说，你想不想我这样的，其实都是，进落，只有进落，才能真正的去，很良女生对你的好感。

那么在进落里面，行为上的进落，逼与眼上的进落，更有效，所以在这里面，是有个踢肚的，就是说行为上的进落，是，最能很良女生，也是最好的一个方法，与眼上的进落，其次，但是整体，这个方法，就是进落。

所以这道题是错的，好了，我们再来看第四题，聊天是外在，普苏内在分析，约会是，外在分析，内在普苏，这道题的答案是对的，这道题的答案是对的，这道题其实，我是，故意把它直接，沉述出来。

因为我觉得这是个很重要的支持点，这是我们在微信上，跟女生聊天的时候，我们的自觉一定要是普苏的，但是普苏里面，你一定要包含一种骚，不然你就聊天，只有普苏没有骚的话，就很法位，很单调，就很无聊，很无趣。

那么约会，你跟女生约出来，你外在要分析，内在要普苏，如果是，外在普苏内在分析，就会显得你很奇怪，就是给人种，你明明想牵手，但是又不敢牵，或者说就是有利，约会的时候，什么叫做，外在分析，内在普苏，就是。

你要敢去牵手，但是你不会让女生觉得，你是想吃她豆腐，你的内心，就是，很单纯的想，牵她的手，就是这个意思，外在分析，内在普苏，千万不要，外在普苏内在分析，外在普苏，就是你牵手，都不会去做的，这样的动作。

就太速了，但是内心又很想，就会显得你很悶烧，对吗，就不要悶烧，男人要明烧，不要悶烧，但是在聊天里，不要烧，在聊天里，是反过来的，要外在普苏，内在分析，就这样的去搭配，会，才是最舒服的，给女生的感觉。

所以这要提是对的，而第五题，很女生约会，吃饭比看电影重要，这道题的答案是错，这道题，考察的，就是我们对约会，本质的理解了，约会到底是什么，很多根本不知道约会该干嘛，那是因为它不叫约会的主线是什么。

所以这道题答错呢，有些根本就觉得，我跟女生吃饭，互相聊天嘛，才重要嘛，对吧，互相聊天，那其实不是的，这是约会，最重要的一个核心点，就是你要产生进谋，所以看电影肯定会比，吃饭更容易进谋。

所以看电影一定是比，吃饭重要的，那么换句话说，你约会做什么，更有利于你，去实现进谋，那就是，更为重要的约会方式，这也是为什么我，经常我第一次约会，我就会给女生牵手，跟女生接吻，但是因为我知道我。

约会对我来说，是一个什么样的事情，我知道约会在，整一个追求女生的过程中，她的功能和定位是什么，这个你们一定要明白，特别是在，F2的阶段，约出来的时候，在F2阶段，约出来的时候，你们一定要懂。

约会是干嘛的，千万不要约出来，就聊个天，你要约出来，就聊个天，你很有可能，让彼此的关系，退回到F1框架去，懂吗，因为女生已经跟你，跟你出来了，我解读的更吃了，一点，女生其实已经，突料衣服了，你却跟她说。

我只想，像太坦的客号里面的，Jack，可以为你换F有话，就类似这样，然后你就基本上，女生就会对你，很无语，然后回去之后，就不想理你了，懂吗，所以女生已经，已经出来了，其实给了你，只会是进落的。

如果你什么都没有做，只是，很老实地吃饭和，聊天，你不只是浪费的资源会，你还在给自己解分，所以呢，约会，就是要去，进落，而看电影呢，是进落女生最好的一个场合，而不是说最好，就是相对吃饭来说，更好。

一进电影院的门口，就可以去签她的手，看电影的时候，还能接吻，就把你吃饭，旁边人那么多，又是对了做的，进落的空间就很小，所以这道题是错的，那么讲完了舞刀判断题，大家来报个分数，我来看看。

大家现在都得了几分，拜拜，我看有些歌们还得了20分，但大部分就5分10分，那我希望得20分的歌们，或者15分的歌们，你不是说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，你不是门对的，你不是门对的，当然分数只是一个，形式，重要的是你是能真的去理解，如果你是真的理解了这些，然后你在做对，那才是真的对。

在这真的对，所以，很多歌们得了低分，就对了一到两道，那就是说明在理解上就是有问题，就是有偏差的，当然了很多课程，我可能就讲了一次，但是我们在拼山实践中的，应该多去思考，以后有些课程的卧会。

重新去给你们去解读里面的知识点，用感觉流知书文字化的方式，或者用FAT，FUTALK的方式，我们继续去，深入的讲解这些东西，好了，我们现在来看选择体，选择体，体是十分，选择体，这五道体。

我觉得相对都还挺难的，还挺难的，如果你是真的做对的话，就是你就是懂，然后你做对，说明你其实已经很牛逼了，所以我们现在看第一道体，第一道体，哪种表述是聚教在自己，聚教在自己这个概念。

是我在一片文章教做什么，和功能聊天要懂得表达的聚教，这片文章里我提出来了，其实很多文章的观点，都会走在课程的前面，然后课程是把一些很新营的，比较前面的观点，更加地去给它理论和系统化。

这个需要很多时间的解决，在文章很多东西，它就是会去做一些新的尝试，那么聚教其实，也是我在今天提出来，跟很重要的观点，我们和女生相处，我们的表达，一定要是聚教在我们自己身上的，不能去围绕的女生。

跟她去互动和相处，如果你说什么话，做什么事，都是聚教在女生那边，你整个人，就是在体，就是在体，你控制得再好，你也睡在体，那么聚教在自己，看上去稍微有点小小的自大，甚至有点霸道，但是，这个就是霸道。

这不是普通的社交，不是工作场合的所谓的，利益，这是要什么，真服一个女生，要让一个女生喜欢你，你当然不能用些很普通，很传统的方式理解，是吧，所以我们来看，聚教在自己，到底是怎样的一种状态，四个选项。

我要见你，你要见我，你要我，接见你，不讲日常，但是这个就是其实很实际的，因为在我们，比如说约女生的时候，这四句话的其中一句，可能就是你得去说的，可能就是你得去说的，但是你们看这四句话，看上去差不多。

其实呢，有些感觉方面它差了很多，这道题的答案，我先公布一下，是吧，必要你见我，要你见我，然后我们再来除各的分析，我要见你，其实，那相对来说很明显，估计大家也很少有人会去选，我要见你，那么很显然，这个。

要见你，我要见你，所以这个你，明显就是，聚焦那个点，也就是在女生那一边，所以尽量以后，我们再跟女生表达一些，话的时候，不要这样去表达，我要什么，见你，什么我想你，或者说我要和你吃饭，就，我要和你看电影。

这样去表达，都是聚焦在他那一边，那都知道，他能不信是有一点，狂战有一点点的，这个一定要注意，我们再来看，C，你要见我们，这个比A更糟糕，这个比A更糟糕，不光是停，还是有点请求的意思，依然呢。

是聚焦在女生这一边，千万不要这样去表达，对吧，你想见我们，你要见我们，你要和我看电影吗，你想怎么样，类似这种，都是聚焦在他这里的，都会显得你很没有狂战，没有态度，然后我们再来看个地，这是地和比A。

是最难的，一个吃饭，因为我见你，和要你见我，为什么，必是聚焦在这家，地是聚焦在女生，这里面其实是一个，很微妙的一个差别，要我见你们，我们可以来想象一下，这两句话，通常会发生在，怎么样的情境里。

那么说实话，像地这种话，其实呢，它出现的这个概率，还是比较小的，在我们平时版本的时候，包括我自己，我其实也很少，这样说，但是它，它还是有它特定的一个，情境的，你比如说，有些女生呢，他已经喜欢你了。

你跟他这么说，好像没什么问题，对吧，一个女生，天天，对你需求感爆盆，天天给你发消息，然后你就可以跟他说，要我见你们，那他会回来要，这样可能去呢，好像，也OK，好像也OK，但是呢，我们要明白的是。

就算女生喜欢你，有些话呢，虽然你去暴露一下需求感，也没有关系，但是你要是长期的，因为他喜欢你，所以老是去暴露需求感的话，你在他那边的吸引力，就会下降，就会下降，所以把门呀，不光只是追，追到就完事。

更多的是在以后期的一种，长期关系的一种维护和精役，这个也是很重要的一个客题，我是觉得，要我见你，如果放在，还没有追到，是怎么样的，要我见你们，不要，就是怎么简单，要我见你们，不要，那你怎么办。

还在F1阶段两天，或者你想去通过一句话去，要约这个女神，你跟她说，要我见你，她直接来去不要，她是很容易引起，废测的一种方式，是很容易引起废测的这句话，再来看回B，要你欠我，看上去呢，是把权力，交给了她。

这你来决定吗，要你见我，但是，这句话背后所表达的呢，就是，她既有弱的成分，要你见我，不是说，你一定要见我，你必须见老子，这个其实是什么，很装逼，很适强的，要你见我，看上去呢，你是把选择权交给她。

你在适我，但其实这句话呢，她所要表达的就是，我，要你现在出来，见我，虽然，看上去好像是把女神放的，一个比较高的位置，但是，你要明白，你是在追求她，很多时候，要懂得适乱，也就是说，外在上呢，你是在适乱。

但是那里呢，她是有力量的，所以，必须的话，她是一个适乱和身产劳动的结合，她是聚焦在自己学一遍的，我经常跟女神，现在，我有一堂，特别是刚刚，我就说，明天，斗豪，要你见我，就这么说，我未知说，明天都好。

要我见你，这个就看上去好像是，你是讲平，但其实你是在适强，很容易早来废测，所以相对来说，必呢，她是一个SG和身产劳动的一个跌加，相对来说，比起，ACD，她会更有力度，那么同时，她就是聚焦在自己。

所以第一道题，我们是选的，必要你，见我，你们再去感受一下，好，那么这道题有多少根本答对呢，我来看一下，我们继续来看，第二题，第二道选择题，是一个情景对话，在买奶茶的时候，搭上了女神，搭上了之后。

回去了天，聊天的时候，奶茶对女神说，知道，为什么想认识你吗，女神回了去，不知道，就感觉好像反应就有点冷了，对，其实这是个，我们经常会遇到的一个情况，你其实，已经想好了，接下来可能要怎么打。

你可能会预设女神回答是，为啥呀，然后你来就很牛逼的，但是他直接来一个不知道，你之前预设的答案呢，就不能用了，所以我们聊天，真的不能用管理，或者什么那种，聊天哭存，去了，很多时候呢，他可能多一个，嗯。

小一个，整个就不一样，所以你一定要理解，聊天被后的思维，已经去建设自己的态度，你才能真的以不变形万变，所以知道，为啥想认识吗，女神来个不知道，其实它是有点废测的感觉，那么，下面四个选。

下面哪个是最有利于地境关系的，这道题的答案是，地就是Dog，Dog，想你做我女朋友，而不是ABC，所以呢，我们现在看，女神回答不知道后，因为你和奶茶的样子很好玩，为什么这个不利于地境关系。

我们现在看看体格，其实这四个答案呢，本身没有一句，是没有个答案说是完全不行，或者说完全是错的，但是它是一个相对的关系，就是说，你们在这四个答案之间要比较，哪一个更有利于地境关系，我们先来看A。

因为你和奶茶样子很好玩，为什么，这是个错的答案呢，很简单，因为它在解释，因为奶奶在解释，知道为啥想认识吗，女神说不知道，看你说不知道了，说不清楚，其实不想知道，它既然不想知道，你自己又把答案说出来。

就很错，这样聊天就是很错，你知道为什么吗，不知道，可能它不知道，三个字，背后还有句话没打出来，我也不想知道，然后你只是说，因为皮力怕了，自己还一个进得去，设问 自问自他，就显得你给很多。

我不管你因为后面的是什么，你要是这么去了，你这句话，就没法去地境关系，可能还会给你，兼分，会给你兼分，所以A是错的，然后回去在这种时候去解释，就是错的，B，你猜，你猜，这是一个很偷懒的回答，说实话。

你猜在现在这个时候，有点被烂用，就是说，很多女神一看到你猜，就知道，你不会聊天，或者说觉得你很套路，或者说，你很会聊，当然这个很会聊，三个字是打刷一号的，其实就是，你聊的，一点都不创新，所以这个答案是。

很平庸那个答案，是很普通那个答案，是很没有FEC的答案，如果女神，她对FEC有一个强烈的指挫的话，她特别看中男神FEC的话，你这个答案就会给你检浩，所以我们有时候聊天要懂得创新的，你要是老是针那几句话。

用来用去，你就是不会聊天，这个不会聊天，不是因为你磁裙，而是因为，你这个男人，就不够努力，你这个男人不够有厚度，不够为了爱情，去做一点点的努力，不会去用工，所以你就指挥那几句话，你希望，啥都不敢。

就什么你猜，什么，你想不想我，就类似这些，已经说了好多遍的话，就放在不同的女神地方，不断地用，那肯定是不行，C那你想知道吗，看上去，用一个，接近繁转的方式，去套女神，你想，但是，这样的答案，看上去。

在用一些很花烧的方式，去，去硬对，但其实可能就会马上，赢来一个废测，不知道，那你想知道吗，不行，那你怎么办，那你怎么办，所以，这句话，也没法去，什么，这件关系，很想女神，会说，想，很想女神会，会这么说。

女神是一个不善于，去表达自己，真是想法的动物，那怕她想，她也不会说想，对吗，她可能本来是想的，但你这么去，聊，她可能直接来个不想，然后自己立向合理化，从想右边上不想，那你就不是，自己给自己。

设置了一些困难，然后我们来看，想你做问题朋友，这个打人，并没有直接去，硬对硬，一开始男生自己，问出来那句话，就知道，为什么想让人生，她不知道，不会说，因为，她其实没有在解释这句话，而是因为女神。

说了不知道之后，她直接开了一个大，直接开了一个大，这个时候，她直接开了一个大，想你做问题，你不要，那么这里开大呢，也可能是回，早来费策的，但是这里，早来费策，和，C那个答案，早来费策。

是两种不一样的局面，你说C那个答案，不知道，那你想知道吗，她说不想，其实是，越了了，越不利用地坚关系，因为你她这种费策，和你之间，本身那种对话，其实是属于没有，价值的一种对话，无非就是玩语言，游戏。

那你想知道吗，不知道，然后你就来一个，为什么不想知道对吧，或者，你猜，你猜对了，我给你，讲了一你，喝一杯奶茶，其实就是一些，很没有价值的对话，都是属于那种，我比较有嘴华舌的话，这个，是追不到女神的。

你要追到女神，你的话里必须要有价值，什么是价值，价值就是，你直接说出了，amd，哇，你做了女朋友，那同时呢，你也通过，这句话，去表达自己的勇气，以及，你不会被女神牵着鼻子走，对吧，我说。

知道我下想任什么，你直接来个不知道，那我也不解释，我就直接来，想你做女朋友，她可能会，来个费策，直接来一个，拜托我们才能，拜托我们才刚认识，就类似这种，但是，就是因为这样的费策，才打开了局面。

直接从本身可能就，越聊，越没意思的对话，一下子变得有情节，有期待的，下连续剧一样，会一起一继的来，对女神来说，会有新鲜感和，FEC，对你来说，其实在这样的费策里，会比普通的聊天，更有感觉。

也更能展示你的魅力，所以，第二次来答应是，Dog，地，想你做女朋友，我们来看一下，你们的成绩，啊，有些哥们还不错，还有40分，好，我们现在呢，看第三道选择体，哪个概念表说是错的，这个呢，是相对的理论的。

但是呢，它很重要，愿很多哥们，其实在了解我的，很多新客厂方面，它了解的不是很准确，而且对有些概念之间的关系，它也不太清楚，所以我们来看下，第三题的答案是，CR，是错的，就是，FRS，WRT要靠繁转。

这个是错的，那，那每周一位就，别的都是对的，那么这边就来讲，你为什么别的都是对的，你只第三个C，为什么是错的，第1个RD就是FEC，对象，对象度，就是FEC，那么相对来说呢，FAABC3个概念。

它是一个属于，知干型的概念，知干型的，其实A和B，ABC比起来，A其实是最没什么可以说的，其实也是相对来说，最没啥价值的，最没啥价值的，但是它又是属于，如果你没有FAA，你就没有办法追，就相当于。

英语46几样，它不是英语4几，你没有这样证书，很多求职，你就，求不了了，很多，公司，你就没法进去，但是如果你有这样，4几证书呢，也没有，也不代表你牛笔，因为大家都有，很多人都有，所以这只是一个，一个。

你可以去玩游戏的，一个转入证，但是这个不代表你，你就，不可能靠这张转入证，能演，这样的意思，所以ABC，它是一个知干型的狂价，那么，ABC，其实在知干型线，知干上那种延伸，对象度呢，它就是一种，独特感。

而且是一个，很强烈的独特感，我们需要通过，ABC，这是，这个概念，我要去说的，而且当你的ABC，足够强烈，你的FBC，足够强烈的话，它是给底销，你在FBAB上的一种弱势的，你比如说，本位和纸路模式。

对吧，别人都是，可能社团的认识，的班上认识，你是在马路上，搭上它，那么显然你在FBAB，肯定没有什么，本位来的强，那如果你这个时候，你的阿弟很强的话，就因为你，在FBC很强的话，如果你足够特别。

那么女生能够，去忽略掉你的那些，A和B上的一些弱势，而且当FBC，足够强的时候，ABC也会被带强，那你会被带强的，B3天了不来就换一个，其实就是这么简单，错吧，它是对的，如果你搭上的够夺。

你把那没够夺的话，你会发现，聊三天时间是很长的，甚至可能三个小时，就可以了，这个时候我以后要说的，它是F模型的2。0里面，3天就是一个，这雷达不通的，它就是这样的，就是3天，你要3天还能聊。

那其实就是已经追到，然后我可以这么说，以我对F模型的理解，以及我现在对整个感觉，的一种理解，3天还能继续了，就是追到，这个我也后悔解释，但是相反，3天了不来，就是追不到，3天了不来，就追不到。

赶紧去换人，不要再浪费时间了，懂吧，因为3天前3天其实是，你们认识之后，最有新鲜感的时候，如果它最有新鲜感的时候，你们都要不来，你们只望当你们，新鲜感开始，减弱的时候，你们确认还能，聊得更活吗，不会的。

不会的，所以3天，聊不来，就可以换了，自己多学外面的世界看，去大马路上看，去学校了一看，好看的女生，真的是很多很多，所以，在一开始，大家都是，互相不了解，你也不会说，你真的去喜欢一个女生，对吧。

顶多就是，所谓的一件中情，但是一件中情，它是，那种叫什么呢，很容易被取代了一种感情，就是我可以对它一件中情，我可以对另外一件中情，我可以随时随地一件中情，对吧，对吧，对吧，对吧，我今天可以一件中情。

五次，我一个礼拜，可以一件中情好几十次，就是这样的，但是呢，一件中情它就是存在的，只是它是一个，门刊很低的一种情绪，对吧，很多男生，其实路上看了一个女生，长得又比较乖，比较清淀，他就会一件中情。

管那么多，就先一件中情，再说，但是如果你三天聊不来，你换一个去一件中情，不要老是对一个女生，只做在那边，这就是笔，我们先来看，第四弱，也是生产劳动，是弱就是生产劳动，SG，为什么是生产劳动呢，因为，在。

人和人的社交这个过程里，是弱，能够带来资源，所以呢，如果你要重视生产劳动工作的话，如果你没有资源，很多劳动也是没法开展的，对吧，如果你，一进一个，公司或者当外，就表现自己好像很牛逼，那么说什么。

没有人会帮你，那你就去牛逼，既然你那么牛逼，那你自己干，那么其实这个时候你干不好，所以，如果你说，大家都比我牛逼，你这么去表达，别人就很愿意帮助你，当别人愿意帮助你，你就有了资源，有了资源，其实你能更。

什么方便能开展生产劳动，我只是拿了一个，真正的一个生产劳动来说，那其实放在一个社交领域，把妹这个层面的生产劳动，其实也是一样的，懂生产劳动，你就一定懂资源的整合，是很重要的，你得想让女生想要帮你。

想要为你投资，这个才是，一个懂生产劳动的男人，理解生产劳动男人，会去做的事情，而不是天天在女生面前装逼，让女生觉得自己很牛逼，这不是生产劳动，这只是一种自大，不能这样，不能这样，我们再来看C，我们的错。

读奏到合奏，要靠反转，不是靠反转，它并不是在，读奏到合奏的时候去用，比如说你在读奏的时候，你跟他妹妹他可以介绍，然后你突然来去，我知道，比如说，你是不是喜欢我，只有这么来一句，但你们要知道。

反转的前提是，客观事实，就是说，如果他确实喜欢你，你要反转，你能够让他去承认一些东西，但这不代表，你是靠这句话，让女生喜欢你的，懂我这个意思吧，所以，读奏到合奏，靠的呢，其实应该说，是你整体的一个态度。

而不是单靠一个反转，反转这个东西，是反转这个东西在我感觉，有课程里面，相对来说是，最接近方法轮的一个概念，它更像一个方法，很多课程别的东西，其实都没有方法，方法性的东西，但是反转它其实很像一个方法。

它背后其实也是一种，交流的思维，就是能够引导别人去翻牌，就像我们都地主一样，我能够去弄一些牌，让你把网站直接打出来，但是呢，反转并不是，让你进从读奏到合奏的一个，真正的东西，真正的东西。

还是你前期建立的吸引，前期的吸引到为了，反转局的个垂话字，有时候你正转，都可以给它转到FRTG，关键还是看你一个整体的一个节奏的把孔，还是一个节奏的把孔，所以第三题是C，我们来看一下大家的答案。

我们先把选择的地都，都讲完，现在我们现在要讲两题，下面题就难了，下面题应该说是，所有选择的地理，我觉得是最难的一道题，就是我们的第四题，就是直接挑战你对所有客人的理解，有没有到位。

说说这道题能做对的根本应该不多，我现在公布答案嘛，这道题，以下哪个公司是不能成立的，这道题的答案是，我们来看一下有哪些哥们答对，打对了哥们来，Coreyboard来Coreyboard让我看看。

你答对了是A，这道题是A，A是不能成立的，那还是有点哥们能答对的，我希望你不要是门对的，好吧我希望你不要是门对的，我们来看一下A为什么是错，就是A错呢，错的很明显，但如果你对客程的这个概念。

理解的不深刻的话，你就看不出来，F2T解F2S等于1，那么也就意味着什么，读做到合作靠的就是男人自己，那这样的话合来的合作呢，合作不就是女生和男生同时都输出嘛，那这样是同时输出怎么会没有一样呢。

很简单所以直接排除，F2T解F2S等于1，1，1，1，1，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2。

2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2。

2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，2，a CT，bq，a CT。

 bq，a CT， bq，a CT， bq，a CT， bq，3，2，2，2，2，2，2，2，2，2，就这么简单，对吧，那具体什么是ACCT或者，怎么样到F4，我以后会在别的课程里面去解释，因为新课程。

202，还没有出来，还没有出来我再实战，我再实战，在，之前短短的30天里面吧，我和三个旅选进入到F4，我和三个旅选进入到F4，只是我们没有在圈里跟你们说，因为那段时间比较吗，好吧然后我们看一下。

ACCT是什么就是B0，说明你没听过课，对吧，但是看你应该好像是专业版，我们来看地啊，2D1也就用着，对象度是吗，就是输出啊就是我们的，情感输出，能理解吗，能理解吗，或者也就意味着，FEC就是，1。

也可以这么说，也就是说，当我们在表达FEC的时候，我们就是在输出意义，所以2D呢，他就是，11，但是11，不是等于RD，不是说1就是RD，只能说是2D，是在1，就是，1。

只能说是RD呢是在11的这范围里的，就2D放在前面是对的，1放在前面他就对，要懂得2D，和11之间的一个概念上的关系，他也是一种，情感价值的输出，好我们来看第5题，就是怎么说晚安，女生说我先睡了晚安。

男生该如何回复呢，4个男A，晚安B晚安C，安D，好，这条题呢其实就是从一个很，极致很极减的才面来，理解，理解什么理解，框架的博弈的吧理解一些价值上的一些对，这条题答案是比就是晚安，因为。

另外3个明显是错的，怎么去看对和错呢这个也是我们平时在聊天的实战中啊我们，一下子反映过来的一些思维，女生说我先睡了晚安，他其实给了两个点，那么A呢晚其实对应他的两个点给了相同的，输出，我先睡了晚，等于。

晚安他们的意义就是等于1要的，如果是1等1要的话，你们之间的关系，就没有办法获得，很好的，第几，因为这倒体呢，你当然如果你在平时的聊天里面某一个片子我的某一天你跟他说他说我先睡了晚安然后你会。

晚安他没有错，但是这倒体，我们是在跟这4个答案之间去挑一个最佳答案的时候他就错了，他的价值输出很女生，是差不多的，所以我们来去看这倒体的思路就是看，哪一个答案呢价值输出首先要比女生少。

那肯定就是往珍学答案在，选了，那么相对来说BCD的输出呢，都会比，女生的输出来得少，但是呢他们之间呢也是有区别的，C是，N，他呢就太少了，他就太少了，第呢，相当于他对应了前面一个我先睡了，跟，底销。

但是他，底销了这两者之后，如果前面的公司是我先睡了加晚安等于，那家好其中我先睡的等于，所以这两个可以互相底销之后也就是晚安等于好，那晚安怎么会等于好呢，如果晚安等于好，女生就跟你说晚安你却回个好。

就是在该做到的地方其实你没有做到的，女生会觉得有点，习惯，不是说女生，清的理一下，你可以选择不去理他，而是你要，先去斗胎一下你才清环，不然女生清理就马上清过去，这里面，就是，这个问题，所以。

相美下来B就是对，B就是对的，我先睡了晚安你给他来个晚安就行，刚刚好不多不少，C和 D就太少了，太少了，A，是刚好，这是A是，一样，B就是比女生少一点，但是他是刚好的，形成了一个什么。

一二大于一一的局面，只要你和他的整体的交流是一直在一二大于一一，这个状态里面进行的，肯定是，很舒服的，你会很舒服，好了我们五道提已经分析完了我们来看一下大家现在的得分，我们在微信群里，打出你们的分数。

我看有些根本分数还不错，还不错，有55分，接下来和25分如果全做对的你能拿到80，但是你我们能85分的一个奖学金，就刚好很遗憾差了5分，那么，目前为止如果你拿到了60分还是能冲击奖学金的。

如果现在没有哥们拿到60分那基本上，这次考试没有人能够拿到奖学金还要再接再厉，但是一般来说如果你能拿到60分，如果你现在比如说，你处于35分以上，如果你接下来我倒体全打对，你就是王者8美。

你就是王者8美，你现在出去大善任是个女生我相信你是可以追到，我们来看我们的阅读理解那么我们这篇阅读理解其实讲的是，轻松，这是我之前的一篇文章轻松是追求女生的外能耀室，通过想要通过这个阅读理解，让你们。

再次好好地去理解一下，什么是轻松，什么是这把外能耀室，所以我们现在看半段题轻松是一种粗糙，这道题的答案是对的，理解，这个呢主要是为了，那里面懂轻松和粗糙之间的关系，粗糙大于轻松，粗糙的范围更滑。

轻松呢其实更多是一种，什么，相对来说，我现在没法用这个词啊因为我说了这个词会和接下有道题的答案会有点，差不多，粗糙呢，他是一个整体的一种，一个男人的太多啊他就是要粗糙的啊就是要各种粗各种糙。

那么轻松呢其实是粗糙的一种表现，啊所以轻松呢，就是一种粗糙粗糙的男人就一定是轻松的，啊这么举例的就行所以只要体态就是对的，第二道题轻松之所以新女生是因为追求过程不会给女生带来压力。

这道题是错的那么这道题其实还是比较简单，那么也就意味着你新女生就是因为你不给她压力了，那如果这样的话，你不跟她讲话那不就最好嘛，那就肯定不行我们追女生一定要给她压力，那这才是重点，我要说了重点。

至于女生，不能完全不给她压力的你要给她压力，没说几句就直接来就做女朋友就给她压力，没有压力就没有动力，你完全不给她压力就是AFC吗，AFC，很多时候呢，就是铁，这是反正有球壁啊女生觉得很爽，所以。

轻松之所以新女生是因为，一种粗糙啊一种态度嘛，所以这种态度在，新女生不是因为，你很轻松所以让女生没有压力所以太喜欢你了所以这道题主要还是，我想要再给你们去理一下这个轻松的一个理解。

因为有些哥们可能就会这样去理解轻松觉得我只要，给女生很轻松的感觉不给她压力就行了那不是的，那不是的，所以这道题是错的，所以两个判断，第一道对第二道出，我们来看选择体的第一题。

当姑娘反映比较冷的时候那种反映最轻松有一个情景，女生说我为什么要和你出去，那时候因为我想，好像很牛逼的太多，这个太多没有错的，但是呢你太多牛逼不代表女生的反应一定是，符合你心意的，他就给你来个合合。

那你怎么办呢对吧，那是你什么都是女生那什么回应都是在你医疗之中的，都是符合你心意的那你好了，就会很无趣啊，把妹就会很无趣啊，如果说我们追求女生为什么，有趣为什么有感觉恰恰是因为女生很多反应，啊。

会给你有点，清晰会让你想不到啊这才有权，要什么东西她你都想的到那那好玩什么，就你会很发味的，所以，女生就给你来个合合，这个时候呢很多男生会慌了啊，男生一慌呢就不轻松了对不对就会有，下面几个打你的啊。

我们先来看，这几个打，哎你笑啥啊这个不是很多跟吗会说穿的吗，对啊必，住不出去啊有些根本说哎啊我要把握好amd对不对我不要被她的，费策所影响坚持我的方向，是不出去，哎，看着也不错啊，c。

女生来个合合你来个哈哈对不对，就我就很轻松啊啊你跟我笑我也给你笑，地，我就是想，我就是想，这老体的正确当然就是地，我这是想，啊，我们先来看一笔是干嘛错了。

因为我想女生来个合合你笑啥啊就是女生的什么反应完全被她的反应签着鼻子走，这一点都不轻松啊女生合合，你笑啥，女生来个，咋了那不就一个一个抹，抹子出来的，这就不轻松了女生一反应不好你就马上紧张起来。

又不轻松，啊你先来个合合出不出去啊，这是在什么追问了这个时候再给女生一种什么，一种比较强的压力，属于呢，节奏呢就快起来了，你们我们要知道节奏要满，这里的节奏把口就会快了，啊。

你跟她说哎我们出去对吧我为什么肯定出去因为我想合合出不出去，你还是在，想去锁去女生的打，节奏就快了，就紧张了就不轻松了，你出来个合合你来个哈哈这就完全不轻松了，女生感觉我跟你合合明显是个废测你面对一个。

废测你居然来个哈哈就像我打了你八掌你还对就，我说嗯，打得好，这个是属于什么一看就是强装镇定，强装无所谓那其实是最有所谓的吧强装不在乎就是最在乎的，你现在个合合你来个哈哈就行了你已经黄了，所以答应就是定。

那么为什么是定，呵呵我就是想，我也不管你的这个合合但是呢这个合出不出不一样，出不出去呢，是你在锁取他的答案，你在追问，你就是想要知道他能不能出来，但是我就去想，我也没问他你到底要不要出来。

我只是加强了什么，我的一个神产活动，这里其实就是一个，s，s，啊三克成里的，s，s，什么，show，strance，那show，strance，不是show general，所以这里面。

就是个s就是一个市墙，就是就是墙掉一下你的神产活动，因为我想喝我就是想同时呢就，有点靠皮的，所以这个法是最轻松，我也不管你什么合合其实哈哈我也不管你什么，我就是想，对吧，我就是想和你出去啊。

对吧我不管你接下来做什么什么什么个废测我不管但是我此次，我就是很轻松地跟你说我就这想，你喝喝我就这想，就是这，所以是地，啊，第二题，一下关于和姑娘聊天的描述你就是错的。

四句话太长了我就先不念了我先直接给答案这道题的答案是，也是dead dog，啊就是如果女生没有回你的第一反应是，忍住等她回这个是错的啊我们先来看前三句吧。

啊和姑娘聊天只要在乎自己来md不用在乎她的反应这个是对的，上面那道题已经解释了这句话了对吧因为我想喝喝我就说想，不就是和姑娘，聊天只要在乎自己来md不在乎她的反应吗就是这样的，啊这个就是轻松啊。

不被她的反应签着鼻子走啊你要知道自己该表达什么，继续去表达就行了，但是呢你得注意好节奏，以及表达的一种什么，清楚，那不要，很深硬的去做自己的md，我们来看B，聊天的时候不离你于废测你相比啊。

废测你给我好感，这个是对的，就很简单嘛对吧就我刚才举过例子嘛，就其中一道选的题对吧我说，那个答案是对的就是，想你做我女朋友，她会引来废测，但是如果一旦女生开始废测你就说明她其实是，想要和你尝试啊。

试一下的只是她在，确信，做一些，确信方面的事情，如果，你该说，想你多了女朋友，她不理你，那就是真的没有好感，对吧会废测你就是，会比不理你更好，所以做女朋友这句话随时随地对她说可以对她说。

那选择题第二题不就又证明了这句话是对的，对吧，就在刚开始我就能说我什么时候不能说，刚开始其实是，理论中或者不是理论，是我们传统的认识中，最不应该，取说这句话的时候。

但是很多时候我跟女生大山之后的第一句话就是做了你不，我第一句话我都敢说我当然随便什么时候我都能给她说这句话，因为我的AMD就是做女朋友，所以我一开始就跑出我的AMD，是ok的。

我随时随地去跑出我的AMD，把我的这个AMD，主要方向信息给，人出去，没有问题的，没有问题的，所以这个也，也证明了我有一篇文章里说的感就是，关于表白，就是，他是关于表白还是什么就，如果你跟他说我喜欢你。

是不行，但你如果，你给我跟他说做我女朋友那时候ok的，这个真的你们自，再去感受一下那个文章里我写的，那么第1为什么是错的呢，如果女生没有回你第一反正是忍住等他回，其实，错了就错了最后三个字，等他回。

忍住呢，其实呢，办对办错，因为这个不是忍，而是耐，那我们不来纠结这里的，词，词句，错其实就是错在等他回，三字，女生没有理你我说要耐得住，耐得住，真正的耐得住不是等，懂了这个意思吧就是我们要耐住。

我们一直想着他回但是我们一定要忍住，要耐得住，所以呢，我们一直等着，我们一直等，这不是，这不是耐得住，女生没有回你的第一反正就是，就是忘记这件事情，不是等他回，耐得住是一种忘记，而不是一种等待，懂吗。

好，这里呢，一点注意，如果你老实实等，其实你的心态还是不行，那么这个时候呢，如果一个女生不理我今天你马上再去认识，你就会忘记了，所以一定要学会忘记，不是学会什么，之懂的，老实实。

你等着等着你整个人的心态和狂戒，都会瓦解的，所以不要去等女生回你，那，一定要什么，去忘记这件事情，在这里忘记就是一种粗糙，忘记就是一种，盾感，啊，忘记就是一种，心态变亮，这里很多科学上的概念都出来。

那这个是心态才没的东西，说说心态有个东西啊更多的时候不是在，你打好牌的时候，而是你拿到了一个烂牌的时候，才更考验你的心态，对吧，别人都是王仗，你全是一些领碎的三牌，这个时候如果你慌了，那你就打不好了。

你就是心态稳，你才能把烂牌打成好牌，所以心态，就是在当你，遇到，混难，的时候才体现出来的对吧，你要是什么都很ok啊，女生各种回你的这个去看不出心态，是吧，就，谁都可以。

但只有在女生不理应的时候才体现出了，任何人之间的差别，对吧，像我是从来不会等一个女生回我的，她可以不回我，两个小时三个小时，那五个小时之后我会补法，但不代表这五个小时我是在等她，我没有在等她。

我可能再和其他女生聊天，就是这样的，因为反正才刚认识什么，彼此之间无非就是一个所谓的一件中情，对吧，一件中情说实话是很恋假的，对吧门感是很低的是可以，替代的，是可以不断地去哪到的，我只要走出去我在答应。

就我个小时我在去，认识个女生不表情的吧，所以，这个，在这里面为什么我刚会这么说，其实就是因为，刚认识的时候，不要觉得就是哎，就要转移没有的，要转移但不要转移，我现在又办什么，FAB的概念给拿出来了。

是吧，所以刚认识的时候说实话，不要去听女生什么哭吹啊，乱说什么啊，什么光撒网啊，什么一堆一堆的，反正才刚认识什么对吧，我们之间并没有见你一个什么，十大十的感情，所以这个时候是彼此的善选。

你不理我我就可以去任何事情的姑娘，我认为，完全没有问题，把妹很多时候就是，你要去，通过一种基数，去做善选，这面很多时候呢也取决于阿姨嘛，就是我把阿姨的恋爱品朴我现在也说出，就是这样的，对吧。

你你你认识我个女生，你肯定得先去追那个跟你阿姨比较同品的人是，而不是去追那个，跟你不同品的女生，如果这五个女生，长得也差不多给你的感觉也差不多，你首先第一个优先选择就是那个阿姨跟你同品的女生，更。

同品的女生，就是选了一种，原则，最第二题就是地，好我们来看最后一道选择题啊月独理解最后一道选择题，这道题相对，比较难，轻松状态下说出去的话都是对的，以下解读哪一句是对的，好让我点个吃心啊。

轻松啊我们先来看A，轻松的聊天就是秒回，这句话是错的，这句话呢，是错的，秒回，不是，轻松啊不是说聊秒回不是轻松的聊天，轻松的聊天有时候你是秒回的，但有时候呢，你不是秒回的，啊。

不要客与去秒回但是呢我们有时候呢，该秒回的时候，还是得秒回，但不是要求说你每句话，你一定要去秒回那为什么我聊天我会去秒回或者有时候我会要求你们去秒回，那是因为，是一种训练，那又不一样，那不一样。

我之所以是秒回不是因为我为了秒回去秒回，但是我当下就有个有个答案了嘛然后我刚好手机在旁边，那我就，秒回了，那不是我可以去秒回的，但有时候我也不是秒回的，有时候我看到姑娘回我了我不回她。

我放一会儿我再回那就不是秒回的，但我是轻松的聊天，所以轻松聊天怎么会是秒回，啊轻松的聊天，这是我看到你回的我不来理你，这也是轻松的聊天，对吧不是说聊天一只要，皮丁爬拉的才叫轻松，所以A肯定是错的，对吧。

我们再来看B，轻松是一种感性的状态，这句话呢是，对的也就是我们第三道选的题的答案就是，B，轻松是一种感性的状态，首先轻松不会是理性的状态，因为理性代表你要思考，你要想象，怎么回比较好的，这个就不轻松。

轻松呢你不太回去思考的，就，第一反应出来了，就打出来就出去了，这是一种轻松的聊天，你要是老说去想去纠结，那就是一种理性的状态，你聊出来的那种都是什么，你思考过了东西，那就是理性的，你的聊天是理性的。

理性的聊天就是不轻松的，不管你在答应，说得多有邏制，你的话说得多有，科学道理，那你是不轻松的，你是有准备的，你在一些特殊场合上课的时候回答老师问题或者变乱，OK，你可以理性，但是你是把没，你是追女生。

你怎么能这样，你给你那轻松，而且，我们把没就是要进入一种感性场，和女生的对话呢，就是在这种感性的，长态度，发生，而不是，在一个彼此的一个，互相理性，我看有些哥们，跟女生，玩起怕说，互相变转，对吧。

互相变来变去开钢，有什么意思，你开钢你赢了，又能怎么样，你又觉得不到他那你还是输，开钢你输的你就更输了，我虽没有表，轻松他就是用感性的创单，好我们来看，轻松可以无所承受，什么意思什么叫无所承受啊。

这是你不用付出什么你不用去承受你，你因为轻松而，所要去承受的那一支柱那些支柱，轻松啊，是要去什么要去承受一些东西的不是说你什么东西，都不用承受的，你比如说，女生聊天对吧。

念轻松但是其实背后呢背后是因为什么，你承受了很多的不轻松你才变得轻松，你开始，真正理解了，谈恋爱这件事情，你才表现出的呈现出的一种轻松的状态呢是因为你经历了多了，是因为你经历多了不是。

像躺在床上我只要放松就行，不一呀，其实轻松其实是，轻松之前的都是其实都是你在承受，承受的越多你就越轻松，你才越会懂，其实，没有什么，对吧我为什么会说追个女生只要三天啊，那时候我，把他没太多了。

他就是这样，如果三天里面他反映不怎么样会觉得他五个小时没有回我我就很轻松，你比如说因为这样我很轻松我一直都是怎样轻松因为我知道如果你不回我，那我再去认识一个吧，对吧因为我遇到我这样的情况所以我知道。

大概的情节会很怎样，所以我会表现得比较坦然，所以我是轻松那是因为我我承受了一些失败，所以我才轻松，所以轻松肯定是要有所承受，地轻松状态下的表达是基于本能的反应，轻松状态下的表达呢，他是一种感兴的状态。

但是呢他不完全是基于本能的反应，有时候呢，轻松状态下的表达，他是一种，一种一种怎么说呢是一种，你修炼过的，反应啊我这么许说，不是你本，但是呢他是，从一种本能，变成另一种，本能的过程，那说实话。

如果完全靠本能去反应，很多时候你就是不会轻松，你比如说，你约女生你甚至说不要，那你本能第一反应就是不爽，那当你就去表达不爽，明天去看那也不要，你第一反应就是不爽，然后你就，轻松状态表达是基于本能的反应。

那你就去表达你的不爽，那肯定不是，你肯定得表现出，无所谓啊但当下你肯定是不爽的，你表达出去的东西是，无所谓的，这个不是完全就是一个本能，对吧，在这里面就是有个有个区别，不爽是我们的本。

但无所谓是你应该去做到的而不是说，装成无所谓，而是你要真正的取无所谓，这是极便利不爽，你也是真正无所谓的，极便利失败了，你也是真正什么，坦然，所以本能不会是坦然本能也不会是无所谓。

本能是我们第一时间出来的一种情绪，但是我们不能把这个第一时间的情绪，发泄出去，而是要经过一个，山雪，还是或者要把这个情绪给挡住，用我们的一种态度和状态去应对，这里面，不是一个完全的印象反应。

而是一种修炼之后的一种反应，是另一种本，是我们不断地去，克制，是一种克制，什么也是一种，冷静，当你学会的克制，懂得了冷静的时候，你的整个感觉就会让女生觉得，很轻松，很坦然，很稳，很靠谱，那这样的男人。

他就是有美丽的，这个呢就是我在，Xan2，里面，要和你们说的这些，理解，感悟，近夜，我希望你们，好好感受一下，落实，为什么，ера， pedigy，why，me，formy。

still waiting for you，好了，我們在XZAN2呢，就到這裡講解好了，那麽客後呢，你們好好去感受，好好去理解，然後，好好地再去，拜一個美，希望你們都能夠追到自己喜歡的姑娘，然後呢。

可以看看這的分數，你，還能更加的優秀，我希望你們都能夠追到自己喜歡的姑娘。