# N12 所谓浪漫

MING PAO CANADA – MING PAO TORONTO，MING PAO CANADA – MING PAO TORONTO，有月留一日星球，一無所有，最毫無的刷球，根本看不到盡頭。

將我留一日星球，Hello， 咱們今天來跟大家講一下感覺有職業，很久沒有跟大家講感覺有職業，其實也會有奴婦想跟你們分享，包括我經驗，但是有一時間心情，我把妹比較忙，所以就一直，沒有空前的時間來跟大家講。

當然我自己也得反思一下，因為有時候我總把我的優先權，就給把妹，所以當然了，這個也是我的臺，把妹弟，對你們來說我覺得也是把妹弟，怎麼說呢，應該說感覺六月從一三年到一半年，五年了，有些根本從一三年開始。

就一直，是感覺六月的貼粉，就一直跟著感覺，一年，六一年的到了2018年，我覺得，一三年我和2018年我，還是有所不同的，我覺得有些地方呢，我的很多官媒的理解，一些操作和，很多新的感覺。

我覺得會比一三年時候的我，更加的問，當然了，一三年的我，也有現在我沒有的，優點，比如說嫩，那大家都一樣，一年又一年，你不能跟五年前的這支筆，有時候看看五年前的照片，再看看現在，確實。

五年前的我比現在嫩很多，所以，怎麼說呢，時間過得很快的各位，所以我希望你們還是，不要覺得以後自己，還有很多時間，或者很多機會，等著你，但很多時候呢，你覺得會幹很多次的事情，有時候你只會幹一次。

你還什麼幻想，就去，全國各地哪裡玩，各種版媒，到最後其實你不會去很多地方，人都是這樣的，那麼，所以，今天我們除了講浪門之外，我還想，給你們寄這個機會，它展開來說一下，關於把媒的很多東西，也是希望你們。

能夠感悟到一些東西，我們這邊只有經驗，也有故事，也有很多關於，把媒的方法，所以今天晚上，我們就來好好來講一講，告訴我，好了嗎， view，被想到的我卻闯击，一整套，三零的你静，你都寫了自如泡沙體。

何海洋的你，我永遠不忍心，我可以我寫你的寫寫，我寫寫你，寫寫你，那麽說到浪漫，其實這是一個很土，或者說很屬類的詞，因為大家都在說浪漫，我呢，其實我想想想，應該我之前還沒有跟大家說過浪漫這個東西。

因為我覺得，浪漫應該是，我的那些課程當地學會之後，自然會有的，所以我覺得已經沒有講，但有時候，我有點高估了大家的學師能力，很多時候很多歌們，還是希望從一個，表面的東西去說，給大家展開。

然後在進入到一個比較，深層次的東西，那我呢，講課的習慣，往往實現從深層次的東西，在，擴展到一些比較時操的東西，那麽關小，我們今天就從一個，很簡單的詞語，是浪漫的一個最簡單的意思，我們來說起。

就我們把妹的時候，就，怎麼跟浪漫發，這個浪漫到底是什麼，那你們應該知道，那麽，你們如果看電視啊，看電影啊，或有看小書，你們會有看到一些所謂的，浪漫場景，無非就是一個男生，那到一個女生在海邊，然後方煙花。

然後煙花，泡泡的，就感覺很浪漫，但是啊，你看電，做這樣的事情，它沒有什麽違和感的，因為導演能夠去控制，控制那個男主的框架，也會控制這個女生的反應，還會控制場景，控制環境，還有音樂。

所以這些很多元素加起來，會讓你覺得很浪漫，但同樣的東西，你自己來玩的話，就不會，有這種感覺，有時候會覺得，才聲音，就感覺很尷尬，所以啊，電影你的浪漫，和現實裡的浪漫，是不一樣的，我們講的是。

現實裡的浪漫，就是現實裡，你時間能夠感受到的，那種浪漫的感覺，而且呢，這種感覺不光是你自己了，更多的是女生，他能夠感覺到這種浪漫，那如果你只會把電影的一些巧段，照辦不到現實裡的話，我認為。

很少有人能夠做到90%以上的還原度，大部分的歌們基本是做很尷尬的，所以在這裡我還是建議大家，如果你把面的時候，想要玩的浪漫一點的話，不要去學電影的東西，也不要學小說理的東西，文字它是有一種描寫的。

電影它會有鏡頭的，但現實呢，是很普俗的，所以呢，我認為在現實裡我們實際可以做到浪漫，它是一個很普俗，很平淡的一些東西，大家不妨可以想一想，就是說在感覺6G的時候，我們也可以在公平上做些互動，就你們認為。

在你們把那時候，怎麼樣的事情算浪漫，或者人有沒有姑娘跟你說過，你好像不怎麼樣浪漫，或者有姑娘說，誇你，哇你好浪漫，我不要大家有沒有這樣的經歷，有的話在我邊講，這期感覺6G的時候。

你們也可以來公平上分享一些你們的故事，如果我覺得比較有代表型的話，就會對你的故事進行一些講解，這裏到時像在愛的城地，這世界是海地，這讓它是跨地，進同不更新群類線，56692503131。

你們能聽到音樂和聲音了吧，那大家覺得浪漫是什麼，在你們大腦中對於浪漫了理解是什麼，這是放煙花或者是一起在，摩天輪裏看城市的業績，或者是在清潔節的時候，買99度玫瑰送到他們前，這心是浪漫的嗎。

在我的理解裏，浪漫的本質並不是一種行為，或者是在海邊放煙花，因為如果人換了，我把美的經歷讓我去浪漫，應該是音樂的態度，這裏有幾個關鍵的地方，在陽台裏看對面的小麥布，清潔節送到99度玫瑰。

你會覺得浪漫的本質並不是你送的，也不是你和他一起看了很多時候，我應該小時候都比較腦殘過，我們來試試看看，其實他還是能看出有些人能送的浪漫，關鍵點其實就是取決你有沒有態度，有些哥們送女生清潔花會很正重。

打扮好提前滿好花等在女生的搜尋樓下，下來了就把花交給他弄，所以你清潔快樂來去這樣的台詞，這種站在女生清潔樓下拿著一束玫瑰花，把花送給女生，如果這樣操作，如果這樣操作，為什麼普通呢，我以前也送過女生花。

我後來覺得水壹的方式是一種態度，我沒把花放在我的背後，把花跟雕雕一樣，每一桂花的花朵還是超低的，但他就特別開心，前面那個男生送給你，你們覺得誰會比較浪漫，你自己再敢說清楚，還有多遠才能盡述你的心。

還有多久才能和你盡，我們先不管我們和女生是甚麼關係，我想告訴大家，不管哪個階段的女生區別是在於你的態度，我們講了那麼多東西，但很單調重複型，而且是很重要的一個詞語，框架和心態的反應，最後折射出來的怨念。

它是所有東西的一種冠川，融合之後的感覺，大家好好思考一下，你把門的時候你用怎樣的態度再給女生交，所以如果你想玩浪漫的話，你得先學會讓自己偶盤一點，只有你自己偶盤，你才能去製造浪漫的感覺。

有些歌們看女生相處的時候，就會比較居警或比較內臉，如果是這樣的話，這樣的話會讓很多東西變得不是很自然，如果你是比較居警、內臉去跟女生相處，因為會的時候要去做牽手也好，靜落也好，這舉動會覺得有點尷尬。

因為這個氣氛沒有到，如果你的氣氛是你自己比較內臉，整體你們兩個人的氣氛，就沒有辦法到達那種比較黑的那個點，難得我來一次，所以很多時候得需要你偶盤一點，這個偶盤我倒有會說的，這個偶盤的狀態並不是花多花生。

偶盤的狀態就是你內心有沒有開花，你會那麼簡單，如果你內心開月花，我相信你就算不說話也是OK的，但你要神內心，什麼東西都沒有的話，哪怕你花很多，給女生的感覺其實孩子你沒有偶盤。

還是比較會出現那種尷尬的感覺，那你說已經尷尬了什麼，就會有浪漫的不可能，所以浪漫這個東西它是建立在合格基礎線，之上了一種感覺，如果你有些東西沒有合格，那就沒有辦法浪漫，那麼我剛才其實也說了。

因為浪漫並不是一件具體的事，送花於否，送九十九朵還是一朵，才能夠去製造出這種感覺，所以知道了這一點我們就可以，就可以有這樣一個結論，就是說任何頻繁的事情，只要你有了態度也就有了浪漫，認懂嗎，我再說一點。

任何頻繁的事情，所以我可以說，我可以說，我可以說，我再說一點任何頻繁的事情，只要你有了態度也就有了浪漫，那麼這一點其實大家應該都去感受，比如說你跟女生吃飯，比如說你跟女生在食堂吃飯，這很簡單的一件事情。

它並不像電影裡的那麼華麗，摩天輪、海邊煙花，這些元素都沒有的，爹爹的元素，仿妒跟眾籌心客微信，569250313，無非就是一碗白水子菜湯，然後，一點食堂裡的飯菜，那麼對於女生也一樣，就這麼一個場景。

這一點很平淡的元素，但我認為如果你的態度，擺在那邊，就算是這種事情，太帥了，這個怎麼去感受，因為在我以前我經常，在我讀書的時候，我經常跟女生去食堂吃飯，當時因為讀大學，其實也沒有那麼多錢。

不會經常去試去消費，而且我大學也在教學，所以不算很方便，所以我更多時候把妹，就是坐在學校裡面，頂多就是在學校附近的黑暗料理，黑暗料理階會光潔，所以給我的一個，整個空間其實是很，很小的，那麼還好就是學校。

比較大，所以也不至於繞了一圈，繞完，所以很多時候，和女生在食堂吃飯，就會成為我，當時把每一個，比較，頻率比較多的事情，但是你們也知道，就要每天吃飯，你也幹不了什麼事，你說我，要是每一頓飯，我都要去想。

怎麼吃的浪漫，可能累不累，不可能，很多時候浪漫，它是一種無意識的行為，它不要你去刻意的製造，你去刻意的製造，就不浪漫，很多時候，你啥都沒感，反而會浪漫，所以這個時候，你比如說，你把每一頓你不能緊張。

然後你得隨意，其實都是，很重要的關鍵字，我剛才說了，只要你有態度，只要OP，就會有這個，那麼的狀態，然後這個OP，其實也不是畫度，那麼你吃飯的時候，其實可以，甚至不說畫，都OK，就兩個人，我只得以前。

有兩個人和女生，就什麼，飯都不吃，就，不是什麼飯都不吃，吃飯的時候，什麼畫都不說，那麼我已經想，這個有些革命也會這麼做，但有些革命這麼做，包括我平時在餐廳，你吃飯我會看到，有些難的，他就會這樣。

吃飯的時候，什麼畫都不說，那當時我吃飯的時候，我也什麼畫都不說，但是，有些人，什麼畫都不說，我感覺他們內桌的，通氣是寧故人的啊，就感覺就是一坨冰，坐在我旁邊，那我自己和女生，如果我什麼畫都不說的話。

我不會覺得，我們會，想一坨冰，而其實還是一種，比較火熱的狀態，那我認為呢，其實這個，這個，為什麼，有時候我不想說話，我就想安靜點和他，也吃飯，因為其實，你和女生相處的時候，並不是要你，一直一直的去。

說個不停，很多時候你，話會說光的，話會說光的，不可能有，無數個話題的，那女和女生去聊，有時候呢，兩個人會特別的安靜，但有時候呢，兩個人也會特別的吵鬧，但是我覺得呢，大部分的時候呢，你們應該是。

比較安靜的，這是一個比較，真實的，一種相處的狀態，那我和女生吃飯的時候呢，我也沒有，跟他說話，就兩個人吃，然後呢，我吃一半的時候呢，我可能會，十一點小壞了，就比如我吃一半，我感覺我自己的，菜都吃光了。

我回去強他的寄退，我回去強他的寄退，我不像有心裡男生，會把自己的菜，加給女生吃，假裝好像，很深，那我一般，就，列了假裝深刺了，那我還是直接，表現我的，流氓會比較好，所以呢，我就，去強他的寄退，直接趴強。

過來直接咬一口，然後，再給他拿回去，然後那個女生，就會比較，悶逼，就比較悶逼，然後我也，繼續吃我的飯，我也沒有去，要跟他說什麼，就稍微笑了一下，就這種感覺，但是呢，我認為，就是這樣，這種吃飯的。

小小的一些舉動，就無處，不慢眼，就一種，浪漫的感覺，還要多久才能可以，理解，只是用盡，卻無法口，勤的那個，那我看他說了，任何平淡的事情，只要你有了，太多就會浪漫，其實吃飯呢，就是一個很平淡的事情。

這個太多呢，在於你，吃飯的時候，所呈現出來的一種，隨意而做自己的狀態，那這個很重要，你有了這個狀態，你有了這個狀態，連吃飯都會變得很浪漫，這個女生，回想起，和你相處時候的那種感覺，她就是很舒服。

很有感覺，你並沒有做什麼，紅紅烈烈的事情，很多事情呢，只是，細水長流，默默無穩，那些小小的舉動，就是點點的，理解都是浪漫，這些浪漫，電影它不會去，除了日本的電影它會，特別細膩地去寫這些東西。

日本的電影會拍到，但是像美國的電影，或者很多國內的電影它不會拍到這些東西，因為它不會拍，這怎麼簡單，這點啊，畢竟那家日本真的是，一個還比較細膩的國家，特別是它對一些愛情的權勢，那不光都日本。

我們學家在描繫愛情的時候，有些人看到的時候，如果所，那樣我看到的是，在一些很平淡無期的對話中，我會看到一些浪漫的東西，所以大家有時候啊，如果比較有時間的話，可以去看一些，日本作家的小說。

比如說我今天跟你們講的，那個，都邊純粒，純粹，純粹，還有那個，那個，那當然東野國務的書，可以看看，但是它對愛情的表現，沒有前兩位是你，那我們剛才說到，平淡啊，只要一件事情平淡，然後呢，你有態度。

就會浪漫，那比如說，走路吧，走路，那大家和女生走路，應該是，經常會幹的事情，那不管你是，現在追還是已經追到，你肯定會和它走路，那像走路這種事情，你怎麼做走出浪漫，大家有思考過嗎，就走路，就很多時候啊。

就如果一個女人，她對你有好感的話，你很多那種微小的舉動，她都可以深華成，浪漫，如果她對你沒感覺，你再華見心死的去製造浪漫，她都不會有所動的，所以很多時候啊，就是說關鍵了這，還是得，通過你去做自己。

去吸引她，讓她對你產生這種好感，然後呢，你繼續保持做自己，但你得很多小心，因為在她眼裡，就是浪漫，比如說，走路的時候，兩個人一起肯冰冠的，看著也是很平淡嗎，在夏天你跟她一起買個，比如說可愛多。

或者買個棒冰一起，邊吃邊走，這樣的長期很平淡，但呢，但呢，會覺得浪漫，就，這一點啊，我不要大家有門種感覺，有時候啊，你自己，其實明明，在幹一些，很浪漫的事情，但你自己不知道，你自己不知道，但是那個女生。

全部感受在心裡，她會覺得這很浪漫，但你自己不知道這才浪漫，你沒有，意識到，這是浪漫，但有時候，你有意識的去製造浪漫，想要去實現，浪漫了，又反而不浪漫，就反而不浪漫，所以我覺得浪漫，其實也是一個。

順其自然的事情，這種感覺，它不能被刻意地去製造，只有你自己，平時多去把妹，然後多和女生相處，在這個相處過程中，她自然而然會出現這種感覺，所謂浪漫的男人和不浪漫的男人，她其實區別就在於，態度，比如說以前。

以前我有這麼操作過，就我也是和女生一起走路，就當時兩個人在研究，研究，當時我記得，跟她是第一次約會，夏天，反正前也不多，買不起，櫃的東西，只能買一個，兩塊錢，三塊錢的研究，兩個人吃的研究，然後在晚飯後。

晚飯後一起在學校的餐步，就很簡單的那種約會，防斷燈，眾籌心刻微信，5 6 9 2 5 0 3 妙飯，然後我當時，就，吃到包餅吃到一半，我看到，就，忽然一整微分脆過，你知道吧，忽然一整微分脆過。

就打開了我，某一個開關，我就突然跟她講，就你能不能換個手持嗎，我就說你能不能換個手持，然後她說，她還沒說什麼，她就換了個手，然後沒有說什麼，我就把她，那隻手拿過來牽住，就這樣。

當時我沒有覺得這件事情是浪漫的，但後來回想一下，有時候我們從第三者的角度去看，把自己看成是電影裡的一個主角的話，回想一下，旁觀一下你會覺得，其實這個還是挺浪漫的，對吧，如果把當時那個鏡頭拉遠。

夏天那種學校的那種，比較，老舊的路面上，踩著落葉，兩個一起砍冰棍，然後砍著砍著，一個男的跟一個女的說，你能不能換個手砍，然後那個女的說，然後那個男生啊話不說，我覺得這種，把妹才叫有感覺，也怎麼可能想你。

換了的信心，怎麼可以，我聽過電視，也不會，聽開了一段一段一段，夜裡做美麗的夢，長清醒我確定不過，心痛夢裡你是無理的移動，我離開只是種，我的意識在空埋佈，總準備生命裡，走近帶的你是會生的迷路。

我找不找出口，你把我的心跳進去，我離開，我離開只是種，我離開，你把你的手轉出來，跳進去，我離開，我離開，我離開，我離開，所以很多時候，浪漫了，它是一個在你和它相處的時候，會不知不覺，蔓延出來的感覺。

所以大家在以後和女生約會的時候，不要太做著，就盡量的，讓自己進入一種自然的狀態，到了那個狀態，你會發現你也會成為一個浪漫的男人，當然了，也不是一粗而舊的，我希望大家平時自己讀到學習，學習什麼。

看電影的時候，你應該去思考一下，為什麼男主會這麼去操作，如果一個電影的某個橋段，讓你覺得很浪漫，你得去思考一下，為什麼，是因為有音樂，你總不可能你跟女生約會的時候，你拿手機放點背景音樂。

可以使她的時候突然手機拿出，QQ音樂播放器，你下音樂開始播放，你就可以打開不可能，背景樂在你們的心裡，她雖然沒有任何的聲音，但是你們的內心應該是盤拍的，這才是浪漫出現時候的現象，你就是傳說愛的天。

就這樣，不會，就是這把流淚，不會，不會，不會，大家對浪漫其實應該有自大點理解，最浪漫的時間是什麼，我邊，我邊繼續講，但是我希望大家在聽的過程中，可以把你們的最浪漫的事先分享出來，非常在公平。

自不用多簡單幾句，我們來看看，大家覺得浪漫的事情是怎麼樣的，我希望你們都應該動下手，把你們的故事也分享出來，我們一起來交流一下，大家能夠看到各種不一樣的浪漫，我希望整個感覺都知道。

應該是以互動的形式進行了，然後感覺就GR第12次，所以浪漫了我們繼續，我希望你們都能夠看到各種不一樣的事，我希望整個感覺都知道，拜託別對我習心溫泡，這是你也不察覺它螢幕，我同意你無形的微笑我快哟。

對大部分根本來說，浪漫會不會失去一點，因為他們可能把妹還是個問題，就大善還是個問題，就算約出來了，約一下就直接就崩了，可能很多根本還聽到在這個階段，還沒有我辦法去享受浪漫的感覺。

但是我覺得哪怕有時候失敗，失敗它也能失敗得很浪漫，其實只要你有態度的話，只要你是有態度，你又知道它它並不能否定你在這其中的浪漫，你已經原錯，我以為自由，是隨意的擁有，可是多最後，快無所謀。

我的灰光讓你而當了很久，我的灰光燒去，我看有一位哥們他還聽懂浪漫，他說有一次出乎邊看眼出，因為去晚了所以沒有地方做，就找了稍微遠一些的石頭堆上，然後他坐在石頭上，然後那個姑娘躺在她的腿上。

然後那個哥們就舉著手機拍照，我覺得這個其實就是浪漫，我相信當時的你，其實也是無意識的做了，這些的選擇和這些舉動，你不會開始就想好，故意去晚一點，然後要讓她沒有地方做，這樣就會去視線已經踩點好的石頭。

然後你也做過，也想過如果她躺在你腿上，你可以做那些動作，你要這樣去想過的話，就不浪漫，很多時候浪漫就是，無意而為之的那種事情，就是你並沒有任何的想像，你一開始其實根本就沒有想過回去了。

但是你卻不知不覺就去做了，我覺得你就到這樣的一種狀態，你才是真正的在知道浪漫，而不是所謂的製造浪漫，所以說浪漫其實沒有辦法被製造，它只有在你無意識的狀態裡，才會自然出現的那種感覺，所以很多時候咱們把妹。

我說為什麼要有想像力，這個想像力並不是你去預先去想，我該怎麼去浪漫，怎麼在明天的月會裡要做到浪漫，並不是這樣去想，想像它是即時的，是時時的，是在當下，想像才具備浪漫的一，它想整途狂奔向你進一路反過來。

我們又想起了它曾經的往事，大概是三年前的故事，雖然這段故事最後因為這段太多了，所以就直接結束了，但是其實每個男人，他在他很搓，很呆的時候，他其實也做過很多浪漫的事情，那個時候沒有人叫你怎麼浪漫。

你卻坐出來，為什麼，因為在當下你做的是自己，你沉浸在這種關係，所以你能夠去做出強的浪漫，進同步更新群類性，5 6 9 2 5 0 3 1 3，我看大家都還不錯啊，都還不錯，反正都有那麽一點故事吧。

我想跟大家說的聲，就是說，因為有態度所以有浪漫的背後，其實還是一個很複雜的一個過程，因為對於很多不怎麼會把媒的根本來說，並不是說我讓你有態度，就輕輕鬆鬆的三個字，你就能夠，就做到浪漫了。

那麽其實他還會有很多需要你去努力的地方，從沒有態度到有態度之間的跨度，其實是很大的，他不是那麽輕鬆，我有態度那你就有態度了嗎，你還是沒有態度，一個男人的態度呢，他可以去被練習的，如果你現在沒有態度。

但你可以去練習，比如說你可以去大善，很多時候就搭善這件事情，他除了收耗之外，他會有很多價值可以，會比收耗本身更大，例如說你會斷裂你的信貸，你還會通過很多次的搭善，去調整你的那種框架，然後不知不覺呢。

經過很多次的搭善，或者找到一種屬於你的舒服的，然後那種狀態，然後這個狀態呢，其實就是你的態度，就是你的態度，然後你就要去記住這個狀態，把這個狀態不光再搭善，你得把它放到聊天，放到約會裡。

這樣你就會真正的進入到，一種比較優遠的狀態，你不那麼的緊張，大腦也有了很多空間，然後把妹妹的月板，方向感也越強了，最後你就隨便遠，這個時候呢，可能你沒有意識到，其實你已經成為了一個浪門男人。

那很多時候浪門男人，和不浪門男人，區別就在於這些小世界的舉動裡，我認為浪門男人，他天性中帶著一種判例，例如說你會不會討課，你會不會讓女生，敲課跟你出去玩，其實這些事情啊，都是一種，因為小小的判例。

而出現的浪門舉動，如果呢，太乖了，太乖了，不是因為你真的管，其實是很多時候，因為你沒太多，沒說的話，我只希望有個機會，每一個傻瓜，對著那空氣說話，愛上，大家平時在，不管是大善，聊天約會的時候。

有時候要去思考一下，就是你有沒有在做自己，這個怎麼思考呢，你比如我大善的時候，如果我意識到我在大善，那我肯定就沒有在做自己，難懂了嗎，就有時候你去感受一下，聊天的時候，你感覺你有沒有意識到自在聊天。

如果你意識到了，那你就沒有在做自己，那約會也一樣，這一招呢還是比較簡單，能夠去明白這一點嗎，就比如如果你打籃球，如果你意識到自在運球，那其實你運不好球，對死這個意思，我，你才會走向她，替她的身旁。

微笑像荒野一樣，我們繼續，大家如果對浪漫，可以在公平上打出來，我覺得，向浪漫這種事情，很多時候需要你前期，很多的斷鏈，你讓我離開，喜欢 More，这你们有没有什么问题啊，也可以交流一下，因为怎么说呢。

就因为我要跟你们讲浪漫，所以这期节目呢，我也是很浪漫的不做任何准备的，我是希望通过一个这不刻意的方式，来跟大家去讲这些东西，如果我准备过了，其实本身这样的事情就不浪漫了，能懂吗，所以这期感觉到之前。

如果更多的事情想跟大家来讲，一些，我所想到的能够去经历中的一些东西吧，不知道这几年下来，那些那些一直在跟着感觉就走个吗，我不知道你们现在怎么样，把妹友没有进步，然后，我也很想看看你们的那些改变。

那当然新的哥们，你可以慢慢去感觉，那很多时候，把妹她是很普出的用程，那不需要你课意的去感吗，就顺其自然的去做就行了，她也简单，简单在于，当你经历了一个难的过程之后，你会发现其实，原来如此。

之前自己都想太多，其实把妹就是这么简单，当你能够找到把妹的简单的密码之后，我相信呢，你会很爽，那么我觉得有些哥们经过她这，这些年的努力，她已经到了那种，能够去控制，能够去把控整个过程的那种水平。

我觉得还是挺不错的其实，然后哥们说，浪漫是不是故事也赢了不是，其实浪漫不是一个具体的框架，它是所有框架，融合起来的所展现的那种感觉，能懂，它不是让你很刻意地去做一些东西，你就好好地给我再发呆。

那也有可能就是浪漫的，有哥们，他说，有时候他很在意他说的话，不绝对女生，然后呢，怎么才能进入无意识的那种感觉，就你们能不能明白，做自己的三个字，如果你的无意识，如果你无意识去说那些话，你会说错的话。

那你觉得你有意识的去控制，去调整你就能说对吗，我觉得你还是说不对，你能懂这个意思，就如果我们和女生聊天的时候，你是有意识的在跟女生聊的话，其实可能明天的你和今天的你看是两个你，然后就会越聊越。

你就感觉越聊越不是自己，那照最后你就不赶聊，你就不赶聊，因为你觉得昨天你和女生聊得还是行，为什么今天就聊得不怎么样，然后你就会刻意地想让自己保持在昨天的那种感觉，但其实不管是昨天还今天，那都不是你。

那你这样去聊的话，其实有意识的去聊的话，不管是对海村，其实都是错，那如果你无意识的去聊，哪怕你其实你废话很多，但是呢，所陈地出来的那种态度，是你没有办法可以去掩盖的，就说如果你是有态度，你废话很多。

在废话之中，女生他还是能够感觉到你的一种态度的，能够懂吗，因为感觉之间也不是课程，所以就不会像课程展开那么多，但是呢，我想你应该能够去明白我说的这个东西，那你能够去明白我说的这个东西。

那你能够去明白我说的这个东西，那你能够去明白我说的，我说的比例我和女生在一起在外面玩，但是呢，如果你会刻意为了去赶紧，或者更多经品课程类线五六九二五零三一三，一体制化好结束的时间，那我认为真正是不浪吗。

所以为你的本身中是理性的，就如果就玩得特别热的时候，你会要赶紧点你说我走，我甚至我还知道有个哥们啊，电影看到一半，因为要赶紧点她走了，所以她现在都没有追到女生，就是因为这样，没有其他人。

那么就是我为了能够看到电影的结尾，哪怕只差一分钟，我也愿意为了这一分钟去花可能，本身我只要花几块钱就能做到家，但是我为了这一分钟，我可以花五十块钱，六十块钱再回去，这就是浪漫，所以我刚说了。

浪漫之中她是有一种，你得有那个勇气去叛逆的，这个叛逆，有时候失资我叛逆，你能不能去打败那个理性的你，感性的你，能不能去打败那个理性的你，这就是浪漫，对吧，因为如果你做不到这些的话。

其实你也不会去做一些更浪漫的事情，比如说，去旅游，去一个未缺的地方，这些你都不会去做，那有时候呢，我们确实也要多去外面看看，因为你看多了，你缺的地方多了，你的格局会不一样的。

这个东西你是没有办法通过想象，去给她做出来的，你只能通过自己去经历，你才能感觉到这些东西，有时候对于不会把没人来，哥们，我觉得你还是要多去把，你都要多去把，因为只有这样，你才能够在不同的女生的地方。

去学到一些，能够为你所有用的东西，就我为什么，就有时候老齐怪，对于有些哥们来说，就追个女生就特别难难了，那当然了，我也说过来就是说，有些比较简单的地方，你们不能够去偷懒的，比如说你起码出门的时候。

你这个头发你得弄得整接一点，你起码你这个穿衣打扮，那你得稍微有点品味，然后你的这个行为局址，也得有一种美感，就走路不要脱着卫，我觉得这些东西，是你可以自己，花一下努力，你就能够去解决，你不要偷懒。

要这些地方你就偷懒，那那些什么心态欢加，你就没法玩了，就没法玩了，浪漫就有东西，它就是心态和狂加一个，终和反应的一种表现，所以你要做到成为一个浪漫的男人，其实我觉得就是，我们并不是说，再说怎么制造浪漫。

我也没跟你去想一些，约会的时候该怎么去做，才会浪漫并不是，我觉得归根道理，就是你要去做一个浪漫的男人，你就成为那两个男人，你的每一个呼吸都是浪漫的，能懂我这个意思吗，因为我说过浪漫，它只是一种态。

它不是一个具体的行为，所以放轻松，有缘留一日星球 以无所用，最后的刷球，根本看不到轻痛，最好就这样能帮你忘掉，最好能不像还有多固定，这复杂的情绪是我，就我以前失败过是我，接下来其实感觉有职业。

就是在那个星球定制版，我会是这样的，然后这个还不止一次，今天故事会有很多，最好的朋友说我才不让，最好的方式也只能这样，分成你不要了头后，说不清他比我失，那其实我现在把梅的话，我已经不会去像以前那样玩的。

台花兽，那更多的是平淡而普苏的区域，但是我觉得很多时候，平淡和普苏的力量，其实会比花兽来的大，这个只有你自己在慢慢去感受，然后时间就会告诉你，你经历了多了你再就懂了，很多时候就是看了你和女生。

一起在多数版开书，这件事情本身他就是老闻，你没有比较才要带他去游乐园，能够懂吗，就体会两个人相处的那种淡淡的感觉，其实才是约会的本质，因为这些东西他是没有办法掩盖的，花色的东西可以通过技巧。

可以通过预先的设计去做到位，但是反而是一些平淡普苏的那种，是水长牛的淡淡的那种，小举动小细节的相处，你没有办法去掩盖，你是怎么样的，他就是怎么样，你是怎么样的，就会有怎么样的感觉。

而这些这个感觉恰恰是能够，去走一段长期，或者让一个女生真正觉得，能够想要跟你有发展的那种原因，哪怕，就是打个胖，很多女生也很在乎这种感觉，他并不需要你有很多刺激性的那种，远速什么酒啊，米红蛋啊 夜晚。

倒不是一定非要有这种东西，很多时候，他只是因为你这个人顺老满，他就想给你打胖，就那么简单，这个，这个指的你这么 你们自己去，跟据我说的去做了，就自己是经历一下，你，总有一天会明白的，没有办法，讲过什么。

他就是这样，就，你就是那个女生看了一眼，就想跟你伤床，就是这样的，他并不是因为你，做了什么，或者你做了一些特殊的吸引，让他想要跟你伤床，并不是，但是我觉得，说，我们应该根据在乎的是，你怎么变得有态度。

我觉得这个也不是一个把没的问题，这是一个一个人的，处事之道也好，或者做人也好，其实都应该，都是一样的，就是说你怎么让自己有态度，这个态度，某种程度，就是你要做自己，就你要做自己，说说轻松的话。

但你真的要去使劲，那还是挺难的，所以呢，就关于做自己的事情，如果你们不懂，可以在这边问，那么当然了，这期感觉由职业之后，如果你还不懂，你也可以来跟我交流，我希望能够做一些，比较有營养的交流。

因为很多哥们他在问我问题的时候，他其实问的都是一些，我觉得很没有營养的问题，会让我觉得你其实根本就没有，尝试过和努力过，你就为了偷懒，所以才来问我，你想要一个结晋，就直接给你答案，你也不努力。

那这样的问题，我就不怎么想回答，因为回答问题本，并不是给你一个答案，而说我们之间在交流，那我希望，你有去场上，你有努力过，然后你想个头，那么你把这个问题，相信的告诉我，那我会很乐于回答这样的问题的。

那有些哥们他问我怎么打没，那我就不想回答，对吧，这不就是一个很偷懒的问题，我觉得怎么把答案做好，只有什么好问的，你先去答一百次再说，所以要做到浪漫，其实就是要做到，那些无所谓随意的，然后出草。

其实都是我以前，有在文章中提起过的一些关键词，这些关键词，你不知道你们在看了我的文章之后，就有没有再去思考一下，那其实我自己对于出草，这个词也是一直在思考的，那么从我第一次就写了，那个叫出草的质感。

很开始，就我到现在我也一直在思考，关于出草的一些东西，因为我觉得他不是那么简单，而且出草的背后还会有很多，关心待会儿框架的东西，就很多时候你得实战，知道了，就如果你老是，就在被我理去思考。

像做数学体一样的去学把没，那我觉得你哪怕回答正确，把这个方程式的解出来了，这是你还是不会的，一定要把所有的思考也好，新闻也好放在世界行动里，只有这样，你才能真正地去体身自己，很多个人都说找不到自己。

就不清楚自己到的是谁，就找不到自己，我不知道你们说找不到自己，你们都几岁能不能说以前你们几岁，因为曾经也有一段时间，我也想不到自己，那后来我找到了，所以如果你吃处在我当身的年龄的话，我还是可以理解他。

那些说找不到自己的哥们里都几岁，有没有毕业是不是还在念书，防断更重仇心刻微信五六九二五零三妖三，有些哥们的年龄还是比较小的，像二十岁二十二十二岁，其他是比较小的年龄，这个时候你找不到自己。

我觉得还是可以理解的，因为这个时候你得很多三官还在一个摸索的企团，还在一个自我行程的企团，这个时候其实找不到自己也是好事，因为你怎么知道你这个时候找到自己，就是一个正确的自己，或者是一个真正强大的自己。

那必定的，所以每个男人在某个年龄阶段，你还是得经历一个迷茫的时期，就不可能有个男人他从出生到他长大的所有的阶段，他都是情绪有方向的，你就是得迷茫，因为我也曾经迷茫过，那么对付迷茫的最好的办法。

不需要去让自己不迷茫，而且就让他迷茫着，他就无所谓，就找不到自己那就别找了，找不到自己，就随便，今天自己是怎么样就怎么样，明天自己是怎么样就怎么样，这不就是你自己，能懂吗，你不用刻意地去找自己。

你今天是怎么样的，很错，那你今天你就做一个很错的自己，然后你就觉得我是很错，那就可以，你也找到了自己，明天你是怎么样，那就怎么样，今天你大善会紧张，那你也是自己，明天你大善不紧张，那也是你，那你敢说。

那个大善会紧张，那你就是你，而那个大善不紧张，你就不是你，其实有时候都是你，找不到自己的时候，最好的解决办法就是不要找了，现在是怎么样，那怎么样，就随便，如果你很女生聊天，很纠结的话，那就给他纠结什么。

不要B字句不纠结，那么很多哥们俩，他说我要B字句不纠结，其实明明很纠结，但是也要B字句，五秒钟之内要把，你去回复给协出来，然后推出去，当然有这个，一例，有这个自律能力，是好事情，但是有时候。

有些阶段型的东西，你不是通过课意的回币，就能回币的，有些阶段，他是必紧的，我认为所有的男人，都会经历一个，比较迷茫的解决办法，这个时候就要很迷茫，你要跟女生聊天纠结，那就纠结，那是纠结，因为我觉得。

你纠结也好不纠结也好，倒不是，完全决定女能不能追到她的一个原因，其实我的很多课程，并没有非要让你去，避开那些，比较负面的状态，或者情绪，你比如说我在教你们大善的时候，我并没有说，你非要去克服掉焦虑感。

那我说有时候，大家焦虑感去大善，也挺好的，甚至可能比没有焦虑感，更真实，因为你本身就焦虑，一个跟陌生人，说话完全不焦虑的男人，有时候反而会显得比较，不那么真实，那其他对女生来说就是这样的，所以这年头。

咱们把妹，并不是一个方法论的年代人间，因为以前他是个方法的年代，但现在我要不是，因为我感觉，虽然爱情的从古之境没有变，但是女生的属性，她是在改变的，他们获得爱的方式是在改变的，当然爱上了都一样。

但是获得爱的一个过程，包括他们的很多属性，我认为还是有点区别的，90后和00后，包括80后和90后的女生，给你们的感觉还是挺不一样的，像我自己其实也是，尽力的大概十多年的夸独，我以前大学的时候，可是有。

有88年89年90年的女生的，应该还有87年了，那么当然也有9192，然后再是从93到99，包括现在00，其实我，都有尽力，那我还是觉得会有不一样的地方，但是，他们不一样，你自己呢，还是得要做那个比较。

一样的自己，就是，你得保持住自己的某一种，真实，就搭上的时候呢，你要是有紧张，那你就去紧张，因为这是真实的，你不要刻意地去，逼自己不紧张，这些状态是没有办法逼的，做事情可以逼自己，但是自己当下的状态。

你没有办法逼着它改变，聊天的时候呢，如果纠结，那稍微纠结一下，那也没有关系，因为这个并不会，完全地去决定你能不能，知道它，那么看过我现场聊天的歌们，其实都知道我聊天基本上就是，不想的，然后我有时候一边。

干净事情一边聊天，我都不会去，去思考我聊的是什么啊，那些，参加过现场或者，平时跟我走的表情，也根本都知道的，我聊天都是不思考的，因为这个是真实的我，我去思考了反而就不真实的，但有时候我也会思考。

遇到一些比较，极手的问题，我也会去思考，那我觉得，一个女生给了你一个很大的废车，你不思考就回来，那反而不真实了，我也并不想，为了表现我聊天从思考，我就故意不思考，但其实有些聊天，你该去思考了。

所以浪漫的男人啊，他不光是做自己，他也是一个能够尊重自己，真实那一面的，愿男人，除了你有点，会自我派你去外，你还得懂得尊重自己的真实，让自己的真实状态，就在当下，进行流露，我觉得这样，不管你怎么样。

你都是浪漫的，那怕你，他错，但也是浪漫的，有些男人，虽然做得很完美，很漂亮，看下去很帅，但给了一个感觉就是，很装，这才装，是他，他说他比我懂得，更让你还来最好，那个当初的我现在，好吗，你是落在，那一次。

玩家，但每次，太阳落下，依然我身旁，心得这样，那一次，你还没想到，这个门，问出来的问题，我觉得，没什么意义，原来，做完这件事情，难道一个女的，她说过来吧，你不去吗，因为你昨天刚做过，总是满足。

天然要的满足，又追逐，原来是我朋友自己，都说，我要是谁，很多东西，那只是因为你没得做，是后你操去的爱，不要她做太多，要为以后下，但是我只记得，日本有个男友，她很礼貌的，给大家说，大家好，请务必。

每天设两次，谢谢，你的身体会根据你的，实际情况，做她一个，比较，无法解释的一种调整，如果你，你要是每天就，做这的话，她就觉得你没有必要走路，可能你就会，有些在既然上的废物行为所，如果你。

可以的去解释自己的话，你的身体可能会认为，你不需要转，反而，你就可能没有办法，进入到一种，很牛逼的，做爱的状态，如果你天天做，你很需要做爱，各方面的调整，都会给你调整到一个，最牛逼的模式。

让你进行了去发挥，所以某种程度来说，男人的身体，它是有种技艺功能，它是有技艺功能，它有泪水的温度，从你一番爱的礼物，握住你幸福，我问你在何时，我许在何处，好了咱们不说这方面，我们继续回来浪漫这件事情上。

我觉得这个有点跑偏了，今天咱们不了这个话题，对浪漫这个东西，我觉得，但凡你想把没的话，你一定要给我好好的去思考一下，你现在浪漫了，你以后答应怎么浪漫，因为之前我有在会员群的，公开课上。

我有跟你们讲过关于男人的价值这个问题，其实态度就是一种价值，它所呈现出来了就是，女生就希望能够给你带一起，因为跟你带在一起的时候，它能感觉到所谓的浪漫，这不就是你的价值，如果它给你带在一起。

就觉得很普通，它就觉得可带可不带了，因为可能换个男生也是一样，你得从中去发现自己无法被取代的那些地方，如果你没有钱，或者也不够帅的话，没有那些其他的价值的那种辅助，那我希望你，把很多的经历，对 用在去。

改变自己的状态，让自己进入一种浪漫状态的这个工作力，不管你是通过时间还是通过月度，多去感知一下这个东西，所谓太多，到底是什么，是吧，那有太多男人，比如说是一种小征，就是 干嘛，好像吵架一样的不是。

他有时候也不是过度的钱，过度的钱和，就是很有礼貌，他是一种比较旦然的状态，我觉得我们老说，把没有太多，但是太多其实也有很多种态度，我觉得我们经常在说的，关于把没有太多，其实就是一种比较旦然的状态。

这个在搭上的时候，其实会有明显的感知，你要是是一种很，很千合很礼貌的状态，你去搭上的话，你大概会呈现出这种感觉，就是，同学 你好，我跟他那边看到你，就想过来认识一下你，就觉得，还挺好的。

所以可以把你的微信给我，就类似这种，就是，我是不会这样去跟女生大善的，虽然这样，这种，太多放到，可能一些特定的工作场景，是有用的，但是如果你这样去搭上，虽然很礼貌，但女生会认为，你没有FBABC。

因为为什么没有FBA，因为很多，就像玩推销的，他就会很用你们来跟你讲，没有FB，但是因为，这种讲话的方式，太容易复制的，谁都可以，所以没有FBB，也没有FBC，就不高普，也没有特色。

但如果你很囂張的去接近他，哎，我先多少，你啥比一万别人，就会这么觉得，你也别不可能这样去搭上，获得更多金品科成类线，569250313，FBA装了自己好像，很难看，哎，我先多少，走一个，啊，这么傻逼吗。

你也不能这样去搭上，所以要找到那种，在销账和千合的一个中间的状态，然后把这个状态，给他记住，然后变成你的该有点这种态度，所以我以前有在课程中，我说要慢，和慢，那我课程中有讲，我其实是很多早期的课程。

是很经典的，你们知道了，包括我现在把美，我其实用的都是早期课程的知识，而不是最新的课程，你不有大声，我其实更多的是，做的是慢和慢，因为虽然不是上课，但是也可以给你们稍微的带两句，那个中间态就是。

慢和慢了一个，结果，慢，就是你要慢调私离吗，还有一个三点水的慢，你就是要有那么一点的，啊，我也不是非要认识你，就这种感觉，但是呢，如果也认识也挺好的，就那种比较，慢不轻心那种感觉啊。

那么我自己在大战女生的时候呢，就是这样的，那因为，当然参加过新小哥们，如果你有站在我旁边，你可能感受到过，但如果你是在远处看，你可能也看不出来，啊因为大家，从远处看，大家从大家都差不多的。

但是从微观的层面来说，还是差点多的，那，礼貌的，叫同学者，黑同学就礼貌，那，小张的叫同学，啊同学，小张，那我呢，基本上是怎么敲的呢，那我就说，哎同学，我这样讲，哎，同学，我是这样讲。

你们自己去感觉一下啊，就这种中间的那种，装带，那，那他会看的我，那我也会看他吗，那如果是几件大的话呢，我就说，然后我刚，满饮料的时候，有看到你吗，所以就，想跑过来，给你认识一下，那我就会这样讲。

那我也没有，小张，但是那我也没有，很礼貌，然后，然后这时候呢，就看女生怎么反应了，那接下来呢，我就，会根据女生的反应，我来，给一些反应吧，他如果，让我感觉，他会站住，然后他也是愿意的话，那我就会说呢。

你想的话可以，加个微信，那就练书这样，对吧，但我没有固定了，台词，然后大声都是比较，随意的嘛，现在前两天我，答一个女生，我就说，我在开场，也不是同学你好，我就说，同学你怎么又很奶茶，我就这样开场。

同学你怎么又很奶茶，然后那个人就闷闭了，但有时候啊，如果你，找不到这个中间谈，你很难确定，这是不是中间谈的时候，那你得技术，寗愿，消账一点，也不要，往千和方向靠，那倒不安，寗愿销商过渡，也不要。

千和过渡，那倒不安，这就是为什么，我说，我之前在那个，感觉了，干活星球啊，我跟你们讲过，一个观点啊，就是关于，把没失败的那个，优先顺序啊，我看一下，我有提，跟你们提到的，就是说，因为分搜啊。

因为分搜而失败，这是也不是失败，可能就是因为，要么你，你不是呢，他要么他不适合你啊，好像不是感过星球啊，是在我朋友圈里啊，但因为礼貌呢，好像是道术的，因为礼貌，失败是道术的，因为礼貌。

其实就你不是在做自己，做自己，你是不会天天把这个礼貌，一个东西放在脸上的，虽然我们要有修衣，但是绝对不是天天去讲礼貌，你是要做一个，有修衣啊，但是，讲不讲礼貌，再说的那种人，礼貌呢。

它只是一种很客逃的东西，我希望你们，把妹妹就不要太客逃，因为很多妹子呢，她其实是不客逃的，很多妹子她其实不礼貌，你去大厕他，他也没有说爱，你好，他也不会这样反应，对吧，他很多时候可能就是，干嘛。

那你说他礼貌吗，但你就是喜欢他吗，你还觉得，他就是干净，所以很多时候，你们也得思考一下，就是这里面那个肚，这个肚呢，其实也适合，浪漫有一些直接关系，我请你安美，还有像在进我的一切，还安心自己无所思。

你别失恋的纪念，我伤后自己看见，从不得滴出现在眼病，为了爱，红了危险，我一眼眼淚，是一个脸上心的多明的时间，比明显得眼光你能光业，怎么反应感觉，你没有说要你的眼淚，所以要做一个浪漫的男人呢，怎么先放下。

想态度，然后呢，尽情地去跟着子内心的水晕走，因为很多时候，咱们说说那个水晕，其实就不就是水晕，就不就是水晕，那你不给我好就算了，就这种感觉，你要给我呢，那OK，就这样，就还是比较淡染的这种状态。

我一眼眼淚，是一个脸上心的多明的时间，比明显得眼光你能光业，怎么反应感觉，能够给上阳你的眼淚，不适合你的眼淚，谁怎么理你你自己吗，下一期的那个感觉留下，我做的是那个，星球的定续吧，这个我会做一个系列。

把没成长从高中的时候说起，你们那些酸甜苦，给你们传信一下，然后我刚才其实有在想，这讲了关于浪漫啊，讲了那么多，但我又觉得，其实浪漫是没有必要过多的这讲，因为如果我讲太多，闪会让你们去思考，这是不是浪漫。

所以我原来想，还是不讲太细了，我觉得不要再去分析浪漫了，浪漫不应该具备分析，所以我觉得我们就点到我一直，其实这也是有浪漫，就像我说这些课，我说开就开，我觉得这就是浪漫，但我说我开课。

你愿不愿意直接来报名，那很多更没来报，我觉得其实你们的股资率，也都会浪漫，也都会浪漫，这个为什么，就是浪漫，因为很多时候你和女生去干一件事情，或者买一样东西就这样了，如果两个人谈的是一地链，我跟你说。

然后女生跟你说太阳间，那里说那行，然后我后天来见，然后你，愿不愿意出来，我干脆，那女生说好，那她还干脆，这个装在其实最好的，最单谈的就是我过来，你够不过来，不过来，所以很多时候，也不是一个人的事情。

她可以在孤独中去感受，属于你自然浪漫，但如果你把妹的话，我觉得很多时候，浪漫也是需要，有一个贴切的女生，而不是所有的女生都能够去，激发你的浪漫，因为有些女生你会感觉，不对品，所以你会觉得。

你在那地方就浪漫不起来，并不是你不浪漫，而是你就觉得，你不想，你就不想，所以这个，就怎么说，有时候我，我把妹，我也不是说我收了这个女生的好，我就一定要跟她，每天都，因为我会去看，如果两个人。

聊不起来的话，其实我也不会有太多想要，进一步去追点的勇于我，你们知道吗，所以前两天，我跟一些根本，就是我说，我虽然都，都把她们约出来，但我又不想约，我也不知道，我也就是不想，所以很多时候，就是说。

冲动很重要，你是不是真的想，想见她，就，我的话呢，其实已经不是我以，把妹而去把妹了，但是，如果你还是个初学者，我建议你，把我想约，但是能出来，我还去约一下，因为，越会本身你还是可以学到很多东西的。

像前阵子，我认识个歌们，她就，白跟你的约出来了吗，让约，房朵跟，众仇新课微信，569250313，约出来之后，就直接约本了，就，约会就直接看个电影，就约本了，回去之后，两个人互删，我要不要她干了，是吗。

但就是这样，因为，如果你平时，她蓝多的话，你约会的时候，你就会，把很多，你本身能够在聊天中去掩盖的东西，你都没有办法，掩盖，全部直接暴露在女生面前，让我跟上阳里的夜，感觉6之夜，会给你们，不定期地分享。

一些，把揭画的关键词，或者是一些经验，我们今天的关键词，其实就是浪漫，这是一个智能说，又不能去说的词，它其实是一种，所有的心态，所有的框架，到最后的一个反应的产物，它其实也是一个，很小，很小。

很视为的一个小举动，它这可以很红，大家又可以很，描小，但，不管怎么样，它就是浪漫，所以要成为一个浪漫的然人，男人，你智能够，红大，也能够描小，对吗，红大，就是你可以参来，你可以得意。

你可以因为一些取得的成绩，得意，得意，这就是红大，红大还是你要有一个，很寬酷的胸肯，或者是一个很大的隔举，这都是孔大，但有时候你也要学会描小，因为你本就很描小，对吗，你只是宇宙中一个。

连尘埃都算不上的东西，一本就很描小，也不要觉得，自己就是那么一回事，所以在这里面，你记有骚，那就是红大，也有，是弱，这是描小，描小也有浪漫的，分骚也是浪漫，不管，是大还是小，是骚还是带，是红有浪。

因为之前说的那些东西，其实都是你的态度，有些男人的态度，他就是小张，有些男的态度，他就是失落的，他就是失落的，态度有时候有很多种，但是这很多种，态度背后，其实就是一个不变的东西，就是不做你自己，就行了。

如果你现在觉得，男就男，让他先男着，但是不要停止，继续去，断联自己的脚步，都去被打枪，都去被废测，都去被远不出来，但是你在成长，然后不知不觉，你就会觉得，越来越简单，我觉得每个男人。

你都应该去经历一下这个过程，一定会看到改变的，然后也不要刻意地去，怎么样，尽量地往，知己的角度去靠，往正能量的角度去靠，当自己有一些负面，情绪的时候，也不要刻意地去回避，但是你得让自己。

朝着正面的方向去走，比如因为女生，约不出来就比较消沉，但这个时候，做自己并不是，让自己不断地继续消沉，做自己应该是，让自己，做自己应该是，我知道自己很消沉，但是不应该，继续消沉下去，所以，算了，是打山。

再次答应，你要这样去想，我觉得，要做自己，就是，做自己并不是，去放任自己的很多，负面的东西，而是要让自己，朝着正面的方向去走，这才是，做自己的，AMD，才是做自己的一个，主要的方向，所以呢。

先不要想那么多，紧张，让他紧张着，交绿让他交绿让，纠结让他纠结，没有关系，但是，我希望，从明天开始，你能学会，忘记，昨天充满，交绿，反闹纠结的自己，去忘掉这些东西，然后，重新的去，答一个新的姑娘。

你会发现，其实，以前才刚开始，不知不觉中，你已经远走，我以为自由，那么，这首理剑的，深海之旋，送给大家，深海之旋，就是在，苍茫的，见不到编制，见不到，底的一个，大海去，寻找，自己，去寻找，自己。

真正想要的东西，有时候，也不是说，非要，给他找到，很多时候，你会，迷失，你会找不到，但是，重要的，是你在找，更重要的呢，是你在不断的寻找，重要的呢，这首理剑的，深海之旋，寻找，寻找。

那用盡的天空何知無意不願，我已經身心一圖，還不清楚盡以無反顧，曾經歸往的地方如今一黃落，一路孤獨浮滿了你的去處，在那瘋平浪靜著下面暗流擁動，我已經踏上整土框奔向你盡以無反顧。

那就放開自己啊 Open 自己不斷的去尋找，我相信有一天你會找到自己，我也相信有一天你會變難浪，我也相信你會成為你，很多女生都喜歡浪漫的男人，這集感覺就直接就到這裡了，我們以後再跟大家分享更多的經驗。

誰能看得通不知不覺中你已經願做，我以為自由是隨意的擁有，可是多最後關於無所謀，我的灰荒然也要擔任恨你，我的灰荫殺情進來無力的所有，在那兒用幾的天空和知無意不願，我已經身邊一圈還不清楚經以無反顧。

知無病還養，裝不下遺忘沒多浪漫，多於經常從我的灰荒然也要擔任恨你，我的灰荫殺情進來無力的所有，在那兒用幾的天空和知無意不願，我已經身邊一圈還不清楚經以無反顧，曾經灰荒的地方如今一黃落。

一路孤獨不滿了你的去處，在那兒用幾的天空和知無意不願，我已經身邊一圈還不清楚。