# R2 V1.0

这是玩戒玄生的屏幕，它是往事使用的，用途核的秘密，Don't be gon' get it at home，直在一起，下浪半天到底干什么必就，这就这么巧根本不快了，听我说不想想看嘛，没诱数不语。

So I already know，Bubbing that dicks，Now what you hear is a turn down，去新大街，Want you wanna say a song。

Live a lay，好了 那我们今天来跟大家讲，R2，分骚到男人这些课，那我相信大家在开客前，应该都看过教程，那有没有看过，应该有看过吧，怎么说呢，R2的，这个对象度，我认为是。

在我们19年的第一个月，或者说是19年的刚开始，我们就要去，学习和研究的一个东西，我有在教程里说，我这个分骚也是，感受得很久，我会从各种渠道去感受，包括电影也好，小时候也好，还有生活里一些。

我认为比较分骚的人也好，从各个渠道，就挖掘那些分骚的男人，共有的那部分东西，我把它改回出来，把它体现出来，作为，我认为，它就是，一个分骚的男人该有的那种特殊，然后呢，那当然，我也会结合自己的经历。

还有很多我自己的一些理解，然后就有了，这个，在开始前，我可以给大家先来讲解一下，应该说是前两天，我在群里给大家，说的一道题目，就是男的问女的，出来吗，然后女的回不出来，然后男的该怎么回，第一个选项呢。

A就是，B的就是好，C就是草，D就是哈哈，我让大家选啊，这四个选项里面，哪一个会让人感觉最分骚，那么大人做过，答案呢是比就好，那我在群里公布了答案，但是我没有做一些很具体的解释，那为什么是好呢。

那在听课的时候，大家也可以在公平里跟我互动，那我希望，这样的课，能跟大家有更多的交流，那包括未来吧，那感觉流的很多课呢，都会有更新，包括以前那些远里可，我觉得有些东西应该更新了，但反正你报过名的课。

如果有更新的话，都是可以再来听，包括啊，今天呢，只是第一讲，因为我认为，很多东西，光靠一个语音啊，你很难完全去表达清楚，所以呢，在这里呢，会有一个标准，就是大家学习呢，要以我给大家的教程，为标准为主。

那位语音课呢，只是对于教程的一种补充的讲解，这个讲解呢，不是一次形的，他会有多次，那当然看我心情，也看我那些，最新的时间总结，我会不断地想要跟大家讲一些，关于啊啊的最新的东西，当然了，也包括比如反转啊。

逻辑训练，执剪大仨，都会有些新的想法，为了呢，会更多的来跟大家见面吧，这些课，好了，我们再回到我们之前的那个题目，就是，为什么好是最纯瘦的，那大家看来教程的应该知道，这个对象度应该都懂了吧。

好像懂就好像没怎么懂是吧，没有关系啊，这些课，我给大家讲的，那我先简单来，给大家解读一下，为什么是好，首先呢，为什么，哦，我是最佳的，因为，很清楚，你约女生，女生说不出了，她就知道你会不爽的，对吧。

看啊，这是一个大前提，姑娘拒绝你，她也知道你会不爽，所以呢，如果你是基于不爽做出的反应啊，这些都是在她的人嘛，医疗之中的，这个都是什么，叫做，同象度，犯丑里的一些弹，你比如说，哦了，这不爽了，在这里。

哦根本就没有什么态度了，就是不爽，操，那就更不爽了嘛，对吧，就明显表达出了你的不爽，你要约她拒绝，然后你不爽，这是一个很，很正常的一个逻辑，哈哈哈，就有点不论不累的吧，明明不爽，又要装作好像，没什么。

这种感觉，所以，一排除很简单，A，CD，全部排除，只有B，是一个，相对来说会让女生，有那么一些，医疗之外，又有情侣，这种那个弹，这是好，所以啊，我想从这道题目来开启我们对一，二二的一些解读，特别是。

这个对象度的理论，呃，什么叫做对象度呢，当然教程有它的解释，但是我这边，想用更多的例子来跟大家讲吧，你比如说，啊，大家应该，呃，明白，同车道和对象车道的一个关系吧，同向度好比是同车道，女生的车在前面开。

你在后面追，你就你在追他，那你和他在同车道，行使的时候呢，我不管你开得快，还是慢啊，我不管你开得好像很牛逼，还是很浪，不管你怎么操作，都跟他是同个方向的，但是呢，请你记住，跟你同个方向的车，还有很多。

他们可能开得比你更快，比你开得更滚，或者说，比你开得更浪，啊太多了啊，这就是我同向车道，那么对象度是什么，就是，好，我从对象的车道开，我不跟着你，我就直接跟你来个擦筋耳骨，这么一来，不就是直接把。

防断针，重仇心刻微信，5662503腰翻，那你和那些同车道的那些，人给区别开了吗，所以，对象度里轮了一个，比较，简单直白的一个理解，就是你要不一样，你要不一样，就这么简单，但是呢。

我这个当然只是解释的简单一点，实际上他没那么简单，但是，我想从简单入手，你们能够慢慢地取理解他，就是不一样，那么直视到分骚的男人和普通的男人，不就是这三个字，那肯定就是不一样，你分骚的男人。

给人的感觉跟别人普通的男人一样，那你，凭什么纯做是分骚，那你凭什么要没得记住你了，凭什么要没得选择你，对吗，在先互联网有一个，比较专业的叫学书用，你叫做选择记理解，受众的选择记理解，广告那么多。

我为什么要选择看你这个广告，我看我可能会忘记，我看了一把我的忘记，但为什么有些我能记住，在我记住的那些广告里面，有很多，我反正记住归记住，但是我也不懂他的说法，但有一些，你理解的他想表达什么。

所以在选择记理解的过程量，你就被选择出来了，有独特性的男人就被选出来，他被选择了，他被记得了，他被理解了，所以对象独角理论，其实就是要让妹子选择你，记理解你，这是一个比较基本的一个广告记。

我们继续回到刚才三个字不一样，我刚说了分撒男人和普通男人，肯定是不一样的，普通男人，普通男人，我相信大家应该也能够感受到普通男人的操作是怎么样，或者他们的思维和反应是怎么样的。

分撒男人肯定是明显能够区别普通男人，关键就在于你身上，关键就在于，如何形成这种区别，那么这种区别的形成机制，从简单到复杂，从浅到深，会有个发展的过程，怎么说呢，我先说最牛逼的状态，最牛逼的状态。

就是你已经成为了一个区别，对象度特质的男人，你的眼一形，你不知不觉的每一个神态，每一个表情，每一个动作，都能够让女生感觉到你的分撒，这是我们要努力的方向，也是你学这节课，要去努力的方向。

但是我们不可能说，业之间就内话了对象度，怎么办呢，我们可以从简单的开始，先从一些小小的思考开始，比如说我经常跟你们讲的是，一种学习的习惯，每次跟女生聊天，你应该是思考一下，你这句话。

是在同向度的三仇离在聊天，这是可以思考的，每天都思考，都去着默一下，逐渐的你就会找到那个方向，然后慢慢的你就知道，反正就是这种反应，然后你就开始习惯，习惯成自然之后，他就会内话，最终你就会成为一个。

自被对象度特质的，哪人？，怎么就是？，再次找到哪人？，所以啊，就是这么一个过程，在这里面有几个前提，第一就是，你的学，你的学，第二你得实践，第三你得反思，就三个你要合在一起去做，好了，我们再说回刚才。

刚才我说的，这个不一样，那么我在教程里，有对这个对象度，做了一个定义，就是说，他是一种相对的伪图，也就是说，他是有利于，正常理解之外的一种，状态，但是呢，这种状态呢，他又不是非常地，偏激的。

而是在一个合理的犯触力，什么意思呢？，就我说，偏激是什么意思？，就，如果女生是黑的话，偏激的做法就是白，你非要跟他黑白相对，这就是叫什么？，这个就是叫做相反，不是相对，所以我刚才说的。

在一个正常的犯触之外，但又在合理之中的一个伪度的，应该就是黑的，对象应该是不黑，你不如说，我蓝色，那我也是不黑，这就表达出了对象度的特点，那就是他的分复性，我脚是不黑的，我都是黑的对象度。

并不是说黑的对象度就是白，这一点从理论的角度来说，我觉得是很科学的，从时间的角度来说，其实也是为了防止你们，防止你们装逼，防止你们框架太硬了，这一种感觉你直接来个好，当然来个好，他是对象度。

但是后面的对象度和其他聊天，他也是个聊不断连续的一个传达的过程，如果你的每一个反应，都是一个非常对象的状态，那么他逐渐的一个整体合成效果，他可能会有点偏弃，所以先给你们讲。

其实要让你们先去更多的理解一下，对象度他在的一个范围，他并不是一个完全和目标，或者他的相对数程，一个完全的南北对象的方式，他可能是一个斯南方向，或者是一个东北方向，但完全不会说两者之间。

是成为180度的反向去做的，这是一个，先给你们讲的一些理论，才有那些补充，这个教材并没有讲太多，我不知道讲到这里，还有没有哥们对象度，不是太理解的，我觉得是理论层面，如果有的话，我可以稍微再做一些解释。

如果没有的话，我觉得我可以继续在讲下去了，应该懂了，就是因为这种相对的状态，形成了你的不一样，就是因为这种不一样，你就有了FEC，独特感，所以我在教程里说，这个对象度，它是真包含于什么，独特感的。

它是独特感，这个大框架，大体系里的一部分，好了，讲到这里，你们先消化一下，我给你们15秒钟左右的时间，你们好好消化一下，这很多电影，对一些比较帅的男主，做一些艺术型的表达，如果你们在看电影的时候。

其实可以非常好的感觉到这一天，懂了这个对象度，带着这个概念，带着思想再去看一些电影和小说，你就会发现，很多东西都能够被，就很多东西都能够在那些男主人过程，一些男主人过程找到，所以平时你们也可以多去看看。

这种电影小说，这些东西你们可以找到的，我可以给你们举个例子，当然这个例子我已经举了很多次，Afei正转，Afei正转，里面有个巧段，这是一个无女，留家里面的，在Afei的房间，她说她们两个刚上完床。

然后无女在Afei床上，跟Afei调情，然后这个无女对Afei说，我给你留了号码，你要是想我来，可以打电话给我，她把号码寫在纸上，给了Afei，那把Afei的反应是怎么样的。

我们先说普通人的反应会怎么样，一个女的把电话号码给你，那个普遵说好的，她肯定会接过来看一下，或者说好的，那我以后肯定会经常给你打电话，我会很想你的，普遵人会有这样的反应的，或者说大部分的普遵。

她的反应都是这种同向性的反应，这样的就不够分遭了，当然了我认为这样的男人，也不会有一个女人谈在床上，写个联系方式给她，那我们再来看Afei她是个怎么个反应，她结过了这个无女的纸条，看到没看。

直接跟在了一边，然后这个无女就开始生气了，她说你怎么不看一下，万一丢了你不是找不到我了吗，这个无女对Afei这么说，让Afei直接来了一句，丢了没有关系，人丢了都没事，就是这个反应。

这不就是一个很典型的对象多，如果我的号码丢了，你找不到我怎么办，没关系，人丢了都没事，这不就是一个很有对象多，还有对象多的反应，这种反应就是分遇了男人，会有的反应，你们如果没有看过。

就不得点个可以去感受一下，Afei这个角色，这就是一个很典型的对象多，当然了，她是属于那种，一内话的，或者她本来就是这样的人，那作为我们，平时我们在跟有些互动的时候，也要注意到这种对象多的表达。

一开始我会知道你们会去思考，会有点刻意去寻找对象多，没有关系，那总比，回去可以啥比的好，没有关系，一开始有个过程，先去思考，先刻意地去表达，都没有关系，如果你不确定你的表达，是不是对象多，没有关系。

因为你们报了名，随时可以来问我，我会告诉你，你这样的回复，是不是对象多，我觉得很多个问题，那她一开始没有办法，很准确地去判断，是不是对象多，这是一些方法论上的东西，那么对象度，她也体现在了，搭扇，聊天。

约会的很多方面，那我在教程，你说，我只要你去搭扇她，你就举背了对象多，这个也是很好，防斗跟重仇新课，微信，566250313，好理解吧，约大部分的男人，她都不敢去搭扇女生，她当时的女生，她就走。

或者从她的，思维观难理觉得，搭扇女生就是一件，无法理解的事情，因为那是普通男人，而分散的男人，就没有关系，走在街上，看到一个喜欢的姑娘，直接上去，搭扇女生，她是一个，看到一个喜欢的姑娘，直接上去搭扇她。

就这个行为，本身她就一样，和普通男人不一样，这就是一个，对象度，但是，这只是一个很简单的对象度，如果你搭扇的女生，天天被男人搭扇，或者每天被很多男人搭扇的话，你去搭扇她，那又没有对象度量，所以我在教程。

你们说，对象度从红关彩妹而言，她是一个相对的状态，也就是说，如果，所有人都分散，那也就以为，这所有人都不分散，所以，所有人都去搭扇女生，相当于所有人都很普通，所以，如果，要在这里的状态里面。

就大家都在搭扇她，反而是在你写的普通的情况下，你要再突出来，你就要在搭扇的一些，世界上，表达出一些不一样的东西，这里其实也叫做，一个对象度的一个螺旋性，对象度的螺旋性，大家都搭扇，你就不分散了。

只有你搭扇它的方式，比别人更分散，更具备对象度，你才能进一步的拖延出，所以，这个也体现在，什么，不管是把妹还生活，这个就是一种竞争的状态，竞争永远不是，60分和90分之间的竞争，这个没有什么要竞争。

我以前这个跟我们说，我说竞争，包括你找工作也好，那它有1万个人，应评一个岗位，这个一个岗位只找一个人，我可以说真正跟你，具备竞争，当然你自己前提，这里有个前提，你是在好好努力的，你不要你自己就是打架。

那不算，其实如果你有好好努力，你有认真准备过的话，哪怕是1万个人同时竞争，真正跟你竞争，可能就50个，所以竞争不是60分和90分之间的竞争，往往是90分和90。5分之间的竞争，有时候苏银就查0。5分。

尊女生也是一样的，如果这个女生有很多男人追的话，并不是60分和90分之间的男人，在购成竞争关系，而是90分的男人和90。5分的男人，他们的操作可能只是嘛，查了0。5分，但是就决定了苏银。

可能同样两个很分遭的男人，他们的所有操作都非常的少，都把女生约出来了，并且都在约会中心存了进度，但一个在轻这个女生的时候呢，稍微犹豫了一下，另一个呢，并没有出现这个犹豫，并且这个犹豫可能就只有0。5秒。

但是被女生捕捉到的话，他就输了，就是这么的惨哭，这就是竞争，这就是对象度的逻辐，当然了你们也不要太紧张，事实上你很难找到一个这种情况，不过说你追着女生刚好也有个男人在追她，两个人你和她都很牛逼。

今天就很尽量转叹，要真有，有趣的一个游戏，但是大部分呢，请你放心，大部分的男人都是670分的水平，如果年人达到80分，你就赢了，我甚至说的再寬一点，你能和格你就赢了，你是60分你就赢了。

你不需要到什么80分呢，因为大部分男生我觉得，可能连和格都没有，他们连一些最基本的东西都没有做到，可能这些东西是，他小学应该做到的，他没做到，他的念高中念大学的时候该做到的东西，他也没有做到。

比如说一些，严刑上的一些橘子，压力，心态，或者说一些大道理，什么要大方，要大齐，要懂得尊重，这类东西，他可能没有做好，那么他就不合作，所以我之前有在朋友圈里，发一条状态，如果你能做一个，具備正能量的。

又阳光的一个男人，又阳光，又大齐，又懂得尊重，我觉得你小伙你朋友，完全没有问题啊，因为为什么，现在你们去看看，这个市场，当然打双也好了，这个市场就是，我拿大学作为例子，情侣还是很多，对吧，但那些男生他。

怎么追到呢，能追到女朋友的男生还是很多，或者说到最后，每个女生他在丑，都会找到个男人结婚，一个男人，可能在丑，他也会找到一个女人结婚，但是为什么，你睡找不到女朋友呢，所以啊，有时候呢。

你得看看这个市场的，这个行情，不要的什么，太，太什么，居你在自己的，失败力，没有那么的糟糕，把妹，并没有你想象的，那么难，那当然了，我们在学习这种课呢，并不是为了什么，我是说啊，找到个女朋友。

我曾经也说，如果你花六个月，追到个女生，那你跟普通男友什么区别呢，那么多男生，都找到了女朋友吗，你花六个月才追到，我觉得没有什么实际，这就是属于那种，普通男或正常男人，完全能做到的事情。

而区别分散了男人，普通男人的一点就在进度，也就是说，你能够快速地追到她，这才是，实力的一种体型，所以我说，追一个女生，一般不超过一个月，那当然对于，能力比较强的个门，我觉得半个月就可以了，或者说。

或者说，一个礼拜，我觉得就够了，这个进度呢，普通男人还是没有办法理解，但是如果你有经常来把妹，你就能懂，这一半是很长的，要追到一个女生完整够了，刚才稍微展开，跟大家聊了一下，还能中云假年课呢，我说过。

都是一种对课程的，普通，以后会很多，可能我，今年还会再上街，你们直接来听就行了，因为我觉得我随时会有，一些很多的感受，所以不想因为，一个语音能够，一直做我一个课程的代表，我已经感觉到了，它语音的举线型。

所以呢，我会把很多，更具有科学性，合理性的和，更接近于真理的一些东西，以文字的形式给你们，而语音呢，我可能会，补充的比较多一点，就是让你们从，更多的伟都去感受课程，第二呢，我觉得也是想让你们。

更轻松的去听，因为以前的课程呢，可能就有一个语音，没有其他的形式在，能够了解这解课，所以你只能反复的去听，当然有些哥们说，我反复的听语音课程，会有更多的收获，那么我也觉得，如果你真的，这解课。

这解语里面还藏了很多感乎，但是呢，确实，反复的去，翻语音，或者是拉近读条，去寻找，你本来听到有一个，但是有忘记在哪的一条，跟我是一个，很难的过程，所以也是为了，变云大家学习，合理化了，科学化了。

或者接近真理化的，给一个直接用文字的形式，就不用反了，当然文字也会更新，但是文字的更新呢，相对会更加的规范，好，我们在说回到大善，刚才呢，我们说到了分骚的这个邏选性，从分骚的这个，红关在层面。

我做了一些，延展性的讲解，那么我们反过来在看大善，如果这个女生，是很多人，都在打善，你怎么去区别出，你和别人之间的不同，因为现在的事实，就是稍微啊，反正不管是大学，还是在社会上，稍微好看点女生。

如果她被大善的，概率还是很大的，所以，如果你想出一个，可能6分7分的女生，就会长得，还比较好看，你不要觉得你脚去大善她，就能让你传达出一个，最想多的可能远远不够，这就是，我觉得要求比较严格的地方。

你要是觉得我脚会大善，因为我就为人都不会大善，所以找我回大善我只能知道那些，那么这也是一种，但是我，这个可能，希望大家，一对严格的更高的水平，去理解她，所以我们要来讲解的，如果这个女生。

被很多男人大善情况下，你怎么来传达出这个对象度，能够表现出分色，那么，之前也有给大家，做过一个题目，就是大善的开场，你看，大部分男人在大善开场的处理上，他会大照，而且女生也会认为，这种，这种男人之间的。

第一次交流，应该以大招呼作为开场，这不就是，一个同向和度和对象度的区别了吗，如果，你也去大招呼的话，那你可能就做了一个，在，大家都是对象度男人的空间里，你做了一个同向度的事情，我这里默认的请你使。

这个女生被很多男人大善，如果你打来一个招呼，你可能就没有办法传达，FEC，他就是竞争那么的，极致，操作的那么极致，或者说，到最后就是艺术，艺术就是一种极致的，不能再极致的表达，如果他是被很多男人大善。

一万，你怎么去别出来，你比那些男人高出零点五分，从你大善他的，第一秒就开始了，如果你打招呼，你可能就输了，就那么简单，大家都是高手的话，你去打招呼，你可能就输了，因为他变成了同向度，所以。

如果我们是用90分的操作，只接触过60分操作男人的女生，可能会很简单，但是如果你去追一个，他接触都是85分以上的操作的一个女生的话，我希望你能够具备90分的力量，而不是只是满足于70分，难懂啊这个意思。

如果你去打招呼，其实是一个很普通的行为了，因为为什么，在大街上发传单的他也会打招呼，他也会跟那个女生说，你好，这个不愿意多，如果面对比较好看女生，你的开场是带着礼貌的微笑，然后用，应该说是一个，很带有。

那种，也不能说是温柔，这是很，普通的社交场和理会有的那种，礼貌性的，与气，再配合一个，礼貌性的微笑，你好，你好，那你就别乱了，你就这句话一说出来，这个游戏就结束了，就给move了，就那么简单。

所以他看不开你就走掉，因为他被太多男人打扇，他认为你的打扇很普通，所以就没有必要继续了解，在这些女人的内心里，他会觉得分散了男人，或者能够信他男人，在一开始，我就在，第一秒就能够信他。

如果第一秒信不了他，说不定这个男人，还不够优秀，就是这样，在植入模式里，不存在，吸水长的，没有一个合适的场合，让你们能够不断的结处，不断的，就算你没有做好，可能你下次还要，机会在他面前表演，突然发现。

他之前好像误会，不会有这种机会的，一秒钟的时间，能不能打开他，就在这一秒钟，所以，用二号的对象度里面来理解大厦，你要做到在每个细节里面，都具备对象度的特殊，所以在一开始，开场的时候，我认为。

避免跟女生打招呼，是一个，很合理的模式，有什么意思，因为打招呼不就是，你好，或者同学，或者其他的，反正就类似，你能想得到，女生也能想得到，但如果你忽悅了这个，招呼直接去开场的话，那就会不一样，在我。

当时我以前有些，我认为，这个打招呼都能被省略掉，这是我，应该从一八年开始，我的大身，会有的草度，我已经去掉了你好，或者同学这种招呼性的话，但是在，我读大学的时候，我也会打招呼，但我还是收耗了，为什么。

因为在那个时候可能，相对大家都比较传播，并没有说，完全靠一个招呼，就决定了身部，当然了，招呼后面的那句话，我也是很牛逼的，那么就打招呼了，你一开始用那个分操的，开场，我并不分操，但是我后续的很多操作。

就比你分操，我也能引过这样的境界对手，但是我现在跟大家讲的是一个，能够让大家去了理解对象度的法式，你应该这样开场，拆一下他的肩，然后他看，看过来的时候，你就直接来一句，男人是一项，就好了，为什么。

用这样的话，开场会比你好，正具备对象度，就是，他认为你跟我说，你总体马打招呼，我就偏偏不给你打招呼，这不就是三招，这不就是他觉得，这个男人好像有点骚，因为他没有了那种，很礼貌的，获得更多经品科成类线。

569250313，公社交场合里会有的那些，很足的东西，他当的，这讲不过你工作中，肯定要给你好，不就给哈罗，然后你没有，直接聊到男人是一项，就不这样，但这里面，就是几道，我刚才说的，你不能对象。

吃到了反向，男人是一项吗，这不就是一个反向了，这就太装逼了，应道很傻逼就不行，在这里面，就有个字有的空间，让你自己去桌抹到，比较适合你这个个性，和性格的一种表达，在北河南之间，如果女生是北话。

你不要选择正南，你应该选择一个东南，或者西南座的，这个度，我认为是相对比较好的，但具体的，这个很难说，只能靠在时间中，我们再做一些交流，女人是一项，这句话出来之后，女生就会闷了，为什么，这样的开心。

我试过很多词，女生都是有点，眼睛淡大，他不要你要干吗，一下次就闷了，如果他跟你说，你不跟他说，对方就闷了，这是一种对象，读了表达，他去背了一种力量，让人一下次进入到一个，闷的状态，在闷的状态的时候。

你进攻最好的方式，就在他发达的时候，我的手继续拿出来了，你微信多少，你不说，请不自禁，或者说，不受控制的，就把，微信给完，那当时，收了号，接下来投搜，我先不说，但是起码刚才那些东西，是你要去理解。

对象度，和同向度之间的那种区别，VAX，但对象度的表达他也不仅仅去现一种语言的交流，因为在你搭讯他的时候你还有眼神啊，你还有表情啊你还有肢体动作，这些都会構成一种对象度。

为什么我跟你搭讯的时候呢我反倒是会给他一种我要向后退的一种开始，而不是向他接近的一种开始这也是对象度，这都是很世界就是我拍下他的今天首先拍间就是个对象度的。

没有人上来会直接拍间的因为别人不敢很多人普通人他不敢在开始就突破别人的安全距离，他会保持的安全距离之外。

然后呢用一个很礼貌的方式说你好这个就不用玩了说是吗这个就很普通的你挺多做到了有勇气去搭训的但你不分操，从严格的角度来说你只做到那吗那你你感受我给你个合格了这这么简单。

你大部分男人连站在安全距离贸的对家说你好他都不敢的所以你能这么做给那个合格所以我说你能做到合格你就能肯定能找到一个女朋友至于好不好看我不知道，但是你肯定能找到，好那我们再说回来。

拍了他一下间然后呢能实际上说这句话的时候呢这都细节草作啊，我不会再整一个，这个支体的态势上让他感觉到我要再接近他我反倒是让他感觉到我在向他离开这种感觉就是我的整个支体的表达呢会往后退。

会让他觉得你搭不搭病没有那么有所谓这是一个支体的表达这个就语言很难跟你们说了但是你们可以自己去想想，这也是一种对象的表达因为大部分女生觉得你去搭训他你去接近他你肯定是想要靠近他的但我没有我反倒是表达出一种我要离开我要退的一种。

他就觉得你又来认识我又好像在支体上不那么的有所谓你到底想干吗呢，这是分操的就是这样的什么叫分操呢操这是来接近你来黏着你来钩银但是分是什么分我就淡淡的一吹不带走一片云彩的就就是分所以分合操其实就是什么推和狼。

也可以说他是一种接近和不接近之间的一种调和，凡是有接近的地方必然有个不接近去配合他，我拍了他是接近然后放手往后一退是什么不接近然后说能认识一下吗是接近说完之后投直接往旁边一看随便看看周围人也不想看他是不接近。

这就够成分操我可以再给你们来解读一下如果你全程都是接近就马上就会有需求感的首先你去看一下他然后马上对着他投错境。

能认识一下吗你也没说你好但是你这样操作能认识一下吗说完之后又看着他那你就不用完了你只能说你没有打烧火又几把来些人，但是你后面那些对操作全部变成同相读了难懂吗这一点我觉得是个重点，如果我再给你们重复一遍。

拍一下他之后能认识一下吗说完这句话的时候你整个人感觉他靠近他并说完之后眼睛还看着他你就说了你自从你说的能认识一下拍一下他之后有个对象都之后你接下来所有的东西都是同相读。

那就输了吗输在哪里输在你没有保持住一致性什么是一致性啊我待会有会输的，那当现在给你们说一句这就是几道给一致性那为什么有些哥们他会有这种感觉。

比如说啊约会的时候女生感觉很相处的很愉快在回事时候就不理你了就类似这种也不，其实就是因为什么你没有一致性因为为什么他会给你约会可能是因为你在聊天里很骚。

就是你里冒难这种感觉对呀怎么微信和现实差别那么大但是呢出于里冒出于尊重出于不好意思这个女生也不太想直接给你表达出。

我走了天电看一半是在受不了了我走了不过有女生这样做那她还是会坚持给你看完电影坚持保持微笑坚持跟你吃完饭。

然后呢回去之后呢就反映突然就不怎么样了因为她终于放松了她终于嘛在家里我直接脱掉衣服的直接跳进沙发直接拿一个什么那种几腿直接肯此来了谁他妈想在里面前装一个书女。

但是呢就是因为这种他原来以为可以在里面前肯直腿的结果你给他的感觉他只能在里面前什么和香冰然后直纹雅的那种就不舒服了这种感觉这就是什么没有一致性。

那刚才说到大善在对象多的一些操作这都是很很细节的一种方式因为我想让你们去真正的理解大，所以好的大善或者说分骚的大善呢由于人轻分啊一阵轻分辅过带给你一点轻甜味让你能够记住，但是呢又不继续让你马上填到你。

你会想回味这种轻甜味但是又发现哎这股轻甜味在哪的，于是呢他只能不断的想不断的想想这想着就莫名其妙的依赖上了这样的甜味，这个时候这股甜味又在他想了真入眉的时候突然出现。

一下子呢就爱上了这个就是分骚的男人才会有的操作，如果黑白黑的，和白白黑的，怎么那么坏，在两天的生pr 说的好想成爱，真爱我给你说爱，今天又陪又连爱，是否太会有甩，还说那日真爱我，有你现在。

那就是都说出来，那会经历老闆，经历说你是真的喜欢我，真的像真流暗暗，那就让这世界停，听呼吸变力，感感觉力气，跳不了不残感情，就说我来走后就留，你也不用再也行，快我不爱你，是你的决定，没知我在我心里。

请清楚出的说你想一句，刚才跟大家说的是一些，搭扇的一些很微观，很细节的一些对象度的表达，那我希望你们在平时搭扇里，要注意这些东西，每一个围堵每一个小步就，每一个小世界如果你都能传大出对象度的话。

说明你已经很分洒了，因为如果你只是在个练习的状态里，我认为你也不可能在每个地方都能做到，很好的传大对象度，但如果你本身就是个分洒的男人，那你不管怎么做都是对象度就这么简单，搭完善了就是聊天了。

聊天应该说是很多哥们的一个，觉得很困难的地方，但是千万不要把聊天看作是霸命的全部，因为刚才我搭扇说了那么多，你不觉得如果你能做到一个具备，大概80对象度的操作的搭扇，我觉得你现在不用这么聊。

你就已经追到他了，你就这么简单，因为你在搭扇的时候，我只是已经传达了一个很好的感觉他会想的，你在搭扇的时候已经成为了我刚才说的，一股清甜的分，搭完善了就股分就垂走了，他并没有带走，这位姑娘也就是吧。

这片原子，但是呢，这股能他会想这一阵清分的，就是这么就感觉，所以好的搭扇能够让你的聊天变得非常简单，但是呢，如果你只会搭扇不会聊天，说明什么，还是没有一致息，那就跟刚才我觉得这个，约会的例子是一样。

搭扇好像很牛逼，但是聊天起来怎么感觉好像很有需求感，这么一对比好像感觉很奇怪，就算了就不出来了，就会这样，所以一致性这三个字，永远是摆在把妹时间里一个非常重要的词语，搭算是怎么样的，聊天就怎么样。

约会也应该和前两者是一致的，这是一个很关键的地方，那么我在教学里说，到底聊天里面的事，还是现实里面的反应是真正的理想，有些人可能搞不明白，因为聊天感觉是一个他，现实里面又是另一个他。

他就感觉到底哪个是他，他也不知道，那么在这里的教程给了你们一个标准，就是永远要以现实里的你的反应模式，作为很良你水平的标准，你现实里能够达到如何的分骚，你就是如何的分骚。

聊天不能够去过多的超越现实里的表达，你就是说两天特别的分骚，但是现实里又做不到这样，你就不要这样去了，如果你这样的聊，你约出来，你就直接约本，他不会再再出来，约了没有了一只形，所以在这里面教程里面。

我就跟你们说，就是说现实里的你作为很良的标准，聊天里的你的应该尽量于现实保持一致，然后现实形象不断进行强化，然后让你的现实里的形象败能力，就是网络形象，那就是聊天里的形象的前进，教授这样的表达。

这这个表达说的深刻一点，它是一个哲学的模式，这是一个哲学，物质决定存在的观点，就是物质决定一时存在，决定思想，人家也知道，因为现实里的你也是怎么样，它是确实刻观存在的，现实里你和女生的内套反应模式。

它就是你不加思考的一个实实反应，它是刻观存在的一种状态，它是真实的，但是聊天里的你可能会加入很多，艺术化的修飾，你可能会反复的真处，你可能会不断地去思考，这其实是你思想的一个产物，懂吗。

这微信里的你跟女生表达的时候，可能是你思想的一个产物，它不是一个真实的表达，所以如果你一味地去追求聊天的粉丝，但是却忽略了现实里的你，到底去怎么样的话，就是你会进入一个思维的陷阱，却忘记了自己。

到底是怎么样的一个存在，用哲学来说我跟她那句话，就这样意思，所以我教程里说这句话，我不是随便一想就写出来，这是我是经过很多，比较严谨的一种很良的，是现实带着聊天，其实就是什么客观存在。

带领你的思想一些进步，它是一个这样的一个邏谨，好了，我们说回聊天，那么，对分丝们来说，聊天就是，它不太会安常规的那些邏制，来玩，我就说，不安常理出派，我在教材里面有一个例子，就以前的我很喜欢问女生。

我是第一个这样认识你的，然后女生会说试，但是后来我对这种，聊天我，我想我聊点不一样，我想，如果只是一个单纯的去做反转，什么而已，那什么，你是不是很开心啊，这种我觉得有点不够，不够，当然。

你能做到反转的这个地方，那其实已经有点不太厉害，但是我觉得有没有更稀利一点，于是我就尝试去回一点，让它完全觉得，普通男人不一样去想的那种回事，然后我就回，但我不是第一个这样认识的，他直接又闷了。

这就跟我在大战时候，我不跟他打仗，直接拍一下，他能认识，防断根，重仇新课，微信，569250313，这样，是一样的效果，我是第一个这样认识你的吗，你先说是的，然后我回，但是，我不是第一个这样认识的。

他直接就闷了，这个就马上感觉不一样的，那么接下来呢，他肯定会回，这样吗，是吗，反正不管他怎么回，你可以来一去，你会不开心吗，就这么一句，你们自己去感受一下，我是第一个这样认识你的吗，是的，女生那么回。

然后我说，但我不是第一个这样认识的，然后他就给你一个表情，因为他不交的，他闷上了，马上来去，你会不开心，这样就直接形成了一个，阿弟，对象度，和反转，合併使用的效果了，就光这两句，就追到了。

就光这样就FEC，直接就报表了，这种感觉，你们自己感受，你会不开心，你说他怎么打呢，他不好打，他回答开心，感觉好像也是被你觉得，因为在口诗心非，不开心，那说明再吃醋，还是被你追到，他没法回答。

就怎么回答，就有了这样的一个效果，这有点什么，类似于咱们下相奇，还是是一种联招，当然我，我这个联招是说明，感觉都是不会有任何的招数的，他是一种思维，我给你们讲，这是一种思维，是，对象度和反转。

合併出来的效果，对象度一句，我是第一个这样认识，你们是的，普通的男人基本会不会什么，哈哈，不是很好吗，或者我是不是该赶到容性啊，就，或者，那挺好的，反正这种通很同相度的东西，但你直接来就。

但我不睡得一个这样认识，他直接就门了，这一个，马一个对象度，他一个表情，马上紧接这个反转，你会不开心吗，他本身没感觉，被你这么一说好像，你确实有点不开心啊，在前一时沉默，去触及到了他的一些，反应。

这样就形成了一个很强大的，静落的效果，你能懂吗，那么对象度的使用，也会在一些很普俗的，桥段里面出现，并不是说，一开始就是玩这种很，很华厉的操作，不会，那你比如说男的问他，在干嘛呢，女的在吃饭，女的说。

我在吃饭，那男的怎么回，才有对象度的感觉，那么在这里，给你们一个思考的时间，在听直播的歌们，给他公平里敲出你的答案，在听录音的歌们，我给你大概30秒到1分钟的时间，想出你的答案，只有30秒到1分钟。

超过这个时间，意味着你的回复，是你思想的产物，并不是真实的，所以好好地想一想，如何使用对象度的思维去恢复，你问一个女生在干嘛呢，她回再吃饭，接下来怎么聊，才能有对象度的感觉，好，我们来试试看。

你也不用再也信，怪我不爱你，是你的决定，没句话在我心里，请清楚楚的说你想理是，我要你现在，把周世都说出来，难怪你掉吧，请你，好了，我们回到这个题目里，我看到公平上大家的回答都分副多彩。

但是大部分的回答都让我感觉，是在一个同象度的思维里，所以，就实践和理解，还是存在一定的差距，只能说你慢慢自己去体会对象度，不可能说一下子就会的，但是其中有一位的哥们，我认为他答案很好。

甚至他这个答案接近，我在这个贝克的文本里，我自己回了一句，有点接近，我觉得还是不错的，那么我们来看回来，就要题目，在干嘛你的回再吃饭，同象度的男人之类都是什么，围绕吃饭继续一个话题，比如说在吃什么。

这是一个很典型，很典型的问题，在干嘛在吃饭在吃什么，同象度的，普通男人他就会这么去思考的，那么稍微好像懂一点，把你的男人，他会玩点小写的进落，比如有些哥们他说，把你的手当成我的手。

就能我的魏你或者说什么，还以为你的想我，这是我以前那个例子，他会稍微的去进落一下，但是如果是对象度的话，可能就不是这样，因为不管你去进落，去用吃饭做调期，还是为了吃饭展开一些话题，在吃什么。

说完发现干嘛就来这种，这都是很普通的回复，都是很普通的回复，那么当然了，如果你去在F3F4阶段，其实倒不是说每一句话，你都得对象通的，因为有些你就是想问他吃什么，你可能下去就是，我也想吃，这类似这样。

就很简单的，但是如果你是在F1阶段，你在追的这个情况下，你一定要注意这些对象度的东西，那么我，我可能会这么回来，干嘛呢，女生说在吃饭，我想着呢，比如说我是想要于他，他在吃饭的说明，我是在饭点的时候。

问他在干嘛，不然他不会在吃，在干嘛，在吃饭可能我心里想，本来想因为他吃饭，他就这样在吃饭那怎么办，对吧，可能你会有这样的心境，有这种场景，那这时候呢，我会把这种普宿的，聊天直接，直入什么。

直接直入一种腰跃，但是这个腰跃他有时，一种比较对象度的，我会这么回，但是，待会，再陪我吃一次，我怎么，在干嘛，女生在吃饭，我直接回，待会再陪我吃一次，那这个女生就又门了，我明明在吃饭。

你又要用我陪你吃一次，你是想怎么样啊，他就直接门了，饭吃吃就直接门了，你知道吗，如果你跟他说，吃什么呢，他不会门，公宝自定饭，然后我只该叫饭嘛，我去场面了，怎么了吗，直接门一个场面，那没了吗。

待会再陪我吃一次，什么情况，他就马上又有用感觉，然后呢，我现在也做了一个腰跃，因为分散了男人，他并不会管你在干嘛，他只想要带领这个女生，我要吃饭，我还没吃，你已经在吃了，但是我又想见你怎么办。

然后再陪我吃一次，你多我吃的时候呢，给你喝个汤，或者你去喝奶茶，你就坐在我对面喝奶茶，我吃饭，但不管那麽，你都陪我吃，就这么年了，所以刚才有位哥们，我看到，有位哥们她说，那等会再和我去吃一点。

这个位哥们回答还可以，你回出了一个对象度的感觉，是不是你本来就有点分骚的，不然很少会有，男生会想到这个角度，当然也可能是你的理解力，比较牛逼，你的理解力比较牛逼，马上就懂，这是一种表达。

但我还在陪我吃一次，那这个女生就会觉得你比较特别，她可能不情愿，她可能会会，你想把我吃成猪吗，这个就很简单，不我想把你吃成小肥猪，都是ok，直接马上给她约出来，即便是，可能你已经追到。

或者说已经很爱美的情况下，也不能放弃对象度，什么意思，就像那样，哪怕你追到了，你也不能放弃努力提升自己，这一个道理，有些哥们她追到一个女生，每天就睡懒觉了，反正我已经追到了，我这个反正。

已经大事情已经搞定了，任务已经完成了，接下来，每天打游戏，每天睡懒觉，就直接渡乱了，但是她不知道，如果你放弃努力，追到了可能也会有吗，你会被你搞飞了，如果你不努力的话，要记住，吸引一个女生最根本的是。

你要保持做一个有魅力的男人，怎么去和两呢，去和点单，你能不能吸引其他的女人，如果能，你一定能吸的，所以要不断的，始终保持学习和实践，让自己维持，分骚和魅力，在维持的状态下，也要通过，更加的努力做到提升。

因为，把魅力这件事情，他的难度不是固定不定的，所以在你的联龄增长，把魅力越来越难，但是相对的，你的水平越来越会，越来越牛逼，用水平的牛逼去抵消掉，难度的增长，然后可能还，你水平的提升。

远远超过于难度的增长，那么你就可以一直，一直做一个分骚的男人，这个男人其实是，犯了生活工作里，也是一样的，包括学习，如果你觉得自己能考80分，我不看，那你可能下次就考不了80分，你只能更努力。

你才能维持考80分的状态，可能还能考个90分，就是这个意思，工作里太多例子，我都不想去，我们再说回聊天，我刚才说，如果本身就差不多，好像追到了，不是很爱没的情况下，也要去说，先准备对象度的话，比如说。

想我吗，女生说想啊，那你怎么回，才能让女生感觉到，门掉了呢，好吧，我们再来思考一下，再给你们三十秒，想我吗，想啊，怎么回呢，这种，你也不用再也行，怪我不爱你，是你的决定，没去我 但我心里，心情住出的说。

你像一只，怎么那么满，好了我们继续回到题目里，男生说想我吗，女生回想啊，那么这个男生怎么回才能，传达出分骚的感觉，让女生直接门掉呢，然后我看到，在公平里的一些歌们呢，然后我看到。

我会不会有很多比如说有多想啊，那还有什么我在你楼下下来了啊，都是玩这个很刺激的那种感觉啊，那么我们看，跟刚才的吃饭其实是一样的，东西吗，如果你去围绕想，这个东西，做一些同向的回复，就没什么意思了。

比如说有多想，这个呢，我说，我想，这个呢，不能说啊，这个回复，不合格，它是合格的这个回复，想我吗，想啊，有多想，是可以的，这是一种，什么同向度的进落，它也是可以的，所以我在教程里说，在最后一段，我说。

不用嘛，刻意的追求对象度，但也不能刻意去回避，同向度，同向度也有它的作用，和价值，对吧，因为，包括繁转，包括楼继续列，它本身就会有很多同向度的东西，而本身楼继续列这些可能，它其实也是在一个方向的。

一致形象做文章的，啊，AMD，BMD，CMD，这些都是什么，我也要一个主要方向去做的，但是在这里面呢，如何调和对象度，和同向度的一种平衡，是你们要去琢磨的东西，这是我最后一段要表达了观点。

所以在通过这道题，也是想告诉你们这样的观点，就是有些回复呢，它并不是说，不对，它也是对的，但是呢，防断针，重仇性刻微线，56692531313，如果是建立在对象度的思维里，去做这样的回复呢。

它就不是对象度了，比如有多想这样的回复，它就不是对象度，它顶多是一个同向度的进落，是一个OK的回复，但是它不是对象度，我是这样的一个点评，好，那我们再来看我是怎么回的，如果你是一个对象度。

你想在它地方聊的少一点，或者想表现的分骚一点的话，想我们，女生会想，那么，我会会经过我允许的吗，就这么简单，也是一很普遂的一些话，我说过就聊天聊普遂的，想我吗，女生想啊，我会经过我允许的，那女生又门了。

我想那多要经过你允许，那么，我也要我这句话，女生可能会有不同的反应，有些女生会直接给我废测了，有些女生会顺着我这句话，做一些调情，如果是废测，你这说，那不想好了，那对吧，女生会这么回吗，想啊。

经过我允许了吗，那不想好了，那有些女生她就会怎么回，那这个时候呢，我会再给她来一个对象度的回复，就比如我，一开始的例子，对啊，出来吗，不出来好，那我也可以回来好吗，想我吗，想啊，经过我允许的吗。

那不想好了，好，然后对话结束，然后这个女生就会觉得很，很气，知道了，她就会觉得很气，因为为什么，这种对话，建立的前提是，你们已经在，FRT，就是你，你问她想你吧，她会回想，那说我们已经快追到了。

我已经在爱美床带下，你说经过我允许的吗，她会那不想好了，你说好，她会很气，这个并不是什么，没法聊了，而是她会，有情绪不斗，懂吗，当然我们也可以换个回复，比如说，那不想好了，我们不会好，我们可以回。

比如说，那你忍住啊，那，想我妈想啊，结果允许的吗，那不想好了，那你忍住啊，就对这种感觉，又很刺，又觉得这个男的好坏，就这种感觉，这都是什么，分骚的男人，那才会出来的那种聊天，那你忍住啊，就这么简单。

然后就，就可能有人掉手机去干杯的事情，那当然还有种就是，想啊经过允许的吗，女生会反问你，那你允许吗，对啊，那你允许吗，那么接下来回复呢，也可以做对象度，比如说，我不允许，你也可以想啊，都好，请在心里。

进行的，强监我，这不就是，用对象度来调情的方式，想我妈想啊，经过允许的吗，那你允许吗，我不允许，你也可以想啊，请在心里，进行的强监我，然后在一个，海水的表情，那都OK了吗，然后这种，调情做下去呢。

那么你们也懂的，可以把彼此的关系呢，做得更加的什么，更加的，然后往F3F4G发展，都是通过这种，调情去做的，所以你们可以看到，我对于这个对象度，包括我很多课程家里，并不是只为了在，从追不到，变成追到。

因为追到时候，也不是说，游戏结束了，它好会有很多，地方可以值得，我们去研究的，比如说调期，如何快速的，生温，这个都是我们可以去，去想的，而这些东西的，都是，一个分骚的男人，如果你内怀，他自然能够。

表达出来的，他是不需要，做过多的思考，就能直接，出来的，用直接的反应，那么在约会里面呢，才是什么，才是，真的来，很亮你分不分骚的，一个标准的地方，因为我说过，现实是很亮分骚，约粉的标准，啊分骚。

有些比较与否的标准，因为现实，你无法伟众，它是实实的，在约会里面，普通的男人，通常都比较深适的，那比如说，天气比较冷，冬天嘛，在外面散步，有些男人，就会比较装逼，他会把自己，外套脱下来，给女人穿上。

显得自己很体贴，但你要记住，你还在追踏，对吧，如果是女朋友就算，可以，但是呢，也不是说，女朋友就，非要这么去做的，能懂吗，分骚到男人，他不会，是有这种逻辑的，在冬天冷的时候，他只会，扭住这个女人。

他不会，把衣服脱下来，给女人穿，懂吗，这是个很根本性的区别，一个是对象度的，我不会，给你衣服，你冷，给你衣服，很正常的逻辑，普通男人，普通的那种，喜欢装身式，或者很本身就可能，确实很神适合来。

他会这样去做，但分骚到男人，他不会这样做，你觉得，阿辉会这样做吗，对吧，阿辉不会这样做，他只会，扭住这个女人，走吧，去我家，他可能会这样操作，我家比较温暖，比如说吃饭，有些男的会，先让女生点菜。

其实也都是，很同象度的一种表达，因为低，吃饭，那你想吃什么菜，喜欢那滋点，看上去很深适，其实是什么，是把，选择的这种，只选择吃什么，是一个很，很烦的事情，他其实是，把这种男体，踢给了女人，女生飞蛋。

不会觉得这样的男人，生事，反倒是觉得，这样的男人喜欢，什么，喜欢讨厉，所以分骚了男人，他从来就不会，问女生，你要吃什么，我就直接点，啪啪啪的直接点完，就直接上菜，就这么简单吧，这种对象度，我哪怕我点点。

那菜你，不是完吃，那你也得吃，因为我死了，你，也要去死了，就这么简单，如果你真的不喜欢，你可以不吃，因为我不是，只点了一道菜，就这么简单，虽然看上，许有点大男子，注意，但是，从钱一直层面。

或者从本质上来说，女人是喜欢，男人用合适的方式去，表达一些，大男子注意的东西，他们会把这种东西，看作成是一种，霸道，霸气，所谓的霸道总裁感，或者说叫什么，难有力，能懂那个词吗，难有力，这个男人很有。

很有难有力，就是这种感觉，这是一种，带领着他，这感觉，一种带领性，一种进攻性，也是一种，生产劳动，都是通过这种，不那么的体体，不那么的身世，的这种对象度的，行为，表达出来的，这种比赛的连旁。

因为来人方常，而像最天真的孩子，一样从一位报警，要双枕包，会永远在身旁，是一种，最生有命的日落，我们在谁夜来上，算不 yet 真难，但还是不回头的流浪，上一落苦感，就是一场，严实你的话，会开。

离开的你会，会来，你也在门上，也累在两层，静磨你的双手，却无法，因时你的话，会开，所以我一直坚持，让你们在第一次，和女神约会的时候，尝试去牵手，这个牵手行为，它并不只是，举线于牵手本身，它的意义。

更在于能够表达出一种对象度，为什么，因为第一次约会，很多男人就觉得，他只是两个天就行了，或者压根就不也想到，第一次约会居然，还应该去牵手的，所以第一次约会，你就去牵女神的手，是一种对象度的表达，当然了。

成功或者失败，我认为不重要，哪怕你被女神甩开了，牵手没有成功，但是你去牵了，然后被甩开之后，当做什么都没有发生，该干吗，还是干吗，你会去之后，他会去想，他会想到你当时的那个动作，他会想到你在牵他时候。

做表达出来的那种，虽然好像，很门龙，但是有很坚定的一种，属于男人干有的力量，他身上就感觉到了，然后在想的时候，他就会莫名的，本身的力量所吸，这就是为什么，你要去牵，成功与否不重要的原因，牵。

做的这个动作才是重要的，这是一种对象度在，约会里面的表达，那么，大顺，老天约会，都是对象度，对象度，他永远是约吗，是一种，持续性的，一种表达，所以讲了那么多，也是希望你们，都去感受这些动作。

包括在约会的时候，和女生，聊天了，当然会聊天，聊天里面的，内容也是有对象度的，比如我在叫成了，一个投文字地，高桥梁切，会对同学投含，他们当时也在约会，他们在搞击，他对他说，这世界上只有一种成功。

就是能用自己喜欢的发誓生活，这种观点，会让人，耳目一心，会让人觉得很特别，所以在和女生聊天的时候，要表达出一些，读到的见解，也是一种对象度，但这方面的段连，只能靠你们的学习，还有一个经历。

这是一个不断学习和沉淀的过程，书看了多，自己思考多，你对这个世界的很多，看法和理解，也会不一样，那么最终都会，体现在，你和女生约会的时候，聊天的话题，内容可以先反映上来，所以这也是一个长期。

要去努力的地方，这就是为什么，我说你必须全方位地提升自己，才行，让把妹促进你的提升，同时让提升，之后的你更好的把妹，不断地震寻完，这是感觉流，我其实您说了，很多年的一个，道理是感觉流的一个。

很基础的一个导向，所以呢，你们在，再好好地去感受一下，那些不回头的流浪，伤一落苦感，就睡一场，严实你的话会，一首，笨子弃，严实你的话，送给你们，那为什么选举手歌呢，因为严实嘛，就让人感觉很坚硬。

但是居然能长出一头花，这不就是一种对象度的自然现象，这种话，能够在一个大家都认为，他没有办法，胜开和战方的地方，他居然能够，打破所有人的，想象，战方处理自己的事件，这就是一种对象度，所以。

哪怕你们现在的生活，或者把妹在困难，他们都只是严实，而你就要通过努力，通过不断的探索和时间，成为那一朵，能够在严实里战方的话多，你把你，万一在我心上，心里的我，也不孤单，严实你的话，会开，离开的你会。

会爱，黑夜在门上，又一张流淌，经过你的双手，占我，二眼是你的话，会开，绝交的我会，当你，我会难当你，才对你，在风光，我会，当你，我会难当你，严实你的话，会开，离开的你会，分合骚，他本来就是一个，对象度。

分对象骚，骚对象分，分是吹，是戴眼，是不接近，骚是接近，是甜，是一种，迷，那我有一种，对象度，分合骚，互相对，形成了一种，对象度的状态，而分骚，就是一种对象度的状态，当你，还在问时里，原谅，让眼里只有。

彼此的连旁，以为来日方长，让你，最天真的孩子一样，从你为报警，要双轻闹，我永远在身旁，时间一向，最生有命的日落，我会在谁眼上，算不 yet，真能，但还是，不会头的流浪，装一落苦感，就睡一场，眼试里的话。

会开，离开的你会，会来，一字漫伤，眼泪尖流浪，静磨你的双手，却不放，眼试里的话，会开，最佳的我，会当人在，无谓的当人在，是我，获得更多经骗课程类线，569250313，我对你无声的告白，嗯，嗯，嗯，嗯。

好了，放开，手脚去追女神，好吧，这些课程类的方式，没有什么的，失败，就再去换一个，不要去位置，追女神之间的事情，要彻底地去放开，是这一边，这一边，这些课，先讲到这里，关于对象度，关于分枪，以后。

会有新的讲解，到时候，我再给大家来讲一些，新的东西，那么，这些课呢，就先到这里，关于对象度，关于对象度，关于对象度，关于对象度，关于对象之间的事情，要彻底地去放开，是这一边，这一边，我回到的那。

眼神里的花 灰开，没开的你回 灰来，黑夜的漫长 眼泪长流暂，静过你的风暄雪 破坏眼神里的花，灰开 这角度我会 灯来。

喂了到底 找我리 拂成狐狸。