# N10 挪威的森林

七中八，倫十， AWG，安静的出下，因为我觉得这样的日子这种天气好像就已经到了出下，安静的夜，让我们一起在书柏特小夜曲当中慢慢的开始我们的感觉流之夜。

那这期感觉流之夜呢想跟大家来分享一些我平时把美中的很多感悟吧，包括一些故事我希望感觉流之夜呢不像我其他一些课程那样会比较非脑子，包括你们也不需要去思考不需要做比起。

我们只是安安静静地来听一些故事听一些感悟，当然我也想可以的话也看到你们在公平上分享你们那些想法和故事，我们感觉流之夜开始了，已经在听的歌们在故事上亏不宜，让我知道你们在，我们感觉流之夜开始了。

已经在听的歌们在故事上亏不宜，让我知道你们在，有时候我们应该在书柏特小夜曲当中，我们应该在书柏特小夜曲当中，我们应该在书柏特小夜曲当中，生活总是用一种非常快节奏的方式在想前进，一开始是好自己的方向去走。

但是生活的节奏太快它会把你带走，它会被你带到一个你自己都不知道是哪里的远方，所以很多时候我们应该停下来去感受生活，我觉得把妹其实就是能够让我们停下来看自己看看生活，看看这个世界的一个最佳的入口。

所以我一直说你们应该去把妹，把妹这两个词她也是在她的意义也是在变化，从一开始我们把妹的这次很狭隘的理解成，要追到女生去推到她，到现在我希望你们的把妹是把它变成一种生活方式。

当然了我这样讲对你们也可能一下子会难以理解，因为大部分哥们他对把妹的理解其实还是在于解决眼下的困惑，那就是我要追到自己喜欢的女生，所以只有当你有了自己喜欢的女生，并且有了那么一到两个女朋友之后。

其实在好好的静下心来看把妹，你会发现会有另外一个把妹的世界在等着你，而在另外一个世界里，我感触最深的其实也就是在我念研究生时候看了那本书，就是纯伤的挪威的森林。

我在挪威的森林里看到的并不是肚边军通过怎样的方式去把妹，事实上她把妹的方式我觉得又带上去，但是我在这边小说里感受到的是，我自己内心里比较喜欢变成想要的一种把妹生活，一种带着旅行一种带着自由。

一种超的自己内心的声音走的生活，所以今天晚上我们就来谈谈这样的生活，我希望我们每个人都能进入到属于自己的挪威的生命，在里面去感受把妹去感受一个不一样的世界。

如果你的把妹对把妹的这种理解能够进入到像挪威生内里面那种情境的话，我觉得很多女神她会被你的这种内心的方向所感染，她能够感受到的，当两个人相处在一起的时候总会有一个人带着另一个人走，要么是你带着女神。

要么女神带着你，那我希望的是你能够成为带着另女神，进入她所失望，但是她自己却不太敢卖出去的那个世界，这样的男人是很有魅力的，特别是那些还比较好的女孩子，我已经连出有自己的一些思想，会有自己的坚持。

有自己的性感，那这种女孩子其实更加需要一个男孩子去带她，所以我们老师在学习把妹在思考把妹的时候，有时候要该跳出来，我们应该去看一下把妹这件事情对我们而言，她到底意味着是什么，她到底是一个怎样的世界。

我快四年了，四年前那个夏天的风海在我南海中吹哄，那个时候的我刚毕业毕业的时候，遇到了我第一个很喜欢的女孩子，其实现在回过头来看，也快四年了三年半，我觉得我该感谢她。

以及感谢那些在我把妹的路上拒绝过我的女孩子，因为有她们我才遇到了更好的姑娘，因为有近同步更新群类性，五六九二五零三一三，我四年前的那个真名，让大家遇到了感觉，让我发现原来自己能把自己心里那么多的。

我原把面的感我分享给你们，所以很多时候很多事情她都是两面的，她一方面让你痛苦，但是另一方面她能够让你得到另一种安慰，当然很多我们当下觉得幸福和开心的事情，从某个角度来说她或许也会给你带来一些失去和痛苦。

但是这个世界其实就是这样，失去和得到不断反复交融在一起，不断地交替，她构成这个世界的一种节奏，一种摸不透，想不明白的节奏，但这有怎么样，很多时候我们只需要去干涉，慢慢地去想上。

在前阵子我追到了一些新的姑娘，其实很多故事没有来得及给你们分享，我跟希望通过我像今晚这样通过我的声音，通过一些慢节奏的音乐，在安静的夜晚跟你们诉说一些故事，很多时候文字的力量和声音的力量。

给人的感觉是不一样的，文字有文字的归属，声音也会有属于自己的领域，当然了，追到了一些姑娘其实我也有，可一些姑娘解数的故事，包括前阵子我行大善的姑娘，我了几段之后我就不想了了，我发现彼此的停掉。

好像不在一个地方，我想要的实力就，其实我不用说什么，她能够懂我，我也能够懂她的状态，这种状态都不需要说，在一开始就非常了解，但是她给我的感觉，就是完全有利在她自己的世界，一个三次元的事情。

动不动就给你说一些三次元的数据，怎么说呢我听不懂，我也不想听，然后就失去了最大的兴趣，就不太想追了，其实也就在短短的三年的时间里面，所以这到我感觉到的是，很多时候，你得学会三学，而这样的选择这样的山学。

其实在两三天的时候，你已经会有感觉的，我们得永远让自己在，愉快崇巴妹，而不是在纠结和痛苦中，很多时候我们把美之所通过纠结，往往是因为，可能我们遇到了错的人，她并不会给你带来那些愉悦的感觉。

但同时我们也应该思考，你自己做的怎么样，这可惜的是，明明遇到了对的人，但是学因为自己做的不够好，而让她觉得你没事不对的，第六点，在我身上的心里，我只能一直在想，你自己的心里，我只能一直在想。

你自己的心里，我只能一直在想，你自己的心里，我只能一直在想，很多时候把妹不光是做选择，她更多的是去感受，彼此相处中那些，世界中带来的幸福，那我说这些，并不是说是后期，其实在你刚，追一个女孩子时候。

其实也一样的，很多世界会给彼此带来，不一样的感觉，我希望你们在，把妹的时候，心死应该放的细腻，这种细腻，并不是让你去居小姐，她是在一种不知小姐的，大背景下去，做到喜怜，你应该去感受女孩子，每个眼神。

每一个微笑，她搬了每个世界中，所传递的东西，她今天的心情，她今天的颜色，内心的颜色，她今天眼睛里发的光，我希望你们都能够去感觉，这是一个，温柔，浪漫的男人，会出现那些东西，她会学会观察。

并且将她所观察到的结果，变成一些行为上的反馈，她把这样的反馈，反馈给你孩子，同时也让她感觉到，不通过神应，也不通过很直接的行为，还是间接地告诉她，你的一切，我都懂，心情日早上九点半，绿子来接我。

我刚睁开眼睛，脸还没视，只听有人东东悄门口，外独边，有女人找你，我发现本地，直接绿子，传逃短的令人难以置信，的留在库，敲扰狼腿，坐在椅子上，还在打哈起，去吃早饭的一般人路过，全都左一眼，右一眼。

瞄到光节的双腿，他的腿，也确实是十分幼稚，太早了吧，我绿子说，独边军，看样子刚刚起床，就去洗脸乌骨，人家人15分钟，我对了她，等到可以，问题是，她们走在666的玩我腿上看，那还有什么，在男宿舍里。

穿那么短的裙子，人家肯定看，我没关系，今天的那一股，可爱的不得了，粉红色的，还有一些漂亮的花变，你看看，那就更找了是非，我看了一口气，随机他回房间，寻宿洗牌，挂去蝴子，出一件出花你上衣，套在蓝圈一外。

然后下楼，跟绿子一起，走出了宿舍他们，为什么要分享，这么平凡的一段，东西给你买的，他是寻上，纺尘尼里面的，其中一个很平凡的，他不是最精彩的，但是我在这个片段中感受到的是，一种把妹的生活方式。

他并没有以什么结果和目的为导向，他也不在乎过程有多么重要，他只是说，在一个无所试试的周末，有一个女孩子，在宿舍楼下等你，然后呢，你俩蓝洋洋的穿好衣服，随便打败一下，也不用为了她刻意地去，装扮自己。

就舒舒服服的出门，和她一起在眼光上，去往那些一开始，都没有想好，或者想过的地方，你们说这样把妹难吗，其实挺难的，因为现在大部分的歌们，都是用一种比较浮躁的形态，还在把妹，所以女孩子其实能感受到你。

这种浮躁的状态，动不动就想约出来，动不动就想前手，想Case，动不动就想上床，因为生活节奏太快了，我们似乎没有那么多男性去，感受和等待，这个过程还蛮了伤胜，我会感受到你，感受到你，感受到你，感受到你。

感受到你，感受到你，感受到你，而事实是，打妹她是需要还慢的，她是在快充有一种还慢，当然我并不是说，你们也非要像度辩云一样，搞的节奏和进度都那么慢，甚至，在度辩和绿子之间，发展的故事，很大强都是绿子。

带着度辩走的，那度辩云她并不是一个会带节奏的男，她把妹技术也很硬，房朵跟重仇新课微信，569250313，明白，但我，想要你们感受的，不是她怎么把妹，而是她看上去没有在把妹，却和绿子之子零子。

以及一些没有名字的女孩子发生了一些故事，上了床，吃了饭，写了信，落了眼泪，还要在一大片，绿子好里，互相抱着看天后，这些事情，你说她会把妹们，她不会，但是她去做了，为什么，而我们天天在想。

或者在思考把妹的男，却没有办法去经历这些，没有办法做出来这些，村上的某位生里，发生在一个，应该算是上个时机了，那个时节她还没有手机，很多人他们的互动和交流，都是通过来信，或者是有先电话。

或者就亲自见面发生，那个年代里面的爱情，她会有很多现实中的互动，我觉得这些东西应该在我们，把妹的时候去回归，或者说是他们保留住，现在这个信息化的时台，虽然说方便了我们去做一些事。

我们可以更方便去认识女孩生，可以更方便跟女孩都去讲话，但是她在方便的同时，她也会失去一些东西，我在一开始说过，这个时节她永远是两面的，有时候那些被淘汰，或者是去的东西，你得学会把它在淋过来。

然后把那些好和现在的好，结合在一起，那么我觉得你就会领先，你身边大部分男孩子，更好的旧度，I have gone back dreaming。

So you must lead me through the day，I will touch you nighttime，and in that lovely way。

I would feel this sunlight，But I got burned from everywhere，Now you must make me the shadow。

and I'll shine for you in the day，I can't change，I can't change，I can't change。

My angel took her promise，and left with the worst of lies，How will there ever be a future。

If everyone just dies，I can't change，I have to make time for the beautiful time。

I think this sentence is quite understandable， Many people think it's not right to live。

 Many people think it's not right to live，So what should we do？。

I think we can have a beautiful way to live， Many people think it's not right to live。

We will meet many girls， I think there are many people who think it's not right to live。

I think it's not right to live，I think this sentence is not right to live。

But I think it's not right to live，I have to make it happen，暗然想念你來我的 intangible делать，不好意思，讓我親愛你。

那年夏天，和他一起走在江邊的那一段，我一直還積在那裡，其實會有很多畫面，00歲歲的積在那裡，這些畫面呢，我覺得他們給我最大的一種價值，在於我能夠始終感受到，我之前真正切切的，所發生的那些故事。

那些故事呢，其實代表的是我存在過的那一段時期，我希望你們的生活能夠用，更多的時光去填床，因為我覺得如果你的生活能夠被塵執為時光夢，那麼你還是說是幸運的，當然它並不是說非要通過，把那一件事情去實現。

而有些事情它是共同的，我們在把妹其實我們也是在經歷一種生活，我們還會用各種方式去經歷什麼，但不管怎麼樣你必須等去學會生活，怎麼學會生活，又屬於自己的理解，活在自己的世界，一定要學會去活在自己的世界。

活在自己的世界裡並不代表完全無視別，而是你能夠有自己的事情，你有自己的對策，你覺得對的那就是對的，但很多男人呢，怎麼說呢，人家生活的不夠優雅，其中最大的一個問題，就是他們沒有自己的事情。

因為如果你沒有自己的事情，你就會很容易被女孩帶著她，那女孩子卻不太希望，她要去拖著一個男人，什麼叫有自己的世界，當兩個人無聊的時候，不知道該幹嘛的時候，你能知道該嗎，當你和女生約會的時候。

約兩步都好看的電影，你得知道你想看的美鳳，然後就在那裡看，所以女孩能感受到的，這就是你跟她相同過程中，一種是能夠帶給她去做那些事情，那些帶給她方向，那些決定，那些選擇，其實都是你世界，碎片，那些。

反多的碎片，一點點就能激烈成出現的世界，而在和女孩子相處過程中，她就會慢慢地感覺到，她的大腦中，她會把這些碎片一點的組合在一起，然後去描繪出，你這個男人的世界是怎樣的，那個時候，她會更加迷戀你。

還是覺得一次不是統路人，其實就會，不知不覺的出現吧，那失去又如何，追不到又如何，心裡的女孩，細妮哥也追不到，細妮哥也失去過很多女孩，我覺得這個，並不可怕，也不需要有什麼難過，我覺得這也是。

把妹生活的一部分，包括存上農委的生命裡面，讀變均勻，她並不是一直在得到，她其實一直在失去，她和植子之間的關係，並不是一個，不斷彼此獲得的關係，她是一種很奇怪的，看著一直在拉近彼此，但彼此其實一直在遠。

植子的進程狀態，已經陸頂讀變均，在遇到她的一開始，就已經失去了她，包括讀變均和綠子之間，看上去也一直在得到，但如果你們有，看到了這本書的結局，你會發現，他們兩個並沒有在一起，我才知道，你會發現。

這叫Sklavy，用中文說，這就是生活，I have gone back dreaming，So you must lead me through the day。

I will touch you nighttime，and in their loveliest way，I would feel this sunlight。

but I got burned from everywhere，Now you must make me a shadow，and I'll shine for you in the rain。

I can't change，因為生活的快勤，所以生活中，它會不斷地出現，讓你犯錯的機會，我們經常會犯錯，獲得更多精品課程歷線，569250313，但那又如何，不要去害怕犯，特別是在，把揮這件事情上。

我覺得它能夠帶給你們，一個很大的幫助，讓你們還是學會接受，犯錯，理解犯錯，學會和犯錯待在一起，學會享受犯錯，包括大聲被打架，聊天女生反應老師不務好，而且動不動我一句話，聊錯了女孩子就不瞭你了。

或者約會的時候感覺不好，或者約完之後，就彼此，從此成為兩路人，這些都是在犯錯，你把妹把多的你會發現，你整個人就不斷地在承受錯，承受失敗，我覺得這其實就是一種，斷念你的果汁，你們會發現。

那些不太把妹的男人，一旦有什麼錯誤，它會感覺受到了很大的打擊，這其實就是內心不夠強大，而我們做了一切，我們在把妹中去經歷了一切，其實就是為了讓我們，不斷地越來越強大，這種強大。

你不要以為它是看不見摸不著的，它其實就在你身邊，只要你不斷地去把妹，不斷打散不斷了解，不知不覺，我覺得明天的理，就會比今天的你強大，而明年了你就會比今天的你強大，如果有個人，他只一年見你一次的話。

那個人能夠，很明白的說出來，你怎麼變了，確實我們就是在不斷地改變，而且我們是在，用種向上的方式在改變，如果你們是心去感受，故事心去感受，我的把妹狀態和把妹方式的話，你們也會發現，四年前的我，和現在我。

也會有很大的不同，四年前我跟你們分享的東西，和現在我跟你們分享的東西，也會有很大的假的，所以生活其實一直在變化，我一不變了就是在不明，我一不變了就是在不明，我一不變了就是在不明，我一不變了就是在不明。

我一不變了就是在不明，之前跟你們講的這些，其實也是想讓你們進入到那種，比較安靜，而是你的狀態，現在再去感受一下，其實我們，老的談罷，其實，無論是我的文章還是我的客氣，包括感覺，其實都是從不同的角度。

讓大家去感受，它是一個，很紅大的，如果它是本書，它只是一個很紅大的片子，其實需要在每夜的某個角度，慢慢的都去體會，每夜的每個角度，我都會有一些不一樣的東西，我剛說到生活其實一直在變化。

包括前陣子我去哪裡吧，我看到的就是變了，一個屬於所謂的企業，它所告訴我們是，我們要學會擁抱別話，我也都沒有想到，我都沒有想到，在哪裡每天都和昨天不一樣，你所做的工作，甚至很多公司的一些理念。

規則都在一直的變化，昨天的東西，對明天來說可能就是已經躺在它，的東西，互聯網變成就是那麼的快，而我們的生活，其實就是這樣一直在改變，太多的不缺的因素，在我們的生活裡一直有走，所以你得學會去。

你當下的這種狀態，去做自己去生活，這一點對於把妹妹來說，其實是很重要的，因為我們和女孩子在相處的過程中，其實我們都必須做的一件事情，就是要和女孩子去交流，我只要交流，不是那種進攻性的聊天，它不是繁榮。

它也不是吸引魔力，它也不是那些生產勞動，打沒打到最後，它不是說一種任務，或者說一個一個關卡，闖過了這一關，就到了另一關，過來F1就要突破F，這只是一種戲曲性的描繪，但是現實中的把妹。

雖然我們要往的這個模型走，但是我們最重要的一點，其實還是最原始的，或者說永遠都不變了一點，那就是要和你追的女孩子，輕成一種良好的交流狀態，一種彼此的交流非常重要，彼此生活的一種碰撞，彼此生活的一種融合。

這個很重要，那很多男人呢，他其實就是不太懂這一點，因為不太懂這一點，所以他會老實用一些，奇奇怪怪的方式，去和女孩子說話，就會讓女孩子覺得，你到底在說什麼，或者你想幹嗎，或者講半天，我還是不了解你。

所以在這一點上，其實他就設計到，一天學會慢下來，剛認識一個女孩子的時候，我們需要分騷一點，因為分騷，你能帶領他，能讓他知道，你可能就是那個，能讓他去一些，他想去去自己不敢去的地方的人。

你能夠帶領他去往那個時間，這就是為什麼我們要分騷，為什麼我們要用一種，比較打算用他的高姿態，去跟女孩子相處去接近他，去把他，那同時呢，如果光有這些東西，光讓女孩子覺得，你馬力很足，或者你可能能力很強。

那你能夠帶著他走，但是他會考慮的，第二點是，如果你光有馬力，卻沒有，那些基本的舒適感，很安全感，如果他做的是一個，行駛的很快，很有力度，但確實遙遙擺擺的車，他也是會想的，但是希望內心是一種，踏實的方式。

跟著你走，所以，這分騷的同時，我們要去會，讓女孩子踏實下來，那樣女孩子安全下來，那就是我說的，F1A很比了，你得學會，用一種，能夠被他接受的方式，去傳達一些，安全感和靠不感，結果這兩者，結合呢。

才能讓女孩子覺得，你既有能力，和動力，帶著他走，同時你能夠，讓他在跟你旅行，那過程中，很舒適，很安全，和度邊均，恰在，我剛才說的，舒適和安全感上，有很大的優勢，很害怕的優勢，世界已經叫oltombo。

roundo戶保ters美夢，港老仁，臺霄綜，耐納在川島，一样天空 那灯烂颜色，好像他的眼睛在闪耍，他时火破 是有沉默，让我忍不住 想对他说，还够你受谁 为何来到场里，我很想让你，让我忍不住 想对他说。

我很想让你忍不住 想对他说，防断针 重仇心刻微信 56620313，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信。

防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信，防断针 重仇心刻微信。

如果有的话，来分享一下，有没有新跳过？新跳过指词，我新跳的时候，不是在和初恋结稳出玩，我更加回味的是喜欢的女孩，还没有统破，还没有统破，当时在班级，我记得她做的是第一组，我做的是第三组。

每个教学都有四组，四排，她第一排，我是第三排，最好我喜欢她，但我不知道她喜欢我，每次上课或下课无意间，我们的眼神，我们的眼睛老实会喷在一起，喷在一起，我觉得让我特别有那种心情的感觉，这种互相偷看的日子。

现在好像已经慢慢力握远去，因为我没有指揮去，坐在班级的偷看，在路上大山也总是互相匆匆而过，即便是互相看，也只是贴衣，或者可能会互相回头，但那种互相眼睛总是无意，有意无意地能够装在一起的日子。

好像她已经没有了，所以在大家的内心里都会有这些心跳的画面，美好的画面，很多时候恰恰我觉得这种以前未满的美好，未满的美好，可能没有在一起，没有追到或者只是互相老实喷在一起眼睛，但是却接下来没有故事的。

其实我们一直在把面去跳路上行走，并且走得越来越远了一个很重要的动力，它不是说是一个性趣动，不是欲望在驱动，它是一种内心深层次对美好的向往在驱动，我觉得用这样的驱动来驱动你把美，你会把它更有质感。

你会更有故事性，你会真正地把把美变成生活方式，它不需要有多么华丽的东西，也不需要有多么刻意的东西，它只需要你随意传一个库场去学下李大山，遇到了喜欢的就像，没有遇到吗就随便走走，我觉得这是一种生活。

它是一种充满的勇气，充满的挑战充满的兮居性的生活，生活里被女孩子拒绝的话，我所谓的，她因为本身就是那样，所以你们得好好想想自己，自己的生活状态现在到底是怎样的，有没有真正地把你的那种生活的状态往。

把美生活这样的方式去调整，如果你现在生活是很玄规导剧或者每天很忙碌，那你得想一下或者停下来去放空一下自己，你必须学会停下来，你必须学会向下，因为学校和社会通过他们的节奏告诉我们的事。

我们必须每天都要向上，向上是正能量的，向上是应该的，向上是积极的，但如果老是向上的话，你不一定会发现上面的分景就一定好，有时候我们要学会向下，向上求的，要学会向下腹充一段。

你会发现那些在你眼前的服园会突然之间消散，然后你看到的是必然的海洋和翠绿的树林，如果你老向上，只会越来越冷，越来越白色，接近虚空，这里面就设计到的是关于生活意义的一些类迁。

可理事大目的在它的树林里面也提到了很多段关于这方面的理解，你们可以好好去感觉一下，感觉这些看上去和宝贝无关，但我想告诉你的是，如果你从第一分钟到现在理解我说的那些。

我觉得你不去接触我的那些和宝贝直接想过的课程，你都能够有那句八道美的，因为有自己的自己的男人，其实他已经具备了国在原理课程讲到的那些东西，那些框架，那些塞旋，那些态度，但是这一点能够明白。

但要真正做到很难，因为当你们结束了今晚的感觉都职业，明天一早醒来的时候，你们面对的其实又是一个同一化的世界，又是一个快捷度的世界，怎么办呢？难道不去上班吗？难道不去上课吗？

你还是会随着沖沖向远方而去的人群，你还是会随着人群走，生活就如同合流一样，你只是其中那一地睡的话，那么你就永远只能在随着合的方向不断的流，不断的流失，不知道我懂，觉得心愿不要住。

我们的结束一定是彼此不够成熟，再爱情里翻不了轻重，成熟的过来头，不能退后也无法向前走，我会随着沖沖向远方而去的人群走，有多久没见你，因为你在哪里，原来就住在我心底陪伴着我呼吸，有多远的去你，分享到这里。

我想问一下大家是否有些共振的地方，我通过这种缓慢的讲书，让大家来感受一些跟把面看足关，但其实有些些相关的地方，这些东西很碎片话，但是它又是如此重要，我们要学会去感受这些东西，有多远的勇气，有多多劝力。

好让你明白我心动的痕迹，生活也需要我们随意的状态，因为我发现太多人，他都太糾级，他居你于一些我认为无所谓的地方，这把面会提到你女生的反应，会居你聊天聊的好不好。

在生活中我觉得他同样也会居你一些不太有所谓的东西，学会傻脱，如果你的设计会是。。。，你才能明白什么叫分少，你能学会傻脱，其实你很才能明白女生他为什么会喜欢你，对，稍微傻脱一点，感觉到之前也在进行中。

感觉到之前不光是我跟大家讲一些感想，当然，我也希望你们有些互动，如果你没有什么问题，可以问，你的问题挺好的，我就会想回答，那我就会把她讲开来回答，这是一个很好的机会，学会去表达自己，在和女生相处过程中。

这些表达自己是互相交流的第一步，你只有懂表达，那你才能让女生了解，才能交流，那很多女生，你看上去她不怎么说话，她其实很懂表达的，表达不是让你一直去逃逃不觉，这样不停，表达不光是一种痛苦语言传的。

很多时候你也可以通过非语言的方式去传的，表达的一种，在很多个人，她连沉默都不会的，该沉默的时候再讲话，不该沉默的时候却安静地要死，会让女生觉得无趣，很多时候女生很在乎她和你处在一起相处的时候。

越会时候的那种感觉，她不是说非让你带着她去这样刺激的地方，一些好像很牛逼的地方，搞得很有趣，你可以啥地方都不带她去的，但是你必须让她感觉到快乐，只是说跟你呆在一起她是快乐的，快乐这种东西。

她不需要多么复杂地沉默，她也不需要激起多大情绪上的波来，很多时候快乐是一种很平和很祥和的状态，她是温和的一种心境，在阳光下无忧无虑，这是快乐，这不需要说你很复大笑，或者很兴奋，到处都坚强。

那不一定是快乐，所以你们得想想女生和你们带一起的时候，她会快乐，能给女生带来快乐，我觉得是让她喜欢你一个很重要的前提，毕竟人都喜欢和能够给自己带来快乐的人带在一起，你能够让女孩子快乐，又想过这个问题了。

你能够让我能够给自己带来快乐，或者你能够让我能够给自己带来快乐，我需要你能够让我能够给自己带来快乐，我能够给自己带来快乐，我能够让我能够给自己带来快乐，我能够让我能够给自己带来快乐。

快乐的感觉往往会在简单的形式中发生，她不需要多么复杂的在一起，很多时候她会在一种比较轻快的远会，我希望你们能够让越会变得轻快感，是一次能够给女生带来快乐的越会，非常重要的特点，也就是不要让越会太复杂。

让越会简单的确又不法有很好的意见，简单确又不实意见，千万不要去排队赐，除非你特别想词一家店，并且你和她在昨天说好，明天我们就一起去吃那家店，我知道会排很久的对。

所以在排队时候我们可以一起打王者勇要一起吃很多零食，我们就想受排队很等待的过程，那就是另外一回事，如果并没有特别想吃家店的时候，尽量让吃饭这件事情变得简单，如果她变得比较累，坠活着复杂的话。

快乐的感觉就会在这种所随的等待中，这些无异异的浪费时间的过程中会流失掉，所以，如果你是和女生第一次约会，或者是已经第二次第三次约会了，也一定要老记这一点，一切你最简单的邏輯去惊喜。

最近的电影院就是最好的选择，不要说去未来更好的电影院，把山射水，非常复杂的来到另一个地方，那个时候有些心情，她是会被破坏到的，在我看了很多女生，她其实并不在乎，她并不在乎，你带她到底吃什么。

或者在哪里看电影，她跟在乎的是，跟你相处时候，你能够始终把握住，快乐的那种感觉，比如说我有次和女生约会，我和她约在那麦当勞，在约在麦当勞呢，很多根本就会开始爱你要吃什么，不要吃什么。

然后开始不断看菜单不断地去点，但是我就什么都没有点，我什么都没有点，我和她在麦当勞进来那一瞬间我们之间就彼此，就只是看着彼此，我看着她看着我，一句话也没有说，我也没说你想吃什么，我也没有说。

我觉得当时的感觉就给我的感觉就是，不必再去吃东西，我这手中感觉不必再去吃东西了，似乎一切就在我们眼睛对时的那一瞬间就全部圆满了，就会有这种感觉，我不知道你们有没有经历过。

在那个当下已经不需要有什么在体的，也不需要有什么美技去填充过和她之间的空白，那个时候我感觉到了无比的快乐，我能够从她的眼睛和表情里面也看到她也很快乐，于是呢，我们想要有另一种方式去不断延续这样的快乐。

而麦当朗又是一个很草子的地方，所以我选择带她走，我说我们就出去吧，那她说好，出去的时候我也没有拉她的时候，我觉得那种圆满和快乐的状态已经达到了，我不需要紧诺都已经胜过紧诺的状态，我不浅她的时候。

我不和她发生任何的职体接触，我却感觉我们在做爱，我就是有这种感觉，这是一种很神奇的发生，我自己都没有预料到的状态，一种两个人完全站在了一个方向同个点上，产生了无比巨大的共产感觉，然后我们就去江边散步。

你说江边的分很舒服吗，或者江边的水，让人感觉很好，还是说江边的颜色很美，那个时候江边的微分，或者江水的声音和对面的夜情，我觉得我根本就没有客气，我没有想过去感受那些东西，我是觉得一切都好像不重要。

我只是觉得我和她搭在一起的时候，一切都够了，我相信她也是这种感觉，那种一切都够了状态，会让人觉得快的，那女生其实你能够让女生感觉到这种才没得快的，甚过你花一大笔钱，或者怎么样的去同她开心，让她快的。

这两种是完全不一样的快的，前种快乐，我觉得是无比的蛇池，后种快乐，看上去，花了很多钱，她跟前种相比起来，我却发现她是无比的联家，后来我和她就在江边的椅子上做着，她把腿割在我的腿上，她把她夹。

割在我的腿上，我没有想过，你没有想到她会这样做，因为我和她身上连手都没有气，她腿就那样割在我身上，无脸接吻都没有发生，防断针，重筹心刻微信566250313，然后她就问我，我很奇怪的问题。

她问我做案是什么感觉，好像和我刚才说描绘的话，哥哥不如，但其实又是无比的气，因为真的快的，她不会有任何做做的感觉，不会说我可以的去到画面变成为美，所以是为美的，很多时候真正的为美。

往往是有一些和美为哥哥不如的东西才让为美变得很自然，所以在那个时候，当我们感觉一切都是那么安静和美好的时候，她把腿割在我身上，然后我做案是很感觉，那个时候我明明可以分散回答她，我说那你试试就知道了。

更分散一点就是说，那我们试试就知道了，但我没有用我现在的一些静挪思维去，我觉得当下我不需要做这些静挪，我觉得我们已经在做案了，所以当时只跟她说我也不想，我就说就是这样的感觉。

就是现在想想我这个回答似乎比那些分散的回答更有感觉，两个人结果都没有发生，她把腿割在我身上，我做案是很感觉，我就说就是现在这样的感觉，现在回想起来感觉这个回答好像笔传痛意义上的静挪具有更大的力量。

会让她感觉好像我们就已经在做案了，一种很深度、很深层次地反正，所以当时的对话我记得特别的深，很多无意中出现的对话现在会让起来特别的神奇，我不知道她当时有没有听得懂我，那个回答背后的一些谁。

所以说我当时也没有感觉到这句话好像有另一个意思，因为我只是觉得当时很快的，而做案呢，做到高潮这些也是有很快的感觉，是相同的，所以我就说就是这样的感觉，所以我不要她还没有懂，她就说我以后给你生孩子好了。

然后我看见她的眼睛密成了一条线，那个时候，夜色不知道为何就特别的了人，她让我一直记着那个晚上，那个夜晚，一个什么都没有发生的夜晚，但却胜过所有发生，后来我们又约了几次回，然后就真的出来。

我还记得我和她做案是在早上，但很奇怪，就在早上，为什么在早上做的，我也觉得很神奇，因为那个时候我还打了一个通销的电话，但打通销电话大家可能都有尝试，但在那种彼此已经共证到最佳点的时候，以及打通销电话。

我会觉得每一个小时都过得特别的寬，然后又感觉时间不够，又要白天，打就打就特别都想见到对方，然后一大早，这次天一了，六七点就去约会了，这次我唯一一次，跟女生约会，六七点就吃饭有天能额亮一点，然后，好出去。

因为她妈妈管得比较一样，你不能说凌晨让她出来，所以，到六七点就可以出去，当时在电话里已经跟大家说我想要，我们做爱吧，这种故事，你说她有很多情景，但是她是一种谈恋爱的状态，她是一种比较有质感的恋爱。

她也能让你记住，变成属于你的失望，属于你的那一片罗维的森林，在我的把妹经历中，还会有很多种类似这样的故事，在读大学那一阵子，那是有很多种片段，我还记得，有年已经快冬天了，天还挺冷的。

我一个人从图书馆出来去食堂吃饭，那个时候是周末，所以学校就没什么人，我一个人背着书包去食堂吃饭，天就很暗了，然后刮着一点亮亮的粉，我不知道怎么回事，当时的感觉就给我特别的感觉，虽然没有姑娘的身边。

但就是好像比约会更有感觉，我很享受这种没有人黑暗，孤土的感觉，让我在食堂吃饭的时候，我遇到了姑娘，她是在食堂吃饭，我们做人的其实挺格的，有点远，等我能够，摩摩糊糊的感觉到她好像还挺可爱的。

所以当时我就是想去大三大，当时我想去大三大，后来呢，我等到，其实我已经吃完，但她还没有吃完，但我就想着，我肯定要去认识她，我只是在想，我得找一个最合适的少去认识她，外面就是一片奇黑的衣。

你们说这个时候呢，我不想给你们谈讨，该怎么去认识她，我只想让你们体会当时的那种心境，以及是如何将把妹变成一种生活方式的状态，因为你随时会在生活时候遇到这种场景，一个扭那么点小心动的女生，然后呢。

在一个安静的夜里，故事呢，会不会发生，其实就取决于你有没有精油亮的状态，现在她挺感觉到这些的你们，我觉得简单来说，等能够会有一种意识，就是遇到了喜欢的，你会想到去大三，但是有太多的男人呢。

他们会遇到心动或者喜欢的，或者所谓的每女，一大把的每女，他们从来没有意识想要去上去大三，很多，他们只是觉得看看就好，看看就好，所以插曲就会很大，当然也会有一些民间的很会大善的，他没有解决过泡水。

没有解决过感觉，但是他会在尝试大善，虽然可能大善的方式很low，每女要不要认识一下，但我希望你们能够进入这种状态，我想继续给你们传的，就是在这样的场景遇到了一个想念式的女孩子，你第一个想到的。

其实倒不是说，非要去守好，而是说今晚似乎又会有一些什么故事要办，你期待的是，与他接触的那一刻会喷嚣出什么，而不是说你真的死高，该怎么守好，我要怎么开场，所以我当时就没有想怎么开场。

我那个时候只是觉得我已经没心思吃饭，我觉得今晚我和他必须认识，所以后来呢我就，这是我已经去晚了，我就等他等到他去晚了，他走出适堂的时候，我也走出去，那个时候很适合相遇，很适合，大善。

所以接下来的一切就很顺利成长，当时因为也是本位模式，所以大家都被这束包，互相问一下你是哪个学员，也一下子说得出来，就很有安全感，所以说号也很简单，就是说号，但现在回想起来呢，我不是想要告诉你们。

我是如何守好的，而是我当时当下那种感受，就是会让我觉得，这就是生活，这就是一种懂把妹的人，她该有的那种生活，那怕我当时被拒绝，我也觉得，那一个晚上发生了一点小小的，能够让我去回忆的故事。

所以我也希望你们呢，能够用这样的视角去，把妹，而不是老师停留在，或者纠结在一个女孩子身上，只是不断地去想要得到她，或者想要追到她，从而迷失了自己，迷失了，那本该有的那些解枕和快乐，因为很多根本。

我通过你们的问题，我问题的时候，我会感觉到，你们只是在不断地，居你在一个女孩子身上，面前不断地往下练，来这种往下练，会让你们的，看到的世界，就会越来越狭隘，这次会会导致你们的内心，就比较容易被牵着走。

女孩子很多反应，都会让你们有巨大的，波动，所以，适当了去把，眼睛整大了，适当了去，用，生活的角度，去，跟女孩子接触，一个女会比较随意，第二个女会看到，看到，因为你轻松了，你会看到更多东西。

如果你没有开过车，你会发现，就是说，心思机和好思机，最大的区别，就是在心思机，它往往居你在，前方的那个，可能十米，远十米远处的那个地方，它有没有车，也没有行人，要坐过来，就有关，它只看到到眼前的十米。

内地的地方，它所有的精力，所有的精神都居然，在那个电视，但是老司机开车，它是啥都不看得起，它其实不需要，用眼睛开车，它是用感觉在开车的，我眼睛向前看，但是我知道，后面有一个车，要超上来，我。

可以编完手机，或者怎么样，当然这个不体称，但是我想告诉你们，说，老司机开车，它的眼界，是很广的，它看到不是十米之外的地方，它看到可能是，一百米两百米，并且这一百米两百米，不是前方，而是整个周围。

一个半径，它能够感受的到，周围的动态，所以，看得就很随意，但是却很，很有任性，就很自如，这就有老司机，所以把面的状态，其实也一样，你在追一个女生的时候，其实就像你在开车，如果你只是，盯着眼前十米。

你很容易被这个女生，的不好的回应，或者说是，一些，突然莫名其妙的情绪，所牵着鼻子走，它让你走，你只能走，它让你用，真的要，但如果你用，老司机的，开车的那种，视角去，在看待，会过来，看痛的女生，你会发现。

反应不好就不好，对吧，要么来，弹一妈，要么，要么，要么，脑子出问题，就无所谓，反正，今晚，他要是反应不好，你就不了，你就换点了，就OK，这就是一种，一个，因为你的眼，经看了比较，广，比较远。

而产生的心境，这种心境，会让你，始终，处于一种，比较随，比较自由的一种，状态，这种状态，恰恰的，会吸引，你，不会给他压力，你不会让他，你不会让他，你不会让他，你不会，你不会，把一根繁奔的，太紧。

不会让他，觉得，如果他一拒绝，你就会，很生气，对不对，或者，做出一些，什么过程的，情怀，不会，他会觉得，哪个他拒绝，你都OK，而这样的，男人往往回来，女孩子，比较明的练，并，不把自己，抓得很牢，但是。

却始终，盯着自己，感觉，这个男生，会让你，感觉，但是，他，玉不会，说，每分每秒，都想，立马把我，搞到手，不会让女孩子，感觉，他又会让女孩子，觉得，好像，你是要求，但是，你好像，是不是，也在去其他姑娘。

房朵根，众仇新课，微信，569-2503-13，你好，对我，不是很在意，而，恰恰，这种，这种，遗律，是很信，他的，所以，这里面，我从一开始，说他现在，其实都是从，一种生活的状态，一种，比较，平淡。

而安静的节奏里，去寻找，打开，女孩子，内心的，那是我们的钥匙，你们对去，是是，我们的钥匙，是，是你，给了我，一把钥匙，珍珠，情笨，撒，我的，孤单，所以，好，相信你，一万，和安息，地复，是，心，灵，灵。

灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，灵，狠，被启蓋，扯，转眼，闪绔，酒，闻，灵，灵，混，殿下，我依，一直嘴，营，毒，自己，都要与其不用，准备好的。

我感觉这种生活在平单中有精彩，看上去还蛮缺的有巨大的理解，我希望你们能够进我的这种状态，走进这样的生活，一个属于你们自己的世界，它不仅是我的生意，它也是属于你们每个人的生意，所以大胆的走，去尝试。

去突破，去接受一切的困难，错，或者是失来，去坦然的享受一切的快乐，然后慢慢地你会发现，你昨天所做的一切，在几天都是属于你的时光，都没了被你来你尽伤，我一直对你心人一心情的足迹，每一岁有的愿不尽都要理解。

准备好的车流，我今晚的感觉都直接就到这里，接触，希望你们慢慢感受，在某一位的生意慢慢地躲进，慢慢地看，慢慢地寻找，忘心只想你找回了你，像你个人情，然后就复着自己，偷闪着命运，你却在这儿连问我。

主角你心里。