# A2-1 F模型基础：让你明白每个阶段说什么做什么

我，我，理我，是一陣情風，在你眼裡，我不會誰嫁我，我的電波，你看不，你，我，在你眼裡，我是一條荷留，在你眼裡，我自私愛是你，我的本波，我的承諾，你倒不懂，我無助了二頭，親愛的你別說，別說。

是許我你不得不清楚，千萬說過我的醉弱，我掉進了黑洞，你快樂請求我，拉住我，可我被清空的雙手，抱住我在而變，千萬說愛我，在你眼裡，我是一模運躲，在你眼裡，我是為愛解控，我的人過了你，離開無鋒，在你眼裡。

好啦開客之前還是，三個，以前的老規矩，第一就是，你們先看一下，我那個我的聲音，你們聽不聽的清，聲音合過了事，如果在設備上，有問題的話，先趕緊提出來，我們其實是調整一下，開客的時候，就不再糾結。

設備和聲音的問題，我聲音聽得清嗎，給我點回應，好的，因為還是有，第一次來聽，幾乎跟你們，所以，這三個，說了無數變的事情，我還是要不斷的重複，第二個是，基礎客沒有筆記，基礎客沒有筆記，我自己講的客。

也只不過，是幾個關鍵詞而已，所以你們要學會自己做筆記，做筆記，很重要，對新人說這些，老的人已經說了很多遍，做筆記的過程，是一個思考的過程，也是你自己整理的過程，學會自己用，關鍵詞來做筆記，客後的話。

對於課程的內容，有任何不清楚的地方，有疑問的地方，都可以在，A-LIN的探討群，發問，A-LIN的探討群，應該每個人我都發你們了嗎，有各位沒家的嗎，沒有的話，站著發一下，A-LIN的探討群的群號。

給大家，大家可以加一下，好吧，好的，你可以跟我們沒關系，待會吧，第三點是，上課的過程中，要學會互動的進行課程，在講課的過程中，有任何疑問，或者任何的感想，都可以，即使在公平上提出來，好吧，就大致是三點。

A-LIN一直在講什麼，這件課一直在講的是，我們整個過程到底該怎麼做，這很多歌們，他聽了A-LIN，或者A-LIN3，他知道心態框架，究竟是怎麼一回事，他也知道，聊天要注意什麼，或者，聊天的重點是什麼。

他也知道，搭擦的時候的心態，和方式是什麼，他知道怎麼約會，但是，很多歌們，雖然知道了這些，但往往不清楚的一件事情是，在什麼時候，該做什麼事情，很多歌們其實，在這個問題上，並沒有非常好的一個，自我的認知。

所以就導致了，他們在很多情況下，在不對的時候，做了他們認為對的事情，結果，就刻想而知，要麼被聊死，要麼就直接被拉黑，要麼就直接over，所以很多情況下，這些課程的其實，一個很重要的意義在於。

防止你們去犯一些，不該犯的，第一質，以及，終極的錯，如果你該做的，方面都做到位，在這些粗植，第一質和終極的錯誤上，你能做到不犯錯的話，那到最後，你沒有追到這個女士，我覺得也沒有什麼可以遺憾。

而最遺憾的事情，莫過於，其實本來還好好的，就因為你，說錯了一句話，就因為你做錯了，那麼，一定點，你後來也覺得自己，怎麼會當時會，這麼蠢的，因為這種事情，到這一個，很好的資源，因為你很喜歡女生。

被你了死了，或者把你刪除了，這個就非常的可惜，非常的遺憾，我曾經自己，也因為我自己知道，這種感覺，我自己也，因為犯了一些，弟弟錯誤，導致失去了真命，所以，在這方面，我覺得，在這節刻上，我們需要修正的。

就是這些，低級和終極的錯誤，所以我們一步步的，來分析，剛才上課前，我在，是十早的時候，思考了很多問題，和把妹，沒有太大的關係，但是又有那麼一點關係，怎麼說呢，思考前，接到一個領導的電話，晚上差不多。

都八點左右，八點左右，還在搞一些數據的問題，她說，小雅，這些數據，有問題，怎麼這麼的，我其實也沒什麼，怎麼說呢，對領導，一直是很可惜，也不會，表現出，非常個性的音樂，也不會用，強框架去對付領導。

但是我對領導，這種客氣，以及謙虛的，一種狀態，其實是我，製造出來的一種，框架形式，是我的一種，客我，在應對領導的，這些交流，就是說，我是在控制著，其中一個我，面對，工作中的一些情況，那，怎麼說呢。

你們看，生活，八點多了，還在做一些，其實一個，四十多歲的男，差不多快五十歲，在國企，做著這些，很所歲的事情，我覺得，如果，我在洗澡的時候，我把它想成成，如果我是她，我覺得，好像生活，總感覺少了一點。

我不知道，就是，更多一首課程，請家，所愛情感微信，156，066，050，謝謝支持，不是，你們好好的，去思考一下，自己的生活，因為生活，其實很多部分，一直在重複，你們去看，自己重複的，這部分，她的意義。

在哪裡，像這種領導，她的這種工作，就讓我覺得，意義不是很大，整天對著一些，數據，然後整天，做的一些，重複性的東西，到最後，其實，除了，拿到一個工資之外，占用了，大部分生活的時間，其實，也沒有得到，太多。

真正有，意義，有價值的東西，我不知道，你們平時，有沒有這種感覺，那我在想我千萬，不能，有那種生活，我千萬不能，因為，習慣了重複，習慣這種，機械式的重複，而導致我，看上去過了一年，但其實，是過了一天。

然後重複了一年，這個很可怕，這種很可怕，那所以，有時候，就是感到了這種可怕，會逼著自己，去做一些，事情，比如說，搭訕，比如說，搭訕，那在搭訕過程中，我能充分的感覺到，生活帶給我的挑戰，也能。

感覺到生活的，變化，所帶來的一些，精采的東西，我知道，有些歌們，他可能聽了很多幾出課，他可能，也一直在學院群裡討論，很熱靈，他可能自己真正去做的部分，不讀，他可能，沒搭過多少，你們想，我不前手頭的資源。

實在一個，我都還保持著，大膳，這個寫罐，你們想想，你們平時，在，搭訕這件事情上，做了多少，我大自想來，做個調查，就，往回，往回，退十天，這十天你們，有搭訕，搭了幾個，都跟我說，我看，我們就邊聊邊。

慢慢就看上課了，讓我看看你們的，數字，把那個，直接說，實話好了，沒有，就是沒有，有，就是沒有關係，咱們這邊，所有的回答都不要裝筆，我希望每一節幾出歌，都能夠讓你們，真實的釋放自己，沒型，好，KJ和戰隊。

在我的引導下，也已經養成了，搭訕，這個習慣，有時候會自己，去逼自己搭訕，我覺得這個習慣，還好，這就保持，撐輪你搭了幾個，撐輪有搭訕嗎，撐輪你聽到我說話嗎，撐輪你聽到我說話嗎，那我們可以看到，0，0。

有些根本就是0個，那你們為什麼不搭訕呢，我想聽一下你們，這所謂是0個的原因，在過去的十天內，為什麼，沒有出現過搭訕的行為，我必須要你們收好，你們搭了幾個，你們搭了是0個，也就是沒有搭訕。

怎麼說說你們的原因，說說你們的原因，這就在讓你們在說話，我覺得，基礎課，讓你們說話的機會要多，這樣大家，能看到大家心裡的一些，東西，能看到原來，別人也和我一樣，你也不會覺得自己可能，特失敗，或者特殊。

其實很多情況下，大家的情況都差不多，好，6，你說說你不搭訕的人，6個這個大，大家千萬要注意，有想法，但沒行動，我曾經和我一個朋友，在一起吃飯的時候，他的想法非常的豐富，然後我就給他講一句話，你想那麼多。

你有沒有做過，你所想的其中，那麼一件事情，哪怕一點點也好，他告訴我，沒有，那我說，如果你沒有做過那麼一點，你的想法再多，再有意義，再深刻，你擺下，如果你的想法，只停留在你的大腦中。

而並沒有因為你的這個想法，和現實世界產生一種作用，那你想那麼多幹嘛，就像你學了小學的，語文數學，你長那麼大了，也就用用家間法，你學那麼多的意義在哪裡，所以你要包括各位，很多想法產生了之後。

要盡可能讓他在現實中，產生作用，這樣你的強法，才是有意義的想法，學把妹這個東西，你光自己通過大腦不斷的去作用，不斷的用大腦去修煉，去把你的一些想法，給系統和理論化，他的作用是非常有限，哪怕你懂了我。

你感覺就全部的核心的東西，但你沒有去做，那你懂了這些東西，有什麼意義的，你根本就沒有去把妹，那你要學把妹幹嘛，當然感覺就有很多生活上的東西，可以為你所用，但是我們的切入點是把妹。

大家也是因為信這個驅動力，我們今天有緣聚在一起的，所以大家，一定要做時間拍，千萬不要做空想拍和理論拍，特別是那些數字是零的歌嗎，我知道裡面有很多原因，什麼忙 沒時間 偏遠，這些原因，這也是原因。

從另一角度來說我覺得，這都不是原因，這都不是原因，我不相信你一個禮拜七天，都是非常忙碌，你昨天有時間空，有時候我們走完忙當成藉口，但其實你自己明白，你就聽是，有沒有空的時間，大部分人。

忙這個死亡永遠都是藉口，我目前還沒有真正找到一個，他說忙是真的，更寫事 完全走不開了，很多時候如果你想做一件事情，你完全可以把你正在忙了，那件事情推開，從紅官的角度，也把妹這件事情。

她的重要性其實超過了，我們目前手頭上的所有事情，講了極端了一點，但是從紅官的角度來說，她是對的，因為哪怕你工作在成功，你最後不還是為了泡牛，不然你工作感了，除了解決生存問題之外。

很多時候我們對自己的那種要求，自己的一種上情心，自己對事業的一種事業心，背後的驅動力都是，你潛意時鐘，你想獲得更多的交配的機會，所以我們才會去做這些事情，我們才會去學習去，獲得講學經去。

努力的讓自己優秀，找到好工作、事業有持，背後無非就是一個性的驅動力，再驅動，所以從這個意義，也把妹這件事情，其實是我們中級的一件事情，是一個在中級意義才沒那件事情，從這個角度去說的話，她的重要性。

就比你的工作來得中，你工作無非就是，多賺點錢、少賺點錢的問題，但是把妹是我們目標之後的目標，所以我們所有目的之後的最重要目的，趁你們還年輕的時候，一定要多走出去，時間不然你到了40歲。

你會發現你走出去越來越難，那這邊感覺有我到目前為止，最大年值的革門是38歲，是38歲，但當一個男人到了40歲之後，你要再走出去，去做一些時間線，你會發現你會越來越放不開，你自己的一些做線。

就會非常地進固你，再加上你前期多年不足，內心完全沒有強大到能夠，用自己的世界去對抗，外面的世界，那你還容易被這個大社會給同化的，你很容易因為這些規則，因為社會也廣告因為到的倫理，把你整個人都剷住。

你晚上就放開，那這個是你你的人生不就廢了，不就廢了，除非你不想把妹，除非你不想把妹，彻底的沒有了信衝動，或興趣動力，那你的人生可能會有一種完全不同的意義，但我相信大部分男人應該都是正常來。

所以把妹第一件事情，就是搭訊，我們要獲得資源，沒有資源這個遊戲根本沒有辦法完，所以感覺有模型的第一步，我們要做的第一件事情，就是獲得資源，之前這個獲得資源這四個字，你不要覺得很容易，他很難。

這個第一步是很難走出去了，特別是對那些搭訊數字幕前是0個，我自己搭訊了幾百個，我到目前為止，還並沒有覺得搭訊事件非常非常容易的事情，很多時候搭訊的環境、目標，這種移動型和變化型是很大的。

我曾經遇到過很多奇葩的事情，比如我開了車很慢的開，看到一個我喜歡的人從車窗前走過，然後對面蘭來蘭來車，我稍微閉了一下，直接停住馬上往回走，然後那個女人就消失，大概就10秒鐘的時間。

這個女人就從此消失在我的世界裡，當時給我的感覺就非常的遺憾，因為我覺得，我可以遇到一個自己特別，對那種感覺，有那種衝動性的女生其實不容易的，但就因為這10秒鐘的時間，就錯過，就看不到她。

心裡對人時有一種失落感上，包括我現在坐在家裡給你們講，其實也是一種機會全版的一種投資，包括你們聽歌也是，或者你們不聽歌，你們就能把這段時間空出來去，比如說去大山，是走到外面，除了你做什麼也好。

因為你有這個可能性遇到目標，遇到你喜歡的類型，而你坐在家裡，你就不斷地在措施這樣的機會，所以有時候任何事情，它都是一種投資的眼光在看，包括你們聽歌，我相信大部分歌們會有這種投資的思維曲，思考基礎課程。

你們投了這筆錢，學到這些東西，投入了時間成本，是會成本，來聽這些課，因為這些課的價值，從某種意義上，它會超出你們本身成本的流程，所以感覺的模型第一步就是，我們要走出去大山，給你們個作業。

聽完這節和一個禮拜之內，就想收一個好，就想收一個好，這個特別是一些初級的歌們，如果你自己的基礎不算強，你的很多東西都不太熟練了，這個數字一個是原來不夠的，原來就算你得到了這一個資源，很容易被你了死。

在初期的失敗率是很高的，我個人覺得，誰的資源都不為顧，特別是對初結格，首先不要太挑，有了十個資源，有了充足的資源之後，你可以進行的在不同的資源，在這眾多資源中，開始尋找那種感覺，在很多學術研究層面。

有一個東西叫定量延去，它需要一定量才能夠看到節目，看到研究結果，如果只是一個兩個樣本的話，它對於這種結果的展示性，是很局部很偏免，我遇到一個女生好，我只有這個資源，她的很多反應。

很多對你的IOI或IOD，好感不好的感，或者對你的拒絕廢測，都是只有她自己一個人發出來的，你只有她這個資源，而你只有她這個資源，那你看到的世界就非常的狹小，你很容易被這個女生，特別是一開始。

框架心態什麼都沒有的，女哥們，你很容易被這種極少數的資源，給建立一個不正確的把魅關，這個很重要，如果你的資源少，這些很少數的資源，會給你形成一種，很實現的認識，剛好這個資源給你感覺，就是，她經常會廢測。

然後對你不能不樂，那你就會永遠覺得，所有的女人可能都是這樣的反應，你就會害怕出去，跟女生接觸，當然如果你運氣好，你的唯一一個資源對你反應，是很OK，那麼她再給你建立自己，她再給你建立一種。

把魅並不難的一種感覺，你會覺得很舒暢，所以資源越少，你們面臨的一種，把魅關建立的分顯就越大，而資源越多，這個分顯的細數就會降得很低，並且因為這種量的多，她所導致出來的一些客觀的結果。

會越來越區域一種科學，所以沒有資能哥們，我花了那麼多的，時間，給你們在課程開始的一部分，給你們講這個資源會的問題，就想要提醒你們時間不多，機會不多，資源不多的情況下，一定要走出去打算，不要怕。

從某種意義而言，打算是短鏈，心態和框架，最直接的手段，因為這也不是講，打算基礎的課程，我不會再繼續深入講，打算方面的事情，但是要玩這個感覺，要玩這個遊戲，我們低不你得有資源，像理由。

或者剛才那些回答是靈的哥們，你沒有打算，你現在手上的資源，大概要幾個，我大家想問我，或者大家，你們目前手上，覺得你們有可能，繼續遊戲下去的資源，各有幾個，大家多來幫我輸，好，好，好，這樣你這樣那麼多。

好，然後我再來線這個條件，你們這個資源並不是說，你說了好，然後什麼都沒有了，這不叫我要的資源，我要的資源是，比如說你現在發過去一個微型，它會回你的，並且反應，不算太早，就是這樣的資源你們多幾個，多幾個。

可以聊得下去，可以聊得下去的資源，多幾個，好，大門哥們15個左右，3個、2個、好，好，這是一個數樣的問題，第二個問題，你們現在僅有的這幾個資源，你們已經搞了多久了，已經搞了多久了，多來說一下。

比如說我已經搞了一個月，半年了，或者還有其他時間，在這多說一下，好，再給你們線這個條件，如果這個資源超過了1月月，把它刪掉，你們還剩下多少資源，也就是在搞了一個月之內，並且還能聊得下去的資源你們要幾個。

搞了不是TD，你不要理解所有的，搞了這事你再跟它互動，再追它，再追這件事情的時間不超過1月，並且那個女生的反應，至少你們能聊得下去，也不用說太好，這樣的資源大概都會結呢。

我看到都是1、2、2、3、2、3、2、1差不多就這樣了，好，我現在就在做一個定量的研究，看到嗎，端端的定量研究，假設你們限定之後，你們會發現你們的數字極具的減少，你們看看你們這些含酸的數字。

1、2、3、3、2、1，你們知道自己為什麼泡不到牛嗎，這是結果已經出來，結果已經出來，你們泡不到牛就是這個原因，你們沒有那麼多資源，沒有那麼多基數剛好，你們現在手上資源是很難泡的。

或者直接是本身一種失敗的性能資源，就會永遠覺得自己泡不到，你們不見手上可能根本就沒有擁有一張，成功性的資源這樣泰，沒有這樣好泰，都是壞泰，你們永遠會覺得把沒見的事情難，永遠會把不到美。

其實問題已經解決了，沒有資源，時間很可怕的事情，我希望這個數字是在五以上，五以上才是科學的玩這個遊戲的一個前提，懂嗎，五個以上，這種什麼一個兩個三個，你很容易拿到了就是壞派，你要是拿到壞派。

你永遠不會舒服的，五張派以上才有可能出現，一張好派，好吧，這是教你們第一件事情，之前的事情我覺得我不必以後再多說，你們要自覺去做到，老數字變成五以上，不然這個遊戲，不能很好的玩下去，所以剛才說的。

能聊得下去，這種資源，在感覺的模型中叫做，我們進入了F1解釋，如果大膽就更不久了不下去，你連這個模型，這個遊戲都沒資格進去，模型就沒有開始，所以這個你們的1、2、3、3、1，就叫F1，F1叫什麼呢。

叫熟悉解釋，接下來這個都要知道，包括，你們該有多少數量，要自己學會抓重點，F1解釋，叫熟悉解釋，這個解釋的進入的標誌，我看到那裡說了，你發過許旅生至少有反應，是想能聊下去，那就說明已經進來這個解釋。

進來這個解釋的資源，只要你的方法好，你很多錯不犯，是很有可能被你帶到F2去的，那我說過，今天這也可以重點講F1的F2的活圖，但是很多根本沒有上鬼靈，我不能直接開始講，我會大致的先把整個感覺的模型。

給你們，剪要的，所以想要先從這個書，但是我不會直接，報給你們F1是什麼，F2，那我們就慢慢開始，有了這樣的一個資源的情況下，我們就要開始遊戲了，對吧，那第一步我們搭診之後，我們要開始跟旅館，你還是聊嘛。

大部分根本，因為大部分是植入模式，你不要告訴我你的資源，你們有本位模式，你們知道植入模式，本位模式的區別嗎，有根本不知道的嗎，有知道的舉手，簡單的介紹一下，植入模式，最有代表性的就是搭診。

我們跟它本身就不是一個生活圈子裡的，但是我們通過搭診就因為，直接地接近它的生活圈，叫植入模式，本位模式就是，我們本身就是和我們的目標，在一個生活圈子裡，比如同學，比如你們是在一個社團了，懂了嗎。

就直接簡單的介紹一下，深入的就是，你們可以去看感覺，有公正微信裡面有片文章，專門介紹本位模式，植入模式，以及他們的優缺點，公正微信有，你們自覺翻，那我默願你們都是，植入模式的資源，因為本位模式。

有些東西，在進度上和植入模式有點區別，比如說本位模式，在F1A上，就基本上，沒什麼需要做的，直接通過，而植入模式就不行，F1A是什麼，就是安全感的階段，也就是，熟悉階段中的，第一個階段，叫安全感階段。

那首先讓女人覺得你是個好人吧，你搭上來，然後突然低句話，就是你屁股好性感，或者站站今天，有個截圖的第一句話，你自己說，我忘了，什麼，女生說你那麼快回到家，你低句話是什麼來講，給大家說一下，對，別擔心。

我們很容易，因為我們可能搭上多了，我們跟資源接觸多了，我們和女孩子，總是在做把妹這件事情，但是事實上很多女生，她其實並不是總是在背吧，你知道吧，我們總是在把妹，要想很多資源，並不是天天在背吧。

她會覺得你這樣一個男生，幾乎她的生活，對她而言是個很重大的事情，對你而言可能，只是一個，平時都在做了一個喝口水，呼吸一下心先空視，這樣非常，平常的件事情，但是很多女生在她的人之裡，這件事情非常的重大。

有個男生闖進了自己的生活，第一個最敏感的就是你，這個人會這樣認識，很多女生不是天天在背大上的，我們對搭上的，這些心態上的研究和教學，就告訴我們搭上非常正常，但是女孩子在背搭的心裡上，在背搭的角度。

這件事情是很不正常的，你們一定要想明白這件事情，女孩子本身就是個，非常區法安全感的動，突然一個男生，以這種方式，其實是有那麼一點，打破他們原來生活習慣的一種方式，所以她會懷疑你是不是好人。

因為在他們的認知，可能好人不會做這樣的事情，所以我們在初期聊天的，一開始，一開始，一定要傳達，我們是好人的這個信息，也就是FEA這個結論，我們要做的事情就是傳達，我們不是壞，而這個好人的壞人界。

你不是好人卡的好，不是說我們品德好怎麼樣，完全就是我們不是緣犯，我們不是皇牛，我們不是那種亂七八糟的，約泡的這種緣，我們是個，很真誠的，只是在路上遇到了，自己覺得很有緣的對象，然後就鼓起勇。

其實就認識他的這樣一個男孩子，讓他有這種感去，這種感去，因為在我的很多資源中，一開始有些女生對我的反應不好，我在充充，2014在PN文章中微信中文競，把圖片給你們放出來，他一開始甚至都不想認識。

他現在是我女朋友，他一開始，昨天還跟我聊天，他說，你知道你給我的第一印象是什麼，我直接說，我知道，肯定是帥報了，他說，然後他發一個Coby表情，他說，他怕說出來傷我的心，我說其實我懂，我說其實我懂。

他後來就跟我說，第一印象比較輕，感覺不像是一個好人，這是這樣說的，正常，這我弄得到眼力很正常，哪怕你在帥，哪怕你是可能一個研究生，哪怕你在你自己的感覺中，你是個非常認真，非常誠懇，你可能是個好。

但是女孩子不會，一下子接受這樣的結果，所以在FIA階段，我們不要去說一些，不要去說一些，不再這個階段該說的話，比如站在說的那一句，其實你不是這三個字，你還有一個表情，還有一個什麼。

你能把這句話完整地打出來，讓大家感受一下，其實我們很多話，不會說，我想泡你，不知道，我想泡你的屁，我應該大部分，給我們不會講中很直白的話，但是有些很隱匯的話，我們不知不覺再講，自以為沒關係，其實觀省的。

比如站在那這一句話，在剛大閃，你快點把力子放出來，剛大閃，這直接對你還是說一句，對這個是女孩子說的，因為站在那一開始發了個表情，但是就發了個表情，然後女孩子說你到家了這麼快，然後站在接下來的一句話。

你說了句聲，他說剛到，別擔心，然後一個笑，這種話，還有類似我們很多，可能說的比如說，我們說的可能自己覺得很正常，其實我一種在透露的，我們輕苦的一種感覺，一個陌生，在你還認這裡，我他媽還跟你說過。

你是一個陌生，你直接跟我說什麼，別擔心嘛，然後搞得我是你女朋友也，人家就會反感，人家就會反感，然後他不知道你是不是個正常的男，你是不是個好人，請問一下直接去說這樣的話，整個貼切的，所以在FEA這個節的。

我們盡量要讓我們的一個聊天，我也是在一個，朋友的狀態下，但是在很多世界上，有超越朋友的這個姿態，就是我在C01，初期應對姿態，怎麼做這節課中，我講到的那個叫，中加推的姿態，中就是朋友，推就是朋友之上。

什麼，我們初期一開始的一個姿態，FEA我們要呈現給女孩子的，一種感覺就是朋友，但是在很多世界中，用超微比朋友，超出那麼一點，那理解我這個度嗎，那理解我這個度嗎，它是這種感覺，它是這種感覺。

你們那理解這種感覺嗎，對很多哥們，他會去套用我跟女孩子說的話，他很多時候我和女孩子的對話，其實是F2階段，甚至是F3階段，他卻用到了F1階段，那不就是早死，不就是早死，我剛才講的那理解，給我點反應。

就是這種朋友，在很多世界上，會超出那麼一點朋友的一點，這種感覺，你們哪裏的住嗎，難以會做好了，我們不需要說出來，其實很簡單，你要是拿捏不好，你就把它想像成一個純粹的朋友，知道吧，第一步，你要是拿捏不好。

那個稍微超出一部分，為什麼超出五部分呢，因為主要是為了我們要進我，我們要讓女孩子知道，我們是想泡它，而不是只是想跟他做朋友，而且那麼這種，那麼超出一點的部分，是為了不讓我們進入有一區長。

你要是純粹就是個朋友的姿態，很容易進入有一區長，但如果你拿捏不好，那個超出一部分，你就所幸，以朋友的姿態，再一開始進行起入，新聞我答我會說，這個可以重點就是我，當你經過一陣子聊天。

並且包括你的朋友圈的展示，練多的延遲談吐，你會跟他說一些，你看過的書，而且對這書發表硬件，你會跟他分享你的攝影作品，你也跟他分享自己的生活，那麼慢慢的女孩子就覺得，你不是於約泡的男人。

你慢慢就覺得你不是一個壞人，你是個好人，這個好人絕對不是好人看得好，而是你已經度過了，FIA這個階段，當你度過了，是不是好人的議問的時候，這個階段，我們就自動地進入，來第二個階段，叫FAB，FAB叫做。

靠普感階段，靠普感階段，官方女人覺得你是個好人，是沒用的，因為很多好人，他雖然是好人，但是他不靠普，怎麼，女孩子平常會說會跟男人，我覺得這很難不靠普，但是這個男人明明是好人，可能是他的一個同學，他就說。

哎呀這個男人雖然覺得，但是他不靠普，我不喜歡，所以我們第二步，就是要讓女生覺得，我們靠普，那什麼是靠普，什麼是靠普，靠普其實是一種感覺，靠普，是一種感覺，靠普體現在，很多方面，其中一個非常重要的方面。

是要學會，很認真的，對待你們的問題，你們的關係，也就是專注，對這個女孩子要專注，而不是專一，那這個問題，其實講過很多，但是我還是覺得，因為有心人在，我覺得這個時候，不能呼籲我還是得從事的講，對女孩子。

特別是剛認識你孩子，我們要他覺得，我們對他有種專注感情，主要讓他覺得，我們就是隨便玩玩，你要是要給他感覺，你看隨便練親福，那就是不靠，但你也不要表現說專一，搞得飛塌不可愛的那種感覺。

你要是搞得用很專一的那種，樣子就是需求感，需求感其實遊戲就更難玩，所以我們要專注，你看又是一個度了，一開始是個度，我們要做到朋友，但是很多世界要敲出朋友，那在第二個節，我們又要做到第二個度。

就是不能專一，但也不能太隨便，要保持在一個專注的度上，比如說我們會經常長一個孩子聊天，在聊天呢，拿捏又拿捏得很好，沒有需求感，始度又很好，那這個就是專注，對吧，然後，很多時候你會讓女孩子覺得。

你這個男人，雖然一直在她身邊，但不是我對她專，也不像有些男人，她媽的，她知道就隨便了，所以沒什麼想聊的，或者聊的時候亂聊，這個女孩子用你很隨便的感覺，這都不是專注，但是會專注與這個女孩子，這是。

FVB這個階段的，一個非常重要的一個度，能理解了，對 關於度的東西，都是很難拿捏的，而追女孩子，也覺得不是一個公式環的事情，很多事情她的重點，就在於拿捏，就在於拿捏，而感覺流，為什麼很多時候，我呢。

第一番就因為我把這個，拿捏給內化，它就是這種感覺，這是拿捏，就是這個，就是這個，這個，這個，這個，這個，就是拿捏就是一種感覺，它不是一種，控制性的東西，它是一種感覺，也成了很多東西。

你就覺得你感覺這樣做就，沒問題，那它就是沒問題，它就是沒問題，能夠很自然的，把你的狀態調整到那個度上，就是感覺，好吧，那一陣子的專注過後，一隻本賞，女孩子會覺得你靠不，當然這個靠不，它不是嘴上會縮純。

你也不會在嘴上說，我很靠不，但這個，F1B其實已經不知不覺了，度過，要記住，我們很多在感覺的模型，F1的F4，整個階段的，所有階段的，進入，或者說是過度，都是不知不覺中進行，而不是一個非常，突入的方式。

在提升進入，這一點，我們不知不覺的，度過F1B，但還有一個，F1階段還有一個，第三個東西，叫F1階段，獨特感階段，這是我們在，熟悉階段中的，第三個部分，獨特感，沒有獨特感，還是不行，好，你是個好人。

你也很靠譜，但是別人也是好人，別人也很靠譜，所以我的男生，都是好人，都很靠譜，這憑什麼是你的，憑什麼是你的，所以，要進入，愛媒節，短一個，非常重要的階段，一個部分，就是，要回答，憑什麼是你，這個問題。

憑什麼是你，不是別人來，女生來判斷這個，憑什麼，憑什麼是你，這個問題，一個最很明顯的一個標誌，就是廢測，女生會不斷的，有意識，或者是，沒意識的廢測，如果是有意識的，廢測你，其實我覺得還簡單。

最可怕的是那種，沒意識的廢測，這是女生，自己也不知道自己在廢測你，但是她的很多，態度，很多給你那種，不好的句句，自然被你輕鬆，弄完她寫掉，女生自己，都沒有，她不是被設計過了一個廢測。

女生自己都沒有感覺了，你知道嗎，但是你就很容易，的通過你的延遲，讓女生在潛意，是從覺得你度過這個廢測，於是你就特別了，你知道嗎，你就特別了，所以這個階段，那一階段，一個非常重要的，部分，就是。

獨特感這個東西，她還是一個，獨，因為建立獨特感，有很多層面，一個是，包括廢測的一個破解，另外一個層面，就是，你要讓她感覺到，她在你眼中，很不疼，所以獨特感階段，不光是你自己要獨特，你要讓女生覺得。

她在你眼中，很不疼，那最直接的一個方式，就是誇獎，誇獎，比如說你很可愛，如果所有的男人都不說她可愛，你說她可愛，她在你眼中，這是獨特的，但目前的情況是，很多人都會說她可愛，你再去說她可愛。

那你就不獨特了，雖然可能她的這種可愛，在你眼中是獨特的，但是你表達沒有到位，你沒有人她覺得她在你眼中獨特，所以這裡就是一個，表達方式的問題，你沒有在致命，這個感覺段，第二個重點是，要讓她覺得。

她在你眼中獨特，而這個階段最重要的是，一個表達方式的問題，可愛是一種表達方式，但是這是因為，又的人多了，這種表達方式，導致她，一直不到她在你眼中可愛，同時你還會弄得自己不獨特，所以一個合理的表達方式。

去傳達這種獨特感，非常的重要，在我目前，自己傳達獨特感方面，我已經很少誇獎，而且我的誇獎，其實都不會讓女性，覺得我在誇獎，她，這邊就有一個，非常心硬的一個概念，就一個非常心硬的概念，我還是手似的提出來。

好了看著做筆制，以前A0都是沒有，在FEC這個階段，有個很心意的概念，叫做，當你做一件事情的時候，你不要讓女生覺得，你在做這件事情，懂嗎，也就是說，無法讓女生感覺到的一種，做法，做法，我誇獎女性。

我絕對不會讓女生感覺到，我在誇她，也不會讓女生感覺到，我在做誇她的這個事情，你們繼續感受一下我的這個概念，比如說我要約一個女生，我不會讓女生感覺到，我在做約她的這個事情，比如說我要找一個女生聊天。

我不讓她感覺到，我在做一件，我要找她聊天了這件事，這不是一個大面，但是有這方面的一個藥素在裡面，你們能理解嗎，但很女生的相處中，很多事情，別讓女生感覺到，你在做這件事情，好，能感覺到就好，能感覺到就好。

這比如說誇獎，如果說，剛才我，比如說我搭上之後，我跟女生聊了一陣子之後，我突然說，只是你知道嗎，我第一次見到你的時候，就覺得你給我的感覺，特別可愛，我當時兩不住就去認識你，那你這樣種表達。

就是會讓女生覺得你在誇她，我現在就在舉例子，對不對，我不要你們有沒有說過這樣的話，我覺得，當時為什麼認識你，就是覺得你給我的感覺，很特別很可愛，所以我當時就繞著就去認識你，聊天過程之後。

你傳到了這樣的一個東西，那不就是誇她，那女生就會感覺到你的誇她，就感覺到你的誇她，那麼，大部分的，AFC，他們就是在做一些，會讓女生感覺到，她在做這件事情的事情，雖然有點繞，但是你們自己想。

大部分AFC，都在做這一件，讓女生會感覺到她，正在做，這件事情的事情，那比如剛才誇了這個事情，你們平時在經歷從，有沒有這種共鳴，你們有這種共鳴，那就是，有這種共鳴，那是，那個人，你的誇了，那是，那個人。

那個人，那是，那是，那是，那是，那是，那是，那是，那是，那是，那是，那是，那是，好，都在写很好，那你要注意互动，无论是花长也好，还是其他的那种腰跃啊，或者聊天，那很多时候其实需求感觉在这里面暴露出来的。

所以这一家小心，说白了这是我们的心，，我们要将我们的行为隐藏化，讲感觉这个东西真的很难讲，很多东西都是要通过这种表达方式给你们呈现，那L1很多东西更加的声音，更加的声课，我们要把我们的行为隐藏化，。

减性化的行为，这说我们就可以这样子，不要做显性化的行为，我们要做隐性化的行为，这这是种感觉，我讲的都是感觉，是要把感觉表达出来是很难的，，要做隐性化的行，把我夸减，把它隐住，不要让女生觉得我们在夸它。

或者我们想它了，不要让她觉得你在想它，这是这个概念啊，其实也不难了，多做了其实这个很简单不难，，我觉得是因为你目前还提供在这种抽象层面，你没有通过很多时间或者失败，或者成功失败成功失败这种循环过程。

去把这个感觉给体练出来，，一旦你拿来拿来出来这个感觉你就会觉得不难，就不难，因为你们如果去播看我的聊天截图，因为我在学院群里面我经常会发聊天截图，你们自己可以把它收藏起来，，每摄的时候翻出来看。

你就会发现我很多对话，我过程中，我的所有的行为和意图都是隐性的，而不是显性的，而很多你买的对话都是显性的，而不是隐性的，只是区别就在这儿，我的静落也好，我的思念，我的夸净，我的腰跃，，我的腰跃。

其实都是隐性的，我会把女生很自然地带到这个感觉，而不会让他觉得我在做那样的事情，我调清一个女生，我不会让女生觉得我在调情的，而是他很自然地在跟我做的调情的事情，他不会反映过来我们正在调情。

就是这样的一种感觉，，有了一种隐性化的行为之后，你就不可能出现需求感，你就不会出现需求感。，那这些内容了，你们是否一定要好好去思考。包括平时你们的对话，你们的聊天、大善。

有任何问题直接在探讨却里面发出来，关于隐性和显性的这个问题。，大家可以互相讨论一下，那很多人都在想，不仅是事情，这件事情对你们来越来越简单，就会越来越接近真相。。

因为我现在毕竟我的讲述是一种抽象化的讲述，很多东西觉得你们自己去感觉，但你们现在应该能感觉得到，只是你们没有办法拿捏住，，应该实现是这种层面，你不要告诉我，你能感觉都没感觉到，能感觉到吗？。

告诉我能感觉到，对你，你不要告诉我你要怎么去协用它，但你能感觉到吗？，能感觉到这个感觉吗？那就可以了。不用去描述它。描述的事情是我该做的事情，你们不需要做，你们只需要感受到它就可以了。。

我很多FR最后有几个字，慢慢感受，其实就是要你们去感受这种东西，使用我在FR里面不会着手们去说明这个东西，如果我不说你们永远都不会发现，除非你误醒很好，这个影性和显信的这种感觉一定要拿捏住。

你们不需要去表达出来。，你们要学会去拿捏，它不是表达的。要拿捏，什么是拿捏，不如个枝蛋。你拿了松一点它会滑掉，你拿了景点它还是会滑掉，你要拿得刚刚好，它才能在你手上把谁个稳定的状态，这就是拿捏。

所以拿捏就是一个肚，而感觉就是一种对肚的控制。，我们继续说F1C这个节目，多特感。当你有了这种影性化的行为之后，当你有了这种拿捏的时候，当你学会是破解女生费词的时候。

这个节目主要哪些东西组成一个是你要学会的破费词，一个是这种影性化的行为，另外就是你的心态，还有是你的框架。，还有就是你的个人特质，这个就比如说你很高，你很帅啊，或者你有什么不同的经历啊，每个人都不一样。

每个人都是不特的。，这是你个人的特殊，还有就是你要让女生觉得他在你眼里与众不同，而这一点就是我前置子在学院群一直强调的一个概念，就是要让女人觉得你懂他，很重要。，这两个非常重要，你要让女人觉得你懂他。

很多女人觉得我懂他，所以我就特别了，因为他在我眼中特别，所以我在他眼中就特别了。，包括跟你们讲课的时候，我自己也在晚上一些关键时的图床，因为很多都是我也是领场突然想到的。，这像女人觉得你懂他。

怎么懂女人，我们今天可能就来好好地说说，因为我说我F1大F7端是这些颗的重点。，怎么懂女人，通常你们都觉得很重要的时候，我为什么觉得我特养做广告，但这连没有广告，好我们继续说。，花园桥也好。

平平淡淡的对话也好，都不是东西。花园桥也太多，会让女人觉得清楚，你他马上走想办一道再讲什么，而且目前大部分的女孩子对花园桥也其实没感觉。，你其实不会花园桥，真正的花园桥也不会让女孩子觉得你在花园桥运。

这又是个隐性化的东西，而不是个显性化的东西。，如果你的花园桥是种显性化的行为所说出来，你还是觉得你他妈的男人怎么会花园桥运，但其实这是不靠谱，你就不懂我了，这女孩子就直接把你给帕斯的。，真正的花园桥。

女孩子会很享受，并且不会觉得你在花园桥运，这不由我说的很多话，看似平淡，其实非常的失，其实非常失，很容易让女人失掉。，那还是我真的建议，听基础课，一般都会加学院区，很多课程中的一些案例，一些聊天。

平时的东西都是学院区，我不断的在发，不断的在发，你不偏自己要职礼，要感受，这些干活。，通过基础课的思维，A01-A01无整一套的思维，不断的去找和这些思维适合的案例，然后自去感觉。好。

我继续说这么懂女生，每个女孩子都有自己的特点在里面，一个字的脾气在里面。，其实如果你只是懂一些女孩子的爱好，什么你什么心做的，平时喜欢吃什么，爱玩什么，不喜欢，这都是真正的懂。这些懂，很容易做的。。

我也不是因为懂了这些东西让你孩子觉得我懂他，下下很多时候，很多女孩子的一些喜欢吃什么，喜欢什么颜色啊，不喜欢吃什么，什么什么我都不知道。，有些女人就觉得说他妈和你在一起那么多天，你都不知道。

我要不喜欢吃这个东西，这类似这种，但是他平面就喜欢我，而很多在这方面做的很踢踢的歌们，知道女孩子什么颜色，知道女孩子喜欢吃什么，然后特地带大家去他喜欢吃的餐厅，给他点他喜欢吃的菜。

表现很踢踢结婚女孩子说你吃个好人，我对你没感觉。，看到了吧，这就是非常微妙的一个度，也是非常微妙的一个部分了，我相信你们每个都有这种感觉，关于这个动这个问题，FEC这个问题。，当目前为止。

这些东西都还不是懂，都还不是懂。关于尚尘是个框架形式，这和懂不懂没关系。，那怎么去懂呢？，要学会去懂这个女孩子的脾气，是非常重要的点。，要学会去判断这个女孩子，说是这句话，他内心的一个过程。

当你懂得的女孩子，说出这句话内心的过程，并且你把这个，知道他内心过程的信心，又有一种合理的表达方式反馈给他，他就会觉得你懂他。，比如战战搭战的那个女孩子，我已经懂他了，但是战战还不懂他。。

但是你不要觉得很神奇，但事实就是这。你今天笑我给我发了一大堆截图，说你俩不好，也不知道为什么这个女孩子莫名其妙，就把你删了，对不对？，确实你和他之间的互动有互动，他们就讲聊了半天突然有一天笑。

这样给他发两个字，再吗？结果回过来是，什么你和他不是好用，如果想词会好用，请发送好用信息。，你被删毫无真正，毫无理由，战战就搞不懂为什么。OK我就告诉你，因为你FEC这个阶段挂，你可能是好人对。

你可能靠谱，当我可能觉得你可能也不是很靠谱，你就挂在了F1B和FEC之间的这个阶段，你就挂在这个阶段。，因为这个阶段你没有把一些信息穿上到位，所以他删了你，这就是原因，不是说非要我们聊的很不合拍。

还要吵一架女孩子才会删你，不是的，有时候聊得好好的女孩子就是会删你，因为你在这些阶段你没有做到位，你没有做好，你这一段女孩子觉得你他妈永远不会懂我，那我还要跟你聊什么。，虽然我们能聊，和人聊天谁不会聊。

我他妈随便即使找个大妈我都能和他聊天，但我想和他聊，我不想。所以聊得好不好，不是平派女孩子会不会删你那个原因。，而是那些背后的东西，是决定女孩子会不会删你的东西。，我已经懂了他为什么删你。

其实我就是懂他，而且我也大致能够清楚这个女孩子是一个怎样的女孩子，通过你给我的解决，我比你懂他更多。，他是一个看着乖，其实内心不怎么乖，比较像往一些有趣的，比较像往一些刺激的。

比较像往一些新鲜体验的一个生活的女孩子，他是这样的女孩子。，因为他对你做了些什么，换上特别感兴趣，并且自己也说了，他不怎么做好事。那些很多东西都已经在传达他的一个好和疲势，这种疲势这两个。。

那你了解了一个女孩子的疲势，你还瞅你不懂他吗。你不需要通过内容去懂一个女人，知道吧。你一定要通过内容背后的这个疲势的运作的一个机制是感受这个女孩子的内心过程。，你感受到这个内心过程。

你反亏给他一种合理的幽默的，一种万能公事说的，为了我亲从霸道幽默无所谓的一种方式，你反亏给他。，你也不要执白的时候，我太太懂你，你就是这样一个女人，那你就是又在做显信化的行为。，你要用映信化的行为。

用万能公事这种霸道温柔体贴幽默无所谓的方式，表达出你懂他的这个信息。，那么你还是知道你懂他，比起这个懂是他妈的真的懂。我他妈已经说得很复杂，你说这种东西如果你不上课你懂吗，你永远不懂。，而你懂了。

那些没上过课的人不懂。你说上过基础课人他妈有几个人，而你能做到那种这种方式是了解一个女人去懂这个女人，你还怕你不读责，除非你们这些上基础课人他妈都在追与一个女人都用我同样的方法。，那么这个问题又复杂。

就给你们谁后，能后托得住到最后。，但是你制的截图，因为我这个对你现在给截图给我，然后发了大群，让他们知道一下，假，站你截的截图，因为我这边我是两台电脑，我现在电脑没开QQ没办法截图。。

你截图然后发了大群，我自己会保存的。，懂了吗？，这是懂一个女人过程，而我在女和女孩子用聊天过程中，我自懂得聊天，注意的是，因为A04的思维一直在直到我，也不是直到我，本身就是我，在又感觉去做这样的事情。

，A04的东西，A01的东西，包括现在A02的这些什么影显信啊，懂女人做东西。，加在一起，你说一个女人被我搭乱，然后一个行李之后，请问我女朋友，其实我觉得很正常，因为没有男人能做到这种才面子很腐胆。

很适你，很生啊又非常难以理解的这部分东西，你做到了，你怎么能，怎么可能不托引而出呢？，这就是妹的，懂一个女人就是要懂他的心，懂他的内心，所有行为，所有的话，背后的一个过程，如果女孩子说不要。

你看就知道他其实要，，你就给说，你这样口试心非真的好吗，你就直接给他加一个反馈，女孩子虽然可能说我才没有口试心非，但其实你知道他的口试心非，只不愿承认，那我就说好，你继续忍着不输好，，但是说没有我懂你。

随便你怎么说我就是懂你，那女孩子那些人真的是一个懂我的，我她妈偏不承认，女孩子这种小公主病啊，这种调皮的性格又出来，那毒所谓我们已经抓住重点了，精彩的东西是，这是我们并不直接把所有的真实性实在。

台面上进行交换和博弈，，而是台面上交换和博弈的东西都他妈试一些无所谓的东西，背后真正有所谓的东西都是通过一种暗流的形势在交换，这是最精彩的东西，也是人性吸引中最最神秘和深恶的地方就在这。。

我们所有对话所有的交往的方式都不重要，重要的是这些方式背后，身藏在里面的一种交换，一种淺交流，一种暗交换才是吸引的本质。，所以FAC我们有了这些东西，特殊，你还觉得他在免容特别，你的破废侧。

你的隐形化的行为，你懂他，你懂他其实就是在塑造那个特别，也塑造了他在你眼中的特别，，因为女孩子这种他在你眼中特别，不是靠你一说，还一两句他，他真就会觉得自在你眼中特别，而是需要通过这种方式。

当这些东西合力运作的时候，FAC随便突破了FAC这个随便，这不知不觉得到了FR随便，，也就是我们想要达到一个阶段，按每阶段，到了按每阶段游戏的难度会降低，会降低，一般一个女孩子和你到了按每阶段。

这我自己的男女主只要到了按每，基本上做女朋友90%无议上没问题，，推到80%无议上没问题，因为按每阶段之后的很多事情就很容易做，他不会想FAC的F2之间那么难，有那么多度那么多感觉要难，。

F2阶段很多事情又会稍微的明浪一点，肚的哪里也会稍微少一点，，刚开始你们按每阶段的时候，其实女孩子很修斯，不太好意思，并且他有种缺乏安全感，很矛盾，他各种复杂的心态在里面。，女人心还抵制。

那是对不动女人来说的，对我来说女人的心，这就是一杯水，他就拿在我手上，完全能够感受得到女人的脾气的这种运作的方式。，这因为女人的这些复杂的东西，导致在一开始，女人并不会主动和你爱美。

一开始女人和你爱美的方式就是用口试心飞来和你互动，比如你会说我知道你想我，我们主动说出一些爱美的话，你孩子会说才不想，，你们看其实这个已经在爱美，但女孩子不会说爱我，他不会怎么说，所以在一开始。

F2阶段叫做F2S，Solo，就是我们唱读教识读证这个爱美，，但是读证也是一种演出，也是一种呈现方式，只是女孩子并没有给我们直接的正面的反馈，他只是说才不要偏不要，就不，我就不你怎么教，就类似这种嘛。

这种东西，他不会直接给你来爱美，并且也不太会主动能给你发信识，但是只要你发他就会很很好，就是F2阶段S。，慢慢的经过你的这种长期的影响，长期的交流，就会进F2刚T。，这因为当时应该叫TUTI还是什么。

大合奏，这女孩子也会说你想我吗，她会问你这样的问题，你喜欢我吗，你有多喜欢我，或者是她类似的这种明显是爱美语句的东西，，或者你说我知道你想我，那你想我了吗，类似这样还明显的，就是F2刚T。

直本上你到F2刚T你还抽续不到他，你已经基本不丑了，F2刚T到F3叫女朋友阶段，，F2刚T到F3，记住当我大老会讲女朋友阶段其实并没有那么简单，但是她的进入方式很简单，就是一个case就可以。。

如果你不case你就永远，还和她不是女朋友，哪怕，因为这就是女朋友阶段复杂地方就在于哪怕你和她明确哪里朋友关系，但你没有case她，对不起，在某些层面一小也，在感觉都模型用，她还不是你的女朋友。。

至少你们没有进入F3这个女朋友阶段，你们也只是听说在F2刚T，有很多情侣，因为男人太老实导致他们的情人状态，就是给F2刚T的状态。，而不是一个真正财灭了F3状态，这就很容易分手。

或者说是很容易被挖强角这个F2刚T，这不是遇到我这样的人，你就很容易被挖强角。，我们要case，在很多进挪层面上的问题要过钝，不要拎拎拎拎，不要担心，女孩子其实喜欢这种大胆的男人。

特别是你已经到了F2刚T，你很多事情都时间是做好了，哪怕你惹怒了她，你让她生气其实这种生气对你们的感情是种吹画的，她反而会增进你们的感情。，懂吗？不要捞老老实实的总是让彼此的关系处在一个舒服的状态。。

你已经到了F2阶段，就不必太舒服，有设计吵架，没关系。，因为女孩子对你有意义，有意义这个东西在，有意义这个东西在，你就没关系，你就可以把你意义收缩掉，让她维持你们关系的一个平衡。。

所以如果你在F2阶段进落过慢，就很容易分手，或者很容易歪墙墙，甚至是很容易倒退到F1框架去。，你也可能倒退到F1去，比如说又不爱眉了，女孩子又觉得你不特别了，但是你继续搞一些特别的方式，她又会给你爱眉。

这个叫F又回到了F1，对吧？但是如果你回到的是F1框架去，那你的给你就over了。，比如说有些哥们在F2阶段不进落，表现很老实。，每天会找女孩子聊，但又不着聊什么，慢慢聊就输远了。，就输远了。那输远了。

你有想通过，因为你已经习惯了这种和她的相处模式的状态那种感觉之后，你就很难跳途。，或者更多精品科成威胁，566250313，自击给自己制造的这种框架。你会觉得这种框架你无法改变制的分格，对吧？。

你和女孩子就总是老老实实的，然后长期这种相处下来，就放不开了。你不可能让自己突然被她很分骚，出现在她面前。做不到。，但是，你又没办法改变，然后又不爱美了，慢慢的有点输远，这个角F1框架去进不对。

退又不对，你就完蛋了。你就跳不出来。，那基本上就说不到她，我进了这个节目。，那么Case了之后就记住了女朋友阶段。女朋友阶段，F3这个阶段，她又分为F3钢清洗模式和F3钢模糊模式。，第一个F1框3好了。

分成这两个模式，清洗就是你们明确的表明，你说我男朋友我是你女朋友，来自这种。，B字说明我们在一起，做我女朋友吧，我喜欢你，你喜欢我们，喜欢好，那我们在一起吧，那就是很清洗的一个男女朋友关系。

这角F3阶段的形式，但还有一种叫模糊，没有说明，没有这种彼此坦白的这个仪式，就自然而然在一起。，或者某些问题就是说，我说你喜欢吗，她喜欢，这才乖，但我也没说你做女朋友，但我还在约会约出来就直接牵手。

然后就不知不觉两个去开发，如果要全身都没有说你做女朋友吧，或者你说你朋友没说。，她叫模糊，她叫模糊，那这是模糊是我个人比较，比较常做的方式，但我现在做的一种东西就比较的特别，我是一实质上的模糊。

但是明一上是清洗的。，这个可能哪里解，就是明一上可能会帅，我怎么能什么对自己的女人这么不体现呢，不可能，我会说这样的话，在明一上，我会承认她是我女人，但实质上我并没有非常的去在乎这种说辞。。

其实在我实质的很多，浅交的暗交流暗行为的一些问题都是一模糊在处理的，那就是这种模式。，我更比较多的就是这种模式，很多你们所谓的男女朋友，为什么女生说我有男朋友我根本就不在，对我而言。

他们的这种男女朋友关系可能只是一个F1当T，或者只是一个F3当清洗而已。，因为他们女人觉得我有男朋友，只是因为他们承认过彼此是男女朋友关系，但是他们实质上究竟有没有走到这个关系不一定的。。

所以很多时候大阐声说我有男朋友，那我体面关系能不能做朋友，然后就不断的以这种朋友的姿态，就我刚刚说的F1就是朋友的姿态，加上稍微超出那么一点朋友的动作，和事情，就跟他相处嘛。。

次两人把他带到感觉的模型中，一步步地走，然后就挖墙角，因为他们我只是F1当T，如果超过F1当T，我跟他接了F3了，我干嘛就不能挖墙角。，有个女生我以前挖墙角，这是我秦来塔，他当时和一个男朋友。

我说你们接吻过吗，他说没有，我说男女朋友都不接吻的，对啊，我也太觉得怪怪，那你们只是朋友，其实你们不像是在塔里，然后有自约会我就直接秦来塔，然后他就成为我女朋友，就挖墙角就成功了。，其实也不叫挖墙角。

是不过我比起那个男人，我和那个女生进入了F3，而他们只是停留在F2刚S可能。，虽然他们表面上成了了是男人朋友，但是他们的实质是F2跟S，然后我和那个女人的实质是F2跟F3，所以我挖墙角全功。

这就是背后的一些原理，就这么简单而已。，问吧。，我现在准备集体跟女生发个表情，然后集体不回，等我上完课的时候回，不然等我上完课的时候发他妈的有些女人睡觉。，表情是最好的刷存在感的方式。

而且不带有任何的危险性，女人不知道你下一步要说成，他反而有种时代。，而且从来都不会因为一个男人发表情被拿黑，但他会因为说一些话被拿黑。好，现在有些女人开始回来，我不会，等我先把存在感给刷掉。。

存在感还要刷一刷，怕你一天发个表情，然后什么都不了也没关系，你说了一下存在感。有个女人我发表情，我要问他昨天问到我们。，我跟他说你昨天会问到，他看他有没有来发的。有些，有些在F3的女人其实我发就不想理。

因为他们的意义完全比我一大，不管他们，我能表情都难了，没办法他们支发了我的饭店。，有些女人发过来笑什么，都想到位了。，有没有帮我做刚才的事情，不调他。好，回过来，咱们来看KG的问题。。

女人这是不跟你爱没，怎么办。你吹点就是F1刚才死了，F1刚才死女人，虽然没有纸板的给你护下爱没，但是他是接受你的爱没的。，如果一个女人不接受你的爱没，你根本就没进为F1。，那你没有玩笑。

你是想为F2刚S2刚T怎么进入，是吧。，这边有一个非常非常重要的技能，但这些课我不会说。，这些课是模型的，这个技能叫做反转。这些课我是在A04说的，你通过不断的反转就能够进为F1刚T。

并且这个方法非常直接有效。，我在2015年的A04感觉到聊天基础这些课，我就会非常重点的这样反转这个概念。，我已经体会到了反转的威力，非常大。直接把女人内心的口试性废去掉。

直接把女人内心的那种骚给姿法出来，把它引荡给姿法出来，把它真实的声音给姿法出来，，一直她对你爱人，就像一个女人你在床上，一开始她总是反抗，你要是不进攻她肯定也不会来进攻你，但是你一进攻她肯定反抗。

在反转这个东西，只有能够让你在不断的进攻中，，不断的进攻中，让她从反抗变成不反抗，再从不反双变成赢和你，再从赢和你变成主动的干领。，这就是反转，这就是A04这节课，下唐二零四的一个核心的部分。。

所以你的这个问题我已经说完了，只不过我现在没办法在这节课中介绍而已。，反转，本身基础课就是一个体系，我还是建议你们全部报名的，就没必要在已经，已经比如说你4600多花了，你再去什么那个400块你有意义。

，一个东西接受的不完整，你可能只能接受到60%，你就完整你才能95%100%发挥出来，，一直以来基础跟都是个体系，这不是产生，我是在告诉你们试试。，根本如果你说这在向打广告我倒是反而来接受的。

你说像传销做完全传销又是另外一个概念。，好，到了F3解端，就是男女朋友关系的时候，就更容易了，对吧，你们看F1到了F4就更容易了，F4跟F3再更容易。，然后F3的F4，F4是什么解端，这是TD解的。

非常直接，这是这个解端。，这是上床，上床之后很多事情不用我说的吧，你们天天需求敢报盘也没关系，，但事实上，你们到了这个解端，你们需求敢也不会报盘，你们已经没需求了。，不是说从此过上的幸福完美的生活。

它很有可能有很多种，可能性比如一个是F4刚期会，有些女人是因为你推倒的才很一切，因为你们在F3的时候只是跟模糊的状态。，或者你们可能是F2，F2解端，直接本F4再本F3，这里又涉及到干了。

就感觉留它这个F模型是可以随意的组合的随的替换顺序的。，比如我完全给F4刚F1，F1刚F4，也是有这种可能性的。这个CF1是在F1，就是野情吗？，野情之后，但是彼此又想连试，就是这种东西。

然后连试发现案，好像并不只是单纯为了发现，对方也有优点，慢慢开始欣赏对方进入了F2，然后接信了一种真正的爱美，然后成了男女朋友。，对吧，这也是可能的吗？，刚多一首课程，请加。

所爱情感微信156-066-050，谢谢支持。，所以F4只是一个另一种开始，F4绝对不是重点，F4是另一种开始，或者是对某段关系的一种加深。当你有中情，你看上上就再不联系，也会这种情况，对吧？。

那还有种情况就是FF阶段，这不阶段，其实我已经不想说了，就是不入了婚姻阶段，这是已经见过父母了，肯定要在一起，要走向幸福完美的生活了，要结婚了。，到这个阶段你就不要来问我问题，你也不要来听可。

这个阶段男女朋友关系，不是感觉要研究的犯错，所以你们去吧，你们想什么过日子，过什么日子，就那么简单。，大如果你是和真命进入来发感，恭喜你，你一路突破了万难千写，刀山火海终于到了紫热世界FF。

这个阶段到了真的是可以大呼一口气，终于他妈的真正的到手，终于可以过上幸福的生活了。，因为觉得之前最大的过程，他来好取责，会他的恋爱故事很深刻，哭哭笑笑的，真的是要把人搞死，非常的难忘。

但最后中有了一个好的结局，那就是会有这样的感觉。，这就是整个感觉模型的一个基本状态，大部分的情况都是这样来的。，你们要清楚每一个阶段，该做什么，不该做什么。，然后不做一个作业，第一个作业就是说。

收集资源，一个礼拜里面要收集资源，第二个作业是把这个F模型背出来，不要什么去隆辉观同理解，或者说到我这个程度，因为我跟你们说F模型就我根本就没有看港，直接说的，因为我已经完全懂了。

并且知道每个阶段该做什么。，而且我也不会很实现化来去操作这个模型，但是你们第一次停课，不用不熟悉的，你知道被出来的。，F1分F1。A，B，C，BC分别是什么？A到B怎么过度，B到C怎么过度。

每个阶段要注意什么。，然后F1到F2怎么过度，F2又分为S跟T，S到T又怎么过度，这T分别是什么？F2到F3怎么过度，F3又分模糊清晰两种方式，到了F4有点些可能性，那都完全在脑子中背出来。

这是第二个作业。，第三个作业，当你们有了五个资源的时候，慢慢地去感受F1到F2过度的那个过程，这个是要去感受的，因为资源多了你们能感受到东西就运动，就运动找到真正的答案。，如果你们就有一个资源。

它给你不好反，你们可能就知道它失败很退费，你就没办法接近真相。，感受一下ABC这三个阶段的一个传单的过程，安全感怎么去传的，用朋友然后稍微操作朋友的一点点的方式去传的，靠不敢让它觉得你传出，对吧？。

但是又不是很专业内主，业专业会暴露需求的，但也不是很随便，随便就不靠糊，这是第二个读。，最后这是传的一个读特感，让它觉得它在你眼中读特，你也比较读特，你本身的个性特质特，然后你懂它。，对吧？

你又会破废测，慢慢地发出息，通过小小的进落，比如通过小小进落。，你是不是想我，这种话，不断地去刺弹它，它说才没有，那好恭喜你，进落来发。，对吧？突然有听说你是不是想我，一个笑脸，它回忆也是才没有。

然后一个左横横或者右横横。，那我就恭喜你进落来发，由西崇斯别的简单，这边像这个女人，你接下来做得比较好，懂了反转。，对吧？懂了？心态框架，心态框架这个东西，A1的课程我真的建议你们，如果你只听过A1。

你不听A1，你会后悔。，因为F1到F2这个过程，特别需要形态框架的运作，框架有6个框架形式。，心态包含了自信，包含了很多层面的东西，你没有这种心态在，包括自信啊，平静啊，无所谓啊。

这种东西你没有这种东西，，你要没有这种进攻性的框架，6个进攻性的框架。你怎么去做到F1阶段完美的去到F2？，你到F2，你没有这种框架形态，如果你运气好到F2，你也会回到F1。，这个东西是个铺垫的东西。

你必须要掌控好的。在掌控好的心态和框架前面下，在懂得F1，ABC怎么去做？，懂得怎么隐性，把你的行为隐性，懂得怎么去懂它，感受它的脾气，然后通过一种万能公式的方式去传难出来。，并且你还要懂。

怎么防止它犯见？有些地方进诺的过度或者使用了一种犯见激发的词汇，犯见激发的一些行为，你这会激发它的犯见，一旦女人犯见了，你就要通过一种，，反转，因为反转是个很生恶的东西，再把他的犯见心里给扭转回来。。

因为他的犯见心里是对付他的犯见，我以前有一张截图的在学院群，就是讲这个东西，我一不小心让女人犯见了，然后我直接说出句话，，让他再见一下，见见就是不见，这个夫妇得这样，一个女人犯见，他再犯见，那就是不见。

三个犯见就是犯见，只要是基术的犯见，都是犯见，偶术刺的犯见，都不是犯见。，比如，我说，加码割请你吃饭，你能说喝算了吧，好，他犯见，老说那就算了，他说你怎么这样，他又犯见了。，两次犯见就是不犯见。

我就可以约出来，这种吧，具体的怎么去操作，怎么去弄，有些根本可能要说我做广告，这不是做广告，我是要把这些感觉的东西都告诉你，，西林四者的课程，打错了西林四，专题课程，有个专题课程专门是讲犯见。

背后的原理，我们怎么去控制犯见，怎么去让女生不犯见，怎么利用女生的犯见，让他对你犯见。，所以我们追女生过程说复杂，我们要懂得控制需求感，需求感我这边不说的是西林的课程，还要控制犯见，我们要懂得心态框架。

我们要懂得整个模型，我们要懂得提升自己的价值，这价值包括自己的经历、跃力、学史、才华、爱好，，我说那么多已经很多，让自己的坦土，因为局势力，姿态，一些外在化的东西和内在化的东西，都要有啊，这些东西越多。

你整个越好F1的F1这个过程就越快，到F2其实很多东西都很明朗了，就简单非常简单了就，，我觉得这些课差不多已经把重点讲，也没必要再多说了，你们慢慢去感受，，接下来的话，今年2014年所有的A01课。

所有的基础课就到这里结束，今年年的基础课上了很多，也希望你们慢慢去体会，那么2015年的基础课会以全新的姿态，全新给你们，全新的方式，更多的例子和最新的理解，，所以基础课我们2015年再见。

在今年2015年初今年年末年初的手，还要糖非常重要的可持，就是C106，，从冲那里，我感觉都基础的所有的思维来给你们呈现出来，它背后的东西，绝对不是硬课，我说是电视剧，绝对不是电视剧的评论和什么赏思。

就能是没必要去做，没什么价值，，我要只是把冲那年拿出来，作为例子，因为它里面有太多的片段和画面，值得我们去思考，值得我们去拿出来说一说，因为先活的例子总归更有深动性和形象性，，这些例子我们都看到。

我自己觉得很容易自己看不到，因为都是我的精力，我也不可能每次都去把他们很形象的描述，这些课就会拉得很长，，L1应该会在15年1月份的下旬开，15年我会先开L03和L04，L1如果你要听你可以买上周。

还是上周上周，我忘了上周，，因为这就是L0，你可以买上周的路音，也是最新鲜的，因为下次听着15年1月份的末，要一个多月之后，，你可以买上星期的路音，上星期的路音应该是最新的，也是讲了很多心态词面的东西。

，而且上周的L01讲了一个第六个框架，这框架以前的L01都没有，只有上周的L01才有，总共以前只有五个框架形式，，但上周有六个框架形式，并且这第六个非常的微妙，第六个是我们能够。

是否能够传达这个F1Gangc的一个非常重要的框架形式，，非常重要的框架形式，就是第六个框架形式，非常重要，它能够帮助我们很快捷的去度过F1Gangc这个结盾，，当然，现场版这个其实就是高铁，你买的快。

你能做作为，，但是你买不到了，但是你还是要去那个目的地，那你只能买占票，但是占票和作为票价格是一样的，，价格是一样的，不会因为你占的就让你便宜一点，因为咱们要去的目的地是一样的，。

只是一个你过程中可能比做着稍微辛苦了一点，至少你到了，如果你不买，你连占都不肯占，，那你永远无法到达目的地，或者你可以等下一半次，你可以买下一半次的作为票，。

也就是你想买下次15年1月份莫的一个L11的直播版，那也是可以，，但是你愿意花上一个月的时间去等吗？，你就不担心这一个月里面你出现的真命，或者喜欢的类型，，但就是因为你心态和框架的问题把问题搞砸了吗？。

还有，有些新哥们可能不知道，就说，，比如你买了上作的录音是200元，对不对？，你下次还想停200元，因为每次课我都讲了B，你只要100元就可以，，你不必每次在花两个，而且永远都只要100元。

就能听技术课，，并且技术课现在最便宜的是80块钱一捷克，，这是400元5张听课券，但只能听你听过的课程，，比如这件L11你们听完了，你们下次还想听，，因为可能我下次会有新的理解，新的补充。

对某个阶段有的新的一个度过的更好的办法，，我会在下直播中说，但你一想，停音录音都是固定的永远不变，，但直播版永远在变，永远都是最新的东西，，你只要花80元就能听了，比如说那个400块5张听课券，。

这是最便宜的东西，你要是不想买你100元，，就是这样，这些课就上了这，像报名15年A04A01的根本可以找我，，或者是上周A01的录音，也给我买，但是上周A04的吧，对以前也要A04录音版本，。

所以你们呢，其实买录音或者买直播都只是一次买了，，重要的是你第一次购买结束以后，都只要100元就能不断反复的听技术课，，所以买录音再买一次直播，300元不就可以了吗？，不想再谈这些价格上的东西。

我们接下来提问时间，，真的这些课就有什么不懂的，现在问，好吧。，好。，大家有什么问题都给问，，你问的这个问题不是这些课呢，你可以听A03感觉有大善基础，，包括下节A03会讲大善气质的问题。

这又是一个全新的东西。，多听基础课对你们理解，把面子这件事情真的我觉得是一个非常变迹的途径，，你们要是靠自己摸索，我特别感觉，可能10点的时间都无法领会显信化的行为，，和隐信化行为那么微妙的东西。

你不听客，你能理解到吗？，不过你10点之后，你理解到，OK，你是想用10点的时间去研究一个别人早就得出了成果，，只是为了想省一点钱，还是直接把这个钱还到直接站在别人的肩膀上往前踏一步。，A03明年。

现在基础课今年都没有了，都是明年1月份才有。，这继续解图。，看来，你们看了这种内容就可以解一下图，，因为很多时候别人在问继续歌到底学到时候，我解释起来很累。，因为他没听过，我又不能说那么多。

只能通过这种解图，就像一个淘宝的评论，，大家看到好了可以解一下，这样我方便跟别人说明，假的在哪里。，我单说很好，别人不会信，，那你们有什么问题吗，对于感觉有模型这趟客。，有人问。

同时在一个圈子里有两个女神，目前都处不在，，F1更思绩的，你们看，上完A02最大的好处就是我们的交流的成本降低。，我们可以直接通过这些数预来交流，但是别人又不懂，，只有上过客的人才懂，总感觉是很爽的。。

我不知道怎么做，能同时尝试个两个人觉得，当然可以，我现在和10个人在F3呢。，你才两个人到F1有什么细气了。，我的答案就是当然可以啊。，F1更思才是独特感，不是F1更思绩，好吧。，F1更思独特感的时候。

如果你懂了女人的心里过程，，怎么一合理的方式反对给她。，我说了万能公事，你知道吗？万能公事五个词语。，五个词语，温柔的方式，大的，就是大大的方式。，幽默的方式，轻松的方式，无所谓，。

就这五个词语就可以了。万能公事到底怎么理解。，这背后这五个词语到底是怎么做的，你自己去翻感觉流公众微信。，有一片文章，就是专门写万能公事。，这就翻有的。，平时多看看感觉流公众微信的文章号。。

我不相信你们看一次就全理解的。，还有什么问题？，如果你们喜欢听直播版，当然要珍惜这个提问的过程。，因为是录音版，提问你，超谁去提呢？，你除非在那个探讨群里面提问，那我看到我给你回答。。

但总没有这种现场来的互动，我之前有语音给你解答来的双。，我现在吃苹果。，有个吗？，我常在你是谁？，是啥呀？，我不是一直让你家旋循，你不家？，很多东西，你一直在错过。，今天就发了很多干活，那你不家？

你就看不到。，你一天不家，你就一天都在损失干活。，因为不管你损失多少，钱是不会变的。，这样要加干活不早加，你获得的东西也会多一点。，那现在课上完之后，这些和你一起上课歌们都是学院群的，你不是那好。。

都找不到他们聊天。，都没人跟你交流，你找吧。，所以也不是推销，我是告诉你事实。，我没有必人，必要对人推销的。，我是从来不做推销的事情，但我会告诉你价值。，我会告诉你女生，我要碰。，但你要不要不要碰。

你自选。，你还是不想要，我也不会抢碰，我这就是无所谓的形态。，我会要你，你愿不愿意出来的是你的事情，你不出来不换个人。，你出来吗？当然就出来，那就是这样的。，你要加，你不加也没关系，我没有损失。。

但你损失很大招吧。，所以有说，真的很为难。，还好，有些真的很为难。，有些真的有价值的东西，你跟他去说，他有价值。，人家会觉得你在推销。，又觉得这样低的F1。2就觉得不靠PF1。2B，就觉得你不靠PF1。

2B。，你不说吗？又可失，那么好学员，都听课，而不加这个学员情。，每次放干货的时候，都为一些哥们可失。，特别是一些犹豫的哥们，说我在考虑考虑，那我说好你考虑，，我又不说你不要考虑，那我说你考虑。。

当我有时候我发干货的时候，对一些哥们真的很可失。，有些很有价值的干货，他就这样，一辈子错过。，学员情的干货是没有记录人，发过又发过了。，你以后，我今天发你明天加进来，今天的聊天记录在你的QQ上是没有人。

，那你不就永远错过了吗？，这段基础课可以晚报，因为有录音，没关系，，但是学员情尽量早点加，早点加，就早点OK了。，那些基础课晚报，比如现在没钱200元取舍的话，回搬都建现在学员区，再报基础课。。

因为基础课是个固定化的东西，它会有录音，学员区的干货是不会记录的。，它随着时间的流失就消失了找了，都存在我们的聊天记录里。，如果你开的不是超级QQ，那聊天记录好像能保存一个月，三个月我忘了就没有了。。

我们继续看别的根本问题，F1的三个阶段，判了自己在哪个阶段？，这个问题我觉得现在提出来不应该吧？，因为我讲的其实三个阶段已经很明显了。，我看错了，我以为你要说你在F模型的那个阶段。，其实这个也很好判断。

比如说一开始搭上了聊天过程，那明显就是F1刚来。，在F1刚B和F1刚C也并非是说有了B才会有C，B和C是可以同时进行。，那么我跟台美阿盐，F1刚B也会要解决一些F1刚A的问题。

靠普和安全也是个互相联系在一起的东西。，F1刚ABC这个阶段不是一个绝对意义上的先后阶段，它是一个互相融合的阶段。，它只是一个相对意义的试询，你可以把它看见是同时存在一个东西。，没有绝对的先后，好吧。。

有的时候自己误以为自己到了F2，但实际上是在F1刚B，那你现在就懂了吗？，你就不会出错了呀！你没听这些课，你以为你爱美，然后就说这些爱美的话。，结果其实你们只是F1刚B，你越说女生就觉得你越不靠爬。

那就了解。，那至少你听了这些课，这样的错就不会翻译了。，这就是夹区。，这就是夹区。，如果真的真500块钱能够让我减少个错，我也会去买的。，我觉得这个太难了，我们平时自在放了错，你根本就很难去意识的。

很难克服。，如果有什么500块钱给我减少一个我平时习惯性错，我马上花5000块钱，买10个，减掉10个错。，我他妈在把妹在生活的条路上，我就能够获得更多更多，远远超过于这5000元价值的。。

甚至是无法用金钱来衡量的东西，比如真命，如果我因为一些低级错试去，我觉得真的很可惜。真命是无价的。，很多感觉的满足，情感的满足都是无价的，和他妈妈只要200元。，Bus哥不是在推销。

哥是在常代一种消费的观念。，真命是你觉得很完美的女人，你觉得蛮好喜欢。，如果大家没问题的话，我要放歌了。没这感觉到最后都会放手歌来结束。，后续如果有什么问题，直接在探讨群里面，提出来就好了。。

也就购买正版的感觉就基础课，才能加入探讨群。才能够享受以后每节课后续听了100元的福利。，大家没问题的话，我放歌以后再想到问题的话，直接提问我会看到，因为那个群平时大家不交流，就有问题了。

有感悟的时候才会交流。，这点提问了，怎么更快的懂女生，通过改善聚切行为。，这收个问题，我已经说过怎么懂女生，然后你问我怎么更快的东西。，那你就更多的去思考我说的问题。多去时间，就是更快。我平率上的问题。

我只能说你多时间。，后续有什么问题，就在群里提吧，这些课都就到这里结束。，他尽巧巧地来哭，他们们带走成梦，只是最后的沉默。，爱是没有带走了寂寞，我们爱的没有走，只是没你的独生，待着我，把说不所谓。。

只要你在夜里翻来浮着的时候，有几拖，等不到今天，也会不会太完美，会一手成会，还是等不到结尾。，他曾说的无所谓，我把一天一天被吹回，当不了天黑，无干凉写的回来，，愈夜在跟随，放开自动的滋味。

今后不再把天灵，我想只是害怕情形。，他尽巧巧地来哭，他们们带走成梦。。