# N03 想象的力量

我心想擦在我的笑容，感覺咖啡又哭又弄，我在熟悉最後 溫暖只剩下幾分鐘，難怪有自由在等你 胸空又哭，都在等我 我們說好 會彼此保住，回憶會熟 從你先走，我的笑哭哭 像不像個笑，從我的笑哭哭 像不像個笑。

從小的情人 聽過多個朋友，給你過頭多餘的溫柔，歡迎大家來收聽感覺如是夜的第三次，大事長的那邊通過，話語有時你說的太久，又讓你不也許會有，大家都能聽到我的聲音嗎，我心想擦在我的笑容，6月23號。

這個日子通常是一個特別日子，為什麼 因為它繼續一個解放日子，就是一個離別日子，所以在這個月有歡喜，又有傷痛的日子，就開始我們第三次想像的理由，每次感覺得這件主要分兩個部分，一個是我了一些感悟跟大家分享。

另一個是大家有什麼問題，可以直接再先來提出來，我會給大家來詳細的解答，每次感覺得這件 也許說是我上課，不如說是我們之前的一次，更深入的焦點，平時很少有機會和大家一起通過語音來，每次語音跟都也是上課。

基本上是我單方面的輸出，所以感覺到之前也希望聽到大家的聲音，希望聽到各種非常不同的觀點，大家有什麼問題可以準備，可以直接在公平上打出來，我覺得遇到一些我很典型的問題，我會跟大家回答一下。

我們在一起通過語音和都也是上課，每天六月讓大家都想到什麼，這期的主題是想像理，我們不留大家都一起來想像，想像六月份，大家剛才想到一些什麼，這床沒落下，大家可以看到很多，六月是一個充滿想像的月份。

六月是一個開心的月份，開心心患又過了一個學期又考完了一門試，我們又進入了一個數字，每次數字都遇到你之前又長大了一點，也遇到你的時間少了一點，跟於是你的青春又失去了一點點，抵達抵達抵達抵達抵達折腿沒落下。

六月份都會讓我們充滿想像，這不是高考考完的一些小鮮肉，在這個季節他們的想像裡是最有的分子，因為當我在那個季節的時候，當我在那個時代的時候，雖然已經差不多八九年過去。

但我還是能夠想像到高考完的夏天那個暑假，我在那個夏天想了多少東西，會換一下大學是什麼樣子，我不知道今天再來聽感覺到這個門，有沒有高考完的感覺，或者是剛念大學的感覺，那個時候的想像非常自有，沒有太多興趣。

基本上是任平自己發揮，會想像大學什麼去談戀愛，什麼砲牛，會想像大學是一個多麼自由的地方，所以一年來過去，我們想像在被一點點的限制，如果你是大三會的大四，當你在這個六月份的時候，你就不太敢想。

甚至你想像的東西會越來越少，這是我一人，我只能想像到這個時間，你能夠想像到這個時間，我能夠想像到這個時間，我能夠想像到這個時間，那期感覺六季節我都會做得比較隨意，比較輕鬆一點，那麼。

這要很適合大家聊一聊，會發現所以我們年紀越來，打我們的想像力，變得越來越薄弱，那個時候感想的東西，實在現在是不感想的，那個時候我們跟願意去挑戰季節，但是現在，我們面的季節，顯得有那麼一點點的，力不重新。

所以我們能看到，高三的學生，大學的學生，他們會比較的，以作為中心，感想的人，都是以作為中心的，所以從另一個成本來說，以作為中心，其實是，一種招勢的默奏表現，它並不能算是一個，性格上的缺點。

因為在那個年齊，做為中心世界，很正常的事情，我們每個人都曾經以作為中心故，所以，現在去追那些，大一，大二的女神，你會發現，他們特別以作為中心，這些根本可能，年齡比較大，讓回過頭去追，這些年齡小的女神。

會發現，他們很作為中心，會發現，他們根本就沒法理解，你的一些所謂，成熟的觀點，一些成熟的，對生活的理解，他們理解了，在他們的眼中，這個世界就是他們的，而在我們的眼中，這個世界不是我們的，在我大一的時候。

我也覺得這個世界，是我的，我能改變這個世界，他們也想想，因為他們對這個世界的想象，對生活的想象，對大學的生活的想象，是非常分副和自由的，而我們經歷了之後，其實，我們的想象就被，給限制出了，所以當。

一個是自由的想象，和一個被限制的想象，碰撞在一起的時候，難免，會出現那麼一點點的代工，原理面對面，但就上地背面，往我回你身邊，快樂夢境，想有久以自，空一會，不得不承認，帶夠這個東西，有時候它確實存在。

它的存在，我們只能無可耐和地去接受，因為我們在老去，我們不能，再像大一那樣，過於的幼稚，我不知道這邊，聽感覺到這件的，歌們有多少，是大學畢業的，但是在畢業之後，你會發現，其實你和大學，是建的這個代工。

是被客觀事實所決定的，這個代工不會因為你，覺得沒有代工，當然，我現在，依然在，八多95年，96。2，那，很多時候，消除代工的一些方式，比如說是用客物，比如說，這個策略性的心態，去處理這些事情是可以。

完全可以做到，那女生感覺，你就是她生命中的Mr。Ride，但是很多時候你自己知道，這些女生，也和她們在一起，並不會，讓你百分之一，擺著放開自己，去做那個真正的你，當然也會有些特別的女生。

那如果你遇到了家的女生，不管她們年紀是多大，還是多小，其實都是一種，天生的模擬，一個不到有多甜美，擁有多多的語言，在這個夏天和大家，談想像的問題，想像的問題，其實是一個很大的問題，它並不是像你沒想的。

想像，就是想那麼寫的東西，想像會承受出很多層面的東西，包括我們的媚型，包括我們對這個世界的看法，包括我們自己對自己的涉嫌，我以為我在這孤獨世界，好像是這個世界的人很多，但是60億的人口的話。

太已經很多了，你作為了60億人口中的一個，該怎麼樣去遇到自己想要遇到的人，你能看不見成全新的心，被你最想變成你走自那場結論，結束了你能讓你看回來看，那麼有一個事實是，這個世界上總有人不喜歡你。

一點你們一定要自主，哪怕你再好，再有魅力，你懂得感覺有所有的核心，並且能容會管統，你有絕對的硬實力，你自由電區的意義，又有男人真正的魅力，這樣一個男人還是會有人不喜歡，就像感覺都再這麼好。

總會有人不喜歡，總會有人覺得不合適她，所以在60億人口的大地球，千萬不要持心望想，能夠讓所有人持心，這一點一定要自主，懂了這一點，你們看很多事情，看很多人，突然發現開朗了很多，你我存在的歲月。

不要人不交接，不下年多我發揚寫長頭，不放遠你都看不見，那麼同靈，有人不喜歡我們，總有人喜歡我，因為這個地球太大了，每個人不同的出身環境，不同的教育背景，不同的成長體驗，會出現各種各樣的性格。

各種各樣的恥相，獲得更多精品課程威脅，5 6 9 2 5 0 3 1 3，各種各樣的口味，當這種五位雜誠的人，二人這件，一盤散殺一樣，是在一起的時候，總能夠五一種噴裝出，一些天生的緣分，和天生的模式。

不要遠不走間，不下年多我發揚寫長頭，不放遠你都看不見，想想也想，我生你一人在我房間，再過這麼一點，那麼既然有人喜歡我們，我們就要靜自己最大的努力，去找到那個喜歡我們的人，以一些簡單覆報的分類來分，假設。

這世界上有實類的，你是其中的一類，六十億人口，我只把他分成了十類人，你是其中的一類，那麼每類人就有六億，和你同類的人會喜歡你，和你不同類的人不會喜歡你，那麼能喜歡你的人，在這個世界上有六億。

但不喜歡你的人在這個世界上有五十四億，我們每天走在大街上，走在我們固有的生活路徑中，如果你不搭訊，你能夠遇到的是非常固定的，這六億人口和你同類的人裡面，可能你就只遇到那一百個，兩百個。

甚至有些個分子遇到了十幾個，所以如果你不搭訊，你遇到同類的人的機會，會大大的減少，而我們所把的妹子，我們所要和他共同經歷的那些女生，就是那些和我們同類的女生，但是因為和我們不同類的女生，佔據了十分之九。

就那十分之一，是和我們同類的，所以哪怕你一天搭了一百個，可能你遇到了九十個，你都會了死，遇到那九十個你都會，覺得和他們談不懂，這個時候千萬不要放棄，因為可能你在大山的一個，你就遇到了和你同類的那個女生。

這個時候你才會發現，你們的交流非常舒服，你不必是苦心明想，該怎麼去回府，你也不必害怕，你犯了一點小錯，他就直接不瞭你了，在女生那一家聊天，你可以進行的犯錯，你可以進行的做你自己，這就是默契。

所以剛剛大家講完那個現象，其實要告訴大家，只要在乎和我們同類的那部分，就夠了，就像今天大家聚在一起，聽感覺都聚焉，從某個角度要遠，我們就是地球那六十一人口裡面，能夠有信聚在一起的三十個人，有多難。

他很難，有多簡單，因為遠分的關係，他很簡單，所以在把妹這個問題上，要懂得學會放棄，為什麼要放棄，因為大部分妹子，你所遇到的，其實並不是，千萬不要認為，我遇到一個就要搞定，遇到一個我一定要讓他死。

不可能有這種事情，那有一件事情是我們可以做好的，這是如果你遇到了同類，你還是能了死的話，那就是你自己的問題，你遇到同類還是，不能夠做真正的自己，總是犯錯話，那就是你的問題，所以翻翻自己的微信。

看看每些女生是和你同類的，哪些女生其實是和你完全是兩個世界，對那些完全是和你兩個世界的女生，不要浪費你的時間，直接三掉就可以了，認識他們的成本，如果你是大家上來的，認識他們的成本，非常地定。

很多時候和他認為，是一念之間的問題，而你的成本也就只是，那麼一小點的想像，想像他或許是你喜歡的類型，然後你上去認識他，結果一聊發現，彼此並不在一個時期，那麼這個時候，其實沒有必要繼續聊下去。

不要把你主要的時間，花在一個和你不同世界的人身上，一定要把你的時間，或者和你同著時間的世界的人身上，這一點一定要記住，這就是我們每個男人，在把你前應該做好的一個，印射學，如果你不學會這個印射學。

你就算課程學得再好，你還是會發現你在不斷的碰壁，而為什麼我每次遇到一個女生，總能夠成功率很高的去把它搞定，那是因為我的篩學，其實從搭上就開始，我從搭上的時候，就會通過看這個女生的神態，看這個女生的局勢。

看這個女生的，美語之間透露出來的氣質，來做一些初步的篩學，有些女生我一看就覺得，怎麼不去一個世界，我根本就不會去搭，那麼我會去搭的女生，通常打個枝，其實以上，能夠適合我同一個世界，當然也會有意外。

可能樣子是那樣，但是實際聊下去發現，那一星和那一星在兩個層面上，他理解不了的我的話，他就沒有辦法走進我的世界，很遺憾，他就出局了，我要做的就是，這是大恨，原來是下一個，我認為是和我一個世界的女生。

這一點一定要記住，懂了這一點，你們看到你們現有的失敗，會變得更加的清楚，失敗分兩種，這種是面對自己，不同世界的人的失敗，那個我認為，他並不能算多失敗，另一種，就是在同一個世界中，同一個世界的人，你失敗。

那就要好好地審視一下自己，自己到底哪裡做的話，一路上，一路上，還沒走到最後，盡別抵著頭，嚴督見了夢是否，有些不安和迷惑，有些應該寂寞，有些該放手，回應你作痛走過，才是真實的自我，別逃避我們以後。

要做的事情，多些幻想少一些，猶豫的途徑，路不該是一問句，要比誰都清晰，時間從來不為誰，殘停了前進，就像帶走來不曾，所以昨天我，一直在對手機進行一種清理，這在打開朋友圈，看到有些人，他朋友圈。

但我和大家基本上，三個月都沒有出過句話，感覺到學院一樣，三個月會發言，就被清理，很簡單，我認為如果我和一個人，三個月都說不上學，發言話，如果這個人不是我的同學，不是我的親戚朋友，只是一個我，搭上過來。

後來就不聊了直，這樣一個角色，或者壓根連大膳都不是，我就，把他清理出來的時間，很多時候我們要做解謎的法，太多的加法，會讓我們的生活，變得非常負擔，我們要用一個簡單，觸報的思維去，理解自己的生活。

理解把妹之間的事情，就像來從來不曾，微風平浪漆，未來就會見面，聽運哭在我手心，很多時候我們對於感情的想像，對愛情的那種感覺，對於感情的那種感覺，那種激動的感覺，那種讓我們，能活生以樂的感覺，大部分時候。

它來源於我們內心的想像，當你做了一件事情，遇到了一個人，在那個時刻，所有的畫面和細節，都滿足了你的想像，你就會很有感覺，我們每個人都有對愛情的想像，這個想像力，決定著我們，的最後標準，這個想像力。

決定著我們，會在愛情中，是扮演怎樣的角色，這個想像同時，也決定著我們，到底想要跟怎麼樣的姑娘，陪在我們身邊，在我的想像中，談談其實並沒有太多的，那種電影中，所謂浪漫的那種橋段，什麼一定要摩天輪。

一定要有煙火，一定要請士樓下擺垃圾，一定要在非常熱鬧的KTV裡，進行的唱歌，一定要有一場非常盛大的歌，贏心晚會，然後你唱歌給新愛的女孩聽，在我想像中感情，沒有這些橋段，所以通常我的很多，和女生談的感情。

其實是在，很平淡的畫面裡，尋找那一份，獨有的平淡，那份我會，那份能夠其他人區別開來的，平平淡的，大家要記住，生活沒有你想的那麼的，世紀，沒有你想的那麼的，有趣，很多時候約會或者聊天，不要刻意地讓它。

變得好像非常的精彩，我這樣說，生活本就很平淡，聊天不比太精彩，其實生活，的這種平平淡淡的感覺，導致也讓我們能夠，知道約會，也不必做的過於的刺激，很多時候，簡簡單單的上步，黑杯飲料，學學這樣分。

在零數下漫步，在天台上看星星，就夠了，其實有太多，太多這些平淡的畫面，它不用的話，一分錢，就能夠做的，那當你真正遇到，那個屬於你世界，可能有默契的女生的時候，你會發現，做什麼都會很開心，所以。

我不知道你們有沒有這種經驗，當你和你喜歡的女生在一起的時候，哪怕面對面發呆什麼都不敢，你也會覺得，每一分每一秒都過得很甜，有沒有這種感覺，什麼都不敢，哪怕關在一個電梯裡，你甚至最好這個電梯停電了。

你們走不出去，本來想看電影，但是這個電梯停電，你們出去了，關在一個密閉的空間中，什麼都幹不了，你反而會覺得很刺激，很開心，所以，當人對的時候，一切都對，當人不對的時候，你一切在對還是不對，這一點很重要。

大家一定要記住，把妹的時候，不是通過，在最初一開始，她並不是通過，原理科的那些思維，也不是通過，所謂心態所謂狂漸，所謂那些聊天的方式，所謂反轉，所謂邏輯線紙，所謂反艦的之理，不是通過這些，最最開始。

就是一個篩選，最後這麼簡單，你們千萬不要，看到一個女人漂亮，你就好了，這是追的，李嘉鮮學會篩選，這個女人如果，她並不是和你一個世界，就是你，大家根據沒有話，太大理期去和她結束，她寄浪費的時間。

浪費你的經歷，同時她還會給你招手，無盡的打擊，很你不是一個世界女生，你很難要聽你會發現，怎麼聊都不對，有時候其實你是對的，但是她的反饋去不對，你就會懷疑自己到底對不對，當你不斷地受到負面的刺激。

不斷受到失敗的刺激，很常識別沒有成功的感覺的時候，你會開始做懷疑，所以，怎麼去看這個女生，到底是不是和你一個世界，其實我在以前的那個微信工，認為這樣重新說過的，這是看你和她相處的時候，舒不舒服。

包括初期認識開始的那種聊天，你就有感覺了，很多時候你很開心的跟她，發點東西，她只回過了，嗷，那這樣的女生，你認為你真的能和她在一起，很愉快的體驗，但是可能那個回你惡的女生，她跟我聊的時候，她就不回惡。

她會回的很多，那當然，除了聊的，惡的女生，可能你去了，她反昏很理了很多，所以這個東西，她是一個絕對化的東西，分成十個部分，和我相處的來的，可能和你就相處過來，所以這一點沒有辦法，就像我說的。

一個女生如果她喜歡流川分，哪怕你是許智魔，也都信不了她，想聽你聽我的音樂，想看你看她的笑話，我想收集每一個，我想看到你眼裡的世界，想到你踏過的地方，而你曾多不太實工，不想錯過每一個。

都希望我一直在你身旁，回來和從何去，你快樂我也就沒關係，對你我最熟悉你愛，最有我卻更愛你，我能習慣遠處理，愛上事實不理由情，永遠會有分世間，找我愛人，要遠愛著你，愛能可否遠處理，多遠都要在一起。

你一切不再坐著我，我只願離，我們有自己的想像，但是女生也有她的想像，所以最好的默契，就在於你的想像，和她的想像剛好是一樣的，也不能說是一樣，就是你滿足了她的想像，她滿足了你的想像，互相滿足的想像。

能夠爆發出巨大的力量，當你遇到了這樣一個人，能滿足你想像的時候，我會覺得你可能會很幸福，那麼當然，如果你所想像的東西，並不能滿足那女生的想像，但其實你怎麼去追，你都很難去追到她，哪怕你追到她。

你會發現兩個人，內心的距離會很遠，這樣其實並不開心，留給我們每個人的時間，其實不長，青春很短暫，為什麼我們還要把時間，浪費在那些，和我們不是一個世界的女生身上，我能喜歡原來的距離，愛總是是無憂心。

你與我人有同事的照愛，你能遙遠愛著你，愛能夠活躍的距離，在我世界裡，你不要離開我的回憶，你會想裝擊我的生命，不願不愉悅，卻可憐，你會想像的，你會想像的，你會想像的，你會想像的，你會想像的，你會想像的。

我的生命，不願不愉悅，卻可憐，我從你一眼見到你，就是生愛上你，你能不能接我一秒看我一眼，我的溫柔能夠為你不顧，一切，越沉醉，越沉醉，越能戀越要越，我不怕醉，心不怕碎，只要你一眼，我還是來著你，你很失勤。

說你，我還是來著你，我任無法接近，你是我的生命，再見到也不能成立，你的笑容醒，眼神苦醒，我放忘記，我還是來著你，你很失勤，我還是來著你，看不見我的你，照顧大學的時候，我最喜歡的一些，時間段，其實並不是。

一些很主流的時間段，我比較喜歡周末，時候笑圓，棒玩的那些時間段，今天的天空，我今天送完自己的，女生一起吃完飯，去學校，看到她的學校，還進，當時那個，英誠像的天賜，然後我反覆好像，感覺曾經經歷過。

我這場會有這樣的感覺，在當下的，一些畫面，一些感覺，一些情景，那些時間的，質感，好像曾經經歷過，我經常會有，這種感覺，很多時候在一個安靜的，場態下，在你的眼前，忽然出現一個女生，然後你去認識她。

我覺得這樣的場景，在我認識中，是很有感覺的，一件事情，當然現在，太多時間，都是找個時間去打下，所以已經沒有了當初那種，本位模式，那種自然而然，那種感覺，那這個也沒有辦法，所以，在聽感覺。

如果有跟著你的念大學的畫，或是在一些，人比較少的時候，在一些，棒玩的時候，走出校園，不要擔心事理，走在校園裡，你去感受一下，整個學校的，腳腳落落，去感受一下這個學校，在下過大雨之後的那種氣味。

感受一下這個學校，吹來的噴，你會發現，這是這樣的，散步會讓你，非常的衝死，這個時候，如果遇到一個女生，我覺得是當下，你去認識她，在這種很緩慢的散步，很慢不精心的心態中，這種慢和慢的，情境下，認識這樣。

一個女生，你會發現，突然你的故事可能就開始了，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，寄樂的風，來，來，來，連都別熱熱的，不想好，天嘛，但一直覺得剛好，考完了那個夏天，是，最美好的一個書家。

這個書家充滿了各種可能，充滿著想像，更重要的是，這個書家，它充滿著期待和新鮮感，馬上就要踏上，一個不同的旅程，前往一個墨山的城市，它可能，和你現在所在，城市非常的遙遠，但你確在，想像那個城市。

可能會帶給你的那些故事，所以我很懷念那個，剛剛考完的書家，當下的那些想像，那個時候會跟女生談戀愛，後來彼此，覺得不同的城市，最後因為，意地的關係，不了了，我在我的城市，有了自己的生活，所以很多時候。

人生就是這樣子，你不把我當下，在未來的那一天，你肯定會後悔，你會留下遺憾，所以我一直，很期待，在學感覺，有了每一個歌們，能夠盡快去，適應這個角色，趕緊的走出去，大約，趕緊的去遇到自己想一大堆事。

在這個過程中，會有很多痛苦的東西，但是，我認為痛十次，能換來一次甜，也是很值得，因為在這個世界，想不是每個男人，都會，去搭扇的，其實很多男人，他不敢搭扇，他最後走上了，是一條，相親的島，我覺得。

有時候看相親的節目，我會覺得，這樣的男人，真的挺失敗，因為他連自己，想要認識女生的不敢確實，他的生活和談，還有什麼值得，讓人覺得精彩的地方，所以，他聽了個門，你們這心氣有大聲，你們上心氣有大聲。

如果沒有，但你要看看，自己是不是真的，有那麼多的時間，能夠灰火，所以我大學的時候，大學做的，不算多，但肯定還是比你們多，所以我現在的大學，已經非常非常多，那個時候我大戰，其實也一定不少，在那幾個年。

年裡面，我其實都是，一個人在，摸索這樣的事情，那個時候沒有感覺了，也沒有所謂的泡水，那個時候就只有一顆，屬於我自己，騷動的心，看到認識女生，當時我很喜歡，讓，走我一起的一個哥們，幫我去藥好。

特別是在大意的時候，大家大大上，有時候也會有，有一次在學校黑暗料理節的一個，好像是賣，冠湯包的一個店，我在，買奧斯，然後有一個長得很甜的女生，也過來，買湯包，當時還記得她長了，像年輕時候的梁靜骨，對。

她長了像年輕時候的梁靜骨，很甜，很甜，那買完之後她走了，我就，和我旁邊跟我說，我說你上去，幫我去，把她的號碼藥，把她的個文，就分燒了上去，看號碼，藥來，那之後，當時還沒有什麼微信，一個手指號。

那之後我就直接，存在手指，問很開心，遇到自己，看得比較舒服，比較喜歡的女生，每個多久就開始聊了，我不知道，是不是當時年代的問題，還是怎麼樣的，那個女生，我，當天大事，當天就被我約出來。

那個時候我在圖書館，我就說我在圖書館裡，那時候我本來是本來磨的時候關系，我不清楚，她說她在圖書館，她說，那你要不到圖書館，我差不多也看完書，我下來我跟一起，她說，她說會，就約會了，第一次就約會了。

我還記得她，第二次約會的時候，坐在超長的開壇，看台上，天空上的心形，其實不讀，因為，在華東地區，其實很難看到大便的心口，我還影響了，身的是，結惡，她看了她喜歡和我說，她會，去，他們班男生的，一篇去看。

你要不要，她會跟我講，她會跟我講，她喜歡看那些，很重口味的篇，什麼，嚇死我到的美人羽，還推薦我去看，原來這麼一個，那些清晨的女生，她內心是，那麼重口，不過，我和她在一起，很開心，有一次我和她在。

差不多晚上，六七點，我印象中，也是五六月份，學校下個，示威的小雨，在昆黃路燈光小，她一起在，上步，經過一個教學，的時候，她很調皮，拍了我，要左肩，然後，不能突然，穿了我的右邊，我同樣走邊看，發現沒有。

這樣，她直接裝了一個，鬼點來笑，這個小雨，我和她，坐在一個滿，這種，地燈，地燈，現在，水泥地上的，廣場，學校裡的小廣場，我來聊天，每次會都，頂多就是，兩杯奶茶，沒什麼好小廢的，學校在教區，來茶葉。

只是三塊錢，一杯奶奶，那個時候，珍珠奶茶，一杯奶茶，一杯奶茶，一杯奶茶，一起來，聊完了，一起走，她說，你要不背我嗎，我就說，好，那我背，然後她就，穿著我的，背，我還記得，和這個女生的，Kiss。

我一直很喜歡，背著背著，背著，背著，我背著，我背著，我說你看了小，其實好像挺重，我好像有點背不動，那她說，那你，要不要放下，我說不要，我先背，然後，來，我就，一邊跟她講話，我就，因為講話的時候，她頭會。

往她那邊，靠著，因為你想，聽到她的講，這是一個，很親近的過去，然後，後來靠著靠著，我就看著她，然後她看著我，然後就出現了這樣一個畫面，我背著她，她在我的背上，她，我頭，往右邊，轉，她也看著我。

然後就這樣，在，超場上，當時的超場，沒什麼人，然後就，不知不覺的，就Kiss，所以這樣的Kiss，這個Kiss在我的那個，防斷燈，重仇庆客，微信，5662，0303，那這是這麼一個片段，我覺得。

她構成了，我在大學生，做一些很難忘的組成部分，這種不知不覺的Kiss，這種通過，慢慢的相處，形成了彼此的默契，然後她在去，慢慢的，靠龍，她彼此，那種第一次也會，就非常有進我的這種約會，感覺會，好很多。

然後就這樣，我闻射过爱模，和我的别一起，我要把，你，取，取，取，损，自然，我的心里常在，你不了解到爱，当时忘住千疆一切的眼脉，会想到还把更真实存在，在夜海底待放住我的爱，不顾的夜很轻松。

我相信我们都有感觉的未来，不该在原地拍摄，其实很没太，梦醒了就不再再，只是还正扎着不让它离开，轻轻扎着的夜都是空白，在夜海底待放住我的爱，不顾的夜，很多时候会比较怀念，游大学的年代，我比较年代变了。

还是互联网越来越发达，让很多人也变了，怎么说呢，我觉得它像以前的年代的女生，会比现在的女生大得有感觉，他们普遍会更乖一点，普遍会更加的普速一点，在那个年代好像，那个时候的女生没有太多的废测。

那个时候的女生好像也不太会说，因为这个字在我印象中，好像是近几年才流行起来的一个用，那个时候的女生不喜欢你，他就会说不好意思，我好像并不喜欢你，但他绝对不会说，好吧，我不知道是因为年代的关系。

还是因为沟通工具的关系，总之我的感觉是，当然也有可能是我，我长大，我看到世界会以前不一样，可能那些女生没有变，我不知道是谁变，是女生变，还是我变，还是这个社会在互联网的影响下，整体的一个。

整体的一种氛围变，但是可以确定是他去去变，六七年，七八年的日子，他可以改变得很不，其实我比较清醒自己，或在那个年代，在那个年代，年的大学，我觉得那个年代还是相对来，说比较臣服的一个年代，而现在的话。

在默默的影响下，在微信摇摇，附近的人的影响下，搭上，被批上了，比较丑露的外，搭上，被网络，制造成了一个，比较负面的行为，这种负面行为的刻板想象，魂深深的刻在女生内心里，他们就可能毫无留的觉得。

这样来认识的来讲，肯定不好，在当时搭上就是搭上，但是只有一个手指号，移动QQ都不是很流行的年代，一个手指号，其实成载了很多，可能发生了故事，像脾气菜那个，第一次清明接触的那个年代，其实更加的成分。

网络刚刚起来，可能当时QQ都没有，我还以为1。0时代，BBS，认识的一个女生，网络刚起来的时候，任何人之间特别的渴望沟通，那个时候的聊天，是真正的沟通，一个彼此没见过面，彼此不相使人在网络通认识。

因为某一段故事，因为某一天文章，因为某一个观点，不像认识，然后就通过BBS，不像聊彼此生活，那种年代的聊天，是完全沉静在，聊天本身的快乐道中，预聊 越想聊，预聊越喜欢聊，然后就，很想见到对方。

在想象对方长的是什么样，然后是整约出来，彼此都带着期待，彼此都带着一种，心事，但现在，通过微信聊天约出来，可能是我聊得多约得多了，或者是并不是我的问题，总之现在的聊天，已经没有了当年。

已经没有了当年的那种，失缺感，新鲜感，纯粹感，很快乐感，因为现在，网络聊天已经变得，非常的不变，他已经，从一个单纯的网络的娱乐方式，因为以前的聊天，是一种网络的娱乐方式，因为能上网的点少。

所以网络聊天是在，那个年代，是一个纯粹的娱乐方式，但是现在聊天，网络聊天已经变得，非常的普及化，而普及化，所带来的一个，负面的东西，就是，他消解了，聊天本身的，纯粹的那些东西，他重新让，生活中的交流。

沟通取代了，聊天的娱乐功能，所以，通过微信聊天，通过现在，与余聊天，其实都不是聊天，他只是一种，必须有的沟通外，现在工作用QQ，什么都用QQ，微信也变成了，一个沟通的工具，马豪田在微信的定位上。

他的电影产和电影机，一切的可能，微信是连接一切的可能，他并不是一个聊天的工具，当然他有他的战略定位，但是我们可以看到，单纯从一个聊天这个，行为啊，他在互联网的影响下，一直在变，所以这种导致了。

人和人之间的这种，情感的连接方式，也随着这种，信息化的发展，而在产生的感觉，所以在我的影响里，现在，对女生，现在的很多恋爱，其实没有以前来的有感觉，现在可过我们选，我们选择太多，为什么选择多。

干的事情选择多，我们的对象选择多，你可以通过，不断地搭上来选择，女生，太会遇到不断地搭上来，搭上变多了，人和人之间的选择，也变多了，当下面给你，但是没得选的，所以能有，一个人跟你聊的很好，你会很开心。

但现在不一样，所以很多时候，我们也需要去，散私一下，到底，这些东西的，越来越先进，是不是同时，也在，让我们失去一些东西，因为我说过，这个大自然是您亏平衡，你得到的，你必然会失去，你必然会失去。

从来都不会，是得到又不失去，所以很多时候，我一直跟你有些，哥们说你开心的时候，你不必太开心，你难过的时候，你也不必太难过，失去和得到，其实在一个，动拍的平衡中，慢慢地存在着，夏雨天了怎么办，我好想你。

不跟他给你，我找不到原因，什么是面的声音，如果大家有什么问题的话，可以提出来，我看，感觉就直接进行了一个多小时了，但好像没有一个哥们，问一个问题，我说过这样的机会，其实难得，如果有问题的话可以提出来。

面评是可能没有那么，专门的时间来，深入地回答你们的问题，所以，如果有哥们有问题，可以直接在公平上打出来，我可以来回答你们，感觉就直接是一个，很轻松的一个节目，他的干货量不会太大。

但是他能够一种很散的方式，很慢的方式，很慢不惊心的，给你们传达一些，让你们纯粹能够去感受的东西，而不是直接通过教训的方式，让你们快速的学习，有哥们我问我，是你当TD，多了，女朋友多了，在这条路。

其实下去的目的是什么，遇上更多的故事吗，其实很多时候，我们做事情，我们，我这，我们生活，我们自己都不知道，目的是什么，并没有大家目的去，做这些事情，也不是为了什么，才去做这些事情，而是你的内心。

觉得当你在做这些事情的时候，当你和这些女孩相处的时候，当你发生一段又一段囊望故事的时候，你会感觉到，一种充实，一种快的，说不上为什么，也说不上目的，但是他就是会让你快了，会让你觉得，你的生活充满着，对。

挑战，充满着，吩咐，和新鲜的东西，充满着感觉，这是，就是，这位简单，没有想过，为什么，也希望，你们在把妹这件事情上，不要她有目的话，臣脆一点，把自己的目的，消解掉，反而会让你更加轻松。

很多哥们想着我一定要踢地，我是为了踢地词去把妹，这么想的哥们，一遇到费词，他就会很烦，因为一遇到费词，他会觉得，踢地这个女生好烦，好烦，然后就放弃，到最后，搞了半天，就没踢地到一个，那边时间长了。

他的心态就会失衡，所以很多时候，不要总是带着目的去，做一些事情，反而会让你，更加轻松一点，有哥们问我，第一次打算的感觉，这是我在以前的A03，科学院中我说过，第一次打算的时候，我非常地紧张。

真正一直上的第一次，打算时时发生在，要号码这件事情，比如让别人帮我，要号码其实是在高种，但这些意义上自己上去，自己上去打算，应该说是发生在大学，那个时候，打算女生开场的时候，我都不知道自己在说。

我只感觉到自己的下巴，一直在动，出号码的时候，我拿了手机的手，一直在动，这是波那个号码，键盘的时候，那个手指，一直在动，总之全身都在动，这是我第一次打算的，一个精力的，对，这是这种发斗的感觉。

在大完之后你会发现特别的开心，甚至比现在还开心，因为现在打算不会斗了，也不会紧张了，想法要到号码之后的感觉，就是我想不想的问题，在当时是自己骨组的勇气上去，那个时候你会发现。

要到号码简直是一件非常棒的事情，会让你非常有成就感，你会感觉要了号，好像就是最大的这个女生，也要非常的爽，可能这是我第一次打算的心理电话，那么网络打算还是要上作为好，他只能算是一种补充心的方式。

在你无聊的时候，你可以网络打算紧，因为现在网络和当初的网络，其实也不太一样了，现在网络有太多许假的东西，有太多付钱，付造的东西，当初那个纯粹的年代，和那个容数下还圣形的年代已经不一样，所以现在。

唯一还我认为没有变的，其实就是现实中的打算，他依然，还是会让你紧张，会让你深紧张，会让彼此充满了期待，所以我觉得现实中的打算，这就是找那种感觉最好的区的，我跟自唯一一个人生在，一个人所累，一个人好累。

紧张的语，紧张的夜，紧张的我能当你更想念，要多大，天要多黑在门口，有你的季节，其实没有我你放过真的，我唱片节是很能够现，别说你会能够，也说你想得，爱的人不如要去，紧张的语，紧张的夜。

紧张的我能当你更想念，想得到，我这么问，怎么样才发现，对当时那个对人，这是我刚才讲过了，这是你和他有没有，有天生的默契，你和他在相折过人中，是不是输，这就是考量这个女生，到底是不是和你一个世界的。

我认为简单粗暴了吧，就些东西，你骗不了自己的内心，这女生可能啊，她确实长得好看，但是她给你的每次回复，都让你感觉到，装逼，或者是很冷，或者是很不细，那么我认为，当你自己没有反错的时候。

她如果持续性地给你，回，我认为你就没有表达，当然，有些女生在一开始，就不好的反，因为她，并不会遇到一个人，她就给你一个好的反，但这一点，换句话来说，很多时候，如果你买，除了她的想象，她可能，给你的回复。

从一开始就是好的，这件事情说不明，到不白，所以，我认为，如果你遇到对的女生，她给你的，一开始的反应，这是也应该是好的，但万令个人，她的反应可能就是不好，她只对你反应好，这才是，我觉得，一个很完美的。

一件彼此的状态，有跟我们说，反应不一定喜欢，那就要看这个反应，还是真反应，还是加反应，很多女生在一开始，会给你，赶，反应特别好，我遇到我会聊到那女生，这是她的这种反应好，其实在很多世界的地方，你会发现。

她不可能你没有抹起，她可能会哈哈，你发现，她会笑一大堆，但是你感觉，你发过选话，其实没有那么的好笑，她反应，却出乎你意料了好，这个时候，你要当心了，这种反应好，其实是这个女生根本，在和你聊天的时候。

没有走心，她的每一个哈哈，每一个表情，每一个好的反应，是都是她，想晃他，要入城海光，探路的天，我该说的不好好说，该替烂的不知着，如果能听我，不受惊喜挑户，你会怎么走，那么多如果，能够如果我。

相信美如光只剩下结果，如果它的了解，那帅兴的你，握着我一点，余生成少等我，不过，我心都怪我，不该沉默喜疾梦，该用感情来扶，如果不是我，不会自己撒住，让我们难过，喝到苏的泥，和现在的我，要入城海光。

探路的天，该说的不好好说，该替烂的不知着，如果能听我，那包括我自己，也在摸索，在未来的生活中，怎么去，将感觉到更好的，发挥到生活中去，因为每个阶段，每个人的内心状态是不同，那么当你在40岁的时候。

再怎么去，用感觉方法，遇到你想要遇到的女生，遇到你想要发生的故事，其实也是一个值得思考的问题，其实很多文学杂志，有很多故事，他们已经，完全走出了校园，是一些都市中的，一些社会中的一些，那有感觉的一些。

我来说是世界，会在他们的自己两年提前出来，会以前分款会看，基本很便宜的杂志，三块钱的杂志，独者，一零，还有青年文章，特别是独者和青年文章，这两门大吃，他们很便宜，但是他们的很多故事，我觉得很有营养。

而且有部分故事，我认为，都是一些，40岁的真正的文艺青年，写出来的故事，我认为很值得一看，他们对生活中的一些理解，对感情理解，有他们读到的一些味道，在里面，那一零的话，稍微小了一点，不太野大。

但是独者和青年文章，其实大家有空的时候，可以去看看里面的文章，能够看到很多，让你眼前一亮的片段，通常的阅读，也是我们每个人，生活中应该养成那个习惯，虽然我们大家，学习工作都会很忙，没有太多时间去看书。

但是看书永远，都是一个非常有价值的事情，特别是，如果你还在念书的话，你没有工作的话，那么就，多花点时间在看书上面，它能够让你的想象里，重新回到自由的状态，我在说一遍，读书。

能让你的想象里重新回到自由的状态，我在节目的一开始，感觉到节内开始，我说，刚翻的时候，戴的时候我们想象里是自由的，但随着我们年纪的真大，所以我们经历的深度，我们的想象里在伟苏，我们会被很多东西限制住。

我们的想象的力量被包裹住，但是，如果你学会的阅读，学会了，把自己的想象和做者的想象，融合在一起，曾经到书里，你会看到一个不一样的事情，很多时候我对这个世界的看法，看世纪的角度，大多来源于。

那些我曾经看过的书，特别是，存数的书，我在它里面，比如说，慢和慢，这件A01，关于慢和慢的节度，其实我就是从，一些日本作家的小时候，从感受到的一个世界，我感受到了慢，这就在存上存数的一半。

其实是很多本的结合，但我当时印象比较深的有一本叫，5，就是5导了5，30，这本书，就让我觉得，有一种很特别的感觉，你们可以去看一下，所以读书能够让你们想象，重新回到只有了上台，你们进去去想象。

如果你们能保持住读书的这个节奏的话，等你们到了30岁40岁的时候，你们依然可以活得比别人年轻，你们依然能够活出，很有感觉的生活，因为在这个时候，想其实大多数人，我说过，都是傻逼，为什么。

因为他们的这个世界观，其实完全被这个社会，所绑架，当一个人没有自己世界的时候，他就需要去寻找一个世界依赖，而他们就会很惯性的随大流，去寻找一个很普世的世界，就是这个社会的规则，一些元用的一些东西。

那些有自己世界人，很多时候，会觉得自己和大多数人不太一样，甚至有那么点小冲突，有那么一点格格不入，但是，能够坚持住止的世界，你就能活出自己的原生，其实就是这样，你千万不要去随大流，你要随大流。

其实你活的就会大部分人一样，你就傻逼，那别人往那个方向走的时候，你不如往那个方向走，很多时候，你能看到不一样的分极，这个世界上没有真正的对于错，而我认为，大部分人的选择往往，不一定对。

如果大部分人的选择是对的，那为什么，经营永远是少数，为什么马云就只有一个，流强东就只有一个，这是因为他们在大部分人选择，他们所认为对的一些选择的时候，他们选择了另一个方向，做一个人大毕业生的流强东。

不做那些大部分人认为，应该去找个稳定的工作，那么好了，大学别出来，应该去一个好的单位做，工作，但是他没有，他在中官城摆起了地摊，买起了客户支，马云也是啊，其实你们去看，这些，现在的成功的经营。

他们有自己，非常坚定的事情，他们认为自己的做法，就是他们想要的，于是他们，活出了自己的生活，所以这一点上，必定要充分的，让你的想象在自由的空间中，蔓延，发酵，膨胀，而只有这样，你们的想象里。

才会变得更加的，很实，也就是这样，才能够爆发出，真正的小宇宙，多是想象，多是看这个世界，多是感受身为中的细致摸起，不要浪，一些规则，一些，没必要没力的，东西，束缚住你的想象，可能你现在大三了。

可能你现在大死，可能你已经工作很长时间了，你可能对这个世界的生活，好像已经变得麻木，你可能觉得生活已经无趣了，你可能觉得，你的内心已经浮躁了，你可能觉得自己被这个社会统化，你可能觉得。

现实永远和理想有差距，当你这么觉得，你一定要去，好好地跟自己内心来一次对话，去看看，自己的内心是不是，上了太多的家书，很没有必要的书，把他们都去着，做检法，慢慢让你的内心回归到，原来是因为。

回归到原出的那个状态，这个东西我在，A01的第这个框架，其实已经见过，当你回到了这个原出状态的时候，你会发现哪怕，这个社会让你，非常的累，哪怕生活让你，非常的有压力，哪怕你已经，40岁。

哪怕你觉得你的青春不在了，但是当你的内心，会被到那个原出状态，发现，一切，才刚刚开始，上了太多的房間，要如何再锁锁，想要这期末，让那久不久，而能是一旁落，光浪又开火，才有一次能过，在雨下的旁，一族旧。

夏不合同，我都想到今天，在我心中，我都想到，在我心中，在我心中，在我心中，在我心中，在我心中，在我心中，在我心中，在我心中，在我心中，在我心中，在我心中，愛有個孤單，愛有個孤單，在我心中。

那麼今天感覺流職業就到這裡了，結束了，一個半小時的感覺流職業，其實已經超出的我原本，收下了一個小時，但是分享著分享著，就人不住和大家說了很多，關於想像，關於以前的一些經歷，關於我對。

這個世界的一些看法和感悟，希望大家能在這些，看著不像是觀點的觀點中，找到有價值的負責，也希望自己，能夠在和你們的分享過程中，有一些新的吃飯，同時也希望大家，進行的去發揮自己的想像。

不要為那些無所謂的東西舒服去，放開膽去搭上，放開膽去看這個世界，你會發現，當你有勇氣，去和這個世界對方的時候，這個世界也會給你一個，最真正的微笑，好了，今天感覺流職業就到這裡結束，我們下次再見。

看著不像是觀點的觀點，看著不像是觀點的觀點，找到有價值的負責，也希望自己，能夠在和你們的分享過程中，找到有價值的負責，也希望自己，能夠在和你們的分享過程中，找到有價值的負責，也希望自己。

能夠在和你們的分享過程中，找到有價值的負責，也希望自己，能夠在和你們的分享過程中，找到有價值的負責，也希望自己，能夠在和你們的分享過程中，找到有呢，我現在尼吻我，要像是個無所謂的東西。

能夠在和你們的分享過程中，生了幾年， bek 也是，那个問題，说，我的，oh，oh，oh，oh，oh，oh，oh，oh，oh，oh，oh。

oh。