# A5-1 基础约会：让约会变得有感觉

今天这些课是讲的是约会，其实听到这些课，你可以攻使你们的试路过，你们觉得这些课很重要，说明你们已经有对象给约转，其实女生跟你约出来的话，在某种程度上来说，在我的A02里面，是一种试试的，所以我说过。

我说过，在我的A02里面，约出来是进入F2阶段的一个重要性的标志，也就是进入爱媒阶段的一个重要的标志，我不管你和大家在微信中，是怎么聊的，或者你们平时的互动感觉是什么，通过你们的续目地形的邀约被约出来。

就直接可以证明这个女生对你是有好感的，那什么叫续目地形的邀约呢，我以前应该讲过，这边可以再重复一下，比如说我讲进，就是类似这种，或者明天天治挺好的，空的话可以一起出来走，就类似这种邀约。

如果女生愿意答应你出来的话，说明她的内心女士对你有好感，但如果你是那种戒有某种理由，并且这个理由是很正经，让女生没办法推脱的，那这样的邀约可能不一定是代表她对你有好感，比如你是一个学生会的部长。

然后家自在部员出来说，想讨一下最近会议的事情，那么这个就不算，所以我说的是续目的形的邀约，约出来就代表，女生无论怎么样都对你有好感的，这一点是判断女生内心对你到底，在一个怎么样程度的一个。

非常直接有效的方法，如果有个问在聊天的过程中，经常会死感，这个女的到底这么想，很多时候这些思考是多余的，你只要约他一下，他愿意出来，其实很多问题都不是问题，如果他不愿意出来，你就要思考一下。

你们在聊天过程的时候，到底出了那些问题，其实约会的话，在整一个把妹的过程中，是一个很重要的部分，但是同时她也是一个，接近中点的部分，所以我们大家散到聊天，再到约出来，那么约出来。

第一次约第二次约第三次约，其实已经在开始了，我们的一个真正的一种，把妹的一种进程，所以，怎么去理解约会很重要，那么大家平时是怎么约会的呢，我想听听你们现在目前的一种，约会的状态，以及你们的约会的理解。

比如说你们现在约会，是不是都是吃饭看电影这种，还是有什么其他的约会的方式，大家都来呈现一下，等彼此的约会的方式，咱们来看看会不会有很特别的方式，好吧，都来说说，不要说不切实际的，也不要装逼。

你也可以接受，我不知道怎么约，没什么特别的方式也可以，对我哥们说，开个房间聊聊天，是真的吗，大家可以看到，大部分哥们都是吃饿饭，然后走一走，或者逛公圆看电影，类似这些东西互相组合来组合去。

走无非就是这集中，还有约一起从学校穿轮，然后滑到四区，拿这个就挺棒的对不对，以前是这样想的，吃饭看电，这种看了分享，跟我们是带着女人做一些美做事，像爬天台，这是有些哥们已经理解到了一定的点上。

约会的最终我们是要，要怎么，比如说聊天我们是为了约出来，约会的一个最终的一个目的，并不是，比如说你和大家看定，并不是为了去，真正的看着不对，很多时候我们世界有约会来提升彼此的关系，你比别人多约了一次。

你就比别人来得和他的距离近一点，所以很多时候约会的形式不要看得太重，这是你们第一点要记住它，我觉得你们是不是应该记下来，很多哥们会废尽心思想，约会干嘛，其实这个不重要，这个不重要。

你们要知道每一次的女生单独的互动，都是在提升彼此的关系，从爱媚到很爱媚，然后再到挑明一些东西，都是在一次次的约会中慢慢的积累出来的，所以既然我刚才讲，形式不是约会最重要的东西，所以说无论是吃饭看电影。

散步还是一些很特别的，比如说花轮花也好，怎么样也好，这某种意义一眼，都不重要，都不重要，为什么呢，因为如果你可以跟女生的关系，已经到达了一个非常好的程度的话，其实并不需要特别，难忘的约会方式。

女生就会很开心，也会很开心，而往往，很多哥们废尽心思去制造，难忘的约会方式，往往就是因为他和这个女生关系不砸，他才会释放自己的意义，在这方面去动脑筋，那你们是不是这样，我刚才是不是这样的呢。

就往往你们会飞进心思去制造，一场约会的时候，通常是你和这个女生关系，并没有那么轻静的时候，是不是，把你们答案都打在公平上，我希望看到一个，大家对一个某个共同问题的，共同的认同，然后在进一步的讲。

基本上大部分人都是，基本上也是确实是这样，但就是因为你们在约会的初期，过度的释放了这个意义，过度的去策划一个，难忘的约会，不是感觉流的本质，一个让你飞进心思去策划的约会，其实体现的是你的弱矿间。

很多哥们就搞不懂一个问题，他总觉得自己精心策划的约会，但是约完会的时候就不砸，女生的反应也平平两个关系，好像没有特别的拉进，如果有哥们被挖过墙角，或者有情敌的话，我不知道你们会有没有这种情敌。

就是感觉你的那个情敌好像也没做什么，你做了很多，但那个女生和那个人只是出去走了一拳，或者刺激人犯，就突然两个人关系很好了，而你飞进心思制造了这一切，有乐园离物经死一切的一切，或者烟火。

女生只是说我挺感动的，会不会有这种精敌，或者这种感觉呢，我不管你是被挖还是挖，但是这就是一个很重要的事，所以在一开始精心的取测反约会，其实是过度的在释放你的意义之，过度的释放意义之，女生只需要。

甚至不是防塔利亚，或者更多经品课程类线，56920313，一样，这又能够维持住彼此的关系，所以你的这种方法会跟到底并没有，真正的在拉进彼此关系，我以前在犯见模型里面说过，要拉进关系的一个。

在模型上的一个推理，就是你放异的同时，女人放异亚，然后，比如说异亚，一些你们异亚异亚是等于十，如果你的异亚，比如你六他四好，如果你，施，而他是五的话，加强是十二，你们的关系就进了二，十二件十点。

就是差不多是这个意思在犯见模型中，所以我们要做的是，让女生在约会中产生投资，而不是你一味地去策划，而女生只是被动地当成一个，你策划的体验者，这不是一个真正的约会，当两个人进入约会阶段的时候。

这种感情的力，是要互相释放，才能够真正拉进彼此关系，我有过这样的经历，就是其实天是很不好，我越来他很冷，然后又下雨，和他其实聊了几天，但我说我今晚，就是要跟他约会，但我不是说我要跟你约会。

只是说我在这边上个时候，跟你们讲，我是要跟他约会，然后当时已经八点了，下着雨天吃很冷，冬天他愿意出来，他愿意出来，你说，这种情景下，如果一个女生对你兴趣不大，他不会出来，他不会出来，而且他出来的话。

从他学校走到我约他，地方差不多要一颗种，土布一颗种，但我并没有开车去接他，不开车接他有两个考虑，第一个是，我认为在一开始做的太体贴，不是什么好事情，第二点是，我希望他在我整个约会过程中，拆身头子。

就是头子，克服恶劣环境，走一克中走到约会地点，就是一个很大的头子，所以说很多哥们在一开始，精心制造了约会，反而提高了约会的门槛，让女生并不如怎么容易接呢，你们懂吗，这是所有约会，从我们搭散到聊天。

到第一次约出来，第二次约出来，其中的第一次，和第二次，甚至是第三次，再到你们关系确定，整个过程是一个寻序健康的过渡的过程，而不是一个，第一次约会做了，哪里朋友做的那种约会，而。

接下的约会只是一些平平难的约会，这样的一个逻辑，会让你们不断地喷闭，所以这件刻地开始，就强调对约会的一地的理解，就是要告诉你们，你们目前很多思维，应该到过来去想，我们在一开始约女生的时候，很多时候。

你的约会策划过于的，过于的复杂，过于的高大上，过于的，让女生觉得，你确实进行策划过的约会，反而让女生不太敢出来，因为门坦很大，他甚至可能要做，40分钟的车，到市区，或者他要付出一笔金钱。

才能够去进入你的这个约会，那么无限之中，给女生制造了一种门坎，所以导致有时候，反而复杂的那种约会的策划，就约不出来，甚至女生的反应一瓶瓶，所以在一开始，我们约会一定要简单，就是你们大善之后聊天。

然后约的第一个约会，一定要很简单，第二个约会可以稍微增加点难度，第三个再增加点门坎，然后慢慢地提升约会的，平日，最后就到了那种，男女朋友该有的那种约会的程度，但是也不是说是永远的一个地级的过程。

他有时候是一个收放的过程，但是我觉得，当如果一个女人已经成为了你们女朋友的时候，很多东西你们也不会做得太差，因为都会非常地自然，但重要的是，第一次约会要简单，你们这个应该记一下，那什么是简单，首先。

经济上的简单，就是，前不要花了太多的地区约会，你前花了太多，女生并不会觉得你高大上，这个你们要记住，第二个是体力上的简单，不要，让双方都要付出巨大的体力，才能达成这种约会，比如要做个，四五十分钟的车。

几公斤车，然后才能到约会地点之中，就不要去做这样的约会，第一次约会最最好的，就是你去他的地方，你去他的地方，他只要一下来就能见到你，这样的约会，是一个，我认为是一个最佳的一个约会，比如说。

如果你的目标在学校里，你也是学生，或者你不是学生，那么你都应该，在学校里很来约会，在学校里很来约会，不要让他来失去，不要让他出去，并且因为是第一次约会，你让他出去，他会有关系的，对你的，ses。

传达是不利的，当然也不是说，你走到他速速的楼下，他只要一下来就能见到，也不是这个意思，当女生是当的投资，但是整个约会要简单，第一次约会，第三点是，时间上要简单，当然说一个体力上，一个是投资上。

第三个是时间上要简单，不要太长，不要太长，中长我和女生，就是大散他之后，聊天来约出来，我都是约那种，很简单的约会，大概，我一样中最短的就只有10分钟，都不到，就一次约会，10分钟都不到。

而且还是我前两天做，10分钟都不到，当然常点的话，也会有，我想一想，也会有，大概两个小时，但是不会，用一个晚上，或者一个下午的时间，去度过这样的约会，为什么要这样做呢，这下来讲是重点。

因为我们认识的女生，如果，我可以说，大部分的女生，我们认识的渠道，是大声，是指入模式，而不是，本位模式，所以，我们在一开始，让约会变得简单，其实只是要制造一种，从指入模式转移到，本位模式的感觉，会感觉。

有很多行为，都是在制造一种感觉，你甚至可能，只要去他学校，和他一起去论饭，你就可以走人了，我们要做的就是，制造出，本位模式的感觉，让女生觉得，我们是融合在，他的生活中的，而不是每一次，都是很突历的。

出现在，他的生活中，做一些特别的事情，你们去想象一下，就是，和女生的整个，互动过程中，互动过程中，男A，他做的都是一些，吃饭看顶，然后去有乐园，怎么样，每次都约在双修日，一去就是一下，男B，他做的就是。

突然出现在，挺适合我一下，送了一份夜宵，或者突然中午，去他的地方，然后一起吃那个午饭，甚至是晚上，就一起，上一会儿，就是这样的约会，你们就会发现，两次之间，男B，做的东西，更能拉近，男女之间的距离。

能听到我声音吗，都怎么没反应，是不是断网，好，所以在约会的初期，在约会的初期，我们要制造，本位模式的感觉，要让女生觉得，我们，是在，是很合邪的，很协调的，在他的生活中的一个人，而不是每次都是，很突兀。

很高调，很带有对比的一种，出现方式，所以在一开始，经常要柔和，要简单，这是一种感觉，这就是一种感觉，你们要学会制造这种感觉，在约会中，是很重要的，我倒点水，我把这样的约会，叫做小约会，你们记得下。

因为在A05中，我把约会分成了大中小，这种约会就是小约会，也是最重要的，防断根，重仇新课微信，569250313，要的约会，事实上，我们之所以会把约会认为，约会，很多时候在我们的最初理解中。

我们只是把约会，看成了一个很特别的事情，事实上，我们有要有的思维式，把约会给淡化，这样女生觉得，很多时候，你们两个待在一起，当然其实是约会，但是不要让她觉得，你们在做一件事情，这件事情叫约会。

你要去淡化这种感觉，去制造一种生活感，这个是一个非常容易，拉进你的女生，距离的一种方法，所以很女生的，你在把它过程中，小约会一定要做得多，小约会做得多，随着你们关系的定境，随着你小约会做得多，的时候。

就可以事实地提出终于回来，那什么是终于回来，就比如一个下午，或者一个晚上这种，所以点心的终于回，就是示范看点，是反而看点一个晚上，就过去，这就是终于回来，需要付出，交大的时间成本，交大的经济成本。

可能也有点，比较大的体力的成本，这种终于回来，很多时候，是已经你们关系，到了某一种程度的时候，才应该做了约会，你们去看，如果你和那个妹子，其实在时期的关系，层面上，并没有，非常的轻静的话，你去做这种。

吃饭看点，你自己会觉得有点，有点深，这两个人有点身份，并不是那么的自然，那么的，让你觉得很舒服，你会觉得有时候会尴尬，这就是，在你们关系还没有到，一定程度的时候，做了终于回，会产生的这种感觉。

我不知道你们会有这种感觉，就如果你，请一个女生去看干电影，但是这个女生和你的关系，其实并没有那么的好，并没有那么的好，你就会觉得，你和她，一起做这种约会，很多时候，会让你有那么一点，看看。

会让你有那么一点，不太舒服，让你有那么一点，太自然，会不会有这种感觉呢，大家都说说有没有，也可以说没有，我只是想知道你们的那个，单，都说说吧，而这种，尴尬的感觉，这种不自然的感觉。

做了太把这个约会放的太复杂，才会产生，面对一个，不太熟悉的人，在一起，太久，做的事情太多，其实并不利于，你们关系的地境，所以这种感觉，不光你有，女生也会有，而女生对于这种东西的，一个判定。

她会让这种尴尬，这种身份，这种不自然的感觉，她会把她，误认为是，你和她不合适，或者你这个男人无趣，类似种种，所以对你的吸引是很不利的，对你吸引是很不利的，当你在约会中，呈现的感觉。

就是让女生不太舒服的时候，你认为这种约会，你花了那么多钱，她的意义又在哪里，所以，卸记的是，不要进行，月记时的约会，我在A0死了天中，我提出过月记时了天，在A05中，我要提出月记时的约会，不要走。

不要走，特别是，第一次约会，去做一些，什么吃饭看电影这种事情，当然，如果你通过，强大的聊天，在聊天中，已经让彼此的关系，进入一种男女朋友的对话的时候，那第一次约会，可以去吃饭看电影，所以，并不是。

明确的说，第一次约会，就一定是，不能做这些事情的，重要的是，一定要根据你们，目前关系的状态，来选择，是用小约会还是终于会的，那么还有个大约会，大约会就是一整天，甚至是需要过夜的约会，比如一起旅游。

或者一起过跨年，一起盛难截，但大约会往往，用在F3阶段，就是男女朋友，女朋友阶段，你和她已经有了，可以开访那一种可能性，你们的关系已经到了一种，模糊阶段，或者清晰阶段的男女朋友。

那这种时候就可以使用大约会，那么大约会的目的，其实已经，不是说，当然她归根到底，是拉进你们的关系，但是她，重要的是，我们要，进入F4，是大约会的一个，比较直接的目的，这是进入F4，推倒阶段，我们要推倒。

我们需要通过推倒，让彼此关系，有一种生活，就是这样，所以在一开始，科成一开始，讲一些约会，你结合一些约会，那你们心里，大家有个数，讲到这里的话，大家有疑问，等到这里，大家有疑问吗，为了这个问题。

小约会能遲到性效果吗，当然可以，当然可以，而且她的性，她小约会等，是隐的效果是最好的，为什么呢，首先，时间短，甚至是来得突然，她会形成一种神秘感，入寄若礼的感觉，突然出现，又突然离开的感觉，这种东西。

其实最具有情节性，最具有戏剧化的东西，往往小约会我做的时候，我根本就不视线通知女神，我直接出现在的情势楼下，说你在干吗，那她不管她，怎么会，我可能会先跟她聊的话，我说我现在，有点想。

你如果你现在我身边就好，那那个女神可能会说，我也想你或者怎么样，然后我就说，你，现在下一秒钟，我能和你抱一下，就让我感觉特别地爽，或者怎么样，然后她说，是啊，如果下一秒钟抱一下就好了，就类似这种的话。

你就直接可以说好，那你下来，就这样，就这样，小约会就是可以突然的出现，可以突然的走，因为你没什么成本，小约会就是她不来也无所谓，不来无所谓，如果你跟女神说中原回，她不来你就会不说，因为你实现的。

想象上的投资很大，大家记住，除了，成本投资，经济投资，体力投资，还有一个，是想象的投资，也就是你们，实现的期望值，如果你没抬得很高，那个女神不来，你们就会觉得很失落，会比较难过。

而你没实现的想象投资不大的话，这个女神来不来，你就会并没有那么有所谓，对吗，而且小约会有一个非常好的好处，就是如果你在同一个学校女人多的话，那么小约或者威力就来了，一个晚上，你可以制造三到四个小约会。

这也是，很真长的事情，每个女神我只要看来十五分钟，或者半个小时，我一个晚上觉得约很多个女神，这也就是为什么我女神多，但是我很好地去管理他们的约会，这是我会善于利用小约会，可能我今天晚上约的是一个女神。

但是我会偷偷地埋好，明天的早餐，然后在这个女神约晚上的时候，突然出现在另一个女神，说我说我特意想你，然后呢，就给你带早餐，然后你就可以下来，然后拿她下来我就把东西给她，那女神就觉得你有点突然出现。

然后又突然走，这种神秘感会自然而然的，传达到女神的内心里，所以小约会是在初期的吸引，就是初期的一种，本位模式感觉的制造上起到，非常关键的作物，而中约会的话，是你们关系，已经到了一定程度上。

才比较适合去做的约会，那我一般不会在第一次约会，现在已经做得很少了，就以前还是会做人，不会第一次约会请女神看低，如果我觉得她并没有，打到我想要的那种官式的话，我背后请她去，我也背后请她吃，一顿像样的饭。

那就更不会又请客吃饭又看电影了，很多时候中约会的话，为什么我会去做，是因为我真的想和她一起去经历一些事情，我才会去做中约会，但通常这个约会的对象，我和她已经有了一定的感情基础，不如我会和她去一起看一步。

好看能电影，而且这部电影就是想和她一起看，就会制造中约会，防断针重仇新课，微信五六九二五零三腰翻，当你们内心真正地想和女神一起去做那件事情的时候，如果你觉得那个女神也有意，这两个人会达成一种默契。

但无论是小约会中约会，大约会都会设计一个问题，就是腰跃，大家在腰跃上有，觉得腰跃会有难度吗，大家在腰跃这件事情上，觉得怎么样，都觉得有难度，那下面我会来讲讲腰跃。

腰跃是一个并没有你们想像中那么简单的事情，腰跃会利用到很多的心理学，很多时候愿不愿意跟你出来，不是一个理性的结果，而是一个感性又加上背破的结果，大家一定要注意背破这个事情，昨天我做了一个约会。

就是利用了背破的心理，因为我们通常男觉得男约的对象，肯定不是我们的女朋友的，肯定是我们现在注意的那个女神，我们才会觉得有难度，女朋友就想约就不一样，那这个追的女神，她其实心里是处在一个比较有域。

比较缺乏安全感，她的内心永远会去想，为什么要跟你约，我平衡没跟你约，为什么不是跟其他人约，或者你，老娘，干嘛要和女人，反正女神内心会有点小工作，并在里面，同时再加上她不安全感。

又加上和你可能是第一级约会，并且你们的实实也不差，各种各样的心理，还有一个SD，导致了女神很难被约出来，所以如果你只是通过一种正常的邀约，哎我今天怎么样怎么样，觉得那个地方挺好玩，如果你空的话一吃完。

如果你这样去做的话，就约出来的这个概率是比较小的，比较小的，所以在，那种你们觉得难约的时候，怎么去做约呢，一定要学会利用一种心理，叫做背破实心理，我会来直接讲讲，这种背破实的心理往往是。

我们当女神做好选择，比如你在挑衣服的时候，觉得这款衣服也好，那款衣服也好，不知道满美金，这个时候你就通常比较好，然后你就通常比较有欲，很多时候就没办法决定，但如果那个服务员告诉你，其中的一件衣服。

其中的一件衣服，你的驰马没有了，但是那件有，这个时候你就会完全一边导的，选择那个有的那一切，两个互相选择，并不是你主观的选择了那件，是因为有客观的某种情况，破实你顺水推州的选择另件衣服。

这个在约会过程中也是如此，比如说我昨天要约，那个女神也土在有域的状态，她当时跟我讲，因为昨天又下雨，又比较冷分又大，我就喜欢跳这种惡劣天气约女神，八女神就说明天吧，因为今天她晚上还有客家上的八点钟。

其实这种时候，女神的内心她是在做一个选择，是今天跟你约呢，还是明天跟你约呢，然后开始进行一种内心的Sword分寺，Sword分寺你们叫Strengths，Wikeness，Optinitis。

还有个是T，那个叫什么我一下读不出来，反正这是分显的意思，优势劣是机会分显，今天晚上我又要上课，又下雨，上跟有八点钟，想要有懒得出来，但是呢，有那么天然有点，我觉得因为是今天晚上，你正好约我。

也不是说不能出来，但明天呢，我又没课天气又好，而且我有足够的时间可能打，但女神都会有这种小型，你哪怕她讨厌你会就怎么样，但是很远会她给你，不会让自己太粗，所以这种时候她面临的一种选择，那大家都知道。

大部分人她不赛眼就选择，这个时候，如果我们把它其中的一个选择，像给直接删除的话，她就会被迫地做出另一个选择，我当时只说了一句话，就直接把她的一些，有余的事情给删除掉，那天晚上她直接出来，给我咬越了。

你们觉得我说了就什么话，好 没声音了，好 我就说了六七个字吧，六七个字，来 你们思考一下，如何通过被迫式的方法，班女神内心一个犹豫的选项，给删除了，让她被迫式的做出，今天晚上和我约会的，我说了，我说了。

我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，这个选择，来 你们思考一下，每个人，讲出自己内心的答案，思考的过程就是练习的过程，会让你们有很多领会的，因为你们自己思考过，我在报处的答案。

会让你们产生一种很强烈的理解，都来回答一下吧，来看看你们内心的想法，大家可以看到，你们都说出了自己各自内心的答案，但是说实话没有个答案是我满意的，要么就是义营，要么就是过渡的状态。

都不是一种很自然很贴切的这种被迫式的讲法，那我来随便就分析几个，比如说，这样说旧今晚有空，这不会让他觉得，这是一种被迫，你这样的答复只会让他更加不想得理出来，因为你在追踏过程中，你在某些方面的姿态。

姿态过于的强大的话，不是好事情，只会让女生觉得你比较的招摇，比较的销仗，但你们却自以为这种招摇和销仗是一种强框架，我只能说这是自己去了，如果你继续使用这种强框架去对付女生，我可以说你怎么约都约不出来。

你无论如何怎么做都会叛逼，所以站在这句话，如果是十分的话，我给你一分，这个一分在于至少有那么点态度，好，吸召了这个回答，明天可能就见不到你，首先可能这个字我就很难理，可能这种模糊性的回答。

让你写的并不免，你的劳动生产的框架形式在这句话中，我一点都看不到，而这是一个男人态度的最基本的体现，所以你的回答，明天可能就见不到你，当然有那么一点点的背部，所以我给你0。5分，十分之我给你0。5分。

只说明天我就出门了，首先我要问你是真的要出门，如果你是真的要出门，那么这确实是一个背破式的答，但我认为你说出这个话，其实你明天可能并不要出，并不会出门，所以没什么亮点，给你3分。

而且我以前不是举国的一个例子，我说我明天就要走了，我过两天就要走了，可以的话今天晚上想见一下你，然后女生说去哪，我说可能要去一个很远的地方，所以无论如何今晚我要见你，不然下次就不知道什么时候能见到你了。

现在说哦好吧，那女生你到底去哪，我说不知道该怎么讲，反正你先出来吧，出来我给你再告诉你，她说哦好吧，然后当时我利用小约会，直接去了她学校，她就会很方便和我见面，基本上你说你到底要去哪，我就讲。

我过两天要去杭州玩，然后就，这类似这种，她其实也是利用那种被迫使的东西，六十多要么今天要么明天，你这不还是在给她选择吗，你的这个回答我给你凌粉，又没有太多，又把选择抛给女生。

一个强大的男人是不会把选择抛给女生，留你一辆子去，你的很多时候你的回答，都会在留你内心的一种，一种乱一种Wake，你知道吧，你怎么能让女生出选择呢，直提的两天这个什么女生出转，这个我就不解释。

我就不分析了，你明天是在开玩笑，你的下一句话，我就是要过来，你出出来随便，那跟战战的这句话，一去同工，好吧我给一分，刚好我今天有空，以后可能就没有这么好的机会了，活动感觉这句话怪怪的，也给一分。

没有什么真正当女生觉得，我应该出来的这种感觉，给这句话，今晚是额鱼会，但它是一个，比较中性的腰跃的口味，但是没有什么被迫的感觉，女生会觉得你只是在胡测的一些，比如说我买衣服，你两件很难做出选择。

服务员就说你比较适合内建，你说服务员的这句话，真的会触动你选择内建吗，你还是会犹豫，到如果服务员说，其中一件你的吃饭没有，那你心就很定了，我已经没办法去选内建，所以我肯定就选内建，这才叫被迫，可以这样。

所以我当时的话，所以我当时我只说了一句话，因为那个女生，她说要不明天吧，让我只说可是，我已经过来一半了，我就这样讲，就是可是，我已经过来一半了，我就直接告诉她，我已经在路上，而且快到了。

那这种就直接打消了，明天月会的念头，因为一件事情她已经快发生了，已经发生，所以本身女生就处在有域的阶段下，你又给她制造了一种客观的情况，就是你差不多已经快到了，那么如果她是一个，稍微有那么点礼貌。

或者有那么一点，素养的女孩，她都不会，因为你已经过来，还说，还是明天吧，她会因为这种不好意思，直接说那，那行吧，那就今晚了，所以说当女生处在猶豫状态的时候，你要帮她去掉一个选择。

我就说可是我已经过来一半了，她当时就直接给我说，那好吧，可惜我说的是女生猶豫，比起这个女生是有一定素养的，如果你自己选择，泡一种没素养的律材表，那么她的任何反应，或者这些课程没有任何关系。

我相信感觉流使用的对象，都是，有那么点素养和品质的，而不是一种夜店里面的女人，或者说是那种毫无素养的女人，那种女人你跟她怎么用，都是一些超乎你逻辑想象的反应，没有表取，我说的是正常的。

有那么点素养的女人那种反应，就是这样，那么，同样这种心里，比如说突然出现在了，请示楼下，然后说我反应请示楼下，你下来的，这种也立有了被迫死的心，因为我已经在她请示楼下，她没有选择的情况。

因为我在她请示楼下，是客观的事实，所以在面对这种事实的时候，女生往往会被迫的选择出来，而且你给她的感觉，就是一次很小的约会，已经被迫了，又加上，所要付出的产品很小，很方便，重情况下，女生就会出来。

而前提是她本身就也，不算喜欢你，但不讨厌你的时候，这种小约会就产生了，所以很多时候，我们约不出来，你所需要思考，你是否把选择交点的女生，你是不是让女生，一想你的这个约会，太他们麻烦，所以她就不出来。

你们可以说说，你们在腰域的时候，是怎么腰域约不出来，你们是怎么在腰域的，那个女生不出来，你们都说一下了，自己腰域的方法，不要那个女生不要，你是怎么腰域，大家多来看一下，大家腰域的方式。

你们只能看出其中的门道，还有吗，还有，还有，多来说说吧，沉轮，你们也说说吧，我希望看到不同的答案，不要思考，反正你们平时腰域过了，平时怎么腰域就直接打出来就好，其实你们的答案数到这个时候。

大家都应该心里已经明白了，这些人的腰域没有一个是，为女生在做选择，都是把选择交给女生，都是把选择交给女生，而且是一种本质上的，把选择交给女生，我随便觉得，比如说，什么，周末有空吗，一起吃个饭。

空或者不空，我跟你讲，你这种问题，其实它的本质并不是空不空的问题，三分钟，周末有空吗，一起吃个饭，其实这个女生心里思考的，不是空不空，还是要不要的问题，太腰，那么，就算没空，也能自造一次约会。

但如果它不要，它就会说我没空，我就说我有事，所以问女生空不空，是没有意义的，是没有意义的，很多时候，我们之所以问女生空不空，并不是真的想知道，女生空不够，而只是我们，让自己的，很多腰跃显的。

稍微深视的一点，柔和一点，看似，给对方一种选择，很多时候它只是，洗到这样一个作用，但是它不会去决定，女生愿不愿意，和你出来的一个走向，所以在我们的腰跃跃方法，所以定要加入，被迫的东西，这种被迫的东西。

一定是在客观情况下，是试试了一种被迫使的东西，我再给你们决定，比如说，比如说美笔的天好，来喝咖啡，谁啊，你是女人给我打电话，直接按掉，先喝咖啡，那你的那种换松，明显就没有什么被迫的东西，还是那女生在想。

我要不要很来喝咖啡，不还是在那女生做选择，所以你们的腰跃根本就，没有在帮女生做选择，那比如说KD说，有些，根本就很直接地去，在自面上帮女生做选择，今晚出来，好，看似是在帮女生做选择，但其实还是。

在女生心里，还是我要不要，很清楚来这个选择，新的问题，来今晚出来，但女生的心里，就是我要不要很出来，今晚出来这种话和周末有空，一起吃个饭，在本质上是没区别的，只是在，外表的形式上，看似有那么一点，想事。

但是其实在本质上，女生内心还是，我要不要很地出来这个选择，获得更多经品课程危险，566250313，550313，好，就吧，所以说你们的这些邀约，要不出来是有原因的，是有原因的，本身约会的方式就决定。

你们这样的邀约，只是把问题丢给你，是，来没有帮女生做选择，我也说过在一开始的约会，用小约或为主，所以，在一开始，你们不妨转换一下思维，让每一个邀约，都成为你帮她做选择之后的邀约，接下来我来去几个。

这种邀约的例子，让你们再好好地感受一下，比如说，我前两天中午，做邀约怎么样约呢，我说你中午干嘛，他说中午要去勒购，买东西，囤零食，这样个事情，我就说行，到时，中午我也在勒购，在零食区。

看看我们能不能相遇，他说好，我也没说我要约你我要给你钱，但到了中午他在勒购的时候，我也在勒购，其实我根本就不想回到完众相遇的问题，但是我告诉了他一个事，就是客观情况，我们俩现在都在勒购。

那么直接让女生觉得，见面已经很方便，不需要思考，那我就说我刚才找了你半天，但是找不到，你是不是躲在哪里，跟我玩躲猫猫，好了不要躲了，直接出来吧，告诉我在哪里，然后我就直接说，我在，慢属片的这个地方。

你在哪，那他说他在，买那个咖啡的地方，那时候好，我过去找你，就开始约会了，就开始约出来，所以这样的约会，你们去看，到处都是事事，到处都是客观的情况，到处都是因为，这种客观情况，说一言话出来的被迫。

我已经在勒购了，我已经理他很近，所以他就选择，就直接跟我约，就是一种这样的状态，走吧，那就在我跟你们讲的时候，那个女生发了我一条微信，我还来看看，在吗，会跟我发猫，随便不凉，你们懂了吗，你们懂了吗。

前陣子搭上了一个女生，搭上到今天为止，不到一个礼拜，但我搭约了两次，真的，我搭约了两次，8分以上，8分以上，搭上不到一个礼拜，已经约了两次，一次十二分钟，一次两个小时，那个两个小时。

就是我刚刚跟你们讲的，刚刚跟你们讲的，我已经来一半了，我已经过来一半了，我都在路上，已经你都一半快到了，就是两个小时，那那个十分钟的话，我忘记了，就是我是在学院评分享的吗，这只是说，我在你请稍一下。

那你下来，请你和牛奶，对不对，被迫的东西，被迫的运辉，我们先制造出事实，然后让女生去鸡那这个事实，如果我换成，我今晚要来你宿舍楼下，你控的话要不要出来，那你这种约会，他肯定不会出来，如果你说，我今晚。

要请楼下倒是出来，看似，再帮选择，其实还不是，让女生在做一个要不要的问题，但如果我是，我已经在你请楼下，你下来，我倒就走，甚至来个假性事件限制，那么女生和女生出来的既有就非常难打，因为她不是在做选择。

她只是在，鸡那，刚才讲，这些邀约，都是一些初期我们做小约会的时候的一些邀约的办法，就是你要主动地先去接近女生，和她先在这种客观，在邀约层面上客观情况的成立性，然后在，泡醉举话，直接让女生，买那件衣服。

而不是让她在两件衣服中选，懂了吗，我现在都没说话，另外就是如果这样的约会女生都拒绝的话，你就当什么都没发生，要无所谓，万能公事还记得了，要无所谓，一定要无所谓，小约会的另一个。

就是小约会是感觉留约会的一个核心数字，一个很大的优点是，你不用花，甚至不用花钱，你们就知道了，比如说约出来十分钟在请示一下聊一会，需要钱吗，你给她去送，早点你就买两个面包才多少钱。

但是你可得跟她一起互动，可能半个小时以上，所以小约会的约会成本是很低的，中约会的约会成本是高的，但很多时候中约会的这种高是我们自愿，去选择某种消费，但如果你是把所有的制图，和吸引，放在中约位上。

我一来成本很大，一来成本很大，二来效果不好，我不好，起来嘛，邀约就讲到这里，邀约就讲到这里，我网络是很好的，我十二十叫的光寬带，所以我这边网络是没问题，还有不要总是在公平上，刷声音到底好不好的问题。

好就好，不好就提出来就可以，不要老是讨论声音好不好，邀约就讲到这里，那种女朋友的邀约，或者你们关系很好邀约，我就觉得没必要讲，没必要讲，那是你网络不好，可以这样，接下来我要讲一个，非常非常重要的东西。

也是我之前在书书上说的，也是我之前在书书上说的，很多女生微信的时候对我冷冷单单，但是一约会，就可能可能就喜欢上我，到底是为什么，这是我先下来要讲，那再讲之前，你们先确定一下，到底能不能听到吧。

因为这个确实是重点，我不是希望你们留下一汉，都来说一下，质量怎么样，还是有个别人的个别的问题，还是一个普遍的问题，都可以的吧，那就是个别问题的，好吧，可以了，那我开始讲，不知道你们没有想过。

你们在约会过程中，整个人给女人的感觉是怎么样，是比较高调，还是比较，入，就是那种，就是那种怎么说呢，是那种很高调，很有点傲慢，有点很转，很屌，那种样子，还是那种，很老实，笑得非常的老实。

跟他讲一些有的美的那种，你们是怎么样的那种感觉，我跟您讲，你们的这些感觉，都不是让女生会喜欢上你们的感觉，而接下来我就会告诉你们，怎么样的感觉是女生会喜欢上，我觉得这些最重要的东西，就要出现了。

最重要的东西就要出现了，首先，比如说如果你给女人用老实的感觉，那么你们的约会其实挺不去，并且没有什么信息，就没有什么信息，很多哥们意识到这点之后，就选择去调戏，去不正经，去开玩笑，把气氛弄得很害。

不好意思，还是没有用，想一下教议，和林家莫待一起，时候造业的那些做法，就是一种高调，就是一种不正经的开玩笑，如果你们给女生造成了，造业的这种感觉，那不好意思，你们没有办法让女生通过，怎么一次见面和约会。

对你们心想好感，好吧，所以千万不要自行，具体2000，你的这个自行，我不知道是那种，我想要传的的自行，还是你会装出一种很屌的样子，老子他妈就觉得你会喜欢我，核心就在两个字，我先说出来，然后会解释。

核心就是两个字，就是这两个字，这是核心，内，内，内脸不是拉丝，内脸也不是高调，一个内脸的男人，不会让女生觉得是个老师大家的男人，你们觉得宋斯明老师吗，但你们觉得宋斯明很屌，很转，没有对不对。

宋斯明就是一个，很典型的内脸的感觉，不懂了哥们，可以去看窝楼，这种内脸的感觉，是女人会在瞬间喜欢上你的一种感觉，开玩笑，却不高调，安静的时候却不老实，做任何事情都有那么一点收，收的时候拥有那么一点放。

所以很多时候我女生待一起的时候，我就会很礼貌，比如喝来一次在咖啡厅，我就会说来，进来吧，进来吧，我会帮她把门打开，然后让她先进去，进去之后，我们就做这个吧，做出选择，但是是那种内脸的方式。

内脸中并不是拉丝，但是带着一种牆式，我就说这里吧，就说这里吧，但是与其又是温柔的，然后做一下之后，来你看看要吃什么吧，然后就一起看菜的，让她点菜，然后我已经在她点菜的时候，已经想好自己要吃什么了。

这个正感觉，那在整个后期的一个，在餐厅聊天就是为了，我会笑，但我笑的方式绝对不是那种，喝喝或者这种，很老实的感觉，也不会是像教业这种，他妈那很不正经的那种笑，我是一种，宋思明。

很类似宋思明的那种笑的方法，这是面待微笑，但是又绝对不让她绝对老实，甚至在这种无形中，有那么一点坏，我不知道你们能不能，去理解啊，不能理解我继续，继续形容下去，眼睛看着她的时候，是有很温柔的眼神。

很温柔的眼神，这温柔中，又带着一点勾引，但又不让她觉得很，涩，或者很为所，所有的动作，行为源都非常的得体，得体，但又不显得那种，A线神的样，很，FC，可以的好像，搞得自己很，很有品味，我也不是。

你们是感觉这个只能感觉，我觉得不能把它，完全地一出来，它就是这种感觉，防断针，重仇新课微信，569250313，我继续给你们来形容，当时在猜那时候，我会和她突然就两个人沉默，没话讲，这个时候的话。

很多个人会觉得尴尬，但当时的气氛一点都不尴尬，原来就在一种，框架的保持导致了，不尴尬，怎么说呢，两个人我突然不知道讲什么，看也没有开口讲话，我就盯着她看，然后看的时候，看的时候看一半，她说你怎么不讲话。

我就说我有点累讲不动，有点累讲不动，然后，然后我就臭紧她，我说我发现你好像有点害羞，这种感觉，我发现你好像有点害羞，这讲，绝对不是说什么，以前什么，我在工作单位啊，遇到什么，就我不要讲这种话题。

我不要讲这种话题，我在约会的时候的聊天策略，依然是A0式的策略，就是不讲话题，哪怕讲话题，可能是因为我们真的对那个话题，特感兴趣的她会讲，更多的时候，就是用这种气氛在和女生做交换，而这种气氛。

是以内脸的，态度和框架去沉迹的，这样的感觉会让女生觉得你很沉温，靠谱之中带着一点坏，微笑之中带着一点坏，然后，但又不是坏的那么的坏，坏之中又有温柔，坏之中又有靠谱，整个人的气场就散发出一种，肯定是不用。

但也不是很陈熟的那种感觉，有那么一点不知，但这种不知是建立在沉迹上的，有那么一点沉温，但这种沉温又不让女生觉得你很，已经老了，已经是一个年纪大的男人，这种感觉就没有了，一切都在收这种有放放，这种有收。

而像框架，明显过度的沉逆于某一种东西，没有让所有的东西达到一种平衡，过于的温柔，却没有坏，这是乔然很大的确定，我会让她说，你知道上天会给每个人机会，我比较你们听过这样的话，上天会给每个人机会，但是。

你知道吗，上天会给每个人机会的时候，又会让这个机会离我们，有那么点距离，这个距离是我们身手够得到的，但我们必须身手去够，才能得到这样的机会，所以其实上帝给了每个人机会，但他又需要我们自己去努力。

去抓住他，我就会和女生说一些这样的东西，让我会看着他，你知道吗，明天，我和你遇见其实是一瞬间的事情，其实我们有差不多，100万个可能是，会互相不认识的，但是我却抓住了那100万分之一的可能。

可能我当时走路慢了一点，或者我开车的时候吃了红灯，或者我吃东西的时候慢了一点，或者我当时真没有往这个方向看，所有的最切，如果慢了一秒，甚至快来一秒，我可能就没有看到你，因为我和你。

我看到你就是那么一瞬间，就那么一瞬间我看到你，让那个女生就要说，我觉得这是，她说，她觉得哇好巧，我说，可能不能用巧来形容，那我要看了她挺短的，我觉得这是注定的，说完这句话的时候我什么都没讲。

因为我永远有点眼神看她，我觉得这是注定的，然后我看了她，永远有温柔的眼神，让女生说，那当时，难道你不知道其实我当时是想拒绝你吗，如果我当时拒绝你怎么办，不是我会尝试两次，我会尝试。

第一次拒绝我会再坚持一次，第二次拒绝我还是会坚持一次，因为我觉得如果你第一次拒绝我，可能是因为你，稍微有那么点害怕，第二次拒绝我可能是因为你比较害羞，所以我觉得，不想因为这些原因错过，所以我会坚持。

但如果你第三次还是拒绝我，我就觉得你是真的想拒绝我，直接做掉，那这里选说，我就好像明白了什么道理的一种感觉，你们要找这个女生在后期聊天中，给我很多的废词，她其实说我刚刚在说，其实真的换其他任何男人。

你说这个美句话都能让她直接死掉，但是，她说你就是不肯，你就是不肯，跟着我的思路来，就是不把我的话当一回事，因为她的一些都是什么话，都是一些，什么你想多了，我觉得我们不可能，就类似这种废词。

我全部把它手无所谓掉，只要因为我对付废词一些方法，我就说我怎么能，打你的话当有所谓，我怎么能去证实你的这些话，难道我会说，我们确实不可能，我觉得我不是做这样的傻事，我当时唯一的选择就是我试他们。

因为我知道你的内心不会是这样，那多时候你的这些小习惯，我都看了头，因为我能看上你心里在想什么，就是这样，但是我也不确定，所以我想，亲自的让你出来见我，因为在微信上的我并不是，一个完完全选的我。

所以我想让你今天看到一个完完全选的我，一个聚聚提提的我，所以就是这样在讲，让我又看着她，我要看着她，然后我就问你哪，你是不是觉得，我现在给你的感觉和微信上不一样，她说好像是，我说她不就好。

所以不要因为我微信上有些话，说她调皮了一点，就觉得我是一个，值懂得调皮的男人，因为当时我制作的调皮，只是因为我没有办法，如果我选择很震惊跟你讲话，我今天就约不出来，如果没有办法，因为，聊那么紧绝。

然后你又只是，给我一些，回答让你开心的话，我认为选择让你生气，但我绝不会选择让你，平静的结束我们的对话，然后她就说，还不是因为你，她当时她这样，这句话我就觉得，很有事，还不是因为你，那她就在怪我吗。

让她生气了，我说虽然我们是一个礼拜都不到，这几天你应该很拿好吧，我天天让你生气，她说还不是因为你，你看就开始了，就开始了一种，内心的共鸣，然后我就说，我是现实中比较讨厌，还是微信里面比较讨厌。

然后她就说是，微信里面比较讨厌，好，你们看，我来很多话，都是只在一个点上，但是又没有直接，去做太强势的进步，一切都在一个，内脸的狂价中，控制着对话的走向，整个过程我都温柔地看她，我和女生因为会。

就是在讲这些东西，我没有讲什么，今天，发生了一件什么狗血的事情，怎么怎么搭，怎么怎么搭，老爷自己说了半人又笑，从来都不会去，讲这种东西，这种就是一种，造业的狂价，我们怎么样，但同时我刚才这样讲。

也绝对不是侨愿的狂价，我温柔，但我继续都有进落，我继续进落，但我又继续不会让女生，觉得有压护，所以这种内脸绝对不是害羞，也绝对不是老实，你绝对不是分骚，不是高调，不是傲慢不是调，他是在一个。

非常微妙的关系中，在进退之间，在收放之间，不断地找到一个，最容恰的点，去，指打女生内心的东西，我跟你讲，绝对不会让女生，觉得你才花眼瞧于，这是她，很高身的理由，所以，这是这种感觉，让我每次在约会之后。

让女生顺旋对我改观，从大战到聊天，给我废此了，约柴走，就瞬间觉得，我和她关系不一样，如果聊天已经聊得很好，再加上这样的一回，就直接喜欢上我，就是这样，我觉得这点课，光这个重点，就够你们，思考。

研究一阵子，这种内脸的态度，你们课后，好好地去诸问一下，有哥们，有什么心得，可以直接在，讨论群探调群里面发反，我会看，看看你做的是不是对位，所以这些课，第一个诅言是，学会被迫使的要求，进行被迫使的要求。

去尝试，这第一个诅言，第二个诅言就是，去思考一下，我刚才讲的，这个内脸的态度，在学会约会中的运用，当你，在学会中的运用，当你，学会的这个内脸，这个内脸是，六个框架形式，不断的变幻，不断的融合而。

缠的一种颜色，应对女人的，乐合反应，她都会出现不同的颜色去，硬色的，就是这种，微妙的动态的一种，气氛，当然我也不会，总是刻意的去，停留在这样的心中，有时候我会突然打断，我会突然打断。

我主要是你毕业设计做怎么样，是不是要做三件衣服，那她对啊，我说，我说，其实，她说以后会留在，那里面，我说挺好的，你不是一个好地方，但她说，要分太大，我就说，主要是你学校，就没要分大，她是去要分不大。

而且她说，如果要分太大，她就想，回老家了，那我说，怎么能回老家呢，你不得很多，服装文化都比你，老家里面好，虽然你老家服装产也不错，但是，在文化财品上，没有你不来了好，你不每天都有服装结，那这好，说。

那我就说，其实我刚才讲了没大堆，都不是重点，重点是，因为，我想要你留下来，不是因为你不文化，只是因为，我想要你留下来，然后我就看着她，就是这种，通过眼神的配合，通过这种内心的指导，指导出一种。

特别的感觉，我跟你讲，这种东西，一个内心落的男人，老实的男人是做不出来的，一个刻意装作自己内心，很强的，刻意装出很屌，很分燒一样的男人，他也做不出来，只要你内心真正的，达到了一种，平静一种深层。

你才会释放出这种，内脸的魅力，一个内脸的男人，就会让你感觉到，一种无形的魅力，我觉得，欢迎内脸，我觉得已经，闲用的差不多了，不能去定义，只能去感觉，这就是感觉，感觉，这种东西，你这个不是问题。

我不知道为什么你，很多时候自己内心，会给自己形成驻怪，我刚才没说什么，沉落的话，我没说什么沉落的话，就是我想让你留下来，或者，我们遇到不容易，这种我没有说，我们要永远在一起，没有这样的全都都是，对。

不能转，不能斗鼻，好吧，刚才讲了，绝对是一个，很重要的点，当你们学会了，一种被迫使的谣语，当你们学会了，小约会的，是因为小约会，是个非常突袭的状态，在小约会中，能制造出很多，一想不到的方法，甚至周边。

很多一切都能被你利用，一片树叶也好，一瓶礦泉水也好，一杯奶茶也好，一块蛋糕，真的是一段路，都能够成为，制造难忘记忆的元素，而大约会就不行，大约会很多时候，其实很平凡，更多时候我们是因为。

喜欢大约会中的内容，不是中约会的内容，所以才去做中约会的，学会被迫使要约，理解了小约会，又理解了在约会过程中，这种内脸的表达，你们做到了这三点，你们就懂得感觉，有专属的约会方式，而这一切都需要。

你们不断的去思考和修炼，美階级触摄到是这样，它不会直接把方法告诉，而是把一种，状态告诉你，把一种思维告诉你，让你们自己去，根据自己的情况，找出最适合自己的，内容方式，我们每个人到最后。

绝对不是一个模子客传，感觉留到最后，你们都是自己，你们有属于自己的内脸，有属于自己的颜色，不同的内脸方式，不同的颜色，不同的状态，不同的感觉，都让女生觉得，很有感觉，很feel。

当然就是一种感觉和情感交流，这些课名，这就叫感觉留约会进去，一切都是我要感觉，我说的所有的感觉，说的也法多的课程，其实就是感觉，我实在教你们，如何制造一种心动的感觉，感觉留约会进去，感觉留约会进去。

感觉留约会进去，这个，防断针，重仇心刻，微信，566250313，内脸的东西，在上线圈并没有讲，下级A05，也不一定会讲，这些东西，我觉得这些课，讲到这里，你们大概都已经懂了，都已经懂了。

接下来是提问事件，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，嗯，这些可能内容，差不多就到这里，好吧，我觉得已经够了，再多说话里面就接受不了，或者。

我们拿5分钟的时间来，给你们练习一下，小约会中的一些，周边场景的利用，就是如何通过，一种共通的东西，讓我們能夠不斷地對周邊的事務敏感，從而善於利用任何東西知道這種感覺，站在前兩天生日，這樣年生日。

我給他寄了一個包裹，因為這個包裹被快地園還是什麼大媽給強監獲，裡面的一些單子都沒有了，快地本身，他的東西並不差，但是那個單子如果你們送你們女生送禮物，送禮物，那這幾顆就不講送禮物的東西。

因為也有很多學問，可以放到下屆L05來講，比如說，送了禮物我可以把它包裹，好讓寫一個，紙條，對吧，我寫的東西是，裡面的每一張因為我送了戰者差不多，36包紙巾，我送了他36包150抽的紙巾，還是24。

24包，24包150抽的紙巾，我當時寫了一句話，但那句話被快地園拿走了，我說，這3600張紙巾每一張都有魔力，你每抽一次都會想我一次，就這句話，如果你們去送女生這樣的禮物。

這句話就可以用黑卡的形式寫出來，每一張紙巾都有我的魔力，你每抽一張都會想我一次，而事實上還真的戰者，你以後他媽的用這些紙巾，你每抽一次你真的會想我一次，你真的會就會想我一次，這就是利用一種很普通的東西。

很普通的東西製造出來了一種，別樣的別人所不能製造出來的感覺，直接去超市帶著女生我們過超市吧，然後趴買一包紙巾說，來送你，你怎麼送我紙巾啊，我就送你紙巾，然後趴在紙巾上按兩下。

就說好這個紙巾已經用了一種魔力，你每抽一張都會想我一次，所以這包紙巾應該是200抽吧，你會想我200，就這樣，一個非常簡單的東西，就產了一種感覺流的，遇惠方式，一種小流的方式，不同的東西不同的。

小數都能被你利用，然後又加上你的內臉和一些對心理的利用，你覺得這樣的男人女生，還有什麼男人能夠比他更特別，所以要善學利用這種小事物，去製造感覺，況學學也好，指巾，數業，奶茶。

你們所能夠經歷到了任何的小東西，都可以被用來製造一種不同的感覺，我很煩，一個女人一直打到電話，其實有時候女人越是這麼大，我就越不一樣切，所以我終於理解了，為什麼有時候女人不理我們。

我們去天天給她發短信打電話，她越不接打之後，就被她拉黑的一個心理，我是體會的，我現在就是不想接，我們就來練習一下，我們來練習一下，比如說石頭吧，路上最常見的東西，做我不需要來，不需要來，台子力現在放。

我不需要動我的意義，就一直是這樣，比如說路上的石頭，怎麼去量那變成一種感覺流的東西，你們自己去思考一下，我也是隨便想那個東西，老師，老師，老師，老師，老師，老師，老師，老師，老師，老師，老師，老師。

老師，然后把所要帮起来，打个街，打个街，然后送给女神，很沉啊，真是很沉，然后就直接对她说，这是你在我心中的分量，然后说完我就走了，就这样，然后直接就走了，这随便就真就随便啊，这种东西要钱吗，她妈不用钱。

但是绝对很难忘，完全又不花你一分钱，又很难忘，然后就说，你这种东西要钱吗，她妈不用钱，但是绝对很难忘，完全又不花你一分钱，又很难忘，这就直接显得一些送香水的，男生太吊死，还花了可能几百元。

没有知道出什么特别的东西，而且这些东西在小约会过人种发生的没有什么成本性，比如说电影的票根，电影的票根，我们看电影总会留下票根嘛，你们想干电影的票根怎么去制造这种感觉，电影的票根怎么去制造这种感觉呢。

正向你现在结个图好了，我觉得现在很适合结图，就现在对正向你结个图然后发到，大群上，我到时也弄一反，发到数字上去，电影的票根，好，你们来感受一下，这种东西怎么做，你们绝对不要把我说的东西当成有惯例。

你们要形成这种思维，如果你们只是在，依赖惯例，你永远不会进步，把我刚才讲的所有的东西，所有的，防断针，众仇亲客，五六九二五零三雅三，例子全都忘记知道吗，全都忘记不要去记它，在预浩过程中看完电影。

还要票根出来拿出票根，我开始说了，出来拿出票根对吧，你说哎，这个票根，不要不要留任，他说可能随你啊，我也怎么样，不得任掉，我说不要任，然后就直接来过来，就来啦去的文具店，票来之比。

在这个票根上写下了可能类似，比如说，超级传送门，这五个字，来，给你吧，超级传送门，以后，你有一次机会，你特别想见到我的时候，无论我有多忙，无论我在哪里，我都第一时间回来，让你见到，但。

你只有这么一个机会，所以你要好好保存，那每一只这样票根就成为了一个女生非常会珍惜的一次，机会，或者说一个，立马消气这四个字，或者说如果以后我对你生气的话，你出示这样的电影票，我不管因为什么事情。

我都立马不生气，给他这种东西，就给他这种东西，那票根就成了一种，道具成了一种，很有趣的东西，对对对对对，这就是，感觉有没有发现，当你们的约会中有了那么一点小特别的元素的时候。

哪怕你们其他东西在平淡无奇什么吃饭看来，但是有那么一个东西加入，他立马会觉得不一样，立马会觉得不一样，所以，一定要好好地去想想，想像是没有指尽的，当你学会的想象，你就会发现，任何一种平淡的约会。

都能被你做的很有感觉，而且，而且只在于你有没有这一份，心，今天课程就讲到这里，之下来给你们最后的五分钟提问题，因为，有女人找我都没有回，我现在要开始，等你还是要听啊，等你，af，刚好，你好，特别的，好。

这可以，不要说爱你不要太太怎么样，我说哦好，那就不怎么样，你要说爱不要了哦好啊，就这样，因为他可能希望你说出去反驳他的观点，他可能会希望你说爱，为什么呢，我觉得我们现在听怎么样呢，我就说爱美。

你就偏不满足他，一开始F1F1的时候，F2。SF1F1。S的话，确实需要你主动了，我也没有希望你现在这个局段会主动，这是这些课程让你们去思考的东西真的有很多，所谓一下小约会被迫使的。

我真的就如果一个人不想接你电话，真的不要从事打，现在一个女生一直在打，我给你让你们听一下震动，或者你看我的手机，我让你们听，我的手机一直在想，现在我就是不想接，因为我突然就对他没什么感觉，就这样。

就所以我，好吧，那么一个是小约会，一个是内点，你们好就去思考一下，如果没有其他问题的话，我就要开始放歌了，就要开始放歌，歌结束之后，大家就歌字绽长，如果你没开始追女生，真的不要太緩慢了，你一定要紧一点。

因为一开始我们的存在感真的不大，你要是千万不要觉得你不找他，他会想你回来，如果你没有够成了很大心，你这种不找他，只会让他觉得你一不存在，好吧，来问回答最后几个问题，大道女生说这几天没空过几天。

过了几天又没空，路到最后还是不了了解，什么应对，所以这次的问题我已经回答了，就是你要学会被迫使的预付，不是真正的去，你真以为女生没空，我跟你讲一个女人真的要紧，如果你真的要紧一个人。

绝对不会有什么有空没空，有空没空，这种话永远都只是一种可能是一种给她抬接下，或者是一种接口，她绝对不会是一个真正的理由，她如果现在出来，那就出来了，随便她，不要去想太多，越会中暴露的需求感到。

这些下来无法在约理上出来，如何扭转，这些可以好像和这个问题和自己的法象关系不大，暴露的需求感如何扭转，需要时间，不是说能立马扭转，需求感一段暴露的话需要用很多突兀的方式去扭转，需要时间去扭转。

需要通过让女生生气去扭转，女人第一次又会分了是说希望你再去，但是后学了，两样很单，爱力不离接下来如何处理，什么叫希望你再去，希望你再来，那就说明你来约会过文中暴露的需求感，显示那点弱狂价。

让女生对你失去的心情，或者你约会中约意义头的太大，让女生犯见，都会有这种看来见，接下来如果处理，单个女生对你冷的时候，你千万不要太热，千万不要太热，你也可以选择冷，那么一段时间，然后再来看。

因为你们现在这样的问题，这次问得很大，而且我不知道你们具体的世界是怎么样，不好从一个龙筒的层面来回答，因为这种东西没有公式的，我只能也从龙筒的一个很宏观的层面跟你回，稍微的解答一下，对，就不要太紧。

可能不要太紧，与其我们在做错了之后，逼着自己去冷对方，而是自信你很着急、很难受，明明很想跟她说话，但是要逼着自己去冷着她，你与其这样你不如在一开始就做到位，不要让这种事情发生，你就可以避免。

明明想她妈都还不能聊的这种，很尴尬的局面对吧，一个女生基本上不上体制的前一天找她，第二天才回，想要要好吗，就不知道怎么说，我觉得这种时候不太适合遥远，虽然我告诉你们用背破时的心理去遥远。

但是遥远的一个很大情形，你们当时气氛并不敢感，并不至尽，是挺舒服的一种情况下去，做出这种背破时的遥远，我也说了，女生是在犹豫的状态下，你用背破时就出来，而女生根本就，她的选择是一边倒的不想出来。

你再怎么背破也是没有用，所以遥远是看实际的，在一个正确实际上，做出一些正确的行为，产生那种背破时的心理，那你就可以约出来，甚至有些女生，你已经在聊天中建立了好感，你不需要背破她都能出来。

所以遥远这个问题是，根本就在这个时候，不适合遥远，而不是怎么遥远的问题，那么课后你们再直接去思考一下，有什么后续的问题直接在探调群里提出来，我后续也会跟进你们的问题，有什么对于内脸对于这种周边。

一切失务的利用，对于背破时的遥远，还有我刚才讲的一些重点，就是这个问题，因为我刚才说过，我刚才说过，我刚才说过，我刚才说过，还有我刚才讲的一些重点，有什么新的理解，或者疑问都可以，提出来，都可以提出来。

那么这些课都知道这里，那接下来我放手，那你们请稍微一下，你还是走了，我有点不少，该说点什么，我不是哭了，吃阳光折扫，眼睛也红了眼泽，能不能为什么快乐，懂话的特别冲动，能不能为什么数据，人行的时候。

就得有分手，懂懂我，我还杀不得你不要走，懂懂空位，就能不疼一个人伤活，你让不想再知道拥有，我还在这边，我还在这边，我还在这边，沖冬，沖不动 沙门出眼，人航的时候，就早要分手，冬 冬 冬 味。

我还杀不得你不要走，冬 冬 冬 味，那么曾一个人杀我。