# R3 V1.0

犬卿，牠在看，予別人都有人，Ezardint deutero，Babyok，Wachidae，祠宅，w Cuando它被設定，Ah sure like the go down，Oh。

 lets go forward，ahh yeah，You don't have to go Ford，WidiKan�물，，'tentIdø'，Oh my just send下自己面对。

Hey i'm a man，Oh my just say for two to two like，I'm feeling your right now。

I'm feeling your right now，I'm feeling your right now，好了，我们的二三课程，就现在开始，然后在开课前，跟大家说一些注意事项，一个呢就是。

如果你有记彼记的习惯的话，可以记一下，第二呢就是这是二三的第一节课，那未来呢感觉流的很多课程，都会不断地来上课，什么意思呢就是二三也会有第二节课，包括以前的啊，也会有第二节课。

那么我希望通过一些不断的新的经验，跟大家来分享，给大家一些新的感受，和一些新的方向，所以呢，从今天开始，我希望大家用一些，更新的思维，更新的角度来看待感觉流，那么我觉得，现在的课程，像比以前来说应该。

来说是更加的精减化，更加的科学，然后也更有感慌，所以从现在开始，我们答应了，这些事情，对，I'm a mountain，I'm a mountain，这谁付资金来。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，那在开个前呢。

我也是希望大家能够跟我有一些互动，然后我们一起來交流，一起來探讨，关于我在二三里全世界的一些东西，那么我想，我已经看过我之前，出的教程了，这是我在前几天，这个二三我出了一个教程。

我不知道大家有没有仔细看，那么其实教程，应该说已经，我觉得概括的差不多了，基本上把，我想要表的东西，都表达出去了，那么我也会在教材里，取了一些例子，像对还是比较，标准的，也比较经典的，当然了。

其实在我们时机的，把妹和我们生活里，可以用到，市若的地方会有很多，而且它可能不会，很明显，你发现这可以试弱一下，不会这样的，这种试弱，更多是在一些，细之木节的一些过程里，随时随地会出现了。

所以说我们学二三的试弱，首先我们要明白的是，试弱不是一种，具体的针对某一些，特定事项的方法，试弱是一种，应该完全的称为，你身体一部分的一种能力，也就是，它可以随时随地的被召唤出来，在你把妹的时候。

在你学习工作和生活里，你随时随地，都应该让自己保持一种，试弱的状态，这个是我觉得我在课上，一开始要跟大家讲的，所以我在强调一下，这是试我，它不是一种具体的方法，它是一种能力，是一种随时随地。

伴随着你的能力，它是随时随地，都在发挥作用的，就是我们二三要讲的试弱，那么开客前再跟大家，确认一下我们的，声音清不清楚，ok的话，可谓播六，让我知道，你们在，I feel good。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，good right now，这感觉你不懂，那会以我感动，难以免留些什么，我这一切在做不。

这感觉你不懂，那会以我感动，I will only try to be the one for you，在我的时期的把妹过程中，我是觉得，我当然，包括现在，也包括以前，这几年下来，有时候会回顾自己。

为什么会追到，这个女生，为什么有些女生没有追到，其实在这种，不断的总结过程中，以及我的一些，最新的一些事件，我主见看到了，就阿三里的那个，试弱，他的一个能量，或者说他的力量，应该是巨大的，可以说。

但反我追到的姑娘，我都使用了，SG，这是试弱，接下来我会，大量用SG来代替试弱，因为我觉得，SG，更能去传达，我想要，说的这个试弱，不然我老说试弱，试弱只是因为，他的中文文昌，那有些根本真会觉得。

是不是，我们只要表现出一些，比较low，或者比较威克的一面，每次就会喜欢的吗，并不是这样的，所以，为什么试弱，我在叫成里面，叫做，Sho，Jan，其实就是，把自己，不断的，往一种，普通，普速的状态靠。

这就是试弱，因为其实每个人，我们在和人相处说，我们都会，不知不觉的去想要，成立一种幽阅感，什么意思呢，就是，我比你帅一点，那我在里面前，我就会不断的，跟自己说，我比你帅，所以，我比你自信。

我比你有钱一点，那么你跟，朋友，或者在妹子面前，你就会有自信，就会在各个世界，或者自然内心事里面，我比你有钱，近同不更新群类性，5662，50313，所以我有自信，能够，拔到你，或者，你三母方面。

还有彩华，那么你就会觉得，就因为这个彩华，所以有很多人喜欢我，所以我就是比你们自信，就是每个人都会，在和别人的相处过程中，不断的对比，然后找到，那个人，没有，你有的那种，幽阅感，但是。

很多人对这种幽阅感的控制，其实没有做得很好，就会导致，他在不经营间，就会直接，留露出自己，的一种幽阅感，我就是比你幽阅，那么，这种幽阅，不一定是刚才我，说的那些，其实很具体的，很明显的，又说是一个。

很不具体，很不明显的幽阅感，他也会表现出来，可能就是因为，他这次考试，成绩还不错，他就觉得，自信爆盆了，然后在，每次面前各种分操，然后一下子，每次就不理他，所以很多时候，我们都会无意见的。

去幽阅种幽阅感，那么，SG的提出，就是，要让我们随时，注意到这种，幽阅感的随便表现，其实是不利于你的，人机关系的，也就是说，他自不利于你，你把妹，也不利于你，交朋友，同时也不利于你的，工作和同时的一些。

相处，所以我说，为什么叫，收janeuro，就是要，就算你很牛逼，你也，必须让自己，成绩在一个，普通的，状态里，你得，表达出，自己的这种，态度，让你的，让对方，感觉到，哎，虽然，你确实很牛逼。

但是你给人家的感觉，还是，很普遂的，这个东西，不光是，把妹，其实在很多，领域的一些，大学籍的人物，他的身上是自带这种SG的，就因为他自带这种SG，你会发现，他越是牛逼，就越轻合，或者说，他越是在某一个。

领域，特别的结出，他跟人相处的时候，反对方，不会有一种，好像，很壮逼的感觉，他是，很好说话的，让你觉得，很容易接近的，其实，这就是一种，SG，产生的一种，效果，那么这个效果呢，那，鬼跟盗里，其实就是。

一种，给人的感觉，对吧，那我刚才其实是，从红关的，红关的财名啊，来表达了一下SG，但是在具体，到把没这件事情来讲，这里的SG和，红关财名的SG，还是有一点，区别的，或者说，在某些部分，他说。

本质的区别的，但SG，他都写SG，我在教程里面，提到了一个，叫做千虚的，态度，那比如说，哎，别人觉得，全击不错啊，那一般人，千虚，在那里，这次其实啊，也没有可能很好，或者说，比如成绩好的人，还有很多。

那他就会用这种千虚来表达，这个千虚呢，确实是一种，收贾的肉，但是呢，如果我们，把没存在，只是让自己保持一种，千虚的态度的话，那对不起，你把不到没，因为，没有一个女生，她会因为千虚而喜欢上一个男人。

她可能会因为一个男人千虚，而不讨厌这个男人，或者这个男人，哎，素养还不错，但是呢，她并不会因为一个男人千虚，而喜欢上她，所以啊，这个也是我们，把没的社交和普通的社交一个，非常本质的区别，就在于。

把没的社交，她更多时候，会和我们生活里的普通社交，在某些部分上，她是相反的，比如说，在普通的社交里，我要跟你交朋友，那么我表现千虚是不会有错的，但是在把没里，如果我要追到你的话，我只表现出千虚的那一面。

不好意思，她只会觉得你很普通，不会因为觉得，哎，你有什么FEC在里面，于是就喜欢上你，所以，就是因为，这种区别，才会让把没变得很复杂，或者说很难，但是呢，如果你能够真正的理解，她很多本质上的东西的话。

这是把没的社交和普通的社交，也是一样的，这里的一样，并不是只是说，因为，他们在某些方面相反，所以他们不一样，不是的，这种相反，其实归根到底，依然是一样的，这个一样，就是，当你有一种直觉，能够去判断。

你和人交流和溝通的时候，你到底应该怎么做，以及你到底，该往哪个方向去走的时候，这种直觉，永远是一样的，所以懂SG的人，他不会在生活的社交和，把面的社交里搞错，他不会说，哎，一会我到底该不该千虚，或者在。

妹子地方我该不该不千虚，如果我在女生地方不千虚，我是不是在其他人，男人地方我应该，我还是应该不进去，他不会有这种很混乱的判断，如果你觉得很混乱，说明你还没有理解到位，如果你理解到位。

你会发现其实都是一样的，根本就不会，有任何混乱的成分，而是很清楚的，那接下来呢，我就要给大家来，好好的讲讲，这个SG到底是什么，我们先回到教程里，我们看SG教手gamer，我再教程里给他的定义。

就是表现出教，低于现有能力于水平的态，我觉得这个定义我自己还是比较买的，就是你要表现出，比你自己现有的一种，牛逼，要表现出低于你现有牛逼的一种态度，比如说你现在唱歌很好听，那你和女孩子相处的时候。

你不能老去唱歌，你应该说其实我，当然呢，千续也不是说不可，但是你的态度就是应该不要老，让女生觉得你自己唱歌和牛逼，所以你就觉得，她历所当然应该喜欢你，就觉得我感觉不要有，而是你要把蛋花，你牛逼的一些。

能力也好，水平应该去蛋花它，让自己处于一个比较，普速和平常的一个状态，这是一种态度，那为什么这种态度，它牛逼呢，那就是因为女生从某个角度来说，她其实呢是喜欢那种，能够让她赢的，男人就是什么意思。

就是说如果一个男人老在，一个女生面前表现出某种，优越感或者说某种价值的时候，这个女生其实很多时候，她不以为然了，反倒是那个男人在自己地方表现出一种，弱点或者说是她不足的地方的时候。

你是这点这样的男人才有趣，那其实这个现象，如果你们有仔细看我的，A先生一闭先生，这片文章的话，其实你们会有感觉，那么A先生在分地面前，基本上都使用一种价值，这是我们说的DHV，就是这个优越感的价值。

好车，然后很深视，带她去各种高级的餐厅，弹土也是很，很有那种很优雅的那种感觉，但是相反，B先生就流氓很多，在分地吃一些食堂，带她吃一些牛肉面，然后送东西送出来，又只是一片书一，就相对来说，就非常的普遂。

但是这里面你们可以看到，很多东西她其实跟前美伟，那为什么Fanny会喜欢上B先生，其实就是因为B先生，在B先生在分地面前懂得用S几句，传纳自己的态度，那么这种是我的态度，在我很多把握的这个经历里。

我是有明显感觉，就是当你表现了，不那么牛逼的时候，那个女生她会对你有兴趣，但如果你老在那面前，一副很牛逼的样子，或者说在弹土之中，你老是透露出自己很强，自己很优秀，类似这种感觉的话。

那个女生其实就不太会喜欢你，这个其实很典型的，在那个相亲的时候，很多男人就是怎么在操作，自己工作多好，有房有车，爬来爬来一堆，然后就相亲失败，那如果当然，也有些女生会因为你，秀了这些东西喜欢你。

觉得这种女生你有必要去吧，其实没有必要的，所以，我希望到这里，听到这里，你们每个人都可以去反思一下，平时自己对女生的那种态度，到底是在，秀DHV呢，还是在试误，到底是在装B呢，还是在试误。

为了把视强和装B区分开来，就是我课程里的SS，ShowsTrins，我不能用视强和试语做对比，我只能说把那种，老秀优越感，那种现象叫做装B，你们自己想象，你到底是在装B，还是在试误，那么蛋反。

老占秀DHV，或者优越感的，其实是很难啊，女生喜欢你的，但是这里，其实又会有一个，很微妙的区别，就是，如果你的DHV，很强，就是比如你又是开豪车，又很帅啊，就是什么都，都很难省的那种感觉的话，你的SS。

鸡越强，那么这种反差性越强，你的魅力就越大，但如果那老是你，本身就开豪车，然后你又很装B，那说实话，那真正那些，简单的好的女生，她不会去看你的这些东西，那只有那些，很夜店的，或者很爱玩的。

本身就是玩家的女生，她可能还会给你来聊几句，但是，人和人之间的相处，毕竟到最后还是，灵魂之间的沟通，还不是一些，很表面的交流，那样其实是很无趣的，所以这点，你们自己得好好去感受一下，我不知道。

我说的东西你们能不能感觉到，就是讲到这里啊，我们先来感觉一下，你平时，咱们反思一下，你和女孩子在，聊天的时候，我这你跟女生在相处的时候，你到底表现出的是一个，怎么样的，是在装B呢，还是有在失落，好了。

那就当你们反思好了，我们先来看，再回过头来看，这个S，就是，show channel，那其实，把魅力的这个，是我和我们的，所谓的，我比我刚刚讲那个天序，它有个很，很不一样的地方，就在于。

我在二三里纸的这个S，它必须带有一种，进攻性的，也就是说，你怎么失落，你的这种失落，都是什么，我教程理说的，是关于强的表达，也就是说，失落，它其实是一种进攻，那么你说天序有进攻性吗，显然就没有。

你成绩好吗，很多人成绩比我好，我成绩一般，那你有什么进攻性呢，那纯粹就是在千虚嘛，所以，如果你是单纯那种千虚的方式，去理解失落，房朵根，众仇新课微信，569250313，你还没有理解到。

我想要传达给你们，失落的一个本质，所以我在这里，为了让你们，更明确，失落的意思，以及能更理解失落，我会在这里，这节语，迎刻上，给你们做一些进步的解释，那么教材没有名说，但是如果你，能仔细去看。

其实教材这些东西我都有说，好，所以第一点啊，你们可以记得一下比较，就是说，失落，是一种进攻性，它不是，让你去真的表达自己的，弱点或者表现出，自己很 low 里面，不是的，失落是一种进攻，或者说。

失落是一种关于强的表达，也就是说，SG，其实归分到底，还是在进攻，而不是在，单纯的，老去传达自己，很普通，不是这样，所以这是我们要理解的第一点，那为了让大家，更明白这个年我可以，举个，比如说。

约会的理责，就腰运嘛，你比如说你，有些很装逼的男生，对你是阿的，因为他喜欢表现自己好像，很牛逼，或者很有自信，于是他约女生的时候，老是表现出一副，叫类似什么的，来，赶紧跟老子出去玩，对啊。

这种很装逼的感觉，那么其实这种感觉，就是过于自信，就是过于自信，好像要表现自己好像是牛逼，但其实往往这样表现的男人，他其实是不自信的，而女生看到一个男人，用这种方式跟他交流的时候。

他不会觉得这个男人很帅，他反而会觉得这个男生很傻逼，就是这样，什么来跟老子出去，来，老子找你怎么老不回的，对啊，或者说，老子在跟你说话，就类似这种，在女生眼里都是很漏的，越是要表现自己很牛。

在女生眼里你就，越，漏，就是这样，那么我们用，啊，三这个SG，咱们去，同样的腰跃，SG是，是能做的，SG可能就是一句，很简单的话，就是说，一起玩吗，一起玩吗，他不就说，给了一种很装逼的感觉，就一起玩吗。

但是他的这个语气啊，是一种程序的语气，数据的语气，通常过于千区的男人，他可能就像，MFC一样，不知道你有没有空，如果你有空的话，我想找你玩，啊，就太，普通了，或者说，已经普通到弱到没有进攻心。

所以我们可以看到啊，这三个是一个，刚好是三个方向，一个呢，就是很装逼的，赶紧呢，跟老子出去玩，那好像很牛，另种就是，太弱弱到完全没有进攻心，有空吗，可以的话，我想找你一起玩，就像，那相对来说呢，SG呢。

他是在中间的，就是在中间的一种感觉，就是，一起玩吗，就一起玩吗，为什么啊，首先，你叫女生一起玩，就是一种情况，对啊，就像刚才那种，很装逼的，要约反来跟老子出去，那其实他也是在进攻吗。

只是他这个进攻是过度的，但是如果你说，没有进攻的话，就是，你有空吗，可以的话，我能跟你一起玩吗，就类似这种，就完全没有进攻心，就成为就是一种很，就在工作场合，你才会表现出来的某种，社交语言。

但是在SG里呢，应该就是，一起玩，啊，我是在好像在问你，但我又好像不在问你，啊，但是，然后你知道，我要约你，这就是一种进攻，所以，你们要看到，如果你的某个表达，我不管你聊天，在约会中的对话。

或者说是某一种相处的过程里，如果你这个表达，没有进攻心，他就不SG，如果是不普速的，他也不SG，只有又是普速的，又把自己放在一个比较，普通的姿态里，但同时他又是在进攻，才叫SG，所以他，我给了你们一个。

判断是不是SG的一个点，就是普速加进攻，有，还有可能SG，没有那，那就肯定不是SG，对吧，所以这点，你们再好好感受一下，就因为你的表达很普速，且带有一种进攻心，就会让女生觉得，你自己优雅，又眉，而不是。

那种很，我喜欢装库，我喜欢刷帅的那种感觉，不会，所以，通过适度，能够让猎物放松，甚至呢，这个猎物会反过来帮助你，从而达到手裂的效果，这就是我们这个SG，我们要去，达到的一种状态，好吧，先消化一下。

先消化一下，先消化一下，好了我们继续回到，刚才那些是讲了一个SG的一些特征，特征，那么接下来我得讲的是，SG的一种锻炼，它最终的一个效果，应该是怎样的，我可以说它就是我在教程里，讲的它就是一种气质。

就是你的一种气质，也就是我一开始说的，SG不是一种方法，不是你就我觉得能用，所以我需要用钱弄，而是你学会的SG之后，你整个人就是有适合那种气质，它是已经融入到你的一种气场里了，所以叫SGT。

有适合气质的男人，没有适合气质的男人，我觉得差别还是挺大的，特别在女孩子的感官里面，不懂适若的男人，其实相对就是，其实没有自信的，或者说是很有值的，就是我家很清服，懂得适若就是相对回程属。

然后又是那种真的苦，然后又是会感觉很神秘，又是很稳重的那种感觉，那么你比如说，比如说，如果你有一辆好车，你想发一张朋友圈，那么通常呢这是车100，Pose100，看上去好像很酷，但如果是这样去发的话呢。

基本上就不会让女生觉得，你好像有什么SG在里面，你更多是一种，小优越，小你的DHB，但如果你懂得SG，就很同样的状态，可能就可以坏一下，你比如说我车还是在那边100，但是我不会再去摆一些很酷的Pose。

我这个可能就是一种，很普宿的一种Pose，然后在朋友圈的玩案里面，你可以来去说，饭还没有吃的我的，该合去合从，这么一来，我之前说你约牛B，然后你的SG越强，反差性越大，就越有吸引力，那其实就有这样的。

就是你不会去故于去秀某些价值，但是你会通过SG，去反过来，去突出一些价值，但这些被突出的价值，只有女生自己才能感觉到，那么其实就是这样的，就说在你的平时的很多行为里，你得学会这种反差感，就是这种反差感。

因为这里在学感，就乐跟玩多吃都很强，有些很帅啊，有些很有钱，有些学历有很高，有些篮球打得很好，那么如果你能够正确地去传纳自己的这些价值，就会失败公倍，那怎么叫正确传纳呢，阿三的角度就是要学会。

S就是通过试过去传纳，常试与往的去做，他就会成为你的一种气质，也就是你的表达呢，已经习惯了讲去去做，那么到最后你就是这样的，这样就会很有吸引力，然后很多女生就会很愿意跟你相处，甚至觉得，很想来对你好。

就是这样的，所以我在教学里面说，我说牛逼点男人，通常不会老师请女生去吃大餐，牛逼点男人更多，就是想让女生来管他饭，就是想让女生，给他送饭送早餐对吧，然后就是经常吃女生，给他的东西，或者女生就很想要自己。

给男人买很多零食，给他吃，给他买好吃的，给他买好船，给他买他喜欢的东西，女生就会有中感觉，想要对这个男人好，这才是对的，所以在这里面，大家可以不妨去，断练一下，或者去判断一下，你这个SG有没有到位。

说你能不能让一个女生，给你带早餐，你可以试一下，你还在读大学，你要追的女生，我这样的天上课都太感了，都没时间吃早饭，好饿，这个女生肯定会回一些，那你怎么不吃，来不及，要不明天你管我饭，就这样。

你们去试一下，你不可以这样，工作了一样，你们可以试一下，看看这个女生愿不愿意，那如果你能做到，让他给你带早餐，那叔叔说明，你这个SG，有点效果出来了，那你也会了，那如果你说不到，你自在去反思一下。

你为什么做不到，你给女生一起去食堂吃饭，让他帮你刷卡，你就说，卡里的钱用完了，或者随便怎么样，总之就是让女生，给你带一次饭，或者说让他，请你吃饭，当然，吃完之后，不能给他钱，这是个，我给你们的规定。

如果你给他钱，顺利能感觉就没了，就这个本来弄得好好的SG，就变成了一个公平交易了，就是不行，就是不能给他钱，因为其实也就早餐，你就几块钱，那，云顿，学校时堂，或者单位里的午餐，也就是来块钱，不要给。

你们猴猪，不给钱，你们的相处，还是就是应该不给钱，等天中感觉的话，那就是对的，如果你老觉得不给钱，他好像觉得，那个女生我觉得你很小气，或者你觉得，自己不给钱，所以不去，说明你们直接那个相处。

没有到达一个对的感觉上，自己感受一下这个部分，好吧，这顺利的攻击，防断针，中愁心刻微信，5669203针，这请你的军令，那么刚才讲了那些，关系SG的一些理解，那我给大家做到题吧，我看看大家的反应。

直播的歌们，可以在公平上打出点答案，然后听录音的歌们，你自己听对一下，你自己想一下，你怎么操作，我举个很简单的例子，就是你跟女生约会，然后那个女生带的可能两个朋友，比如说第一次约会。

第一次约会女生比较胆想，就带了她的适合，或者带了她的一个朋友，大概一到两个，就是你们两三个人，就这种约会，然后那些朋友说，我们去哪里做一会，然后那个女生说好，那么然后你就说，那去哪里，然后那些说。

就去那个咖啡馆，就相对还比较，可能会比较贵，比如星马克，或者说，就还跟大司，来自这种，那她的朋友提出，那我们去星马克做一会了，那这个时候，你该怎么用SG来操作呢，是他们叫你去你就去呢，还是说你觉得。

SG被应该去和星马克，是应该一边乃茶，就能够去解决这个问题，这种场景，其实也是我们很常见的，对吧，也是，这是很生活化的一种场景，我们怎么去做，才能表现出SG，好，在做这道题之前，我再来强调一下什么SG。

普宿又有进攻心，对吧，好，我们来想一想，正确地处理这种情况，应该是怎么样的，给你们一分钟的时间，听路应的歌们，现在可以听一下，你好好思考一下，如果，你和喜欢的女生约会，她的两个朋友，她的朋友提出。

一起去星马克做一会的时候，你觉得好像，有点均，当然也可以不，当然有些根本说，我很有钱，星马克不贵，那我就，我的意思是，她的朋友提出这个，你相对觉得贵的一个地方，怎么操作，运行，Zither Harp。

還要多遠才能進入你的心，還要多重慘能和你接近，只遲遠近卻無法靠近的那個人，要怎麼擔心，要多麼幸運，才敢讓你抱歉你並不孤僻，但我還可以再跟你飛行，差不多了 我們來看見大家單，再聽直播的歌們給大家單。

基本上就是，我來讀幾個單，有些歌們說，不要了吧 好貴啊，直接說出來，所以啊 那我們再先看看其他答案，什麼好啊 不過我沒有錢，要不三位姐姐失捨一下，還有是，我請你們核心嗎客，那你們管我晚飯哈，不就說什麼。

感覺喝了晚上容易睡不著，累死這種，我可以說你們的所有的答案沒有一個S，所以這個就是理解歸理解，但是實際操作的，我們還是沒有到那個對的感覺上來，所以這個也是我為什麼要用語言。

客想不到給你們來講解的一個語言，就是，你可能可以理解，但你實際在做的時候，你們分不清就是不是S，那我可以說所有表達出好貴啊，或者說算了吧 就類似這種，都不SIST，這只會在表現 你很樓。

不是在表現你的ST，好 那基本上沒有什麼正確的答案，我就不念了，那麼，通過這道體驗讓大家來，重新回顧一下我可能說的一些，重點和細節，首先呢，在這種情況下，他的歸密和朋友提出去，行嗎客啊。

我們先來看該不該去，我的，給你們的答案是，這種情況，如果不是完全不能成熟，什麼叫完全不能成熟呢，比如說他歸密說，我們一起去法拉利店，買幾輛讓大家一起都分，那不可能對吧，不可能。

就覺得是完全出乎常理的一種消費，就要拒絕，但像SLIST喝一杯咖啡，吃一頓飯 我認為，他只會讓你覺得貴，但他不會讓你無法成熟，在重情往下，我建議你要答應，這個也是SG和那種裝B的區別，裝B就是我偏不膽。

然後我就去，我就去嗎，你讓我往東我就往東嗎，你讓我往東我就偏要往西，這就是一種裝B型太常有的，也是不太理解，到底什麼叫強，什麼叫弱的男人，會表現出來的一種感覺，就是我想耍，耍褲，然後他的兩個朋友。

叫我去核心馬克，第一次見面，就去那麼貴的地方，有什麼好吃的，不吃，你們叫我去我就去嗎，就這種感覺就出來，那肯定是不對，所以我剛才說了，什麼叫SG呢，就是，你要讓他們欺負你，這裡有個重點思慾。

叫做你要讓他們欺負你，對，幾個女生，讓女生馬克就你買單了嗎，沒事吧，就讓他們感覺，他們在欺負你，OK沒有關係，我們先把姿態放低，那就是我們要答應，雖然他可能還有一點貴，我們可能一個月生活費就。

一千五百塊錢，然後，怎麼去趟，又要一百五十塊錢，沒有關係，相信你自己，你是可以承受的，這不是一個完全不能承受的，所以直接去，以後遇到這種情況，想也不用想直接就去，去你才能表現去SG，你不去。

你只能表現出你很軟弱，懂嗎，好那就去，那這個時候呢，懂SG的男人，他大概會表達出類似這種問題，他會說，好啊，請幾個，大美女喝咖啡，這樣的機會，可不是人人都有的，就類似這種這種感覺的表達，這是一個SG。

男人會說出來的話，首先他不會很裝逼，因為有些人的男人裝逼，還有種就是要擺擴，什麼啊，太便宜了吧，那不去對面的相可裡拉，那邊頂樓有個酒吧還不錯，很裝逼，他喜歡擺擴，這就是在SG的爹區，SG的男人他不上。

行了，能請幾個大美女喝咖啡，這種機會可不是每個人都有的，就這麼一句就夠了，然後就直接就去，去了之後，該點什麼就點什麼反正就，就完就進了錢，OK啊，有點，這麼呢，其實就算完成了一次，SG的表達。

我先不具體解釋吧，你們能感覺到嗎，如果你們能感覺到，我就不解釋，你越是生活費少，然後越是在這種時候，你能表現出所謂的感覺，這是一種反常，女生會覺得，你很大法，但同時他也會覺得，你其實是沒有錢的。

他就會想要關心你，這樣的才能執發出，他想要給你們早餐，或者他未來的某一天，會請你吃飯的一種，那種那種衝動，難懂嗎，難懂嗎，然後你就帶幾個美女，進西馬克和咖啡了，然後，你就說，可以啊，請幾個大美女和咖啡。

這種機會，可是每個男人都有的，但就很幽默，也很輕鬆，也會讓他們覺得，有點點大法，然後點，點大的時候，你也要照顧到他的鬼，你不能只把你的助理，放在他一個人身上，對吧，有時候你們喝什麼，就點吧，對吧。

沒有關係的，但我身為非不多，但是這種機會，我得好好把握一下，就類似，這樣說就好了嗎，那他們點完了，你們可能就會做到某個，做為上開始的聊天，對吧，那就隨便聊，對吧，但是你不能讓他們覺得。

你好像很介意這筆消費，對吧，你要完全來給他忘記，這個也是，這是一種粗糙，或者說是一種，男人該有的大法，你不能讓女人覺得很小氣，小氣的男人是，把不到美的，對吧，這個我覺得是，長禮而不是課程，這是長禮。

就是你不能小氣，男人無論在哪裡，都不能相信，你必須是大法，讓女生覺得，念大法，她這種大法，那當然不是那種，像AFC，那種大法，就是銀河，那又不是，對吧，像AFC，遇到這種情況，她可能操作，就是好好鬧。

早把我帶你們去喝，要喝什麼，乾點點，她怕也對，就讓女生覺得，她很想買蛋，她很想，通過請他們，喝咖啡，吃東西，喝他們的好感，這是AFC的表現，但SG的男人，就是在裝B和AFC之間，就是說可以。

請這個大美女，喝咖啡，重集會，也不是讓人都有，那就去，去了這種方案，他們愛怎麼點，那麼我單之後，你們都坐在，我坐一場聊天，就隨便聊，那你可以表達一些類似，比如，叫他們經常來，我可以經常帶你們，喝咖啡。

吹噴，當然了，如果，你的朋友來多的話，希望你不要吃粗，就類似這種話可以說一下，跟他挑鬥一下，認懂嗎，然後可能在教堂過程中，他的朋友會說，那倒是我們，把你吃窮的狀態，那也說，沒有關係，我本來就窮了。

不吃也窮，對不對，當然如果，你覺得你想請我吃飯的話，我想，我也應該不會拒絕吧，就這樣才是一個，懂SG的男人，會說出來的話，你們懂嗎，就說，所以放心，大膽，去承認自己的缺點，不足，我就是沒有錢，但是同時。

又很帥，是很粗糙的，去做該做的事情，這不就是一個，有命的男人，表現出來的氣質嗎，我沒有錢，對啊，我就告訴你們，我沒有錢，但是，幾位大妹裡想喝咖啡，OK，走，但是，我下一段飯，可能沒有找路了。

你們其中一個，能不能管我一下飯，這樣，這不會讓女生覺得你小慈，同時，也會讓女生覺得，你這個男人，在處理這種問題上，會有人猶豫，很強大，很努力，然後那個女生，就會真的請你吃飯，只要那個女生，請你吃飯。

他就變你高點，當你突然看我的身後，等會兒，一開始多餘的時候，擔心，慢慢靠近的時候，這時間，你更好，黑了，當我快人不久的時候，那別人開始多餘的時候，當愛恰恰，來臨的時候，這時間，更好，黑了，無需眼淚。

無需浪漫，無限可能的夜晚，我們就帶，房長根，眾籌新客微信，5-692-503-13，人勇敢代理所一周，跟夏美頭，卻傷心頭，如果要我選擇，只能愛一個人，我可能，當你突然看我的身後，等會兒開始多餘的時候。

擔心，慢慢靠近的時候，這時間，更好，黑了，當我快人不久的時候，所以，這個S級，她很輕柔，也很溫柔，她很苦速，她也很柔潤，但是，儘管，她看上去好像，打雙銀行，挺弱的，但是該做的事情，照樣做，該進攻的。

照樣進攻，該拿下的，照樣的，這就是，S級的力量，如果要我開口，例如說在這種夏天，天氣很舒服，那麼大家，就可能，很喜歡在外面吹粉，那你就可以約一下一個女生，今天，我覺得天氣很舒服，來不要一起去找一下。

就那種這種方式去約就很普遂，也沒有什麼花力和護照的話，遇氣也是一種，問句的形式，不說，出來，不是這樣，那，一般情況下，如果前期鋪店，好，而且你們在F2，就很容易被約出來，我覺得很簡單，就約出來了。

約出來就一起三個部門，三部門隨便走到哪裡，然後，你就可以跟她做一下吹吹粉，對吧，那麼這個時候，這個時候你會幹嘛，突然，拋出一包煙，對不對，通常，大部分的男人，不敢在女生地方抽煙，因為這看上去。

好像是一個剪分的董俗，他們覺得，很多男人，很多女生，他不喜歡男生抽煙，這個時候，SG的男人，就他們敢，在女生面前，把一包煙，給拿出來，AFC是絕對不敢的，但SG的男人，他敢，他，他怎麼說呢，當時。

天氣又是已經，大概晚上，7點左右，分很舒服，空氣裡全是，他們相當舒服的，那種單單的相似，你穿的脫鞋，你先白色的提取，然後寬鬆的，沙灘庫，那個妹子，也是很簡單，對吧，一個舒適的臉，一群，你們兩個。

就他們就在，籃球場的邊上，或者什麼，江邊，或者一個，教學樓的，什麼，洋台，的座椅，這邊，就吹粉，這時候你，他們拿出來，煙，你跟他說，這個是我實際的操作，我實際操這麼操作，我就當時跟這個女生說。

如果我在裡面，前抽煙，你會打我，那個女生說，我當然會打你，對不對，我最討厭的，煙味了，那個女生就，那如果這個時候，因為她說，她會打我，我就不抽了，就顯了，就顯得我，很不男人，或者說，這不是我的分可。

如果一個女生說，我不喜歡你抽煙，你抽煙，我就打你的時候，一個男人真不抽的話，那她就變，FC了，她就，離拿到好人卡不遠了，所以這個時候，我要跟你，沒有理她，我就說，我們再回到剛才，如果我在，裡面的抽煙。

你會打我嗎，那個人說我當然會打你，那我就跟他說，這樣嗎，我一邊說，這樣的時候，一邊把你，掉在嘴上，那我說，那，麻煩你待會，打輕一點，我就說，麻煩你待會，打輕一點，那邊說，我就把煙，給點上了。

我就沒有管她，然後這個女生，就那種，很像，吹我的那種，那種感覺，然後我就跟他說，你仔細聞一下，我的煙，沒有任何的煙味，因為我的煙是來美味的，我就把，剛抽完，剛抽了一口的煙，把到她的面前，然後那個女生。

你們不要覺得女生，好像真的就，很女生，這是那種，不要，現在很多的以前，都很編的，這個女生就一把，拿過來聞了一下，她媽就是來美味的，是來美味的，整個煙都是來美味的，我說，本來就是，我抽的。

可是來美味的空氣，對不對，然後這個時候，因為我的，煙嘴，給她聞過了，她把煙嘴，放在了她的鼻子上，喝嘴巴之間，現在她已經，碰過她嘴巴，但是她可能不知道，然後我就一把，拿過來，拍一下，然後，又放進我的嘴裡。

完全的一次，有藍美味的，間接的，case，我又我開口，只能說一句話，讓我只唯一，你的有可能，讓你，實在的，所有的，人勇敢，代理所有的，就，跟下美同，就像心頭，如果，要我選擇，只能愛一個，讓我，出唯。

你的有可能，然後中途，還拿出一個煙，我說，你要不要來，我知道她不會，我就會鬥她，你要來一個，但是我才不要，這個時候，我還是抽著煙，分還是那麼的舒服，空氣中，本來是相當舒的味道，又多了一些淡淡的藍美味。

我們就坐在，溫柔的分裏，看著，對面的人群來來往，我也沒怎麼說話，她還沒有怎麼說話，但是我覺得，就搞定了呀，無需言語，無情浪漫，無限可能的夜晚，讓那束帶，所有的，讓音樂，代替話一聲，自身無聲，聲有聲。

如果要我開口，只能說一句話，讓我成為，你的有可能，讓夜色代替，所有的，擁有感代替，所有的，跟沙枚頭，卻相信頭，如果要我，使得，只能來一個，讓我成為，你的有可能，無情浪漫，如果要我開口，只能說一句話。

讓我成為，你的有可能，讓我成為，我們回到課程中，剛才的習慣，約會中的表，對嗎，不要覺得，SG只有這點力量，SG其實在很多時候，它是什麼，叫進，可攻，退可守，什麼意思呢，在把妹和我們的生活，兩間有。

會挑釁，不過妹子，其他人可能會，給你一些廢測，會挑一下，你會有這種情況，你在追女生的時候，你可能，一不小心，讓了一下，對嗎，都不懂，沒說幾句話，就像她，做你女朋友，那個女生會說，因為你是誰，對不對。

那類似這種情況，SG它是什麼，進可攻退可守的，我們用SG來應對，女生的這種廢測，其實就很簡單了，以前可能，傳統的破廢測，思維你還得，看看整個，語句，它這個位置，看看能不能，CS一下，看看在邏輯系列裡。

它是NMD，BMDCMD的哪一個，就類似這種，但是，如果你會來SG，就很簡單，你以為你是誰，我只是個普通人，就好了，我誰也不是，我就說，就這樣，就好了，那類似，比如你，你想完王者，你可能打牌位的時候。

你表現得很猜，要被人罵了，別人問你，會不會玩，那麼有些，比較喜歡裝B的，或者是喜歡，老是表達自己很強，很牛逼的牛，看到別人問他，敢不敢，你會不會玩，那他直接來去，那，要不敢單挑，有種單挑，有種來單挑。

就類似這種，如果你這樣，就彼此都去，表現好像很牛逼，那誰都不會贏，在這種爭論裡面，那要贏，就也很簡單，因為SG表達，你會不會玩，你到底會不會，你怎麼那麼猜，對不對，別人這麼說，你就說，我不會，我不會。

要用來，那你教我，就這樣，結果在遊戲進行，你這樣說，他已經沒有話說，所以遊戲進行，結果，說你很猜的人，各種被幹，這個時候，你的機會不就來，你就直接在，公平上直接打著，你確定你能教我嗎，然後他就輸了。

就兩GSG，就把他帶走了，就很簡單，女生說，有種，你現在，就出現在，我面前，類似這種，但沒面你，是不可能線就出現，對吧，你這時候你不是喜歡我嗎，那有種你線，出現在我面前，就類似這種，SG的應該就是。

我可以在任何的時候，出現在面前，對啊，但我就是，沒法在，有種的女人面前，靈馬出現，不就好了，就不就好了嘛，就，讓他贏，就讓他們贏，然後你就輸，然後其實你是贏的，所以我在，這個SG的教程裡，我說。

輸就是贏，輸就是贏，不是有一句話的嗎，我要找一下，我找不到了，反正就是有，就是你要學會去輸，因為輸呢，他其實就是一種，贏，而不是去，強這個贏的位置，你老去真贏，你其實已經輸了，你就學會去輸，你才能贏。

能懂我這個意思嗎，所以SG呢，他有個特點，就是要讓別人覺得，他比你強，或者讓他產生一種，自我滿足感，就讓別人覺得比你強，他就會覺得，很相處的來，你老讓別人覺得，你比他強，那麼這個，那麼對方他，包括女生。

他會覺得，你可能會比較，有一點點，有時候就要讓，你的對手，覺得他比你強，我就讓他產生一種，自我滿足感，你比如一個女生，在朋友圈，去了這樣自拍，傳統的思維，你就狂，你好可愛，眼睛好大，SG這種。

剛才的思維，那其實就是，就讓他贏，對吧，我把來講睡的，然後，一看照片，那感覺今晚會失眠，就可以了，然後呢，就在這裡面，這個失眠，他其實是一個點，他其實在誇這個女生，他同時，也會讓這個女生，對你產生一種。

關照養全的情緒，說不定這個女生，他就會，在第二天，給你去，你昨天睡得好，就累了這種，然後呢，你就可以開始說，你說呢，然後就開始打開了，他說，我不知道，那你就說，都怪你，這樣就，馬上就，打開了。

就馬上進入了一種，比較愛美的節奏，就能很快地進去，就馬上進入了，我知道你住在我身邊的表面，讓我一隻在想，You don't have to go for a way，才看不見，OK。

我 told myself that，I'll be OK，鬆衛，每天，我才會，一切，就像，你，我，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，所以這種SG的表達。

它不是一種特定的應對，它是隨時隨時，第一都在SG，就不會一個，可能很普遂的對話，你都在跟女生SG，比如夏天，然後你問女生就不熱，那就熱，那你怎麼說呢，你就說，比如說，那好啊，走啊，走，我請你。

你帶我去吃冰淇淋，就Lister，走吧，我請你，你帶我去吃冰淇淋，製表帶來我要請，然後呢，但是你帶我，不是說，走，我帶你去吃冰淇淋，就好像看上去很霸氣，但是其實，有點裝逼了，所以要學會弱化，要學會試。

我就在於走，我請你，你帶我去吃冰淇淋，那帶，滿足它，那它覺得它並沒有逼，那它來帶給你，你在約會，你跟它去吃冰淇淋，就很簡單，你帶我去吃冰淇淋，製表帶來，製表帶來，製表帶來，製表帶來，製表帶來。

比如你和女生約會到一半，你想去簽她的手，這個時候呢，是那種，很弱的男人，還是S今天男人還是很裝蜜男人，這是很明顯，很弱的男人，這是我能簽你的手，怎麼去問，那就很傻逼了，很裝蜜的男人呢，這是拍一下。

給他拉過來，然後女生甩都甩不了，就搞得自己好像很牛逼，這是很裝蜜，SG的牽手，那是怎麼樣呢，首先你也不用去問，走一半你就把你的手，慢慢地繩過去，就慢慢地給他簽住，那如果這個時候呢，他躲，他躲。

你可以稍微努力一下，但如果他還是躲，你就放掉，但如果他沒有躲，那就簽住，就很難，就不就SG嗎，如果你慢慢地輕輕地去簽她，她沒有躲，那就是簽住，你和必要飛要一下，好像很牛逼一樣，他一下就要簽住。

你也不用問，會給你簽住，會給你簽，不會給你簽住，會給你簽，問有什麼用，就軟弱，就，Low the奶奶，才會去問，能簽你的手，那不可能，你就直接去，這輕輕地很隨意，就拉到手，通常第一次簽住。

這個女神這個時候，她會小小反抗一下，沒有關係，這就是我要說什麼叫，是強了，是強就是要你得，去強化一下，你的神殘勞動狂戒，特別是在這種女神殘勞動，想抗一下的時候，你得強硬一下，就，不給她，就不鬆手。

就不給她，立馬掙脫，但這絕對不是那種，強千的感覺，防斷根，重仇心刻微信，5662503腰翻，知道吧，而你是，不想掙脫，你不會讓他掙脫，你是會輕輕地用一下力，如果他，沒有掙脫，那你就簽住了。

但如果他還是想掙脫，這個時候，你不要去強千，前天就變成裝筆了，這個時候你得，放手，就不要去簽，這才是，然後那個時候，你就跟你說，我只想說，你的手很軟，我，還想，在前第二次，就這樣，如果他。

就是因為害羞會，你第二次再去簽，就可以的，但我，他就是如果不想給你錢，那你說完就行了，反正你也簽過了，到時候再說，這其實就是一種，SG在約會時候的，一種進落的應對路，你不光是簽手，約會，就是該做什麼。

就是去做，被拒絕了，那就被拒絕了，對吧，事務人員被拒絕，他跟你就是被拒絕了，你也不要去，強穩，我就說，強千，強行的去簽手，也不能這樣，對不對，就類似這種，這種感覺，但是我該做什麼，我還是會去做。

我是在進攻的，因為SG就是這種進攻，我，我在平時，自己的外型方面，也不用，可以的去打扮，比如說，你非要傳很多，潮牌，各種大牌的，logo，亡生上的對，這樣子 will，賢的，你很。

裝筆的變化也覺得你很苦，因為SG的男人他如果是這樣去裝扮，他就沒法SG了，對吧，因為你無足不再透露著你，你要扭筆，所以呢你可以傳一些超盤，會有牌子的衣服，但是你不能全身都都是多一顯示度。

很大的那種感覺你得學會，低調，你的學會低調，有時候呢，越是傳的很土，越是會引起女生對你的一種興趣，當然這個呢，其實是有一種反差的，就比如說他知道你很聰明，但是你會去表現出，你好像在某一方面很搓。

完全不懂，很奔能的那種感覺，他反而覺得你很有吸引力，如果你各方面能力很強，工作能力很強，但是你也能在工作，一些無關緊要的地方，出點錯，或者就不懂，甚至去問他，他也會覺得你很有魅力，這都是嗎，都是SG。

所以呢，像我自己我給你一些約會的時候，我其實不會可以去裝扮自己，有時候我就是很不足的方式去見，但是，在之前的一些過程中，我可能也會修一些DHB，但是我去見他的時候，我是很不足的。

那也會有一些反差的東西在裡面，所以這些都是DHB，但是我自己我給你一些約會，那也會有一些反差的東西在裡面，那也會有一些反差的東西在裡面，那也會有一些反差的東西在裡面，那也會有一些反差的東西在裡面。

那也會有一些反差的東西在裡面，那也會有一些反差的東西在裡面，那也會有一些反差的東西在裡面，有時候和女生約會啊，那種剛剛認識的女生，她會問你，你吃哪裡別的，那如果這個女生她可能會看我的朋友圈。

她知道我是一個985的學校別的，那她可能有些女生她就會說，你好厲害，那這個時候我不會去強調這種東西，我都是隨便說我就隨便一堵，就隨便堵堵，其實我大學的時候就不堵書的，但其實這個也是我確實也沒這麼堵書。

但是這個呢恰恰也是心情的這種反常，同時呢，你在表達你Dest你在試入，你不會去覺得，對啊我的學校什麼，排名全國前級什麼Lest，你不會這樣去說，包括有些女生她可能自己學習成績很好，或者很優秀。

她會給你去聊一些她的經歷，那這個時候呢，你不用去跟她表達，你好像捏很牛逼捏有很多經歷家，她是你覺得她講了一堆之後，你說，我感覺對吧，以後你可以養我了，就Lest這種，這樣這麼一句就行了。

就打鬧一下就Lest這樣，通過這種收斬了，讓她覺得你是一個低調，穩重，但其實呢，又是一個很強大的來，很強大的來，所以這個示弱，她在各個方面都是使用的，不光是大善聊天約會，全部應該，學了就要去用了。

而不是說我，還要再等待，你應該直接去用，從聽到這些課開始，你就要開始試著去表達你Dest，在你大善的時候也好，和女生聊天約會，一直在生活中處理解工作事情，或者別人對你的某一種挑釁。

以及別人對你的一種攻擊的時候，你都要學會用S字，去進攻，去防守，你越是表現的，低調，普通，你的對手，也就越難找到你的弱點，到最後，他自己就，莫名其妙的就輸了，你會贏的，所以，再好好地去感受一下。

因為我覺得，觀解課，我確實可以跟你們講的更詳細點，但是更多的東西，更多的體會，給你們自己到一種場景去實踐，只有你們實踐過了，你們才知道，所以，未來就是你們自己在把妹的時候。

我覺得你們可以經常跟我來交流一下，就是，如果當你判斷不了，這是不是S級的時候，也給問我，我會告訴你，這事還是不是，特別在，這些聊天的片段裡，其實也是很能夠看出一些東西的，那種感覺，我一直在想。

You don't have to go for a way，才看不見，Yeah，Ok，I told myself，但 I'll be OK，我所為每天，差趕了，我擔心，瞎自己面對。

I'm on my own，Oh my，Oh my，這政府自己 like，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，Umm，咱們S級的這個，A3的第一劫刻。

我覺得剪到這裡也差不多，那麼具體，你們先，好好地去實踐，然後我們在實踐中，再去感受一下S級，總的來說，用句話來說，試弱，就是在，視角，當你學會，和董事兒的時候，你其實已經成為了一個，強大的男，也就是說。

失落，一點，都不用，他反而，很強，好了，我們A3這劫刻，先到這裡，我每天都在眼裡，這誰負責自己，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，關於A3的更新，以及A3的後續的新課程，我會在，公眾號，朋友圈，等地方做進步的通知，那麼到時候也歡迎大家，再來收聽，再來學習，好了。

感謝大家今天晚上，跟我一起，度過了，比較美妙的一個半小時，好，以後再見，I'm feeling good，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I feel good right now，我只打一隻打鬥修圍的表面。

I should let it go down，我已經在想，You don't have to go forward， I can't but say。

I told myself that I'll be okay，我會每天打開眼淚，Oh night，這身下自己面對，Hey I'm all mine，Oh my，這誰負責自己。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，你到底想怎樣，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，我不想怎樣。

I know you out of my hunger，Me captain you win my ferry，Now sailing all the longer。

My life is bifolded，Locked up in your shadows，Your life with me， Crowned out at the photos。

Think it don't know，Girl what you gonna be like，I'm fine，I'm fine，I try to catch you back。

Do it in the end，You turn your back on me on me，I'm gonna be okay。

Don't worry I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I told myself that I'll be okay。

You think I can be a little bit happy，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I feel good。

I'm feeling good right now，You can go to the amusement park，I don't know how to move。

I don't know how to move，I don't know how to move，Okay， I'm totally fine。

Let me go to the side of the beach，Don't worry I'm fine，I'm feeling good right now。

I feel good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，Why don't you let me go？。

Because I think our relationship，I think our relationship is not that much。

But my hand doesn't seem to be that flexible，I feel okay，I feel okay，I know you're always in my mind。

I feel okay，I should let it go，Down will always be like this，You don't have to go forward，What to do？

，I just signed，I told myself that I'll be okay，I just signed，I just signed，I just signed。

I just signed，I just signed，I just signed，I just signed，I just signed， Okay， I'm done，Okay。

 I'm not going to pay，I'm feeling good right now， I'm feeling good right now。

 I'm feeling good right now，I'm feeling good，I'm feeling good right now，I feel good。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，Name my vision blurry。

I know you out of my soul girl，me captain do it my fairy，now sailing all the longer。

my life is bifolded locked up in your shadows，your life with me brought out to the photos。

 thinkin' don't know girl what you gonna be like，thats，I'm fine I'm fine I'm fine I try。

I get you back here doing it，thats， go on，一起去吃个晚饭，don't myself that I'll be okay，don't worry I'm。

吃什么咧，那你一想吃什么呀，thats，我想吃火锅，我，你是想把我吃球吗，对啊，我就是想把你吃球，那我下个礼拜，这饭怎么办，你管我吗，我可管我聊你哦，没有关系，你想去吃的话，走。

那你下个礼拜吃不起饭怎么办，你不用管那么多啊，你不管我要饭的话，总会有人管的，如果你敢让其他女生管的话你就玩，谁让你刚才不管我饭啊，我请你先去吃饭，这还差不多，好了，我待会吃我锅随便点，好的。

是不是觉得这一瞬间我特别有魅力，好了我勉强承认，我做了你现在到他有的，喜欢我吗，喜欢我吗，good right now，这感觉你不懂，那会不会感动，那你明明不许是某我这一切账中，你说呢，我感动。

I will only try to be the one for you，I will only try to be the one for you， baby。

I told myself that I will be okay，我所为每天差改眼泪，我已难泪，千 ADA， Ay， I'm on my own， save for스를。

I'm falling girl minha，I'm falling girl，I'm falling girl party，I'm feeling good right now。

I feel good，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，不要太想我，可以吗，我只打你阻打我心里的表面。

I should let it go down，我现在再想见，You don't have to go forward，I can't but yeah，yeah okay。

I told myself that I'll be okay，我稍微每天打给了，I'm not just a shat to jamende，Hey I'm a man，I'm like a man。

to say for two to two like，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，Good right now。

I'm feeling good right now，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now。

I'm feeling good right now，I feel good，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now。

Good right now， May my vision blurry，I know you out of my zonger，Me captain，Doin' my ferry。

Now sailing all the longer，My life is bifolded，Locked up in your shadows，Your life with me。

Trot out to the photos，Think it don't know，Girl what you gonna be like，I'm fine，I'm fine，I'm fine。

I'm just gonna try to get you back，Doin' it big， if you turn your back on me，On me，Alright，Alright。

Yeah，Do myself， that I'll be okay，Don't worry，I'm feeling good right now，I'm feeling good right now。

I told myself that I'll be okay，Wu so every day，I got you lit，I'm not just a shat to jamende。

Hey I'm a man，Oh my oh my oh my oh my，To say for two to two like。

I'm feeling good right now。