# A1-4 真正的筛选

《大陆》，《大陆》，《大陆》，有多少窗像咖在眼後，有多少眼淚滴是肩頭，有多少你覺得不能夠，被動的頭只能沉默，有多少眼完美又肩頭，有多少的寂寞，無人訴說有多少次的夢，還沒做一整口，等到黑夜翻面之後。

微視性的白衝，等到海小堆局，只需查起長路，其實相比我自己，我覺得更難的是，過去了兩年半，還有那麼多的，各個老的面孔，新的面孔一直在，跟隨著感覺，因為其實把妹這件事情，她對我們每個也信心，其實還難得使用。

她並不是像，馬斯洛需求層次裡面的，前兩層那樣，生理需求，那麼簡單，其實她是站在一個，很高層次的需求，我可以說，她甚至已經到達了，做實現需求的層次，因為我們在把妹過程中，如果你是在乎的。

並不是下半身滿足了，你的上半身，想要滿足，其實是很難的，那麼能夠看到，在兩年半的時間裡，會有很多，其他的一些歌們，漸漸的退出了，把妹的這件事，當初，信時代男性充滿了，找到我，然後，來學習，但是慢慢的。

因為結婚了，因為自己有了，生命，因為自己可能，有了新的追求，她就慢慢的開始不去吧，但是這部分歌們，我覺得總有一天，她還是會回來，因為，其實我已經在，現在這個點上看到了，遙遠的未來，我們所要做，就是。

把妹，無論你未來走，也的什麼路，狂逸也好，還是去實現一些，自我的價值，比如走藝術的路線也好，無論怎麼樣，當你慢慢在那條路上，走到那的時候，其實你還是想回來的，而且把妹的條路，她一點也不浮潛。

那我自己慢慢看到，她的整條路上，其實會有很多，需要我們去學習的地方，因為我們在，玩了一場遊戲，她不是說，在酒精的一個氛圍裡，在一個黑暗的，迷紅燈閃爍的一個氛圍裡去，把妹子冠罪，然後進挪一下，帶到房間。

我們不是玩這個，就是我們玩的是一個，真正的把妹，就是把一個完整不認識的女生，你去搭散她，然後和她相遇，那麼慢慢的呢，讓她喜歡上你，然後，慢慢的，當然，和她上床，然後有其他的故事，咱們玩的是這樣一個遊戲。

那其實這個遊戲她會，很難，難受難在，在這個遊戲的過程中，其實會有很多歌們，她，容易把自己的一個心態，給搞砸，因為把妹這個東西，不是說像真正的打遊戲，你遊戲，技巧數量了，你就可以打得很6。

然後秒殺各個對手，但是把妹的話，她是一件你隨時會，犧牲的事情，就是她一個比較淡淡的地方，包括現在的我，也還是會試試，那更不要提你們，我相信在座各位，現在聽課的一些歌們，肯定是有，很多很多失敗的案例。

那不會有人說，你在這件事情上，是不失敗，只有成功的，而且我們學識吧，並不是說，要讓我們成為一個，遇到一個妹子，就推的，遇到個妹子，就推的，那一種狀態，並不是說，我們學把妹，實際上自己能夠在。

把妹這件事情上，變得，成功率非常的高，不是的，那我知道有些歌們，她的這種學習的導向，其實從頭到達，她老師給她冠軍學的就是，你學一定要學的，正學的運來一個高，那做題目，不要去寫錯答案，你要考99分。

考100分，但是我們學識把妹，我們學識把妹的目的，不是去為了這個成功率，如果你是為了這個成功率的話，她房會給你帶來，很大的困擾，那麼我們學識把妹，是為了什麼，我可以說，其實失敗，也是我們學習把妹。

過程中需要去懂得的一樣，事情，那麼只有當你能夠，以一個正確的角度，去看待成功和失敗的時候，我覺得你才能夠真正的成長，當然，這個世界還會有很多的渠道，讓我們去，學習到，這不是失敗，但是從其他渠道去學。

你的代價會非常的大，你可以從工作的角度去學，你可以從你現在，大學的那個，生活社交，或者學習的角度去學失敗，但是那個你是會付出成本，但是把妹，女生沒有成本，那無非就是，搭上了之後被打架，或者聊天了。

聊天的時候被，直接了死，或者直接無視，那麼頂多就是拉黑，其實有無所謂的對不對，你沒有損失什麼，但是我們不斷的在把妹，不斷的搭上了天約會，在這個過程中，我們其實不斷的是在，和失敗做交流，當你和失敗交流。

多了之後，你會發現你對待失敗的那種，心態會和你之前，完全不一樣，那就像我自己，其實以前，女生打我一牆的時候，搭上的時候，那我還是心裡會，有點小傷感，有點小不爽的，那也是在大雨的時候，我會覺得，不爽。

我會覺得難過，自己好不容易出手，因為那個時候，並不是說，想出手就出手的狀態，沒有像現在那麼老運，那個時候會發抖，會緊張，而且還不敢自己去，打賽，你只能讓別人去，給你低脂條，你只能夠，用一些。

比較間接的方式去，那真的是，自己很直接地去打賽的時候，女生會，就是充滿了期待，把自己的，那一份勇氣，交給那個女生，但是那個女生，的回復確實，算了吧，或者看你眼，走掉，對吧，其實這種，這種打擊，對於那些。

沒怎麼經歷過的男生來說，如果他的心態不好，可能是，一輩子的一種，上霸，那就是，因為他沒有經歷過，所以他的心態，他的整個內心的，一個，怨度，就可能是很脆弱的，一遇到這種小事情，他就會，馬上整個人。

陷入到一種，好像全世界，都被離我的狀態，那麼後來，慢慢，隨著搭訕的，數量變多，隨著聊天，數量變多，我慢慢發現，我對待失敗的這種，就是不爽的感覺，難過的感覺，慢慢的在解弱，那麼到現在，我去搭訕，如果你。

你打槍我，ok，那麼，經常和我，一些，搭訕的歌，應該知道，你打我一槍，我會瞬間，去找，下一個目標，我不會說，打槍之後，陷入到這種，育門的狀態，不會，我會直接忘掉，那個女生，遺忘，對失敗，對困難。

和打擊的一種，遺忘的速度，其實是你內心的，一種自我，修復反的，一種反應能力的體現，而這個懂得使，其實它，本質上體現的是一種，篩選的，太多，那麼，內心不夠強大了，男人，他在面對，很多這種，問題上，他會。

老是去和，這些，失敗，去糾纏，他會總是，陷入在那種，局面，那種狀態中，然後拔不出來，導致，他做，接下來的事情，都會，搞砸，所以心態的這種，自我條件的，你其實，就是慢慢的從，失敗中，斷點出來的。

他絕對不會，是從，成功中，斷點出來的，因為成功，他只會讓人，越來越噴，但是，失敗其實是對人，那一種，力臉，他會讓，人變得，越來越，幹臉，越來越，力落，他會，把你身上，的很多，累墜，給，去掉，所以。

很多根本說，跟我說，他失敗了，其實我，說，這是，無所謂的，你失敗多了，你自然會發現，自己在，成長，所以，那麼，在今天，課了一開始，跟大家，來談，這一些，那麼其實，還是想重新跟大家，來，強調一下。

就是失敗，在，把那種，作用，所以說，心態，這個東西，永遠是，放在，把，妹，這件事情，像，地位，我不管你，聊天，搭上，還是，越會，做了多好，你要是心態，很，扎，那麼，你，其他說，在好，都，很，沒有用。

真正，帥的，男人，他在心態上，絕對，是，能夠，秒，殺掉，一切，在技術上，很好的，來，而很多，姑娘呢，她在，跟你交往的時候，她在，跟你接觸的時候，其實，她是，能感覺到你，這個人的一種，心態，那麼。

這個東西，她是一個，很神奇的東西，我相信，大家在，和，人的，接觸過程中，會發現，有些人，給你的感覺，就，很舒服，有些人，你就感覺，她媽，她，但是，這種，爽，和不爽的，一種判斷，她是，在你的，一種，潛意。

一時鐘，就直接，給做完，那麼女生也是一樣，你，是一個，會長女生，見得，很舒服的男人，還是，一個，讓女生見得，就很不爽的男人，那麼，其實，當下，你就能夠，被判斷出來，又被打強又約死了，問我為什麼，那麼。

如果你覺得，自己做的都對的話，你說，為什麼，很多時候，你就死在這種，死在這種，無法，用語言形容的，我就是看你不爽，你的感覺，就量能不爽的，這種，原因，但是，可怕的是，你自己發現不了，所以說。

如果你的心態，能夠是一個比較健全，比較強大的話，很多東西，其實說，你也不用，可以去學，也就是說，如果你，能夠，把搭擅，這件事情，做得很，六，那麼我相信你的，聊天，因為會自然，然後上來，你不需要。

可以去學，因為搭擅，其實，最直接，去考驗你，心態的，一場，戰鬥，因為你很容易，被打槍，包括我去打算，也不是說，大家一個，就一定是，收一個，那有些姑娘，她會打我槍，她會打我槍，那麼我就，笑笑走開。

其實就這麼簡單，因為我面對這種，被打槍的曲面，其實我已經能夠，把它，完全地，就無視掉，不會現成一種，糾結的狀態，那我倒是想問問，現在在聽課的歌嗎，包括，正在聽，這節，課，錄音的歌們，你們被，打槍的時候。

的那種，內心的感覺，究竟是怎麼樣的，那麼在這邊，大家都說，實話，你沒必要裝B，那打槍，不走位，沒感覺，特別地爽，不需要，難過，就是難過，不舒服，就是不舒服，打了一槍，不敢讓你再出手了，你就直接說。

咱們大家都來看看，目前，大家的心態，都是怎麼樣的，那麼原理課，A，已經在慢慢地，和大家聊到過程中，就直接開始了，我也不說什麼開場了，還是幾個，要強調點，第一，就是，做點筆子，或者說，我錄音講到。

現在這個時間點，你覺得有很重要的東西，你就在筆子上，把現在這個時間寫下來，方便以後複習，比如說幾分幾秒，然後，我在講什麼，關於什麼，你就稍微自小，方便你重新去回聽錄音，或者你就直接，把它自小，你就回看。

不然你就弄這個錄音，你到時候聽你會，很沒效率，你知道嗎，那麼另一個就是說，要學會和我互動了，其實我也很想看到，大家最近的寶貝狀態，和對我所提出一些，問題的一些思考，那我們在這種，問答間在這種互動間。

我們來筆子，做交流筆子的學習，然後我把我今天要講的，一些核心的部分，也會慢慢地跟大家講的，那我看到，其實大部分，哥們在面對這種，被打強的時候，內心還是會閃出一些，不太爽的一種，味道來，對吧。

我相信大部分，出去其實都是這樣的，有哥們說，我現在的聲音有點卡，我想問一下大家，卡不卡，好，那應該是不卡，接下來，想問大家一個，很有意思的問題，我希望每個人都能，給你們拿，就是當你們看到，一個。

自己喜歡的那種類型的女生的時候，你們的第一反應，是不是說，我很想得到她，給出你們的答案，看到自己喜歡的女生的時候，的第一個慾望是什麼，是想上她，還是想和她談戀愛，還是說要霸佔她，讓我看看，還是說。

吃怕點，想和她，叫朋友，讓我看看你們的答案，好，讓我看看你們的答案，也不用看了，大部分哥們，就是想要，加油她，霸佔她，想和她談戀愛，想上她，其實這些都是，很正常的一種，內心的一種，折射，那肯定的，當然。

也有個，吃怕說，只想認識她，那我就直接，模式掉你了，所以正式這種，內心的慾望，再趨勢著我們，就做這件，霸佔這件事情，你說如果我看到，一個女生，我聯想上她，想霸佔她的慾望都沒有，你說我接下來。

跟她那麼累的聊天，還愈會，一大堆的事，對吧，還要請客吃飯，累不累，對吧，但是呢，關鍵在於什麼，關鍵在於你的這種，慾望，你自己能，夠控制住嗎，很多哥們，她追不到女生，有一個，很大的問題，就是，你看到一個。

喜歡的女生，在內順間，你想要，加油她，但是這種，這樣有的慾望，衝刺著，從你搭上她，跟她聊天的全過著，你不光自己內心，很想戰友她，並且你會，很直接的，把你想，戰友她的，這個感覺，反打給她，這個，其實往往。

會讓你們，得不到她，所以很多哥們，其實她在，追女生的過程中，其實已經，我也就透露出了，這一點，那麼這個時候，為什麼，這個其實就是自己，就像內心，如果是個水龍頭，你這個龍頭一開，你就關不上，但是真正。

能把女生，追到手，有個很前提，有個很大的前提，就是，你有能力，把你那個水龍頭，給調校，然後有時候，是關上的，這個呢，這是我今天要，一個很重要的點，那就是，篩選，那麼篩選，這個東西，它不是簡單的做選子。

它不是說，A和B裡面，我選，篩選，它是一種，自我，進化的一種，能力，什麼叫自我進化，就是它能夠，把，不光是自身，對自身，跑的東西，給，除了，它還能夠，被，即將進入自身的，一個，場域裡的東西，進行。

整一個的，牌場，把那些不好的東西，給留在場域之外，只讓好的進來，所以，很多時候，大家都在說，講平性，對不對，男人要，活得有講平性，你要讓對方覺得，你是講平，那麼這句話，說來，倒是簡單，我是講平，那你來。

一個貴田我，但是你，真的要做到講平性，其實，我認為，它是，以前很難的事，那麼這邊，大家可以先，來討論一下，你覺得，講平性的男人，到底是，是什麼稱自己為講平，是因為你，D。H。V。多嗎，還是說。

因為其他什麼原因，為什麼，有些男人，就給你男人感覺，他是講平，有些，就他媽，給你男人感覺，就是一個貴田狂，大家，討論一下，什麼叫講平男人，對不對，有態度對，我也知道，有態度，這是句廢話，我想讓大家。

說的，再詳細一點，到底，怎麼樣的男人，是講平，你自己，你再看看你自己，你是一個，有講平的男人嗎，男人的講平性，有個想回答一下嗎，我希望每個人都，打一下你認為的這種講平性的男人，怎麼講，所以說，很多時候。

大家對一個道理，很容易在表面上，去理解他，有態度，要獨特，要有價值，如果是新女生，這些都是對的，但是，好像又沒什麼用，我也知道有態度，我也知道，要有價值，誰都知道，那你又不會，因為你知道這些。

你就變成一個有講平性的男人，所以規跟到底，很多技術流，很多，你所看的，那些看的人，很多的那些文章，表面上，給你轉來轉去，到最後，你看上去，好像都對都懂，但是你就是，沒有辦法去做的，為什麼，因為那些。

都算是很本質的東西，大家看，假設，現在有一個講平，放在你的面前，現在有一個講平放在你面前，那麼你肯定是，很想得到這個講平，但是，這個講平，你要得到，是很難的，不是說我要，他就是我的，對吧，因為別人也要。

那麼，所以那個講平，其實他是夠，能有一個，很大的權力，就是他能夠挑選，自己的獲得者，而那些獲得者，為了得到這個講平，要拼的你所獲，所以講平，他只是坐在那個位置上，挑就行了，所以說，講平，性的男人。

有一個很大的特點，就是，他是一個，會挑的男人，他很做，如果你在自己，把妹的，這個者，一個過程中，你從來都，沒有發生過，挑的行為，那麼，不好意思，你從來都，沒有做過，講平，男人，所以一點，我希望你們。

體會一下，你在整個，把妹的過程中，有沒有，挑過女人，這個挑，是什麼，他不是說，我這邊選個好看的，不好看，我不要，這不是挑，挑呢，是，兩個同樣好看的女人，但你只能挑一個的話，你敢不敢挑，你怎麼挑，你挑誰。

你怎麼放棄另一個，那這個才是挑，所以說，一個有講平，性的男人，在一定程度上，他是懂得去做，篩選，那麼在我自己的，整個把妹的過程中，我就，其實一直在體會，這一點，我搭診的時候，我去接近一個女孩子。

那個女孩子，也是我喜歡的，類型，我去，我說同學，那這個時候，情況就會很多，小小女生，他會停下來，然後溫柔地看著你，跟你對話，那有些女生，他會下一跳，然後黃孔地看著你，等著你跟他說，有些女生，他就。

撤過臉來看你，然後繼續往前走，那如果大家想多的歌們，可能有這種感覺，那這個時候其實，對我而言，我也就要跳了，像我剛才說的第三種，看我一眼，還要繼續往前走的，那麼這樣的女生，我基本上會，給他一次機會。

就說我還是會，去堅持一次，我說，我們要不要認識一下，那如果他還是說，剛才的那種，樣子，那我基本就，直接放棄掉，就直接放棄掉，所以這種放棄，這種篩選，其實是在一開始就建立的，那我們要大家搭上的時候。

如果一個女生，給你的反應還不夠好，他可能會，處在一個，好 像有一點同意你，又好像不像同意你的時候，大家態度是怎樣的，但是我自己，是很會去看這種情況的，有些女人，他給我的感覺，就是，他在一開始就。

懂我的一些，不需要解釋的價值，他沒有看到，我的那種，因為我的心態，我的很多，態度說，散發出來的一種感覺，他感覺不到，那麼這樣的女生，我一般都會直接走掉，因為我知道，有些根本他搭上的時候，他會，非常的。

執著，我一定要，把它拿到好，啪啪啪一路跟，那我之前，其實有追過這樣一個女生，搭上的時候，我跟了他50多米，從第一米，他就開始搭我錢，到第50米，他還是打我錢，但是到了第51米的時候，終於他媽收好，雖然。

後來，我就，我也追到了，他，也和他上床了，但是我現在會想起來，整個過程，我發現，真的，他媽沒有必要去追，這樣的女人，因為整個過程，其實也挺累的，他老師會跟你糾結，老師會，給你廢測，老師會善變。

老師會突然，善了你，又自己家回來，你好好的跟他說話，他開始犯戒，你不鳥他了，他就來你，理你的，所以整個過程，其實是，很好廢能量，所以基本上，在一開始，我在搭上了那一瞬間，其實我就會做賽選。

因為世界上的所有女人，加起來，我之前娘過，如果有十個部分的話，和你對位的，如果只佔十分之一，你就只要把那十分之一，就行了，那十分之九，全他媽，給我，去掉，不要去，把，不要在遊戲的一開始，就給自己增加。

沒有意義的難度，全世界如果，就有一千個人，跟你對位的，十分之一，就他媽一百個，你就他媽好好去，把那一百個，你不要去，理那九百個，那麼，所以，塞學，不是說，我非要去，A。B。裡面去選一個，而是我。

是有方向性的，我是有智慧的，我是不會去做，沒意義的事情的，這個很重要，你的，打的那個對象，在一開始，你就要挑好，不要去對那些，那十分之九，和你無關的那群人去，浪費時間，和我們每個人，只是搭編的那些人。

無非就是，也不多，對吧，放大到一萬個人，那麼有一千個人，你好好去和他們相處，就可以了，剩下九千個人，就隨便他們，不要，老師把經歷，放在那九千個人，你好好地去，把那一千個人，給，搞定，那麼同時呢。

並不是說，你搭散，跟你就一定，能搭到那十分之一的，那個部分，往往你搭到的是，十分之九的那個部分，對吧，所以這就是，為什麼，有些根本，怎麼把，就怎麼失敗的原因，你的老師遇到的是，那十分之九的概念。

那十分之一，永遠都是在，可能，下一個轉角，可能在下一分鐘，可能在你，很累想回信時候的，那一段路上，這樣，往往是在你，即將放棄的，那個地方，你只要在走幾步，其實就能夠遇到的十分之一的，但是你沒有，去走。

那麼你就遇不到，所以啊，在一開始，我們的這個心態，就是要學會，把那些，在一開始，就不太對的，人，把他給，篩選的，這是一個做為，強北性男人的，一個基本能力，你不是，照單全收，而是你要，把那些，你覺得。

不對的人，給，篩選掉，那麼篩選，不是說說，就可以的，我這邊想問問大家，這邊有幾個人，是有主動，山國旅舍的，有嗎，有沒有主動，山國旅舍的，有的話，你，有那麼多，好，第二個問題，你們主動，山那個。

女生的條件是什麼，是因為，已經了不起，下去了，才閃了她，還是因為，這個女生先閃你，然後你再閃她，還是說，在，聊得很好的情況，一下把一個女生閃掉，那麼我看，基本上就是，聊不下去了，女生反應不太好。

然後就把女生閃了，我以前，在最開始，我都是讓女生閃我的，就是說，在帶到了那個時候，那個時候也不是閃，那個時候沒法閃，因為都是發短信的，沒法閃，就是不理那個時候，沒法拉黑，那麼到了，有微信的時候，基本上。

有了閃這個功能的時候，我一開始，我會，跟女生這樣說，我說，如果你不讓了，的話你可以把我閃了，那我一開始會這樣說，那麼有些女生，就把你閃掉了，但是，現在，我自己話，其實也很少去講，我覺得。

她有一種讓我感覺，不太對，我就直接就閃掉了，我就直接閃掉，當然不是說，很忙目的去閃，還是我覺得，通過自己的感覺，通過自己的了解，那個女生讓我覺得，她根本就不懂我，或者說我們不是一個世界。

雖然好像還是在聊，但是聊不到一塊去，我就她們還閃，為什麼，這樣的女生，一直留在你的微信裡，她會對你的，能量造成，很大的手好，我不知道，大家有沒有看過一本書，她叫山下英詞寫的，叫段蛇禮。

沒有看過的根本去看，可以看一下，段蛇禮，她其實就是講的，去簡化自己空間中的很多，已經沒有意義的，或者不必要的東西，從而給自己的身心，帶來一個，完全新的一種感受，那麼女生，在我你微信裡的那個頭像。

其實從一定程度上，而言是你空間中，特別是你的心裡，空間中的一個物品，你又聊不到一塊去，又退不倒她，看到了又心煩，但是有些根本，就是她們不舍得山，她就是不舍得山，所以，如果到現在為止，你是一個。

並不舍得去，自己毀掉自己的資源的男人，從年輕，從今天，聽到這節刻的你，我不管是直播還是錄音，首先打開自己的手機，去刪掉一個，你感覺不太對的女人，這是你，從一個平凡的男人，慢慢的變成一個。

懂得篩選男人的第一步，這件事情你不要去小看她，你出多了，你的這種態度，慢慢就來了，當然，我剛才說過，山女人這件事情，不是說我一聊不好，我就他媽是要讓壞，那很多時候，聊的情況可能是不好的。

我也時候遇到這種情況，聊感覺很困難，但是我就是覺得，他和我，肯定會有故事，他，肯定能夠懂我，只是，因為他這個女生，太好了，從來沒有，會隨便和一個，在路上認識，她男生說話的這種習慣，才導致的她反應不好。

我能夠感覺得出來，那這個時候，即便很困難，我也不會去說，善掉的，那麼相反，有些女生，聊起來反應很好，那是因為，她面對所有男人的打選，都是照單全收，對所有男人都是很暖的，模仿她覺得，這樣的女生。

對她也沒什麼價值，那其實大家都，是有感覺的，我在A02的時候，我講過，FEC，FEC，這個階段其實，有一個很重要的點，很多男人都忘了，你們都忘了，你們只覺得自己，要變得獨特，自己要在，妹子眼中。

是獨特的男人，但是你們，好像忘記了，FEC，我在一開始就強調過，那必須是，你在女孩子的內心裡，也是特別的，這個是很重要的，這是一個雙向的一個東西，如果只是單方面，你對她的眼，你要做到特別，如果她。

在她的那種內心裡，在她的眼中，你只是一個，我所謂的存在的話，我覺得這樣的女人，就沒有表，去追，所以三選這個東西，她並不是說，是一個，怎麼去追的一個死為，她還是說，去選擇哪些女人，該追，哪些女人。

不該追的一個，死為，所以說，在三選的初級階段，我們做的，無非就是要，在遊戲的一開始，把這個對象，給，選好了，不要在，每一頁的對象上，去浪費時間，這個很重要，我們每個人的人，其實說短還挺短的。

但是女人有很多，不要老是，在一些，每一頁的女人，上浪費你的時間，那很多時候，那我故事會很多，那我和很多女生，都有故事，那是因為我會選擇，而不是說，我遇到一個，就非要跟她，發生故事，我是會和。

我想要發生故事，但是我發現，現在很多個，根本她在，打沒，陷入了一種，怪圈，什麼樣的怪圈呢，她就，已經陷入了，我要去打下，打完，上我一定要，聊天，聊天，聊不好，我要把她，聊好，聊得好，我要約出來。

約了之後，我一定要，牽手，一定要輕，這種，隨著自己的慾望，慢慢的變成，有公式化，流程化的一種，思維，老是，冠軍，跟你們，把妹的整個過程，這就導致了，你們的整個，把妹就是一個，像，工廠流水線一樣的。

Palapal，又一個，Palapalala一個，聊死一個，又一個，聊死一個，聊死了，再去打散，打散在聊死，聊死在打散，你整一個，一個月，下來，你就感覺，一直在這種，工業化的，這種，把妹的流程。

都在循環，那你說，這樣的，複製性的流程，她哪會有什麼故事，沒有，沒有的，我們把妹一輩子，不是說要，流程化一輩子，今天，打散明天，聊天，後天約會，然後，大後天，又打，把妹一輩子，我們，要跟在乎的，是。

我們能夠，去經歷，一些什麼故事，能夠，在，我們，把妹的過程中，吩咐自己的生活，或，拓寬自己的事，然後，慢慢的，讓自己覺得，生命，是很精彩的，生活，是，很圓滿，是，有希望的，是有未知的，是有很多。

你可以去追求的，是有很多回憶，有很多故事的，那這才是，我們，能夠，把妹一輩子，能支撐我們，去把妹一輩子的東西，如果只是，簡單循環的，搭下聊天約會，搭下聊天約會，然後，對誰都是這種，搭下聊天約會，你會。

很累，你要是，老師這樣，你會發現，你一個星期的時間，根本就不夠用，搭下了三個，你就必須和，這三個妹子，去聊天，對吧，因為，你好不容易，搭上，到的好嗎，你不去了，你會感覺，是自己在，毀自己的，資源，我。

搭了又不了，我，不自己，跟自己，過去，那你只能，逼了自己，了，然後你，你，不小心，搭了五個，那你必須同時，和五個女生去了，然後，怕怕，一敲鑰鱼，結果，結果，女生都，能出來，那你，真的要累死了，這種。

把妹的體驗感，並不好，所以我們把妹，一定要在乎這個體驗感，你一定要讓你的，把妹的過程，是有一種，故事型的，你才能夠，真正的理解，把妹，這件事情的，魅力所在，我不要，大家，現在把妹的時候，是，怎麼個狀態。

我現在，是把，搭上，作為一種，休閒娛樂方式，我不是說，很之可，我一定要去搭散，不是，我是覺得，搭散，特別是，飯吃完，去搭上走一走，特別的舒服，而且能夠，有一種，冒險感，也有一種，期待感，因為，是未知的。

你不知道，今晚會，也認識，怎樣的姑娘，但是，像那些經常，我，有時候，一個女生，放在我的手機裡，我能夠，半個月不去，鳥，我能夠半個，月不和她聊天，威信，說，說，說，我能，要刷好，好幾輪，我才能刷到。

那個女神的頭像，然後在點進，說，嗨，我們好像，好久沒有聊天了，那我就是這樣，就是這樣，那麼，完全就是，由我自己，內心而來，怎麼樣舒服，怎麼樣做，想會寫，想會寫，聊，今天想見誰，我就去見誰，不是說，今天。

我見了，我才能，跟她生活，有關，有所，地境，所以我必須，得去見，好像是一種，任務的方式，在對待，把，所以，這種對於，把妹的一種看待，不是一種，流程化的看待，而是把她，能夠看成，是一種，自己所能夠，獲得。

愉悅感的，自己能夠舒服的方式，她，其實是一種，篩選，所以，篩選的，初級階段，是，你要學會，去選，那些，真正，屬於你，世界的女，這是，第一步，那，第一步，往往，體現在，一個是，搭上上，對吧，那第二就是。

聊天上，那不是說，女生反應很爛，你就要把她刪掉，我剛才講了，女生反應，爛可能是，因為她，這個女生很好，那也不是，說女生反應好，你就肯定不刪，那也不是，刪或者不刪，取決於，你認為，在你的神明中，這個女人。

她到底，值不值得，你去為她，付出，經歷和事件，她，到底懂不懂你，這是你要思考的，我知道，很多男人在，把妹的時候，去思考這個東西，她只是，一位的想把她追到，整個腦袋，一根筋的，我就是，整天在想。

我要怎麼把你追到，她從來，不會去管，這個女生，到底是不是，和她，也不會管，這個女人，到底值不值得，她，就是，必須說，我要把你追到，好，好的，好，我很多，原有，就是一種一根筋的，思維在，那你肯定要糾結。

你肯定會覺得，很不爽，對吧，我以前，就是，有把握這樣的，每次，包括我前任子，接觸的，那個網紅，我跟大家講過，對吧，那麼，那種，很多男人，追身邊，到處是男人的，女生，那也是看的，有些是因為，她好。

很多男人，有些是她，來一個就接那一個，對誰，誰都是很溫暖的，那麼，一旦我感覺到，這個女生是這樣的話，其實我會覺得，我和她之間，其實，沒有比方說，非要去發生什麼，那麼我可能，就會把她，刪，我會繼續。

下一個大廈，那麼最終，通過這樣的，這種，聊天大廈，聊天大廈，我會，慢慢的，篩選器，還是怎麼樣的，在這種，滾動中，能夠在我手機裡，留下來的，都是值得的，都是，我認為，可以發生一些，故事的一些，律員，那麼。

這個東西，一直滾動，這些，值得聊，值得去追的女生，資源，有越來越多，在手機裡，也會越來越多，那慢慢，你會發現，在你的整一個，手機空間中，在你的整一個，心裡空間中，到處都是對你，很有好感，到處都是對你。

能夠給你，很多回饋，能夠讓你，積極的，去面對生活，能夠讓你，覺得，生活，很精彩，能夠讓你覺得，自己原來，也能夠經歷，一些故事的，律人，但，這個是很重要的，所以，這節刻，我們倒不是說，一定要怎麼去追女人。

我們是需要，打一些，我們完全，可以做到的事情，我們，先去好好做的，我知道，有些歌們，在這方面，她總是會做的不太對位，所以，這節刻的這個部分，就是想和大家，講的是，篩選了，初幾節段，我們要，通過這種滾動。

就是，搭上了天的循環滾動，我們去篩選出，一些真正值的資源，但是到了篩選的，中間的一個階段，你會發現，這種篩選，並不是簡單的，通過搭上，和了天來判斷，她反而是你，自己對自己的，一種篩選，這個女人，她。

在我的生命中，所處的角色，她在我的，這段時間，所處的一個，角色，是否，能夠，給我，帶來一些，什麼故事，很回憶，這個，因為我們，把妹到最後，不是說，就是一個，沒有指進的，推，而是我們，一定要去真正的區。

經歷了，每些東西，所以說，到了第二階段，你自己對，的把妹的，角度，其實是，第二層篩選，也就是說，你不能，老把，把妹，留成話，有時候，你，甚至兩個星期，不約會，也是可以的，有時候，天天約會，有時候。

一個月，你只和一個女生，接觸，也是可以的，有時候，一個月，你一個女生，都不接觸，這些東西，其實，都是在把妹，如果大家去看，小說，去看，一些電影，會發現，為什麼，他們的那種愛情，是很有故事性的，那其實。

就是因為，他們能夠，把一些，值得的人，慢慢去，沉澱它，然後慢慢去，和它，製造出一些，故事來，當你真正的，想不到一些故事的時候，你會發現，這種，把妹的味道，其實，很有意思，那，因為，你推導之後，如果你是。

推，你推導之後，你會發現，很，空虛，就直接想，馬上提哭，走人，你不會說，想，還和它，好好聊天，還和大家，在床上玩刷，你只想走，這就是，你單純的，這種心理上，那個，生理上的衝動，的這種，把妹思維。

所待給你的感覺，那，到頭來，其實，啥都沒有，啥都沒有，那麼我相信，學員感覺，有了歌們，他不是說，只是為了推的，那，其實會有很多事情，比推，更有意思，特別是，如果你能真正，能夠和女生了解，能夠。

接觸她的一些，實際的話，你會發現，女生的，世界遠遠，比你想得，更精彩，所以，我們的第二個篩選，就是說，我們首先，一定要好好的對自己，的這種對，在，把妹的那種，態度，那種角度，也理清楚，不要去流程化。

一定要，故事化，對吧，這是第二層，按講，講，有點熱，所以說，一個，有獎品，現任，他可能是會挑的，他不會說，是一種，完全的流程化，大家都一樣，他也不會說，來者就收，他不會是這樣，如果是這樣的話。

其實這個男人，他構不成是一個獎品，當你慢慢，懂得挑，懂得篩選的時候，真正，讓你改變的，不是，因為你的篩選所帶來的結果，不是，因為我懂得篩選，然後我手機，留下來，都是覺得，那沒得不是的，而是。

在你這種懂得，挑的過程中，你慢慢，那就會發現，自己，帶給女人的感覺變了，AFC，絕對是一個，不會，挑，不會篩選，但有太多男人，他肯定是會篩選的，當你篩選的事情，做得多的時候，你會發現，你帶給女孩子的。

整個感覺，和氣場就會不一樣，你會讓女生覺得，如果他，有哪裡做的，不夠好，可能，就會被篩選的，那女生，就會出現融危機感，這種危機感，恰恰是女生，能夠喜歡對你，犯見，能夠對你，不離不棄的，一個很重要的東西。

你為什麼，能私死的，搞定這個妹子，不是，因為你的，機制很大，也不是，因為你，老去請他去犯，是因為，他擔心，你有一天會離開他，而是因為，他擔心，你有一天會，把他篩選的，這個是，怎麼做到的呢，而不是。

可以裝B裝出來的，有一天，我都在按，你要這樣的話，咱們就以後，不用在一起，不是這樣的，而其實，整個過程，你是很溫柔，到處充滿了，觀照養成的這個狂戒，對他很好，抱著他，但是他，突然會用，深層的眼睛看著你。

然後，好像是寒的淚光，但是又是一種開心的狀態，說，你會離開我嗎，對，但他這樣問的時候，你會發現，這個女生，你是，已經死死的，搞定，甚至這種死死的搞定，會讓你，整一個狀態，都非常的舒服，非常的安心。

你能夠，安下心來，去，完全幹起他的事情，因為你知道，他絕對不會離開你，他為什麼，不會離開你，不是，你老對他好，而是因為，他怕你離開他，如果是因為，老對一個女生好，女生才不離開你，但是你對他不好。

他就會離開，法是他在篩選你，而不是你在篩選他，那這個時候，他就變成了獎品，而你是一個，想要獲得獎品的人，整個狂價博弈，你就完全輸掉了，所以在狂價博弈，這件事情上，如果，遇到那些女生狂價很強。

我們並不是說，要用一個，強的狂價去，對幹，而是什麼，我們要用一種，柔性的，帶著溫柔的感覺，但是這個溫柔的感覺，裡面有一個，殺手劍，那就是篩選，就會讓，你們感覺，你隨時隨地會走人，你隨時隨地，可能就要。

把他三了的那種感覺，那麼這種感覺，你會覺得，那麼多男人，彈著對象，你要貴甜我，你居然，他慢慢讓我感覺，好像，無所謂，你居然好像，讓我感覺你想，把我三六，你居然讓我感覺，你好像想，跟我聊了。

想不跟我約會了，有這種感覺，他就會對你，產生一種興趣，他就會對你產生一種，想要去了解你的一種，衝動，所以說，篩選，他不光是對你自己的一種，態度的一種，新的構建，也是對我們身邊的資源。

對我們心理空間的一個整理，那麼同時呢，他也是，A01，6大框架的一個體系，篩選在生產勞動的框架中，他其實會體現的，非常的明顯，因為在動物社群中，如果一個熊性動物，他不懂得去，篩選，住所和食物的話。

他很容易就死掉，不是說，草地上躺著，一頭野豬，你就肯定要去把它砍了，不是，你們會發現很多動物，他可能聞一聞就走了，他不會去吃，他會是狗狗，他會是狗，他不是說，每樣東西你甩給他，他就會吃。

他有時候你甩給他鳥都不鳥你，你會突然發現，這樣的狗，很有態度，對不對，你只會覺得，好可愛，像太底嘛，對不對，你內心是有感覺的，如果一個動物，不加篩選的狂吃，他在整個動物社群中的食物鏈，他絕對不會是處在。

一個頂端的動物，那麼同時，如果你不懂得去，選擇不懂得去篩選，你就很容易讓自己的，就是此性的這個伴侶，和自己的後代，進入到一個很危險的境地，所以說，生產勞動這個東西，它是對篩選的一種，很直接的體系。

一個有進攻性的男人，一個生產勞動這個，狂價強的男人，他會讓女人覺得，很有安全感，不是因為你的力量大，而是只是因為你懂得去篩選，女人會覺得你是一個過濾器，能夠直接把一些，不安全的因素擋在門外。

而是讓自己心愛的女人，讓自己的後代，在一個安全的空間裡，把它包圍著，其實這也是一種態度，到了危機處理這個狂價，那麼篩選其實會體現的，更加的一種明顯，很多時候，篩選，我說了，不是去做選擇，而是你會放棄。

你會扔掉，那麼很多危險的情景，不是說你非要硬著頭皮往下，去跟他硬拼的，而是你會懂得走人，你會懂得見好救手，你會懂得走為上機，這是危機處理，不是說我非要遇到危險的，我一定像很多 AFC，對吧。

在和女生約會的時候，遇到問題，比如說有人挑釁了她，有人撞到她了，你約會的時候，她為了沉強，一定要讓女人覺得她不軟弱，對吧，她就直接，要跟那個男人硬剛，直接說你為什麼撞，那個男人說我沒有。

他說那你不是撞我了嗎，她想通過這樣去體現態度，但是這個，就屬於一種拘捏的一種感覺，這拘捏的感覺，就是你會對那些，無所謂的事情，你會去耗費經歷，而你不是在做篩選，篩選是什麼，篩選如果一個懂得篩選男人。

在約會的時候，噴到一個神經病，走路的時候，或者撞到你的，女人了，對吧，我這邊其實我先不說答案，我先想，那個問問你們，如果你們約會的時候，一個神經病，不小心，她也不是不小心，或者她可能是故意的。

故意想卡你，女與朋友的遊，然後趴撞一下女與朋友，你會怎麼處理，跟據我剛才講的，關於篩選的一些知識，你們來想想看，遇到這種情況，怎麼做，這是危機處理，對不對，危機處理框架，怎麼去擺，這些問題。

其實都是我們現實中路做，是會遇到的，無非是各種形式，他們怎麼去做，對吧，怎麼去做，我知道有些男人會，會給他去吵架，對不對，好，大家都來回答一下，包括正在聽錄音的歌們，遇到這種問題，你們會怎麼去處理。

所以我們現在講的是，篩選在危機處理，這個框架中的提醒，大家來看看答案，有個問說，撞回來，也有個問說，要給他打一下，也有個問說，也有個問說，那麼通常遇到這種情況的話，對男人是一種選擇，有些男人他會。

一種沉默的方式應對，就是，可能就看看那個男人，然後拉著子女朋友走，然後會跟女朋友說，是神經病，對不對，他會這麼去應對，那也有些人，他會一種比較，進攻性的方法去應對，那麼一個男的撞了女女朋友。

然後你肯定會去骂她，甚至含加，打架，那麼首先，咱們現在回到一個，有篩選這個態度，會懂得篩選，他會懂得篩選，他會懂得篩選，他會懂得篩選，他會懂得篩選，他在做這個危機出來的時候，他一般會以，哪些角度去思考。

首先，對方撞了，你的女朋友，對不對，你內心的第一反應，是什麼，肯定是不爽，肯定是她們很糊，對不對，你該不會有人的內心是無所謂的狀態，有根本是無所謂的嗎，大家都是有所謂的，內心會不爽的，對不對，這個時候。

不要，營人，你知道嗎，不要去營人，有些根本特別是AFC，特別是AFC，AFC，AFC，不是AFC，她只是太好了，懂嗎，特別是AFC，她會裝得很深勢，面對這種情況，她可能會用一種，很禮貌的角度去解決。

比如說，你好，你好你剛撞到我女朋友了，我需要你能給她道個欠，她會用一種很深勢，很禮貌的態度，所謂的她所理解，那種叫做一融客鋼，她會用一種，很禮貌的東西，先讓自己站在，到的至高點，你攻擊了我們，但是。

不表現出，什麼一些，很容易去做的，我希望你能給她道個欠，AFC，很容易去做的，我希望你能給她道個欠，AFC，很容易去做的，我希望你能給她道個欠，她不會說，直接表達出不說，對不對，那這個時候。

那個男人看到，你是這麼在處理的，她就不怕了，你知道嗎，而女人，她的感覺是什麼，她就感覺你太軟了，但你自己感覺，自己是在用這種，很禮貌的角度去處理，這個叫AFC，還有一種，就是很鋼，但是，她也是AFC。

這些手機，幹嘛，你他們要撞到我，你朋友拿，麻筆的，然後直接，可能就推那個人，就直接跟她鋼上，然後動不好，就是兩人戶，然後打一架，就直接打一架，那女人不會說，我覺得你軟，但是她會覺得你太硬了，你知道吧。

她覺得你很弱，她會覺得，要是以後我和你吵架，你會不會直接把我干，會不會直接打我，女人會有這樣的感覺，那麼這兩個，一個，太軟，一個，太硬，都是因為，她是懂得做篩選，他們喜歡，就一件事情去，居你。

要麼一種強烈進攻性的方式去糾纏，要麼一種，很柔，很有禮貌的，很軟的方式去糾纏，那其實，都是在糾纏，而篩選的，一個規格到底，就是，將一些，沒意義的，將一些，好費能量的東西，全部進化，包括這種。

在危機處理中，你要把一些，沒意義的事情，給精華掉，首先，不管你是，很禮貌的，跟她講，道理，還是，打架，首先，昨天時間，你本來要去看電影，但是你現在搞這件事，首先好費的時間，其實好好費的能量。

所以這都不是篩選，那還有這種方法是什麼呢，用篩選的這種感覺，是做這件事情，應該怎麼樣呢，第一，你要表達出，不爽，這是鐵定的，如果有人，撞了一下女朋友，你連不爽都不表達，這叫，沒生產勞動，沒進攻性的嗎。

那女人肯定會覺得，你是一個沒有安全感，對吧，那麼，表達不爽，怎麼表達呢，如果換作我，或者說是換作那些，多麼篩選的人，她會這麼去表達，眼神，用，眼神，直接看她，就直接看她，對吧，首先用一種，很不爽的眼神。

直接先看她，當然不是，正對著她看，因為正對著她看，是很要，好費能量的，你還要轉過身去，你還要，用眼神好好地看著她，不是，而且你撇她，撇她，用那種很不爽的眼神看著，撇，她是這種篩選，對吧。

什麼男人態度是帥的，什麼男人態度是不帥，回過頭去，正對看著她，為什麼不帥了，但是因為她沒有篩選了，好費能量，那麼會篩選，直接撇過頭撇一，媽媽的想幹嘛，對嗎，你當然這個可能是心裡說出來的，直接撇一。

然後第二步呢，看她反應嘛，對吧，她要是站住了，就用站住的方法，她要是沒站住，那麼，這個時候呢，就是另一種方法，好，我們先來看，站住的這種情況，她裝了另一種朋友，你撇一眼，然後她站住，用篩選態度。

怎麼去操作，你不用跟她說，你剛是不是什麼，裝了一下我女朋友，或者說你她媽想幹嘛，對吧，這都是在糾纏，你只要直接說，你給我注意一點，直接說，撇一眼你給我注意一點，然後就直接扭著女朋友，就走掉，你知道嗎。

就處理完了，沒有浪費能量，你也做了回遲，女人不覺得你鬆，也不會覺得你很爐馬，你能夠懂得保護自己的女人，但你又是溫柔的，怎麼撿我女朋友，撇一眼，你跟注意一點，對，直接扭住女人走人，沒有浪費時間。

電影咱們還是照看，這就是篩選，這，就是一種通過進化之後，呈現出來那種很直撿的態度，一種很利落的，氣質，就是這樣，對吧，帥男人不就是這樣，哪個帥的男人，太媽的遇見我小事，用她媽去打架，為了去跟她講道理。

誰，她媽講道理，帥的男人從來不講道理，但也從來不打架，她只會用，這簡單，但最有效的方式，去解決這個問題，就撇一眼，你注意一點，扭著走人了，好像沒有說什麼話，但是又說了所有的話，沒有一個動作。

但是感覺在內型，就已經跟她剛了一家，就是這種感覺，對，這就是當你懂得了篩選之後，你會呈現出來那種感覺，這感覺根本就不需要你去學，你只需要慢慢的，不斷地去做篩選，慢慢的，你就能夠用這種態度，內華出來。

大家慢慢地去感受一下，篩選在這種危機處理中的一種情況，有根本說，你這麼說她直接上來打，基本上，如果這麼一說，她會直接上來打，基本就是第一，她很沒數數字，第二就是神經病，那她真上來，她發動進攻了，對。

你首先要做的，不是說跟她，也跟她剛才也跟她打起來，不是的，而是你要用一種，防禦的這種字，太輕輕進攻了，這怎麼解釋呢，就是她來上來打，你不是說她打每一圈，你去打她一拳，而是你要懂得用一種，比較柔。

但是也是好像在跟她打，但是你又要通過這種，比較道德的一種形式去處理，這個不好解釋，但是因為如果現場她真打，旁邊是會有人的，對不對，旁邊是會有人的，如果你真看她打起來了，其實對一個客觀者來說。

她其實是分不清，是誰對誰錯的，那到對頭來，這種來，其實又是在好分的量了，首先保護自己的女朋友，這個是很正常的，先把女朋友推開，就算你被打殘，但是女朋友也會覺得你很帥，有那麼簡單，很多其實會把妹的男人。

她打架不一定厲害，她甚至經常被人揍的，她經常不會被人揍，她打不過那些，肌肉發達，但是她處理這個問題的方式，就是會讓人覺得很帥，就會覺得很帥，這是危機處理，那只是剛的跟大家簡單的，取了一個例子。

前陣子我那個，外外再看一個主播，這個主播呢，雖然後來名聲不太好，但是他前期的一些作品，我還是覺得，很有態度，很有態度，大家可以去看一下，這個主播名字叫，阿科，我表有沒有人知道，這不知道阿科。

他主要主播的是那種，碳零的節目，這是去，就很真實的，就是去一個什麼，廢棄多年的，股債裡面，就走進去，然後你根本就不知道裡面會有什麼的，特別的恐怖，特別的危險，他就一個人的硬缸嘛，有時候他通火就不敢進去。

他就一個人拿著手機，直接硬缸缸進去，但在裡面，他不是說，很裝B，我為了，讓大家覺得我很牛B，然後我可以的裝成，什麼都不怕的樣子，反而你這樣裝，你的內心其實是在和，你吃在糾結，因為你沒命很怕，但你又裝成。

不怕的樣子，這種糾結的狀態，就相當於什麼，就相當於，你遇到了一個反應不好的女神，但是你還有硬聊，明明女神回了你一個額，你卻哈哈，你怎麼老回額額額額，你是不是一隻額，就傻不一樣的，怎麼去回，你會說。

三個點，對啊，那你要說，剛才是額，怎麼現在又變圈圈了，你是不是甜甜圈呢，那你是一個甜甜的額，又加一個甜甜圈，就跟他開這種，沒意的玩笑，人家們已經明明反而不好了，你還是要故意裝成，好像反應很好。

那就相當於，他明明很怕，大家要故意裝成不怕，你裝嗎，這種裝的狀態，其實是一種，不懂得塞一選的狀態，遇到了女神不好，反而不好，如果你已經做到我，也他還是反而不好，你就沒必要亮了，你直接把它刪了不久。

那麼遇到自己，真怕的時候，那個阿科，他不是說裝筆，他是會直接，跟你們說，我很怕，我現在的媽真的很怕，你們發現我手在抖嗎，但是為了，滿足各位兄弟的好奇心，對啊，我今天，就闖進去，給你們看，他是會是弱的。

他是會把自己內心，怕的一面表現出來，那就是因為他，把怕的一面表現出來了，那同時他又趕進去，這種恐懼和勇敢之間的平衡，就會讓人覺得，很真實，很帥，所以這邊又是，其實和C2也是連起來的，所以危機處理。

並不一定說，你非要把那個男，那個打倒，或者說一定要，跟他幹一家，來體現你牛筆，你幹不過，你就在這，女朋友跑，也能很帥，你就說，我靠那個人，記住那麼大，打不過，他們直接跑，對，女人不會因為你這樣，就。

就是說，把你看清，他反而會覺得你很機制，會覺得，和家人安然在一起，很有安全感，他會覺得那個男人很露，很多時候，讓人覺得，不露是很重要，很多有錢人，但是他會覺得，會讓人露，但很多人，沒錢，他會覺得。

覺得很牛筆，這個就是，很多，光下在整一個，事件處理中的，一種，綜合的運用，主要體現，現在就是危機處理，那我希望你們好，去感受，例子呢，舉的不是說，很多也不夠，具體，但是我覺得夠了，關鍵是。

你們自己要去思考，那麼篩選不光是，生強勞動，危機處理，他還體現在，所有的況下，比如說，生氣快感，他也是有篩選的，有太多的男人，他就是感，在女人脫光的時候，說我不想來，感，或者說，你不要這樣好嗎。

我他要脫你褲子的時候，你說，慢點來，還不值，這是會去隱形的區，推一下女人，把它拒絕掉，這是篩選，反而你這樣做，女人會，更加想要你，這個不是你，裝逼出來的，也不是什麼，亞美丁，亞美丁，這種預計，緩修不是。

這種預計緩修不是，而是你可能，真的就擺到出，我們待會再來好嗎，寶貝，就這樣，他反而會，對你更加的好奇，更加的想要，把你，給上，你能夠，通過這種篩選，反而換起了女人的那種幸運，而不是，只是脫過簡單的給予。

簡單的給予，就是你去請他穩他，對吧，然後去，覆摸他，刺激他，這是給予，但是篩選是什麼，我們待會再來好嗎，親了一半，突然停下，讓我喝口水，比如說，在床上，親的時候摸到一半，突然轉身說，有點困。

讓我先睡一覺，這就是篩選，雖然帶著一點故意，但是這種態度，這種篩選態度，到一種開玩笑的時候，他就會變得，非常的，讓人更想要你，當篩選不在一個正景的時候，當篩選和不正景，結合在一起的時候。

他會讓女人發狂的，對吧，那比如說，剛才的那個，剛大家講的就是，對待，把面的這個角度，比如說，其實他也是，故事演藝的一種體現，那麼之前的，A01對故事演藝，這個框架其實，聊的不算是，很深入，那就是說。

要大家，給女人帶來故事什麼的，那這幾刻，我想對故事演藝，再講的，詳細一點，什麼是故事演藝，故事演藝，一個很重要的特點，這個框架，一個很重要的特點，就是要讓女人，覺得你是一個有故事的人，第一。

你是一個有故事的人，第二，讓女人覺得，他和你在一起，能夠，有一些，有故事性的，情節發生，會有，很有意思，這是一種，情感上的價值，如果你能夠帶給女人，這種情感上的價值，他就能夠，很容易的，被你吸。

然後喜歡你，那，那很多個們，你現在的生活，無非就是可能，那個，三科夏科，那我請你睡覺，大家都這樣，那大家都這樣，就無所謂，什麼故事不故事，那有時候呢，沒有故事，給人的感覺就是不夠分操，而有故事。

給人的感覺就是，哎，會比較分操，那，昨天呢，什麼叫，有故事啊，昨天呢，我和一個女孩子約會，我花了六塊錢，約會了，大概，兩個半小時，整個約會，充滿著，就是，就很愉快，女生覺得，就很想和你在一起，眼睛。

他們還發光了，我就花了六塊錢，六塊錢，買了兩瓶水，對，就是買了兩瓶水，但，通過這個，通過這兩瓶水，我幹了些什麼事呢，首先，這兩瓶水，我拿在手上，因為還沒喝嘛，我就敲他屁，我就跟打，蘿蕩一樣，打了又結束。

一邊走一邊打，他一定會拒絕，拒絕，我就不打，然後走，我就開始打，這一個，打，兩瓶水就像，兩個棒一樣，我在打蘿蕩嘛，在他屁股上打蘿蕩，其實，我開始跟大家說，平時不要喝，奶茶，不要喝，你也要多喝水。

每一個人，每天都要喝一點，五成水，要多喝水，他說我白喝水，我說不行，你今天一定要把這瓶水喝完，不喝完，你就不用回去了，然後他就說不喝，我說沒關係，我教你，然後我就打開一瓶水，就站在原地，就哭哭哭。

罐自己，罐到一半，我說好，改你了，然後，他就勉強喝了幾口，然後我說沒關係，反正你不喝完，就邊想回去，然後整個約會，兩個半小時，這瓶水，從一開始一點點，到他完全喝完，那剛好兩個半小時之後，就回去了。

中途呢，遇到一群人在，跳，在排練那個舞蹈，那麼我和他看到了，然後我就突然，樓住他，原是突然，他一下子有點不習慣，就，退了一下，那我就說，他媽的那麼帥的男朋友，對啊，樓人你，你居然還，推開，我就故意。

表現出不爽，那他沒有啊，他說沒有啊，我沒有故意，推開，只是覺得不好意思，我也不知道他還不好意思，然後呢，我就直接又，跟他站著，我說，那可不行，那可不行，為了證明，當然都是開玩笑，為了證明，那。

你不是嫌棄我，而是不好意思，我，咱們在樓人，在他們面前，重新經過一遍，然後我沒有，我又樓住他，趴趴進過一遍，然後他講過，就很害羞嘛，然後他就，弥這眼睛，然後我樓的他，那種表情就很好玩，後來走了走了呢。

我就說，我給你唱首歌吧，他有什麼歌，那我就說，那個歌，然後我就給他唱，怎麼唱呢，一瓶水，喝了還是兩三分之一，拿來當話頭，然後就對著他唱，然後兩個人坐在那個，一個台階上還是哪裡，就坐著沒事幹。

我就給他唱歌，輕輕的唱，然後他就在一邊緊緊的停，然後他還拿出手機來錄，錄完了，晚上回去的時候，我問他在幹嘛，他都要在聽，自己老公唱的歌，那整個感覺，其實，雖然我就花了六塊錢，但是這個月會。

其實會發生很多事，他會有清潔型的，他會讓女人感覺，很愈悅悅，哪怕就是隨便三三步，都能散出很多小故事來，那麼這一點，其實需要你們自己的一種，斷裏，不要老師把月會做得很，很平淡，同樣是散步，就不要真他媽的。

就散散步聊到天，然後送他回去了，那中間會有很多，很多的東西，可以去操作，你路邊總有書，總有書業，那總有草，總有很多小賣步，你可以去變化出一些東西，讓女生覺得和你在，是有故事型的，這個就叫做故事演藝。

這就有故事演藝，不是非要搞成，很小說一樣，這種紅紅烈烈的，很悲傷，那麼就很換天死地，不要去不需要搞這種，但是平淡這種，你能夠讓女生，感覺出一些不一樣的東西，來這個很重要，這個呢，恰恰也體現的是，篩選。

恰恰是那些不懂的篩選人，他反而會比較，居泥在一個，就是一個掉上的約會，什麼意思呢，不懂得篩選，你很容易，把約會，做成一個，做到到晚，這是散步，然後結束的一個狀態，因為你總是居泥在這裡，你放不開。

你不敢去想，想你不敢去做一些，很誇張的事情，那是因為你不懂得去篩選，因為我會篩選，要是我，做了一些比較誇張的事情，你突然就不瞭我了，然後說明你這個人，本身就有點問題，我就直接把你閃了，這個就篩選。

這是因為我會，可能會離開你，我在約會，不用東西，也是在選擇你，也是在平派你，所以我才會，更放得開，才更會發現，如果我做的是，真實的自己，你選因為我做了真實的自己，而不了我了，那我覺得你這樣的女人。

我和你在一起，沒有任何必要，一個女人，如果讓你做不了自己，那麼你和這樣的女人，在一起，還有意思嗎，沒什麼，所以一定要去放開，做自己，對吧，在約會中，有時候就要表現得，比較孩子氣點，但是她。

卻能夠讓整個約會，變得更加有活力，這就是因為篩選，就是因為篩選，內華出來的這個態度，所帶眼你的一種，在約會上的改變，當你放開了，你會發現空間，想像都變得更加大，那麼同樣了，在關照養成的這個框架中。

篩選也是在體現的，她不是說你非要女生，怎麼怎麼了，因為我覺得在，那個感覺就直接，讓你變壞，我已經講過，不是說女人遇到那一困難，你就非要，各種呵護，對啊，各種系列，不許，那多時候懂得篩選，她可能就是。

只是一句話的問題，你人說她自己感冒，你也不需要說，怎麼樣多喝水，或者說，給她去送一樣，這就是太均勻，在一件事情上，又是在交糾纏，又是在消耗的，有時候你只要，摔起來一句話，等你感冒好了，請你去火鍋。

或者沒事，明天我們這樣約會，對吧，你這樣去處理，就是很有態度，不是說，要把背還好吧，要多喝水，你感冒了，我很心疼，這是沒有態度，你看她去，好像很微弱，但其實女人，也只是可能，就隨便笑一下，也不會說。

內心你真的覺得，你她們很帥，她不會，或者說你突然，給她去，送藥什麼，她可能是會感動，但是她感動之後，覺得你不夠帥，她會篩選，她可能就是會很簡單，那去處理這樣的事情，沒關係，感冒好了，請你去吃火鍋。

她是表現出了一種關係，但是又不會過度，去糾纏在關係的事情上，她也表現出了一種行動，但也不會完全糾結在行動上，比如說，不會糾結在，一定要給你送藥，她會說我，等你感冒好了，請你去吃火鍋，你看，這種觀照樣。

成和剛才的危機處理，其實又是一樣的，她記不會說，各種呵護，各種關係，就像用，講道理的方式去，處理，她也不會說，完全的行動話，跑過去去送藥，就像是，跟那個男人打架，對吧，永遠是在一個，很利弱的狀態中在。

傳達著自己的態度，所以說，各個框架，都在體現著，篩選，而，這種篩選，才是，作為一個有態度，男人真正該有的東西，這才是真正的篩選，她不是選擇，她不是簡單的，要好不要的問題，她是在一個，中間臺，進行。

最簡化處理的一個方式，同時，當你有了，這樣的態度之後，首先，你不會在為，女人的一些，對你的大致，比如，大的牆，又不回你，而煩惱，該回你的人，不會回你的人，你發了再多，她也只是勉強回去，哈哈。

跟這樣的女人聊天，有意思嗎，沒有，直接刪掉，就換一個，當你有了篩選，你不會，因為這些，小型的大致，而是糾結的，你想到的不是說，我一定要，該怎麼回，她老不回我，你的反應，你的反應，是，那不了就不要了。

那我就換，你突然發現，整個人都自然了，不再會有需求感，都是當你懂得的篩選，你的整一個，廠太，都會變得，很簡單，有效，這個廠太，一個是，物理上的空間，一個是心理上的空間，物理和心理，共同中有心成，廠太。

物理，比如說，就像段色裡中說的，不必要的東西，全都他們認掉，不要去保留那些，你不舍的人，但是你永遠不會去，用的東西，哪怕是一些，當時你的前女，有門送你，在什麼一些，比較有紀念意的東西，如果，這份感情。

已經沒有了意，那麼東西就自然失去了，所以也是沒有意，直接認，把自己的整一個，物理空間，認得乾乾淨淨，當然不是，啥被一樣全人了，你要懂得，把那些，沒有意義的東西，自己不會再用的東西，給清理的。

整一個物理空間要乾淨，利用，心理空間一樣，搞不定的女人，就不要去搞了，然後，老師反映很爛的女人，不要去聊了，把那些不懂自己的女人，全都清理乾淨，只剩下那些，能夠懂自己的，然後不斷地去大善，再不斷地。

把那些懂自己的女人，給施納進來，慢慢地形成，一個全是，懂你的女人的一個，長胎，那麼，在這樣的物理空間，和心理空間中，你的整個人，就會不一樣，整個人就會不一樣，那麼懂得，真正的猜選，不光只是。

你不會糾結了，也不光只是，你整個人，都能夠在一個，很簡單，很乾淨，很舒服的，廠牌中，然後，保持自己的一種，態度和狀態，同時，你能夠通過這種，篩選，慢慢地因為，這種改變，而形成一種，很自然的，態度和。

氣質出來，那麼總體而言，當你慢慢地懂得了，這種篩選，女孩子，在和你相處的時候，會發生，會感覺到，每一個小時候，每一個小時候，都會，每一個細節，你都在山區，點菜，去哪玩，吃飯的時候，或者說。

他雕男女的時候，或者是他，想跟你耍心著的時候，他不會認有這自己來，他會思考一下，是不是自己，太過分，你把它篩選掉，它是客戶，有那麼一種危機感，雖然我覺得，那我覺得人很多，但是總感覺，你好像。

隨時會不追我，那就是太多，對吧，這就是太多，你還用，怎麼樣才能是太多，所以我的態度，其實也無非，就是這樣而已，它沒有那麼複雜，只要你懂得了篩選，太多自然而回來，就像很多，那個，哥們，找我報名。

以前我還是，會說很詳細，有些哥們會，各種諮詢，各種問，問有沒有效果，我會慢慢打，後來我都，一句話都不會打的，因為經驗告訴我，問得越詳細，他反而不會報名，反而是那些不問，他報名的速度就很快，差不多。

到目前我就問，已經知道什麼人，他會報什麼人，不會報了，有什麼被劃出來，那這也是篩選嗎，所以篩選不光，只是你在把妹，你的生活中，工作中，你會遇到很多事情，這種事情，對你而言不論是，物理上的，生理上的。

還是心理上的，都是一種，佛家，如果你不懂得篩選，你只會感覺到，自己越來越累，自己的負擔，自己的累，卻有很多，但如果你懂得篩選，你會覺得，雖然問題很多，但還是能夠很輕鬆，每一件事，直接滾，一句話呢。

解決的是，絕對不說，第二句話，永遠去行找，最乾淨，最有效的方法，去解決問題，追妹子，就好比，生活中的一種，貨意，你用怎樣的態度去，追女孩，其實你就會用，怎樣的，態度去面對生活，當你在追妹子的時候。

你的整一個態度，變帥了，你在生活中，就自然會變帥，然後就是，無限的良心循環，到最後，哪怕你不懂得，聊天不懂得，約會，你只懂篩選，你都能夠追到，因為，A01的東西，都是最本質上的東西，你A01做到未來。

那些A2A3A4A5，其實都是為A1服務的，你說，反轉這個東西，我在A04上，詳細的講，無非就是想讓你們，有一些時間，居體的操作，來懂得怎麼去反轉，該什麼時候反轉，但是如果你懂得了篩選。

就是這個反轉這個東西，你自己能誤出來的，都不需要我直接提醒，你能夠直接誤出來反轉，女生，天天主動，叫你發消息，或者你們會，她補了你去，那懂得篩選的男生，她就會，說哈哈，我剛才沒看到，怎麼那麼怕。

我剛剛在幹嘛，她不會這樣講，這樣就很落手對不對，那她也不會，直接一個，她也不會直接一個，這就好比，有時候，她會去出，她不會去打架，她也不會說，很靈貌，你一個，就是要跟女生打架了，女生，啊，發你。

你直接一個，或者長時間不回，直接來一個，女生，問你在幹嘛，你隔兩個小時之後，直接回兩句，剛在，直接回去，再忙，那你不是要打架嗎，這就是打架，你要是回一堆，哈哈，剛才我在忙，哎呀好累呀，做了一堆事情。

飯都沒有吃，你吃飯了嗎，然後三個表情，那你就是要跟她講道理，那這兩者，都不是篩選嗎，篩選是什麼，篩選就是，回，我知道你肯定想我了，就好了嗎，這就是篩選啊，她字沒有那麼的，短，也沒有那麼的冷，這就是篩選。

所以，當你懂得篩選，反轉你就自己能夠，誤出來，那同理了，包括幾點打架，你也能夠誤出來，對，那接下來我要講的一些，可教太多大山，那其實她是，也會有一些，在建立在篩選的，其主角上，詳細的談談，哎。

怎麼去打山，我們要我講了那麼多，你們能不能夠，領誤導篩選的一些東西，因為她是一個，比較旋，也是一個，很難自己去形容的一種，東西，因為她是太多，她是太多，太多，我不要你們能不能夠理解，那你們能不能夠理解。

這節刻呢，不是那麼的條理分明，可能有些，碎片化，但是很多，碎片化的東西，如果你們能夠，連在一起，你們就能夠找到，篩選的秘密，如果呢，你覺得還，聽得不算懂，你可以提出自己的問題，我會來給你們，解答。

都能夠明白嗎，我剛剛講的東西，都能夠明白，篩選的藥意嗎，有個問我，我剛才的那個，故事言約會的時候，我是，我是漏的監版，還是漏的藥，他這麼問，其實就是不懂的篩選，如果他懂的篩選，這個問題對他，要認識。

沒有意義，他問都不會問出來，好吧，這節刻，其實是挺難的一節刻，因為他很難去講明白，我想要傳達給你們一個東西，但是呢，整一個，講刻的過程，我覺得，我也應該是都講出來了，那，客程不在於，要說的，太好聽。

因為這是原理課，不像感覺而之言，要搞一點，奮為什麼的，這是原理課，不需要講的，很好聽，也不需要講的，那麼的戲劇化，我只希望，你們能夠在我的，整個講個觀眾，真正的能夠，醒悟到，那麼一個點，能夠感覺到。

那麼一個點，那麼就夠了，就夠了，如果說，一分鐘能夠解決問題，但是他的干活量值大的話，包括未來我開B01，如果一分鐘能夠說完，那B01就是一分鐘，就夠了嘛，沒必要去畫上10個小時，為了體現，這節可能貴。

所以我要講的時間多一點，沒B1，我另外五分鐘，講完B01，剩下的9個小時，全他媽跟你們交流互動，那還是可以的，那，只要能夠讓你們明白，客就算講完，那麼為了大家能夠，更加能明白一點。

我這邊再給大家總結一下，我剛才整個客程的一些，要素，好吧，第一個，關於真正的篩選，我們要了解的第一個，也就是出擊階段，就是要學會，不浪，那可以治想，對吧，要學會不浪，沒必要的人，事物，進入自己的世界。

體現在把妹上，就是在搭算的時候，就要開始學會，篩選掉那些，和自己不是一個世界，不懂得自己的女生，不要老實去強，搭或者是強收好，這種好手進來，是沒有任何意義的，真正有態度的男人，在搭算的時候。

如果一個女生出現兩次，好像，不怎麼想甩你的那種感覺，直接走著，不要糾纏，第一次可能是緊持，但是如果你經驗多，你會發現，如果第一次，她如果要甩你，其實念你就能走了，這種不去留戀，不去糾纏，不去執著。

不去直念的一種，感覺，她就叫太，每一態度的男人，就是重追門打，死殘亂打，就是不看走，有態度的男人，她就是會走掉，如果你打我牆，她就會走掉，如果你不是因為，堅持出現些，拒絕我的舉動，她就會走掉，一樣。

根據女人的反應，來決定她是走，是留，而不是，老把決定全交給女人，老去糾纏自己該怎麼聊，為什麼她不會，這是第一個，第二個篩選，真正的篩選，就在把妹這件事情上，就是你對待把妹，這件事情的態度，本身。

也要學會篩選，不是說，流程化的，大戰聊天約會，然後每個月，大戰聊天約會，各種大，各種聊，各種約，但是全部都是，很快餐的，全部都是，很碎的，全部都是，很，留不下什麼東西的，這個其實，就是一種，無意的王。

復循環，你要學會把整一個，把妹融入到，自己的生活中，大戰可能，無意中，大的一個，或者是，特意去散步，然後慢慢，就特別去，把她當成一個，休閒娛樂活動，這樣去做，聊天，是因為，她聊天，真的很開心。

特別聊的來，不是，老師想我該怎麼聊，她才會反應好，我該怎麼，怎麼她才會，那一個，而是因為你內心，就是想和她去了，當你有了這種感覺，聊天就不需要學，約會也是一樣嗎，你要學會去享受約會，而不要，把約會當成。

是能夠決定，你是否能夠，追到她的一個，很重要的任務，這個任務做得好，就能覺得她，做得不好，就管住，不是，你要去享受約會，就享受，搭上，享受聊天，享受約會，才是把妹，我們想要的東西，就是讓自己開心。

而不是讓自己去休息，這是篩選的第二，篩選的第三步，是要讓自己，成為一個，進化器，讓自己變的，力度，讓自己變的，有力量，通過，析減的方式，去對待，去處理，你所面對的一些，困境和事情，然後慢慢地，通過。

這三個，篩選的不斷地去，做，你整一個人，這個篩選的氣場，就是你的內化，之後的態度，這個態度，當你內化之後，你能夠終身受力，很多女人，感受到了你的這個篩選的態度，她會被你所吸，她會喜歡上。

她會不肯離開你的，但如果你是一個，然後這懂得給予不懂的篩選的男人，那你就肯定沒有態度，她頂多會被你感動，但絕對不會過之力，不想離開你，所以，你們，聽了我的課，然後再去看一些電影，你會把那些。

有態度的男人都躺在篩選，她懂得要，她懂得放棄，她懂得把，和自己生活無關的東西，全部請你感情，這就是篩選，這就是態度，這一切，就是我今天要說的，真正的想法，愛情的情，一定都是最美的瞬間，什麼。

解開你的今天，我沒有跟助理，那麼，真正的篩選講了，這裡算是結束了，我是覺得，我把我想要表達，那都已經說出來了，但是，各位在接受的過程中，肯定還需要一點時間，需要自己慢慢去覆息，需要自己慢慢的。

在時間中去感受，很多兄弟聽，感覺到原理可回發，聽的時候，一直半截，但是在未來，慢慢的時間過程中，在慢慢遇到，那些女孩子，那些事情的時候，每遇到一次，你會發現，原理課講了那一句話，在當下，會學得特別的對。

特別的有感覺，就是這樣，所以，我們不在於，在當晚，一定要把這門課給消化，那種內化不可能，但是在長遠的過程中，這門課，給了你方向，點亮了，你某條路上的，那一排燈，你就能發現，那條節節，所以我希望。

大家通過這門課，懂得，篩選，然後建立起自己，真正的態度，所以，和那些，比較的東西，都說再見，只留下，對自己重要的東西，遺到你 nausea，完整的眼睛，換我一零胃尺血，換腳強，換我一零胎尺。

換腳吸了一屆，你心是新的一切，別再無 說誰知你知，誰知 剛剛那邊的表明，真的不如說再見 就算再見，解決不能壓抑，就算我們明星間 兩個世界，再也沒有交接，不能忘記 正常的再見。

愛情到終天 我們只能說再見。