# B01 感觉流吸引魔力

《夷念甲 grammand deto》，的 forces，想一种无所谓，但其實是我无言罢，活得半斤起飛，讓自己手上走不動，驚嚇來住足的結，誰才哄我怎麼想，好了 那麼大家今天聽到了這節，可是感覺流，弊靈。

叫感覺流性，魔力，A。I。G。了，我微妙的起點戰爭，無悔了解，存在的人來過在眼前，有個前也快遠，那麼關於戲影這個詞，其實一直想和大家講，但是呢有一直沒講，當然呢也是有原因的。

因為我一直想把他也體驗到一個，我自認為覺得OK的程度，那麼在我自己的一個，時間的過程中，在不斷反覆的思考和研究的過程中，一直在做去反從減這樣的事情，因為我覺得好的東西，正確的東西，或者說接近整理的東西。

他肯定是簡單的，就好比相對論公事，一開始阿姨斯坦在研究出相對論公事的時候，這個公事他非常的複雜，雖然他能夠解釋，事件萬物引力之間的一些問題，但是這個公事太複雜了，阿姨斯坦雖然是個科學家。

但同時他也是一個哲學家，所以他認為，凡事能被稱為，軍禮的東西，應該都是簡單的，所以最後呢，阿姨斯坦在他反覆的，推論中反覆的研究中，再次把相對論公事做到最簡化，最後就出現了我們今天看到的，一等MC平方。

這麼一個簡單的公事，他該過了宇宙萬物之間的相對論，所以呢感覺就是某些公事呢，我也是希望能夠讓他，讓你們每個人都覺得，他是簡單的，能夠被記住的，而不是有幾百個，數與幾百個，重點，讓你們不斷地去背送，學習。

這樣就很難操作，畢竟把美金人事情，我們不可能隨時寫到一本小本子去吧，但是呢，公事簡單，但公事背後的東西呢，我希望大家能夠不斷地去，反覆的自己思考，自己去時間，那麼感覺就必領一系模擬。

他事件你在感覺就原理，可記住之上的有課，那可以說呢，當你們學會了，感覺就系模擬的時候，我認為找個女朋友，應該是一件挺簡單的事情，那麼這節可能我會跟大家慢慢的來說，跟大家微微到來，關於吸引的一切。

關於我們怎麼樣，通過吸引，讓女生來喜歡我們，那麼在上課的開始呢，也有一些問題想跟大家來說一下，課程過程中呢，筆記呢，反正大家自己看完畢，你們覺得是重點了自己，可以記下來，那麼課後呢，反覆的要去思考。

那公事呢，畢竟的零一，凡是報名了，就像我們在上課的，開始呢，也有一些問題，想跟大家來說一下，凡是報名了，正版畢林一課程的歌們，你都會進入一個，畢林一的專屬群，那為什麼呢，因為畢林一這門課程。

錄音只是一個音，論，而未來接下來的學習，接下來的內化的過程，都會在這個群裡面，不斷的，從始，不斷的提升，那麼我會在這個群，不斷的放出關於，畢林一，這個公事的例子，和一些最新的經驗，我希望通過。

這些不斷的關於，畢林一的內容的補充，那你們能夠更加的，從感性和理性的層面，去，誤透畢林一，所要傳達給你們的東西，那麼我們就，慢慢地來，講關於，吸引魔力，這件事情，中籌新課微信，我們就先來，談到信。

從我們信有的認知的層面來講，大家第一個想到，其實應該說是一些，可以說是一些外財的東西，比如說有錢的男人，或者帥的男人，有明星光緩的男人，他在吸引女生上面，會比我們普通人，來的輕鬆，當然不可否認。

這些物質層面，外財面的東西，他在吸引目標的時候，確實能夠起到，推動的作用，但是，如果你是那些人的話，你也會有一個糾結的地方，那就是我希望找到的是一個，真心喜歡我的人，而不是因為喜歡我的外貌，喜歡我的錢。

喜歡我的地位，才來愛我的人，對吧，所以，規格到底，不管有錢，還是沒有錢，不管你是帥哥，還是長的，並不怎麼帥，其實你們都希望，姑娘，是因為你的人而喜歡你，而不是因為你的，外財的那些東西，那麼換成女生來說。

她不希望一個男人，喜歡我，是因為我胸大，也不希望一個男人，喜歡我，是因為我腿好看，雖然男人在，喜歡女生上面，就是這麼浮潛，但是女生她，希望的是，一個男人能夠，和我產生一些，類型才能夠命，這是女生喜歡的。

所以不管是女生，還是男生，我們內心的本質，是希望，我們所吸引的目標，是因為我們本人，因為我們內在的，靈魂去吸引對方，而也真是，因為內在的靈魂，才是能夠，牢牢吸引住，我們想要吸引那個人的，最終的一個本質。

如果是錢，如果是外貌，如果是地位，等這些，外在的層面去做吸引，雖然在一定程度上，她有作用，但是她不會長久，因為，外在的東西，她永遠可以，被判比，因為判比，永遠會有更好，你就會有不安全看，所以這種吸引。

建構出來的，一個關係，她是最弱的，所以，我可能從這裡去做文章，那麼，幸母力，我講的個新的本質，也不會從，外在的層面去展開，我想讓大家知道，是如何通過內在的層面，也就是，本質的層面，去吸引出。

我們喜歡的女生，所以，接下來，我講跟大家，慢慢地講一下，關於，內在的吸引，那麼在講，這個公式之前，其實，我還想跟大家，講一下我，這個公式，她演化，和淡身那個過程，因為這個過程，其實也能夠讓我們。

大家明白很多問題，那麼其實最初，我在，思考這個，吸引問題的時候，產生靈感的，並不是，把妹這件事情上，反而是在，吃這件事情上，讓我產生靈感的，我突然發現，天底下的食物，其實是有分類的，有些食物。

她天生帶有心理，而有些食物，她，就並不怎麼醒，所以，我想，大家來思考一下，究竟，怎麼樣的，食物，是全世界的人，都喜歡的，究竟，怎麼樣的食物，是能夠讓，全世界的人，都迷戀的，這些被，那麼多人。

喜歡迷戀的東西，上，他們有些什麼特質，而，從他們身上，他提取出，我們想要的東西，然後放在，把妹上，一切，就會順利，成長，所以，不管是，聽取不得歌，我們，還要聽錄影的歌，我們，這個時候，你們可以跟我。

一起來思考一下，什麼東西，所有人，他都會喜歡，那，我們先來看，如果我說，冰淇淋的話，應該大家都不討厭吧，應該沒有人，不喜歡，是冰淇淋吧，而且很多女生，她也喜歡，是冰淇淋，所以說，冰淇淋，我認為。

她是一個，能夠，被很多人，都喜歡的，一樣東西，所以，我認為，她，是，她，是，她，是，她，喜歡的，一樣東西，但，問題來了，冰淇淋，雖然我們喜歡，但是我們，回去，密練她，你們想像，我們，回去密練嗎，我覺得。

很多人，如果沒有冰淇淋，沒關係，對吧，那就好比巧克力也是一樣，讓你，吃巧克力，你不會討厭，但是，不讓你吃，也沒關係，所以在我们思考自己的时候，有时候也可以思考一下，你是个冰淇淋吗？。

我觉得你是个巧克力吗？，如果你实这样的人的话，接近你并不讨厌，但是没有你，也OK，这不是喜应啊，这不是喜应，他好像接近了，但还不是，我们不能做一个可有可无的人对女生来说。

我们要做的是一个能够让女生没有你就不行的男人，对吧，那我们再来思考一下，什么样的食物，如果你离开了她，你就好像会很难受，那么，我思考了下来，我发现有两样东西，或者说，当然也有更多的东西。

我们待会给妈妈来讲，她是具备这样的特征的，一个呢，是酒，酒这个东西，她很神奇，你说她很好喝吗？，也不怎么好喝，但是大家都喜欢这样东西，并且酒这个东西，她在给你带来，为了一次机的时候。

她还有属于酒背后的一大片文化在里面，喜欢酒的人，如果离开了酒，她是活不下去的，酒这种东西呢，她是能够让人上影的，并且灵巧克力这样的东西，她没有办法让人上影，所以我们的方向就有了，对不对？。

也就是我们应该朝着酒的方向去，塑造我们自己，那么和酒类同的呢，当然比如说还有烟这样的东西，我可以说，像酒或者烟这样的东西，她会给人带来一点伤害，如果你过度的话，但是呢，如果你失量。

她又会给你带来一种在精神上和情绪上的一种安慰一种振分，所以这样样的东西呢，她有别于像巧克力冰淇丽一样的东西，虽然她们很甜，但是不会有人说，我会上影不会，那么我们在构建我们自己的时候呢。

其实也有了一定程度的这种方向，如果你做的是冰淇丽巧克力一样的男人的话，这个就有点像老好人，你们去想一下对不对？，但是呢，如果我们做一个像酒和烟咽的男人，我们就要去思考的是我们怎么去控制她的度。

因为如果你太刺激的话，太烈的话女生不一定会喜欢的，那所以呢，在B01公尺出气的时候呢，我只想出了一个辞语来概括比零，但是我总觉得不够，如果我们只是把酒里面的烈性。

把烟里面的那种你骨丁拿出来作为吸引的本质，我认为还是不够，因为毕竟如果你一开始就有一种烈酒的形态展现在姑娘面前的时候，你一定能够结束，而米链和上银呢，它又是一个缓慢的过程，所以呢。

后来我在整一个B01公尺的一个改进的过程中，我又加入了一个元素，到现在呢，就形成了一个B01，我认为可以说是目前为止我还没有找到一个例子，能够打破这个公式的情况，所以呢，接下来呢。

我将先给大家来提出B01的这个公式，这个公式呢，起发于食物，但是后学的体验呢，我觉得在自己的时间和很多电影，小说中的一些关于爱情的一些，当然不是什么爱情小说，肯定是一些其他的比较深层次的文学作品中。

我感受到的一个动习，那么这个东西呢，我可以在这边呃，成之为感觉流行模力课程的一个最核心的东西，那么现在大家是不是开始拿起你们的比了，感觉流行模力公式呢，我们肯定要先提出C，那就是Retraction。

因为单词会写吗，我会写的话我打在公平上，Retraction，是什么，一个呢，我可以说他包了冷门，在A1的课程中呢，我其实讲过，但并没有试讲，但他确实毕了一公式的一个重要的组成部分。

那就是关照扬成这个框架，也就是Retraction，他的第一个组成部分是K，关照扬成，C-A-R-E，第二个组成部分是什么呢，第二个组成部分，它并不是一个单独的框架，第二个组成部分是A1其他五个框架。

防断针，重筹性课微信56625031313，Retraction，产生的一种框架形态，而这个框架形态呢，就是整一个比例，你最核心的地方，也是把没关键的地方，只要懂得了这个形态，并且能够理解它内话它。

基本上追女生这件事情就会变得非常简单，所以第二个组成部分，它叫CharlingSmooth，我把单词打出来，你们先记下来，那么Attraction就得以Ka加CharlingSmooth。

这就形成了B01一个最简单，但是最重要的一个公式，ACCT公式，你们先记一下，这个单词，学过音语或者音音好的歌们，他在作为父词的时候，他可以被解释为彻头彻尾的，字是之中的彻底的。

他同时还能有表达穿透的意思，所以这个单词也对挑战的词语做了一定程度的限定，它是怎样的那种挑战，它并不是单诊的以Charling为根本意思的挑战，在感觉流逼了一种挑战，它会有它独特的意思。

所以ACCT公式，其实就分为两个部分，也就是C和CT，那么在以后避联移的数语中，C就代表关照样程，CT我们就称之为挑战，好了，那么接下来我讲会为了，这个C和CT任两个单词来跟大家讲一下。

这个C和CT是怎么发挥出C就公立，那么关照样程其实在A的课程中，我已经输了很多了，但是把它细化下来，其实它又会有很多深层词的意思，在B01中关照样程的作用非常关键，在B01公式的初期。

也就是只有CT的时候，我有尝试过去把妹，但是如果失去了C而只讲CT的话，很有可能这个姑娘会觉得你的框架或者说框架比较硬，或者说比较装逼，或者说你这个人就感觉不太有善，它会出现这样的情况，这就好比一瓶球。

它只有以存，那是不行的，所以C这个东西就给以存带来了甜度，虚弱以存中的有害的物质，同时也让口感比较更加的存后，就因为有C我们才能够用一种比较柔和的方式顺利的接近旅选。

所以谈到这里大家可能暂时性能会有那么一点云里物理，没有关系，无论怎么样，先记住这个公式ACCT，也就是说在你们未来的把妹国城中，工作，学习生活国城中，永远要记得C和CT这两个部分，SROOT。

它和Challenge配合的时候，它代表着你挑战的程度，当它成为ACCT个组成部分的时候，它也在告诉我们C和CT它应该是关专始中的，也就是关照养成和挑战，永远要待在一起。

并且出现在你和目标互动的全过程中，这是一个很重要的点，我希望你们记一下，一个先记下这个公式，这是第一步，第二步就是记下C和CT，要贯存你和目标互动的全过程，这个很重要，我们先从C关照养成讲起。

关照养成呢，它最付浅的，最表面的解释，实际就是要对女生好，那你就可以代表出关照养成了，那么如果你只是对女生好的话，那你跟AFC其实没什么区别了，到我们刚刚追一个女生的时候，B01的思维就是。

你首先让它感觉到你的友善，你要对它好，这是第一步，这也是你能够去接近它的第一步，如果你一开始的表现就是一种很装逼的姿态的话，我可以说正常的女生都会产生反感的，那在米南的一个M3模型中。

M3模型中第一步应该是C，它是通过一种，打压这种方式来勾结C，勾结你和那些老好人不一样的特点，然后在进入数据，但是在现实世界中，你很难明白打压这个词，它背后到底代表这些什么东西。

所以我们要用现实思维的这个角度去看待把面这件事情，所以我们一步步走了，第一步其实你要让对方感觉到就是你是友善，这是所有吸引勾结的第一步，当然这第一步也是最美特色的一步，因为老好人它也是友善的。

你懂得闭人一的人，其实你是把妹高手，你也是友善的，为什么，就因为有C，你才具备了一个隐形的亏价，怎么解释，如果你让女生一眼就看穿你是个把妹高手的话，其实你就是个菜鳥，懂吗，真正的高手。

但是不会让女生发现她把妹很厉害的，因为让女生知道你把妹很厉害，对你一点好处都没有，这就直接降低了你的F1B这个要素，而在一开始F1B变成付分，你当时说在一开始就输了，所以在一开始F1阶段的一开始。

A和B是你要牢牢抓住的一个分数，你不能让它在一开始就变成付分，所以，ACCT公式的这个C是一切的铺垂，要让女生觉得你有善，你好，而且你要懂得对她好，这是第一步，你不能因为，AFC都在对她好。

所以我不对她好，来体现你的FEC，这就错了，其实第一步是大家都在做的一步，但为什么要强调，因为很多人泡雪雪多了，我觉得在把妹的过程中，总是想要和妹子传达出自己，特别的地方，但慢慢她会迷失自己，她会觉得。

我好像只要传达特别就好了，去忘记那些本质的东西，那就是你至少是一个有善，温柔的对女生好的男人，这个东西是不能被忘记的，而接下来我们要做的，无非就是在这个的基础之上，和那些好男人，和那些AFC區別开来。

那么一样东西她会吸引你，首先她肯定是，能够让你喜欢，并且她能够，给你一种，能够接近的感觉，9，她虽然有9斤，但是你能喝进去，不可能有款9，你喝一口，就觉得哇好男喝，那如果你都让别人喝都不想喝。

你又喝坦细，那么烟也是一样，抽进去的那个瞬间，至少她是能够被抽的，至少她是温柔的一股烟物，而不是，像那种很难纹的气体一样，让你一抽进去，你就想咳嗽，你就想反味，不会，所以呢，大家一定要记住。

最简单的往往她，很有用，就是你首先，一定要让女生觉得，你很讲你猫，你很温柔，你很友善，你是能够，一于接近的，你是轻轻的，这就是Kia的，一个比较，简单表面上的一个作用，就是Kia，那么我们身一个。

层次讲，毕竟，尽管你知道，FEC的重要性，但是，你要去传达FEC的前提，还是你能够，和这个世界的主流文化，接通，而一个，在亚文化下，很牛逼的人，他可能对主流文化，产生的有冲突，如果你是一种，笴课的形象。

你去追姑娘，你觉得能接受你的姑娘，多吗，我可以说，不会很多，虽然有少部分的姑娘，很吃这一套，但是，我们希望的是，高的命中率，我们希望是，能够在最大程度上，能够吸引我们想要吸引的姑娘，我想。

很少有人想要吸引的姑娘，是一个很，特别的那种，很奇葩的那种，不会，所以呢，我们首先要让自己隐藏在，那注意我用此，我说的是隐藏，什么隐藏，那说明这是你经过你，除我控制之后，哪个客我，首先我们要隐藏在。

主流文化中，被人认为，你是在主流文化中，共存，共容力，那就是，奖礼貌，對不對，友善，有温柔，有对姑娘好，每个老妈对自己的女儿，说你以后一定要找个对你好的男人，这个是永远不会变得真理，而这个真理的第一步。

其实就是这个C，这个C，我觉得是个人都会，但是呢，我们在追姑娘的时候呢，很多男人呢，却把这个C做到底，那就不对了，这个C是要有的一个部分，而不是你只能看，获得更多经品科成类线，569250313。

靠这个C去，战斗，懂吗，但是呢，在整个关照养成的过程中呢，好，那大家都很好理解，但是呢，这个关照养成，他也并非只是对姑娘好，就可以的，那很多时候，他会体现在，你不会，给姑娘一种，很好奇的感觉。

你会学会日，懂吗，你会懂得人，你会懂得慢，和慢，会让姑娘觉得轻松，会让姑娘觉得和你待一起舒服，这个也是关照养成，你不能说我天能送你吃的，送你穿的，但是我送这些，其实我背后有个意思，就是要你答应我。

我让你和我上床，那人家就会有压力，那么如果人家有压力，你看上去是在对姑娘好，那其实，这根本就不是关照，这不是K，你反而是在压迫，懂吗，所以呢，慢和慢，学会日，以及对姑娘好，包括有那种。

相处起来比较轻松的那种感觉，这个是你要做的到的关照养成，所以关照养成就会懂一些，A的课程呢，你传答在好好的圈内话，关照养成，并不是你们想像的那么简单，它背后是要有心态这个东西的，当女生不回你的时候。

一个懂关照养成的男人，他不会急着去锁球回复，他会把这件事情放下，给姑娘一定的空间，给他传气的空间，给他做自己事情的空间，等他想回来，再回你，ok，毕竟我们还在F1解端，所以呢，关照养成这个东西。

我希望大家能够再去好好的理解它，它，永远是把妹过程中，必须贯专屎中的一个框架，A66个框架，我连生产劳动都没有放在，B01的公式中，我反而是把关照养成给提出来，足以说明关照养成这个框架。

在把妹过程中的重要性，所以呢，关照养成它不光具有，表面上的都姑娘好那些属性，它还有它的隐藏性，刚才这个隐藏性也解释了，它能够让你变得，和任何人接近都变得非常方便，因为你的修养你的理解你的温柔，你的轻切。

它会让你接近任何人的第一步，至少是简单的，这也为我们接下来去吸引一个人，做了一个很好的补典，千万不要尝试，在认识姑娘的一开始，就是用很装逼的方法去吸引它，虽然以前我没有用过的，女朋友法来追姑娘。

看上去并没有在一开始，我要对它好，我要有善，但是这个我大会讲，其实还是一样的，我叫养成这个东西，和CT，C和CT这两个东西，它没有先后的选取，你们要记住，这不是先后的问题，不是先有C才有CT。

而且我接下来讲的是，你有CT的时候，你必须要有CT，才能够区别于AFC，才能够区别于老好人，AFC在追姑娘的时候，对它好了，天天早晚安，我们用B01的公式，B01去追姑娘，我们也会去说一些早安整理的话。

但是我们在表达我们的关照养成的同事，我们是包含人，挑战这个要素的，如果你没有挑战这个要素，就像是没有酒精的酒，果然无谓，你们应该喝过那些什么，想瑞奥这种，饮料一样的酒，说是酒，其实就是饮料，没有酒精。

你不会想要多喝它的，正是因为有了酒精，酒才会让人上去，就是因为有了酒精这种，过量会伤害你，事都又会让你魂飞闷签的这种东西，它才会醒，那么烟也是一样，像水果，苹果，香胶这种东西，其实可要可，它并没有什么。

那种CT的成分在里面，但是流脸，它是有CT的成分，对，闻起来很臭，但你吃鸡口又会发现，它其实挺香的，特别是把流脸做成冰淇淋，做成其他食物的时候，你会发现它特别的好吃，它是能够让人上饮的，为什么。

因为它有挑战你的成分，它不会说对你完全是一种，全程的观察，像巧克力一样，去观众你的舌头，像冰淇淋一样，在夏天去让你获得一种，冰凉的满足感，但却不会去挑战，它会让你觉得，臭，这是有在挑战，我臭。

但你还是想要来吃我，挑战成功，酒也是一样，喝多了，你小心一点，你会脆，烟也一样，每个香叶的包装和上，都有喜烟有海鲜口，有很多的身体不好，它都包含那种巧克力，而那些苹果也好，巧克力也好，冰淇淋也好。

这些东西，包括米饭，这种东西它，都是一个全程的观察，它永远是好的，所以我们可以发现，从食物中我们发现，如果你只有Camp，你只会成为一个，原人都不讨厌，但是没有你，也没关系的一个，一个样的一个男人。

这样的男人，他没有办法，吸引女生，顶多，他能够做到的可能是，也算想价原了，那么你跟旁边还不错，我觉得他觉得，跟你在一起，应该也不会有什么，地方不安全，又很实的经济能力，对我也好，也老实。

你就像一个米饭一样，你就像个冰淇淋一样，永远的，关照着他，永远和护着他，他会感觉到安全感和归宿感，但是他和你上床的时候，他可能会少了一种，属于爱情，属于激情的那种感觉，那很多结婚的人，他其实在成家之后。

一个婚姻生活会变得所然无畏，这是因为他们，在处理整个婚姻过程中，过程中，他们只做到了，Q，却没有做到挑战，这是因为没有挑战，在生活中，除了不断地去关心对方，还不会去挑战对方，你的婚姻生活。

会变得越来越发味，到最后，就是无所谓了，一个好的婚姻生活，或者一端好的恋爱，如果只有一种，无限的对方好的一个想法，包括你追女生，那你最后的情况就是，他不会爱你，但是他可能和你在一起，而这种不爱。

去和你在一起的情况，就很有可能导致，婚姻危机，或者是恋爱中，他突然出轨了，为什么我能挖强角全攻，那就是因为，对方的恋爱关系，他是脆弱的，为什么脆弱，因为当一个人在选择，这流联还是是停过的时候。

他都会跟倾向去去流联，懂吗，而我们要做的，就是这种包含的CT，成分的男人，这一点我待会会，慢慢跟那样来讲的，什么是CT，能够让大家了解，包括我为什么要建这个群，因为就是因为生活中，有很多很多CT的例子。

这个例子呢，无穷无尽，我希望通过这些例子的表达，这些例子的，全是让你们能够更加明白，感觉到ACCT公式的精实罪，吸引其实就是这么简单，观照两成，加上挑战，那么挑战这个东西呢，它是一种无形的进攻。

那么所有的挑战呢，它概括起来了，当然我会用两个字来解释，那就是感觉，那就是一种感觉，当你内化了CT的时候，你的整个人就会出现一种挑战的成分，别人跟你相处的时候，它就像在喝一块，甜甜的酒。

但是喝多了它会醉，微萱的时候它会很爽，喝醉的时候它会痛苦流贴，但是一夜醒来清醒了之后，它又想着去喝你，这就是酒的魅力，那所以呢，挑战这个东西呢，它包含着一种无形的去，冒犯对方，否定对方，突然的消失。

突然的抽离，甚至通过用故事演艺，你的想象的力量，去构建，它所曾经没有经历过的体验，以及那些，在一开始就赶于去触摆对方的勇气，还包括，你敢于打不常规，就表达自己的弱点，通过你的真实去吸引。

当然还包含着反差，包含着突破，包含着不满足对方，以及带着对方冒险，等等要输，这些东西时的例子呢，无穷无尽，等我上完毕雷一之后，你们带着ACCT公司，去看所有电影里面，所有小说里面的。

能够很容易追到女生的男主人空，他是怎么在做的时候，你会发现一切都是比零，一切无非就是挑这样而已，所以，一方面是我来给大家举例子，另一方面，大家可以不断去欠套，最后你会发现，无非就是如此。

其实他就是这么简单，把妹这件事情那么复杂，那么难复杂，其实他无非就是一个非常简单的公式，就能够让你吸引入女生，就能够让女生喜欢你，无非就是一个挑战的度，以及在什么阶段，怎么去施展我们的挑战的问题。

这个我待会会继续讲的，那么挑战我们还没有讲完，我刚才说了很多挑战的成分，但是归根到底，挑战就是一种，在微观层面的无形的曲，打破对方的三观，我说的是微观而不是很无观，他不是说你非要把对方的三观，给破坏掉。

然后重新建构一个新的三观，并不是，我们只需要的微观层面，小小的打破一下他三观，就够成了挑战，防斗根重仇新课微信，569250313，所以挑战他包含了你的生态劳动，你的危机处理，你的身质快看，故事演艺。

以及你对初心的坚持，到最后他会发挥出一种，你能够很容易记得住，很容易被你所操作的一个，很简单的思伴，当有了挑战的思伴之后，无论是搭上聊天还是约会，你都能够不变一晚变，任何场景向遇到目标。

只要你懂得C和CT，你只要做到了这两个成分，无论你的表达方式是怎么样，都是对的，聊天也是，女生给了你个废测也好，或者她跟你在谎，聊天过程中，说了一句你很难回的话也好，当你学过毕点意，你想的不是怎么回。

因为怎么回不中，只要你的回复过程中，包含了一个CT，同时也包含了CT，不管这句话的内容怎么样，都是对的，所以为什么我能够做的秒回，因为我觉得无非就是这两个东西成分，我表达出去了，那么就OK了。

所以一个废测其实有九十九种，回复的方法，只不过你们没听过课，所以你们并不清楚，但是现在你们清楚了，先让大家相化一分钟，接下来我将会对，CT这个组成部分，做进一步的解释，让你们能够真正的明白，其中的奥苗。

好，好，歌诊，好我们回到课程�，毕嚣eg，gillin，好我们回到课程，毕见一感觉到信物例，那么刚才我对感觉六系模例的公式，Attraction 等于Care 加上Challenge 的思路。

做了一个初步的解释，Care 其实就是观照扬程，在A1中我已经解释了，但是观照扬程，我希望大家能够进步地去感悟它，它并不是说只是对人好，就是观照扬程，虽然对人好，它是观照扬程必备的一个东西。

它不只有这些，很多时候那些好男人看时再给女生好，但是他其实再给女生压力，所以他好的方向就错了，所以这一点呢，我希望大家能够先理解头，观照扬程，它背后的好，包括它怎么对人温柔，温柔的鲜度，对吧。

我之前都讲过，那么，还要懂得在NFS階段，慢慢地去，调答，那么Challenge 时入，这个时入这个负质，其实很重要，它对Challenge做了一个先庭，它不是说，我想打来一样，扎一下，来调战力，不是。

时入，彻头彻尾，的穿透，它既代表着，你的调战是无形的，太代表着你的调战是，从头到尾无形的，它还代表着，你是从头到尾无形，但并且每一个动作都是，穿透的对方内心的，所以这个时入。

它对Challenge做了一个先庭，但我们在调战的同时，我们不要忘记，你要有Keya，懂吗，在B0的一开始，我并没有把Keya加进去，我以为，整个Challenge的时入，就能够解释B01了。

但是我后来回顾，我的很多，把面的经验，包括我不断的试验，我发现，这个Keya是一个，在最初被我忽略的一个，EPA嘛，我们必须要有Keya，所有的调战，必须在Keya的基础时上去做。

我刚才说了调战的很多成分，冒犯否定，小时抽离，出本，是若反差突破，不满足，冒险的，那么这些东西，我现在这个部分，跟大家用一些例子来，好好地交流一下，让大家能够更进步地去理解，什么是调战，什么是酒。

一样的男人，那么大家可以看到，但凡能够让人上影的东西，酒，烟，以及些像流脸，这样的水果，他都带有人另一个反面的东西，对吧，但是呢，这个反面在我们作为一个男人，的时候，这个反面，他并不是说是代表确约点。

他其实代表了就是调战，酒精，泥骨钉，以及流脸中的一种，特殊的味道，他对人的内心，对人的灵魂精神和规雷，都是一种，绑架，他能够把人的内心合舌头，捞捞了保住，如果突然间失去了酒，失去了烟。

很多人他会很难过的，所以呢，我们要做的，一个男人就是，如果女生离开你，如果有一天你没有发他消失，他会很难说，而不是说，你发一条消失，那怀疑一下你无所谓的，你不发，没关系，没有你，ok，那就不叫醒了。

对不对，我们要吸引就是，我们对女生而言，是一种能够让他上影的男人，我在这里的课程里上，就盖过为酒一样的男人，而酒一样的男人，就是调战形的男人，他的反面就是巧克力一样的男人，我把它称之为，银合型的男人。

所以呢，巧克力男人，其实是很多现在哥们的一个出型，而我们的方向，我们努力的方向，是要成为酒一样的男人，所以呢，酒一样的男人，他肯定会懂得，最基本的男人，就是他懂得，不会一味地去肯定女生了。

一味地肯定女生，其实就是在银合他，很多Fc其实都是在这样做的，那么技术流的打呀，他虽然是一个，有时候会比较使用的词，但其实他只是讲到了，很表面的一个东西，而越是表面，越是能够以技术的形式，被呈现出来。

作为工具的东西，他是有使用场合的，比如说，夜点，那你去打压一下对方，女生会觉得很有趣，但是在生活中，这样的打压，拿过来，就会显得很出物了，而挑战和打压，有着本质的区别，挑战比打压，深层的多。

但是他又会包含一些，比较简单的否定，当然否定也会有一些，深层次的否定，但是作为一个挑战，新的男人，你总会要有点否定女生的能力，就像酒精，他会否定你，你喝不了我，一个40度的白酒，一个40度的威斯亏。

或者，福特家，在开始，他就会让你觉得，我可能忽不住你，他会否定你，你喝一口就觉得，哇好厉害，这个酒就在否定你，你好菜，你的酒量不行，他会有这样的东西，而巧克力冰淇淋呢，你只要来吃，我就立马来迎合你。

我就立马让你觉得很开心，那这不就是迎合吗，好，所以挑战在，一开始呢，其实他有一些否定的东西，比如说你在和女生约会的时候，这个女生，点影料，他点了一杯，抹茶拿铁，那么这个时候呢，一个挑战性的男人。

他包含着，C和CT，所以，如果女生点了一杯抹茶拿铁，你想挑战塔拉花，那我给大家煮个粒子，如果你在追一个女生，他点了这样一杯，抹茶拿铁，那么甜的影料，就是抹茶粉，加糖加牛，你对一个正在追的女生。

你可能会这样讲，你会说，你确定吗，会胖哦，对不对，就就好了，你确定吗，会胖哦，这句话呢，与气是温柔的，这是C的成的，你不能说，很装备的说，我去，你是想成猪吧，这个就太过于挑战了，太过于打压了。

C的成分已经很少了，那就不行，这样就会让女生觉得你带装鼻，会让女生觉得你狂价很硬，会让女生觉得你狂价很硬，会让女生觉得你很不自然，所以我们要有C，我们要用温柔的一句说，你确定吗，和这个会胖哦。

那这句话里面的CT是什么呢，CT，就是你点一杯饮料，并不是你点什么，就说好，我查拿铁它点这个，我说你确定吗，我这是在否定它，但我不是说不要，我没有直接说，像打了一样的去挑战它，而我是带着关照扬程。

你确定吗，会胖哦，有善的提醒，但其实是在否定它，这样一个回答，其实就是够产的，ACCT模型的一句话，那么同样的话，你们自己去举一反三了，有很多种击白种方法，击白种回复的话，能够表达出这样的ACCT模型。

当然如果这个姑娘，您是注意到的，您已经是你女朋友来挑点，那么体验的饮料，你可能就会说，有时候，喝这个又不能分胸了，对吧，挑战，就是在公众场合，就给大家说一些比较，四色的话，但是同时，我们又是。

好像有点在对它开玩笑，想都得开心的，这种温柔的演习，这个是关照，这两个部分又有了，就做对了，那么只会，AFC或者好男人，如果女生点了抹强那点，她可能会说，有不错，很有品味，这个饮料我也挺喜欢的。

那不就只有C吗，你不就只懂得关照吗，你们又挑战，懂我意思吗，这呢是一个，比较发现在我们生活中，那个比较常见的一个例子，看上去好像，是为变化不大，很微妙的一些话，一些话语，其实它背后却，完全只像两个。

完全不同的方向，懂吗，我们全程有C，有CT，那这是关于否定了，对吧，这个否定呢，这种意识呢，从你认识这个女生开始，你就要有，从大善她开始，到聊天到月会，全程都要有C和CT，两个小了一个都不行。

那这个是否定，那我们在讲讲，比如说，是突破，我们的目标，我刚才说了，CT的一个本质，是在微观层面无形的回三观，那么刚才的否定呢，就是说她是无形的，追的姑娘，她可能会在她的三观里，我点什么，你肯定会说。

你会称赞我，但是呢你去，给了她一个否定，你确定，你给了她一个否定，那么对于刚刚认识的姑娘，我之前呢，在群里发了一张图，这个也是我刚刚认识的姑娘，我就直接这样去说，我说我在想，如果我和你们说几句话。

就预你的话，你会不会觉得我太随便，那我们又闭了一张图，来分析这句话，首先，Kia是什么，Kia就是我讲话的语气，如果怎么怎么样，你会不会，我并不是在，很强狂的命令下，跟我出去，来跟我约会，或者扭出来。

我不是用这样的语气说话的，如果用这样的语气说话，其实是技术流那打压对不对，那她可能就不行，我说的语气是，我在想，如果我和你们说几句话，就预你的话，你会不会觉得我太随便，我在，否定我自己，我在试弱。

但是呢，这句话呢，就是和她刚认识的时候说出来的，你说有哪一个正常男人，或者说有哪一个，真正的那种什么，老好男人，她会说这样的话，她不会，就9一让9，一样的男人，她才会在，没认识不久的情况下。

就直接提出腰跃，但是，这个提出腰跃的方式，又是很温和的，提出腰跃在没认识的情况下，对她而言就是挑战，因为在她的认识中，她在她的三观中，你才认识我一天不到，你就敢直接腰跃，而且，她肯定自然为自己讲得不错。

而分数很高，身材很好，有很多人追，她觉得你肯定不敢约我，你全约她了，这个就是挑战，这个就是突破，挑战中，突破的成了，但是我去挑战她，我的语气又是什么，温柔的，关照扬成的，我在想，我和你没说几句话就远。

你会不会觉得我太随便，把问题抛给我，让我来承受，这个随便，随便的轮力问题，因为很多，不懂挑战的男人，她是归根到底其实没有C，她可能会说，你放心吧，防断针，重筹心刻微信，5669203腰翻，你喝出来。

我不会觉得你随便的，你这样说看上去，是在关心她，但是，这个随不随便的轮力问题，不还是在她的地方，还是要由她的内心，自己来解决她自己，随不随便的问题，其实你就不够关心她，不够关照她，懂得关照的男人。

温柔的男人，懂得把问题留给自己，把这些，比较纠结的问题，留给自己，但同时我要挑战，我不可能说，我要跟你聊一个月，我再跟你出来，所谓的要互相了解，才能更进一步，就是在很多姑娘传统的三万种。

会具备了一个认知，她挑战，就是在微观层面，无形地打破她的认知，那就是我认识你一天，你在挑战她，这也就未来，你能够追到她，提供了一个，很好的铺垫，同时挑战本身，做那种什么，當然了。

ACP公司並不是在把妹中才有用的。，我說過，它是比較接近真理的東西，也就是因為它在你們的平時工作生活的普通社交場，它也是可以用的。，那比如很多哥們如果你工作了，或者你是學生，你和老師解除，你和你的上司。

或者工作中的長輩解除的時候，很多哥們他會用寧這個成果，以是對長者的尊重。，但是，寧靈靈較多的話，你會發現，你和你的長者之間永遠隔著一層距離。，總感覺，你們只是一種上下期的關係，只是一種長輩和晚輩的關係。

內心的距離不夠近。，你總感覺害怕跟他說話，每次說話，越是害怕你就越想用一些尊誠來和他交的。，但從他的角度來說，一個指直到用尊誠來成果的人。，也就那樣，我們不妨換為思考一下，如果你是一個企業的老闆。

你交進來員工，永遠是靈靈的。你會覺得他們只是一些能被你所用的，，比如說人才也好，工作之刺也好，零部件也好，那就是這些東西。，突然有一天，他在能夠把工作很好的做好的錢，把工作做好認真工作就是 care。。

在這個錢下，他來挑戰你，他全會利用你。，老闆，今天我加班，你和我一起加班，你也挺累的，關照養成C，你晚上想吃什麼，我給你帶一點。，來挑戰你，我把你當朋友，這樣的員工，就因為他這包含的C，認真做好工作。

懂得關心你，，你也要加班，你也不要吃，他的關心你幫你處處，但是他在這段話裡面包含一個CT，，就是他不用靈，而你，你要吃什麼，我給你帶一點。瞬間把彼此的關係拉進，這樣的員工，如果你是老闆，你會喜歡他，。

就是他，就是在吸引你，你就會被拉吸，懂嗎，所以CT呢，其實就是在不斷的這樣的發揮的效用。，你越是不敢挑戰那個人，那個人就越不會喜歡，最終你們的關係只會定位在一些規章，規範。

基礎之上的一些約定所前的關係上下期，是神，就突破不了了。，而你和一個剛認識的女孩，如果只滿足於對她好，為什麼會進入朋友圈，為什麼會進入有一圈，為什麼，哎，感覺，聊聊聊怎麼變朋友了，我明明想追她。。

那無非就是因為你沒有挑戰，你只有CT，沒有CT。，有時候呢，挑戰也包含了一種消失，比如說，不回女神。，因為在很多姑娘特別是追的人很多的那種姑娘的三官裡面，她覺得我發覺你肯定會毀，但你不毀。。

回本身對她來說就是一種挑戰，因為她認為沒有男人會不毀，只要我發她，我隨便發覺什麼你都會毀。哎，你偏偏不毀。，或者說，約會中，你會遲到，這也是一種消失。，本來約好晚上六點見，你只會晚上六點一刻才出現。。

好男人呢，巧克力一樣的男人，贏和型的男人，她5。3克就出現了。，女神說，你等我等久了吧，那些男人會說，沒事，我挺樂意的。，而挑戰些男人呢，她會讓女神等她，女神等她的過程中雖然覺得很不熟，就像剛開始喝酒。

覺得好難喝啊，酒有什麼好喝。，但是喝著喝的時候你就會發現，喝得越來越多了，有一天不喝，好像又有點難受。，所以呢，懂得約會遲到男人，其實就是在挑戰女神，她會不爽，女神對，她確實會不爽。

就像在冒犯一個女神一樣。，但是呢，一旦你約會出現的時候，你確實帶著C出現，因為你的CT在吃到的時候已經發揮了。，而你出現的時候，你肯定是帶著C出現的。你會很溫柔，很開心的對大家說，哎呀，我知道了。

對不對，是不是很生氣啊。，當後來一起是冰淇淋，讓我好好的紅膩，不斷地給她甜言蜜，不斷地紅它，這是C，有了CT，有了C，那麼她就會被你慢慢的吸引了。，那如果你沒有遲到，然後你跟她說，哎呀。

我們待會兒就是冰淇淋，很好吃哦，沒有CT啊，你只有C，你就是ASC啦，你就是老好人了。，而壞男人，為什麼壞啊，那不是真的對女神壞，她其實對女神很好，哎，她偶爾遲到一下，挑戰你嘛。。

你總覺得好像Grey你的男人絕不會吃的，我就偏偏吃的。，我不光挑戰了你，我的FEC也自然就來了，對不對，所以這就是挑戰中，包含著消失的成分，聊天不悔，我就約會遲到。，其實都是一種挑戰的藝術。。

也就是一些球這種 erst Wha données wanna be， those are the different rules NGM， NGS stair不對，N Б專門支援他們的做法。。

有时候我们要学会用故事演艺的框架去做ACCT这个公式，太太你个号大家应该都看过，那么里面的Jack，他为什么吸引了Rose，其实他就用了ACCT，女主要自杀，那先把他救下来，这个C就不用说了对不对。

但是人家毕竟是VIP藏里面，你只是一个普通藏里面，人家是白负面，你是调私，那你只有C的话，不过我接下来怎么吸引呢，那要有CT了，CT就是我敢约你，你跟我一起来聊天，你跟我一起来房间我给你画画。

你跟我到穿那家门上，我们一起吐口水，你说让一个VIP藏里面，一个优雅的贵富，来跟你一起在大海中吐口水，这对他而言，他平时生活中的三官里面是没有的，而你带他错了，那就是调战了，但是全程很开心。

很温柔对他很好，还是怕他掉下去对不对，照顾，但是我们一起吐口水，那就调战，那么C和CT都有了，那吸引就到位了，那么同理了，Rose是一个优雅的女神，你带他去吐口水，OK，但是他如果目标。

本身就是一个喜欢吐口水的女神，你还是带他去吐口水，那就有带上去了，因为如果一个目标，他本身就喜欢吐口水，你在带他吐口水，那只是干了他，本身生活中有的事情，那是他本身三官中又有的，你没有打破他的三官。

所以这个时候，你可以带这样的女神玩一下安静，一起去吐书馆看书，对不对，对他也是调战，一个活不乱调的女神，你说你不去动，我们一起安静看我书，看我书在让你动，看我玩书在让你动，是关照阳城，我不是不让你动。

但是我偶尔要挑战你下来，你不让你动，那无非，那不就是C和CT又都有了吗，所以我之前有句话，如果一个女神，他好像各种经历过，你就带他什么，带他什么，带他做些很平常的事，如果这个女神本身，老在干些平常的事。

带他什么看见世界繁华，那句话我忘了，但是那句话背后，他没有点到这个点，也就是那么简单，所以针对不同女神，这就会出现完全不同的，千边万化的方法，而这些方法，背后的思维确是不变的，这样就好操作了。

如果你只是针对一种情况去操，针对那个情况的方法，你永远会觉得我很难处理，你永远不知道怎么回，你永远会问我爱心理，下一句该怎么回，我不会回，但如果你学会了，ACCT，这些都不是问题，这些都不是问题。

当然挑战还包含着一种，粗礼的状态，一个，酒一样的男人，他不是永远围绕，在对方生活里的，他偶尔会跳脱出，你们现有的关系，去过自己的生活，他不会一切都围绕着女生专，他有时候对追，这件事情是无所谓的。

是不认真的，其实无所谓，这样的事情，他会抽离出来，而抽离，本身就是对女生的一种挑战，因为对女生而言，追我的男人，他就是永远应该出现在我的生活里，他应该是围着我的生活转的，我给他一个拥抱的表情。

他就会开心地不得了，我答应他出来，因为会，他就会觉得我好像对他有好感，这是一些女生的观点，他们的三观，我们要做的是打破他，我们不一定非要，我也给他们转，我们可以偶尔可能有，一两周的时间根本。

就不把那个女生放在心上，但是呢，我们又会随时去关心他，这个就很重要了，如果我们只有CT，就完全不聊他，那你就没有存在感了，我们要懂得，C和CT同时出现，不就Kia她的生活的时候，我们确要。

就Kia一下她，比如说，有时候会跟那少位聊聊天，但是聊开心的时候，我们又突然不了了，他有时候发朋友圈，觉得发了一个心情不好的时候，你会出现去关心他，这个时候很多，没有学过B01的革门。

他会觉得女生难过的时候，我不应该去关心他，因为如果我关心他，我就跟AFC没区别了，但问题的本质是，和AFC要有区别不代表，你要完全做的和AFC不一样，而一样的成分，必须要有的，但是对他好，反正他难过你。

总要有点关系，但同时我们的关心是有些对的，我们关心完之后，就突然消失，就挑战，AFC他只会不断的关心下去，完全都没事了，他还要继续关心，这就是一个，酒和巧克力的区别，AFC的关心，是一种，就是一种。

一种，一种，一种，一种，一种，AFC的关心，在《吃体结束》上，也是有不断的用的，因为很多革门他不会进落，因为他不知道，什么时候进落，怎样的方式进落，但如果你学了毕业，你就会觉得，无论什么情况。

你都知道该怎么做，比如说，我们两个是在大阶，获得更多经品课程类线，5669250313，就像遇到的我，去挑战，我可能就会轻轻地配一下，或者呢，我帮你拿东西，如果你手上东西多，那么拿的时候。

你会不会出盆到你的手，或者当你手机，点击起来，不方便的时候，我会把你的手机，稍稍，拿过来一点，但是我帮你输的时候，我的手是，盖在你的手上，那，就是类似这种，轻微的，肢体出盆来挑战，因为在这些。

姑娘的眼中，一个陌生人，她不应该会来碰我的，但是你碰的，那就是挑战，那你不碰，那就是应该，那不就是，冰起零了吗，你就再和不再又一样了吗，但是你碰她的时候，你肯定是有关照样程的，你所有的动作。

绝对不应该是为所的，你所有的动作都应该是，让她感觉到你在，关心她，你在帮助她，那就是，在触碰上，应该有的一种，AZZT，那么当然，比如说已经到了F3了，或者到了FRT了，你想要和姑娘接吻，那很多姑娘。

很多跟她们说，哎我不知道该怎么接吻，就不敢去接吻，事实上，接吻不需要什么方法，只要你赶上去轻就可以了，哪怕你轻的过程，很缓慢，那姑娘有很多的，只会去避开，但我不管你，避不避开，因为我们已经到FRT了。

我反正就管我稳上来，那你要真假也好，你要反抗也好，没关系我会轻轻地，按住你的手，轻轻地就是，我不是很强硬地，扎捏住你的手，就很大的力气，把你弄疼，这样就会让姑娘害怕，而你是轻轻地强吻，懂吗，温柔地强吻。

看上去，但是你里面的所有世界，都是温柔地，它反抗，你轻轻地，蓝住它的手，它把头扭过去，你用力你只手轻轻地，按住它，轻轻地，挡住它的头，然后慢慢地稳上去，稳那时候又不是那种力道，很大的强吻。

让它感觉你是在温柔地稳它，整个过程，你只要上去稳就行了，不需要说飞要来一个，你看那边，让它看一下，回过头来，怕一下心上去，不需要这样的，这样其实在现实中，是行不通的，如果你有稳过，50个以上的姑娘的话。

你就会知道，什么，闪电稳，偷稳，其实很难，女生本能的这种，反应就像你，碰到了一个很烫的东西，然后会锁开一样，这个比你上去，偷稳它快了多，它会躲开的，电影电视去，在这些方面它是在骗你的，所以呢。

我们就是哪怕让女生知道，我要问你了，关系，因为我们已经到了FRT，我们已经到了这样的基础了，你知道有怎么样，我就是要问你，我就是要问你，你知道了又躲不过吗，但是我全程是温柔的，这就是。

我可以试过了女生和植物，我现在算是一个80多个了，我们现在不扯开话题，我们就就来说，挑战同时，它还包含着反差的成分，要什么是反差呢，有时候你会出现形象上的B字，这个点形的例子，就是会显示在。

朋友圈的建设上，以前课程我都没有说，那B01呢，为什么要说，因为这朋友圈的建设，和新的一个方向，方向就是制造反差感，这就和很多技术流认为，朋友圈应该高大上，应该玩DHV的一个方向，就直接区分开了。

那么朋友圈的反差感，是什么意思呢，不就说，我们的展示面对你的目标，应该就是个ACCT，它不要只有C，让人一看就不想了解你了，因为大家都一样，你老好人，老是分享一些有的美的，或者，出现了个什么事件。

你来做一些，什么很正能量的这种转发，那这是很C啊，那什么是CT呢，CT呢，就是你的朋友圈，应该，懂得把它塑造的比较，高大上一点，但这种高大上，并不是，纯粹的去秀DHV，但是DHV是高大上的一部分。

你要让女生感觉看了你的朋友圈瓦，你好像，挺高大上的，去那些比较好的餐厅，穿比较好的衣服，让女生感觉好像，你有一个光环，但是如果，真的和女生约会出来了，你又确实很轻切，很平易进人，可能你朋友圈传的是。

可能是一件明牌的衣服，但是你出来可能会穿，没什么牌子的衣服，你朋友圈传的是，阿玛尼兵，但是你出来可能就穿了一件，无应良品，你朋友圈去的是高大上的餐厅，但是你和女生约会的时候，你们去的是卖当勞。

这种反差感会让女生觉得，你好像，让人感觉又距离感，但是其实你也要很和，挺逆境的，所以有些女生就会，来为你说话，比如说，有人觉得这样的人好装逼，那个女的目标，就会说财不神，因为你没有了解她。

我觉得她其实挺，轻切的，我觉得她很好，那其实本身，这种轻切这种好，是很正常的，大家都会去卖当勞，大家都会穿一些，无应良品优移酷，这些是很正常的事情，她为什么突然变成优点呢，因为你的朋友圈出现了反差。

朋友圈让人觉得男影接近，真人很容易接近，这个很容易接近，就会成为你的优点，如果你的朋友圈本身，就让人感觉很容易接近，你真人还是很容易接近，那就很正常，就会说我有点不有点，对吧，当然，这个反差除了是。

朋友圈高大上，真人很轻切之外，也有可能是朋友圈去展，是你的弱点，但是真人却没有这个弱点，比如说你朋友圈会说，我其实很懒，然后发来一张图，对吧，可能在睡懒叫，都表起来很懒，但是真人在和女生技术困中。

有天悦会你居然会安排在，或者早上，或者你对这个安排做了很，精密的这种安排，你做了很多的前期工作，如果你觉得你很兴奋，那么反差又出现了，本身是正常的世界，它就上升到了优点的这个部分，为什么，因为这是挑战。

对于它来说，反差就形成了一种挑战，所以你们想如果一个明星，你会觉得你感觉跟它做不了朋友，但其实它在现实中，完全不是那样的，好像是大家光滚的人，它穿的也不是什么名牌，吃的也不是很高大上，它会其实卖当老。

它会穿很随便的衣服，很地出来，你会觉得它很好，那是因为这种反差，制造出来的，其实，本身这是很真长的，但是就在这种反差之下，正常的事情变成了优点，那么同时，挑战中也包含着不去买，所对方的成分。

比如说对方想要你干嘛，你便不去，对方对你，表达意义，一二的时候，你的意义是收的，对啊，犯见，模型本身就是在，ACC提供是这下眼，身出来的一个东西，这样有个女生，说让我帮她整理一下，情势，那如果你只有C。

你就会说好啊，什么有过去，但是我却说，我一看就很懒了，还想你给我整，这就是不满足的，挑战了她，那么，这种C和CT的，共同的这种融合，就会够成一种，是，那么可能在她，说我懒的时候，我有点突然出现在。

她请示楼调，说我帮你来整，那就是突然，这间产生了一种，想象，一种故事演义，这样的东西，对女生而言是一种刺激，就像酒的酒精一样，她会不断地发酵，最后呢，她会让人上一，所有的这些成分，那么挑战成分。

除了我举了这些例子，这外形是还有很多，防断针，重仇性刻微信，5662503腰翻，我就不一一举例子了，那未来呢，我会在课程群里面，不断地发布，官挑战的新的成分，官挑战，这些成分的例子，然后呢进一步去感悟。

这个东西，其实如果你做多了，之后你，当你内话了之后，你会发现，其实acct，很简单，因为你就是这样的人，但是呢，acct，它在整个fe到s4階段的，比例的条配，也是有讲究的，那么我接下来呢。

就要跟大家来讲，一下acct c和ct成分的一个，比例分配的问题，让大家能够更加的，明白acct，在实际把美国，沉重的应用，那我们先一起听一首歌，休息一下，那么大家可以放松一下，或者去上个洗手间。

然后呢，五分钟之后，这首歌结束之后，我们继续回来，讲比例以acct公式，它的，银显静静，继续的三阶段，临比例，五夜长空间，全举中，摩曲梦太轻，心随的三地眼睛，别黑白天意，黑白钢琴边，走足体去，失去你。

失去长能力，失去你，不怕的许境，复制一百个分身，一百个提升，不知不留一个，复制不留一个，太远，对不起好的情人，飞奔的到待人生，留给我一张票院，当自己最后，才在自己身里，你亲心痛，没有心还跟头，好的情人。

错过了好的基本，变身不守钢天人，也不能反败为生，谁让我们，谁要空我，每次碰染心动，每个梦，马尼佛，丢给掉马铁，打钢琴，留给我自己，写下了钢盔切断，上个人笑话，我们不如想想就为道，好的情人。

对不起好的情人，飞奔的到待人生，留给我一张票院，当自己最后，才在自己身里，你亲心痛，没有心才叫错，好的情人，错过了好的基本，变身不守钢天人，也不能反败为生，谁让我们，一动也不能动，谁把我，轻藏化一个动。

不一动，对不起好的情人，错过了好的基本，变身不守钢天人，也不能反败为生，谁让我们，一动也不能动，谁把我的心，谁让我们，我们继续回到，B-01感觉到心魔力的课程，我现在的身应该和刚才是一样清楚的。

身应清楚的大家都，打个一样，我们继续回到，B-01感觉到心魔力的课程，我现在的身应该和刚才是一样清楚的，身应清楚的大家都打个一，让我知道自己的设备是正常的，好我们之前，跟大家来分享一下，ACT这个公司。

发展的过程，以及我对C和CT这两个成分的一些解释，也给大家举了很多例子，能够让大家去感悟CT究竟是个什么东西，因为CT这个东西，它很难被具体的去概括，那么简单来说，它是在微观层面去打破目标的三观。

包含着非常多的成分，很多成分它能够被称之为挑战，那么更多的成分，更多的例子，我会在以后的课程军中，课程军中和大家来分享，大家如果发现了新的成分，或者说你无法确定它是不是CT，你也可以发在课程军里面。

我来帮你们判断是，还是不是，不是你扔掉它，是记住它，你慢慢就会越来越懂得，CT到底是个什么东西，它不是你听了一个录音，听了这么一节课，你就懂了比零，比零一，公式简单，但是公式背后。

这两个C和CT的一个应用，它是需要你有一段时间去修炼和学习的，但是大家也不用慌，我认为这个时间不会很长，好好的在时间中，去感悟一个月，你就会有明显的提升，那么以后，你提升的速度就会越来越的快。

我觉得当你领悟了，ACCT的时候，找个女朋友，根本就不再划想，那么接下来呢，要跟大家来讲的，就是ACCT，她在整一个F模型中，她的一个比例上的分配，为什么这么说呢，如果一个F1的女生。

你把握不好C和CT的尘，分配的比例，那就会出现，你到底不知道，我该关心她多一点，还是挑着她多一点，那么从我的实际的，把妹的一个亲眼，以及整体的理解来看，ACCT，她有一个，健庆的，机制三階段的一个概念。

第一个概念，第一个阶段是ACCT的初期，ACCT初期，同场是在F1的F2阶段，F1的F2阶段，为了能够保住，或者增加我们F1AB的分数，我们要学回浪C，成为主要的形态，也就是生产劳动，等其他广场。

肯定要一种，但是关照养成在这个时候，要一主框架的形态出来，这是在初期，所以初期的比例，应该是75%的C，加上25%的C，1%，这种方式，去慢慢地做接近，做NFS，懂吗，如果你一开始C，就到80%。

你很有可能会后不住，就像，第一口酒，就让人觉得要醉了，人家就不会喝第二口，一个有心肌的酒，当然用了一个比喻，有心肌的酒，它会让你在一开始觉得，我没啥酒精度的，就像干红一样，就像很多甜酒，它都会厚嘴。

为什么会厚嘴，你觉得，好像没啥酒精度吗，它会让你自认为，其实好像酒精很，酒量很牛逼，那其实你再喝下去，你就要醉，这个就叫做，有心肌的酒，所以我们要学会，在ACCT初期，也就是F1F2阶段，要学会。

做一个有心肌的酒，先把甜给对方，C，做为主要的形态，对方觉得你温柔，觉得你很清晰，然后，你能够为一盒，这些AFC好男人，去别开来的，就是你那个，25%的CT，你必须保住，这25%的CT。

如果没有这25%的CT，你很有可能被女生认为，A，你是FC，你只是个好男人，懂吗，CT和C要永远都有，只不过他们的比例，在不同阶段，应该是不同的，而这25%的CT，不仅让我们和那些，AFC去别开来。

当时也，传达了我们的FEC，而这个FEC，就是我们在未来，寻求，切入到F2S的，一个突破点，所以，这25%的CT，我们要学会去，运用它，用它，来提升到，F2S，慢慢的，就孤独到了，ACCT的中期。

也就是F2到F3的结果，那么在这个阶段，CT的量，就应该增加，因为你的FEAB，已经得到了，正确的传达，人家也接受了，所以，FEAB的分数，已经不重要了，因为你已经被，证明了你的cop，和你的好。

接下来，FEC，其实就成为了一个主要的要素，要继续，冠冲下去，那么其实，FEC，并不是，只是说，我在FEC阶段，传达就行了，FEC，其实应该是在整个阶段，都应该在的，独特感，本身就是一种CT。

所以到了ACCT中期，比例，应该是，50%的CT，和50%的CT，比如说，反转，在这个时候，就可以出现了，通过反转，去表达CT，那么其实，反转它是一个，很强的CT，它的表达方式，在一开始，就会和FEC。

完全不一样，因为反转，以及其他的，实体触碰，或者我刚才说的，那些成分，抽离也好，对吧，C02的示弱，也好，来进入FRT，因为很多女生，她这种母性的，缓发，并不是因为，我们的优点，而是因为我们的缺点。

你敢于表现出自己，真实的缺陷，本身就是对女生一种CT，因为在很多，女生的眼中，男人追你，总会表现出自己，最好的一面，她希望表达，更多的优点，而你却，反尝到行职，你是表达一些，你的真心。

你的真实的一些缺陷，她就会突然之间，够成CT，C02的这个时候，DNAV的，效用就产生了，用这样的方式，反转，C02，以及其他等等成分，让你们的关系进入到FRT，都是呢，找机会到FRT。

因为FRT的FRT，无非就是个case的问题，为什么case有用，因为case了，之后她就会成为一个，被既定的事实，没有办法测销，你让吗，所以这个case其实，很重要，case了就FR了。

我管你们之前的，博弈多么的复杂，彼此内心的这种，交战多么的，交主，但是轻了就是轻了，我不管你，全不全正喜欢我，反正我们结尾了，你怎么说，不让因为我们结尾了，你再怎么否认也没有用，你和我结尾的时候。

你还主动在跟我问，那你还有什么话好说呢，一切都清洗了，所以这个case，就是F3很重要的一个点，所以acct中期，55%的，50%C，50%的CT，当然了这个比例，我不是说很精确，但你应该自己心里有个。

可能51%的CT，49%的CT，我所谓，但你应该有这么一个读，一开始，最一开始是C读，CT少，到了中期C和CT，应该一样，那么后期，那我非就是，C减少CT，更加真大，那么这个我也是，想户的。

因为到了acct的后期，也就是F3，F4甚至是FF截的，也就是进入了，长吃的，情感关系，正确的，朝着结婚走，能用恋爱关系，或者是婚姻生活之后，如果你只是去，一位的放大C，减少CT，因为CT。

如果你没有内话，他对你来说，就是一个需要随时去，通过你的努力，通过你的情愤，去表达的东西，你会累，你会累，他就像一种，不禁则对，他需要你上进，需要你不断地去学习，因为很多人，在婚姻生活之后。

他会变成蓝度，每天就是打打电脑，上班下班就没了，那我非就是对老婆好一点，这样的婚姻生活，和长期的恋爱，或者，智疆节婚的恋爱关系，其实是很不利的，很多时候，挖墙久，就是在这个时候产生，或者，婚外情也好。

外御也好，等等，就是因为，你自认为我只要放C就行了，你觉得好像我只要放C，这段关系就一定能够把持住了，这个时候其实最危险的，而相反，如果我们在这种时期，减少我们的C，大量的增大我们的CT，也就是25的。

CT的时候，强大的挑战，会对你们的关系，进行一种吹话，不仅会让你们的关系，随时出现一些可能，流泪，欢笑，一些心情上的吃起夫妇，它同时也能够，让你们门鼻子的相说，随时随地出满的心仙感，而这是因为这种刺激。

随时有一种，微萱的感觉的时候，女人就真的没有办法离开你，而正是因为你的75%的CT，只有一点点的C，当然25元，并不少，但是它相比前期少了很多，为什么要少，为什么要少，因为C4，一切都是通的嘛。

为什么少，因为犯件模型摆在那边，你要是到了这个阶段，以为了去加大C，女人就会犯妾，当然不能说女人犯件，人都是犯件的，这个时候，把C放了少，那女生来对你犯件，但是你同时用75的CT，去挑战它。

它就不会死死的，米链助你，或者说，它对你上癮了，因为它不光喜欢你，还犯件般的喜欢你，你就算，骂一下它，它还是喜欢你，懂吗，懂吗，那么感觉有B01，性魔力呢，我对ACT的这个。

在初期冲击后期的比例分配的问题呢，跟大家做了一些苗树，这个呢，也是很重要的，那接下来呢，ACT公开，然后，那接下来呢，ACT公司，我会把它放在，实际的这个，把妹的一个场景，里面去感受一下，我会通过。

搭闪聊天和约会，一些例子，让你们去感受一下，ACCT，但是如何的，发挥魔力的，那么这里要补充一下的是，101的整一个奖客的过程，所有的很多东西，其实是建立在AC的基础之上的，比如说繁卷，比如说NFS。

比如说MAN和MAN，还有很多CKB202的，DNV，C04的犯件，还有很多感觉，有什么MAN概念，你不懂，说明你并没有听那些可，那我希望，没有听的，哥们能够，课后好好的再去，听一下，相应的。

ACN类的课程，那之前对ACCT做了，比较详细的一个描述，那接下来，大家可以带着ACCT的思维，我们一起进入到，分副多彩的把妹世界，我们来看看，ACCT他是怎么用的，那么首先我们，放到搭认的场景。

搭认的，你说我上去搭认个姑娘，其实本身对那个姑娘，就是一个CT，因为在大部分姑娘的眼中，她觉得，大家都是好好走在路上，应该会有人上来，将跟我打招，而你去了，就是在打破她的三官。

我就要做这样一个让你意料不到的，但同时，你上去的方式是C，包含着C，你并不是一副很转的样子，那是一下，别人当你神经病，虽然你CT了她，但你没有C，那就是，很装B，很刻意，很多泡水中毒都会这样，所以。

用ACCT的公式去看待大圣，大圣在一开始的接近，能用感觉，肯定就是友善的，她不会是装B，肯定是友善的，友善的接近，那这个友善，当然背后也会有很多世界，你的眼神，你的语气，你的感觉，那大圣的出学者。

还不需要去理解那么多，我的A3课程，会对这些世界，做很多的讲解，那对出学者来说，你无非就是要有勇气，无非就是要有勇气，所以呢，在大圣的一开始，比如说我最近的一个大圣，我大圣的一个，展览海挺不错的女神。

大概八分以上，身材好，展得也好，走在路上，很多人都会回头看她，但是都不敢上去认识她，我知道那些男的看她，肯定是，内心有很多想要认识她的愚望，或者说是，是一些很围索的想法，那他们不敢而我敢。

但是我接近她的方式，很有善，当然，这个有善也并非是A你好，想推销的对不对，不会，我呢，接近她走近她，但是我并没有用语言开场，我是用我的眼神开场的，为什么会有用眼神开场，因为我之前跟她在。

一家店里发生的浅交流，她看到了我，我看到了她，她知道，我这个人，但是后来她走走，突然发现这个人又来了，她也并不会觉得太轻压，这就不会像，路上突然出现一个人的感觉，因为之前她看到过。

这就是A3浅交流这个概念的，有用的地方就在这里了，她看到过，她就不会觉得很突，那么这个时候，我用眼神看她，她看我，见过吗，其实就开场，我不需要说什么话，那接下来无非就是说一下，A你好，我就会这个语气。

A你好，很温柔，但是没有需求感，有需求感的打出，A你好，有需求感，而我是，ACCT的这种开场，眼神先看她，我就看住她了，我也不会躲闪，那她还看到我后来，她就自己停了下来，你知道吗，然后我就说，你好。

我就这样地打招，这种A你好，她可能会觉得，A你好像好男人一样，哇，我刚才想让她说，我很紧张的时候，好想认识你，她以为我是这样，要跟她说，但我全程都不是，打破了她对开场的一种，认知，这也是一种CT。

所以CT无处不在吗，对吧，A你好，很温柔的一句，很稳定，并不紧张，但我又不会让她觉得，我在经常大学，我很老连，我不会让她觉得，我很会泡牛，我反而会让她觉得，我很少做这种事情，但是我并不紧张。

这里就包含了C，和CT这两个成分了，你知道吗，其实我来认识你的理由，我不要该怎么讲，但说实话吧，我觉得你很漂亮，所以我，我就想上来认识你，我就这么讲，很多，因为这种，很漂亮的女生，那些男生认识她。

她都会用一些，很，其实很虚伪的词语，你很特别，你给我的感觉，很可爱，或者，我觉得，你的气质，很不错之类的，对吧，我就直接了，当然去打，男人为什么想要认识，跟女人，本质的原因，我直接跟她讲，我说。

我认识你，就是因为你，漂亮，你会觉得，我这样来认识你的理由，很富贤吗，我还跟她这样交流，她下小时候，好像不会，然后就收好的过程中，就随便聊一聊，然后我就说，我们回去再聊，她说好，你是一个人吗，她说没有。

再带朋友呢，她会朋友来，那我说好，那我先走了，就这样达上好了吗，就这样达上好了吗，就这样达上好了吗，其实很多，世界都有，ACCT的，她觉得我该，放异衣的时候，我不放，她觉得我该有需求的时候，我没有。

她觉得我会用一种，糖尔黄之的理由去认识她的时候，我去讲了，那么的，直白，这些，都在打破她，本身对于，大审的任职，是，无穷无穷的死，无穷无敬的CT，但全过程，温柔，稳定，我，稳定，不紧张，这就是C。

那么很多哥们，其实纠结的是，聊天，和女生不知道，什么聊天，聚怕聊天，觉得自己总是聊不好，或者不赶聊，聊着聊着可能就聊死，但如果你学会了ACCT的思维，你并不会去害怕这些东西，如果你聊天的每一句话。

包含着C和CT，女生反而还是不好，我可以说，90%无意义上，就是女生的问题，不是你的问题，但如果你本身，要么就只有C，要么只有CT，那就是你的问题，所以问题一下子就，变得非常好判定，比如说。

你给女生发一个害，女生回到你一个害，接下来你该怎么讲，接下来你该怎么回呢，用ACCT的思维，你们给出你们的答案，在公平上，录音的歌们你们可以在这段时间思考一下，很平常一个对话，你给女生发了害，刚认什么。

那女生给你回个害，很正常，接下来句话，你们怎么通过，表达，去传达C和CT，给出你们的答案，在公平上，录音的歌们自己思考，这个就是学习中的练习题了，公事就是这样，但是你这个公事要用在具体的题目中。

那你要学会解答的对不对，这个跟我们平时学习，什么数学物理化学都一样，公事给你，那这个公事你要会语误，你要学会去解答这道题目，练CT会有很多，B01课程群，我会不断地放出练习题，不管是对C1。

B01课程群，我会不断地放出练习题，不管是对CT新的成分的补充，还是一些练习思考题，我都会在B01的课程群里面，给大家分享，那当然了，你先提是你报名的是，正版的B01，你才能加入这个群。

而后期的大量的练习，和新成分的补充，才是B01最关键的地方，因为你的学习和内话，是需要这么一个练习的过程的，超次练习，只听这短路音，是远远不够的，当然了，后期新的成分的补充，以及实体的一些分享。

都是免费的，B01，它只收以次费，后续的补充，都是免费的，所以感觉，每门课都有每门课的特点，像A课的话，它出于门星课，就是一个相当新的产品，那B01其实就一个产品，只不过这个产品，后续包含着很多很多的。

跟松浮，如果用比喻这样来形容，所以大家先思考刚才的内部的题目，我们先去看一看，我看到了大家的一些回答，我们先来分析一下这道题目，给女生发汉，女生回你汉，这种对话太常见了，平时我们用。

不知道什么办法在思考，我也不知道你怎么在思考，但是用ACCT来思考的话，就瞬间会不一样，比如说如果你回，很高兴认识你的话，那就是一个错误的回答，为什么，简单你只有C，我看不出这里没有什么CT，对不对。

所以这样的话你就自然而然就不会去发了，如果你回，出去吃个饭，居然被你认识了，那也是错的，因为CT成分太大了，在一开始CT成分太大，我很容易让女生觉得你太分手，以影响你的F1AB分数，如果那个女生很乖。

你F1AB会因为你这句话，直接被复分，你接下来就很难操作，所以包含着，C和CT的回答有很多，那我这边给大家一个，参议，进同步更新群类性，56692031313，参考答案，我会这么回，比如说，没想到。

今天去外面吃个饭，还能瞬待认识一个可爱的姑娘，怎么回了，嗨，女生回你嗨，你就回没想到，今天去外面吃个饭，还能瞬待认识一个可爱的姑娘，C是什么，C就是这句话，你很温和，你很温和，你只是在诚书一件事情。

CT是什么，CT就是，你敢在一开始，就去用可爱这个诗语去刺激她，只有25%的CT，她不会很装逼，会让女生觉得很温和，但是同时有那么一点点的CT在里面，我让她知道，我在垮你，为什么垮你，就表示。

要不要打我的意愿，这就形成了个ACCT的回答，同理的这样回答以后会有很多，那么以后我们会在群里，不断地去讨论这些聊天中，你这个ACCT到里面用的到不到位，当然这个阶段很重要，F1阶段，ACCT回答。

就是25%的，C，这句话就顺理成章的，在B01的诗文下，就很容易就回去了，那同样的场景，我们再来一个，你发女生害，你发女生回你害，如果你发她在干嘛呢，是对她的错的，当然是错的，在干嘛呢，你的CT呢。

没有，你发她的错，你发她在干嘛呢，你的CT呢，没有，没有，如果你回一个，女生回个害，你回个，那你不是在装笔吗，你的C呢，所以我们也可以这样回，比如说发现认识你的时候，我有些小紧张哈哈，那就可以了。

本身这句话就带着一点，千讯，在表达你的紧张，在表达你不是很老链，对不对，但是你敢于把自己的这些缺陷给暴露出来，这CT，那同样的训话也OK啊，所以就会引发无穷无敬的证确的，她会有很多。

无非就是你这个CT的成分，你自己怎么去设计而已，这个呢她前夕聊天过程中，你们可能会聊得慢点，因为你们要死考，但是等你们慢慢聊多了，我现在是秒会，当你ACCT公司内话在大囊里的时候，你就能秒回的。

随便什么情况，都OK，那我们再来举个例子，比如腰约的时候遇到废测，怎么用ACCT来破解，你发明天一起去看电影黑黑，女生回不要，这个时候ACCT公司，下的思维你该怎么回答。

在天直播哥们在公平上给出你们的答案，听录音的哥们，直接在你们的空气里思考，那在天直播里有位哥们她回答，说，我又不会在看电影的时候，偷偷清理，你们觉得这是一个正确的答案，还是错的答案的，很明显错误，在。

还需要腰约的过程中，说明你们只是在一个，除此，而你却，只发了一个包含在大量CCT的话，自然就会有问题，女生会觉得你说话，Fn少，你的F1AB将因为这句话，直接被扣很多分，你接下来怎么死。

可能你自己不知道，但你现在应该知道，我们来看一下刚才的场景，明天去看电影黑黑女生会不要，那错误的回答还有什么，比如说你会为什么，为什么，直接想要一个，因为为什么是一个很符合邏制的回答，不要为什么。

大量的AFC怎么回答，本就没有打破他的三官，并，CT没有，我觉得连C都没有，对吧，女生说不要你说为什么，那你还要去锁球他的解释，你根本就不够关照他，你也不够聪明，这是一个非常错误的答案，不是说C。

很多男人不是说你，肯定就有C，你看C和CT都没有，就比如这句为什么，你会打我，你聊这么三个字，那就是直接复份，那有些，泡雪中毒的哥们会回，哦，一起看电影不要，那你怎么追呢，你怎么追呢。

你在刚开始邀约的时候，就开始装B，我是女生我就看你很不爽，对吧，你以为你是谁呢，就给我个哦，你以为你穿那个哦，就代表你很帅吗，我说过，人不会去喜欢，非常烈的酒，喝都喝不清水酒，是不会的。

你必须首先让人能够想要喝，然后慢慢地上一，你这就是不根本就不想让人来喝你了，所以哦，是一个完全装B的，弹，那正确的该怎么回弹，我们比如说我们可以回弹，你确定一个问好，这么去回弹，这个回弹为什么是对的呢。

首先C，我并不是说你不出来，我就非要说为什么啊，你刚刚不出来，我再关照你，我并没有问你原因，那CD呢你确定，我们不会像其他男人一样，你说不要，我们就不出来，我们会再去挑，都一些按你，明天一起看电影。

嘿嘿不要，你确定，我们可能会在暗示它，你是在口试心飞，我们会把女生，让女生觉得我们好像已经看透了它，这是一种很隐晦的CD，所以这句话，其实就是C和CD，坚，那它就是对的话，你确定，那么简单嘛。

看上去很普通，其实背后是B0，背后是B0，那再给你们主角的例子，你给女生发在干嘛呢，这个当然是聊天过程中的一个话，不会说是刚认识的一句话，对不对，女生说准备吃饭，那这个时候，怎么会呢，题目是。

你问女生在干嘛，女生回准备吃饭，接下来你该怎么回，我看到去你有个哥们回答，有没有我喜欢吃的，有没有我喜欢吃的，很温和，本身就让整个对话看上去，像是一个对话，我也没因为你的这句话，去抛一些很分骚的回答。

这个是C，那这句话的CT在哪里呢，有没有我喜欢吃的，有没有我喜欢吃的，有没有我喜欢吃的，有没有我喜欢吃的，有没有我喜欢吃的，有没有我喜欢吃的，他会让一个，你们刚认识的一个女生。

正在追的女生去思考你的爱好，你会带懂她去了解你，甚至这句话里面，包含了一种很爱妹的成分，你们两个似乎是已经，想要做一对亲密的爱，想要一起在吃饭，甚至是可能在一起做饭，这句话好像是，一对老夫亲手出来的。

所以这句话有CT的，所以这句话是对的，当然我能给你们另外一个参考单，不同样很牛逼，那就是直接不回，我刚才说过CT是包含的消失的，在干嘛准备吃饭不回了，但这个不回，不是一天不回，不是一天不去回。

你一天不去回就没有C了，好好跟你讲话，你一天不来回我，什么意思，你就不会让女生觉得你这个人，一点都不体贴我，难道你不知道我在等你，你要听吗，所以这个不回，半小时左右就差不多了，顶多到一小时。

这个是CT的对不对，我不是说你回我，我就必须回你，会认你回我，我必须马上回你，不是，我们CT的他，但是这个C我们该怎么去補充呢，那这是我们回复的内容，半小时不回他，但是我们回的时候，会回的很温暖。

比如说我都还没吃饭，刚在帮同学做了一个很复杂的PPT，是不是很可怜，不用回这么一句，首先你在绣自己的弱了，对不对，C02D2V，很可怜我都还没吃饭，对吧，你不是在中央B，你不是在绣幽月感。

你是在绣你的缺陷，你现在还没吃饭很可怜，想要女生同情他，同情你，但同时呢，你就包含着一个，缠分，帮同学做一个复杂的PPT，哎，说明你不是只想了吃饭吗，说明其实你会把很多真实放在一些。

放到重要的位置先去做，表达你很情愤对不对，这个其实是秀了一个小小的D2V，但是女生会觉得，哎，你这个男孩子挺情愤的，挺乐于驻人的，你对女生表达你在关照他人，其实就是在关照女生。

你让女生觉得你对别人很关心，很乐于驻人，女生就会觉得你好，所以这个C并不是说你，一定要只对女生的，但如果你表达你对其他人的C，让女生明白，女生照样会觉得这是C，懂吗，所以这句话的C和CT，就在于C。

说了，我刚刚说了，一个是，就是你在表达你的情愤，但是很乐于驻人，同样是另一个就是你的语气，很温和，而且你解释了为什么不回答，对他是个官长，这是C，CT呢，很点呢，一个是侍卤，一个就是半小时不回宁。

所以这个聊天的，一句回复的一个整体的过程，在这里面的ACCT公式就在一次成立了，在一次成立了，那么在约会中其实也到处都，体现着ACCT的公式，该温柔的纹柔该进落的进落，比如说一起看电影。

大家都会干的什么，那你至少懂得帮女生，提一下饮料和零食吧，对吧，所说，这个是，非常重要的，一个是，一个人，一个人，左手幫女生提零時，右手去簽塔左手是C右手是CT，對不對完美，哪怕是簽塔被甩開了，沒關係。

女生是看在眼裡的，你會懂得去關照她，幫她拿東西，害怕她摔倒，能幫她，幫助她去找到，在黑暗的電影院找到作為，這些很多小世界都是C，那同時你會去簽塔，對不對，甩不甩是其次，簽這個動作就CT，你要做出來的。

你不能只是光拿有零時，幫她拿啊，幫她各種各種，對她好，搞得很FC，老好人嗎，你沒有CT，老好人是不會去簽的，只會幫她拿零時，這不就構成了一個，約會中看電影，最基本的ICC聽，現在在聽直播的歌門都說。

我感覺好像領悟到了什麼，又說不出來，對，這就是感覺流的課程，其實你只要感覺到了就行了，你必定非要把它形容出來，你只要自己能夠在大腦中進行，練習在大腦中去理解就行了，你不需要去表達出來的，表達是我的事情。

我通過表達，你不需要去表達出來，表達是我的事情，我通過表達，讓你們懂，你們只要懂這種感覺就好了，我剛剛講過CT，就是一種感覺，就是一種挑戰他人的感覺，他發現很多成分，在很多問題上，都是共同的。

不光是把美學習工作，以及經營，未來的婚姻生活，ACCT也發揮了重要的作用，所以希望你們不斷去，練習不斷去思考，B01課程群，不斷去補充，B01最新的感悟，最新的CT成分，以及最新的練習題，不斷的練習。

不斷的時間，不斷的思考，然後慢慢內化，這個過程不會太久，因為B01其實，他用一個簡單的工程，蓋過了非常複雜的一個問題，我覺得這是他，很有沉笑的一個部分，就是阿英斯坦用一個簡單的工程。

蓋過了宇宙萬我之間的關係，獲得更多經品課程雷線，5-692-5-0313，5-692-5-031311，5-692-5-031311，5-692-5-031311，像一種無所謂，但其實是我無言吧。

錯過的半期起飛，讓自己手上走不動，盡下來注足的結，誰在乎我怎麼想，那我在課程那一開始說過，這節課是B01的影論，我希望通過這節課，讓你們的B01有一個，比較粗糊比較詳細的了解，能夠通過這節課。

引導你們去學會，ACCT公司，也引導你們去學會，做一個像酒一樣的男人，在未來希望你們不斷去，慢慢的練習，慢慢的時間，內化B01，做一個，很簡單的，吸引到自己喜歡女孩子的男人，也希望通過B01。

讓你們收穫，與你們的愛情，和你們的故事，難時面目浮面，越想越，那B01的這些影論，就到這裡結束了，未來的B01還會繼續，我們會在B01的權利，交流關於B01更多的經驗，和更多的想法和更多的感悟。

也跨越遠，B01的這些影論，和更多的感悟，也跨越遠，我們會在B01的權利，也跨越遠。