# A3-2 气质搭讪：让搭讪变得有感觉

挖挖出了一點狀況，讓大家等久一點，那現在我們這首，半歲的這首歌我們就開始，我們今天的感覺，又很遠，803感覺到上人裡的特質，其實剛才的可以意外，讓我思考了兩個問題，首先第一點，原生真的是。

到處充滿了各種各樣的意外，這些意外我們不可以去控制，我們不能去控制它，所以怎麼說呢，這再次讓我感覺到，我們在有些的行程，在我們青春中，這些有些的時間裡，我們應該去更多的經歷，我們應該就更多的經歷。

一些屬於我們自己的故事，我的聲音大家聽得到嗎，好的清楚了吧，那麼這些經歷，慢慢的組成了我們，的整一個青春，老的時候回想起來，什麼叫沒有帶來走過，就是你想的時候發現，一分鐘的時間，兩分鐘的時間。

你根本就沒有辦法，去把你的人生幹出來，而如果你你的人生，每天都是尋規導劇的，那麼等你老的時候，你回憶的時候你會發現，只要一分鐘就可以，你的人生只要一分鐘，就可以被你想痛，就可以被你回憶變。

跟你以後的子女，跟你以後的，一些朋友聊天的時候，你會發現，過於的，長白過於的平淡，所以說，我們要走出去，而搭擅，就是我們，在我們有限的行程中，該去好好去經歷一下的一件事情，我們不去說，搭擅是我們獲得。

資源的一個非常好的方式，從幻個角度來說，搭擅，實實就是一種，我們人生中的經歷，我現在想想自己，從大一到現在，各種各樣的搭擅，我覺得很有意思，我覺得很有意思，當你有了這種，搭擅能力的時候。

真的在路上遇到一個，你喜歡的女生，你就能夠和她去，發生一點故事，而如果你沒有，你只能眼睛，只能看她從你身邊走過，在我高中的時候，其實有過那麼短，不敢搭擅的，日子，前幾天和一個朋友，在，吃飯，然後聊到了。

高中我高中學，聊到高一的時候，他說他們在高一的時候，只想著整天玩遊戲，當時用的是夢幻系，還有CS，他們說整天，在玩遊戲，一群歌音們一直在討論，夢幻系，多麼的好玩，而我去在幹嘛，我去在談戀愛。

當時聊起來就講，他說，怪不得我現在，那麼回砲，他說原來你從高一的時候，就已經慢慢不知不覺的在，開始砲丟了，而當時我們還處在門懂的狀態，他們還在玩遊戲，我去在砲丟，所以，慢慢的疾累，從高一到。

我原來又生畢業，經落十多年的一個疾累，其實，我的人生，和他們走的是一個，完全不同的路，為什麼，因為我經歷了，太多太多的故事，但他們的故事，會想起來，其實只有那麼，一兩個，甚至都不能稱之為它是故事。

可能只是，很先歸道具的，和一個女孩不在一起，當然我可以把稱之為，一種平平淡淡的生活，也不算差，但怎麼說呢，我覺得既然大家，已經開始學感覺了，居然已經看到了，把妹在我們人生中的重要性。

所以我還是希望大家能夠，放開型，放開自己的去經歷，這一段，就是這個，所有美好的開始，所有美好的開始，本身，他也是美好，所以在這節刻地開始，想和大家來談談，我的搭上，在另一個角度的離境。

他就是這樣一件美好的經歷，你們想想一下，在一個，下雪仙，不知不覺得，在你的實現裡出現了，一個很可愛的女孩子，我相信，有大部分的男生，他會覺得這個女孩不好看，但他只會停留在看，看這個角度上，因為他。

不會上去大山，他不敢，很多傳統觀面舒服的他，他的那種心態觀念，以及對社交的一種壓力，導致他，就是看看，他會在心中幻想，和這個女孩子的一些故事，可能是，或者是異營也好，怎麼樣也好，但是他不會上去。

而換作我，換作今天我，我就會上去，只要這個女生，做，看著，有感覺，我肯定會不夠一切的上去，所以說，這種生活方式，你們看，我已經把，搭上，協用成了一種生活方式，為什麼，因為感覺，雖然，他是一種。

把妹的方法，一種把妹的一種，不能稱之為，流派，當然從方法，論來角度，說他可以說，是一個，流派，但是我覺得感覺，有更多層面之中，生活方式，他不光是，把妹方式，他更是一種，生活方式，把妹和生活，融合在一起。

把，把妹中，任何的事情，搭上了，天約會，推倒，那至少，很大愛情，所有東西，都融入到，你的生活中，不要把他和生活，分得太分明，要打亂，把他們全部模糊化，你的生活，就是搭上，搭上，就是你生活了一部分。

而不是，你的生活，就是你的生活，搭上我，只是為了，把妹，所以才去，特別干難件事，如果這樣想的話，把妹這件事情，在我們內心，就會顯得有，一點目的化，和，目的化，和，目的化，的這種心態，他沒有辦法。

帶來感覺，那為什麼，很多時候，我們把妹，會覺得，美藝，會覺得，突然，所然無畏，就是因為，我們把這件事情，因為，我們的，符照心態，因為，我們的這種，幸運，狀態，字幕，孤獨，一些壓力，打出我們，追求一些。

快速的東西，一些快餐文化，所以，在追求這種，快餐式，的，把妹的時候，你的心態，就已經進入了一種，快節，做的狀態，那麼節奏，一塊，感覺就不會，我在上街，LNA已經講過了，那，也應該是一個，在我們，慢節。

走生活狀態中，所，在平常的，每一個日子裡，不知不覺，會發生的一件事情，只有，這樣的一種，生活狀態，下的大善，才會帶來感覺，而這也是，構成了，我今天要講，個大善，氣質的一個，重要的鋪墊，也就是，你本身。

這個人的生活狀態，在你大善，的時候，所呈現出來的，那種感覺，以前的，LNA，我們一直在，探討，大善的方法，一直在，講大善，中的，注意點，包括開場，包括前交流，包括，四W，那這節，可，我也會，涉及到這些。

因為，因為，哥們，沒有聽過，以前的LNA，那這節，可，我們如何，在大善中，去做，戲，如何讓大善，變得，更有感覺，從而，讓我們，去享受大善，愛上大善，別讓女孩子，覺得，她和你的，相遇，是一種，美好的事情。

應該，有段線，看你們，都沒有反應，好，來聽，這節，可，哥們，有大陸上，當然我覺得，有世界的大陸書，但是，沒有大陸上，我相信，大部分的哥們，都，打過閃，但是，有沒有哥們，是沒有大陸上，的，雖然。

有那麼多哥們，沒有大陸上，但是，我，相信大部分的哥們，都，打過閃，但是，有沒有哥們，是沒有大陸上，是，雖然有那麼多哥們，沒有大陸上，那你也算大陸上，問了什麼要好，也算，我倒就要講到，我們要把大善，給。

什麼，把大善的這個概念，給，放棄的，我們要，讓大善的這個，詞會在我們內心，給，消化的，讓它吸射的，這是大善，不一定，大善，今天這點課中，我會重新的去定義大善，大善，不一定，就是大善，大善，完全是。

可以是一種，系統，有沒有哥們，是沒有大陸上，兩種，沒大，但是，大骨，我現在，只想篩選出，從來，沒有大陸上的哥們，舉手吧，好，好，好，為什麼沒有大陸上的，告訴我，包括那些大善，小的哥們，也可以說。

為什麼你們沒有去大善，為什麼你們大善，小，對，我現在，我現在，我現在，我現在，我現在，我現在，我現在，我現在，我現在，我現在，我現在，我現在，我現在，對，在這邊，你們只要，百分之百把自己的，實際情況。

說出來就好，明明，沒怎麼大善，說大善，對你有什麼好處，可能會，覺得你牛逼，但是你自己心裡，清楚其實你，並不是這樣，所以我希望大家，把自己，最真實，最弱的，一面展現出來，這樣，才能把問題，看得更痛頭，好。

問這個問題，就是要讓大家，每個人都說一下吧，包括那些，大家過身，我相信你，既然會來，上集的，可說明你最大善，還是有那麼，臉孔，去，或者不熟練，害怕，做不好，等原因，那麼導致，你們孔，去害怕，做不好的。

這些，背後的原因，究竟是什麼，你們，再看到，自己喜歡的，女孩子，那一項，不敢上去，是因為什麼，大家都把這個答案寫出來，然後，大家可以，各自看，各自的答案，是不是，反映了某些，共同的東西，好。

咱們來看一下，大部分人的一個，答案，所體現出來的一個，重點，有對自己身高不滿意，害怕其他人的眼光，他尷尬，他周圍的眼光，感覺習慣，沒有習，你們看，大部分的原因，都是一種，主觀上的原因。

而這種主觀上的原因，又往往是，自己的一種向向，最典型的就是，怕別人的眼光，怕別人的眼光，從某種角度來說，當你接近一個女孩子的時候，你周圍的人，並不會，太在意，除非是像我這樣的人，我看到一個男生。

明明走在一個女孩子，後面，然後他突然上學了，這個女孩子講話，我就會偷笑，不然，這個男的在搭散女人，那我就會笑，但是大部分的人，不會有我這樣的一個角度，去看待陌生人之間的對話，他們只是會對你好不在意的。

擦身而不，這就是事實，因為當你搭散那個女孩子，你還在講話開始得恰呢，周圍的世界和你無關，大家像過了跟我們應該知道，當你和女孩子，講話了一唱，周圍有些什麼人，周圍的世界是怎樣的，你完全在意不到。

你完全在意不到，同時別人也不會去在你，這就是現實，但是這種現實，在我們很多，內心中去不世界，他會覺得所有人都看著你，他會覺得所有人都在吵笑，為什麼會有這樣的心態，說白了就是內心那一種。

軟弱面和內心的不自信，造成了這種心態，他心態這種東西，是一種非常不固定化的東西，他會變，他會變，我們完全看來一個事物的時候，不同的時間，會有不同的心態，可的時候看杯水，和我們不可的時候看杯水是不一樣的。

水還是原來的水，但是我們看它的心態不一樣，如果我們想讓水看得很美好，我們很想去得到它，那麼勢必，在最可的時候我們看得它，那種心態是最有一種動力的，但是有時候，這種可的狀態。

就像是我們還想上去認識那個女孩子，那種狀態，那種周圍一切都無所謂了，我只想認識她的這種心態，就像我們口課的時候，看到杯水的心態，那大部分我們遇到的情況是，太可可可不喝，這杯水可可不喝。

這裡面就設計到了一個心態的調節，哪怕你不想喝，或者說不敢喝，為什麼我們不能夠把它調成一種，我們很想去喝的狀態，心態是一個可以自我調節的東西，所以因為心態不敢上去大散，其實完全沒有必要。

當然我這麼說你可能也沒有辦法，一下子做到，因為很多心態的東西，不是雖然你懂，但是你還是做不到，這是大家來的共同點，但沒關係，你們接著聽我說，你們就會認識到一個不同的東西，你們會覺得大散世界，和你們之前。

說想像不一樣的事情，像我自己大善的話，我會盡量的選擇最合適的時機前，在技術流中，有個叫三秒法子，他說看了女孩子的一瞬間，三秒的要上，但我不贊成，我不贊成，因為很多時候，稍微過也會上，會比直接上來得更好。

依然你內心會有個調整的過程，如果你們看我來發揮發現，其實我在大學的時候，包括研究生的時候，我對大散這件事情，並非是完全沒有交流感，並非是完全沒有交流感，你們看我大散，比如說八點五分美願的那個女孩子。

她是我旁邊的手，我其實想了很多，我其實想了很多，也沒有在追手什麼三秒法子，我剛才說了，大散是我們生活的一部分，是我們那種生活方式，而生活方式本身，它是不存在一種方法型的東西，我們的呼吸，我們的走路。

我們的一種，看景色時候的心態，都沒有一種方法型的東西，而是自然而然，跟著我們的內心，跟著我們感覺走，呼吸，跳望遠方，開心時候，大笑的那種狀態，都沒有方法，難道有什麼方法教你笑的時候，該怎麼笑嗎，沒有。

所以大散其實，也應該是進入這種狀態，有你內心的感覺，自然而然出現了一種過程，而且這種包含的，用焦慮和對接近時候，用緊張感非常的整常，大家不需要刻意地去克服這種焦慮感，因為在很多手焦慮感。

它反而能夠幫助你去達身，因為有些時候，有些女孩子會覺得你大散，她的時候你很緊張，她反而會覺得你靠譜，因為你肯定不會緊張做這樣的事情，而你大散的時候，太分騷的話，女孩子就會覺得你有點有理有氣。

肯定這種事情幹多了，所以會覺得你不靠譜，所以我們很難斷定，我們所搭上的這個目標，到底喜歡是分招一點的，還是緊張一點的，可能你用了半天的功夫，克服了自己的這種焦慮，然後用這種很自然的方式。

想裝出來的很帥氣的方式，去搭散它，結果對不起，這個女孩剛好就是喜歡，那種緊緊站上來，接近自己的男孩，她覺得特別可愛，而你本身就是這樣的男孩子，但是你總覺得，大散應該要帥氣一點，要怎樣。

因為是你可以的招聚那種樣子，結果反而，本目到此，所以很多時候這種東西，是不可控的，我們當下的那種狀態和心情，以及我們當下的自我，並不需要在我們大散的時候，做一種非常重大的改變，你當下是緊張。

那麼你就緊張，去搭散就可以了，你當下是怎樣，就是怎樣，不要刻意的去控制自己，當然我認為你們也沒有，一種很強大的能力，能夠在一種突發性的情況下，調整自己成為另一個自己，大多數情況，你們可能會想得去調整。

但是你們調的是一個，半調子的自己，這樣反而就很慣，一慣就會出現去求感，所以在大散氣集中，首先我們都要做的第一點，就是一定要回規到，當下的心態，當下的狀態，當下最真實的一面，我不管你自己緊張，還是不緊張。

當然像我現在大散，基本是不緊張的，我已經失去了那種，焦慮感帶來的那種緊張，在我頭兩次，人生用頭幾十大散的時候，我的手都在抖，我真的是手都在抖，下面還是打招呼之後，我的嘴唇會不自覺的抖，因為緊張。

拿出手機手都在抖，手都在抖，舒浩馬的時候，我明顯感覺到，隻的手在抖，這就是我前幾十大散，給我帶來的那種緊張感，就是這樣，但他絲毫沒有影響，我和女孩子的後續，而我現在很自然地取答了，我現在不可能抖了。

也沒影響我和女孩子的後續，所以，到時候，到底該焦慮還是不焦慮，這不是我們要討論的問題的重點，問題的重點，恰恰在於你要做一個真實的自己，用真實的去面對大聲，因為真實的自己，就是你的生活方式和生活狀態。

你用你真實的生活方式和生活狀態，接近女孩子的時候，那麼這個女孩子就會感受到一種，最真實的東西，而這種感覺，也是你自己沒有辦法控制的，也是不需要去控制的，這種感覺別人沒辦法模仿，我也沒有辦法模仿你。

同樣你沒有辦法模仿我，在大聲某個特定女孩子的時候的特定感去，每個人在大聲每一個女孩子時候，要那種感覺和氣質，都是獨一瓦的，我今天大聲跟女孩子和我，今天大聲第二個女孩子的，這兩個我，這兩個大聲的感覺。

這兩個大聲跟女孩子的一種，味道都是不一樣的，都是不一樣的，每次大聲都是獨一瓦的，當然說到，為什麼不要三秒法治直接上，因為它破壞了你最真實的自己，可能當下你遇到那個女孩子的時候，恰恰就是人很多時候，換我。

我也不會上，所以這邊又涉及到一個問題，這是我前幾次在L03說過了，4W0的，這大聲的時候，我們需要去考量，4個圍度，這4個圍度，會影響大聲時候的一種，成功率和效果，那麼第一個圍度呢，就是時間。

也是10萬，也就是10萬，這個時間，它包含了很多，從廣義上來講，從廣義上來講，白天比黑夜更利於大聲，因為白天的男孩子會有這種安全感，晚上的話你去接近他，往往會讓女生覺得你，是不是壞，會存在這樣的疑慮。

會存在這樣的疑慮，他下一上來說，這個玩意又氛圍，遇到那個女孩子的那一刻，和你是否需要，跟你段時間再去打個這個時間，也就是大善的時機，這個時機這個太明，也是這個玩意要考量的東西，所以每次我大善的時候。

我往往會先慢慢的上去，而不是一家的上去，我講過，任何快的東西都無法帶來感覺，同樣你做事情，說話心態很快，其實反映的是你內心那一種，弱小，這種弱小會被女孩子說感受的，所以有時候我就會慢慢的上去。

然後慢慢的給他打散，這就是因為這種慢節，做能夠讓女孩子感知到，內心那些強大的一面，所以這個萬，所以你們需要考量的一點，第二個點就是，喂，喂，地點，什麼是地點，你都廣義上來講，學校裡，同樣一個女孩子。

你在學校裡打散她，和你在火車站打散她，那這個地點的一個不同，會影響你孩子對你的判斷，對吧，所以，選擇安全性的地點，為了利用我們搭散成功率的提高，從廣義上來講，從下一上來講，這個喂，又能夠釋放到你遇到。

那個女孩子時候說出的地點，如果你遇到那個女孩子，說出的地點剛好是火車站，她正往地鐵方向走，那麼為什麼不等到，她進來地鐵之後和她搭散，或者一個女孩子，她在學校的，可是她晚上遇到她。

她的一個學校很暗的一條路上走，她正在往圖書玩走，那你為什麼不等到，她走到圖書玩再去搭散，這個時候我們完全可以跟一會兒，我們沒必要那麼急上去，我們沒必要在一個對我們不利的，地點，很不利的時候上去搭散。

上去搭散，所以這就是三秒法則，我覺得完全就是弱智的地方，也是三秒法則，為被我們內心的一個真實，生活真實，一面的一個，我覺得是非常差異的一個地震，因為我當時看到，明天還翻三秒法則，我就覺得這個東西。

我不認同，我看任何的書籍，我看任何的書，我的心裡都會有種，批判性的思維在埃之島，我會用自己的一些判斷領取，和一些書本上的知識進行一種博弈，哪怕這本書，它是一個很有名的作者寫的，我也不會覺得它。

就完全是個權威，克里西南穆提在生命之書，中已經講到，權威恰恰是，影響我們學習的一個最大的主辦，我不知道你們在看生命之書，也沒有看到這個管理，權威，它恰恰是一個限制，所以很多時候。

你們要有自己的一個批判能力，以及對這種知識的一種，自我轉化能力，哪些適合你，哪些不適合你，你們要分清楚，而我在原理科上，給你們所有的東西，我盡量的不給你們所謂的管理，所謂的方法，我給你們的事一種。

自己能夠自我改變的思維方式，我今天就在看本書，就叫微信思維，我覺得這本書我看它有解，我覺得很好，寫這本書的人，肯定也是一個比較牛逼，它有很多東西，我覺得很新鮮，所以，很多思維這個東西，恰恰是我們最需要。

我們不需要方法，我們需要的是思維，它在第三點就是，這個紅是第三人，也是我們的目標，這個維度我們要考量的，這是我們最目標的一個觀察，這個目標它的特別，是否能通過我們肉眼的觀察去感知到。

比如說我昨天搭下那個屬條妹，我就發現它的帽子，它的毛衣和它的指甲都是大紅色，我就看到這一點之後，我就會和它在大臣過程中，有一個關於這一點的良心，也不是說為了怎麼樣，但是很多時候，這種很自然的一種發現。

通過這種很自然的發現，很女孩子進行就很自然的對我話，會讓她覺得很熟悉，而熟悉恰恰就會帶來安全感，雖然我大臣她的這個外，是在晚上，這個是在晚上，最後一個是What，What，這個What，從菜鳥到高手。

它會有一個轉變，為什麼呢，因為菜鳥往往思考的是，大家現在的開場白，它會背送很多開場白，在自己的腦子裡，然後用這些開場白去應對不同的情況，用一個統一的不變的開場白，去面對、去應對不同的女人。

以及不同的情況，那麼可想要知道這種方法，在感覺流的思維上，是一個比較，比較 out的一種思維方式，因為我說的我們要做真實的自己，而真實的自己怎麼可能在不同的情況下，都是同一種東西，這個是一種。

流水化的操作，一種大皮量，一種複製的一種結果，但生活是沒有複製的，生活的每一秒都是屬於我，所以在這一點上，就從心態去克服它，你們就很難進入到一種感覺的層面，很難就到感覺的層面。

你們當搭扇成為你們的一種生活方式的時候，你們自然而然不會，去用一些，說了幾百遍的開場白去應對，每一次不同的情況的搭扇，所以我昨天搭扇，第一個在買奶茶的女孩子，和第二個，買屬條女孩子。

我用的就是完全不同的開場，完全不同的開場，比如說這個，喂，喂，我看到那個女生，她一開始是我跟著她，然後我發現她去買奶茶了，於是我也去買奶茶，我也去買奶茶，我就覺得，通過買奶茶這種方式，和她建立一種演技。

會比我直接在路上上去更好，那麼我有更好的選擇，我為什麼要選擇直接去做什麼，包括以前我搭扇，一個麻辣燙的女孩子，吃麻辣燙的孩子，我也完全可以走進建立，直接說，那樣會很唐突，一個好多燈，我在吃麻辣燙。

一個男人突然跑進來，我當然也可以，因為她並不是一個最佳的選擇，所以，通過 SW的一種優化，我覺得，我在裡面去吃完麻辣燙，會更好，因為這裡邊有寫教育，寫教育，輸到寫教育，她也是一個非常重要的觀點。

在我們搭扇的時候，我們需要有錢教育，而錢教育有分為靜態和動態，靜態的錢教育，我們可以長時間的進行，比如吃麻辣燙，我就故意坐在她對面的那個位置，她看得到我，她能夠意識到她對面，有個男生在吃麻辣燙。

這就是錢教育，當你的目標已經感覺到，她周圍有個人的存在的時候，錢教育就開始了，這靜態的環境中，吃麻辣燙也好，土豬館也好，書店也好，或者，高鐵裡，你們都可以，無限地去拉長錢教育的時間。

可能你坐在一個女孩子對面半個小時，你們在土豬館，互相看來半個小時，書一句話都沒書，但是下一秒，你給她講的第一句話，同學有紅閉，她說有，我說好，謝謝，拿過來之後，我就說，其實同學，問你接紅閉，只是個藉口。

其實我是強認識你，這樣就可以出來，這樣的一個搭檢就出來了，又有個門跳出去，好，但是在動態的環境中，錢教育就不等太長了，比如一個女生好端在路上走，在路上走，你走到她旁邊，這個時候她一時到了一個男生。

走到她旁邊對不對，在如果你跟她走了時間過長了，她總感覺有個男生在旁邊跟她一起走，然後你已經跟她走了差不多五分鐘了，然後這個時候你突然上去害，很怪，你沒有這種感覺嗎，就很怪，所以在動態的這種情景下。

但是我們也不能好顯加留的直接上去，因為女生在前面走，你突然一瞬間出現在她的血腫，然後直接一個喊，這樣也會有點嚇到女孩子，所以最好的方法就是你先出現在她的血腐，停了1到3秒再上去，說害，是最自然。

所以在動態的環境中，錢教育有盡量的，在盡態的環境中，去不同的情況，可長可短，這一點你們治下了嗎，你們治下了嗎，錢教育，這我也要撒會，不然我會覺得我說的說的是不是短線，因為今天外外有點不太穩定。

我怕我講半天你們沒聽到，動態我剛不是講了嗎，這個錢教育的錢是錢腐的錢，不是生錢的錢，錢水挺錢，所以要做到一個自然的大閃，四W和錢教育是你們需要注意的，是你們法徹的，我們來想一下，我們來想一下。

一個女孩子出現在你失業的錢方，這個時候是晚上的8點左右，天氣已經變冷，天色已經明顯暗了下來，他一個人在前面走，一頭黑色的廠房，穿著深色的魚容複，和黑色的大禮物，你剛好從某一地方回來，經過這條路上。

你看到了他，這個時候你們第一感覺是什麼，假設他是你們喜歡的類型，你們第一個看那這種情形，在你們內心中產生的一種念想，告訴我你們的念想，而且剛好周圍又，人比較稀少，大家都在各自的事情。

就覺得一點哥哥們會回答，好，我們的第一個念想，就是想認識這個女孩子，這也是我在很多情婚下，無論白天黑夜，無論情天與天，無論冬天夏天，當一個看著很舒服，很可愛的女孩子，出現在我事業裡的時候。

我的第一反應就是，我的第一個念想就是，我覺得我大概應該認識一下，我覺得我和她應該認識一下，在以前，這個時候，當我有了這個念想的時候，我就開始產生了一種痛苦，為什麼會痛苦，因為我焦慮，因為我自己想認識她。

但我又不敢認識她，於是我痛苦，克里西南穆提講過，人是所以會有痛苦，是因為在她的內心中產生了遇過，克里西南穆提說，當你，能夠用一顆不帶遇往的心，去欣賞一個女人的時候，那麼這個女人在你眼中，會異常的。

而你會感到一種，有內心所散發出來的，真正的一種快樂，而當，你不滿足於，只是想看看她，你更想去得到她的時候，痛苦就產生了，當你對一件事，有了遇往的時候，痛苦就伴隨著出來，但是搭上的時候，我們的第二個感覺。

就是痛苦，第一個念想，是我沒想認識她，第二個隨著而來的感覺，就是痛苦，為什麼痛苦，所以我們痛苦，有些哥們就眼睜睜地看著這樣一個女孩子，消失在了自己的失業，換句話說，是眼睜睜地看著一個女孩子。

消失在了自己的生命裡面，我覺得這句話會更強，很多時候我們都在不斷不斷，不斷不斷的錯過，看到一個小人生女孩子，沒上錯過，看到一個小人生女孩子，想上，猶豫了，忽然之間，你看一下手機，又抬起頭的時候。

她不見了，這樣的情況，在我的搭診主義發生了很多次，有時候我在開車，當初我已經開到了大學裡面，我看到那個女孩子，我很想認識，我直接一個，我又開了一個20秒的時候，我殺車了，停下車之後，往回看，她不見。

就短20秒的時間，她不見了，也有一次我開到一個女孩子的路上，我還是開車，但我沒有直接在她面前停下，我是直接往前開了一點，開到一個路口，我停下，向製造一場猶豫，結果我聽到路口的時候，往回看，她不見了。

我覺得她肯定會往這個方向，她去沒有往這個方向，她做了一個大部分人，都不會做的選擇，她可能拐到那個，那條路上，那條路剛好，她會去的一個地上，所以又小事，猶豫不敢，所以目標一個人在錯過。

那麼如果錯過的是那種，不太有所謂的目標，那麼也就算了，也就算了，但很多時候，如果錯過的是，讓你非常有感覺的目標，會讓你一見到，她才這種心動感的目標，我希望你們能夠好好的專注，我們每個人的人身。

遇到這種目標的情況不多，真的不多，搭上最難的地方，並不是搭上，而是在於遇到一個，讓你特別想搭上的女孩子，站在前兩天，就遇到了這樣一個情況，她私下的跟我講，很後悔，很後悔，在面包店，還是奶茶店。

看到一個女孩子在買東西，她想要等到這個女孩子，買了面包之後，等她出去的時候，再上，這個時候很真誠，要我也是這樣，但沒想到這個女孩子，一出去的時候，直接走了兩步，上了一輛出租車，就走掉，就沒了。

而且這個女生，是看了是有心痛感覺，有心痛感覺，那個女孩子，就這樣子消失在了自己，眼睛真的看到她離開，她當時就覺得很煩躁，因為能夠讓她有心痛感覺，我想除了站在以前那個可可之外，應該很長時間沒有在於她。

雖然正常是個搭上狂目，搭上了很多各種搭上，但是很多時候她是在練習搭上，有些女孩子她其實也不想搭，但是遇到了也就遇到了，所以就是搭一下她是這種形態，但是那個女孩子她是心痛，她卻沒有傷，因為轉訊就即使。

而當時我這種情況怎麼辦，我一直說當你們在搭上的時候，如果遇到了那種那種那種，非常心動的目標，無論情況再糟糕，都要去搭，如果是那種一般般的女生，像是說現在屬家，都在那個買來場的女生，可以慢慢。

可以用四大堆，去慢慢的轉化成最佳的時間，但是如果這個女孩子，是你非常喜歡的，我希望不要等太久，如果你們能夠把握她在短時間，那你們可以繼續用四大堆去調整，但是如果你們沒有把握，比如說她在等公交車。

你們在同一個站台上，你遇到了她，你根本就比較她等哪兩回合，可能她的公交車，下一兩就是她要等的，那麼這個時候，直接上，站在那個例子，換成是我，我看到她要出車要走了，這個時候我已經遇見到了。

新動物不要要離開的時候，我就跟她這樣子，如果是我，我就直接走，下面兩出主車，跟司機說，S師傅你去哪，隨便師傅說哪裡，我都說，我也趕上去那邊，拚車，就可以，拚車很好，又進入了一個。

交為固定的錢交流的一個狀態中，這個時候就可以開始開始化提到，在開化提，你們可以通過，很自然的話題，同學你們，也是這個學校的嗎，同學你們是這個學校的嗎，他們說，啊是，這是一種開化學方式。

當然如果你要分騷擾，比如說，就直接對目標說，同學其實我，今天之所以坐在這兩出主車上，我不是想去那個地方，我只是想認識你，當時看到你快走了，我不知道該怎麼辦，所以我就直接上來，你可以這麼講。

這是有分騷一點的擔心方法，但無論你是分騷一點，還是普通一點，至少你把握住了這個機會，至少你把握住，哪怕把你打槍，也不會後悔，你不會後悔，你們要知道，遇到像，大的一個女孩子，你卻沒有去打。

之後的一種後悔感，遠遠的大於，你被打槍的那種感覺，從某個角度來說，我覺得打槍好感，被打槍好感，那就不愧是就這樣，如果他們明顯，拒絕要和你一起拼車，如果他們也拒絕，拒絕就代表開場，拒絕就代表。

你們開始講話，你又說，那也行，其實我並不是想和你們拼車，我只是想來認識你，就這樣就可以了，那麼大善性，指的起訴一個主持人不符，就是我剛剛講的一種，要把大善人，到底生活中取得一種，形態，是一種獨特的看。

大善的一種形態，是一種獨特的看，大善的一種形態，是一種獨特的看，大善的一種形態，大善的一種形態，那麼氣質很明顯，同樣還包含了，你整個人，接近它時候，給它一種整體感，整體感，包括你的最基本的東西。

比如說外型，外型，你當時是在那個外型，你的講話的方式，還有你的一種性格，在大善當下了一種整體的反饋，胡樂是焦慮的你，還是自然的你，還是分燒的你，你都會形成一種，屬於你的獨有的大善氣質。

想像一下你們在大善時候，自己的狀態，想像一下是怎樣的呢，是怎樣，是比較有焦慮感，還是比較自然的，還是比較分燒，但我覺得這邊，你會形成一種整體感，思維，為什麼妳會穿來說，對啊，而且，第一名妹。

遇到她的時候是在學生界，是在一個學生界，我看到一個女孩子經過講的特別像方會，從從那年電視距離的方會，特別的像，那種安靜的感覺，那種比較鬆的感覺，因為方偉一開始很鬆這個女生，就不太敢跟別人說話。

這這種感覺，給你孩子，我看到她，我就覺得我要認識她，於是我開始跟著她，因為當時她走在一個人比較多的路上，我覺得這當下的環境中許認識這樣的女孩子，並不是最適合的一個時機，所以我選擇少為跟你懂。

選擇少為跟你懂，但是我當時是肯定要認識她，這是我的決心，如果我在跟的時候我遇到了那種不可控的情況，有時她突然出車我就會開啟無力模式，但是如果沒有那種情況我就不開，就那麼簡單，然後就跟著她進了宿舍區。

她走不久之後我就開始加快腳步上去，上去直接拍了一下她，為什麼拍了她，她當時塞了耳機，所以我完全就沒有說什麼喊，我就直接拍了一下她的歌部，她回過頭，差一點點，看著，第一句話，從學，現在你的耳機拿下來。

這種話絕對不是什麼開場白，是些沒有經過任何的思考，第一句話，我就覺得我跟她講話，她應該把耳機拿下來，不然她聽不見，我在跟她講什麼，那她不是打閃，你要會跟她講話，她塞了耳機怎麼講。

那是Keykin的一說愛同學，你把耳機拿下來一下，她拿下來，那我就說，大家在學生街我看到，當時人很多不好意思，上來跟你講話，現人少了我就上來跟你講，然後她說，你要會講什麼，我覺得我們應該認識一下。

那她說不要了吧，她說不要了，很多時候女孩子給我的第一個詞就是不要了吧，繼續開始往前走，看似這個時候我要被打槍，我就繼續更進，我覺得我們做個朋友挺好的，你可以考慮認識一下，我就這樣講，但我記得不是很勤。

但大致講我會我跟了差不多，為什麼是50米，我跟了她50米，她一路的拒絕，她就笑一下，她說還是不要了吧，就這樣，然後我就繼續跟著她走，因為這個時候她在往前走，我就繼續跟著她往前走，我知道我第三句是。

你可以想一下，我們認識之後可能是像現在這樣，我們認識之後可能是很好的朋友，當然也有可能像現在講認識的人沒有認識，但也有可能是更好的一種關係，我不知道，但我只是覺得，我好不容易與姐妹一個我想要認識女孩子。

如果我沒有去認識她，我就會覺得她們開心，所以我要來認識，她說你不要這麼說好不好，這個時候已經走到了她宿舍，差不多宿舍門口了，她說我到了我要進去，我說但是她停下的腳，不看著我，我看到她的眼睛。

她看著我說我要認識你，然後她開始犹豫，她不是說不要了這個時候，這個時候是第51米，她說你有微信嗎，我說她說不太用，那你用什麼就給我什麼，那給你手機吧，我說好，她把號碼爆出來，我說我要打你一個。

她說你是怕我給你夾號碼，我說對，然後我就給她打了她手機行了，然後想了之後，我等一下笑，看著她眼睛我說那我走了，她說好，就好了，就好，是大上，第51米，她把號碼給了我，上十幾天以前，她躺在我的被我禮。

被我拖著金光，所以很多時候這種感覺真的很難以形容，就是一個突然遇見的女孩子，一開始一直拒絕你，但是你去發驚奇的發現，她居然吃我的和你躺在一起，這種感覺有時候就想像你覺得她挺神奇的。

我經常會有這種神奇的感覺，每次我女孩子遇到她積穩，她踢地的時候我都在想這個女孩子前兩天我還是和跟她剛好卸口，當時我看她的背影覺得想要認識她，當時我和她還只是陌生人，但現在她去躺不在我的環境。

所以這種感覺我特別能迷惠，特別迷惠這種感覺，我覺得都習端短，很美妙的故事和經歷，你們去看我的這個大上二例子，完全就找不到一個模板，那就找不到一個模板，我並不建議你們一開始非要像我這樣的去隨心表達。

因為你們可能連最最最基本的一個接近都不敢，所以搭上第一步，你一定要拋開很多限制你的管理，特別是那些你自我想像的管理，比如說她會為拒絕我，旁邊人會不會笑我，這種東西都是你內心不強大的表情。

你為什麼會在別人的世界裡，你為什麼會在別人的眼光下，別的眼光對你真的產生什麼作用，而這一個形態在搭上組合的時候非常非常重要，還沒有開始講搭上組合，但是這樣的形態在搭上組合的時候是很重要的。

因為搭上組合的時候就有那麼一到兩個人在做你的關注，而她這種關注還跟目標是有直接聯繫，而那些路人完全沒有聯繫，又為什麼要去在乎她，我之所以會繞開了很多地方，我只是覺得那種環節下我去了身體孩子，不是有感覺。

所以我才這樣做，我覺得聽到這裡能不能讓你們有搭上的衝動，或者說讓你們不害怕搭上，會有這種感覺，會不會想上的，不那麼害怕的，告訴我，因為我希望看到課程的效果，不要我假扮半天你還是不敢，我還是不敢上。

所有人都回來，聽到這裡你們是什麼感覺，會上的嗎，還要那種害怕搭上的那種感覺嗎，當搭上成為了你們的生活方式的時候，它就不是那麼一個突兀的事情，當然，當然有時候我們會出現狀態的問題，有時候我的狀態不好。

因為人不可能擁有實在一個積血的狀態，也不可能擁有實在一個正能量，有時候我們會心情不好，我們會可能身體不舒服，或者心情其他什麼原因，導致我們狀態不好，從來搞得我們打怕是遇到了有點想搭的我們也沒有搭。

這個時候我也有，所以並不是說，怎麼說呢，因為當搭上成為了我們一種生活中的東西的時候，它並不是一個非做不可的東西，我心裡不好，飯每天都要吃三頓，我也可以不吃，我為什麼要吃，所以搭上我們也可以不搭。

這種不搭背後的心態，很你看到了不想搭的心態是不一樣的，有時候因為狀態不好，看到了想搭，卻不想搭的情況並不是你內心落小，而是你就是不想搭，但如果狀態好了情況下，看到了想搭，你卻不搭，那就是另外一種狀態。

所以很多時候我狀態不好，我明明看來跟女生還不錯，然後怎麼在說好像沒有什麼樣的感覺，會從動想要上去，有點懶，或者有點腿肺，就不要上去，能聽到聲音嗎？，好，所以要分辨清楚的其中的差別，要分辨清楚的差別。

所以將搭上生活化的一種角度去看待，是形成我們搭上的氣質，非常重要的一點，這個東西我在之前103都沒有講過，我沒有從這個角度去選時搭上，但是我個人認為我之前很多幾年。

其實是不知不覺的把搭上當成一種很隨意的東西，在一個冬天的晚上，在昏返的燈光下，我搭上它，當時就覺得要考驗，感覺有點。。。一種說不上來的孤獨感，考驗這條路很孤獨，只能你一個人走，他不像高考的時候。

那麼多人陪伴，考驗覺得你一個人走，搭著就是一種孤獨的形態，突然覺得很孤獨，然後剛好的前面遇到了一個女孩，她的前面到一個女孩，就會很想上去，認識她，很多時候就是這樣，搭上就是這樣，你很想認識她，所以是她。

就是這樣一個形態，然後你就跟她去慢慢地舒服發你在當下的一個狀態下的一個真實的一種感覺，這就是感覺流的搭上，真正意義上的感覺流的搭上，很多時候我們練習的時候，可能就實際很標準化的開場，害你好。

剛才我在那邊看到你，覺得你給我的感覺挺舒服的，覺得你給我感覺挺好的，然後我就想上來認識一下你，可以的話，把你微信給我吧，那這種可以讓我們不斷去練習的這種開場，並非是完全真正意義上的感覺流的開場。

但是她能幫助你們去克服一些你們的天然性，去克服一些不應該出現的東西，所以我當時大家聽你的時候，我病了是愛同學我在走路的時候看到你，覺得你給我感覺很好，所以我過來認識你。

這種開場完全都不是我當下心態的一種哲學，它不是我的生活方式，它不是不存在我的生活中，所以它不會產生一種真正的感覺，很多時候我們做一樣的事情之所以有感覺，之所以我們自己有感覺。

是因為這樣東西它存在我們的生活中，是真實的東西，很多時候我們可以所謂我們約會我們恋愛，沒有感覺，是因為你做的所有事情，你說的所有話都不是你當下真正想說想做的，很多時候我們很女孩子聊天。

我故意讓自己變得很分騷，故意讓自己很強大，故意地去裝很掉，但你會發現雖然你故意地在做這件事情，但是就是對很累，沒感覺，為什麼會有感覺，這是因為你做的實際，這是因為你在生活，你的生活是真實的，我當時就說。

周末為什麼你一個人會在學校走，因為當時我們學校周末很安靜很安靜，我就對一個女孩子，大周末怎麼一個人在學校走，這是我對你來看著，然後他當時想說呼吸一下心先空氣，我就說你不會是心情不好吧。

這是一個很自然的反應，然後就開始亂聊，就開始亂了，他問我，是大吉大，我問他是大吉大，然後說我剛走出道遠，幫我手回來，我就準備考驗，他就說自然人來說好，就好了，就好了，大善的氣質的第二個主權部分。

就是我們需要讓大善給大善這個思義給消解掉，為什麼要消解，因為很多時候我們完全可以卸後原理孩子，我們可以把大善看成是一種卸後，一種相遇，你們看我的FR會經常發現這樣的描繫，就是鏡頭，從某個角度慢慢的上升。

然後看到一個男生和一個女生坐在草地上，或者在一個滿術的路地上，就那樣安靜的戰場，他們可能就在談話，在說話，就在他們的這種安靜的說話手遇到的故事就開始，這是我當下的一型談者，為什麼，因為我把它給。

我並不覺得大善，是大善，我是覺得所有的大善都是一個故事的開始，它是美好，我用炸的型談去看這個事情，很多時候事情就簡單，所以大善氣質的第二點，就是我們要把大善給消解掉，叫什麼內心。

將大善看成就美好的一個卸後原理，很多時候大善完全給變成卸後，比如說一個女生在路上走，你看到她買奶茶去了，就是我昨天發生起我，那她在路上走的時候，我幹嘛要認識她？她在路上走，我說愛同學看她在那邊看了你。

然後就聽她認識，所以這樣講，那就是大善，如果她去了哪茶店，然後我也去哪茶店買奶茶，然後我可能問她，說你點了這個好不好喝，她說我覺得還不錯，那我也點一個看，她說那我就說，應該快放假吧，還沒回家，就開始了。

這樣的一種開場就變成了卸後，這種卸後的開場恰恰又是一種真實生活的一種對話，就是用真實用的卸後，所以很多時候換了角度去看大善，一切都沒有那麼難，一切都沒有那麼難，我們要的無非就只有一個東西，那就是勇氣。

家裡有勇氣上去，然後很真實的和一個人說話就可以了，只是感覺有的大善就能減的，有勇氣上去，真實的表達當下的心情，就是最有感覺的大善，但是你要做到這兩點，也並不容易，首先你要有勇氣，但勇氣不是說說就有的。

其實你要真實的表達自己，這個也不是你能與其他人輕易做的，這兩點是需要你們通過不斷的去實踐慢慢去感受，這是一個方向性的東西，也就是說你們平日的大善從什麼開始呢，從派同學我剛剛在那邊看到你。

覺得你給我感覺挺好的，所以我想上來認識一下，可以的話，你微信給我嗎，或者可以的話，把你微信給我，都可以，是問去也並沒有那麼的糟糕，你就直接說出來就好了，這是一種非常模板化覆局化的一種開場，戰戰經常。

但這種東西能夠建立你的勇氣，每個感覺都遠你課程，我說過我一直是你們遠方的一座燈塔，我只給你們方向，路讓你們自己走，這個方向是什麼，方向就是搭善到感覺流的搭善層面的一個搭善的東西。

你的心態就是要將搭善消解的，你要把搭善給生活化，這就是你們要努力的方向，其實就是要有勇氣，然後捐成了表達自己，給你們大方向已經說好了，你們就做不就好了，怎麼做，通過時間，怎麼時間，通過最簡單的方法。

切入，同學，剛剛在那邊看到你覺得你給我感覺挺好的，可以的話，把你微信給我吧，就這樣一個開場，用一些很簡單的萬能開場去練習勇氣，慢慢練習勇氣的過程中去感受，你和女孩在交流，因為當你開場這樣句話之後。

女孩子會，可能會跟你交流，你可以去問哪一年大姐，他說大二，這時候真正的交流，要學會去住，等你學會的這種慢慢的學會的交流的時候，你就可以試著用直接交流去開場，因為這個時候你也有勇氣，你也有勇氣。

隨便遇到什麼情況都可以真正的開場，而真正的開場，恰恰就是最多邊，包括我現在在航舟大勝的六十個海，我忘了，反正都是一個很當下的一種開場，很當下的一種開場，戰戰，KJ群人，他們七年看到我的開場，我在大勝。

我當時讓他們一起走到學會店，當他們三個人，他們幾個人不認識，讓他們感受，當時我在大勝那個早子，他在買早子，在這種環境中，我剛才說，我剛才一定要說，我會說，我在那邊看你覺得你給我感恩挺好的人，試一下嗎？。

這種開場就沒必要了，這種開場會讓大勝變得非常大勝，但是我如果需要，如果可以，我們要選擇最佳的方式，如果可以，我們讓大勝變得很邪惡，於是，我很隨意的拿著一個輸掉蛋上去，走到他旁邊，默默地挑我的早子。

很愛一起挑，挑著挑著挑著就跟他說，同學，你知道早子怎麼挑嗎？哪些早子比較甜，就開場，需要自然來的開場，他就說，我謝謝大家清楚，但我就聽也是深的，我說，我也挑幾個顏色深了，然後一起挑完之後，我就說，同學。

我不太清楚我挑的到底甜不甜，這樣我和你換一個，然後我從我的袋子裡拿出一個早子，然後我讓他也從他袋子裡拿出一個早子，我說咱們俩換一個，我看看你挑的到底甜不甜，然後他說，好，然後這個交換了一個早。

別再交換了一個早子，然後我就說，我這個早子我就不放進去了，一旦放進去，就會找不到，所以我會拿在手上，然後我沒一起去接場，接上的時候我當著服務員來面，收了他的號，收了他的號，這就是這樣的一個搭輪。

頭翔鐵壁女的搭三，相對來說，因為他是在一個移動狀態，我就，我直接上去說同學，我剛才在商場看到你，然後覺得你給我感覺還是什麼，我忘記，通翔鐵壁的答案我忘了，因為我說到一半我被他打斷，我說到一半我被他打斷。

他當時直接給我一句，給我們是不是在哪裡見過，然後那個同翔鐵壁女自己給我講，在那當時的成潤都在我旁邊，同翔鐵壁你說，我們是不是見過，我就直接順勢而為，我也覺得我們在哪裡見過，我說，感覺好熟悉，然後他。

那時候，趕緊來，連續方式給我，就說好，是這樣一個過去，所以大戰是個很多變的一個東西，還有，比如說，8。5分，我以前在大戰克林中講過，他對著在拍花，然後我就直接上去，你剛才拍的是什麼花，然後他那個花。

我說我想問一下香嗎，他說挺香的，然後我就去問一下，是挺香的，然後就這樣去開場，這樣開場，因為這個，就差不多這樣，然後他慢慢走，我說他走了的時候，我就當時我記得我說你怎麼那麼快走了。

我覺得應該好好來看我一下，然後他就有點害羞看路，他說，把你威脅好給我，他說讓我演就一下，對，反正就多看我兩眼，就類似這種對，很多變，真實很多變本，那這些都是，真實的一個心態下的一些，最真正的一些表達。

會構成一種感覺，還有這種東西，又形成了一種戲劇，又形成了一種戲劇，為什麼會有戲劇，因為真實，所以有戲劇，這幾個完全沒有跟你們講該怎麼開場，完全沒有跟你們講大廠過程中，收好要怎麼說，我覺得沒有比。

感覺有什麼關於，他永遠只給你每一個思維方式，我不知道你們聽了這些之後，對大廠有沒有一種新的理解，能不能夠因為聽了這些課，感覺大善，能說說你們的看法嗎？，交流也是很專，那麼大善作為我們把妹的第一個求解。

她繼續種生活，也是個非常重要的點，如果你不大善，你就沒有資源，沒有資源，你就沒基礎，沒基礎你還玩什麼，這有戲就沒有辦法玩，如果你們的人生中沒有那麼幾個大善的話，你的這個人生就不安全了。

為什麼我其實很比試那些玩木木的人，因為他們不敢在現實中打算，所以才玩木木，靠軟件大善，一點都，一點都沒有辦法體現出你有多麼的牛茶，因為軟件的這種打招呼毫無成本，不需要勇氣，你只需要負責戰隊發個表情。

還十個笑臉就可以了，太容易了，沒有任何的技術還著，只有現實中真正的去挑戰自己才是有感覺的生活，感覺流就在於你要進行準備有感覺的什麼狀態，你平時就是這麼一個有勇氣的男人，當你有了這種勇氣。

當大善成為你的生活方式的時候，這種勇氣會內化在你的內心中，從而影響你的聊天感覺，會在聊天中，也自然而然透露出一種，除於男人的奧氣、霸氣、而勇氣，這種東西是沒有辦法通過你們的聽。

通過你們隨便看的時候就能夠得到的，他是從你的真正實現中，從大善成得到的一種框架，一種態度、一種心態，大善大多了，聊天自然會好，大善大多了約會自然會好，大善大多了，你打妹自然就牛逼了，他就是這麼神奇。

大善中，大量的在體驗，在考驗你的心態，大量的在，讓你慢慢內化，把妹就是生活的角度，讓你慢慢做一個慢下來的自己，讓你慢慢的生活在慢和慢之中，所以大多了你就這樣很牛逼了，你就會聊了，聊了你就回約了。

你現在就會變得簡單，讓一切變得簡單，第一步就是，上去對你想認選的還是說還，戰爭的進步非常的明顯，從他第一天找我到現在，他還挺不適，同一個大人，一開始找的時候，戰爭不叫戰爭，這個名字是我給他取的。

他一開始叫一二三，戰爭的前身是一二三，當時他是一個非常非常托弊的，他的交流存在著非常大的漲，但現在一二三成為了戰爭，成為了一個大善狂魔，大善的數量絕對比我多得多，所以改變是看不到的，就看你用不用行。

就看你趕不趕，就看你再不再時間，但同樣，改變也是緩慢的，改變是不知不覺的，而不是一個非常跳躍型的狀態，慢慢的，可能你自己都意識不到，只有我看得到，因為很少有人能夠自己明顯感覺到自己的流逼了。

就像在學院群的你們，你們根本就不知道自己已經流逼了，但其實你們已經流逼了，如果你們和大群的人做過交流，你們就會發現，觀念上和一些心態上已經拉開了很大的距離。

我經常跟大群的人講話我真的是有一種想兔學的感覺，但是和你們聊天，就非常的輕鬆，為什麼？因為你們進步，就那麼簡單，你們自己意識不到，但我感覺就非常明顯，感覺流大善就是這樣子，它是你內心那種真實協調。

所謂的焦慮感，在感覺流的原理大善中已經不重要，我根本就沒有告訴你們怎麼去克服焦慮，因為克服焦慮就代表著你在當下不去做一個真實，其實也沒有比，我們只需要用習，帶著焦慮感上去和你孩子開場就可以了。

慢慢地帶著焦慮感上去的次數多了，你這個焦慮就慢慢就小下來了，很正常，什麼克服焦慮感的方法，完全不重要，你就是帶著焦慮感去多當，多當了之後焦慮感自然小事，就這麼簡單，所以不再會什麼方法，就在於一個勇氣。

還有就是你要真實去做表達自己，這兩年做到了，你就能夠做到很有感覺的大善，很有感覺的大善，從毛駅上來說，它就成為了你一段段故事的開始，你的人生從此就會和別人背，因為你自己主動地在抓住其回。

那麼很多美妙的故事就會在你的這份勇氣中給你虧證，老年會把一些美好的東西，虧證給那些勇氣的人，他也在下一學，我便宜那麼給你，他媽的沒有勇氣，永遠被動，我幹嘛要給這樣一個人美好的東西，我會給美好的東西。

但我希望給那些勇氣的人，主動的人，就是這樣，這顆講到這裡，我覺得已經差不多了，感覺就像如此，無論是大善，聊天還是約會，它背後的本質都是真實，都是一種最真實的生活方式，你理解了這一點，你們的大善。

你們的聊天，你們的約會不會在覺得很深意、很自然，然後慢慢就會出現感覺，什麼所謂的需求感，全都這樣消失，真實的錯，就是對你，只有是對的，等你處多了，你自然而然就不錯了，好你其實很錯，但你假裝不錯。

那你還是不錯，面對自己的錯，用自己的錯去面對其他人，慢慢的就不錯了，很多時候我在千二年參加婚禮，做旁邊的人說出眾同時，你知道他在搬專、公帝搬專，他是一個PLA，他自己不知道自己是PLA，他在我的內心。

我把認定為他是一個PLA，為什麼，首先他拿的手機是酷派的，1000塊都不到，這樣那個手機，學歷，好像大專都不是，就不是大學，他是一個十高畢業的，十高畢業的，十業中學，現在搬專，公帝裡搬專。

我當時為什麼覺得他是PLA，當時直接就手到對面的內桌去和一個人打招呼，打得打得我就看著他，和旁邊一個美女聊天，當然我擔心他們在聊，但是我覺得他們聊得很開心，然後聊得了得他們居然自拍了。

這聊得了得他們就開始，他拿出他的酷派手機，和這個美女開始，用前置攝像頭玩自拍了，我這個時候就感覺很差，這個人不簡單，他的內心中給我的感覺，讓我體會到了快樂，讓我體會到了自信，讓我體會到一種美。

後來更差一個事情發生，因為喝十九，喝著喝著就會有其他住的人來，到我們這桌來進酒，其實進酒就爆喊了那個女生，到我們這桌第一個就進了是他，當時他說的第一句話再次經報了我，大家好，我給大家介紹一下。

這是我女朋友，他就覺得說這是我女朋友，那美女就是剛認識的女生，拿那個女生反應又，女生也是很笑笑，然後打了打他，打一下他，然後一次的和我們進酒，然後我們就開他玩笑，女朋友好配啊，就是這樣，所以很多時候。

你們看，看了他的條件嘛，再看看你們的條件，有學歷嗎，沒有，大專都不是，有錢嘛，工地翻專的，我覺得你們在座的你們這幾個都比他有錢，再看看拿的手機，哭拍，你們至少拿個2000塊以上的手機。

什麼iPhone啊，我看有根本的iPhone6的，但心態戳得跟什麼一樣，真的，因為我能看到你們用的什麼手機，有些根本顯示iPhone6在線，當然他和我，說第一句話說，是你我不敢大聲，該怎麼辦。

這就是區別，這就是區別，他完全沒有因為自己的這種，現任性的不足感到自備，反而非常的自信，主動來教我為心，主動的和教流，然後給我的感覺，就是他會問我做什麼工作，我說我在某個國家單位做工作，那說話，天好的。

讓我當然自吵，我說沒什麼好，除了穩定又實處，然後我就問他做什麼，他說在公地搬轉，好，他的回答沒有讓人感覺他好像自己覺得說他會丟臉，他一件都不丟臉，我就覺得加拿人很有魅力，在談他的長相，身高。

1米68左右，單眼皮，臉很大，嘴唇很厚，沒有發行，發行真的是除了跟什麼也，穿的衣服怎麼說呢，我只能說看著不髒，怎麼會多晚了，我看人還是有了沒點準的，我不管什麼，至少他對拿出來手機不在iPhone6。

在某種層面，間接的說明來一點，他的經濟能力，拿著一個1000塊都不到的不負派手機，可以說明一些問題，但我從來不會因為這種事，比是一個，我只是覺得這種東西，因為我看世紀的方式也合搶了不同。

可能如果坐在他旁邊的人不是我的話，他就直接被比失了，但我一點比失他的意思，我覺得我和他是在一個非常平等的，坐在那種真正快樂的角落，我只是在向他學習，因為我覺得一個在各方面條件，當然我不是資料。

但是他學歷不如，他的身高不如，他的很多其他的某些條件不如，我覺得這麼一個男人，他卻能夠做到可能我都沒有辦法做到事情，我就覺得我才想他學習，在我的經濟中，我還沒有在實驗上搭訕。

因為我覺得這種狀態下太多熟人，他甚至搭著他還能跟女生玩自拍，這是什麼狀態，如果這樣的人是一個高富帥，我可能會覺得，收醫療也太平常，他是這麼一個人做出來的，我就覺得這個世界太奇妙，我當時又覺得驚訝。

但是我又很開心，為什麼開心，我覺得把妹這件事情真的就是心態和框架的問題，和所謂的DHB，很多你前段都不走，你的身高高不高，你的長相算不上，完全沒有關係，那個女人比他高，這樣的，我可以給6點麻煩。

雖然不是我喜歡類型，但是他就是屬於漂亮的那種類型，沒有狀態，非常自然，一點都狀態都沒有的感覺，你們在做各位每一個人我覺得都比他條件好，但是你們沒有給人比得過大，他之所以能夠戰勝你們所有的外來條件。

他的愛，戰勝了你們的高，他的每一錢戰勝了你們的有錢，他的沒血力，戰勝了你們的血力，他的不算戰勝了你們的帥，無非就是因為他的心態戰勝了你們的心態，所以他的一切戰勝了你們的一起，我覺得在這樣的人地方。

搭上是不存在的，包括在我的地方，搭上也是不存在的，搭上無非就是我想認識他，所以我就，找一個，也不是找理由，我就隨便上去，就認識他，我想認識他，所以我就認識他，至於我怎麼認識他，不重要，因為我想認識他。

這集中不包含搭順的這個過程，好，我覺得這集課講到這裡就差不多了，6-5分鐘給大家提問，有跟我說，你是不是如果一起說有男朋友雜販，一般這種情況還會堅持要好嗎，很多時候看派對手第一課就不敢上。

全然想要男朋友雜貞，這點就有兩種情況，首先，他是不是客觀事實，你說的第一點是，女生說我有男朋友，那他是個客觀事實，而你的第二點，你在想他有沒有男朋友，如果他有，所以你就不敢上學，這個是主觀層面的。

主觀層面我不想再解釋，我剛剛講一大堆應該理解的，你完全不必考，這種我說派同學，我想認識，不好意思，我有男朋友，像這種情況，我還是說堅持三次，還是不給你就算，我還記得我在家日料店，日式料理店。

我和我的女性朋友在吃日本料理，當時一個女孩子坐在我們旁邊，我直接手機啪啪打幾個字，因為他當時在等人嘛，我們你差不多吃完他還不吃，菜都涼了，我就說你是不是在等人，我感覺你都應該很餓了吧，還是應該吃點。

不然我就不怎麼好，然後你有QQ嗎，我想認識，打完了一行字，直接把手機甩給他，然後他直接用嘴巴給我想，我有男朋友的，他就這樣一講，我當時聽了，也沒什麼感覺，我就說沒關係，咱們就認識一下好了，我就這樣講。

他說嘟，就乖乖了把QQ號說好了，然後把手機還給了我，然後過幾天之後他出軌了，在過幾天之後我和他上床就這樣，這件事情發生在我眼睛上，好像是二年級的一個冬天吧，我還記得我和他上床那天是1月份，當時是冬天。

對，站著你，還記得比我老，還要什麼問題，前面有提到大臣組合的情況，首先我不太盡意，就是說如果在遊選擇的情況下，盡量搭單人組，這是不要去搭這種雙門三組，為什麼我之前講過，因為當我說的是遊選擇的情況下。

因為大組合首先對你來說難度更高，其實對女孩子來說她會面臨世交壓力，因為你不太清楚和她走在一起的這個女生和她的關係到底是怎麼樣的，但事實上就是很多組合，那兩個女生走在一起，她關係並不好。

如果可能那個組合的那個障礙，她是知道這個女孩子的男朋友，如果這個女孩子打號碼給了你，障礙就會覺得這個女孩子不太好，可能就會到處去亂說，那女孩子就會擔心這一點，但其實她又是想給你好。

她就會破於這個壓力不給你好，你還覺得自己搭三不太牛逼，其實是一個社交壓力的問題，但是在沒有選擇的情況下就消好了，那一般來說也不用考了那麼多，大組合的話，其實很多在技術的層面，她搭組合的開場。

她會先叫故障，但是往往我不叫故障，我不叫故障，因為在我的經驗裡，搭上故障礙，反而會顯示你的搭上很不適的，我一般搭組合我就把障礙直接無視點，直接把障礙無視點，但我會用眼神給障礙一個事意，就是我注意到你。

這些還沒什麼，我才記得我帶了組合，跟同學你們好之所的開場，那接下來所有的話都會加在無關，我說我剛在那邊看了你們，然後看你們走過，然後就特想認識一下你，那，你也不把你的衛星給我吧，就是這樣，我完全不是按。

我想進你的朋友一分鐘，然後我想認識一下那個朋友，我根本就不會去問障礙這樣的問題，一般情況下，我只在最開始給障礙一個眼神，或者同學你們好，門這個字教股到他，接下來再也合障無關，就這樣。

只不過就是多了一個觀眾，挑釁這個就不一樣，這個問題了，這節刻無關，但是我還是想來回答一下，因為你們判斷不了這個真實的表達和你走真正表達的那種區別，很多時候所謂的善意的謊言是需要的。

就是因為善意的謊言的存在這個世界才會變得美一點，不然就太落入直白了，真實的想法是建立在一種人，要對方快樂的前提上，如果善意的謊言更能夠讓對方快樂，那麼只要這個謊言不存在很多。

太多負面或者到得上一些問題的話，你就可以說的逃脅一點，反正真實就是你喜歡它，這為什麼喜歡它？你完全可以用一種，讓它更開心的方法說出，你為什麼覺得說因為你的外忙，雖然女生也會覺得你也會挺開心。

因為她被證明了她是漂亮的，滿足一下她的雄心，她回頭想覺得你這樣回答不就是因為我的外忙才喜歡，所以你不靠譜，那就沒有必要這樣回答，很多時候女孩子問我喜歡她什麼，我基本上不會給一個具體的原因。

我就會說可能我中毒了吧，或者說可能我今天可能我這真是沒吃藥，那是這種看完笑的一種方法去對應她的問題，下面這兩個客人的話，你就不要停，就當她放屁好了，對答上還有什麼問題，如果對答上沒有太多問題。

這就可以抓到這結束了，下兩刻是經典的重點，A04感覺聊天原理，反轉，反轉是一個非常神奇的東西，它能夠化符修為神奇，有了反轉，你們會發現對話變得有趣，需求感不見了，有了反轉，女生會治療而然的本性。

所以這幾刻，我很真心地解你們來聽A04的反轉，這幾刻真的是不要錯過了，反轉上課，可能會在下下中，而不是在下中，因為一星期一節原理課，對有些歌們會產生一種壓力，它會累，可能有些歌們經濟上也會有點困難。

那我可能有時候也需要修整，所以反轉這堂課，很有可能會放在2月5號，2月5號，2月初的時候，讓大家緩一緩，消化一下，一星期一堂課節做其實是有點壞的，A01剛剛上完，你們還需要那一塊，A03也需要那一塊。

太快了上反轉，不一定有利於你們的吸收，我希望一切都慢慢來的，好吧，包括我自製，也需要修整，你們不要看星期講一堂課，這堂課原理課其實很累人，他需要注意高動集中，把這幾種深度抄襲的所謂狀態，我還有人的壓痛。

還有很多，你都等著我，我不是回，所以慢慢來，慢慢來，好吧，你們也可以讓你們休息一下，星期一堂課節做需要一點壞的，反正，最晚就是2月5號，肯定會上反轉，會上A04，你們就期待好了，這幾個課就到這邊。

在一首歌曲中來結束我們今天的課程，希望你們聽到今天課之後能夠有所守護，還有要提醒大家的是，搭上課停了千萬不要就停過就罷，感覺你們聽完一瞬間會覺得非常地說，非常地打諮詢，但是你們就不去打，那就有點浪費了。

知道嗎，一定要去實踐，才會讓你們真正的有所守護，也只有實踐，才能夠讓你們真正的提升，我雖然你們每個人在將來的某一天都能夠有美妙的故事，有難忘的情令，這幾個課就到這邊結束了，一首歌，來結束今天課，一首。

我覺得很清新的，很校園分的，我很喜歡的歌，看昨天的我們走遠了，在營運館場中養等待，那麼糊得肩膀越奔跑，越秒笑，從前並前放，前的夥伴，再具備出乎，好多早三，只是那個夜晚，我深深的都流寸在心裡看，長大以後。

我只能奔跑，我都害怕，黑寒中跌倒，明天你好，很專門微笑，遠美好，越害怕得到，每一次我不笑著奔跑，一定是絕，一定在尋找，明天你好，說明多秒笑，絕對信我，勇敢是什麼，讓我朝著飯，放下走去，在冷替的腳。

我找勇氣，抱著肩膀，哭泣，問自己在哪裡，從前並前放，前的夥伴，沈默著痛苦，我的委屈，每天晚上都在想，其實生活很美，每天晚上都在想，這是因為我的內心很慘，而且我和他們發生的每段故事，生活變得更加美。

還出沒不想，越美好，越害怕得到，每一次我不笑著奔跑，一定是絕，一定在尋找，你們看這首歌的歌詞，去集會一下，一邊失去，一邊在尋找，明天你好，看看這首歌詞，失去，尋找，明天你好，其實它傳遞了眼球。

讓我們自己去面對生活，去讓我們更加感受，生活中美好的眼球，太陽，一邊聽一邊感受，然後我們就在這首歌的結尾說成晚了，一邊聽一邊聽一邊聽一邊，然後我們就在這邊。

就在這邊聽一邊聽一邊聽一邊聽一邊聽一邊聽一さん母的口感。