# A3-1 基础搭讪：搭讪初学者必听

不会有客厚的那个资料，不会有客厚的资料，所以你们要学会自己做笔记，一起来都是这样的，因为我每堂基础课想要都不太一样，所以学会做笔记很重要，把你们认为自己觉得是重点的部分，都用关键词的形式剂下来。

客厚有什么问题的话都可以问我，那么第三点就是在上课的过程中，如果有什么问题或者想表达的观点，都可以直接打在公平上，如果要发言的话，不要直接发言，现在公平上说你要发言，然后我要你发言，好吧。

对以后等YY上课之后会有录音，但是没有客厚笔记，好吧，那么我们就开始吧，十四个，好的，等一下，而客厚不发录音，客厚不发录音，就当时在QQ群里面一样的，好吧，那今天讲的是大善。

相信来听这门课的同学都对大善，样么就是不太会，样么就是自己的理解不够好，样么就是像战战一样，很会搭，但是总觉得自己的大善，有那么哪里不太对，那大家各种跟着问题，今天大家一起來探讨一下，大善这件事情。

好吧，我很想问一下你们，都不前为止你们，每个人大善的个数大概是多少，都可以打在公平上让我看一下，大家都说一下吧，大善的个数，每个人大概都搭了几个呢，你看又三十四十，学个人大概都搭了几个呢。

你看又三十四十，学个人大概都搭了几个呢，你看又三十四十，学个人四十，学个，那个117544860，606万万你尽量把你的名字改成QQ名字，我好认识你，一个三个五个，这个搭善的个数是你们。

从出身到现在的总数吗，不用说搭到的是几个，你们就说搭了几个，从出身到现在搭了几个，尽量都回答问题，因为你回答问题，其实对你来说是一次和我的沟通，我能知道你的情况，不要问真不想的停课。

本身上课的话互动是很重要的，没算过，有哥们没算过，他说没很多啊，不用你很精确，有十个左右，二十个左右，三十个左右，大概的数字，大家都来看看，一起上搭善课程的人，你们之间搭善的总数有多少落差。

咱们看到有一个的，也有三十个，也有二十个的，那么大概来讲，从一个到三十个，之间的一个数字，好，你们觉得我搭善了几个呢，你们觉得我搭善了几个，我先告诉你们截止到今天，这是跟我发生过K4的女生。

大概六十几个，和发生K4的女生大概六十几个，好，所以你们觉得，TD的话，三十五个左右，忘了，我没有很精确，我没有没有，我没有很精确，反正K4是六十几个，我有个X4表的，说起来有点变态，但是，这种东西。

能让我回忆起一些故事，自己一些人，我把我和每个姑娘的，什么时候认识，什么时候搭善的，能让我自己，他们的一些时间的信息都记住，所以有时候，没时候打开我的这个X4，我就在想，那些姑娘和我以前的故事。

还有他们究竟现在怎么样，说实话我真不记得自己，搭善了几个，但是在我的印象中，搭善被打枪的数量，也是有的，被打枪也是有的，所以我说，大三个被一个打枪，两个是被全公的话，差不多会有，有那么，25到30%的。

区间是被打枪打掉的，所以一百个以上，应该是肯定了，一百个以上是肯定的，不同的方式，从我高中，没什么大声，高中没什么大声，都是叫朋友去要号，叫同学要号，叫同学传指条，然后我大一的时候。

也是从传指条开始我的大声，所以，大概一百来，各式肯定的，去两百几个的话，可能没到，可能没到，但一百个以上是肯定的，但是我不知道，没有干液，但是我没有过，可能没有过，可能没有过，因为我没有过，可能没过。

可能没到，那一百多个是肯定的，从数字这个层面，其实也能说明一些问题，就是，如果，你这个20个，是一年里面完成的，如果你一年是20个，那其实我是用的大概7年的时间，100个以上是肯定具体没属。

所以对我个人而言，我大圣的频率这么一可能好像也不是很高，7年100多个，我算120个的话，一年其实也就，156个吧，一年就156个，也就是156个，那我平均每个月，大概，两个月会有个女朋友，那么其实。

156个，两个月一个女朋友，6个，那么其实像当于收耗了，收耗的其中一半，都成了我的女朋友，那这种宿舍才面，当然是非常的模糊的，但是他只想说明那个问题，就是你大圣的数量多，被你泡到的女生的可能性就大。

你的女朋友的数量也会相应的，提高或者提低的可能性，所以大家可以看到，大圣其实是一个基于基数的一个行为，哪怕你不会大圣，但是你只要平着你的一枪热血和不要理，你去搭100个，我想这100个里面。

就会有那么至少，一两个能与你发生，那么一段故事，懂吗，所以单纯的把大圣作为一个独立的东西来看待的话，他只是一个基于基数的行为，但是大圣到成我们女朋友之间的一些，过渡性的东西，恰恰是很重要的东西。

比如心态，狂恰，你的聊天你的约会好不好，这些东西是我们大圣的到，那个女生成为我们女朋友之间的一些，一座座桥梁，一座座通道，但是怎么说，你如果桥梁很棒，这些通道很宽畅，但是你却不敢大圣，那么一切也是白大。

所以大圣是我们开始游戏的第一步，大圣是进入感觉的模型F1阶段的前提，我也想问一下那些，到至今为止只搭了一两个的哥们，为什么那么少，为什么那么少，是出于什么原因让你们只搭了那么点，或者如果你觉得你搭上少。

我必定说一两个，可能二十个的哥们也觉得是搭上很少，你们来说一下，为什么，你们搭上数量那么少，从出生到现在，是什么在倒是你们不敢去搭上，我们必须先来解决这一点，因为这一点很重要，很多搭上的方面。

一些方法上的东西反而不重要，而阻止我们去搭上的那个原因，却非常的重要，在这边你们不需要对我装笔，也不需要去隐藏自己什么，把自己的任何问题完全地暴露给我，暴露给大家。

那大家一起來给你解决问题让我来给你做知道，好吧你就把自己内心最真实的声音告诉我，想回答的哥们回答一下，不想回答没关系，但是你回答的话，我还是那句话，我们产生的沟通，我就更多了了解了一下。

我们来看一下大家，除此大家搭上的那些原因是什么，有哥们说焦虑感，焦虑感大家都是一个非常普遍的问题，哪怕我今天搭的时候也有那么一点焦虑感，但是我大概会讲到焦虑感，我倒是会详细地讲到这个东西。

还有说是社会观念，社会观念，那其实社会观念就是道德层面的东西，对吧 念会，你可能会自己觉得搭上会让你非常地，觉得事件不好的行为，一中天前两天刚说过一句话，他说道德并不是一种品质，还是一种智慧。

你还好得去感受一中天的这句话，这句话我一看就瞄懂，我一看就瞄懂，为什么道德不是个品质 而是智慧呢，因为道德变成一个品质的时候，他就是一个约束，而当道德是一个智慧的时候，他就是一个工具。

你能理解我的这句话吗，能吗需要我解释吗，Chank，你们看啊，有哥们觉得搭上事件不好的行为，事件不好的行为，这一点导致了他不敢搭上，对 要学会做比制，这一点导致他不敢搭上，他心中强烈的道德敢在约束着他。

你们看，他认为搭上这件不好的事情，也就是说他觉得如果自己搭上了，自己在品质方面，会有些自我否定的东西在里面，所以你们看当这种道德，成为了他内心那种品质的时候，这种品质就是得约束他的行为，所以道德。

从品质方面来讲，就是一种自我约束，每个人的自我约束成为了这个社会的约束，社会的约束，可以让社会更加有规则，更加有效率的进行运行和运作，从来能够维持这个国家正常的经济发展，所以道德从一个。

国家统治解的传媒来说，他就是一种约束的意识形态，讲得有点深了一点，这句话就是这个意思，为什么描肚，因为我看过了太多这方面的东西，所以我一看就，道德为什么能成为一种智慧，为什么会成为一种智慧，也很简单。

在原谷时代，如果是个小部落里的话，我是那个部落的部长，我就会，抛出一个规定，我说，男人在这个部落中，就应该发挥，给这个部落提供元元不断的食物，给这个部落提供足够的安全的这个，职责，如果你不这么做。

你就是被整个部落所脱弃的那个人，你将会和整个部落的族群，哥哥不入，并且我认为这样的男人，我们部落的女性不应该去被她吸引，我会这样说，这么的一句话，抛出一个意识形态，但是在我的控制中。

我利用了道德这个东西，也就是在我的层面，当我把道德看成种智慧的时候，在我的层面道德就是一个工具，我利用道德这个意识形态，来控制这个部落的，就是部员的那些行为，让他们自觉不自觉地去，补烈。

去守护我们的家园，而我自己并没有做什么，我只是利用了道德这个东西，让他们为部落的发展，提供元元不断的动力，所以在一个部长的层面，道德是工具，而在一个部员的层面，道德成了品质，无论是道德还是其他的形态。

能操控他的人，往往绝对是有智慧人，被他约束的人，当然被他约束也分两种，一种是另一面被约束，一种是不知不觉在被约束，那种不知不觉在被约束的人，他的智慧，还没有达到太高的，能够领悟这一点的地步。

所以搭扇这个东西，会让你觉得，你搭扇就不是一个好人，只剩你个人的一种自我约束，自我约束，而这个意识形态，搭扇不是好人的这个观念，在一些掌控者的眼中，只是他想让这个社会变得，更加的有序。

如果让搭扇等一好人，搭扇事情很好的行为，就倡导这样的行为的话，那么这个社会，或许就会变得，不那么的仅仅有条，这个社会会因为这个，不太合适的倡导，而导致社会，很多的行为发生一些变化，从来导致社会的不安。

差不多出这个意思，所以坚克，这种自我约束，是没有任何必要的，你的很多观念，其实就是你的个人的一种限制，特里希拉木提生命制书，我不知道你们看了怎么样，他里面也就有一句话，你的观念就是你的限制。

你的所学就是你的限制，所以我们每个人都很多观念，包括我们的三观，包括我们学到了知识，但是这些东西其实无形当中，看似在帮我们，其实他的本质是在限制我们，你所看到的世界是那样的。

但是其实真实的世界并不是那样，但是你的观念，你的世界观约束着你，去了解真正的世界，好吧，我们再来看看，还有哪些原因到时候我们不敢大声，遇不到很想大声的，如果这真的是一个理由的话，那么我也认可。

但是如果这只是你，不想上的一个借口的话，那我就觉得这就是借口，所以是借口还是真的理由，正常你心里清楚，还有怕被别人看到，怕被别人看到，其实这个有点关乎于我们的脸皮，对吧，Wespa，关乎我们的脸皮。

这是我在初期大声的时候，甚至现在，我也不太习惯，我也不太习惯，在一群人都很密制的地方去大声，我往往会进行一个，四W的调整，四W的话在以前的大声革详我说过，差不多就是站在你说一下吧，一个是Wes。

这是大声的时间，一个是Wes，大声的地点，另外两个站在什么，还记得吗，好不记得的话，我就记得说吧，一个是库，库，这个大家记一下吧，Wes，大声的四W维度，维啊，好吧，三人已经打了，我就不说了，一个是库。

还有是Wespa，刚才那个Wespa秘语她说，怕被别人看到，其实就是因为，在Wespa这个地点上，存在一点不恰当，并不是说，当然，如果你的脸皮厚到，那你觉得什么都无所谓，其实这些非常时刻人很多。

也不代表你不能去大声，只是为什么我会提出，四W的这个模型呢，大声模型呢，是因为，有时候我们可以在，最佳的时刻出手，我们为什么要挑个，最坏的时候去出手，比如在过一段时间，明明可以挑到一个，人少的时候切入。

我们为什么偏偏要到，在一个人最多时候切入呢，所以这个观点就在于，这个我就直接和，迷连的三秒是冲突的，迷连三秒就，你看到女的三秒钟之内要上，但是我不这么认为，我是觉得看到了一个目标之后，你要在最恰当。

最合适的时机上是，比如这个女生可能刚刚在打电话，那这个时候就不适合上，这个时候我们就需要等待，那她在打电话就是，碰，就是我们的目标，她的这个状态，还有她的一些特点，我们需要找我，所以说有时候我。

看到了目标，但是当时的环境人很多，我也不太，如果我能感知到，这样人多的情景会在短时间内，发生变化，这个女生随着这个女生的移动，会慢慢移动到人手的地方，OK那我就跟她一段，等到人比较少的时候，我在切入。

在切入，而不是看到了，不管三下是，不管周围的环境是怎么样，直接就上，当然有一种，有一种情况，就是比如说，你的目标在公交车站，等车，看到她觉得挺好的，但是刚好，她等的公交车来了，她上车了，就时候。

根本就没有时间，让你去调整这个，Sw，所以这种时候，你就要进入，一个无敌的模式，就是不管三下是，直接上，因为如果你不上的话，我可以保证，你今天晚上绝对，很不爽，当然，这个女生毕竟是你，非常喜欢的那种。

一般般的也无所谓，但是你总会有点失落，如果是非常喜欢的，如果是非常，你喜欢的，你可能会后悔一辈子，我这都没有很轻易地告诉你，你就会后悔一辈子，所以这个时候就有无敌模式，就像我们完全谎一样，大招，并不是。

随时都能放出来的，它需要我们能量的继续，在最关键的时刻，发出我们的大招，所以，关于人多的地方，不敢搭扇，我已经告诉你了，但我就怕你遇到人少的时候，也不敢搭扇，怕被别人看到，你完全可以跳个别人人少。

地方搭扇，这样就不怕了，对吧，那你有时候，温州太小，社交故屿大，那这种时候，我们有时候会，比如说这个情况，像什么，这是，很多我们在学校里，觉得自己学校比较小，到处都是同学，自己乱来了，可能名声会不太好。

名声会不太好，所以类似有这样的故屿，有这样的故屿，有这样的故屿，有时候我也会，在大量的时候，有这样的故屿，这个问题怎么说呢，如果你的搭扇，只是因为这个问题，倒是你不敢搭扇，那么你没问题，你没问题。

很多时候在学校里的话，确实不能太高调，你要是，把整个学校大乱，让别人都知道，你到处搭扇，确实对你的生活，会产生影响，但是6，温州再小，别比一个大学大吧，你也不是什么明星，对吧，这样温州很小吗。

他想到一个怎么走，就会遇到熟人吗，因为我没去过温州，不太清楚，是很小，就小到你随便一走，就有可能遇到的熟人，是这种情况吗，如果不是，这是个借口率，很容易判到人，但这个顾虑怎么说呢，我不认为一个人能够。

把整个城市给搭乱，我不认为你搭扇，比如说我看到个喜欢女神，但是我想到温州好小，我搭扇会不会被什么亲戚看得到，这些顾虑到这里没办法搭扇，我觉得有点过了，有点过了，在学校里有这种顾虑，我觉得也有点过。

大学在咱们小也挺大的，也挺大的，遇到了概率很低，这是一个概率有些，对吧，你要是这种因为，这种小概率的事件，导致你不会去做一件，会让你可能很爽的事情的话，那我觉得，你是不是有点太保守了，并且即便被撞进。

这又不是犯法，这又不是做什么很丢人的事情，你是在勇敢的证明自己，这边没看到又如何了，又如何了，所以我觉得这个问题，不算是问题，我去看看有什么各样的问题，是其他的问题，焦虑感我谈完再解释。

那也还说怕受到伤害，低分的不想上，高分的有些不赶上，叫家庭教育是为关心你，自我涉嫌，以前有很多原因，怕男朋友太漂亮，现在考虑不那么多，但是去做了个问题，不想达，好像二九了，不想吃饭了，是不是有毛病。

这位革门的话，如果是你自己不想达，其实我没什么好讲的，因为大部分革门，他只是心里想达，他是不敢达，要是你从内心都不想达这个女神，那你就不达吗，我说这个不是问题，我们总有些女神，获得更多经品课程类线。

五六九二五零三一三，这想达，总有些女神，连达的御王都没有，要是你遇到女神，都是让你没御王，那你就不达，是吧，关键使如果遇到了，让你有御王的女神，你会不会上，就那么简单，尘叶，你会不会上，然后是会上。

OK那你没问题，你就要在这个，达上的第一点上，你做到了，要是不敢上，那你不还是有问题吗，这是大部分来说，你们看，你们可以回看大家的理由，大部分的理由，都是自己内心的一场，斗争，都是自己内心的一场，斗争。

比如说什么，怕打枪，怕受到伤害，怕别人觉得自己，到底不对，怕温州太小，看，都是这些问题，大家都说出来，就会发现，就是大家，虽然在行事上，会有很多种担心，但是，本质无非，就是自己内心的一个，斗争。

和内心的设现，以及内心的一个，自我现实，自我的想象，那三点啊，一个是想象，一个是现实，一个是内心的斗争，大致就是这三点，阻止着我们，大闪，当然焦虑感，也是包含的是三点里面，那么，既然是心理层面的活动。

既然是心理层面的活动，就完全是一个，主观性的活动，这点大家要记住，它不是一个客观性的存在，也就是说心理层面的活动，都是主观的，而主观的活动，都是可以被改变的，这句话自己想，只有客观是不能改变的。

我到目前为止，都没有看到一个歌们，说他不敢达上，怕达上理由，是一个客观的原因，你们大家去看好，都是主观的原因，这说明什么，这说明这种主观，对我们带来的一个障碍，已经远远的超过了，实际客观的情况。

实际客观的情况，以我的经验，可以告诉你们，大善是一件，比较简单，比较正常，并且还比较有乐趣的事情，它就是客观的存在，而你们的心态，我在上次感觉留的，一个交流大会里面也讲了，你们的心态。

就像一个单反的绿静一样，导致你们所拍到的照片，和客观的景象存在很大的色差，存在很大的色差，于是你们就不懂，于是你们就不敢大声，你们的内心的活动太距离了，你们内心的活动太距离了，而这种毫无意义的内心活动。

缺导致你们不敢放手的去上去，不敢放手上去，这点形的就是焦虑感，最点形就是焦虑感，我们可以假设换一个情形，你的目标，你的目标，向你来问路，或者你向目标问路，你们去想象一下，当你对着一个人问路的时候。

如果你的内心是存退去问路，刚好你问的那个路是一个，可能展了不错的女生，咱们就来设定这个统一的情景，你先想象自己，真的是来到个墨深城，是不懂这边怎么走，或者比较急，想知道那个，那个那个楼在哪里。

可能有个面式或者约了一个会，但是不知道这个地点怎么走，但是时间快到你比较急，这个时候你就需要问路，而路上刚好就是一个展了还可以的女生，那把这个时候你们想象一下，我先问你，你们会不会去问路。

如果你们不去问，那么如果靠自己收百度地图，或者自己摸索的话，绝对就会迟到了一次重要的面式，我就装上了约会，但如果你们去问路，那么就很有可能就直接知道怎么走了，这个时候你们会去问路吗，会不会去问路。

有些根本没有回答我，我希望每个人都回答一下我，好吧，那以后超过10个以上回答了，我就不继续那个了，对大部分人他都会去问路，都会去问路，你们继续想象，你们问路的那个一插呢，有焦虑感。

问路上去问路的那一插呢，你走得很直对吧，我他妈的快直到了一看时间，都不知道怎么走，交头蓝额，正好前面有个女的，你是看到他背，我完全都不叫他讲什么样，你就直接趴上去去问路，你好 我想问一下这里怎么走。

那一瞬间上去问了那一瞬间，有焦虑感吗，你们想象一下，有焦虑感吗，一定要真实地去想象这样的情景，然后告诉我有没有焦虑感，也不会有什么道德才没能问题，因为你们在问路吗，问路是一个非常正常的事情。

所以道德的东西没有了，问周太小，这层面的东西没有了，焦虑感没有了，怕什么被拒绝这种事情也没有了，你们内心层次的所有的，思想的斗争限制和想象，在那一瞬间全部没有了，而这个问路和搭扇。

它的本质都是和陌生人去说话，而为什么问路让你们没有焦虑感，没有心理的活动，搭扇去了你们有如此具类的活动，他们的本质到底差在来哪，我们继续分析，当上去的那么一瞬间，无论是问路还是搭扇。

对目标而言都是一个陌生人，突然接近自己想和自己说话，在你开口之前，搭扇给他的感觉和问路，给他感觉是一样的，是一样的，但目前为止，对女生来说，她这层面没有区别，对你们来说这两个层面产生的质的区别。

你们突然开口说，你好，这所楼该怎么走，女生就知道你在问路，如果是搭扇的开口，可能也可能是问路，也可能是其他的开场，你好我刚才那边看到你，我可以说从女生的角度啊，也你说出来的第一句话。

她是需要一定的反应时间的，她不会通过你第一句话，就直接反应过来，你到底在干吗，你到底在干吗，而事实上，一旦你开了口之后，你的最后一切，你自己在那里，口之后，你的这些感觉就彻底没了，由这儿来的话。

对大赦今天不多的个，门紧张感取代了内心的这些活动，紧张感取代了内心的活动，这个过程，你们有深刻体会吗，比如说你们大赦的时候，开场之后突然发现焦虑感就消失了，开场之后发现焦虑感就消失了。

但是紧张感好像慢慢的出来了，我甚至我第一次搭上的时候，我的手都会发抖，我女生要号码的时候，拿出手机，这个手在抖啊我，我都手在抖，非常的紧张，但是当时就没有焦虑感，因为我觉得我都开场了，我说我想认识你了。

之后该怎么样，就怎么样，也不会想太多了，只是觉得我应该快点收号，让女生把号码给我，然后就回去聊，就这样，所以说，我们再回过头来看，让我们不敢搭上的这些东西，这些内心活动，这些主观的东西。

这些但有想象的东西，我们就会发现，完全是可以被控制的，最容易控制的就是，道德层面的想象，反而最难的是，我认为就是焦虑感，就是相对来说最难就是焦虑感，道德层面的东西，其实你都不需要去控制，我已经告诉你了。

这件事无关护道德，只关护你想和不想，道德，只关护你，把道德看成是对自己的限制，还是你把它当成一种工具，一种智慧，那么简单，那么重点来说，焦虑感这个东西，今天我搭上了一个8。5分的女人，8。5分。

我来先说说全过程，然后你们再来看看，这个焦虑感这件事情，你调到底是怎么样的事情，但是我下班，我下班往停车场走，走的过程中，迎面来了一个女人，大概1米731米74的样子，1米731米74的样子，我走过来。

我当时看着她，我看着她的眼睛，然后她也看着我的眼睛，我们大概对视了3到4秒了，就插身而过，这3到4秒里面，我并不是只是对视着，我再看她的表情，这也是我的一个习惯，我会在短时间内，去看那个女生的表情。

我大概就能知道这个女生的违约，不是有个科学的理论，叫7秒钟，你可以对人大致产生一个初步的判定，我基本上就在这几秒之间，我只能看出这个女的，是一个物质的女的，还是比较傻傻的乖乖的女生，当时她给我的感觉。

就是比较的特别，为什么呢，就是她虽然在走路，而且她非常会打扮，她非常会打扮，她是一个会化妆的女，我一般不太打这种，就是会打扮，会化妆的女生，我觉得都是夜店里面的类型，她有的感觉不一样，她除了会化妆。

挺漂亮，又高，身材又好之外，她走路的表情，让我看到了，一点小孩子，是我从她眼睛就在，哭哭哭哭，然后嘴巴督哲，就这种感觉，很傻的感觉，小朋友的感觉，那这样的女生我就，很喜欢，我就，当时我就，脚就挺住了。

我脚就挺住，因为她你以后，擦身了过我挺住了，我挺住了，我当时就，觉得，我是不是应该去，搭一下，我当时第一反是，我是不是应该去搭一下，因为怎么说呢，我和她是反方向，下面也有点晚了，比较急。

我要改革回家吃饭，那后来，我，一开始，并没有直接回头，而是继续往提升上走，在走的过程中，我就在想，我当时想了，哪些方面的内容啊，首先，我回想了一下，我以前刻意去搭训的，Legends，妈的真是走了。

一天半天，没有遇到一个能让我有这种，想搭充动的女人，我觉得特别奇怪，当你特意，刻意去搭的时候，这种女的法案就不会出现，很每次你，根本就不想搭，或者完全就，没有想到要搭训的那个时候，你的目标就会出现。

往往就是当你，没准备的时候，你的目标就出现，并且我觉得，在这个城市，出现一个，让你想去认识，想去搭训的女生，并不容易，并不容易，我当时，第一个想到是这个，然后第二个想到，我觉得，我很久没有搭这种。

高分的女人，我想去尝试一下，并且我那很多搭训，发生在学校，她不是学生，但是，这是一个，撤这地点是一个社会上的女生，但是她给我的感觉，很小还是，我觉得她很可爱，我觉得她值得我，去搭一下，她值得我去搭一下。

就想了，这两点之后，我的脚步往前走的脚步，挺住了，挺住了，然后我就转身了，那个时候我转身了，在转身的时候，看着她慢慢的走远，我当时还没有直接上去，我看她慢慢走远，大概看了，10秒不到，10秒不到。

我就心里觉得，要去试一下，不然我可能会后悔，这是我第三个想到的，我可能会后悔，为什么呢，以前我写过一篇文章，就是如果，我觉得每一次，你遇到那个，那你有感觉，那你有冲动去搭上女生，都是老天给你的一次机会。

真的，都是老天给你的一次机会，因为我遇到太多的女生，被我搭了之后，她就很喜欢我，就被我搭着我和她产生了一些，很独特很美妙的故事，这些故事完全不需要，我刻意地去努力地去做，都是很自然还有感觉的出现的。

所以我觉得，这种机会是老天送给我的，但是如果我自己不去珍惜，老天会失望，我自己会后悔，所以我就觉得，我要上去，我要上去，于是我就上去，上去的过程，并不是怕自己走上去，害你好，不是，不是，我跟着她走。

静静地走，我的速度比她稍微快，因为我要慢慢地接近她，当时她走到一旦停下来了，走到一个，我们那边有一个广场吧，一个艺术广场这个地方，放着一些艺术展览的东西，她停下脚步在看，在拍照，当时呢。

拍照的地方人很多，她就在人群中拍照，这个时候我没有上，为什么，是W挑战，Want和Wea的这个，两个围堵，都不适合，现在去上，并且我知道，她待会可能要走，所以我为什么在那个时候上，所以我就不上。

如果我知道她太妈的不要走，可能要在那边待，两个小时，这位都是人也要待两个小时，那我就上，这一点大家要知道，我知道情况会变了，所以我当时不上暗兵不动，因为我觉得那个时候上去，不是很合适，那我就看着她拍照。

我就等着，但我觉得我坚持大了，我就以肯定要把它搭到，哪怕被打枪，那也无所谓，好，我的整个性力过程，是这样的，是这样的，她后来拍完照，转身走，但是呢走得很慢，走得很慢，她在拍照那个过程。

大概持续了有十多分钟，害我当时还以为她在等人，我让她，她如果在等人，就有点麻烦，我当时的，第一个内心的一个限制，就是她妈的，要是我达到过程，她男朋友出现了，或者她认识人来，那不是有点尴尬。

我当时的内心的，第一个限制出现了，第一个想象出现，也是我们的，第一个心理活动，也是我第一个，让我，产生教绿感的一个想法，就是这个想法，然后她达到时候，她妈的，她男朋友来了，或者她认识人来了，很尴尬。

就想，那，我就在观察，我是不是要在这个时候，就这就上，但怎么说呢，就当我想的时候，她妈妈开始移动，我发现她移动，她第一移动我就知道，她没有在等人，那我就可以，放心地去打，然后她在走的时候，妈妈在走。

走到一个花从旁边，又停下来，对着花的拍照，而且那个花，是个完全都是一种，路边的野花，叫不出名字，当时的那几个画面，让我觉得我对她，很有好感，我觉得她很有好感，因为我觉得能，在下班的时候，冲冲行走的。

人群中停下脚，不去欣赏一朵，路边不齐眼的野花的女神，她看这个世界的角度，肯定会和很多人的一样，而她看世界的角度，可能会和我一样，我就觉得当时就觉得，我很怕，肯定会有一个人故事，肯定会有这样故事，然后。

我就上去，打了，等她开完了几张照片，之后我直接上去，直接上去那一趟，我也产生那个焦虑感，这种焦虑感，并不是什么想法，而是一种，本质上的焦虑感，是我，大了七年，从很严重，到慢慢的不严重，再到轻微。

再到有点点的，这种焦虑感的，一个过程的，那个有点点，我当时就是有点点焦虑感，那我当时直接给，自己个声音，我摊了这种时候，不答，我晚上这节课就不用上，我上这节课就不用上，或者说我就没资格，来上晚上的节课。

如果我自己面对这种焦虑感，都没法马去，课就叫它，我就没资格来上这节课，都是想过是这样的一趟，所以太麻烦了，我就不管算差十一，直接上去，它声高和我一样，打扮得非常好看，我给了它八点五分，我就直接上去。

我觉得当时对我来说，是一次挑战，很久没有打这种高分的社会女神，我就直接，说你好，当时的语气，就是你好，你好，不是你好，我很难摩反，但是当时就你好，就很自然没去，你好吧，而且我不是在它前方45度这种。

就很扯闭的技术论，那这种答应，我直接在它后方45度，说你好，因为我觉得我从来不想，遵守这种规则，我觉得后方你好，我当时说的第一句话是，我从来没有这样认识过女神，这是我第一句话，我对他说。

我从来没有这样认识过女神，但是我想认识你，这中途它笑了一下，我从来没有这样来认识过女神，让它看着我一下，要笑，我说，但是我想认识你，但是我想认识你，让它，它就笑了，我当时并没有直接下桌子，你微信多少。

我没有说，我就说，我看到你一直在对着花拍照，然后还不闻，然后我就问他这个花，香不香，他说很香，我说不是吧，我都叫不出他叫什么名字，他说不信你文一下，说好，谁就说花嘛，他对，然后我就跟大家花文。

我说是挺香的，但是我不是让他名字，他说他也不知道，然后我就说，其实我很有遇王，把这种花给摘下来，但是好像路边的野花，不能摘，他又笑，然后说了些什么，路边也话不能摘，他笑着就说，那我走了，他说那我走了。

他就那我走了，就转身走了，然后我两步跟上去，我说，把你微信给我，然后他，都没有有意直接说，然后拿出手机，中途又说了句，让我研究一下，让我研究一下，我说，如果你不成为微信，直接给我手机好，他就我看着。

也不是坏人吧，他说，然后他还是把微信给我，把微信给我之后，我说你，直接通过，我说你直接通过，他说好，我说你直接通过，通过我之后，就当时，有那么一两秒，没说话，他就直接就慢慢的，有点，往前走了。

有点往前走了，然后我就又上去教主，他说，你就这样看都不看就走了，他说，我刚看了，我说那里再看清楚一点，我在看清楚一点，因为我微信里，没有自拍照，没有自拍照，再看清楚一点，好记住一下我，好记住一下我。

然后他就，看了一下，然后他真的长很精致，那我就说，好了你可以走了，咱们有空了，他说，好冷啊，我走了，这次搭线就这样结束了，就是这样结束，就是今天晚上搭线的全过程，我再来说一下，我搭线之后的行情。

一个字爽，我觉得我搭了这种，8。5分的女人之后，真的以后遇到什么8分，10。5分的女人，真的是太随意了，所以说，从这个故事中，我们看到，克服焦虑馆的，极种办法，第一种，是，通过另一种想象，来克制你的。

此时此刻的想象，记一下吧，记一下，比如说我刚才，我的想象是，我焦虑感，因为我很典型，你没有的焦虑感，哎呀，他会不会拒绝我，怎么样，他会怎么样，他会不会很转啊，我当时用，那个想象，直接克服了我的这个想象。

当然这个，这个工作的时间可能，就一秒钟，或者两秒钟的闪心，就被克服掉，而不是什么，10秒钟，我就说，我要是不大，我先晚上就没资格上课，这是我的另一个想象，直接把我的这个，这是第一种方法。

就是用你的另一种想象，是第一自己把，造成，你有焦虑感的那种想象，给克服掉，对第一种，第二种，当你高分达多了之后，你对第一分的，或者说也不是说，第一分对，相对而言，比较第一分的女生，你就自动免疫。

不会再有焦虑感，就自动免疫了，第三种，听了我刚才，搭上的全过程，你们是不是觉得，整个过程挺平静的，而不是那种，很紧张，接受很快，啪啪啪啪啪，一大堆说完，就走人了那种，甚至有一种，真正的交流在里面。

这就是一颗，平静的内心，让焦虑感，根本就没有，控制，可以自掌，自掌出来，所以心态，加上你的想象，加上你的今夜，就是，克服焦虑感的三大发宝，理解接下来吧，所以当我们克服了焦虑感之后，很多问题都，不是问题。

包括什么开场啊，什么怎么跟要好吗，这种问题，都不是问题，我，现在要你们自己去想象，你们搭上时候的焦虑感，是不是可以通过这三种方法去克服，心态层面的问题，需要一个，长期的果汁，而用另种想象去。

盖掉你的焦虑感的想象，其实是一个很短过程，就能实现的，你可以想一种，很直端的想象，是，B自己，克服的焦虑，比如我，他妈的现在要是不搭，我这边就是个，窝囊，废，或者我这种情况，我他妈都不上。

我就根本不是个男人，或者我这种，都不上，我他妈还，配泡牛吗，我这样都不上，这种勇气都没有，我这样的男人，女人怎么可能会喜欢的，就类伙这种，极端的，想象去B自己上，梁首直接二话不说我一上去，你好，嗨。

你好，第一句话千万不要去想，怎么开场，知道吧，你们重要的，第一句话是直接先和这个女的教主他，就直接让他回头看你，是最重要的，当他回头看你，当你们这种，沟通发生的时候，焦虑感自然就消失了，所以不要什么。

站住站住，我给你变个魔术，就类似就不要玩这种话招，就直接害，或者直接你好，这两句，剪接，用中性的话，所以我们回头再来看，为什么我在一开始就说，搭设是个基数的游戏，是基于基数上的游戏，就很简单。

你搭多了自然就不会有焦虑感，你高分搭多了，搭那种中分的，中高分你就不会有焦虑感，你中高分，高分搭多了，搭那种低分，完全就是你想不想搭的问题，就这么简单，每一次，坚决的挑战，他都会给你，带来非常大的收获。

这个就像一个，在正常上，打过这样的人，在回到社会中，他会觉得他妈的，现在什么，困难都不是困难，我连死，我连死神最接近死神的那一刻，我都面临过，死蛋对着我擦身而故，动不动就死掉了那种环境，我都上过。

还他妈有什么困难，能让我聚怕的，所以我们去克服困难的一个，最直击的办法，就是直接去面临挑战，去搭高分，搭了之后，再打那种中级分，你周决特别意思，搭高分就是去打战，搭中级分就是去，到了一个和平的社会。

做一些，不通不养的事情，你就会有这种感觉，因为我在上海的那种，政治遇到的大部分，都使得中，中分或者中高分，所以我回到，林伯发现，林大或者，林大周围，一些学校真的是，女生都不砸，好看女人真的不多。

所以我搭他们真的是，随心所欲，真的是随心所欲，并没有什么，那我觉得，有出现焦虑感的那种情况，直到今天，我稍微出现了一下焦虑感，就是搭这个八点五分了，这个八点五分，刚才给我发现，他下去我没有回他。

我没有回他，应该很少会男人这样做，把他试接手，但我就是没有回他，因为我在给那个上课，也不是我故意不回他，但是在很多女人眼中，我就是会突然不回他的来，这不是我可以做出来的，所以当目前，我一直接口。

都不想教你们怎么开场，我觉得没必要，没必要，最重要的就是，我们一定要，先克服这个焦虑感，然后就上，上照去喊，你好，就喊你好，那很多根本就会问，那接下来该怎么办，接下来该怎么办，不如我今天刚。

跟你们觉得这个例子，我接下来第二句话，就是我，从来都没有这么认识过女生，但是我想认识你，就是这样一句，比较帅气，比较大的，又有温柔的与其说出来的那种一句话，你们不要把他当成冠定，但是在初期的联系。

是当得有那么几句台词，能够帮助你们，更接近搭扇这个东西，因为可能你们拥有了，这么一句台词之后，你们就赶上，比如说你们不赶上，是因为你们心里不知道，接下来该说什么，所以你们不赶上，所以在初期的搭扇的联系。

有那么几个，小管理，小台词，能够帮助你们去，做出搭扇的行为，但是等你们大多了，没有了焦虑感之后，这种台词就要把它扔掉，一个要把它扔掉，如果你们不把它扔掉，它对你要而言，对你们而言，就是一种限制。

它会限制你们，真正地做自己，懂吗，为什么我很讨厌管理，或者完全把管理，当你当成把面的全部的这种方法，因为管理说到底，就是一种限制，它会让你，对任何情况，都做出统一的反应，而这种统一的反应。

完全可能是和你内心，当时的心情是相伟被，或者，并不是在一条路上的，当你们认掉管理的时候，就发现，当你们认掉管理去搭扇的时候，才是真正的感觉流大声，你会发现你当下说出来的所有话。

都是当下的感觉而衍生出来的，所以从普通的客服教绿感，到普通的搭扇，再从普通的搭扇到感觉流的搭扇，是一个寻序漸进的过程，这个寻序漸进的过程，需要的是你们不断地去练习，去事件去自己给自己挑战。

去自个给自己挑战，基数游戏输到底，是要靠数量去支撑的，如果你当目前为止，就只搭了个位数，上了这趟客之后，我希望你们能增加到两位数，如果你现在是两位数，20个30个，我希望你们的这个数字的增长的速度。

能增大，增快，一个礼拜，至少搭一个吧，至少搭一个吧，至少搭一个，没数量呢，是这首数量，有数量的，最初效率，这是你们练习，应该做的事情，你可以不做，可以停留在自己的舒适区，你可能慢慢在自己去思考。

再去看各种各样的搭讯的F2，干货，但你就不去搭，那么你就永远停留在，你的舒适区，没有挑战，你就不会有进步的，那么你一定要，这个不是多难的事情，我没有让你们课一句搭讯，有时候走在马路上，遇到一个。

你看过去，你就上去跟他说话，这那么简单，不花费你，任何多一的时间，都是在你那些，碎片化的时间，顺带做的事情，顺带做的事情，我没说你也要课一句搭讯，当然你觉得你要课一句，走那么一天，搭讯，也OK啊。

也OK，但是我的接应告诉我，你往往课一搭讯，你遇不到那种，你很满意的对象，但是，作为练习，就不要太挑，像我现在是不需要练习，我就跳，那如果你是练习，你就不要跳，你就不要跳，看得过去就搭，除了是分节这种。

那你就不要打了，使他你就看过去就搭，就搭，通过这种长吃的练习，也不用很长了，你这样搭的，一两个礼拜下来，你就会觉得自己跟现在不一样，懂吗，一两个礼拜，你就会觉得，跟自己的现在的情况不一样，你会慢慢发现。

发现这个真实的客观的东西，慢慢的被你发现，也就是你这个单烦的，绿镜这个镜头啊，慢慢能够拍出真实的世界的色彩，你们，屏幕拍摄到的，照片和真实的景象，之间的色差，正在慢慢地减小，这就是你通过庞大的技术。

通过一两个礼拜的这种搭擅的练习，会产生出来的一种感觉，会产生出来的一种感觉，所以说，这一点，如果你们想进步，就一定要去挑战自己，讲到目前为止，有什么问题，没问题，我就继续讲下去吧，其实刚才已经讲过了。

Wespa，你们心手要4W，忘记，忘记什么三秒法则，好吧，4W，我讲得很清楚，4W知道什么是4W吧，用4W来当作你的工具来帮助你去做这件事情，我不管你的方法是怎样的，你首先去搭，对搭书来小的人。

我不管你用多头的办法，你先给我搭到你，你就，从不敢搭书上，到不害怕搭书，然后再到很随的搭书，这个心理过程，先去做的，然后再去研究搭书的开场，搭书的感觉，搭书对后续的一些，吹画作用方面的东西。

这上我们学英文一样，你先把单词给被毁，然后再去学习虚拟，去学习做阅读听力，然后再慢慢地上升到什么同身翻译，慢慢上升到各一些高难度的句子表达的一种研究，对吧，所以，你们每个人的情况不一样，我说了。

不敢搭书的人，身跟着我刚才的方法用4W，和克服教律感的三种方式，去练书，去练书量，那敢搭书呢，敢搭书呢，你已经敢了，比如说正经他已经敢搭书，这也很敢搭书，你们就要去研究搭书全过程一些世界方面的事情。

比如说讲话的语书就不要太快，讲话的语书不要太快要自然，你讲得太快会不会让人别人觉得你把你，然后有个人把他教主对着他念文章，就跟神经病一样，如果我是女的，他妈的有个人帮我教主汉，你好。

我在那边看到你觉得你跟我的感觉挺好的，所以我想来认识你能把你的号码给我吗，你看这种台子我都已经很熟了，我已经很熟了快不快，那很快，别人就会觉得你神经病一样吧，别人就会觉得你神经病，所以要慢。

对于敢搭书来说，你就要去研究这些世界的成为一种，比如说说话的语书，怎么样让人听着书书，让人觉得自然，让人觉得有感觉，就像我刚才搭那个女神，我说我从来都没有这样认识过女神，但是我想来认识你。

刚才我看到你在看花，在文，我不知道那个花香不香，大家看到说什么，就没死这种，要停顿，同时呢感搭书，除了语气方面的东西，两样研究你的姿态，比如说战争，脱就被去搭书，在女神也就是他妈的一个脱背脑。

突然出现在他面前，嗨你好，刚才你给我的感觉好好啊，我想认识你，把你的号码给我吧，没说说，我，就得死这，那这种哥们就是敢搭书，但他很多世界就没做到位，所以导致他直接被打枪，所以战争你的问题。

就是个脱背的问题，一定要去改正，你一定要去改正，你这个脱背是导致你搭书，不成功的一个非常重要的原因，你知道吗，好，所以对感搭书，调整的就是这些世界层面的东西，这些世界层面的东西，我没有办法一一地去举例。

只有我看到过你，看到过你搭书，我才能说出来，你到底在某些世界上，住的好不好，那接下来我再来，因为对新手来说，我觉得我还是有必要说一下整个搭书，或者更多经品课程类线，5669250313，过程。

整个搭书的过程，那首先就是开程，开程，我还是建议海，你好，我说过了开程的作用，不是要做失意，而是要发生彼此的沟通连接，而在最快的速度，去掉焦虑感，这就是开程的作用，所以了解的这个作用，我们只需要做海。

只需要做你好就可以了，在开场之前，在开场之前，我以前说要做浅焦虑，要做浅焦虑，后来我又仔细地研究了一下，浅焦虑更加适合，往往我这种比较停顿，或者我的语视，有突出的时候，就是你们该做笔记的时候了。

往往浅焦虑更适合发生在，近太环境中，而对移动的环境，浅焦流，法案，做得少会比较好，我再来解释一下，什么是浅焦流，浅焦就是两个月不说话，但是对方总感觉，你在他旁边，就类似这种，就感觉好像有个女生。

比如说有个女生在书架前看书，然后你他妈的也在那个书架旁看书，他就知道他旁边有个人在看书，就这么简单，这就是浅焦流，这就是浅焦流，那他这种突出广看书的环境中，做浅焦流非常的合适，因为浅焦流时间多了。

女生才会觉得，你上来和说话，并不是突然之间，上来的会比较合理，因为看书看多了嘛，总会看看你，你有那么可爱对吧，有些女生也知道自己可爱，然后他就觉得这个男的他妈的，怎么还不上来打上我。

而且女生就是心里的这样的想法，他故意，他故意装可爱，故意嘟嘟嘟嘴，对吧，看到旁边有个男生，然后心里在想，他肯定会觉得我很可爱吧，这个男生会不会，上来搭议呢，那蠔鼻的男人，他妈的看完就合适就走了。

然后这个女生就会觉得，妈的，居然不上来，老子男的就没有，那么没有魅力吗，那如果像遇到我这种人，他妈他装，装到一半我就说，哎不要装了，明天可爱，咱们认识一下吧，反正就是，会上去大山，会让这个女生很开心。

那就是浅交流，那在移动的环境下，比如两个人在街上走，他妈从来没进果，我也从来没进果，然后你在他旁边，一直走，他就觉得你，再更重他，你在，你有所图，你有所图，所以在移动的环境中，浅交了越少越好，但是。

要有那么一点，要那么一点，哪怕一秒钟，哪怕一秒钟，哪怕一秒钟，但是很多时候，我在移动，在移动的庄，一下大山，浅交流，一秒都不到，一秒都不到，就是先走到他，可能旁边，让他一时到，有跟人走在他旁边。

然后直接开场害你，一秒都不到，如果我走过10秒，再害你，你们可以想象感觉，就不一样，在移动的情况下，在近太大环境中，一个女的在看书，我上去直接害你，那就又很怪，而我在他旁边看，10秒钟的书，要突然。

关机书害，你好，感觉用，好了很多对不对，所以，浅交的这个东西，就是和，用在近太环境中，在移动环境中，不要用太多时间去浅交，不要用他去浅交，你可以在他背后，不断地跟着他，不要让他发现，你跟，跟三个小时。

四个小时，五个小时，无所谓，但是你上去的那一岔的，浅交流，一秒钟就够了，然后就直接上去害你好，好了吧，这一点，就是大三前的一个事件，那大善的过程中，大善的过程中，开场之后就是和你好，接下来说的话。

初期的练习，你们可以用一些，台子，给用一些台子，我甚至都不想说，怪你这两个字，怕你们误露期徒，你们可以用一些，实现万人的一些台子，比如说，刚才在那边看到你，你们可以记下，如果没有台子，就记下这个台子。

比较万人，我自己有时候，状态不太好，首先会用台子，因为我以为，觉得对这个女的，没什么话好说，我就用个台子，然后我就用个台子，刚刚在那边看到你，觉得，你给我感觉，挺舒服的，所以，我就想上来认识你。

如果可以的话，把你微信给我吧，这是个台子，对 就是个老台子，但是对于，有些不会答成的歌们，是有必要的，是有必要的，我在重复一遍吧，刚才在那边看到你，觉得你给我感觉，挺舒服的，或者挺可爱的，可爱是底线了。

你不要说什么，挺漂亮的，挺性感的，不要这样说，中性一点，就刚才在那边看到你，这是第一句话，第二句话，我觉得你给我感觉，挺，XXXX要中性一点的词，比如说，舒服，比如说特别，比如说可爱，可爱已经有点。

有点过分了，差不多这样吧，对，比如说可以说挺烧的，我刚才在那边看到你，觉得你给我感觉挺烧的，所以，我就想来认识你，对，这就感觉女生她妈在直接一个巴上上来，对吗，所以，第二句就是中性的感觉。

你给我感觉挺XX的，然后你第三句话就是，所以我，想来认识你，所以我想来认识你，第四句话，如果，可以的话，这句话就装逼吗，装一下身实，但，最后句话是，把你微信给我吧，就这么简单，如果最后一切话想。

能不能把你微信给我，那你就有点弱了，知道吗，但是如果你直接说，刚才那边看到你，把你微信给我吧，就有点，蛮恨，就有点蛮恨，所以在，以成熟去结尾，但不要所有的话，都是成熟，这中途差一个一个问题。

会让你比较温柔，会让你的强势，况且得到一种柔性的补充，好了，我刚才的那个万能公式已经说过了，相信你们都记下了，从这个万能公式开始练习，然后慢慢的，逐步的自己去改变这个公式，比如我可能会说。

刚才我和朋友在那边过，觉得，就看到你跟我们他生了过，然后，我有预了一下，觉得，如果不认识你，我会很不爽，所以我就是上来认识，可以的话，你要不把微信给我好了，如果，那个女生可能会，那我就说。

如果你不用微信去qq好了，那你用qq做还微信比较多，两个都不用，就直接把手机上给我，反正我肯定也不是坏事，就可以无限的变化，看到吗，从这个公式可以演变出，无限的可能，无限的变化。

直到变化成我今天这种样子，直到变成我今天这种样子，就是，我从来都没有这么认识过女生，但是我想认识，刚才的花，香不香，吃那朵花，让我影响，然后，说了半天，把他叫住，把你微信给我，然后我让你，现在就通过我。

然后通过，然后就说，你怎么看都不看我一下就走，然后就让他看我，所以我微信没有姿态照，你要，都看一下，把我继续，是差不多这样吧，差不多这样，就从这种，台湿慢慢的变，跟着你搭上这种心态的感觉，慢慢的推进。

慢慢的，慢慢从，衣服鱼台湿，变化成衣服鱼你的感觉，因为你们已经有个最基本的台湿，所以你不怕没话说，对吧，在这个情形下，你就要慢慢的开始去变，去慢慢的，做自己真正想，做了实说，自己真正想说话。

这就是感觉的，没调，变化出不同的东西，那你就直接说，那就给QQ吧，就可以了，如果你这时候，我不放，QQ也不放面给，那我就会说，反正我今天就是要，给我一个，你最放面，你最放面给我的好，这就是，一旦你。

已经表达你要认识他的想法，你就要不断地去坚持这个想法，无论女生说什么，你都坚持，并且你可以根据，女生那种，肢体和，神态的反应来判断，这个女生，是在犹豫的状态，还是想要打你腔的状态，如果是打你腔的状态。

稍微坚持一下，就直接可以收了，就直接可以走了，就直接可以走了，你都不用说什么，谢谢你，不好意思，不用，就直接走掉，因为这个人和你的世界，在我管理，你就直接走，我们不需要对每个人告别，也不是每个人。

值得我们告别，对这种，打我们腔的女生，我们就直接走，就直接走，顶多说句好吧，顶多说句好吧，那差不多那个女生，就根据我刚才来，一系列的，焦虑感的客服，淺焦流开场，外团台词，再加上你们有一颗，想要改变的心。

有那么一点意义力，会自己真的去挑战一下自己，我敢说，一两个礼拜之后，你们就和今天的你不一样了，只要你去做，你们就会不一样，如果不上今天这两刻，你们根本就不知道，这个焦虑感怎么去客服。

这个焦虑感到底是什么，可能人家一直在害怕一些，问就好小啊，遇到数人怎么办，大善总觉得，感觉是坏了，时间不太好的事情，还挺有在这样的状态，出不去，所以我的作用是什么，这是告诉你，怕在你远方亮一下。

你终于去到了我感往这里走，原来我不用在原地排缓，我就是在往那边走，非常的轻视，方向就是那边，但至于走不走，那是你自己的事情了，我的任何客战都是一断灯，而不是，什么带部刺，你都不用走路了。

我直接放上面一个轮子一样，就一个带部刺一样的，帮着你走，不是，这不是我要的小，走，你们必须自己走，我会给你们方向，好吧，是我觉得今天这场客家，这里已经差不多，已经差不多，你们一定要去练习。

并且不断地是接受挑战，所以我今天带了一个8。5分，每之后我发现我，搭什么8分7。5分，真的是没什么压力，没什么压力，就会让你瞬间有种感觉，你搭设说到，然后就会发生全世界，他妈的那一瞬间。

真的是自己他妈的，就是给勇士，你会发现，就会有很爽的感觉，这种感觉无异于失读，无异于，这种深层次的马，最和这种爽感是非常爽的，你们真的要好好体验一下，人生中的这种感觉，我之前有一条状态叫做。

男人这一辈子，我会就追求那种感觉，那种感觉，是很宽范的表达，但是他去喊戴了很多无数种感觉，搭设说到那一瞬间的感觉，适合那一瞬间的感觉，一个女生为你哭适合的那种真复感，这种感觉最棒，这种感觉最棒。

就是为了这种感觉，无数的人复仓导护，无数人就死在了这条路上，你们今天来上课，你们就会比别人走的更远一点，对于能不能走到你想要的重点，要看你自己能不能坚持的走下去，我会在一直在前方给你们两灯。

但我不会常亮，我是闪烁的，偶尔的啪闪一下，偶尔的闪一下，那你知道我在，那你知道我在，但不是一直在，但不是一直在，这样不然你们会依赖我们，而且就我个人啊，也我不知道我能交多久，我不知道我能交多久。

我现在想交那你们先来听刚好，这是我很遗憾，很多个人没有来听11月的课程，我很遗憾很多个人没有来听11月的课程，11月的课程非常地，我怎么说呢，非常的特别，非常的交之前来说，非常的形象，比较精彩。

可能12个课程会比11月可能更精彩，因为我会有新的搭设的经验，会有新的搭设的情况，有新的感悟，就比如我今天这个课感悟，就是把钱交流，最起来就有钱交流嘛，我第一堂搭设课，我直接是解释钱交流。

然后告诉你们搭设，一定要有钱交流，但是我这堂课，把钱交流更进一步的细化，就是钱交流更适合它近太小，而不是在动太小，就这么简单，一个半小时，打搭设差不多，怎么说呢，从更多的是从你们的心态层面，出发。

跟你们强了一下搭设的东西，在这个层面下方法是不重要，而且我也给了你们一个万人的方法，但是我希望你们通过这个万人的方法，变化成无数种，适合于你们自己的方法，这就是感觉了，我们每个人的方法不需要一样。

每个人的感觉也不一样，而唯一一样的就是感不感的问题，或者有没有交流感的问题，这是一样的，对吧，那接下来就进入提问的缓解，就是大家有什么问题就问，我来给你们解答，下周是聊天，聊天，聊天，我觉得是目前为止。

在这个时代下，才产生了一个课程，在以前的话，在以前诺迹压的时代，在我以前89年前了，就不存在聊天聊的好坏，对你会不会勾成，把妹困扰的这种问题，但是现在的话，我们每个人搭设完之后。

都需要经历一段聊天的过程，这段聊天的过程是，把你整个人的形象，性格特点，特殊完全，临于经济，去表达了一个过程，这种信息传达的好以外，表达了好以外，态度呈现的好以外，实现影响和决定的，你能不能把它约纯。

甚至是你能不能和它发生故事，所以下周的聊天各程，也希望你们来听，本身基础课，从第一堂课，到最后一堂课，就是一个完整的体系，我不希望你们懂分开的去报红，有些课不听，有些课听，那么你对每一节课的消化。

都是并不是100%的，知道吗？并不是100%，你没听过，第一堂课，心态什么的课，你就没反，真正用心态什么的一些深刻理解，就理解我刚才讲的一些关于，搭设方面的心态，就是这些关于不同的，那话就说到这里。

话就说到这里，那个下面就提问吧，有什么问题都可以问，开语音的话就F2，好吧就F2，F2直接开语音，一定要去做，作业这堂课作为，就是这个一个礼拜，听完课的一个礼拜到两个礼拜，就算出现。

你要是这两个礼拜不搭设，你这辈子都不搭设，那个人遇到什么分件遇，我特别提醒你，你这两个礼拜不去搭设，你这辈子都不搭设，听完课是最知情看分的那个时候，你都不去搭设，等你状态不好，跟你整个人都。

冷下来了之后，你更不会去搭设，所以这两个礼拜，一定要有搭设的行为出现，就是会见一个A03的讨论群，那报告明较都加进来，我希望在群里看到你们搭设的，杆库，搭设的这个图片，或者说你们在感觉六学院群里面。

也去发，我希望看到你们搭设的经验分享，特别是你们这几个，你们这几文，我都记得名字的，谁也没有发过搭设的经验在学院群，我是知道的，如果没下学院群的话，到时候我会见一个A03讨论群，也在讨论群里面发。

在学院群的这个学院群里发，就好了，让大家都看到，反正该讲的这一口有讲了，你们就提问吧，对于搭设还有哪些方面觉得不太懂，不太理解的，都给我了，妈的，好奇事条微信我看，我还在微信我看，偷拍是不对的。

这个八分里面，然后六分就之后又发了我一条，八点五分里，今晚搭设我，我发了一张，我拍他的照片，偷拍的照片发给他，他哇，四个骂人的表现，偷拍是不对的，八点二十八分的时候，然后八点三十四分的时候，我没回他。

他又怕一张照片给我，一张追助脸的自拍照，然后我在十点半的时候，我开始回他，回他个笑脸，然后我说，怎么不，不露，怎么不露，脸吗，怎么不露脸吗，浪费，我不会问他，有没有试试，然后我前阵子，搭设了一个服务员。

问我猜我再干嘛，我说我猜你，你，再，想，我在干嘛，我说我猜你再想我再干嘛，我都及时心地在回了，事先都没有想的，我都把最真实的内心的这个过程告诉你，他说猜我在干嘛，我猜你在想我，在干嘛，还有一个女生。

是我在当时面试的时候搭设的，他问你还没有回家吗，然后在哪里在干嘛，一个感叹好，我说我刚才睡着了，现在刚醒来，满脑子，都是你，你和他关系已经比较密切，所以我可以说这种甜蜜，然后再看看。

还有个人叫了我生老妖精，然后就发个小案件，一个小点就算，还有一个女生问我，今天过来怎么样，10点就能成这样10点半的时候，又发过来，中国园安排吗，然后就回，30还没有，你要预约吗，那个8。

5分的女生回过来了，路脸就破坏话话整体和鞋了，然后又发来一张过来，路的是什么，挂一隻猫，他发了我的股帽，他抱着一隻猫，有脸了，这隻猫的眼神太你们还起他，你们是想像，一个8。5分，有人被我搭设的时候。

主动和我说话，然后发我的手，我能两个小时不回他，这种态度，已经在一开始起跑线上，就领先了那些，AFC一大几，或者说，已经甩了他们几条街了，天使，我知道有些FCC，问问好吗，这说，嘿嘿。

今天有没有笑到你啊，嘿嘿，我觉得你今天，在摘花了样子好可爱啊，其实很少有女生会这样的，我觉得你非常特别，就类似这种吧，所以有时候，当你的心太大的这个层面，很多事情自然就会做出来。

很多事情自然就会做出来啊，有人问我都没有看你们的问题啊，我当上比较好，问题还没暴露，哥们你们快提问题，女生对于当上的看法，开心心法还是，快快不见场，恬恬这个位同学，仍然在自我想象，自我设现，自我约束。

你还是在你问这种问题，你还是打，交绿感停留在这种，主观才面上，我就告诉你，客观情况吧，好了，女生就会很爽，这是很兴奋，这些子的魅力得到了，肯定，他永远都被觉得，是怪怪的，只要你不是很围索的哨子，懂吗。

这就是客观事实，我已经告诉了你事实，你还是要去随便自己主观心理活动，随便你怎么想的话，你就自己去控制好他，你就自己去控制好他，用你的心态，用你的另种想法去压抑他，用你的时间和数量，以及经验，去理解他。

你的问题我就打到这里，有人问，一般是从后面追上去打吧，如果我告诉你事，你是不是永远都追上去打了，事实就是不是，我都不知道，怎么什么上去打，反正就上去打了，我管他是后面前面，左边右边，还是中间穿插。

我不管，好吧，大善做得很好点，第一次是，不回复，回复好很多，你这个问题重新编辑一下看不懂，那我们说面对组合应该如何打善，面对组合首先，教绿感什么问题是一样的，然后就是开场的问题，就是你好你改成你们好。

其他都一样，至于那个战爱的话，你教在大善会中，你直接对目标开场就可以了，不要对战开场，我只要有些技术流什么，先对战爱说，你好我近你的朋友一分钟，然后对着他目标说，害你好我要认识你，不需要你直接打组合。

一上去你们好，直接对目标说你给我感觉挺好的，刚才那边看了你给我感觉很舒服，你给我感觉挺好的，所以我想认识，可以的话给你个微信，你们不要都看你们会有点紧张的，然后就这个时候就，可以就照顾到大善了。

对战爱的这种照顾绝对不是直接说出来，我要照顾你们一下，而是通过你的眼神，通过你的这种互动对他们的照，这种浅交流的照顾，走吧就直接就可以，不要跟家有太多的说话，你的问题我打完了，那我想问一下。

我大概像到了18号天以黑，这是温的不和谐区，可我刚才什么时候期间打的，我今天也是晚上打的，我今天也是晚上打的，这是虽然白天打比晚上好打，但是，如果是晚上，那么你不可能等到白天再打吧，这个时候。

这个4W的文士没有办法被调整，你总不可能等到他白天再出去打吧，不可能的话，就，不能改变的因素，就不要再想着去改变了，好吧，晚上就晚上了，顶多就是被拒绝对吧， chill，我今天玩自己垂钩，所以ark。

昨天打下女神，她发表情开个场，我昨天打了女神，直接发个笑点，摔一下存在感，我也不为了，我想问一下，我已经打过了，我离不开，播露了这个问题，我说好像对了，好像是这样的，因为我也不会说后脸皮的。

无论不分情况一股脑子上，这也不是现实，我都说我就是喜欢找最佳的时机，都可以玩，不问是你们的损失，好吧，我又不损失，女神，你是第一次习惯S的第二次，看就乱了，强势，强势坚持，你还说不要了吧，你就说。

我就想要是你，我就想要是你，你给我你的微信，就这样，就强势的学样，第一次聊天就像第一次聊天，一样的选谈，好吧，给人，什么心态呢？，这只是应该是下节课要说的，下节课要说的，但我这边可以给你们说两点。

就是搭上或者聊天，第一，就是要，第一次聊天就像当他，已经是第一百次聊天的那种感觉，去聊，第二就是，你面对的这个聊天对象，你一定要当成是已经很熟的一个人，就已经聊了很久了那种状态去了，好吧。

具体的我下节课会说的，我下节课会说的，这个不值，好吗，我们接受回答问题，对经常碰到你对你面熟的女神，怎么大，那看是什么情况，是当问题还是学校里，还是这么突出馆，天天送秋波，就那种。

你可以再示飞一下你的这个情况，好了，目前都没问题了，我继续发挥先，我继续发挥，我继续发挥，我继续发挥，我继续发挥，我继续发挥，我继续发挥，我继续发挥，我继续发挥，像我这种，就一下子的那么多女神。

我真的是要秒回了，我不可能再去思考该怎么回，对吧，没时间思考，而且还要给你们上课，有个女的微卧周六看，并给我看电影，想想，周六要干吗，我想想，我现在一般都搞，周月回了，因为，周月回了，一般都小月回了。

女的太多，你每个都中月回回，大月回回，我还趁就没时间了，我特别一个礼拜，要是一个周末去看一个女的，她一个女的过夜，其他女的都完成见不到，所以我一般都喜欢小月回去了，因为你真的遇到我，现在也是挺难的。

特别是黄金时间短，是需要等位的，比如说礼拜五的晚上，周六的晚上，这两个黄金时间短，我都是安排，给我这周最想见的女人，那么通常会，排给那些我刚搭上的女人，因为如果最快速做出第一次，远回。

对后时会比较有帮助，黄金时间会留给这些女人，然后最后是留给，那种F3，F4的女人，F1，F2的女人会，排在最佳的时间，哪半都讲，当然了，有时候也会把红尖时间留给F4的女人，我觉得这是应该的，这应该。

对不起那种，人家真心喜欢你，你也觉得他不错，有点孩子，还是想和他好好看一次，电影，就是那么简单，这也算是我的关照养成吧，关照养成这个词语，在A01，就第一堂课，基础课，第一堂课，叫新太和框架构建。

里面会说到这个框架形式，那有些跟我们每天过有点遗憾，你们这说问题吗，上次搭上幅园用的是什么方法，我搭上幅园，我跟他搭换了好几次，第一次我直接上去无线网怎么连接，密码是多少，就第一次对话了。

后来让他帮我到饮料，就要走了，就直接趁我家人他们在告别的时候，跟别人在请几分在告别的时候，我直接上桌上，你把他给微信号码给我，你就是说你把你微信号码给我，因为中途我们的显靠流太多了，他很好中话。

没必要在什么海里给我感觉很好，就直接你把你微信号码给我，很酷，就这样，有点感觉这些客厂到了还是心态，心态是万元日本，日本有了心态和框架什么都不是问题，我在一开始就已经讲过了。

就是A01和A02这两个客决定了一切，而A3、A4、A5只是，我觉得你们可能有了心态，懂了心态之后，但你不知道怎么去做，所以我才开了大善聊天和约会，我才开了这三节课，更具体的去。

通过这三个最重要的把妹的行为，通过心态的结合，让你们真正的理解，心态在大善在聊天在约会中说起的作用，同时也告诉你们一些比较基本的大善方法，聊天方法，注意点，还要约会的一些方式，这是A3到A5。

是比较偏重于，时间才没了，对没有交集距离又很远的女生，我就不好怎么办，就算聊天聊得很开心，就不好怎么处理，不太见亦敌的，不太见亦敌的，好吧，亦敌的没什么意义，不能这么去总结，可以这样，不能这么去总结。

你总结了他，你就是限制了自己，你就限制了自己，不要有总结的思维，你可以有归纳的思维，就是把我的重点都归纳，给整理，但你不要去总结，总结是个非常难的行为，好吧，我可能小学语文老师。

怎么都将我们随便地去总结，但是总结一旦没有总结好，你的这个总结会成为你的限制，会成为你的限制，比如说，是不是，大善一定要从正面切入，有刚才有个根本文章类似的问题，如果我说是，那就是总结。

那不就被限制住了，所以你没有很好的总结，能力的情况下，你不要去总结，你就让他顺其自然，要拿顺其自然，比较多少和课程的内容，重要性，完全没有关联，甚至有些客人你一个字都不用字，但是你就描冻了，比较多。

不代表这门课，很轻量就高，你知道什么课笔记最多万波罗，就是那种什么，齐扒的政治课，马克思课，他那种什么无聊的会，无聊会就是，啊，今天在这个，习英国新的日子里，有一家三点，要跟大家说一下，首先第一点。

好你们开始记笔记了，一定要，言语力气，平时大家都不要，太，善满，一定要自觉的，做好，作业，要安时上交，懂吗，第二点，请事实间要，互帮互助，好了你们开始，啪啪啪，记笔记了，哇，觉得好多可以记了，啪啪。

记笔记了，你们学会有意义吗，你们去听马云的想做，你都不知道怎么，你都不知道怎么做笔记，我研究生里面，牛逼的老师的课，我都不知道怎么做笔记了，那种不牛逼的老师的课，发笔记一大堆，就是这样，好你们去试问吗。

我试一遍就说，我试一遍，我试一遍，我试一遍，我试一遍，我试一遍，我试一遍，我试一遍，我试一遍，看，真的，就聊天最重要的是，没有试求感，我发现我，现在就，完全把试求感给拋掉了，对这个8。5分女生。

一点试求感能没有，有机会我会在学院群吧，这些对方也发生，你们看看什么叫做，没有试求感的对话，或者在A04的这个课程中，讲到试求感的时候，我会让你们去体会的，又一张上截图，让你们去体会，这个试求感，好了。

那个我昨天当下就先发了个笑点，感觉你，试，很多，随便说去废话，我发了个笑点，他回一个笑点，我说感觉你平时可很多，我主要是，我为了保持感染势，随便发了一句，我也没多想，我就给你们看一下我现在的这个截图。

截图吧，好像不能发到外外里，我发到学院群吧，我发到学院群，你们去看就学院群啊，你们看，我打一下马赛课，我打了这么多微信我都，我打马赛课，我打了，我回去，就，看一看，打马赛课的，第一个那个。

三标志三的十八点五分，好吧，第二个被我读掉的，没有标志的是，昨天大的，第三个是我，很早以前大的，已经被我提低了，第四个是，我面试时候打的，然后我已经跟他，落水了，已经跟他落水了一晚上，第五个被我提了。

第六个是赋云，在学院群啊，你们自己去看，因为我发，我出量不太方便了，当然女人多，你的聚焦点就不会那么其中，所以自然对需求感的消除，也是有帮助的，也是有帮助的，你们自己去学院群看，我看，当然女人多。

你的聚焦点就不会那么其中，所以自然对需求感的消除，也是有帮助的，也是有帮助的，你们自己去学院群看，我现在已经十多个了吧，每天要应付十多个女人，我很累，我都直接就，人在一边就不管了，是吧。

怎么会有条信息啊，短信也有女人，发了我这个玩案，因为我不惊讶她，但是她还是很见得发我玩，你们看这个8。5分的女生，和我现在对话，我对你们在学院群搞成街图，好，直接搞一个街图，在学院群啊，我给你们看看。

8。5分的女生，这个街图的具体的，就是这个话状态，你们看啊，没了几句，目前就是已经，这种程度了，所以，你们自己看吧，学院群在学院群，其中有这样她的姿态叫，她把脸接住了，这个女的很低调的。

我觉得这个女生可能是个好女生，可能是个好女生，可能，但她喜欢照片把脸给接住，手感很好的，这已经变心版锻炼，这种感觉能吃饭，我感觉我有个，比如说我现在如果要约讨，就说下次把你能猫带出来，咱们一起玩。

这边可以这种约，但我现在不想学她，我觉得实际还不到，我的感觉告诉我，实际味道，我描统一边，一个人或者犯法，他从从，去与我的相机，你你们两一支，大黑猫，不知小黑猫，眼睛很近期的跨太一下，跨女人是猫吗。

你们俩一直大黑猫 一学小黑猫，哇我真的烦死了 好多没回啊，都不让回了，我还是先回一些FES发的吧，课不多，那你平时喜欢干嘛，有时候问题也是必要的，聊天不要总是陈述局，有些问题是有必要的。

陈述局大概就用在一些女人对你意义突然提升的时候，你就怕用一下陈述局就是这种，陈述局的话会让你看成全有态度，让我希望你们能从这种表现上表现的态度，那把内华成为自己是个真正有态度的男人。

好吧你们都还有什么问题吗，最后的五分钟我来其中回答一下你们问题，但是不发微信了，请真是最后五分钟的机会，没有问过问题的哥们可以问一下，比如非霞，还有那个沐云，沐云，西赵也没有问过问题吗，如果就是没问题。

不敢上了问题，这是我已经，可以再跟你说一下，这是挑战，知道吧，是挑战，有些女生你会感伤，但是她不是挑战，只有那些你不感伤的女生，你一旦上了，我可以很明确地告诉你，你当那些中地分，你就会觉得你只是在秒杀。

你只是在秒杀，所以，预答这种有挑战的机会，要学会去珍惜她，抓住她，只要场合时间合适你就上，除非真的时场合不合适，比如人家在一个人群很密集的地方，随人群一动，你一旦打别人头啪啪啪刷的看人。

那这种情况你可以稍微等一下，如果这个高分女生你并不是很喜欢，但场合又不太适合上，你可以选择放弃，但我这句话不是让你给自己脚接口脚理由的，好吧，我喜欢的女孩老说我们是好朋友，我昨天说好，今天都没联系。

后来不知道怎么找机会了，有时候机会不要总是可以的去找，机会有时候，她自己会来找你，一天联系并不长的，每联系并不长，她可能会在一个礼拜之后出现的机会，因为，怎么说呢，女生给你的这个订论看似是订论。

只是她在当下的一个主观心里的投射，可能过一个礼拜之后她就不这么想，所以你要等待这个时候等待这个时机，一天不联系，没关系，甚至一个礼拜都没关系，也没关系的，自然是好朋友，其实你有更多机会去找这样的太明。

那就是我们既然是朋友在联系并不去看电影，做一件类似朋友一起会做的事情，比如你可以约两三个人出来带上她，但她之后一起玩鞋桌友，然后约她时候一定要有一种爱来不来的态度，但不要装逼，态度绝对不是装逼。

爱来不来就是你内心那种感觉，你来也可以，不来也无所谓，你让她有这种感觉，但你绝对不是装逼装出来的，对我来说，她也懂的，大家还有什么想问的吗？，产业、部罗、口交，这大家都没了这节课就暂时结束。

我们下周A0是再见，我下面要放手歌，歌结束之后我就会推出这也是他们的老习惯了，开头和结尾都放手歌，一首很硬的歌吧，送给你们，为什么呢？我们每个人都在上好的青春，上好的青春，很短暂。

上好的青春也有很多语会，我希望你们都能阵起来，抓出来，在你们上好的青春，想留下那么一期，值得里面日后回忆的，从来让你们这段上好的青春，你让白白的时间，马上我觉得我还是我出口去匠一没有，我出口去匠一没有。

青春，怎能回忆的语会，我记得天下都人在等待，现在你们可以自由交流，也可以走干自的事情，可以自由交流，用玩玩，好吧，我喜欢你，我都可以青春，东西里，没有片刻不想你，就算能站在对的时间遇见对等你。

一时的青春，怎能回忆的语会，风才记在空火，也哭放弃，因为你知道有一颗弄梳着你的心，就算你不会动也不会可惜，记得天下有人在等待，不知再多要人不要不回来，不去想，不去挤两里的心有多明白，我幸福的路由。

都说足爱，就算给你的爱是真的爱，青春飞时就再找不回来，我都可以青春，东西里，没有片刻不想你，就算你会哭放弃，沈俊，ス爱 Eye I Love Yourlamо，彼此下屎 這裡你部分的自己。

把你 為這王爭了愛的弟弟，那就怪怪的守護著你，想而變成 才計懷疑的藍遊戲，鬼在石藥 別著呼吸 越靠月境，但你的溫柔 是我唯一承你，你是愛我的 就不怕有放心，在我心上 用力的開槍。

讓一切歸領在就你有生局想，如果愛是說什麼 都不能放我不正常，分著我眼 沒差 點點點。