# N06 吻你在夏天的夜

I will work on this video，城里是窗外间间到书店中山，靠卷的分数是往上爬的书店，不花在你手枕上的狐狸 非走吗，白鱼是烂天正在放的风陈，青春是草草荒泡的我们。

不要的心受伤 重感的抄梦想，闯一闯 闯一闯，还记得我忘记了你下课，下午的星空我心脑着，请我都觉得太多笑着，因为我时间到没法推荐了这，我没听到 你想的，我忘记了 我忘记了你的脸后的脸。

我下午的小年 时间到暗脸，你说我要永远在你方身边，从浪太光 时间运到上面，几成是你从事 现在出现是你，快点我 我说 让他体验的眼泪，时间 时间 运到越新，就说了再见，快点我 看你。

好了 又到了我们的感觉流之夜，那么在这首贴伏的剩下之中，我们来开始我们感觉流之夜的第六期，为你现在夏天的身份，我们跑到我们的目标的心手上，永感的朝向，主要是之前这个夏天又到了默尾。

街上穿踢虚的人也越来越爽，那么我也开始换上了场确的趁山，就告诉我这个夏天差不多就结束，那我不知道在这个夏天，各位都发生了一些故事，在这个夏天又没有属于你们自己的灰银，那么这期感觉流之夜呢。

大家一起來聊聊，发生了夏天的那些事情，只是说个版没有关系，我想把这个话题打开，大家从一个很广的，还在角度来谈谈，夏天的各个方面，我说话的事情大家都听到的吧，对我来说，四个季节里面我最喜欢夏天这个季节。

为什么呢因为方便干什么式的方便，穿衣服方便，起来方便 洗澡方便 运动方便，女生跟那个事情也很方便，而且夏天的景色特别好，这个景色是大家双眼好了，在学校里我觉得一个学校的夏天，这边的景色特别好。

这边的景色特别好，那把这些感觉流之夜是想放在圣下，但是却在初秋说的夏天，我也好这样整体都会带着一点回忆的味道，我们一起来感受一下那些过去的夏天，每一次感觉有之间，其实主题只是一个大致的方向。

实际讲起来也会和大家展开了，也是提供一个机会，定期的和大家一起来说一些，近期的各种感悟，包括把美的也好，生活的也好，而且可以一种比较轻松，比较悠闲的方式来和大家分享一些东西。

但大家也可以在公平上彼此分享，有趣的一家难忘的事情，有种影响的近同步更新群类性，大家觉得什么影响能够带来夏天， cats two，歌比較高嘛，直接說兵哪體，但是你們都沒有說中我內心的答。

當然每個人都有屬於自己的答案，但我內心的答案那個影響，你們都沒有說到，25 chase，如果說有一種飲量的一個，讓我，一喝它就能夠想起前夏天，對我而言這個飲料是冰冬一樣，比如說，堅強，為什麼。

因為在我記住的夏天，經常在辦完，我會，會試遊，或者是當年其他同學去籃球場上，帶下籃球，通常呢，三人一組，分三隊，每隊呢，三個球，輸的一隊呢，下去，換下隊上，所以，在我念書的時候，基本上，飲料代表著。

我在夏天場，幹的一點事情，那就是，大籃球，就因為在夏天，打球打得多了，喝那個飲料，會比較爽，就因為，一直有喝那個飲料，不覺得就，出了你衝味打，所以很多時候，咱們怎麼去，建立一種，和過去的連接呢。

其實做法也很簡單，就是當你，斷地在接觸同種味打，同種氣味的時候，那麼當，以後的某一天，你突然再次，恰巧噴到了這個氣味，恰巧噴到了這個味打的時候，就能夠回憶持過去的，很多事情，那麼，剛才說這個。

其實就給我們，滿妹，提供了一個，很有意思的，參考，怎麼說呢，其實這種，這種做法吧，在心裡學，音效學中，其實有講究的，那麼，以前有用廣告，就是，在電影放音的時候，在屏幕的右下，腳會不斷的，出現一個。

一個很高的頻率，在閃的一個，Logo，但是這個Logo你永遠看不到，它可能會在，20周，頭片裡面，插給你，然後，20周，插給你，你感受不到，但是你的潛意是，你感受到，所以，後來很多人看了電影。

之後就有莫名其妙的，在腦中會浮現出這個Logo，他們說不上了為什麼，他們卻被，隱形的這種影效方式，植入了，這個Logo的印象，所以我們在，8M的時候，有時候呢，我們可以，寫一末畫，不知不覺的。

做一些重複的事情，比如，你唱到妹子，去喝，一塊，同樣的飲料，當然你不要天天讓我喝，你就不覺得，總是去喝它，喝那塊飲料，比如，我就會經常帶妹子喝，那個，Coco的奶茶，就Coco的奶茶，那，一有空。

就把它渴了，就會帶妹子喝，不知不覺，其實，可能妹子它，突然喝到Coco的時候，它會想起，曾經發生的故事，會想起我來，所以，其實這是一個比較，容易操作，但是又會讓妹子，無意中想起，無意中寄土你的一個方法。

那，光是偉大，還有比如說，氣味，那種是會，去用通款，輿路，我今天買了，那個輿路，為什麼買呢，不是我缺乎輿路，而是，有一次我在超市，顯光的時候，無聊鐘，我想起來，我大學，出秋，或者冬天的時候。

總是會用那款輿路，然後，我就買它買來了，那因為那個味道，我就想起了，當年我在大學，早糖，洗澡的一些經歷，因為當年，在早糖洗澡，就是用衝輿路，然後，現在把它買來，我就很自然了，會被沐浴的這個，香味。

這個氣味，帶到，以前去，所以，大家不要呼吸了，這種氣味，味道的重複，對於我們，記憶的一種，深化，那麼很多，妹子其實，為什麼會記住，為什麼忘不了，其實倒不是說，你幹了很多，今天動地的事情。

往往是這些小世界，不斷的在重複，不斷的在，給他一種暗示，和刺激的時候，他慢慢就，忘不了了，那你們去幹很多，我上去或者是，情形症的地形，其實也不斷在，這樣的一些巧段，以前，送了一個小禮物。

或者一起經常約會，會在，一個地方，經常一起看星星，或者，散步，那麼，久而久之，這些地方，也會成為，一個，讓他，借以用來，懷念，當然，他們說好像，搞的，都是在懷念過去，但是對於，有你們正在，練習的人來說。

這是，這些做法，是能夠，加深，你們彼此，自己，不是，一個好好的辦法，你們可以去，感受一下，你們，生活中的一些，經驗吧，我不知道，各位在，平時的生活中，有沒有這樣的經歷，但是，這不覺得，會因為某一個場景。

想起過去，我這不覺得會因為，我，有十刻，某一種天氣，某一種聲音，某一種屬於，季節的味道，某一個溫度的點，讓你，喝過去，一下子連接在一起，我不知道大家，有沒有人這樣進來，我吃腸油，如果你沒有呢。

說你過去經歷太深了，我愛心上，是不是在背後，笑笑我的難過，是否，我也是在過，讓你，別把口氣忘，所以我們在，平時的生活中，要，多去感受，生活本身，那很多時候，妹子被你吸引，並不是，你有動了，你有鼻的。

聊天勁，也不如說，你有多麼帥氣的外表，很多時候，妹子是被你對，生活的，態度，吸引的，其實我們每個人，生活的，我個人覺得，都還是比較單調的，你們自己，想像一下，自己，目前的生活狀態，會發現，這個世界。

很豐富，但是，你們的生活狀態，其實，顯得過於，擔掉，就是你們，乾的事情，並不多，你們看得出不多，去的地方也不多，聽過的音樂也不多，看過的，電影，也不多，其實我們，能夠有，很多，很多，就會去，吩咐。

我們的生活，一些，技術流音，一定要去，搞一些，很，實測的事情，什麼，很值啊，什麼，高有挺啊，我認為，沒必要，其實，本身我們每個人，平淡的生活，也會有很多，機會，讓我們去，吩咐它，但是，我們每個人。

很容易懶惰，我現在發現，懶惰，是我們，把妹的天點，大家千萬記住，不要來，一定要，能夠，積極的，太多區，面對生活，那麼我這麼說，可能顯得，過於，大家道理了，但是，我覺得，積極這個，詞語，我最近，兩天還是。

特別有感觸的，我想我，從大一島，現在的，整個，生活，我當然不能說，太積極，但是，我對我，所認定的事情，我還是，一直在，保持我的，一種熱情，和，激情的，比如說，當年考驗，其實這時間，非常，累人的時間。

你們能想像一天看，十個小時，不見段的看，每天看，沒有爽休日，沒有節日，不過我生日，不過我生日，難解，不跨明，就整天，看書，想像這樣的日子，而且這樣的日子，我，十歲了，一年左右，沒法想像，靠什麼堅持。

只有一個，那就是，知情，今天在，感覺到學院，我，跟大家分享了，什麼是知情，那其實我，你說了，這件事情就是，能夠讓你自己，心甘情願的，取福，並且，他，會讓你覺得，你是自己在，逼自己，而且你自己，很自願。

很舒服的，在做這件事情，而且你特別，想不做，這件事情，這些，跟我們說，我要把妹好，那你去把妹，怎麼辦，把呢，你的周圍的人，都不把了，他就，可能自己也不想把，或者自己，懶得去把，想想，一個，是下雨天。

然後，出去很麻煩，一個呢，自己那些，又想把妹，但是，兩者之間，他後來選了，他在家裡不出去，那麼其實，很多時候，知情，是我，是我愛，沒有知情，是我，我們，去感受，什麼，去把妹的一個，比較，重要的人。

怎麼樣，對，把妹有知情，其實我們，不放下來，看看，怎麼樣對，生活，有一點，其實生活，本身是，一件，很無趣的事情，因為每個人，尋規導致，生活，時間長，他會讓人，他會讓人，互動，一種，在懶，多的，天性下。

在整個，生活單一，的路景下，說話出來的，故，那麼，人一當，故乎，其實就，很難感變，當你的，生活狀態，已經，不化，成一種，模式，化的時候，上面，上課，下課，會請老師，這邊，上班，下班回家，那麼你會。

很難去接受，一點小小的改變，所以，對生活，要充滿，激情的，其中一個辦法，就是，阻止自己，苦化，怎麼阻止呢，這是我們，要，學著讓自己，忙碌起來，這一點，從，運動的原理，來說，其實也是一樣的，如果你長期。

不運動，謝謝你的整個，肢體，是被過發的，整個肢體，都，很僵硬，突然，讓你，使力，謝謝你會，全身無力，那其實，內心也是一樣，你長期，不要自己，不讓自己，內心斷了你，你長期，老師，停留在自己。

給自己設定的一種，規劃的模式，你拿的嘛，你就很難去接受，突然的改變，就像一個，充滿，不運動，而然而，你一下子，做機率運動，你們很累，所以呢，要慢慢的，慢慢的，去給自己生活，帶一點，小小的改變，有點。

小小的分副，我生氣，這樣自己，比如說我，自己的話，就，經常會，去做一些，那邊覺得很無聊，但是我覺得，屬於我自己的，一些自由時間的時間，比如說我會，包括以前在大學，我也會，就是，慢無目的的，到處走。

這件事情，是挺累人，很多人，覺得這樣，一個人，慢無目的，走會有一點，浪費時間，那我是覺得，在這種，慢無目的走的時候，因為很多，都會去觀察，多餵的時間，那麼你，不過很多，示威的地方，都很有意思，包括。

如果你一個人來賓，或者，更多經品課程歷線，56920313，插在零上走，可以去看，各種樣子，我發現，大部分，它走路的時候，其實都是，太會看著，它們都是在，朝著一個目的走，其實這種東西，其實就是。

我們內心那種，折射，因為它們的內心，都是一種，已經被生活，魔力成立，比較，目的，比較，現形化的一種，思維，而不是一種，我們目的化，比較隨意的一種，思維，怎麼說，能說的有點抽象一點，但是這種，能夠。

現形化，目的化的一種，開放型的思維，其實能夠讓你，感受到，更多的數，這個事業，思維的零，那麼做這些事情，有什麼用，它有用的地方，就在於，多了，當你把妹的時候，你的這種，絕技，就會變強，那很多時候，把妹。

為什麼，我能夠從，妹子的一句話，背後，多種它的內心，其實就是因為，我整天那種目的走，我在看，很多，分景看人，看路上的，一個草，花，看天上的人，看，比較車上的廣告，就是在看，一直在感受，你會慢慢發現。

女孩子的，每一句話，每一個行為，每個眼神的背後，你都能夠，讓你讀出來，我覺得，這一點，怎麼說呢，它就是這麼神奇，你們不妨，可以試一陣子，就多去用心感，受一些，很四威的點，然後，慢慢你會發現。

你的絕知能力，就在，慢慢的，慢慢的提升，這個東西很微妙，但是，它確實在，起座，然後，那些，你會，想到，你會，想到，你會，想到，你會，想到，你會，想到，你會，想到，你就會，想到，你會，想到，你會，想到。

你會，想到，oh，the day may bring up the bed of nails and the night may whisper lonely，但在那裡我們就離開了一天，在一天的一天。

在一天的一天，在一天的一天，在一天的一天，在一天的一天，兩年前的夏天，兩年前的夏天，對我演出，其實是一個，比較糾結的夏天，當時的我，其實，我大家還不認識，我也沒有，搞出感覺，有這個東西，那個時候其實。

我也和大家一樣，只是一個，平凡的，大學畢業生，其實也是，很慶幸，那次大妹的失敗，都讓我，遇到很多，我走在同條路上的一半，所以很多時候，人生其實還，很奇妙，你並不能，因為此時此刻的失敗，而去覺得你自己。

是，沒希望的，你們看，兩年前對，一次失敗，其實，就因為，一次失敗，讓我，後來遇到了，越來越多的，女孩，你們現在想想，當時的真名，其實我，以我現在的心態來看，我覺得我並沒有，那麼的，希望她，怎麼說呢。

每個夏天，其實都會，有，一點點，或什麼，有二十多，那麼在大學，七年的，生活裡，七個夏天，其實，差不多經歷了，十多段故事，每段故事，都有她，比較，難忘的地方，那麼，對於有些，PA來說，我的數量，真的不算。

我自己都說了，那麼我，一年，其實也就，六個姑娘的話，有一點少，因為兩個月才一個，不過今年，其實我也，心打，心打的妹子，也就，左右個，就五六個，不算，我，但是，也不用太多，太多會很累，那麼我不要，大家在。

今年夏天，有沒有，什麼，生活，但是，今年夏天過去，也就過去，不論你，過得好，還是過得不好，下一個夏天，感覺我，什麼，我們大家，要做好準備，因為，下個夏天，馬上回答，那她到來，之前，我希望，大家都。

好好的，學習，好好的，提前自己，在，一六年的夏天，到來的時候，我希望，可以打出，我希望，我希望，我希望，好像，有好幾個歌們，跟我反應，今天的聲音，有點小，我就，所以把妹前我們一定要好好學習一下生活。

其實把妹這件事情她是一個智能學又不用學的東西，因為很多時候當你的生活能夠進入一個比較正常的節奏的話，我認為是把她找一個女朋友會失本人的，其實很多男人怎麼說呢，把妹那你成不成功其實有個很簡單的辦法。

其實就是有勢，我以前大學有遇到過結根本他們不懂好學不懂，什麼感覺，他們就是憑著自己的勢，那你自己的我把妹就這樣的執起去把妹，其實也把的我那麼差，也把到了其實那麼幾個妹，怎麼說呢。

如果今天在聽節目的你老是把不到妹，你要想想自己的問題，到底住在你真的有用心在把妹嗎，你真的有勇氣在把妹，有時候自己問問自己，把妹並沒有你們想的那麼難，以前證明我在好處，那是晚上因為平常結婚了。

遇到了幾個妹子讓我覺得比較無慾，為什麼，當時呢我就是和那些妹子聊，怎麼說那些妹子長的就是那種夜店，夜店裡比較化妝化的比較濃，然後穿的比較暴露，那種也不能說是患者，但是起碼他們不是我喜歡的類型。

但是再就在了就隨便把一把，那從什麼呢，當時和我在一起還有另外兩個個份，我呢先和其中的一個妹子聊聊，聊著聊著呢，因為KTV的聲音很大，所以這就導致了我們講話要多貼著嘴巴，就是那種他就自然而然的形成了一種。

進我的一種很自然的一種環境，那不知不覺因為你要把他的，讓他臉湊過來聽你講話，不知不覺的去揉著這個妹子，那我就進我的了，我就進我的了，揉過來就結合化，後來講一下呢，因為我不想進我就又放開了。

放開之後我就站起來，站起來之後我就唱歌了，然後我就看著另外兩個歌們，同樣的每一字，另外兩個歌們也是用同樣的辦法，也做了一次同樣的經過，後來比較讓我覺得，但談的是什麼，就是我發現這些妹子對男人。

其實並沒有篩選，什麼意思呢，就是今天比如你們在聽感覺就接那個，換作任何你們選，其實當時那樣做都能夠成，所以很多時候我認為，有些事情在這種KTV，在這種酒精的刺激下，真的很簡單，我覺得在所謂的業點留也好。

KTV留也好，其實根本就不用選，因為換作誰都能夠做到這種，就如何看 solo，gi pracy過我ig，阿嬷，薛，network，23，叫EEHB，Ear，瑞安縣遇 energy，最近在打的妹子吧。

我昨天約會了兩位，我只說後語，就是說怎麼拿牽手，後語其實我自己有點小心思，其實因為我是想實驗一下，心牽手的辦法，當時我就故意地讓自己進入一個，大家都會面對你的問題，這是第一次證實的約會，那都沒有牽手。

所以在想怎麼樣的許，讓自己自然地把他的手牽起來，所以和大家在路上走的時候，就一直在想自己的事，後來我就不一樣的一種，可能破壞性的牽手的辦法，因為這個妹子對我來說，失去了我也不是在，試一下一些比較。

誤想的情況，我來看看到底是因為方法，到之我們約會失敗，還是有其他的因素，讓我們失敗，但是沒意思，可是很多根本約會晚，回來那些妹子我理他了，然後看我和麥太盡了，會發現妹子我理他了，他就在問我。

是我哪裡做的不對呢，其實我當時想的是，其實有時候方法對付的心理，更多的是方法，就做這些方法就前了很多事情，而是這些世界導致了，就是說哪怕女方法不對的心理，還是使得，所以我昨天是怎麼牽他的手的呢。

所以我昨天是怎麼牽他手的呢，我用了一個，非常，非常，進同不更新群類性，5 6 9 2 5 0 3 1 3，讓女孩子可能會覺得尷尬的辦法，但其實我是故意的，我就說，走到一半我說，我想牽你的手，我就這樣說。

走到一半，講話講到一半，我說我想牽你的手，我就故意看著他的反應，他的反應就是沒說話，那麼我就知道，我這樣牽上去，不會有問題，然後我就牽上去，我不知道這樣的辦法，他現在有沒有試過，我昨天試了一下。

也是成功了，就是很直接的辦法，說出來，我想牽你的手，你們也可以去試一試，然後那個，妹子的手特別冰，特別冰，我就，後來我就說，來吧，讓我給你無手，那其實就是一些比較，很自然，很，很自然的一些說法吧。

也沒有什麼其他的那種，很刻意的東西在裡面，然後就牽了，我不知道大家牽手有沒有困難，但是，很多時候我牽手，其實並沒有想那麼多，只是很自然，很自然而然的隨著自己的心意在牽手，那包括昨天的大善也是很隨意。

不會覺得它是一件大事情，那我知道有些歌們，覺得，靜落也好，大善也好，或者要有也好，對它原來都是一件大事情，但是對我而言，其實這些都是一件，很隨意的事情，那昨天的大善，會是看到它一個人在走，那麼。

長得呢我覺得也是比較舒服的，那我就覺得，可以一大，幹嘛不大，然後就直接上去，直接上去之後，我就跟他說，我剛剛在你後面走，你在前面走，然後走著走著，我覺得，我就想認識，然後我就上來跟你打招，我就這麼開場。

我就是這麼開場的，為什麼台詞沒有什麼管理，就是根據實際情況，把我的想法說出來，你在前面走，我在後面走，走著走著，想要認識，於是我就上來和你打招呼了，你說哪一句話，是我刻意說出來的，都不是。

但是我知道對一些，不怎麼大善的歌們而言，其實很難做到，隨意地去開場，那麼開場之後，他的第一反應是，認了一下，我就對他笑，然後就說，我想要你的微信，把你的微信給我，然後他就手機，他就手機，突然又說。

還是不要了，大家有沒有遇到過，經常我們大善會遇到這種問題，還是不要了，你們會怎麼回答，在這種時候，你們可以想象一下，在當時的情理一下，如何，很隨意地去把，這種飛車給破掉，大家會怎麼去做呢，還是不要了。

就這麼一個簡單的飛車，大家會怎麼去破這個飛車，可以都把你們的答案，說出來讓我看看，盡量把自己，想像在一個，比較隨意地狀態，想去破飛車，還不是刻意地去破飛車，你們會怎麼去做，我當時就非常隨意地。

把這個飛車給破的，我事後想想，也太隨意了吧，但事實上就是這麼隨意，你們來想想，我先把你們帶到那個情理一下，你們來看看，自己會怎樣地去破那個飛車，你們會怎麼回答，但事實上，有個哥們會說，有一點差不多。

但是他說還是不要了，我就很淡地下來一下，然後就說要的，好了就破完了，同學剛才在前面走，我在後面走，走這走就走，我就想認識你，你有微信嗎，把你微信給我吧，難時不要了吧，我帶你們一下，讓的，然後就說話了。

說話之後，還是保持著很隨意的態度，對待這件事情，並沒有過度的興奮，也沒有過度的在乎，因為這只是，對我演很平常的一件事情，這樣的事情已經發生太多次，所以每一次的時候，有看得比較淡。

那也真是因為看得比較不淡，當時我在整一個，後期的聊天中，並沒有過度的去彩虎，得時會不會回到問題，那麼這個每次回我的速度，也並不快，但是沒怎麼回答說話，我卻和他自然而然進入到了F2，就是我一生。

I don't think I'll ever understand，That I love I should never have a happy end。

So I'm really gonna try my best，To let you know， To let you know。

Don't you know that I've been knowing it's true，I've been to love and living so long。

You're the only one I've ever been，I've been to love and living so long。

I've been to love and living so long， I'm not gonna answer this question， Let's take our story。

 To the next song I'm gonna sing，I wanna hear your story， hoy，那也是很隨意的在水跳里散步，我要說說我怎麼晴淡，那當然也是沒清過的。

也是第一次清，怎麼清的，同樣隨意地走路，那麼走路的時候，所以一得聊天，所以一得聊天，不會有很多不自然的東西在裡面，有時候甚至不說話，那其實我們，沒有什麼太多話好說的，對吧，難道各位在約會中。

我總是不停地講話嗎，我告訴大家，如果你和妹子不停地講話，別再講得很開心，千萬不要覺得，你很有心理，或者千萬不要覺得，妹子一定就喜歡你，我會講不一點，那很多時候我有好多經驗告訴我，就是你待會兒會的時候。

你自己感覺自己很不錯，來其實你做得很好，自己覺得氣氛很尷尬，來其實你做得很好，你自己覺得你不知道說什麼，其實當下，什麼都不用說，你也是對的，那所以很多時候，如果不要太在乎我們，到底做得好。

還是要把你隨著內心，放在水益，就像夏天的一個，夏天的一整分離，會輕輕地吹腐，而過這麼久，所以當時，我每次就走，那麼雖然沒經過，但是我能和她，很正常的親手，於是就，來和她在，學校裡到處，畫好畫，走按住。

在一個平凡的夏天的夜晚，就，滿我們的孩子，你說在學校的，約會還能幹，我覺得沒什麼好點，無非就是，走，無非就是走，那麼後來，和她走到了一個，庫邊，當時的庫邊，亮著那種，混淡的光，一排排，路燈。

在和平亮著很，混淡的光，我把背景是看上，然後我能聽到，和平的樹，發出那些，慘造，大家可以想像，當時的情景，就是這樣，然後我就拉著她，在和平走，大家覺得，在這種情況下，如果是你，你們會怎麼去，清這個旅程。

我給你們一分鐘的時間，想一想，然後大家可以在，屏幕中，把答案說出來，然後我再告訴你們，做出來，多少給你，知道你那灑籃的光芒，輕輕的掛在，遙遠的天上，當你沉浸，天空那條，平冷的夜後，永靈的波望。

夠不夠暖苦你，等你想起，那道遠此與我的光芒，我依然願意，為你來個場，一生一生，亮晶晶，過生你的身體，怎最重要，故行之中，還是長得大，我知道大家都在想，屬於自己的答案，那麼我們今天還是。

我也讓這隨意這個詞語，來感受一下，那段屬於夏天的約會，那他們是隨意，所以不是一個，可以裝出來的東西，所以是一種你內心的真實狀態，也就是你的內心，是真實的，很隨意的，所以當你真實的。

能陷入在一種隨意的狀態，主要是好，那怎麼會覺得你還帥，就是那種，類似，有點像阿菲正傳裡面的，阿菲，那種隨性，很隨意的狀態，當然不會像他那麼燒，但是至少，你把實在走很舒服，很隨意的狀態，一個男人。

能在妹子面前隨意，其實就是，一種生產勞動的表現，我們繼續，說剛才的那個案例，其實這是一個，很平常，大家都會，經歷到的一個案例，就是，在夏天的晚上，牽著一個女生，在學校裡，走，只是我們，怎麼樣在這種。

很平常的，事情中去，進挪這個女生，那麼當時要狀態是什麼，就是我們兩脈目的在，後邊走，也沒怎麼說話，感覺有點無聊對不對，那我就跟他說，我覺得有點無聊，現在，我覺得現在有點無聊，他就說，那怎麼辦，讓我就說。

那我們就請一下吧，我們就想說，想說，想說，想說，想說，想說，想說，想說，想說，想說，想說，想說，想說，想說，說完之後，沒有等她會，我並不是，突然地就先上去了，還是慢慢地結晶，把手，放在她的後腦上。

然後裡，慢慢地，手上去清了她，你們不要看這個動作，所以，但是她背後需要一種，很自然，很強大的，形態做之全，這種狀態，如果你是在緊張的情況，下去做的，你就做不好，如果你在整個過程中，有那麼一點退縮和猶豫。

你也做不好，全程，你必須要有力度，什麼力度呢，感覺力，什麼是感覺力，我以前在共同衛行上，說過，一篇很糾的文章，再來和你們，詮釋一下那個經過，讓你們感受一下，會有一個女生，慢歐穆迪的在，湖邊走，燈光昏暗。

周圍安靜，就能聽到夏天的慘造，是，走而走著，我覺得大家說，我覺得現在有點無聊，拿她著，那怎麼辦，我就說，那就輕一下吧，說完這句話之後，沒有一點猶豫，但也不是那種突襲，很自然的停下，把手放在她的後腦上。

臉，慢慢的結晶，但當然不是很慢，很慢會覺得很奇怪，對不對，慢慢的就很自然的，以正常的速度，閉上眼睛，嘴巴湊過去，因為我的手在她的後腦上，我知道她可能會有，那麽一點點的，度過，但是既然我們能牽手。

既然她能和我約存，並且在平時的聊天中，我覺得她可以請，所以基於以上的，一些絕知，然後覺得我這次請上去，肯定沒問題，於是就手，拖著後腦上，很自然、很隨意的，一種速度、接近，不大任何的猶豫，就輕了上去。

你們不要看，我說的很隨意，實際讓你們真的做起來，我覺得，你們不一定能做的那麽子，因為就背後，需要一刻，比較強大的內心，我心裡，不安，抱著，生命，那麽，我心裡，操作，我心裡，我心裡，我心裡，記得有年夏天。

在電影院，請來一個女生，那麽也是很隨意的辦法，當時電影已經開始了，兩個人在看電影，也是第一次，之前沒清過，但是已經能到，牽手的關係了，在看電影的過程中，我把它牽著手，後來我親了她，大家覺得。

在這種狀態下，也是大家每個人都會遇到的場景，看電影，我們在電影院，怎麼說到，隨意的結紋，也給你們一分鐘的時間，用自己的內心，去想想這個問題，我擋著軾路，一批，一碼模式，一批，一批，可以把你們的答案。

來公平一下，大家一起來感受一下，各自的辦法，然後大家看看，我是怎麼親的，你們就能夠，比較清晰的看到，請中的微妙茶，把手，一瓶歌，開了我，獲得更多金品科成威脅，599250313，這次是，這次是，這次是。

這次是，這次是，我們可以，做，大家，記住關鍵詞，還是隨意，我記得，有年夏天，在電影院，我是這樣，之前一個女生的，當時，我和她，在電影院看電影，當然，這個電影院的位置，是可以中間的，那一槓，是可以被。

聊起來，於是我就，扭著她在，做一場看，她自然地靠在，我的肩上，那這些，這是一種，大家都經歷過的場景，當時，我們看著，看著，我，直接不看電影，我看著她，然後她看著我，我就直接，慢慢地想到靠近。

但是這次靠近的速度，沒有在，湖邊的那個快，因為我讓她，感覺到我要清她，很正常，屬於女生的本能，就開始，就開始那個，反抗了，她說你幹嘛，這個時候，我停下來，把嘴巴，轉到她的耳邊，說了兩個字，清你。

說完之後，我就不是，很慢地在接近了，我就直接，把它投扭過來，清了30，我們再來回顧一下，其中的一些節奏，可以想像一下，其中的畫面，電影看一半，突然看上女生，然後慢慢地把頭，現在靠近，一個從來沒有。

被你親過女生自然的會，反抗，會有點驚訝，你幹嘛，然後我就停下來，就直接把嘴巴，轉到她的耳邊，清醒來跟她說，你，就不會再等她回應了，也不會等她反應了，直接把她的頭扭過來，清了，就這樣那個動作，一開始慢。

中間有個過度，你幹嘛，清你，就直接清了，大家去感受一下，這種節奏的把握，其實這樣的節奏，都是在一種你的內心，和隨意的狀態下，你才能夠自然而然，做出來的行為，大家再去慢慢感受一下，想一想。

想去做高雞和你抹雞，愛一生一世，時年人生能願你，說人給你，當然我一生，走私送做錯，走私求自我，沒真實想變一個，一生錯，我從你原來，能全部換心中，尤其是走，只要你也為了你代替，其實很多時候。

當你陷入這種隨意的狀態的時候，你做出來的很多事情，看很多話，都會很有感覺，想去做高雞和你抹雞，愛一生一世，時年人生能願你，說人給你，等於我一生，那麼當然也會有，親愛失敗的，但是儘管失敗。

我們也要失敗的很有感覺，我當然怎麼失敗的呢，也是親一個女生，在夏天，我和她抱在一起，這是一種很正常抱在一起，在一個，樓的底下，那些沒什麼人，讓我們拿抱在一起，也是沒親過，然後抱抱著，我就把她拔著。

靈靠著她的那邊，給她說話，然後說到一半，我把雙手，把雙手抬起來，就是，親親的，然後就說一些，柔柔好多，你起來很舒服，就類似這樣的話，然後說說，我就不說了，然後就直接，就很自然地把她臉拖過來，非常眼睛。

就準備親上去，正常的速度，那當時她躲了，那麽，就很自然地沒有成功，我不會因為她躲過，使勁力強把她偷，扭過來，然後親上去，我沒有這麽做，我要這麽做，她躲了，她躲的時候，把頭轉過去，在這種情況下，是你。

不會怎麽處理，給你們一分鐘的思考，我來，謝謝大家，謝謝大家，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，那麽還是很隨意的狀態，如果她的臉，轉臉的臉，好肉，我會喜歡你，就這樣的話。

如果她一般，柔軒擦她臉，幼小眼睛，清潔上去，她自然地，把臉往，右邊，一側，側過臉，沒清成功，那麽，怎麽隨意地，去處理這樣的問題，我當時，就笑了一下，然後又重新把它抱回來，讓她臉貼我的肩，那我就問她。

幹嘛不讓我清，大家感受一下我怎麽處理，幹嘛不讓我清，她說，有點不習慣，那我就說，好，那斬先不清，就這樣處理完，去清她，躲開，又把它抱回來，溫柔地跟她說，幹嘛不讓我清，然後她說，還不習慣，我想要。

那斬先不清，她的話我清她走，那麽其實，就是這種很隨意地處理，一些進度沒有成功的辦法，並不是說，笑一下，什麽都不說，這樣的話，其實彼此都知道，這個問題沒進去，這是轉移了焦點，知道反而會尷尬。

還不如直接把問題點出來，你是先拿手，她躲了一下，你不妨說，這樣要不然我清，反彈會燒，還不習慣，我就說，有點不適，應該說，要斬先不清，其實這事情，很正常的，在當時的情形下，該說的話，很自然地說出來。

那就不清，那就不清，然後，沒簽的話，你們就繼續走，沒清的話，就要繼續簽了走，無非就是，一切都是，怎麽隨意，但是你沒有發現，即便進度沒有成功，你也失敗了，很有感覺，在那裡的夏天，我經常會聽，SH的歌。

SH的一首，遠方，陪我度過了，很多夏天，每次聽到這首歌，我都能想起，以前發生過的一些事情，後來他們，單飛了，剩下的，有一個，然後我覺得，他的歌越來越有味道，這個人，就是，前不正，這首歌，我想讓大家。

聽聽聽，為少，這身棋手又破頭，又聞到，原來飛湯，的味道，明明你也很，愛我，對你有愛，不到結過，只要你感動，若凉 陪伤了我们要错过，夜长 梦太多，你就不要想起我，小时过你就只敢有所从，那些快乐多难得美好。

现在有办法舍得不扬，在阳城着的美梦，转眼就换面活掉，不逆转的刻意 睡着好，明明你也最爱我，没理由爱不逃脱落，只要你感不动容 陪伤我们要错过，夜长 梦太多 你就不要想起我，小时过最旁边来要人从。

没理想不扬 像我的风流，明明你也爱我 没理由爱不逃脱落，只要你感不动容 陪伤我们要错过，夜长 梦太多 你就不要想起我，我的夜前请你说多爱我，小时过最旁边来要人从，没理由爱不逃脱落，我会感受这种随意状态。

不妨自己去经历一下 从紧张到随意的过去，我会感受这种随意状态，只要你们不断地去 我力 你们不断地去经历，我会感受这种随意状态，有很多代理我们去绝持生活中的小世界的地方。

它的很多小世界都能体现出对于生活的绝职力，你慢慢去感受很多世界中的美 会发现这个主角很容易在孤独无聊的生活中，通过吃来得到一种内心的快乐，你们一定要把心沉下来去感受这些东西。

房朵根 重仇新科微信569250313，让你们慢慢地变成一个随意的，如果你们不去做这件事情 你们也不要妄想过，因为会终真正地沉浸下来去做一个随意的，这样的感觉就好比如果你平时不怎么看书。

不怎么说话 让你这台上书一段 你会很紧张，你会不知道怎么说 你会觉得书到用时方恨时，所以平时要注意自己这方面的机内 都是感受你们的生活，你们就会慢慢地变成随意起来，那么今年夏天结束了。

感觉到这件事 每次我也紧张会加了随意，基本上就为了主题随意的瞎取一些东西，我并不能保证我拒绝出来的都是感乎，我也不能保证每句都有营养，这一个半小时并不能说让你们有很多生活 因为它只是感觉有几。

但是我希望其中的某一两分钟 其中的某一两句话，能够让你们有哪怕那么一点点的醒悟 有那么一点点的提升，那么一点点会让看了 我就觉得够了，你们看我很少会讲一些机巧他们的东西 因为我觉得。

把妹她不是靠机巧在支撑的，她是靠一种你看这个生活的态度，她是靠你这个人的生活方式 她是靠你的执行在支撑的，当你有执行 很多事情都不会想想的那么难，在孤独美食家中其中有一节 我觉得这个台词特别棒。

那是一个余夫，余夫的传主在那个迅打的 也不是迅打，就是在叫到她的传缘 因为她的传言说得不够好，觉得自己犯了大错 传讲就跟传缘说，你知道作为一个余夫此生最大的失败是什么吗。

那那个传讲就说知道是什么 让那个传讲就是说，作为一个余夫此生最大的失败就是你从来没有失败过，因为只有某些教训 某些经验 只有从失败中才能活的，如果你不失败 那么你就永远无法懂得其中那些道理。

这句话我听了忽然开了，我觉得她用在我们把梅中非常的合适，我们老师害怕失败 老师不敢失败，但其实失败才是最好的把梅可成，失败是最好的把梅可成，那么你在失败中你会慢慢的理解很多东西。

如果你正在失败 那么攻失你 其实你就是在进步，所以不要害怕失败 不要停留在自己的舒适局，你要敢于走出去去失败一次，去被打枪 去疗死 去约不出来，去约会之后约死 你就尽情地去失败好了。

你失败多了 其实你学到了东西越多，还是那句话 从没有失败过 是最大的失败，也希望你们在一次词的失败中慢慢地提升自己，然后在16年的夏天 能够很随意的，亲吻自己喜欢的女生。

在把梅这件事情上 付了锻炼 当然也有缘分这件事情，很多东西都是命中付钉 你能不能得到它 除了你自身的原因之外，还有很多关乎缘分 关乎运气，但是机会永远是给有准备的人 机会永远是在失败中慢慢积累。

所以 听完今天这节感觉有职业 好好的去绝职你们的生活 好好的去失败，然后在下一个夏天 通过自己的奴隶 通过自己的知情 去得到属于自己的那份幸运，好了 这期感觉有职业 去到这个节目，我们下期再见。

这期感觉有职业 去到这个节目，我们下期感觉有职业 去到这个节目，我们下期感觉有职业 去到这个节目，今春是短点点装装的旅行 拥有着好之后觉得美丽 爱不及感觉是你给我用心 让我能做回我自己。

忙着微笑和哭泣 忙着追着天空中的流星 人类所谈人的忘记 是谁不离离只默默守护在原地，原来也是我非想要求的幸运 原来我们和爱心曾经考量 那么急 那为我对抗世界的决定 那被我平子雨 一步同时你 一成不压害的 相信你相遇。

好幸运 可我也是失为你累着闻眼的传离 难愿在我感不到的间谨 心上开了双一 试着你的距离，他会有多幸运。