# N09 温柔的限度

片子，想找你，找你，然後我會有這個，我不會想到你，我會想到你，好 歡迎大家來到感覺琉珠，我們這次感覺琉珠，是第97，第97的主題，叫溫柔的限度，在這一期的感覺琉珠的頁中，我將跟大家來講一下。

關於我們男人在，把妹的時候，該怎麼樣的溫柔的，對待你的孩子，看一下整件事，這方向，發生的，聽著的聲音，都想起手，的東西在我現在，我的複雜是一般情願，我願意，我願意，那麼溫柔的限度。

其實大家從這個題目來看的話，就已經能看出來了，我們要溫柔，對不對，因為我們把妹如果你不溫柔，我可以說你肯定是把不到妹的，我們要溫柔，但是，我們又不能太溫柔，太溫柔的話，很多妹子就會覺得你太軟，一軟。

你作為一個熊姓的生產勞動，和進攻性就會被削弱，那麼就會導致女生覺得，你不是一個能夠保護她的男人，那麼最後的結果就是你，就不到她，所以，這個題目我提出了限度的概念，也就是想和大家來分享一下。

溫柔的這個度的問題，你，你，我可以讓你，讓你，因為我，是在，那麼感覺就去夜期播過程中，大家可以隨時在公平上提出自己的問題，也可以發表自己的觀點，我們就互相交流，好吧，心還沉浸，花兩天來就，那麼大家覺得。

我們男生對女生，到底要溫柔到什麼程度，才算是一個比較好的一個界限，那麼，技術流曾經在文章中說過，我們男生對女生要打壓，那麼很多研究技術流過於深入的歌們，她會把打壓這個詞字的非常的老，然後在把妹的過程中。

就實不實地去打壓，以為一打壓，你在女孩子的內心，就能夠和那些，AFC跟那些蠱男去別開了，但是打壓的打壓的你會發現，你好像就沒有辦法溫柔起來了，你的框架會變得非常的硬，硬到。

如果女孩子給你一個不太好的反應，你就沒有辦法軟下來，你還是會跟他硬對硬的，一直鋼下去，因為你要打壓他，因為你要建立你的那個強所，為了強框架，所以很多歌們當女孩子說不要的時候，他會說那就算了。

以為自己很牛逼很帥氣，但在這樣的過程中，溫柔在哪呢，好，大家我們起來思考一下，這樣的問題，我們該溫柔，我們也該打壓對不對，但是這次感覺到之前，我想和大家主要講的並不是，怎麼去做打壓，而是我們。

我們去把我們的溫柔給釋放出來，因為很多歌們，他其實不太懂什麼是溫柔，雖然你們知道溫柔這個詞，和他背後的一些概念，但是你們在把妹的過程中，其實很難操作好溫柔的度，也很難懂，甚至說很多歌們其實我覺得。

可能不懂，他們不懂什麼是溫柔，你們覺得對女生好，這是溫柔嗎，有多少歌們覺得對女生好，就等同於溫柔，或者說溫柔就等於對女生好，覺得是的可以扣個一，我們來看看大家內心中的答案，和大家對溫柔的理解。

對不是的話就扣個二，當時的項目也很難，很多歌的歌 Lonery，說得太多歌們的兒子，就等在人頭，好，你們既然不認同溫柔，就等同一堆女生好，那你們覺得什麼樣叫做溫柔呢？。

你們都可以在公平上打出自己對溫柔的理解，用簡單的一句話，我們來看看大家對溫柔的理解是怎麼樣的，那麼在聽錄音的歌們呢，沒關係，我會把公平上的歌們的答案來給你們讀出來，然後呢，你們也可以跟著錄音來思考一下。

你們內心中覺得對女孩子溫柔應該是怎麼樣的，我們這個問題其實是很關鍵的，因為如果你理解錯了，總都到可能你覺得自己對女孩子很溫柔，但是在女生的角度看來，你不是溫柔，你可能是學習感爆盆，或者是純粹的很活。

像 AFC呢，那感覺的聚焰是一個很自由的交流的空間，大家沒有比較裝低，或者也沒有比較害怕被大家扯下，也不要因為我說了，溫柔不是對男生好，你就說，我也不是這個答案，其實你內心中想著，對女生好就是溫柔。

沒關係，輸出來，在這裡我們不怕犯錯，我們就是要把我們的錯誤都展現出來，你才能進步，你要是藏著耶著，死要面子，只把對的說出來，其實內心答案完全是錯的，那就沒有意思了。

所以大家都坦誠的把自己內心中的低反應說出來，這樣我也好看到你們內心對把妹的一些理解，那麼再聽錄音的歌們也一樣，你們自己思考，給出自己的答案，那麼通常呢，AFC其實都挺溫柔的，至少他們的理解中。

他們就是溫柔的對女生好，女生生病了，無微不知，一天到晚都給女生發消息，給關心，給問候，給各種話題，女生提出一個想法，或者要怎麼樣，他們馬上就很溫柔的回答，嗯，好的，或者和女生在聊天。

哪怕是線下面對面聊天的時候，AFC通常都會非常的溫柔，當然這裡的溫柔我們是打雙銀號的，AFC在把妹的時候確實是他們所理解中的那種溫柔，親身戲語也好，身世也好，禮貌也好，總之就會讓女生覺得她很有禮貌。

或者說很有休閃，很有一些品味吧，AFC她會這樣去做，對吧，我想在聽錄音的你們曾經或者現在，其實也依然也是這樣的在對待女生，那AFC她會這樣，各種好，各種溫柔，當然，這是她自己覺得的溫柔，那麼，學泡學。

學到一支半血，或者泡學中毒的人，她對溫柔的理解可能有令，她可能會覺得是否定一個女生是溫柔，她會覺得你好胖，你好肥啊，這麼一說，女生就會覺得她特別，因為很多AFC他們對女生說的是，你好可愛，你好瘦。

女生才好好，你好漂亮，但如果突然說你好胖，不只了你的眼睛像這小豬這樣的話，四呼就來了一些打壓，就有了畢樣的地方，就好像讓女生感覺你好像冰不鳥湯，但是呢，這些根本並沒有控制好這個打壓的度。

不過她打壓的女生，那個女生的反應並不是說被她的打壓而搞定了，然後給她一個AI，而是反而不曉得她的打壓，你說我胖，然後女生說，呃，女生來個呃，反應不好，那麼這樣根本其實就很難處理了，對不對。

如果我是個AFC我說你好漂亮，那女生說和和還好吧，那還能聊，但如果你去打壓她，我感覺你講了也就那樣吧，跟小豬一樣，你這樣說，女生反應如果是好，當然是你所希望的，但如果女生的反應不好。

發了你一個沒有意義的表情，你就不知道怎麼去操作了，因為你進行的打壓其實你很失望女生，因為你的打壓而給出一些好的反應啊，對不對，但如果女生不給，那問題就難在這了，你打壓之後，女生不給你。

那麼你為了維持你這個打壓所塑造出來所建構出來的一個比較所謂帥氣的形象，你就不能去補發她，或者說你不能就軟下來，因為一旦你去補發，你去軟，你之前建立了這個打壓所謂的那種高大上的形象，就會立馬跟她掉。

你們有沒有這種感覺，就你們會刻意去打壓女生的時候，刻意去傳達你們的強光架的時候，但如果女生給你的並不是一個好的反應的話，我就說明天出來嘛，女生說算了，女生說不要，然後你就說打壓她的前面就算了。

然後女生不回，這個時候你就不知道怎麼操作了，你就不知道怎麼操作了，因為如果你繼續去補發，你之前那種所謂的哭就會沒有了，對吧，所以有區域就有區在這裡，所以說當如果你打壓女生給了你一個不好的反應的時候。

你接下來就很難操作了，所以這就提醒我們在一開始我們要謹慎的去使用打壓，而很多打壓打關的根本，她去往往忘記了最重要的一點就是，其實把妹最關鍵的還是要傳達出你的溫柔，因為只要你溫柔其實一切都是安全的。

記住我這話，只要你溫柔一切都是安全的，那麼我們接下來會對溫柔進行解讀，但是在解讀之前我想告訴你們的一個解论就是，只要你保持溫柔一切都是安全的，我這樣說並不代表你溫柔就能夠追到女生，但是如果你不溫柔。

雖然收益可能會隨著分析的提高而提高，但是如果一旦你走出溫柔的一個形象走出溫柔的氣氛，你一旦遇到一些困難，你就會可能就沒有退堵，就像我之前說的，你打壓女生，但女生給你的反應並不好的時候你就會很操作。

就像你打壓女生，但女生給你的反應並不好，那麼我們要往溫柔的路走，那麼之前說很多根本覺得溫柔就是對女生好，那麼很多AFC他是在這樣操作的，那麼對女生好呢除了，對女生無條件的除之外。

那麼其實還有一個很重要的特徵就是跟女生在聊天的時候你的反應永遠是那麼的好，你會不斷地給女生一些iwi不斷的釋放你的，我這邊課程中叫意義，那麼可能有些根沒有聽過專題C04，就是範疇專題人們課。

那麼意義的意思呢，就是你個人的一種情感投資，不斷地在投資，不斷地再給女生反應好，那麼體現在聊天中就是女生哪怕反應並不好，你也會用好的反應去對待她的不好的反應，女生反應很好，你會更好。

你會不斷地去講女生聊天，聊天的過程中呢，對話通常都是好的如果可以的話，明天我們一起吃個飯，女生說可能沒有空，那你可能因為你要反應好，那下次吧哈哈，對不對，這是一個很典型的對女生在聊天中反應好的特點。

然後這樣的反應好，好像我們大家的把妹親力中，大家應該有所感受到，我們這樣去聊天，這樣去跟女生溫柔，好像跟打壓，一直打壓也差不多，就說打壓，女生不吃你這一套，但如果你一直那麼的溫柔那麼的好。

你仿佛會感覺到自己似乎慢慢的已經陷入到了一個AFZ的海洋靈，慢慢地沉下去，最後你，你應該什麼能夠追到她呢，無論是不斷地打壓還是聊天中對女生不斷的釋放ioi，還是在生活的相處中不斷地無條件對女生付出。

其實這些男生內心是很想追這個女生的，他們也在表達自己對女生的那種好，對女生的那種溫柔，但是效果好像並不好，他們覺得溫柔就是去提供自己的價值，請女生吃飯送女生回家，女生發給你消息一定很快時間內回。

女生要你做一件事，立馬就答應，他們覺得這樣的去付出價值，就是一種溫柔，然而溫柔的本質確實是要付出價值，但是是這些價值嗎，當然就是不是，既然我們說到溫柔也要付出價值，其實這個價值因為它是溫柔的。

所以它體現在情感價值上，價值有很多，物質價值也是這種價值，請女生吃飯，請她做豪車，請她去很貴的餐廳享受，這都是在付出物質價值，或者說一起旅遊，你給她買了一張幾票免費的，這也是物質價值。

但不可否認的是物質價值，它包含著情感價值，如果一個高富帥和一個吊斯，他們做同一件事情，這是請女生吃飯，高富帥請的是五星級酒店，吊斯請的是拉麵館，除非這個吊斯有它非常無法取代的價值，不然如果你是女的。

你平什麼不會輕心於那個高富帥請你的五星級酒店呢，優雅的環境，有品味的音樂，舒適的空調，美味的食物，這這樣的環境中，你自然會有情感上的用慢足，拉麵館可以想像沒有空調，有膩膩的桌子對不對。

除非女生就對你情有獨中，或者吊斯它有它無法取代的價值，不然，它為什麼不選高富帥呢？難道高富帥就一定是很蠢嗎？，不然說很為所，並不是相反很多高富帥，這次還有品味很有修養的，所以從品味修養以及物質上來說。

你如果不高不帥，其實你唯一能夠和這樣的男人抗衡呢，就是你的個性和你那些無法取代的情感下去，而感覺流呢，並不是說我們必須很吊斯的去把妹，不是，我們把妹肯定要去提升自己，這是我一直要說的，通過學習把妹。

通過想把妹，我們不斷地去提升自己，這種提升第一包裹內型的提升，對不對，內型要變得強大，第二個，是提升對世界的理解，其實也是你的三官吧，要學會去看頭的世界，所以我讓你們多看書。

因為看書的本質並不是說是知識的疊家，或者知識的增加不是，它是能夠加速你，看書的本質，閱讀的本質，通過文字，通過借件別人的生活經驗和感悟，來加速你理解這個世界的進程，這個也是這種提升。

內型提升理解世界的進程提升，當然我們也需要在物質上不斷地提升，把妹呢，是我們去讓自己更加執起，更加上盡的一種原權動力，因為你想把妹，那你肯定想要讓自己提升起來，無論是精神才能，還是物質才能。

所以這是一個很正能量的一個循環，我並不是說你非一定要調適的狀態下去，把妹不是，我們需要上升，但這不代表我們是以物質在去動的，我們驅動的是我們內心的那種想要把妹的慾望。

以及把妹這件事本身樂趣來驅動我們從各個方面去提升，但是我們也要清醒的認識到，或者我們的初心是什麼，我們的初心是把妹它是純粹的，因為有些哥們會迷茫，一旦迷茫，提升著，提升著，就會被物質所門禍。

它會覺得只要物質提升了，一些都可以靠物質去吸引女孩子，那麼這樣其實內心就會變得很空虛，最後用物質醒來的妹子，其實是很脆弱的一種關係，最老故的關係永遠都是在你最屌私的狀態下，用你的情感。

用你最真實的情感價值吸引過來的女孩才是最老故也是最靠譜的，所以就並沒有什麼極端不極端的問題，不是說有錢了就是物質方向，沒錢你就是個屌私，所以因為你沒錢你就必須強調什麼心態狀態，並不是。

我們的最佳狀態是技能在物質上有所提升，這些物質不包括錢還包括你的修養，你的品味，你很多，不知不覺所透露出來了一種精神分貌，因為你物質提升了，那麼為什麼會提升？，說明你各方面的工作能力，各種綜合能力提升。

這種能力的提升，它伴隨著的身內，氣質的提升，以及很多不知不覺的世界上，你能做到很優雅，這個你自己是感覺不到的，但是一旦你在往這個方向走，能感覺得到，這個要提升，另一層面我們的內心和框架依然還是要去提升。

因為這是我們把妹的根本的東西，也就是我們吸引，雖然在物質層面上我們可以給自己加分，但是最本質的你要打到這個姑娘，絕對靠的是你的那些外在物質上的東西，而是你的內心，也就是就算你屌私。

你要用你的情感架去吸引女孩，哪怕你有錢，你物質上很OK，你還是要學會用情感架子去搞定妹子，剛剛說了很多，所以其實高富水來和屌私，其實都面臨著一個就學溫柔的問題，他們很多有錢的。

他把不到的女孩被留忙搞定了，被小留忙搞定了，這種在中學時代我們經常常見，其實這個留忙看上去不學我，但是他的內心其實極其的溫柔，所以我們接下來就要解讀一下留忙的溫柔，就是你把那些溫柔的溫柔。

我只要你把你放在我身上，我只要你把你放在我身上，我覺得天生會把妹的，其實就是初學時代那群站在校門口的小混混，他們既讓女生覺得很壞，但是實際女生和他們在相處過程中，他們能夠微不知的體會到那些留忙的溫柔。

我們很多所謂不留忙的好學生、怪學生所謂的君子，其實看上去是像綿羊一般的好，綿羊一般的溫柔，但其實在很多細節中，在很多相處過程中，女生感覺到的其實是不溫柔，那麼這個區別到底在哪裡呢，那麼可以說很多時候。

這個區別的本質其實是在於真實的兩個字，在我初中的時候，其實有曾經有那麼一段時間，也經歷過這種小混混的節奏和生活，那麼當時我還記得是一個屬架，我當時因為一個女孩子認識了一幫所謂的不讀書的小混混。

當然是打算，雙也好，天天和他們去溜冰，你要不要？，房屯根，眾愁心刻微信，569250313，以前流行溜冰在中學時代，那麼內振子的經歷呢，我覺得我唯一學到的東西，其實我看到那些小混混把妹的整個過程。

雖然當時我沒能夠學會，但是現在回過頭來看我發現當時十多年前的畫面，其實讓我已經發現，秘密早就已經告訴你了，就看你有沒有感受的，我當時可能已經在讀書，所以並沒有對那些小世界有過多的解讀。

但是現在回過頭來看我發現，在那些小混混的身上，去被人那種真正的溫柔，我剛才說到真實，其實很多時候所謂的好人，好男人，他們是在女生的角度中，他們是不真實的，小混混的表面上可能對你很兇，但是呢。

他的內力其實對你很好，他是一種很真實的相處，那麼怎麼去理解這個真實呢，很多時候那些好男和女孩子相處的時候，看上去就像我以前在文章中講的，看上去好像對你身很好，但這種好永遠就帶著一點距離感。

我不要你們自己有沒有夠體會的，就是你們在和女生在相處中，看上去你們對女生很好，但是你總自己都覺得你和那個女生有那麼一點距離感，我只說有一點身份，不夠的親近，你們有沒有這種感覺，在追女孩子的過程中有嗎？。

對嘛，大家都反應就這樣的現象，其實在女生的角度中，這樣的一種行為，他會解讀成是你不夠溫柔，不夠真實，小婚婚呢，他很女孩子相處中，他能做到非常的自然，這種自然包括他懂得很真誠地去傳達自己的缺點。

很帥氣的摸一摸自己的頭髮，就這樣一摸，然後說，跟女孩子說，你知道的，我是不太會讀書，也就每天晚晚，你這樣跟著我，我怕以後，你會吃苦，所以你可以再考慮考慮，你有沒有剛才那段話，其實很有啥想法。

他從展示自己的缺點，但這種缺點呢，是非常的真實，在這種真實中，在這種展示缺點的一個過程裡，他卻有一股無形的力量能夠去吸引住女孩子，對不對？如果你是女生聽到這段話，你並不會覺得這個男人很弱很弱。

不會你反而會覺得他很強大，你會覺得我好像就是要跟定這個男人，這樣的話中包含著吹，但反而能把女孩子拉得很輕，那麼好，男人他們會說，我現在也賺錢了，爸爸那邊的有他房子，好不容易我也賺到了一點錢。

現在換來量車吧，那到時候我們一起出去玩可以舒服一點，以後我也可以經常送你回家，我覺得如果你和我在一起的話應該能夠過得很幸福吧，好男人會這樣說，他們覺得這樣是溫柔的對不對，但如果你是女孩子聽到這句話。

你反而覺得好像不夠真實，似乎少了一點什麼，說不出來，但就有這種感覺，我們的視角再次切回到小混混的真實，小混混有時候會對一個他想追的女孩子說，明天放學要不要跟我一起走，我會早點在廈門扣等你，你晚次求下來。

下了就直接過來吧，那個女孩子呢，他可能會聚聚，但通常來說小混混的腰圓也不會說哎呀咱們去開房，只是說想跟你一起放學一些走，那麼通常女生會說好，那麼接下來小混混就會在廈門扣等他，那個女孩子下課呢。

因為你沒有發現，我似乎小混混腰圓的這個女生，但那個女生內心裡似乎覺得我一下課真的覺得要馬上跑得過去，我也不要問什麼，我會一下課還要多個十分鐘慢慢來，因為我知道有跟人在等我，而且我也不知道為什麼。

這才很想快一點見到他，然後慢慢呢，兩個人就開始從學校門扣往一個方向上走，那麼在走的路上呢，其實也不一定會說很多話，那小混混同樣會跟女孩子說，馬的最近又沒有領花錢，本來想給你買一瓶飲料，但是摸一摸口袋。

我發現我連飯都吃不起了，所以就沒有買，但其實又怕你口殼，我待會看看有沒有什麼辦法，反正我就是想給你買，如果女生有錢，越點領花錢，他聽到這樣的話，他會說沒關係，我來買，對不對，女孩子就直接投資了。

那麼其實這個小混看上去，什麼都沒有做，甚至也不夠好，你連買瓶水都不想給我買，但這個女生就突然之間就好像很想去投資了，他也能感覺到這個小混混的真實，這種真實的其實包含了一種微妙的溫柔。

我們心裡 smile too much， love you， won't just the way you are， love you， love you， love you。

 the way you are，小混混會去打壓女生嗎，我跟你們講恰恰，他們不會打壓女生，你以為小混就是愛養，你好醜，他不會這樣講的，他不會這樣講的，很多小混混他反會很在意這些東西。

他看到一個女生其實有一些很錯的表現，他會小混混比其那些怪學生，他一個很弱的感覺，他就很勇敢的，看到女生寫來散，對不對，或者穿得很難看，他會去拍一下他，然後就說你今天穿的衣服有點奇怪，他會這樣講。

但是噴一下他，對不對，那種態度那種感覺，其實已經進落了，然後他穿的就是真實，因為那個女生可能自己也覺得自己穿得很粗，但是小混混他不會像好男養，我覺得你這樣穿也挺可愛，他不會這樣講，他會說，噴一下。

就噴一下女孩，我覺得你今天好像穿得有點奇怪，所以他們會進落，但呢，他們又不會讓女生覺得他想著進落，因為我，但是我會。。。，你們看，其實我剛才扮演的這個小混混，殺都沒幹，殺都沒幹。

但似乎在無情之中好像有那麼一種東西把這個女生拉出了，如果你是女孩子，謝謝你很想和這樣的男人一起能夠相處下去，雖然不知道彼此可能未來會發展成怎樣的關係，但是和這樣的男人在一些會舒服、輕氣、很有安全感。

比今天一些動不動，請自己吃好吃的動不動，送自己回家的男人，他的男人，他會顯得更加的溫柔，為什麼？因為這樣的男人在真實，所以在這個過程中，在這樣的過程中。

小混混他提供了一個那些覺得我只要有了錢就能把到沒的男人，無法取代的一個價值，那就是溫柔的價值，這個溫柔是來源於真實，你要知道真實這個東西，不是每個男人都能夠做到的，這個真實，不是說你非要拒絕去講實話。

那麼很多時候你講的可能是甜言蜜語，你講的是假話，沒關係，真正的真實，你們要記住我這話，我感覺我這些感覺之間其實講了東西，已經很接近原理科的感護程度，真正的真實，記住真正的真實。

無關呼你講的是真話還是假話，這個可能你們一下子無法理解，那他就是這樣，真正的真實，哪怕你講的是謊話，還是真實的，如果你是個不真實的人，哪怕你講的是真話，你還是不真實的。

所以真實其實是一種很獨特的情感價值，所以對真實你們得好好地思考一下，剛才我講的一些小混混和女孩的對話就提醒了其實就是真實，而這個真實哪怕我做個小混混，我會去哄偏女生我在看書，其實我在和女生約會對不對。

如果我在看書，我偏了另一個女孩子，但我依然是真實的，我要是真實的，這是一種，那我真有兩次來解釋了，感覺，那我真實的，我真有兩次來解釋了，我會去哄偏女生在看書，我會去哄偏女生在看書，I love you。

就故意那樣， only you，I love you， but I'm in love with you， I love you， I love you， I love you， I love you。

小混混可能會在某一個週末對孩子反過去一條消息，說我會想做作業，要不一起出來走走，女孩子看到這條消息，她會說，才不要，我可是好學生，I love you，就故意那樣， only you，好，我是壞學生。

沒有啦，其實你並不來，I love you，就故意那樣， only you，要不你教我功課吧，為什麼要我教你，我感覺在某一個週末對孩子反過去一條消息，我會好像找不到別的人，可能他們都覺得我壞學習。

你也這麼覺得嗎，沒有，我覺得你還挺好的，那你教嗎，我靠你靠你，我感覺在某一個週末對孩子反過去一條消息，我愛你，就故意那樣， only you， nu hkkkk，，， your bottom line。

我只有不能在，你不肯教，也沒有關係，你以為我自己也就學不會嗎，You are，Oh，Oh，I will love you，I will love you，哈哈，行，那我就教你吧，你彌露 내려游。

Hell，你可不可以，你可不可以，我可不可以，嗯，要是我下次考不及格的話，就為你詩問，這波，In the rain，Only you，你們看整個過程中，其實都是很，真實又很溫柔的，它有推。

但它並不是打壓，對不對，你們能夠在這樣對話中，感覺到溫柔的限度，Kidai，Kidai，Kidai，Kidai，Kidai，Kidai，Kidai，Kidai，Kidai，Kidai，Kidai。

Kidai，Kidai，Kidai，Kidai，I love you，一句話來用，Only you，後來不知道為什麼，我就和它一起，會經常去KFC，FC公克，I love you，I love you。

我也不知道我是，怎麼答應它，I love you，一開始我明明都是在拒絕它，Kidai，有時候看著坐在我對面的那個男生，老不愛學習，突然發現它讓你認學習思考的樣子，挺有意思的，後來不知道為什麼。

它慢慢好像開始愛學習了，就讓我在心裡有一點高興，但有時候看到它的笑門口，和其他的那些白學習的男生一習完，一起站著很掉狼狼的樣子的時候，我又有點難過，不知道為什麼，又很開心，又很難過，我又很難過。

有時候晚上做一早到一半，能夠受到他的消息，他會跟我講，這道題不會做，那道題不會做，啥都不會做，不想做，我呢，就一直讓他好好做出一頁，做的話，就要讓他，給我買好多好多好吃的，打他吃窮，我慢慢又。

無敦給別人多，不要馬及，難了，難了，也差的，可待著更多的運動，但有時候晚上，他就會像消失了一樣，一個消失都沒有，我都不知道，他到底在幹嘛，我也沒覺得，他有那麼優秀，考試不及格，有時候還討厭。

還經常在笑門口，吃個別，我覺得他沒有，有點，我都在笑，我都在笑，有一天，他突然發個消息，說，為了，講立自己考試，高了十分，雖然離，幾格還差了，二十分，但是高了十分，還是很開心，我教他有了效果，所以。

他決定，要請我看一場電影，後來，他又不發了一條，他可是，長了好久才，站下來的電影票，突然直接，內心裡，好像那麼點，有種，有那麼點心，不知不覺，慢慢的，我是，是不是喜歡上他的，我會不會，我會不會。

看電影的時候，因為我的座位上，有點暴謀花，所以，他很，體貼的，在我座下前，給抹掉了，但是，不知道為什麼，可能是電影太無聊，在我看電影的時候，他居然，人睡著，有時候我在想，是電影無聊，還是和我看電影。

比較無聊，你會不會，看電影，每個月，都不一樣，我，我，我，我，我，可以就更多了，那場電影結束了，後來我們之間，好像突然之間，閃了臉事，難道電影結束，我和他之間，也這樣結束了嗎，對，什麼叫我和他之間。

就這樣結束了，好像從來都沒有開始過，我愛你，但心裡的另一個聲音告訴我，我似乎，在自欺欺，你，連路路的過歷，這不知不覺從，一切，早已開始，我會不會，我，有，我，後來臨近期末了，大家都忙著考試，福祉。

有時候在自欺欺課的時候，做作業的空襲，我會回過頭，去看一下他，他呢，安靜的往你的窗外，沒有做作業，我不要他在，想什麼，但他似乎，真的在，想一些東西，我看得出，我會不會，想什麼，我會不會，想什麼。

我會不會，想什麼，我會不會，有一天晚上，我說到他的，他說，如果，這次的期末考試，所有科目都能夠集合的話，你能不能答應我，一件事，我，什麼事，我會過去，哈哈，暫時不告訴你，得告訴你，我愛，愛，你就說。

答不答應我，我，我，我，我，不教你為什麼，我發了一個好過去，但我的內心，你知道，應該是一件美好的事，在這更多的溫度，在新加坡，它會來一個，然後一個感嘆好，就沒有了，不然寂寞考試開始了，在動筆的那一唱。

我轉頭看了它也，它低著頭真的認人的寫字，終於等到了寂寞考，是結果公佈的那天，不知道為什麼，我的內心非常的緊張，但這種緊張，並不是在想，由我自己，是不是能夠考一個好分數，我可能不承認，我想的是它。

能不能全部結格，寂寞考試，也讓過我能夠感觸，I love you，The goal is not your only you，那天幫我全部考試成績，公佈後，它默默地收好考捐，第二頭走出這樣時。

我並不知道它的全氣，所以寂寞考試的結束，出家也慢慢來了，I love you，I love you，這期的最後一節課結束，我們各自都回了家，那天晚上我在沙發上，吃著水果看著電視劇，卻心不在眼。

手裡拿著手機，其實我知道我一直在等它，我覺得它應該會告訴我一些什麼，但它卻一直都沒有發消息過來，終於我忍不住了，我主動第一次主動把消息發給它，你幾格了嗎，I only care，那路路的後退。

半小時後我的手機想起，一看是它的消息，一種莫名其妙的興奮突然有上心疼，I love you，You are，但又不知道為甚麼，我好像不太敢打開這條消息，如果它回過來的是不及格，我知道我肯定會失落。

不知道為甚麼，似乎在我的醫療中，它回了我三個字對不起，一句不明所謂的對不起，然後就是一下子的全部和安靜，I love you，只顧問我，I only care，能夠看不到你。

But I'll be alone，我可得，就在我想著該，怎麼回應的時候，它又發過來的消息，不知道為甚麼，我有點難過，帶著可能會更加難過的一種預感，我打開了你的消息，消息中，是這幾個字，哈哈。

I only care，能夠看不到你，做你朋友吧，I'm not alone，I'm not alone，甚麼和甚麼，我有加了一個感嘆和問好發了過去，再寂寞，就寂寞，就可以，I love you，哈哈。

我都寂寞，你應該記得你之前答應過我吧，I love you，別亂，I only care，能夠看不到你，我都會過你，你個會答應過我，I love you，I love you。

we love forever，I love you，Yo，Don't go down，You too，Holose by  앉아，No more no no，Please， 그만 좀 울자。

意見해야지，一開始一開始，一開始一開始，I'm not alone，我也要一開始，就寂寞，就寂寞，你自己想起來，你自己想起來，你自己想起來，你自己想起來，你自己想起來，如果你自己想起來，你就緊張。

跟他們都應該，你自己想起來，如果大家好，你就知道，我這樣，你自己想起來，那麼突圍，我黙一睸，你自己說，我這樣，重叫，我決ory，呀，我的想像，我的想像，許了吧，太 ben的 一 voters，連臨來。

 Nursery，兩年的集團，配合正室，打策劇，客人， Katari，只個 一同一個 network，也經常，在貫 lives，就錯過，一半，想 轉往， Virtual，宗教 張宗教，少年 一圓。

最 bounded，樱律啊，牧場，平時滲到墜失，我現在都在心裡的手，一撥離那路就在那邊，那麼剛才呢，我以一個女生的角度來，口述了一段小故事吧，那麼這樣的故事其實，就發生在我們每個人的身邊。

甚至是我們自己的故事，這是他，沒有那麼的複雜對不對，他其實是，很平淡、卻有很溫暖的一種故事，我們每個人其實都是能夠做到的，很要做到這種感覺，做到真這樣去把妹，那麼有一點其實很重要，就是你要學會、溫柔。

你要學會，在溫柔中傳達你的真實，所以他是一種很微妙的感覺，這種感覺能夠把女孩子，緊緊地連接在你的身邊，所以有些東西沒有必要講名，關鍵在於你要不斷地去感受，你們事後可以在反覆地去聽聽，這一段錄音，去感覺。

為什麼這個小婚婚，也沒說什麼話呀，你沒有天天找啊，女孩子聊天，他就能把這個女孩子給追的，所以這也提醒我們，很多時候，老師找女生聊天，不見得是好事情，特別是，如果你聊天的內容，偏向於AFC那種過度的溫柔。

或者是偏向泡雪中毒，之後那種過度的打壓，和過度的去傳達，強狂架的話，那麼怎麼樣，其實都可能是死，所以說，學會溫柔，其實就是學會在，好和壞之間，找到那個最精確的度，而這個度呢，其實每個人又不痛。

他並沒有一個很標準的感稱，來告訴你，來必須幾點，零點幾幾顆才叫對，並不是，我們每個人都有，屬於我們每個人自己的特點，我們要根據自己的特點，來找到這個度，所以接下來就會有兩個重點了，第一個就是。

我們要懂得這個特點，背後的情感價值，有兩個屬性，我覺得這節感覺的，之前有點像原力課了，有點有點講得太多了，有沒有，這段原力課，其實沒有，什麼，以後感覺，留學畢應該講那麼多感活，這段原力課。

這段原力課情何以堪，好我們繼續，情感價值的，第一個特點，第一個屬性，叫先天性的，情感價值，另一個就是後天性的，什麼叫先天性的情感價值，他，在乎於一種先天性的感覺，你知道吧，我們每個人都有。

屬於自己的先天性感情，有些人是運動犯，很陽光，很有活力的那種感覺，有些人是因流犯，很神秘，很內斂，的那種感覺，但也有些人是，很大的力力，很幽默的那種感覺，就像，從那年裡面的陳詢，喬然。

還有那個艾達蘭神的，叫什麼來就我忘記了，教業，他們三個，有屬於他們三個，不同的感覺，你說喬然能通過學習，去成為陳詢嗎，或者陳詢能通過學習，去變成喬然嗎，我認為，這個難，同時，也沒有必要對不對，因為。

喜歡陳詢的有一大堆，喜歡喬然那種感覺，的寒適有一大堆，但另一個層面來講，喜歡陳詢那種感覺的人，他就是不會喜歡喬然，而喜歡喬然那種感覺，喜歡陳詢，如果你遇到你是陳詢，而你遇到的那個女生，她是喬。

喜歡喬然那種類型的，你怎麼做都沒用，對不對，所以這就告訴我們，先要定位好自己的，這個天生性，先天性的感覺，要去找到她，定位她，鎖定她，然後培養好她，固定好她，不要，變來變去，怎麼找，最簡單。

找到自己最舒服的那種狀態，當然這個舒服不是說愛，很懶惰，很成潤，很為謎，這是舒服不對，她應該是在，一個積極的狀態下，的那種最舒服的感覺，可能，很有活力的運動型，是你最舒服的感覺，那種喬然那種溫柔。

英柔型，是你最舒服的感覺，沒關係尊重你自己，做出自己，先找到自己，是第一點，不要因為，可能你是一個，突破型的，然後你被女生拒絕，女生說，我本來喜歡這種，愛打籃圈男生，我覺得這樣的男生，都很裝逼。

我比較喜歡那種安安靜靜的，那種而且，比較清秀的，那種男孩子，但你不是，我覺得你，太粗狂，你被一個，這樣的女生拒絕之後，千萬不要，從此走，那種，比較英柔，比較安靜的路，知道嗎，不要因為，一個女孩子。

拒絕你，走上另一條，不適合自己的路，要堅持，堅定不宜的，走自己的，發展道路，對不對，堅定不宜的，走自己的，發展道路，世界上，女孩子其實，很多啊，全一一，對不對，全一一一，你說在一個，一一，這個數值面前。

一萬，他算什麼，應該說是，一萬分之一，一萬成一萬的，一萬分之一，那也就說，你如果，能夠搞，定全世界，一萬分之一的，女孩子，那全世界，人口的，那，就多少，六萬對不對，那不，六萬，你把他過來嗎，你一輩子。

能把他過來嗎，六萬，你把不過來，我拿把，給你六千好了，十萬分之一，你找到那群，就喜歡你這種，現代性感覺得女神，然後好好去追，那不就行了嗎，如果你是陳熏，你幹嘛非要去追，喜歡造業的男生呢，所以要堅定好。

自己的先天性感覺得，這是屬於你們，自己的特點，那這是第一個，情感價值，那後天性，那麼，他，是，共同的，對不對，後天性的感覺得，因為我們每個人，從出生開始，可能雖然你是陳熏，雖然你是巧諒，或者造業。

雖然你，有自己的特點，很愛好，但不見得你在某些，方面的處理好，比如說我剛認識女孩子的時候，你該怎麼去聊天，跟你孩子約會的時候，你該怎麼做，那其實你不知道的，對不對，那這個其實，就是可以，休憂的，比如說。

學會浪漫，學會讓自己，變得更有魅力，學會，真正的溫柔，學會去篩學，這些東西，他是可以，不夠學習，而改善的，那麼以前我，把妹的時候，其實也遇到過一些，天生度，不敢冒的，我當時，因為，當時可能，經歷也少。

因為一個女生說，她可能，喜歡那種，比較，很陽光，很活潑的那種，我要有強勢過，讓自己變成那種，但是怎麼事，其實我都，沒辦法做到，因為我不是那種，很外向的，遠，然後來慢慢地我發現，我應該堅持自己。

因為當我堅持自己的時候，這樣有很多女生來喜歡我，我為什麼要，因為那個女生，改變我自己，說不定，我因為那個女生，改變了，我變了外向了，遇到，第二個喜歡的女，還是她，她喜歡，那你給我，她跟我說。

我覺得你太外向，我不要喜歡，內向一點，內臉一點，但那你不就要，突雪了嗎，對不對，所以不要變，你自己，找到，你自己，舒服的那個，狀態，這個，很重要，就是，剛才說到了，情感價值，接下來其實我們要談的。

就是這個價值，我們該怎麼去提供呢，因為很多歌們，她看是在提供價值，其實她是在所取，我們就拿我們經常每個人，都會遇到的那種，例子，和女生約會出去散步，就散步這個簡單的事情，其實做得好，她別很大。

那大家覺得在散步的時候，你該和女孩子，套套不覺得聊天，還是很安靜的，一起走，會比較好，你們覺得哪一個，會比較合適呢，大家都可以打出，自己的答案，在公平中，來分享一下自己的看法，你滿了答案呢。

我點眉睽自己存心，可怕其中，我追得悲劇，微笑在人身邊，可別說你有點難追，想讓我真的而對，離不歉調最貴，永遠你就要有正世界，親愛的，有些哥們說要安靜，有些哥們說，應該會活躍一下氣氛，但事實上。

有那麼一部分，哥們他會覺得，如果約會散步的時候，不和女孩子說些什麼，首先氣氛會尷尬，其次呢，因為不說話，所以你沒有在提供價值，也就是說，你應該不停地說話，於是你提供了價值，對不對。

可能會有這樣的一個邏輯，在裡面，但事實上，不管是散步也好，還是平時的各種各樣的約會，超超不絕的講話，並不代表你在提供價值，而一句話不說，很安靜，也不代表，你要讓女生來說話，你要來所取價值，很多時候。

你看似在提供價值，其實你在所取價值，這一點提現在散步的時候，如果你老講話，那麼女生就會覺得，你有時求感了，女生就會覺得，你好像想要在大身上，得到些什麼，不然你講那麼多廢話干什麼，對不對。

如果我對你沒有感覺，沒有好感或者也不想怎麼樣，我會對你講那麼多廢話嗎，不會，我也不是話鬧，如果你是話鬧，那麼你乾淨滾蛋，如果你不是你有講那麼多，那你想幹嗎，很簡單，你要所取我的價值，包括很多。

男生他不懂怎麼溫柔，他會送很多東西給女孩子，他會對女孩子，我也不吃，看似在提供情感價值，看似在關心女還是女生嘛，對不對，他其實這是過去，為什麼，你對女生好，女生知道，你再送我東西，你再聽我吃飯。

你確實在提供所謂的價值，但其實，在情感價值才沒，你是在所取，為什麼，因為你對我好，我要給你清，你對我好，我要給你報的，但是你對我好，我又不給你清不給你報，你會覺得我神經病，那然後我就有壓力了。

很輕輕愛的，別人心，你的眼睛，再說我願意，所以真正的情感價值，提供真正的溫柔，他並不是說，要對你身好，或者散步的時候，要踏到不絕去講話，當然，也有一種男人追女，不全程很悶，或者說，他不懂怎麼對女孩子好。

人家女孩子明明，拿這個行李很重，你也不懂得去拿一下，以為我拿一下，就是要所取他價值了，拿一下，好像就會覺得女生，女生就會覺得，我要追踏，要讓他給他清，也不是，那你就說，如果你很悶，很罰位。

我就完全不懂得體貼，或者更多精品課程歷線，五六九二五零三一三，那也不叫，你在提供價值，你沒有提供價值，你這樣在所取價值，對不對，就說會對女生好的男人，至少你確實提供了那麼點，可能物質上的價值。

但如果你不提供物質價值，又不提供情感價值，不懂得對女生好，又不懂得溫柔，那你這樣男人，他媽的有什麼用，這就是溫柔的度，對不對，我們又要溫柔，又不能不溫柔，那麼關於散步的話，還記得之前小婚婚的那個故事嗎。

她約那個女孩子出來，欸，他們是怎麼散步呢，還記得小婚婚跟女孩子講的那些話嗎，關滿飲料的，關於其他的一些，如果不記得了，自己是聽錄音，那短錄音裡，我說講的故事裡，包含著，我們在約會講，畫的時候。

在散步講畫的時候，我們所要講我的一個度，可以去我們講畫的一些方式，那個小婚婚和那個女生，放學一起回家的時候，她全程沒有講話，她只是，把手插在庫袋裡，她就一直一直這樣走，全程都沒有喝這個女孩子講話。

在錄過一家便利店的時候，她突然停下來，她說我口袋裡還有三塊錢，給你買品飲料吧，不用了吧，我也不可，真的不用了，她看了我一下，她說那好，但是她還是走進了那家便利店，卻只會要沒關係，我在便利店門口等她。

她可能要給我買飲料吧，但沒想到她出來的時候，拿了兩根棒棒糖，她說既然你這樣喝，那我們就一起要棒棒糖，愛上一點點那一間離境，帶走我所有的總結，不是你，後來我就和她一起在回家路上，兩個人肯要棒棒糖。

但是卻又不主吼，但不然為什麼，我就覺得喝糖在一些走路，挺舒服的，是棒棒糖，對嗎，就是這種感覺，所以說可以不說話，但不是說話，但不是說你做到位，那種感覺到位，你講話也好，沒關係，關於是感覺到位。

那沒辦法了，原理課，好好的聽感覺到原理課，因為感覺到位，這五個字那麼簡單說完，感覺到位，她是需要通過時間，需要通過思考，你慢慢去桌墨出來，她是一個度，她是一種感覺，她怎麼可能像公式，像數學一樣。

有標準答案，或者說只要你重複的練習，就會樹能深強了，她不會，她需要你不斷地去，舉一反散不斷地去變痛，難就難就離了，我們平時的時間，我們平時因為時間所獲得的那些失敗，哪怕或者是成功也好，失敗也好。

其實都是為了讓我們感覺到位，這條路上越走越遠，越走越對，她是需要時間，這個時間不是一個月，兩個月，也不是一年兩年，我個人覺得這個時間可能要，至少4年以上，你才能夠把這個感覺做到位，而且這個4年。

也是在你不斷的學習，不斷的時間的前提下的4年，如果你不學，你也不實踐，整天我在家裡打遊戲，也不聽課，也不看書，嚇都不做，那麼，那就不是4年了，那可能就是，我覺得是20年多了可能，最近你一輩子都不懂。

所以不要覺得時間多，時間不多，所以，當然在這個4年的過程，你不是說你好凶惑，你可能會把到妹子，你可能會凶惑自己的愛情，但你也會有很多失敗，我們要在失敗中，找到那份感覺，我們同時也會在成功中。

找到那份感覺，我們在不斷的失敗，成功的過程中，我們不斷的成長不斷的，慢慢對這個世界，的真相，更加的接近，那陪著你這份，在心裡面，所以沒有關係，4年它不長也不短，慢慢來，在這個過程中享受失敗，想受成功。

最終你會找到那份感覺，當你找到的時候，你會發現成功是應該的，在那邊，在這個世界上，我們每個人都在不斷的行走，會有不同的預見，也會有不同的離開，我們會遇見對的人，但我們也會遇見，很多不對的人。

我認掉誰的兄弟，會有難過，也會有期待，會有悲傷，也會有快樂，當你走在把妹這條路上，它不會永遠那麼順利，它會有很多困難，很多的搓著，什麼人會真這樣找你，不過這一切都沒有關係，人不在，因為在這個過程。

最有價值的是，你一直在追尋著你自己，當在某個路徒的轉角，遇到了那個他的時候，你可能會有任何，你可能會問，這是什麼讓我，遇見這樣的你呢，但是就是你自己，所以這首歌送給你們，希望你們在把妹這條路上。

越走越好，今天的感覺由職業就到這裡，我們下次再見，我們下次再見，我們下次再見，再見。