# N04 偶然与必然

词曲 李宇宙，作词 李宇宙，作曲 李宇宙，作曲 李宇宙，我心却无奈天空一燃在，当着你虚下一个心愿，就算下着你你不要害怕，风一钟又如为你承访，当回头看看那些，为有苦有天，好了 又到了我们感觉留之夜。

那么今天晚上是感觉留之夜的第四期，偶然与必然，我别经意同仙，梦想依然仙眼，但你整个是改写，I care for you，I pray for you，你活着而我走生，那还是和以前一样，每一次感觉留之夜。

都和大家来分享一下，我对生活对把妹的一些理解，那么也给大家一个智慧来，提出自己在把妹中的问题，给她在公平上，我看到了回来，用语音回答你 好吧，那么今天晚上的主题，偶然与必然这个主题，其实。

为什么要说这个主题，因为我发现，很多哥们在把妹的过程中，她没有办法去理清楚一个问题，什么问题呢，这是她搞不清楚，哪些情况是正常的，哪些情况是不正常的，在这些哥们眼里，他们可能会觉得那些，正常的情况。

在自我的认知中是不正常的，比如说，和女生高认识，就想把女生约出来，没了几句就直接，想把女生约出来，她觉得这是应该的，但事实是，这不是应该的，所以在这种应该和不应该之间，在这种偶然性和必然性之间。

我们要搞清楚，他们之间的区别，那么时间很快，好像去上次感觉，就约已经快两个礼拜了，我记得上次还是6月23号，是吗，时间真的过得很快，不知道这两个礼拜，大家都有没有收获，无论是自己在，把妹上的收获。

还是自己在学习上的收获，我希望大家在消费自己，时间的过程里，要学会有效的，把，失去的时间转化，为你的价值，这点很重要，那些浪费时间人，其实，他过了一个礼拜，两个礼拜，但是这两个礼拜。

并没有给他带了一点点，拿帮一点点的时候，我们收获不需要多，但是每一次，我们只要一点点，这个一点点，日记越了，就会形成一种支别，那么我的声音还清楚的，因为我看我刚讲了一大堆，有些根本都没有反应。

心中可以的话，打个一好吧，好的，当时我们喜欢今天在上方，没有怀疑，没有你，你还是，我是不是很分享，当时我们，眼里只容得下对方，那么可是在他的，会有主义科学中，讲到一个非常经典的论数，任何事物都包含两面。

一面就是他的偶然性，另一面就是他的必然性，而且他在这个，命题的第2个论数中，说到，所有事物的偶然性中，都包含的必然，所有事物的必然性中，也包含了偶然性，可见这个世界，很多东西它都是一环扣的。

环融合在一起，那么这种偶然和必然，发在把妹这件事情上，其实也会有，很大的文章，可以去说，我们不如从一见，大家都能理解的，并且是任何故事开始的一件事情，说起，那就是相遇，大家觉得相遇这件事情，是偶然的。

还是必然的，在那一刻那一分那一秒，你恰巧走在那个地方，你恰巧，你的眼光，就在那个方向，你遇到了它，它恰巧，就在那一分的那一刻，往这条路上向里走过来，就在这两个恰巧中，你们找到了相遇的那个点，两者的恰巧。

构成了彼此的恰巧，其实相遇这件事情，从一个恰巧方面来说，它去时包含着很大的围来形，但是呢，换个角度来说，其实我们每个人每一天走在路上，都会遇到很多人，而这些人，可能会默默地从我们身边走过。

也可能会被我们注意到，但是，去分默默从我们身边走过，和被我们注意到两者之间的一个点，其实这是，你对它有没有感觉，那么有时候有些路人，虽然对我们来说也是恰巧的，但是这种恰巧对我们二叔，而言其实，没有没有。

所以相遇这件事情，它是一个，一个，一偶然性出发的，但是又包含着某种必然的事情，什么是必然，必然就是，你，交对它有感觉，而你，从出现到现在，就对这种类型有感觉，所以，你们相遇的，所以对待相遇这件事情来说。

其实我们大可不必，非常的焦虑，为什么，因为我们只要走出去，走到笑人里，你就会，恰巧和很多人，恰巧的遇见，和很多人通过偶然性的遇见，构成彼此生活的焦点，但是这里有个问题，就是，并不是每个人。

我们都想上去认识，所以，要构成相遇，第一点呢，就是你要走出去，去，让自己接受无数种偶然性，第二点就是，你要有自己清晰的方向，你喜欢的是什么类型，就像有时候我和这个歌们去大善，有些歌们他就喜欢那种。

遇见型，但我不喜欢，所以，如果我遇到了这种类型，对我而言其实也没什么意义，所以相遇这件事情，其实是一个非常，能让我们，很容易去理解，又没什么有太大焦虑感的事情，它就是一个，非常自然的事情。

难就难在之后的事情，我们如果也能够，下面的相遇这个形态去面对的话，那就会很棒，但事实上很多歌们在，接下去的几件事情中，恰恰做得不那么的好，比如说你们相遇了之后，相遇了之后，那么就要搭上。

那么搭上有些歌们感，有些歌们不敢，那不敢歌们的一般，都是，很想去认识，但是破离自己不敢，于是就错过了，错过之后，又开始反过来后悔，我居然没有去过，搭上到，我如果停在，会给你的好多，然后这种后悔的感觉。

就越来越强烈，哎，这边是谁应正常吗，谁应正常吗，嗯好，其实相遇了，老天已经给了你一个指挥了，但如果你自己不上去，大家你就会让这种，本身应该是必然性的事件，再次回归到偶然，偶然的相遇，本身你们该去认识的。

但你没上，那么于是，你们的相遇就变成了这种偶然，所以很多时候，这一点就在于，老天会给你很多次机会，但是如果你自己不上去，抓住那么一下的话，所有的把援对你而言，永远都是一个，偶然，那么在把妹子人的事情上。

分得清偶然而必然，其实是一个很重要的一个，思路，比如有些事情，其实是必然的，但是很多哥们会把他认为是，偶然的，比如你可能在，大上完之后和妹子聊天，那我也想把总之后，会感觉妹子反而不太好了。

那就是你总是把一些，应该是偶然性的问题，看起来是必然性，怎么去说呢，你总觉得，你发过去了一条消息，妹子就离所当然应该回你，你天生就有对这件事情，把他看成了必然的事情，于是就因为你把他，看成了必然。

但事实上，就是他不是一个必然的事情，那么你的心态就会因为，这种和你原心的认知，产生差距，而发生一些心态上的波动，那为什么呢，因为一个稍微长得好看见的女生，其实她被搭散的，辞出是很多的。

在她的手机中会有很多男生去，发给她，她并不是说非要回你的，有时候其实要理解，把妹这个事情一个，很有意思的一个点，就是你要学会把自己想成女人，把自己想成一个，很受欢迎的女人，那么很多问题你就赢任而解了。

因为你去搭散她，别人在搭散她，然后你搭散她之后去聊，别人在搭散她去聊，其实这些点上对妹子而言，这些事情都是些偶然性的事情，都是些偶然遇到了一个人，她又给你发了点东西，在妹子的内心中。

她没有把你和她的相遇，当成是一种注定的事情，而我们所要做的事情，这是将我们的偶然转发向闭着，也就是将我和妹子的相遇，让妹子内心中，意识到这时间闭着的事情，这时间注定的事情，那么你能做到这一点。

很多时候打开妹子的这个条，只买一样就就行了，而我们的关系，是一种所谓的事情，就是一种所谓的事情，其实刚刚讲的一些东西，都是一些在把妹过程中，非常基础的，但是很容易被我们所忽视的事情。

偶然性和必然性的问题，其实就是充斥在整个把妹的过程，我们要分得清哪些少人的，哪些是必然的，比如彼此之间的性格问题，其实它就是一个必然性的时间，为什么这样讲了，你遇到了一个女生，她遇到了你。

但是我们彼此的个性其实在一开始就注定的，如果两人的偶然相遇中包含了这种个性必然，这种个性必然又是一种冲突性的结合，那么很多时候你追不到她，就是必然，这一点大家其实要清楚。

而其实这个世界上大部分的女生和我们的个性，可能就会有那么一点冲突，以前我举过一个例子，也就是如果你把整个世界所有的人分成十个部分，你是其中的部分，那么和你在同一个部分的女生，其实很迹是合得来了。

其他几个部分的女生和你是合不来，你生活中可能你觉得，哎我达了两百个，达了三百个，我觉得我达了很多，但你要想想，假设这个世界只有一万个人，你是其中的一个部分，共十个部分，所以能和你合得来的人只有一千个。

就一千个，就算这一千个人全是女的，我不去说男的，全是女的，那也就一千个，你以为自己达了两百个好像很多了，但你刚好达的是那个九千个，和你不太合的那部分的两百个，你没有达到那一千个里面的其中一个。

所以你总会觉得自己把不到美，为什么，因为这是必然，这必然不是你的实力问题，也不是说，使她的什么问题，这是一种，老天和大子然，现在就设定好的，你就是决不到的，没有办法，所以，把妹这件事情。

一定要注意的一个点就是，找对人很重要，如果你找错了人，你会发现，他怕你用对的方法，你再怎么去做，你都觉得，一切都有那么一点，让你感觉很，很不对，很不自然，所以在这点上，其实我为什么反复强调。

你们理解了这一点，其实很多时候，你们的心态就会放平，我知道有些哥们在，把妹过程中，她会被女生那种，反应给牵制，女生不回答了，就很糾结，让女生一回答，但是回来一个，她也会很糾结，让女生回答她一个笑脸。

她可能心情又好了一点，也就是自己的神，挪哀乐完全建立，在了女生的反应上，其实这时间很可怕的事情，大家有点注意，在一开始女生对你反应冷，但时间毕端的事情，而如果一开始，一个女生对你反应很好，反而到时候。

你家悄悄地想清楚，因为在我的经验里，一开始女生对你很好，反应很好，大部分你和她走不远，这一点一大气数，可能有些哥们，把妹多了，会听到我这话会有同感，这是在我的认知中，我另一院一开始，不遇到反应好的女生。

我另一院，把女生从反应不好，慢慢的聊成反应，然后再慢慢地约出来，我也不要再说，我都没怎么聊，她就很新然的同意和我去约会，最一点大家一定要记住，因为任何事情的，收获和付出永远是在个动态平安。

如果你什么都没做，一个女生就突然对你很有好感，那你就要小心，要么就是可能是个片子，要么就是她可能就是跟你玩玩，要么就是她只是与你相同，就是她只是与你相比较分操，但是你要那时机做什么，一些时机行为。

她就永远的我也很清楚，她只是让我费你的时间，就这样，这一点我比较大家在自己的，把妹经历中有没有这些感觉，反正我是经历了那么多，给我的这个感觉就是这样，获得更多经验课程威胁，20313，大家可以给你反应。

不然我很怕自己，往落断线，我们该过了人开手，眼睛的盖灯 跳梦，自身单为令人封锁，像我英星 混行 满路，过准发送或是大家很不安，也希望你也希望把身高的手，过准满路，刚才聊了一个很出几的一些问题。

下面把问题上升一点，我们来想一下，每次喜欢上你这件事情，是偶然还是必然的，其实大家仔细去想这个问题，会发现还挺有趣的，因为其实我们发现，每次喜欢上个男人，很大程度上，不是他自己决定喜不喜欢，为什么。

因为在我们遇到他的一开始，究竟注定，他所喜欢的对象是被我们所决定，如果我不去打成他，那他这辈子，就遇不到我，但是我当时他就喜欢我，也就是说你会发现，那妹子喜欢上的男生，其实就是这个男生感不敢去认识他。

如果这个男生不敢去认识他，是我们会有下一个男生去认识他，然后他就会喜欢上那个男生，当然我们也不能说，认识他的他就会喜欢，但起码，这是一个让妹子喜欢上你，非常快，一个是非常有力度的一个方法。

就是你直接上去认识他，在认识的时候，我们会发现通过我们的聊天约会，又进入了一种双向选择的状态，但大体而言，妹子喜欢上个男人，其实是从他所，就是所去搭讯他的那些，或者是本位模式中。

比较主动的男生中在选择的，当然也不能说是选择，就是从其中可能会发生一个，发生一种喜欢，所以大家看到，从相遇中的偶然，再到这些所相遇的对象中，让妹子去许环上又有很多偶然，说这一点想说没什么。

就是很多时候喜欢这个情绪，他也包含着，指大的偶然性，那么喜欢是一件，包含着直大偶然性的事情的话，不喜欢就会，时间比较理所当然的事情，也就是说，妹子如果不喜欢你，就是他事件必然性比较大的事情，为什么呢。

因为在妹子的生命里，其实他的对这个世界理解，而我们还是不一样的，因为我发现很多时候，我们重新打自己的赋缘到一个，年龄比较小的状态，比较没有那么多复杂，思维和观念人的状态的时候，我们会发现。

那个时候我们对这个世界理解，恰恰是现在我们周围人对这个世界，为什么这么说，因为很多人的世界观和感情，其实还是跟随着社会主流在，在思考的，他们觉得，爱情就是该先了解，然后在爱上，但是我们学过。

泡学学过感觉，留的人都知道，喜欢这件事情，他的前面的部分，也绝对不是了解，这两个思维能干过的，所以说，不喜欢，他为什么会比，喜欢来的更浪，更容易，就是因为，很多时候，人们虚向于逃避，虚向于对。

说闯进自己世界的那个人，本能信的，也是一种，就是，把他驱驻出去了一种犯，所以我们男人要做的事情，要让妹子喜欢上你，无非就是把，这种，偶然性比较大的部分，慢慢地減小，而让必然性慢慢增大的着过程。

反正在追女生的这个事情上，这是我们要做什么事情呢，比如说，十个男人在追女，你怎么去托印而出呢，当大家什么都不做的时候，其实都是平等的，但是如果大家做的事情，都是一样的时候，也是一种动态的平等。

这里面其实，都是一种偶然性比较大的成分，那，怎么样把他变成必然呢，怎么把他变必然呢，其实最重要的一点，就是，你要做的，和别人不一样，而这个不一样，又不能只是你单方面的不一样，怎么去说呢。

就是你做的事情的这个不一样，一定是要让妹子，参与到其中的，也就是，怎么去形容呢，去想聊天吗，去想聊天，你单方面讲得很还没有用，一定要妹子，很运互动的时候，都很还，那么这种还才是真的还，能理解吗，这一点。

虽然我觉得，我在这一点上讲，有那么一点乱，因为我感觉之也不想，太深刻地去论出一些问题，我只是想给，打一个问题，抛弦，跟大家聊一下，聊一些，经历聊一些感悟，咱大家记住，你的任何话，任何事情，都是应该让那。

妹子参与在其中的，而如果只是你单方面的这种，唱独小器的话，唱独小器的事情，就尽量少住，比如有些哥们，他会单方面去买书划，然后，新高采烈的，到妹子，请示楼下，打算给他一个精神，但是全程，妹子其实对。

你的这些东西都，没有任何的，那个，任何的了解，然后对你也，觉得你也不是一个，好像很特别，然后你这样去做这种傻，一件事情，就会让妹子觉得你越来越傻，懂吗，但如果同样的事情，在之前，你在妹子心中的必然性。

已经比较大，那么你再去做这样事情，这件事情就别人，彼此参与在其中的点事情，他，这种事情越多，你们之间的这个，共同的经历，就是一种，共同的部分就越大，这共同部分大了之后，你自然而然，就在妹子的世界里。

成了很大了一部分，懂吗，所以很多歌们，他，泡牛就知道，聊天，就纯聊天嘛，他觉得聊天，就是泡牛，但事实上，纯聊天是泡不到你，哪怕通过纯聊天，给你泡，等了，也是一种，非常短暂的关系，可能是妹子，一时的。

有兴趣，可能是，你运气好，刚好妹子寂寞，这种事情都是，偶然性的事情，偶然性的事情，我们可以，听知认知，我们可以顺其自然地去接受，但是我们要做的事情是，或者说你学感觉，留的意就在于，让生活中的一些偶然。

慢慢地成为必然，这个偶然传话，为必然的过程，其实就是你学习提升的过程，在你的世界中，必然性全分越大，其实你相对其他男孩，也就更加流逼，就比有大善，你多大你会发现，当你对大善，如果纯清的时候，当你觉得。

只要我想认识他，我真的认识他的时候，相遇对你来说，就世界，很自然地，必然成分成大多数的事情，对那些，不太感大善的，男人，相永远时间偶然的事情，因为他不敢，然后他终于鼓起勇气，上去认识他，然后妹子。

又恰巧给他，他觉得很轻轻，但是必然心仗大部分，他就会觉得这是理所当然，因为，如果我这样上去认识你，你都还是，那幅，好像不想给我的样子，只能说明这个妹子，脑袋有问题，这个妹子脑袋有问题，可能就是必然的。

对吧，那么后期的聊天，其实，也是一样，后期的聊天，大家一定要记住，聊天要永远带着，塞选去聊天，怎么说呢，你要去塞选，出一些必然性的东西，比如说，这辈子天身脑袋就有问题，或者性格有问题。

然后你还什么都不思考，就觉得，F1之后一定要玩F1提升，然后我必须要去反映转，要怎么样，你这样去支泄性的聊天，是没有用的，你就把个辈子，记住，一定要学会塞选，掉，其实中每一些，负面的必然性成分。

比如妹子的性格，本身你就不喜欢，那你就和必在去追，对不对，像我前阵子，也不是前阵子的，以前我在读书的时候，遇到，一个女人，那我就，她跟我聊天，她，都没怎么聊的情况下，她问了我三个问题，她就三个问题。

一位我就不想追她，第一问题就是，你加在哪，那我说，我加在最佳名播嘛，第二个问题是，你爸妈是干什么，第三个问题是，就是她很，唐敲策机的位，你爸妈给你买房了吗，好，这三个问题，在学校的时候，她一问。

我就觉得这女人，她判断男人好话，完全是从物质层面，那后来我就停止追她了，我就没怎么追她，那当然她长得还是可以的，然后她长得还可以的，她这种问题，就像我们男人遇到一个女人，一开始就是，直接说你胸大吗。

你屁股敲吗，其实都是，一样的道理，所以很多时候，女人在对我们说，这种问题是，我们会反感，同理，我们对女人说，这些问题是，女人会反感，你一上去，认识她，之后就直接来，我觉得，你屁股好，你一上去。

认识她之后，就直接来去，哇，我觉得，你屁股好敲，你的胸有多大，你还是出女吗，那你将问题以为，女人就，就感觉好像女人在我里，有罚吗，你爸妈做什么呢，你是富二代吗，有什么区别，没有区别，所以很多时候。

把我们换，自己想成女人，你就会发现，我们在犯的一些错误，恰恰是，我们自己最反感的一些问题，但是当你自己在做这些问题，你把这些错误的时候，你前面有任何的感觉，所以你就不知不觉，在犯这些错误。

那么带着塞选的去，把一些，负面的必然性成分，给塞点，比如说如果，它是一个完全根据物质，来品牌你好坏的女人，你就没有必要追，对不对，所以为什么，有些男人把妹成功率高，有些男人把妹成功率低，就在于。

前置的懂得塞选，后者，不经塞选，就让自己，自动地进入，好像我喜欢她的状态，但是其实你不喜欢她，但就是因为你，泡牛成了一种怪心，泡牛成为了一种，失险性的习惯，你就觉得我搭上了，女生，说了这个女生的号。

我就该，吃了一天，我就该去约会，到底从来没有想过，你真的喜欢她吗，这是一个很重要的问题，但这也是一个必然性的问题，所以当我们搭上完一个女生，之后我们第一要思考的就是，第一个必然性问题就是，你自己。

到底是喜不喜欢她，这是一个问题，很多时候，可能，搭上的时候，她的那个外貌，是满足你的这个，神美的，但是，聊天发现，彼此的价值观，其实差的很大，这个时候，你就要，好好地去，用上半身思考一下，到底该不该。

去追这个女人，因为，如果你继续追下去，你会发现，其实你不开心，而且，追她你会很难，为什么有时候我们，追一个女人，我们根本就不是自己，但是是因为，其实你不喜欢她，你不喜欢她，你还追你，会越追。

就越不是自己，你要何必，我说过，这个世界上，你只要抓住那，百分之十的，和你一样的女人，就可以了，另外，百分之九十，和你不一样的女人，就让她们去，在她们的世界上，走下去，你不必一直去，拉着她，走吧。

所以把妹子，也是行，一定要看到，这些，必然性，在整一个，一个大美国城中的作用，没有了笑脸，怕别人看见，我明感的身经现，一点一点，没直接，反哄双面，不成面，她跟着我一整眼，马逼的脸，她想要远，不见。

男人和女人，注定是两种，不同的形，他们的基因，注定，他们从一开始，思考世界，思考彼此的方式，都是不一样的，女人永远，理解不了，为什么男人，总是大信，反而第一位，男人也无法理解，为什么女人，必须心意。

因为爱，才有心，但是男人作为，一个主动型的动物，而女人作为，一个被动型的动物，也注定了一件事情，男人需要，以女人所喜欢的方式解决，男人是必要做出心心，不能完全地，认评自己的天然心去，看待把美这件事情。

对一个男人来说，她可能看待一个女人，第一个反应就是想上她，但是那女人，非常反感的，你开始就，让她感觉，你只想和我上床，你觉得，我为什么要，给你上床，那么多男人要追我，为什么平常给你上床。

你有什么特别的吗，但是，很多男人，其实一开始，就是想，可以她上床，但是，为了，是解决女人的，这个，我为什么，要很理想，你有什么特别的，于是，就要让自己，从一个，原始的，被遇亡所操纵的，询性。

慢慢变成一个，不那么，直接的，人，那在这种，不那么直接的，这部分中，就出现了，什么身世分度啊，什么，女士优先，进同不更新群类型，566920313，什么，要让自己喜欢女人，送花啊，怎么怎么。

大家就慢慢的，就各种各样就，来了，那所以很多时候，就是因为男人，处在一个主动的，追求者的角色，所以很多事情，她必须，把自己，磨练成一个，以女人，所喜欢的，方式接近，女人的一个男人，这个其实，就是在。

修炼我们的那一刻天，是，每个男人在出生的时候，其实都是一个，愈望所操众的，但是在，慢慢的社会完过程中，我们需要学会，去克制自己的愈望，这也是，老天在设计男女，这两个角色上的一个，比较有意思的地方。

如果这个世界，直接是一个，很直接的愈望，产生满足的体质的话，那么这个世界，其实，其实在原故，学来就已经面具了，因为大家都，被愈望所操众，整天就想着，上场就想着做爱，就想着，谁还会想着劳动，对吧。

就是因为，这一个间界，这一个，不能让你直接去，满足的，涉及，才产生的生产劳动，从而产生了整个社会的，进步，所以，Fla的说，性是，徐总能为为民发展的，一个最终徐总理，我觉得很经典的论述。

那么面对这种情况，我们怎么办，有些根本会说，男人好痛苦，他只要，去适应女人的这种，鲜爱在性的思维模式，就要去课制自己的这个预务，然后明明我想上，但我要装的，我不想上，但女人，他又傻就傻在。

其实那个男人只是想上头，但是那个男人会装的对他好，不想上他，然后那个女人，就平面想和那样的男人上场，而且其实本身是一个好男人，他不装，他直接说，我而上，女人就是，我不想很不上场，结果很多女人。

就被一些坏男人所上，也比较直接的好男人去落蛋，所以，这里面有趣就有趣在，这个，这个让人很难桌摸透的归子，所以大家一定要明白的是，哪些事情是我们无法改变，哪些事情是我们所改变的。

这是哪些事情是我们所能改变，那其实，把妹很多时候，必然性的成分会更加大一点，而且这些必然性是导致你，把不到她的必然性，那些偶然性的成分，小了点，而恰恰是这些小的偶然性，会产生我们能追到她的一些窗口。

那面的这种情况我们怎么办呢，今天我把妹的这件事情说得散了一点，说得难了一点，我们会把这些把妹的事情说得比较难，那一个目的其实是想让大家明白，如果你追不到，你现在觉得女生很正常，那第二点要提醒大家是。

如果，你追不到她是因为一些，你本身能做好的事情，你没做好的好的事情，那你就要努力，那些你做好或做的话，不影响结果的事情，你就让她听知愿之有点，所以我们为什么要学习，我们学习其实就是为了。

把那些我们自己那部分，能做好的那些必然性的问题，那些偶然性的问题，那些我们无法改变的必然性问题，我们是没有办法去完全地控制她的发展的，那感觉流从13年11月份开始，到现在也差不多有1年89个月了吧。

有些根本从我一开始就，跟着在学习，有些根本从后来慢慢进来，但有时候我一发现，我也不知道为什么，就是整个感觉的学院的可能有时候，大家都比较热情，但有时候大家都比较不那么的有知情，当然这个其实也是正常的。

因为人有时候男们会有这种情绪，续上的奇奇落落，有时候我们就是不想把妹，这个也是必然的，有时候我们就突然很想把妹，这个也是必然的，我们没有必要非要去，逼自己在不想把妹的时候，一定要去把妹，这个都没有必要。

而且学习也是个长期的过程，那么怎么说呢，最近把妹这个东西要学起来，她会和那些学科性的支持不太一样，学科性的支持就是她会有，因为这种学科她是那些大师，经过几十年甚至是几百年了，总结。

最近整个教育的这种戒时和发展也，会以一种最系统发展，这种最系统的方式让人去学，但是把妹这个事情，她就难在的难在，到目前为止，我看不到真正系统化的成功，那么为什么看不到，一来是这个世界对把妹这样的事情。

其实会放在一个，比较非主流的价值上，大家觉得，把妹如果被系统化，也就是爱情被系统化，爱情怎么能被系统化，所以这件事情会受到，无论是艺术还是哲学，还是整个世界文化，都会带来一些冲突性的东西。

所以这就决定了，把妹的学习永远是在一个小众才面上，永远是在，一个大部分人看不到的地方，在学了一个东西，但是恰恰的，这些小部分能把她系统化出来的人，就是能比那些，整天觉得爱情怎么能被系统化来，来得更能。

把妹，所以大家不要早起，如果你现在，还把不到妹，不要早起，因为未来的路其实还很长，我笑就说了，那么必领也必领啊，可能出来要半年，或者一年以后，也就是跟我们说爱啊，怎么那么慢，但你自己要问一下自己。

原理肯定学得扎实的，原理肯定很多东西，你能把她永会惯通，如果你还做不到自己，其实早起来学学必克，未见的是好事，那么从第二层面上也，其实我们大部分人，都是放开头的面里，我们要的不是，现在其实此刻很牛逼。

我们要的是未来，很牛逼，那么未来可能是两年以后，可能是三年以后，可能是五年以后，哪怕是五年以后，只是对有些哥们来说，她还是要开头的年纪，可能有些哥们，是三开头的年纪，但是也只是三开头，男人把妹至少。

可以能把到前阵子，有别的行为，一个60岁的老头对一个90后的女生，求婚成功，那么我们可以看到，其实能把到60岁，只要你有这个打亮，那么大家有什么问题，可以在公平上提出来，要珍惜感觉到职业。

再现答应的支援，因为再现答应的话，我会从你的问题，也生出很多问题，也会回答得比较深刻，可能自己觉得你演成的问题，能够帮你看到自己，在整个把妹过程中的问题，也许爱是我，最该放弃的，制作，再见我记得。

我会对你感觉到，你感觉到，你感觉到，你感觉到，再见我记会会收，从今以后，我忘了你，我会在约会中发短信，有个门问，在约会中，别的女生给你发短信，但是你约会的那个和，发你短信那个你都喜欢。

你会在约会中发短信吗，那我的回答是会，但是我不会挑一些，我会挑一些不适合的时候，比如说我楼着她的时候，我欺生她的时候，或者是我们一起看电影的时候，我不带她回去发，但是比如说我们面对面，做着吃甜品的时候。

喝咖啡的时候，吃饭的时候，或者是上厕所的时候，那我可能会，拿着手机发一会，但不会发很久，其实这个问题，我觉得，不算是一个太大的问题，更多时候是给你内心走就可以，我现在回答一个个问题，我觉得问题还不错。

她问是你的自觉性，是靠什么支撑的，是靠一直还是靠想法，有时候这个世界又获很多，你是怎么保持住自己，不卸待，这个问题从宏观的层面来说，我觉得人都会有一定的卸待性，很多时候人很容易被一些。

自己的天然性给引导，我觉得她学买叫，宗御或者是晚睡，这些，卸待性的习惯，其实会在我们每一次一直补乱的时候，来攻击我们，我们一卸待可能就睡了一个蓝叫，我们一卸待可能这个晚上就很晚才睡。

打游戏想想再打一会儿，也是一个小时又过去，都是这样的，但是具体把这个问题，放在某一件事情上的时候，人和人之间就出现了区别，比如面对学习，可能她平时是一个很蓝散的人，但是她一到一关进行该学习的时候。

她就会立马自觉起来，比如说把妹，可能她平时就不怎么想出去很窄，但是一想到，又可以认出去认识女神，又可以守好，她就会怀生充满了一种干净，比如说她就，很早地出去，开始了自己的大神，所以很多时候。

依蓝是所谓的意志和想法，二来来，自己必须要对某些事情比较执主，比较热情，你不必完全把自己打造成一个毫不蓝多的，我认为这个事也上没人能做的，而且做到人没什么意义，该废蓝就要上你不睡你干吗，对吧。

这是在该做什么事情的时候，你就要学会去控制住自己，很多时候人成功与否就在与成功的人，能在该不蓝多的时候做到不蓝多，就可以了，懂吧，你说我有什么，东西在支撑我的自觉性。

我觉得无非就是我的幸遇在支撑我的自觉性，你要不走出去把妹，那你就妹妹打，就那么简单，所以很多时候咱们就出去把妹，但同时我们会把自己喜欢的妹，因为不喜欢的妹，你把她也觉得没什么意思，完全就是她完成任务。

但是我这不要提醒大家，对于那些，还除在学习阶段的一个，我建议不要太挑，你建议不要太挑，些事的去，逼自己去把一些可能自己不怎么喜欢的妹，但是她确实你手上的一个资源，那你就要好好利用起来。

因为这些资源是失败的，其实你也没什么感觉，但如果你，一开始的练习都是靠那些，这些喜欢的女人在练习，然后你很容易就会心情，心里的波动会过大你就知道吧，所以还是看你们的一个水平，如果你觉得你的水平可以。

那么你就只把自己想把的妹就可以，不如像我的话，我基本上不会在，除非是为了上课，为了直播什么的，我不太会去把一些我没感觉的女人，我基本把她说是我比较喜欢的女人，因为说到底我们把妹，就是为了让自己开心。

你要是不开心你把她喜欢的妹，对吧，或者说下一秒钟，下一一个小时，一个是把妹，一个是打游戏，可能打游戏各个样子，你觉得快乐开心，那你就去打游戏，你就不要把她们，就那么简单，自己的内心一定要尊重她，拜拜。

她要根本问，她原生的实质入口，选择的原则，应该是跟她感觉，怎么还是怎么办，就这个问题，没必要去回答选择，应该跟着什么走，我只要告诉你，原生的选择不是一次性的就可以，你不要觉得我，选了这个字好。

我永远跟着这个选择怎么，不是，你的人生还会遇到，下一个实质入口，懂吗，可能你的下一个选择，她就想一个城市的街道，你这个实质入口，没有右转，你下一个实质入口，右转，可能还是能够到那里，一开始想要去的地方。

原先的选择，永远不是一次性的，原生的过程，就在于一次次的区域，选择，我先说过，无论你选什么，重要的是要享受你的选择，哪怕这个选择，是错，但如果没有办法改变，那你就去享受她，没有关系，那么很多时候。

我们追妹子，妹子能不能喜欢我们，大部分时候，我认为，这是一件顺其自然的事情，这里面是包含的必然性，也包含着偶然性，近同不更新群类性，566920313，必然性是什么，这是可能这个妹子，就是会喜欢你。

你做的很错，她也会喜欢你，偶然性是什么，哪怕你做的在乎，或者你做的在差，那个妹子，有可能会喜欢你，也有可能不喜欢你，所以在面对面子，那个妹子，会不会喜欢我们的问题上，我们要放平自己的心态。

我们已经把自己该做做好，就可以了，所以这个结果是怎么样，我们不需要过意地去究竟，虽然，你手上资源很少，但是这个世界上的资源，却很多，你只要出去再认识，你就好了，很多时候人和人之间，什么叫圆分。

圆分其实就是，一个包含偶然性和必然性的问题，圆就是你们的相遇，她是一种偶然性的时间，很愤，就是你要去抓住你们的，这是相遇的机会，你要上去去认识她，那么你们的偶然就变成了必然，你们的圆就戴上了分。

做就叫圆分吗，就是圆分无非就是，一个偶然和必然的问题，那么在把妹子过程中，一个是相遇，另一个就是会不会喜欢上你，那这个也是一个圆分的问题，不能说，这以我要宠试试的告诉大家，无论你学其他PA的什么。

课程还是感觉的，都不可能说你学了，就一定能把到自己想把妹子，因为这里面包含的太多的偶然性，但另一个问题是，如果你不学，你谁都不学，那么可能，本身能成为必然性的一些问题，在你的地方还是偶然性。

比如说你的内心很错，你本身你学的时候，内心能提升不少，在你不学，那你还是很错，本身你的内心已经对，百分之一的事情，能看来很平静，能成为一个必然性的问题的时候，你不学，那么它对你来言，还是狗人性的问题。

你可能会有时候心态好，有时候心态不好，心情好的时候心态好，心情不好的时候心态不好，永远都是处在一个变来变吃的波动的一个状态，那你有何必，那你有何必，那你有何必，我根本问，是你心情不好的时候，怎么调整。

是去开去搭训，就看出玩游戏还是工作，那其实我心情不好的时候，更多是去吃东西，我不会去搭训，因为我觉得我心情不好的时候，我是搭训，感觉身的一种暗示，也是负面暗示，我认为没这个必要，但是吃这个事情。

其实是一个，在任何时候，它能都能够让你，能开心一点的东西，你能一个人去吃东西，有时候心情不好，一个人去吃自己想吃的东西，你也会觉得很爽，吃完你会发现心情稍微好的，那么一点，可能吃完你就会发现。

其实我本身究竟的问题，没什么好究竟，很多时候，我们的心情其实，完全是可以改变，所以为什么说，冲动是魔鬼，就在于这一刻，因为冲动只是，当下心情的一双百应，而事后那些冲动的人，往往会后悔，就在于它没有办法。

控制好当下，这是一种心理不强大的表现，而为什么很多人喜欢旅游，那是因为旅游，能让我们完全的，从另一个缓解，另一个角度，是看这个时间，于是慢慢的，我们心情会变化，有些人一个人的旅游，可能比较装逼。

比较文艺，但真正一个人懂得，一个人旅游艺，就在于它能够，再旅行的过程中，找到自己心情的出口，什么是出口，就是那些，在自己元有程式，没有办法，被排潜掉的，负面情绪，能够在另一个，环境中得到释放。

很多时候同样一个心情状态，如果你面前是一片，海，或者是一片开库的草原，和你面前，是一座，拥挤的高楼大廈，到处都是，很浮噪的人，从从而过，这个时候是不一样的，但是你的心情，会遇到那些事情，谁一样的。

所以这代表什么，这代表我们的心情，其实是可以被控制的，懂了这一点，很多时候心情不好的时候，其实它只是一个暂时心的状态，没有什么事过不去的，包括以前，我是去真面的时候，也很难过，我觉得我的世界。

不能没有它，但，现在我发现，它可以有可，就是这样的，而且，我在后面也遇到了很多，我认为比他，好看比他可爱的女孩子，所以我之前在，一篇文章，大自然的平衡规御中，我就说了，你的这一次失去。

其实就是为了你下次的当，更好，更好，可能你觉得，当下自己心情不好，是种失去，但事里这个心情不好，它其实是你的一次选择，这是因为你心情不好，你就会去选择那样做，而因为你这个心情不好，所选的那个选择。

导致你是那样做，之后的这个结果，可能会远远比，你在心情好的时候，去做那个选择，得来结果来的好，这就是，当下的失去，往往会再另一个，层面想让我们，获得一些，意外的收获的一个，裸製，这大大，所以无所谓。

真正的好，有无所谓真正的换，这个世界没有所谓的，真正付出，和真正的，真正的失去和真正的得道，一切都只是一个过程，我都不想，每一刻，你都，大家也可以提一些，自己想提的问题，那这些很难得，和大家通过感觉。

有些来交流一些东西，感觉有些来自我，说一些自己的感觉，那么更多的也是，大家来一起做交流，好吧，不要让这一个半小时，其实我设定的是一个小时，但有时候，讲了讲了，就超出了，也不去管它，总之不要让。

这个能我们一起在，投个空间中，互动的机会，白白浪费掉，把 fail，那個前去，直接一回，直接还到，那么多时间，不会还不，就不用热 worden，正在，很难得，在，這些這不是勇於不勇於的問題。

那你明知是個錯我你為什麼要去犯錯，我以前說過犯錯時間好事，我們要改於犯錯，為什麼，什麼叫改於犯錯，其實這個問題，我在那邊我壓容只提了一個點，很多都是到媒體，因為這裡面設計到了，避零一裡面的問題。

一個什麼問題，就是犯錯，我這邊只提一點點，就是犯錯，反而可以參加人員之間的感情，那背後是為什麼呢，感覺就直接不能說，因為它屬於重量是干貨了，但是你要知道，你只要記住，放開的去做就好了。

不要被自己的完美心態說左右，我覺得我就要什麼都做得很好，就是不要去犯錯，那我可以說你這樣在思考，我留了是把別生物和工作還是學習，你都永遠，沒有辦法到一個比較，你自己所滿意的一個程度，但這一點，歡迎犯錯。

我只能說到這裡，再說下去，就是避零一裡面的一些問題，有跟我說，怎麼面對把你當成被抬的情況，那至今維持，我沒有當過女人的被抬，我也可以實話告訴你，因為如果一個女人，把我當成被抬，我基本上都就被我篩選家。

因為有別的女人，把我當成她的唯一，我為什麼，跪舔一樣是當女人的被抬，對吧，所以這個就其實，背後的本質還是你資源多不多的問題，如果你資源不多，又恰好沒有釋放了一個出口的話。

你只能從被抬的這個角度去釋放自己，那你就只能當被抬了，那也只能關你自己沒有好好去搭訕，沒有遇到更好的女人，謝謝你如果你遇到更好的女人，更好女人根本就被去當被抬的，一個女人把你當被抬也說明這個女人。

對你對她的演繹是一個選擇，是一個偶然的東西，而不是一個必然的東西，我們要做必然的男人，不要去做偶然的男人，這個也要幾乎，而且我可以說，你並不是真的喜歡那個女人，因為真正的喜歡，對雙方人員都是必然的。

你會發現真正的喜歡，你能在她面前放屁，你不會去掩蓋自己任何的，曲線，其實這才是一種真正的死亡，還有很多根本往往把那種，真命情節，一種得不到的情節，誤認識我很喜歡你，但是其實不是。

很多人會被這一點迷惑的雙眼，但這自己，在把面的整個過程中，都非常的，焦慮，其實完全沒有必要的，而不是一個真正的心，而不是一個真正的心，包括你的嗎，外形，規定，內容，而並不是你的心，將另外 同革，則願。

追護，就是你们应该感到高兴的是很清新的是你们选择了感觉流，而不是其他PLA的可扯，那在这里如果我自己说可能大家会觉得我在做广告，但是是不是，因为当如果你真的去了解过那些PLA可扯。

那我也发现就感觉流才是一个真正停留在人与人之间，尘感的交流情感的私意让你真正去提升自己的可扯，当然这一点很多哥们可能因为没有听过其他PLA的可，所以没办法理解那没关系。

那我自己其实是因为对比过了我才有性情去教肤的，那另外一点其实就是大家要解除，你当你能够把到自己生活中能够遇到的女人的时候你就赢，而如果可能有些技术流他天天就是放出来那些夜店了。

然后打扮了非常腰运的女人但是你的生活中却没有这样的女人，然后你就发现他把的都是每女都是什么高分女都是这种很腰运的女人，然后你觉得他在最前你也能把大家的妹子那么很不害怕。

这是只是一个美丽的陷阱这是个美丽的陷阱，技术如果你的生活中没有这种女人的话你再怎么学你都把不到那种女人，人和人之间的世界是不一样的你知道吗，你跟那个PLA你跟那个导师一定要有个前提。

那就是和你在一个世界里，如果他整天是泡牛围垃的，而你整天是正常生活中你遇到了都是学校的学生妹，你根本就遇不到那种打扮很腰运的女人，那么你学这样的东西是没有用的，因为你会发现你越学你越不是自己。

因为你其实不太想适量的地方，但那种女人往往又出现的那种地方，而其实我们的生活中遇到很多，我们觉得可以的女人，只是我们把不到，你们有没有发现，其实我们每个人的世界里都已经遇到了好几个漂亮的。

但真正的出现在我们世界里的女人，只是因为我们自己没有把到，所以这一点很重要，一定要在自己的世界里交朋友，把妹生活，这个世界看似是一个世界，其实是一个无数的世界，那么大家既然能愿意学感觉。

那愿意信任感觉了，其实我认为今天天感觉露之夜的歌们，包括以后听到这份露营的歌们，不知不觉得，大家都在一个世界里，那就是感觉露的事情，而以后听到这份露营的歌们，包括很多时候默契这件事情也是必然的。

她不少人和一个女人天生产生用墨型，你会发现你怎么说怎么做，你可能甚至对她表露出一些这只小性格，小孩子吃，她都会觉得你很可爱，你会觉得很舒服，你会觉得在她面前纹所她都觉得你可爱，你在她面前各种需求感。

她还是觉得你可爱，这就是默契，很多时候默契这件事情是可愈不可求的，也不是说你觉得感觉有，你只能天生对所有的女人都产生默契，那么一个有自信的课程，可以很自信地说，或者说是可以很自信地表达出自己课程的缺心。

那就是，直便你学会的感觉，直便你容会惯同，你也不可能把到任何，你想把她没了，因为这里面包含了很多必然性的事情，可能你和她不是一个世界，可能你和她天然的没有默契，可能你把两个就天然的不合适。

这种东西都是必然性的事情，没有办法改变，但我们为什么要学习感觉，我们为什么要，花泉是听课程，那就是在于，面对我们能够改变的事情，比如自己的内心状态，比如自己对这个世界的看法，比如自我提升。

比如聊天中我们应该去，完善的一些地方，于会，我们应该去完善的一些地方，我们能够让自己变得更好，这是我们之所以，花泉是学习的，一个重要理由，懂吧，我们一定要抓住任何能够让我们变得更好的机会。

如果这个机会只需要你付出，一点点的进行成本就能得到的话，就一定要去抓住它，那么很多根本会说，或者我经常听到比较说，旅游能够让人改变，确实旅游能够让人改变，因为环境的影响，其实对人的心态也好。

这种事业的开闺紧要，都是，一种潜你莫化的，坑，直接的刺激，但是旅游的产品比紧高，去唐市账的话，每一万块钱是下不来的，当你面对那种高山，面对那种高原的时候，你会发现，好像你原来世界中的那些。

你所困惑的问题，好像都看不出问题，就是这样，那把妹这条路也注定，能不怎么好走，因为我说过失败，其实是展大部分，对于把妹今天事情来说，可能还是让人留点 Его赛，所以自动之众，绔定了，罗家，还只有一点。

还剩每 each感到觉得，织的时间还有，我都感覺我剛開始講，就已經一個小時、二十二分鐘過去，我覺得這節感覺到之夜，講稍微有那麼一點散，有一點亂，但是我認為我表達了我想表達的東西，至於是後的整理。

其實就交給你們每個人自己去整理，希望你們能夠整理出自己的收穫，感覺到之夜就是一種隨意的交流，一種比較輕鬆的交流，我不會去總結裡面的東西，也不會很深入地去講解裡面的某一個點，它不像原理課。

我很深入很詳細地去分析一個細微的點，可能把它挖得很深、很深，這是原理課改作的事情，所以感覺到之夜，我能夠去容忍它，說的散，說的亂，不只是說的有那麼一點，原理物理，但我希望大家在這些散，這些亂。

這些飄飄不定的，延遲中能夠，整理出一個，屬於你們自己能夠所用的，一些觀點我認為就夠了，我稍微再講一會，這些感覺到之夜就結束，大家有什麼問題的話也可以問，我還是希望大家能夠珍惜和我，直接交流的機會。

畢竟平時在感覺到學院的話，很多時候交流是比較致厚的，我不會總是訂的電腦，屏幕我訂的感覺到學院，但是感覺到之夜，我每分每秒都訂，我甚至都不會去回女人的消息，最希望大家珍惜吧，我希望每個人都能夠提點問題。

我希望大家能夠在這兒，等待我，再次分享，我希望大家能夠在這兒，每個人都能夠提點問題，我希望大家能夠在這兒，我希望大家能夠在這兒，我希望大家能夠在這兒，我希望大家能夠在這兒，我希望大家能夠在這兒。

有個問問，第一眼對位的女孩，會讓她變得緊張，然後犯錯也會多，怎麼克服，其實這個問題我只要告訴你一個事，其實第一眼讓你能對位的女生，有很多，只是你自己可能走出去的不太多，我跟你說的這一點。

其實你已經知道該怎麼做，提高情商最好的方式，有個問問怎麼提高情商，提高情商最直接也是最好的方式，就是放開自己去犯錯，然後在這些錯用總結出一條，正確的方法，獲得更多晶品課程歷線。

5 6 9 2 5 0 3 1 3，我希望每一期的感覺，有些能夠讓大家隨時拿出來聽，隨便把進度條拉在哪裡就能，開始聽的一個節目，我以前在看村上村樹的書的時候，挪威的森林他提到，就是有些書。

不必從頭開始看，你隨便翻到哪一頁，的哪一個段落，開始看都可以，每一次重新看，每一次隨便一翻，每一次從不同的這本書的起點，開始看，都能夠獲得新的東西，那麼感覺到這頁，我也希望能夠做到這樣一點。

讓你們隨時拿出來聽，睡覺的時候聽，做公車的時候聽，真的是無聊的時候，拿出來聽，旅遊的時候難聽，每次聽都能夠有不同的收穫，我認為如果感覺到這頁，就能夠做到這頁，每次聽都能夠有不同的收穫。

我認為如果感覺到這頁，的哪一個段落，開始看，每次從不同的這頁，的哪一個段落，開始看，每次從不同的這頁，的哪一個段落，開始看，每次從不同的這頁，的哪一個段落，開始看，每次從不同的這頁，每次從不同的這頁。

每次從不同的這頁，每次從不同的這頁，每次從不同的這頁，每次從不同的這頁，我想把這首歌，你現在給我喜歡的，好，我希望能擁有，個明亮的落地床，每天都能夠，去篩一篩太陽，把我的東西，堵擺在地上，再唱起。

從前的時光，那時的我，頭髮沒有多長，那時的眼神，是清澀明亮，心裡，我想說這個，理想的天堂，還有我最心愛的姑娘，我希望我和你，有孩子般的善良，給你純粹的心，給我純粹的模樣，還回到他們的身旁，我希望這首歌。

你能和我一起唱，帶上你的苦術，這首歌是我，喜歡那個電視劇的，一個茶曲，從從那年，這部電視劇，其實我在感覺熱選，推薦過很多次，因為我覺得它拍出了，很多我想要的那種感覺，拍出了很多，所想像中的那種畫面感。

它很棒，沒有看過的歌門，我還是推薦大家看一下，從從那年的電視劇，有很多回憶，它能夠帶給你們，我覺得這部電視劇，用我感觸最深的一點，就是，它把，當年的清澀，好像我所發生過的東西，也再次擔到了我的眼前。

有孩子玩的善良，給你清澀的心，給我沉醉的模糧，還回到他們的身旁，我希望這首歌，你能和我一起唱，帶上你的苦術，有些歌們覺得，從從那年，這幾年最美好的，那幾年已經過去了，已經畢業了，回不了頭了。

但是我想告訴大家，其實這無非，就許一個心態的問題，如果你的心態能夠調節好，如果你看這個人世界的方式，能夠調整好嗎，那麼，從明天開始，屬於你最美好的，時代才剛剛開始，我都希望隨其聽在這幾話。

那麼這些感覺都職業，就到這裡結束了，我們，下期再見，那大家該把妹的曲，該睡覺的睡覺，我們，趕快開拍，我們趴到，又怎去看夕陽，再唱起所見的時光，微風吹風的一清智的眼泡，美好消失，微笑的模糧。

我們趕快開拍。