# N01 知多少

未來何從何去，一寬了我也就沒關係，對你我最熟悉你愛，最有我卻更愛你，我能習慣遠處理，愛上是真不如有情，永遠回來的分世，找我愛能表演愛著你，愛能可不願卻離多遠多要，好了大家九點了，能聽到我聲音嗎。

能聽到我聲音的話，對都打一下一，好的，歡迎大家來收聽，我們感覺到職業的第一次，其實一直以來都很想做，大家都能方便聽，大家都能來聽的一個節目，能夠定期或者不定期，大家來交流一下，新的也能夠給大家一個平台。

能和我進行一些在線的互動，感覺有職業，這是我去年一直在想，一個這樣的方式，還高興在於三月神，他正式出來，現在背景音樂還大嗎，好的，今天來聽感覺到職業的出道，感覺到選擇的門，應該還會有一些。

在收聽著我的公共微信，但是沒有加入感覺到選擇的個案，也歡迎這些新人來，可能有些根本是第一次聽到我的聲音，可能有些根本是第一次進去的，和我交流，那我希望今天晚上，不管是我還是大家，通過今晚的感覺職業能夠。

收獲到一些聲音，第一首歌曲都要在一起，這首歌其實是送給大家，因為我突然發現，今晚有58位歌們一起相聚在這裡，應該來自全國各地，其實這樣的相聚很難得，已經能湊夠一個班級了吧，已經能湊夠一個班級了。

這場大家在開班會一樣，我覺得這個很難得，讓你們現在和班里的同學都聚在一起，聊天我覺得這時間很難的事情，但是在感覺流上，它實現了，所以多元都要在一起，其實這是送給你們每一個人，我們多元都要一起來感覺流。

那買如果說聽感覺流原理課，我要求大家，邊聽邊緝比計的話，那麼聽感覺又職業，我希望大家能夠在電腦前都，準備一杯水不得飲料，你們可以邊喝水，邊玩手機邊聽，沒有任何的限制，大家都隨意地交流。

這就是感覺了接著出場，今年第一天的主題是，第一次主題是多餘少，其實這個問題從我們從小到大都一直在經歷著，從小到大都在經歷多餘少的問題來發現沒問題，有些人成績好，有些人成績差，有些人長得高，有些人長得暗。

有些人長得帥，有些人長得臭，不同的人或多或少，都有各種各樣的差異，這些差異就構成了形形色色的模式，所以多餘少的問題，從第一個角度來說，它就是這些差異，因為這些差異，我們每個人都變得不一樣。

所以無論你們未來怎麼學習，一定要記住保持你自己的這一份，都有的差異，知道嗎，那麼很多人學習，我們大家是不同的個體，都在學一個統一的東西，那我已經說過，感覺留給你們每個人製造出來最後的一個你，還是你。

而不是，一個你自己都不認識你自己的自己，所以很多時候，學習一定要注意，擁入自己的個型和分割，而不是最後都變成一個工廠出來的，皮膚化的產品，包括我自己也好，我一直有自己的一些個型，有一些自己的處事方式。

我希望大家在學習感覺有時候，可以模仿我的一些一部分的東西，但是我希望學到最後，你們有自己的東西出來，媽前陣子我和一個女生一起在吃飯，遇到一件鬧著挺有意思的事情，挺有意思的事情，我和那個女生吃飯的旁邊桌。

或者對男女，那這類男女，他們交流著非常的寬寬，至少那個男的我看的是挺寬寬，那我沒有看他們，我的耳朵一直在聽，那個男的淘淘不覺的那個女生，可以說她繳化技能力，是我見過的男人裡面，算還挺厲害的那一種。

她能夠一直說一直說一直說，在女孩子的眼中，可能我不知道那個女生，怎麼感覺一開始，但是我相信，在你們的眼中那個男人屬於超級感，超級感於繳化技能那種男人，她的話非常的多，她能夠。

一個話題接著一話題的對人的女孩子講，我不知道各位永恆，女孩子約會的時候，有沒有這種感覺，或者有沒有這種話多的現象，那看上去呢，我的心臣先名對比的是，我和我的女人，我和她一直在吃飯的時候，我一句話都不說。

而是和她一起吃東西，然後我會給她夾一些菜，或者有時候問一下，我覺得這個挺好吃的，你直接看，你就類似這些話，但好像粗糙大為，都沒有講一些什麼話題，所以從旁人的角度來看，就有這樣的畫面，左邊桌是一個。

一直在歡快的書畫的男女，右邊桌是吃飯的時候，不怎麼說話的男女，大家覺得，如果你做一個外人，也對你更愛一點，大家覺得是話多的那一集，比較人愛，還是話少的那一集比較人愛，我們已經在討論多於少的問題。

大家可以，都回來一下，讓我們看看你們的答案，其實有些根本回答的還不錯，其實說明顯少了，因為少的是我所在的那一組，這個問題先生很關心，我希望你們，跟著我的思路一起去看這個問題，我在試試地看那個男人長話題。

雖然他長話題的功力很厲害，但是他沒有辦法做到，嫌接的很好，也就是說在中途會有那麼一段時間，突然他也不知道該講什麼，這個時候我這我的興趣就來，他不講話的時候，我就會把頭轉過去看一下。

我看到他們的氣氛很尷尬，當一個男人他維持著這種高頻率的彈劃方式的時風，突然之間找不到話題對於這種氣氛是很難控制的，你們想想一下他一直說說說不停，那個女生也在硬她，有時候笑一下，突然之間就沒話講。

然後兩個人就各自目摸的吃東西，那個男人我肯定知道，她在急切地在想下一個話題，那個女的也就尷尬了在吃的東西在想，她怎麼還不找話題呢，眼睛看了，而我呢，我和我的女人吃飯，我身體可能還玩著手機。

我沒跟什麼跟她講話，但一點都不尷尬，所以你們發現沒有，在約會的時候，話多並不代表恨愛，話少並不代表不恨愛，就是因為你話太多才會尷尬，就是因為你話比較少，所以不一定會尷尬，你們應該試試體會一下。

這裡面的一個差別，一個多於少的差別，我可以安忠，寄經生出的雙手，很多時候我和女孩子約會話並不多，因為我覺得保持，套到不絕的講話，並不是一個正常男女之間相處的，一個正確的方式，那在我以前經歷中。

和女孩子約會基本上，一點都不尷尬，這可能定但是我的話，也不是很多，我經常會拉著女孩子的手，慢無目的在，一條路上手，可能在走的過程中，都不會講幾句話，不會不會刻意地去講話，提出更多我說的一些事情。

就是你看，然後我要那個女孩子看，你看地上的影子，太陽光打在相當數下，打出來一顆相當數的影子，閃的光，黑白，閃一直在呼籲呼类的閃現，說你看，然後她看，我說你盯住她，我是不是覺得很漂亮，然後她就盯著。

她盯著的時候，我就直接清上去，當擁有，是我勇敢太強，決定為定一個人而後，不能說出口，所以很多時候，我們想說的，就是這麼一條，在平淡的身風中，這些，很細微，很細微的，一些行為，會越來越好。

獲得更多精品課程危險，5669250313，以之那些不言語的事，隨聽了，這一期的感覺流之越，在話多和話少，這個問題上，希望你們應該，有所受惑，我們並不需要總是話多了，無關於一個女孩子，覺得讓你尷尬。

並不是因為你們話少讓你尷尬，而是因為恰恰你們話太多了，恰是因為你不找話題，你就會覺得尷尬，所以才會尷尬，所以你遇到的女人，是一個讓你，需要不斷去找話題的女人，那你們的感覺，你們相處的感覺，肯定是不對的。

這一點一定要，好地去感受一下，而你們的，框架，態度，心態，所有的這一切，到最後呈現了一個結果，在約會中的一個結果，大家善聊天是你的複習，那麼約會是你，這些複習的一個考試，來看你的成果的話，那麼這個成果。

最好的一個呈現的狀態，就是你和他在一起，如果不說話，會不會尷尬，如果會尷尬，除了你前期做的很多東西，都沒有到位，如果不尷尬，那麼公司，你已經進入了一個，正確的感覺，你的複習，在舉背出符，後頭走。

那多於少，不光只是話多，也不光只是我們每個人的各地差異，多於少，其實就是贏和虧，他背後折射了其實是一個德語式，德語式，其實就是我們，每個人，未來要一步步走下去，首先要解決了一個形態的問題。

其實在開這節感覺，留志願之前，我的侯容易覺得太好，一直可以說，那還去了一次醫院，卻醫院的時候，其實是給我最大感悟，我發現，最近幾年醫院的生意，太好，大概早上八九點的時候，你要開個車停進去，都還要拍。

所以看病的人越來越多，你到醫院之後會發現，各種各樣的人，那很多人覺得，經營醫院，就經了一個比較富能量的地方，但恰恰相反，我能在醫院感受到，兩種能量，一種，這是富能量，那一種是真的量，而恰恰那些。

正能量的，往往，是在那些，病情比較重的，這個醫院的這個地段，你們會發現，有些人在面對病情的時候，他不會刻意地去，讓自己陷入一種，很絕望的狀態中，他反而會讓自己進入一種，永遠看得到希望的狀態。

你待在這樣的病人，前，有時候，甚至比，你待在一個健康的，但是，卻在他身上看不到，他對未來有任何希望的人面前，來的舒服多，當你生病的時候，你就會很渴望，你身體，你健康，就像我好濃，痛的時候，很懷念我。

好濃不痛的時候，人就是這樣，在這個多和少的問題中，我們有時候總是要的太多，包括我們把妹也好，其實，你在沒有得到他之前，你都是沒有得到他，那麼無論你做了什麼，或者你付出了什麼，其實都不要去。

覺得你的付出就必須要，得到，蓋有的回報，因為你根本沒有得到他，其實說白了，和你當時，沒有搭扇他，是一樣，我搭扇了他，跟他聊天了，他不聊我，他不把我當為是，其實，這一切，並沒有我們想的那麼，難。

其實這一切，都在一個正常的範圍之內，因為其實你，一念之間，你可以不搭扇他，你也可以搭扇他，你選擇去搭扇他，並不代表你得到他，他還是他，只是你在這一念之間，做出了選擇，給自己帶來了一種，不同的念想。

這一段你們好好去感受一下，愛上一個天心的曲，用你注目櫃的語，你多時候，我們把妹總覺得，妹子就應該答應我，如果不答應我們，這是我們做錯了什麼，或者是這個妹子有問題，其實，換個角度看，根本就不是這樣的問題。

愛情被我們，我們想像的那麼容易出現，他的不容易，不是自強的問題，也不是你帥不帥的，問題，也不是你，有沒有魅力的問題，也不是，妹子對你，有沒有好感的問題，愛情這個東西，他出現，需要一些時間，需要一些刺植。

需要一些緣分，需要一些我們無法左右的東西，他不是你完全的左右，如果我今天答一個，我這和他發生了一段案情，答一個我就會答發生了答愛情，這是正為被人人回忍之間，相處了一個自然的設定規律，不是這樣。

恰恰有時候愛情，就是因為他，來的不容易，就是因為他出現了少，所以，他才有被我們追求的價值，所以我們才會覺得，這樣的東西比較美好，遇見你常見和的表演，用你長輪迴的時間，自為心流活，來不及說才見。

已經有離活一框年，有生前年，下路相逢，重複的心年，熟悉忽然長出，就穿了曲線，這次的時間，很多時候，我們不需要，對這個世界有太多糾結，很多人都有個死的活法，我覺得人很多人，有時候去醫院。

就是因為彼此的三關不同，所以很多人看似在，同一個世界，其實還真的不在同一個世界，遇見，在感覺就選了歌們的三關，其實在很大程度上，已經和沒有接觸過，感覺有歌們有很大的區別，你們的這些三關，包括我自己也好。

有時候你會遇到一個，完全沒有辦法，在一下子能夠理解你三關的人，可能這個人剛好是女生，我們雖然有了一個，感覺又有的認識，雖然有了這方面的思維和觀念，但是你遇到的很多女生，她其實沒有那麼深刻的理解。

這個時候，你會遭遲嗎，當你發現，一個人和你的三關，不是說有太大差異，只是太一下子沒有辦法，接受和接納你的三關的時候，你會遭遲著告訴她，你們現在對實際的看法，你們學的一些，一些東西心態也好狂價也好。

對愛的絕知，很多東西也好，其實女生都不懂，你們覺得，這些東西要讓一個女生懂，重要嗎，大家要記住，我們看見的永遠是簡單的，要記住這句話，我們看見的永遠是簡單的，我再重複一下，我們之所以會覺得。

我們現在形成的觀念，我們現在的很多心態，很多狂價，很多思維，在我們眼中覺得理所當然，那因為我們已經看見了，所以是簡單的，就像你看到了，心馬克，你會覺得，他的模式，其實就是那麼清晰，簡單，就像你看到了。

蘋果，電腦，或者iPhone，你會覺得他的設計，就很簡單，就是這麼一台手機，以前很傻瓜式的操作，在上出來騎的外表，就是這樣一個組合，其實無論是蘋果的手機，其他客，或者其他的一些知名品牌，都和，有很你。

有了共同的點，那就是，你所看到的，都是簡單，那麼相反，你看不到的，其實就是很難，比如說，玩過很適難玩，比如說，心馬克沒有被創造土之前，你想看一下咖啡店，你會發現，你要看一下咖啡店，非常的，你不要覺得。

只是你學會了，咖啡的重碼方法，你還要去設計，這家咖啡店的很多細節，怎麼樣的裝修分割，怎麼樣的logo，怎麼樣的文化，別人走進你的店，你要給他種怎樣的感覺，這些東西都是，在心馬克，未設計出來之前。

我們所看不到的，這些東西是我們看不到的，而這些東西，恰恰是最難的地方，我們永遠只看到，一個別人精心設計，精心創意出來的一個結果，我們看到了它，隨著簡單，等我們看不到它，你讓自己去試幾處，當你真的去實踐。

你會發現，真的很難，包括昨天，我和戰戰，和KJ一直在討論一個，猜哥的問題，猜哥，石手哥裡面，選無手的猜，是其算那個概率，其實就是一個很難的問題，到並不是覺得，算概率這件事情難。

而是要把所有的環節一一打通，就很難，我們既然讓你們理解，這個遊戲的規則，我們要去試幾處，這個遊戲每一個部分的環節，讓你們從頭到尾的體驗，都覺得非常的舒服，其實它是很難的，包括蘋果的手機也好。

在它設計的過程中，你們會發現，它屏幕到底該多大，它厚度到底該多多，為什麼它，操作的時候，就會和安卓手機的感覺不一樣，因為它會有一個，安卓手機的感覺不一樣，其實這裡面融入了很多難的東西，只是我們看不到。

它呈現給我們，就是一個最簡單的作品，所以我們也是一樣，我們要將自己這些難的東西，讓自己看到，而妹子看到的其實是一個最簡單的東西，懂嗎，妹子所體驗到的你，所看到的你，就是妹子體驗到的心拉坑。

就是妹子在用用的愛父，它會覺得很舒服，但是它不知道，這舒服背後，融入了多少，你的對，這種難題的客服，你的這些，精心的思考，你的這些努力，知道嗎，所以包括你的三觀，這是就是你在努力過程中。

自己對自己形成的認識，如果妹子不理解很正常，我不可能讓每個妹子都，在短時間內告訴他，我努力的過程，告訴他我學到的所有東西，不可能，所以有時候對妹子來演，他們的三觀其實，如果你遇到的不是其他。

如果是一個普通的妹子的話，他們的三觀不會有它的差別，就是，乖乖的學習，乖乖的回家，乖乖的找工作，乖乖的找男朋友，乖乖的結婚，都是大同小異吧，你們要讓他們感覺到的東西，就是你們經過學習之後。

經過你們對這些世界觀，你們的思維的一個消化之後的一個結果，所以在有些問題上，特別是在三觀問題上，你們要用結果的方式，與妹子交流，而不是用經過的方式和妹子交流，你們不需要通過告訴他，你形成這個三觀的。

整個過程是怎麼一個邏輯的推理法，你不用跟他去解釋這些東西，你只要告訴他，錄，就該往那個方向走，至於為什麼要往那個方向走，你不必在短時間內告訴他，你可以在未來的很長段時間內，慢慢地告訴他，所以這個問題。

其實我們每個人都會遇到，因為我們每個人遇到妹子，其實在很多理解層次上已經，沒有辦法達到我們的這個程度，但是我們可以通過，我們所修煉出來的結果和他交流，這就是用結果交流，和用過程交流之間的區別。

你們能理解嗎，如果有根本難看我搭上的話，你們會覺得原來搭上時間，那麼簡單的事情，當你自己搭的時候，你會發現搭上很難，那為什麼呢，因為你看到的是一個結果，你看到的是一個我經過我的，多年的努力，多年的時間。

多年的思考，多年的總結，多年的因為失敗，提煉出來的教訓之後，慢慢去練習他，在內化他之後的一個我，所以你們會看到我做這些事情，特別簡單，換作你們去做，你們又會覺得很難，其實這背後的一個問題，就出現在這裡。

就是你們繞過了這個過程，直接去追求那個結果，而這樣的追求的一個，最終的結果，我會讓你們失望，別媽比得連的笑容，永遠無間，在發生我整個前在愛，請過命的基金，我們需要不斷地去搭上，其實怎麼說呢。

那些節目還在學校裡的歌門，因為你們所處的環境，是一個相對比較單純，相對比較容易發生故事的環境，而當你畢業之後，你會發現有些東西難了，難在哪，難就難在女生的心中，對社會人士的刻板印象，在每個人的心處。

你們會莫名其妙的覺得，在政府工作的人，肯定就是比較陳淑和演宿的，你們會覺得唱歌的明星，肯定就是火波的，上漁交流，這些都是刻板印象，當妹子看到你得知你，比較大很多已經工作的時候，她就會因為她的刻板印象。

直接覺得你和她有代工，但其實你們真的有代工，不一定，但她的刻板印象會告訴她，你沒有代工，可能同樣一個你，你給出兩個不同的答案，她就會對你有兩個不同的印象，從量交流在某個程度的時候，妹子問你，你多大。

你第一的答案是，我比你大兩歲，第二個答案是我比你大八歲，但如果都是你，都是同學，這兩個不同的答案，妹子就會，形成兩個不同的反應，所以很多時候，妹子對我們的一種印象的形成，並不是通過真正的了解而形成。

而是你門在談話過程中，所成地出的各種各樣的一些，信息，而這些信息可以點，點身出很多，刻板印象，這些刻板印象融合在一起，最終形成了一個，你孩子對你的感覺，所以從這個問題來說，瞭解不了解一個人。

其實很多時候，並不重要，重要的是，你要學會，讓自己永遠，待在一個，比較好的印象的區，在你還沒在家的過程中，話怎麼說，怎麼去表達，有時候比你表達什麼，更重要，感覺六之夜，是以交流的性質。

再和大家說一些很多感，具體可能跟我們要說，話到底該怎麼說，這就不是感覺六之夜，會跟大家說的問題，這個問題，是在一些刻程中，自信的分析，所以感覺六之夜，大家還是，聽節目的型態去聽就好了。

大家如果有什麼問題，也可以在公平上打出來，我看到，我覺得，很有價值的問題，我就會，現場來回答你，好啦，我知道該怎麼做，其實我也知道該怎麼說出來，其實我已經在以前，說過了很多字，拿這些，說的地方。

並不在感覺六之夜，是在感覺六遠，立的刻程中，我將心態狂價，每個季段該說，什麼該做什麼，怎麼聊天，怎麼約會，怎麼搭訊，都已經做得非常詳細的分析，其實我已經在另一個地方，說了，我覺得感覺六之夜。

因為考慮到會有很多的心願，其實講得還比較的，錢，講得比較錢，更多的是讓大家，去聽，去體會，而不是直接，給你們呈現，取述性的一些結果，我們搭訊要多，因為當你技術多的時候，你會發現，很多事情變得，我那麼難。

這個女生你聊得不好，但是有那個女生，很聊得好，那麼這邊你受了傷，那邊你就會覺得，很開心，所以一來一去又到了原點，又互相迷惑，所以你的心態，總是在這種得語實施先，在這種多於少之間，得到了一個非常均衡的。

非常良性的一個環境中，所以，聽說你搭訊了多，你技術多之後，你的心態會自然而然變好，那這是一點，但技術多並不代表，需要你和很多女人去發生很多故事，那說實話，我覺得，如果你們有仔細看過我的F2。

這是我的文章的話，會發現，我並不是在同一個時間，擁有很多女人，而是在不同的時間，往往擁有1到2個女人，而這些時間臭在一起，女孩子的數量就會很低，因為我覺得，故事這個東西，愛情這個東西。

你要真正去體會她的樂趣的話，數量是不能太多的，數量一多，你對每當關係，都是種走馬，觀花的狀態，當數量少的時候，你才會真正的，打你的心致在，這種關係，具體會在這段關係，發生的每一個世界，每一個瞬間。

或者是每次讓你，這種心跳的感覺，我們如果，可以有我，可惜沒問題，人生下見我，可惜沒問題，其實時間過得很快，15年感覺，才剛開始已經過了3個月，那麼，比他現在已經過了一半了，很快4月份就回到了。

很快春天就沒有了，很快夏天就回來，夏天也並不漫長，那麼在一個轉眼冬天就來了，在一個轉眼，15年又過去，這些流給我們大家的時間，並不多，我們看了很多，其實很少，我們總覺得，很忙，總覺得。

生活有很多事情要做，但往往忽略了，最重要的一些任何事情，我們都是忙於工作，我們都是忙於一些學習，我們自己覺得，應該做的事情，生活有時候，恰恰是因為那些，我們不應該做的事情，對我們產生了，生怨的價值。

那麼學習學了那麼多個年頭，從來沒有覺得學習對我產生了，什麼他明顯的價值，但是在學習過程中，那些不該做的事情，反而我覺得，這整個學習的年頭下來，我覺得整個過程很開心，譬如說在整個學生生日中，我該做的事情。

都做得不雜，但不該做的事情，我學做的都非常的充實，所以我才會有那麼多段，故事那麼多的女孩，這些故事和女孩，就構成了我在學生時代，我認為是最重要的回憶，我學生時代最重要的回憶，也絕對不是那些書本上的知識。

當然他們也會有一定程度的比重，畢竟我現在的我，我的很多思維，我很多看問題的方式，我的很多知識，都是通過學習的，這個不可否認，但是他們，對我而言，不是一種回憶的形式存在，以回憶的形式存在的，就是那些迫使。

那些和女孩子，一起牽著手，在海邊，平海時候，我只和女孩子一起，大晚上，出去吃夜香，或者是，請師四人，集體跳科學攬教，這是這些事情，這些事情，算我現在看來，法案是很有價值的事情，法案是很值得回憶的事情。

法案是讓我覺得，沒有辦法走過的事情，你只不抓走，靜個才長著風，走空，我相信天分不，我相信天分不可否認，我相信天分不可否認，那麼同樣的道理，我們的未來該怎麼去生活，未來到底是什麼重要，是什麼不重要。

就像我剛才舉著例子一樣，可能我們能過去是學習，我們未來是工作，很多人忙的工作，忽略了家人，忽略了朋友，忽略了自己的愛情，最後雖然充實的，每一天都憲給的工作，但結果讓自己能落到了相親，雖然相親中有愛情。

但是我覺得相親已經不是，最佳的遇到彼此的方式，我們為什麼要去錯過那些，最佳的方式，我相信當你們，老了的時候回憶自己的一生，那些學習和工作的巧段，絕不是會讓你們，驚驚樂的巧段，而是那些在學習和工作中。

你們幹的那些我正的是，幹的那些不正經的事，幹的那些不該幹的事，反而會成為你們，老了之後，對自己的後悔，彈效分身的話題，這些東西，它能夠證明，你這一生，沒有白白的走路，我們靈靜節，以後要做的事，宋偉你們。

希望你們大家都清楚，自己以後要做，那些學習，剛才說時間看著多其實很熟，我希望大家能夠早點學習起來，希望你們未來才會遇到更多的可能，你們未來才會在這些可能中，得到更多的肯定，懂嗎？可能。

我們每天都有各種可能，我可能會和這個女孩認識，我可能會和那個女孩認識，但是我們的必然，我們的肯定並不多，我可能認識的十個女生，但是我肯定，不會和這十個女人都發生，一些浪漫的事，一些有感覺。

這個我也沒有辦法做，但是我能做的是什麼，我能做的是，可能我沒有學之前，這是個女生，我選擇和其中一個女生，發生連故事，我學習之後，我能和三個，或者是五個女孩子，發生一點故事，我覺得就可以做。

我希望你們能做得更多，更多的肯定，我希望你們能做得更多，我希望你們能做得更多，我不知道這邊在，外外頻道的，有多少個感覺，有多少個感覺，只是關注的感覺，有微信公眾，但怎麼樣，你們都很棒，因為你們一直在。

關注的感覺，你們一直在學死，無論是通過我教你們，還是通過自覺，至少你們一直都在學死，包括我自己也一直在學死，其實這一年我，很容易以前我，也會有很多長進的地方，以前在感覺多學院，讓他們聽世界互聯網大會。

我聽到了馬雲的一句話，我覺得很棒，那就是，今天的我們，一定要想到，十年，甚至是十五年以後的我們，是什麼樣的，今天我們要為十五年以後的，我們做好準備，譴證著在感覺多學院，和一般哥們說，每些哥們要一輩子。

感覺了，請舉手，那很開心的是，很多哥們都舉手，但是這句話，說來簡單，要做起來，需要太多，太多的準備，很激勒，不然，這句話只是一個空話，你們想想，二十來歲，你們大善，應該只是，感不感的問題，但等你到了。

四十歲的時候，大善，就不是感不感的問題，四十歲的時候，刻板影響這個東西，會非常，非常的阻礙你，去大善，你想一個女孩子，二十來歲，一個四十歲的男人，接近她說，嘿，剛才我在等朋友，覺得你給我的感覺不錯。

要不要認識一下，這句話，二十來歲的時候，說是許，何情何理，那四十歲的時候，說是許，你們想像的那種感覺，是不是很不正常，所以，要一輩子感覺，又真不是一個，今天大家說的事情，那怎麼樣，在四十歲的時候。

還是能夠，去認識我們，想要認識的女孩，還是能夠和他們，發生一點故事呢，這就是我們，現在要做的一些準備，我們一定要讓，四十歲的我們，具備，認識女孩子的，很多條件，滿足了這些條件，我們就有了，很多的可能性。

所以，大家真的，要提前開始準備了，當你，當你還在猶豫的時候，別人都在學習，當你還在覺得，時間還多的時候，別人都抓著每一秒，再進步，其實，你一直在落後，那我這還真不是說什麼，還有一點，學習，絕不是。

一招一吸的事情，學習是一個，很漫長的過程，就因為學習它漫長，所以，趁早學習，就顯得更為重，如果學習要三年，你二十歲學，看你二十五歲學，那就完全不同，二十歲學，二十歲學，你到了二十三歲的時候。

你就能夠有一定的成功，你二十五歲學，你到二十八歲，今年三十歲你才有成功，當你三十歲，才有成功的時候，人家二十三歲就有成功，它比你多了七年的時間，可以獲得更多的東西，它比你多了七年的時間。

有更多機會去提升自己，那麼到四十歲的時候，你覺得你和它，比起來，會怎麼樣呢，所以學習是一輩子，這句話我已經很認同，包括我自己到現在，我還會去看書，我還會去看書，不是說我畢業了，我就忍掉書本了。

因為如果你不學的話，你會發現，你很快就會被，這個社會的很多，文化給淘汰，而什麼樣的人會給文化淘汰，就是那些不學，體現在哪裡呢，就體現在，以後別人會覺得，分離有代工，別人會覺得你沒話好說。

別人會覺得很交流很難，當別人這麼覺得的時候，就是畢業建議被淘汰，就是畢業建議，來，我希望對著你，別再空中，放滿的天，我好想怕，與是我強行承諾，剛才講的是，以一輩子感覺流的，角度來說，但是很多時候。

我們的青春其實到，35歲的時候是一個節奠的，請仔細的思考，像你們的年齡，如果你們可能還是，十來歲，那媽你們可能，或許還有一點時間，可以不去學，但是，如果你每年25、6歲，還是，每遇到過多少愛情。

還是不敢去搭上，你孩子的話，那麼，你再不學你這輩子就，真的會感不上最後一個，最容易搬，青春的落半圈，不等，接下來點時間，大家體溫吧，好吧，我單位打招呼，為什麼不打招呼呢，如果彼此見到不打招呼。

那不是很尷尬，你這點都不敢，當然會打招，親手該怎麼搭上，我覺得，如果回答這個問題，不是說讓你去學習感覺又課程的話，我可以回答你，鼓起用戲曲大神，你不要心手先不要去看，不要去思考怎麼搭上，懂嗎。

你要思考的是，你敢不敢上去搭上，你先做到感，那至於大神的時候，你說什麼，你先不要去考慮，好吧，你要先做到感，這是第一步，等你第一步做到，你再來找我，那下一個該怎麼做，我會比較好，我覺得你這個問題。

沒什麼意義，真的，笑一下就好了，路上正到自己搭上的，妹子，該不該打招，這個問題，我覺得你只要，淡淡的笑一下，我覺得你很好，我很窗風，我好想你，好想你，卻欺騙自己，那學習感覺了，第一步還是建議大家。

加入感覺學，在裡面我和每天和大家有交流，在裡面我也會發很多剛貨，當然你們也可以看，公正衛行，但是，我希望你們能夠，結一點時間，用最快的所有學習，畢竟，我覺得時間，是，老天給我們每個人，一個最失去的。

晚了半圈到一個樣，我希望，最愛的心，約會的感覺，很難把我這麼扣，在我看來，約會的感覺，它背後取決的，不是你約會時候的感覺，而是你之前，搭上聊天的時候，就已經形成了那種感覺，我出實話，當你搭上，你會覺得。

你約會約出來，是很舒服的，我有很多段經理，都是大善之後，然後，很明顯是聊天，聊聊的就已經很愛美，那在感覺六模型中，我和你孩子已經，FR剛T的這個階段，兩個人都很愛美，那約出來，你說還有沒有。

什麼感覺很難把我的問題，約會出來直接牽起她的時候，走就好，不需要多受一句話，不想你，好像你，就當做你，我好像你，有個問問，搭上很簡單，但是搭上之後，該怎麼進我，她覺得這個很難，那麼這個問題，會讓她起來。

其實，她是挺複雜的，因為大家知道，我們要做的事情，會有很多，但我們核心的思維，其實並不是，在想怎麼去進我，而是我們要讓，妹子真正的，瞭解我，我們要真正的是懂妹子，這才是我們真正該做的事情。

我們要通過聊天，我們要通過我們，在聊天之中的態度，我們要通過在聊天之中的，一些態度，和一些心態，然後妹子知道，我們是一個怎麼樣的男，同時我們要通過，妹子的回應，來感受她，是一個怎麼樣的女人。

這才是我們要做的事情，其實很多，跟問問的問題，如果在我的課程中，說得非常的詳細，大上之後怎麼做，那就是A04，感覺到聊天原理的內容，聊天如何轉向妹子，那這個問題，其實在我，今年月份的時候，我上過了一些。

A04感覺到聊天面裡，她叫繁轉，那麼聊天怎麼轉向妹子，愛妹我覺得繁轉，是一個非常直接有效的，讓你們聊天進入，愛妹的話題的一種方法，如果你有興趣的話，可以去聽一下，愛情，愛情她並不容易，要遇到，已經很難。

遇到之後，我們還要通過，遇到的聊天，讓女孩子有那麼點喜歡我們，有那麼點喜歡我們之後，我們還要通過各種努力，讓女孩子答應我們出來，所以，真心你們的每一次遇到了，真心你們每一次，和一個女孩子發生的年年弟弟。

我覺得這些東西，也會構成你，青春裡最美好的回憶，我不是希望你們的人生，爸爸的度過，雖然你們的人生中，會有可能事業的成功，可能會有，別的讓你們覺得開心的事情，但是我覺得愛情這件事情，永遠都是。

其他的事情成功之後，你們最想要的一件事情，所以當你們得到愛情的時候，得到這些可能的時候，不要因為那些事情，來放棄了愛情，我希望你們能夠用力的抓住，因為愛情就像這首歌手唱的，他很珍貴，但是他很脆弱。

一觸久不通，那麼，今天的感覺，就到這裡結束了，差不多一個小時了，那感受到職業，我以後，空的話會精神的開，大家有空的話，也可以來聽聽，就只是，很純粹的，互相交流一下，好的，如果大家還有什麼問題的話。

可以去感覺到學院，繼續提問，感覺到職業就到這裡結束了，我們下一次感覺到職業，再見，在雨下的旁，一觸久不通，當初紙月的心，早一場，說什麼你愛我，愛我偏我，我你一場，如果你愛我，有什麼人，很多時候。

什麼叫美好的感覺，就在我剛才說，感覺到職業結束的時候，我收到了醫院女孩子，給我發了一條微信，這條微信，其實就，我看看，其實就有五個字，這五個字是，你去幹嘛了，一個問法，發這條微信的前面一段，也是他回了。

也就是，在他前面一條，到這條你去幹嘛了，這條微信之間，我再給你們講感覺有機會，那為什麼會覺得這條星期，我看著很開心，因為這個女孩子，其實我很難認識，只有，才一個禮拜多一點，是我上個禮拜，搭上人士。

那我就覺得，就因為這條短心，這個女生，注定會和我發生一段，故事，好了，感覺到職業這次真的結束了，我們下次再見。

我們下次再見。