# A5 约会三部曲

雨下好晚 半個夜晚，你不在身邊怎麼晚安，天好暗 要和你一起看，起風是由你來溫暖，醒時簡單 一直說完，要我們永遠不會分開，好了 我們的A5 約會三部曲。

現在開始跟大家講 其實關於約會的原理可能已經很久沒有跟大家見面，這次我帶了一些全新的觀點 關於約會的一些程度 想給你一些新的感受，在上原理課之前 還是跟大家說一下 這些A5 約會三部曲。

要記的東西還挺多的 因為有些概念和一些注意點，我覺得你們還是記以前會比較好 同時也在說明一下感覺到的課程屬於原創性的知識勞動成果，請尊重原創性的勞動，我們的課程就開始了 這次課程講的是約會。

我不知道大家怕不怕約會 因為我看大家都挺怕聊天，一遇到聊天就頭疼 大家約會覺得怎麼樣 會不會覺得有點難 還是說聊天已經沒問題，但是總覺得約會上會卡住 會有這樣的感受 還是說約會沒有問題 但是聊天從卡住。

咱們來互動一下 包括正在聽錄音的歌們 現在你自己也思考一下，就是聊天和約會 對你來說到底哪一個更難 因為為什麼這節A5 它不單只是說單純的一個怎麼約會，我還會跟大家講 約會和聊天之間的關係是怎麼樣的。

所以現在的一些感受的課程 其實很多都會融合起來講 不會被子分得太開 聊天就聊天約會，我現在發現 就把妹這件事情 越來越是聊天約會 什麼都是連在一起的 包括大善。

大善它的一瞬間 其實並不是說 大善好壞在決定能不能守好 而是各個因素綜合在一起的一個結果，而這種綜合的效應 聊天一樣 約會一樣。

但是我們來看約會 其實能夠看到一個大值的方向 因為約會是一個實質性的行為 什麼意思，就是一切都發生在現實裡 一切都是實實發生的 但聊天就是能夠有很多成分 你可以想 你可以去包裝自己。

很多時候聊天的互動 就你和姑娘之間有時候是一種彼此包裝過的一個結果 但約會基本上就是一個實實的反應，所以說在約會中的一些結果 其實更能夠反應你把妹的一種狀態以及那個女生對你的那種感覺。

聊天 我們有時候經常會被女生給誤導，很多時候女生在聊天就反應好 你以為她反應真的好 但其實她內心也根本沒有把你和她的聊天當一回事 這種事情經常有的。

有時候聊天感覺好像不錯 但是第二天那個女生的反應就一下子冷掉了，這就是聊天的用不穩定性 就聊天裡面的IOI和一些給你的感覺 她有時候是不穩定的。

但約會相對來說會穩定很多 所以這節可 我跟大家談的就是要在這樣的約會中我們去分解出那些真正的東西，真的一些不會因為主觀的一些因素要改變的那些要點 那約會三不取呢 約會三不取呢 關鍵馬上就來了。

核心的其實是要做好三個階段 你們都記一下 接下來是一個比較重點的地方，稍等，大家也可以在這個直播的時候 抓出這個機會多互動一下 畢竟適合聽錄音的話 很多東西相對來說你又會沒有直播那種感覺。

天好爛 要和你一起看 好約會三不取的核心 其實就很簡單 就是做好三個階段的事情 哪三個階段呢 只好第一個階段叫打開階段 叫Open，我們簡稱為O階段 接下來第二個階段呢 是掌控階段 就是C階段。

第三個階段呢 是上升階段 叫Advanced 簡稱呢是A階段 Open，康楚和Advanced 組成了約會三不取的 進同不更新群類性566920313 核心公司 就是OCA公司。

所以這幾可能我們會為了OCA公司來展開跟大家講一下 約會的聲 你們會發現等你們聽完了約會三不取 你會對跟女孩子的約會很有方向感 你會很清晰 你會去到每次約會 你到底該幹嘛。

知道了這些 其實約會到底是看電影還是去遊樂園 吃這個還是吃那個都不重要，我在設計課程的時候 就是想讓把一切不必要的細節都上去 而只留下那些關鍵的部分。

而且這些關鍵的部分必須是簡單 一切能夠說明問題 而OCA呢 就是我經過 我思考了很多我跟女孩子約會的 一切經驗之後總結出來的一些東西，我們先來講 第一個階段 就是Open階段。

我們先看打 這三個階段 在約會三不取重 其實能夠被稱為三次約會了 怎麼說呢，我認為從打散之後 到把女生追到之間 其實這是三次約會的事情 三次約會裡面追不到 其實就不用追了。

從時間的尾度來說 我們說這是一個月了 一個月裡面追不到 你就不用追了 從約會三不取的角度來說 在約會的尾度來說 就是三次約會。

三次約會裡面你追不到 第四次第五次第十次一樣的 追到就是追到 沒追到 就是追不到，這三次約會分別代表著每一個階段的重點 第四次約會就是階段一的約會 就是O階段的約會。

第二次約會是C階段 第三次約會是A階段 我先把標準的OCA跟大家介紹一下 因為OCA不是說一全部變的 等課程的後半部分 我會給大家來說一下它變化的部分。

我們先來看 記住了剛才概念之後 我們再來講一個要點 雖然說第一次約會是O第二次C 第三次是A 但是即便是第一次約會 也就是O階段的約會，它也包含著 也就是第一階段的約會也包含著C和A。

這裡面就是有這樣的一個欠套的關係 第四次第三次約會分別是OCA 但是O約會裡面 仍然有OCA C約會中還是有OCA 而約會中的OCA 它是一個要素的概念。

也就是相當於階段1約會中的O要素 C要素和A要素 也就是O噴階段約會的O噴要素 康徹要素和Advanced要素。

這個概念在課程一開始 我們需要搞清楚 所以我先聽錄音的歌們 先思考一下 現在你的筆記本先把它給寫一下，方便單畫我講課的時候 你們能即時的抓住系統性的要點 我可以打一個這個給你們 你們這邊自己看一下。

這個就是約會三部曲的核心OCA公式的一個大體的框架 關鍵是我們去運用這個框架 把這個框架用到感覺流把妹種去。

我可以說用好了這個公式 你的把妹會變得很有感覺 你的約會會變得很有感覺 你不要覺得它是一個系統化的東西 但這種系統化的總結 它的一個反應就使得讓人約會變得有感覺 是一種感性的反應。

我們先來看第一個階段OCA 這個階段也就是代表你搭擅之後和女生的第一次約會，第一次約會我們主要幹什麼事情 我們可以幹很多事情 跟女孩子散步 跟女孩子去看電影 跟女孩子去吃飯。

或者跟女孩子去某一個地方一起玩 很多很多 但去哪裡是不重要的 我還是什麼也是不重要的 吃什麼喝什麼看什麼都是不重要的。

這個我在文章中感覺流的推文裡面 包括我以前的課程 其實也一直在反覆強調 這些都不重要，那麼有歌本就會問我到底是什麼是重要的 中亞的地方就是OPEN 也就是OPEN階段的要素是重要的。

第一次約會 最關鍵就是要去打開 打開什麼一個打開你自己 打開女生 能做到打開，那麼你的第一次約會就可以宣告圓滿完成。

那我們接下來就跟大家來講講 怎麼去打開什麼叫做打開 因為你們知道和姑娘搭擅之後第一次約出來，那一瞬間你們相處在一起 其實那種感覺會比較深分 不存在 搭擅之後可能就算是聊得火熱 也不存在。

第一次接比的時候你們會不害羞 當然你臉皮後會不害羞 但女生會害羞 你也會覺得彼此 在這個階段會有那麼一點深分 對不對 你們在公民上告訴我是不是。

包括在天音錄音的歌本你們也思考一下 搭擅之後的第一次約會和女生第一次約會 你們彼此並不是很熟悠 其實就是不是很熟嗎，用女生的大白話講就咱們還不熟 這個是明擺著的一個道理。

我們來鎖定大家共有的那種感覺 再從這種共有的感覺去解決問題 這就是我設計課程的思路，你們先回答一下 包括在聽錄音的你也好好的思考一下 我可以說答案都是對 第一次約會剛見面的時候 其實就是深分。

那怎麼辦 很簡單 第一次約會要解決了一個核心問題 就是彼此打開 去掉這種深分的感覺 對吧 你不可能說我們還很深分 然後你就直接一個case上去了。

就很深硬 很課 這樣沒有 這不是一個有感覺的約會了 所以我們的第一次約會要解決了一個核心問題 就是打開彼此 讓彼此熟悉起來 讓彼此最快的速度熟悉起來 這就是第一次約會的要求。

怎麼打開呢 打開了關鍵呢 我這邊要慢慢講 因為講起來有點複雜  OCA公式雖然簡單 但是理解起來並不是那麼輕鬆就能夠理解的 等你懂了之後你會發現 就那麼簡單。

所以我會講的慢一點 這個是原理課的 再未來我會出教材 在教材中我會進一步的用文字來解釋 OCA公式的一些重點 包括它的運用和注意點。

房屯跟眾籌新課微信 5 6 9 2 5 0 3 1 3 現在我講的這節課是對A5約會三步取概念部分的講解。

而這些概念的書理和總結都會在未來的教材中體現出來 包括你們以後自己約會可能會遇到一些問題 或這邊的 O 要素怎麼了。

C 要素是不是沒有完全的完成A階段的約會 中的 O 要素 A 我該怎麼做 你們會有很多問題的 沒關係，直接來問我 我來回答你們 好 我們繼續回到第一個階段的重點 就是那說了核心是打開 怎麼去打開。

我們先看 要讓鼻子最快速度去掉不熟悉的那種感覺 馬上讓鼻子有一種輕敬感的話，最簡單的辦法 就是交流 怎麼交流，首先 你的會說話 然後通過慢慢的講話 其實什麼話題也不重要。

但是你要保持說話 慢不精心地取說話 然後也讓女生來回答你們 慢慢的你們就會發現會打開了，這個其實有一點約會今天的歌們都是有體會的 就是剛一見面也不要該說什麼 然後就互相往一個方向走了。

也不太敢看對方 但是路很長 要是鼻子不說話 打開就會越難越難 會越來越神分 所以需要說話，無非只是說不說話會尷尬 但說話該怎麼說 在這裡面 記得交流到底知什麼。

最簡單的層次就是聊天 約會中的聊天 你得學會去講的 當然如果那個女生是比較外詳 他會比較愛說 但你就讓他說。

如果他不怎麼會說 就你說 不管是誰說 關鍵是要讓鼻子保持交流的狀態 是一個在一開始能夠解決 打開問題的一個入口，聽到這裡 先停一下 進度不要弄得太快 不然你們後面就理解不了。

open街段的交流 你們應該有體會 包括在TOO聽錄音的你自己想想 約會中的聊天能不能帶動起來，如果你帶動不起來 那問題就出在你不太會聊天 這怎麼辦 多和平時多和人去了。

如果這個問題沒有問題 你能帶動的聊天 我們就往下一步走，所以在這個問題上 我們的約會在不取是以有錢入身 有簡單的難，第一步取open街段的第一個打開的入口 就是交流 你能做到嗎。

如果做不到 著重的去練習一下自己聊天的能力 你說 為心理我能不能聊 你說，你們都不跟我講話 我一個人給你們上課 講個兩小時 感覺流。

一週年 兩週年 三週年 我都沒怎麼準備 給你們講三小時 這個其實就是聊天的能力 如果你們不會，一個是常和自己的朋友 家人什麼多聊 第二個就是找機會去練習一下自己的這種表達能力。

兩個人互相說話 叫聊天 但對方不說話 就你一個人老實講 叫表達，你對有這起碼的表達能力 是你做好約會的第一步，你千萬不要覺得你約會 第一次見面 你啥都不講 女生來歸田你 不現實。

如果有 那只是一個小概率的時間 我們學把不是只是為了那些小概率的時間 我們是要在普遍現象的基礎上去研究的，聊天了 我假設你們目前暫時都能理解 暫時也沒問題 我們繼續往下一步走。

開始聊了之後 彼此的身份的感覺會慢慢的消退 從而感覺兩個人要開了 這個時候如果一開始是你說的 你得學會讓女生去找話題，有些時候也不用你可以去引導她 她自己就回來找其他的話題 這是一個好線一下 對不對。

但是到這裡 交流還只是說停留在彼此聊天的狀態 真正要做到一種交流 我說了 歐盤階段 她還是包含了C藥署和A藥署的 只不過她的核心是歐藥署。

而C藥署的掌控 她是一種框架上的掌控 接下來概念上會有點多了 但是我也不講得太慢，而C藥署是一種框架上的掌控 而框架上的掌控 她體現在帶領形成 這是在第一次月會 你除了通過聊天來交流之外 你還得學會用框架去交流。

很多時候 在你們彼此相處的一些世界中 框架是一直在交流的，比如你問女孩子 要不要吃這個冰淇淋？，他說不要 接下來你的反應是怎麼樣呢？，這背後 她其實是一種聊天 同時也是一種框架。

她會來看看 當然她不是故意 女生會來她的三選機制會來看看你這個男人的危機處理 怎麼樣，比如說走到一個插路口 試往左走還是去右邊玩，是去那邊吃東西還是去這家店吃東西。

第一次月會用你會噴到各種各樣的選擇 你怎麼去選擇？，其實這是一種框架的交流，這部分做得好 你就能在open階段 很好地去傳達c的要素，當然還有a 而nce上升的是一個總體的概念。

她不光止 彼此關係的上升，但紅官上是說彼此關係的上升 但微觀上的，她還體現在比如說靜落，還比如說彼此在月會前後的聊天，聊天也是拉近你們微信聊天 你們彼此關係的一種方法，這是上升。

在每一個階段 你都必須包含這三個要素，而在open階段中主要的是打開 但是必須也得有進落，我可以說進落必須包含在這三個階段的權過程，在第一次月會必須有進落 不能做沒有進落的約會。

這個都是給你們下定輪的 沒有模糊化的 你看著辦不是，必須要進落 但第一次約會 因為是主要為了彼此打開，所以你這個進落 沒必要太強烈，只要用輕的進落就行了，你們兩個走在一起 雖然沒牽手 也沒怎麼樣。

但是你們走的時候手臂在搖擺的時候 偶爾會噴到，就算你已經進落了 你必須去噴到它，或者是人比較多的時候稍微扭一下它的肩 把它拉過來的，這個大家都懂 大家也是。

也算是準PUA 包括在聽錄音的裡 也算是學了挺久了，這些都懂的，但是我是要讓你們記住這些東西，等你真的第一次自己學會了 不要又忘了，所以在交流階段 關鍵就是要做好這些，一個去掉身份的感覺。

通過聊天去打開 第二個是通過一些框架的交流，去帶領 第三個就是去進落，這是第一次約會你要做的事情，有根本會問 我這些事情我都做了，我怎麼判斷 我的這個第一次約會，好不好的 是有標誌的。

怎麼來判斷 彼此是不是打開了呢，感覺流 重在感覺，其實你的感覺不會騙你自己，比如說你們兩個待在一起的時候，一開始有一點身份，但後來你們都會覺得很舒服，玩下有點開得起來，甚至自己暴露出一些小缺點。

你也會覺得他不會在意，這個呢 其實就是已經打開了，你自己的感覺不會騙你的，當然你也可以看看那個女生，如果他也是比較自在，比較笑的比較開，也比較舒服的那種狀態，也沒什麼尾裝的話，那他也是已經被你打開了。

那另一個呢 就是說，第一次約會的，這個時間啊 上也是有一個講究的，你比如說，我說過我在A5D解課說，我說第一次約會呢，小約會為主啊，小約會呢 就是一到兩小時之間，我覺得打開一個女生呢。

一到兩小時之間夠了，如果在約會的過程中女生，好像不太想走，還想繼續跟你走，繼續跟你聊，就是打開了，他是一種，你完成了，Open階段的一些參考標誌，那大體的標誌呢，我剛剛跟大家稍微，比較臨散的解讀了一下。

現在我跟你們歸鬧一下，大體的標誌，第一點，參考標誌啊，第一點，約會中的交流是互相的，什麼意思，如果只是你一個人在找話題，他啥都不說的話，那可能就是你沒有，很好的打開他的一個標誌，如果他也會找話題。

或者他也會說，哎 我們去那邊玩，來引導的話，是打開了一個參考標誌，第二個參考標誌，參考標誌，氣氛是開心的，這個很好理解，如果你們氣氛很尷尬，那就是沒有打開，而想都不用想，第三個標誌，女生呢。

她想延長約會，這三個標誌，都是參考性的標誌，但是，最後我們來給自己大分的，因為這些是一種主觀上的感受，我約會三部取得，一些頻繁標準的，全部都是客觀的，是100分之100，能夠證明問題的。

Open階段完成，好不好的決定性標誌，記好了，就是，有三種，一個呢，是你完全的完成了，Open階段，第二個是基本完成，第三個是沒有完成，能夠，代表你完全完成了Open階段，也就是做得不錯的一個。

決定性標誌，就是約會過後，這個女生她會主動，發消息給你，比如說今天晚上很開心，或者問你到家美，出現這個標誌，你的Open階段，第一次約會，順利完成，能力解嗎，能力解啊，你們應該會有感覺的，通常啊。

約會第一次約會，之後女生，她給你發消息了，你後面就很輕鬆了，如果沒有的話，後面說為之數，能力解嗎，但是，還有這種情況，她沒有發理，但是你發過去之後呢，你們的後續會很舒服，這個呢，這是基本完成，當然。

沒完成就是，你和她約會之後，她反應不怎麼樣，當然，你和她約會之後，她反應不怎麼樣，三個決定型的標誌，完全可以通過客觀的情況，看出來，很簡單的，主動發你完成，沒主動發，但你們後續聊天，還是挺不錯的。

基本完成，約會之後，反應不怎麼樣，沒有完成，那麼這三個狀態，就會有一個，一個一個，一個一個，狀態就會，導致不一樣的一個結果了，Open階段順利完成，那麼，馬上去可以去做，第二次約會，就是C階段。

掌控階段的約會，如果是基本完成，也很簡單，你要做的是，在聊天上，去密補，約會中，為完成的，那個部分，約會中沒有很好打開，通過微信聊天，去進步打開，就是基本完成，做的事情，約會後，反應不怎麼樣。

也有兩條路可以走，第一條，通過聊天，去試探原因，然後繼續打開，房短跟，眾籌新客微信，569250313，第二條，就是設計到，AE真正篩選的問題，以及AE對品的問題，這個時候，也許可能要放棄，外幕變好了。

所以這三種情況，分別代表的，第一次約會，你們的一個方向，我說過，三部曲聽完之後，你們會很有方向的，現在我們來，複習一下，第一次約會，我們要做什麼，它的關鍵點，重點，打開，這個打開。

我剛跟大家說的一個聊天，不是說，讓你老師通過話題去聊天，當然一開始，你們比較身分，你可以找點話題，但後續的打開，深層次的打開，不只是你們，直接在聊話題，我會上線到，你們直接在，交換彼此的一種，觀點。

交換彼此的情緒，以及交換彼此的感覺，這就是知道，你們和女生約會的時候，到底在溝通一些什麼，如果你只是聽到，在話題上的溝通的話，這個打開，是很有局限行的，你必須，進入到一種，深層次的溝通，能夠讓對方感覺。

好像就是一路人，是那個對的人，你要有這種感覺，這個東西，已經告訴你們了，有根本會問了，那我怎麼做呢，這就需要你們，平時激淚了，因為這個問題，溝通的問題，它不是，一個技術的問題，它也不是一個方法的問題。

沒有一個溝通方法，能夠真正解決溝通，只有你生活中的，經歷，力量激淚，和學習，才能夠解決這個問題，而這個問題，是一個長期的過程，你得多看書吧，你得多去感受，生活吧，你得偶爾去旅遊一下吧，你得有自己的一些。

對事物的判斷和觀點吧，你得和當今實下的一些熱點，你都能了解一點吧，對吧，這就是打開，你比如說，如果我約會的那個女生，她剛好是想考顏的，而我已經是顏就是了，你說我打開她，會不會，就會比那些。

沒考過顏的難的，更容易的，答案就是寫人的，這就是經歷吧，你在生活中要多去經歷的，因為把妹這件事情，歸跟到底，就是生活，而我們，為什麼能夠吸引妹子呢，就是因為女生能夠，從你身上，感受到她自己想，卻不敢。

或者她自己，比較衝進的那種，生活的狀態，和那種思維的狀態，以及思想的狀態，有些女生可能她，內心的情緒上，會有一些，自己的那種軟類，她可能，比較敏感，但是如果你是一個，能夠幫助她走出她，的軟類。

走出她的那種，舉線的話，她就會被你，很好的打開，所以我說的這個打開，其實就是一個核心，把妹的核心，她不僅，讓女生覺得，能夠信任你，還能讓女生覺得，能夠依靠你，她不僅能夠表達FVB，還能表達FVC，所以。

 Open 階段，我剛剛列給你們的，其實她就是核心，待會你們就覺得，她為什麼是核心，做到了打開，接下來都很簡單，做不到打開，那是因為你生活，你想，你還有很多地方要努力，那你們說我學習。

把妹到底在學什麼的，其實就是在學生活，而不是在學方法，在學技巧，方法和技巧是，把不到沒的，只有你真正的懂生活了，只有你在生活中，真正的通過經歷，各種，魔力，提升了自己，在這個打開要素上，你就能很好地有。

你就相當有了一把萬人要使，很輕易的就能把門打開，把姑娘內心的那一身門打開，所以，你們好好地理解一下這個打開，我們，接下來要講的是，第二節當然是，我們回到，A5約會三部曲的課程，就看來說了第一個階段。

Open階段，如果約會後，你孩子給了你消息，那就代表完，我們回到，A5約會三部曲的課程，就看來說了第一個階段，Open階段，如果約會後，你孩子給了你消息，那就代表完，你可以順利的，前由第二個階段。

康徹階段的約會，在這個約會中，主要是一掌控為主，一旦女孩子給你打開，你就不能進度太慢，進度太慢了，打開的姑娘，可能又會關閉，所以在第二十月後，約會出來了，我們也沒有那麼多愛，去哪，或者規定你非要吃什麼。

要怎麼做，看電影的時候要怎麼樣，去哪裡玩的時候要注意一些什麼，全都不要，這些世界問題，我們全都不關心，我只關心一件事情，也是，在第二次約會，你必須完成的一件事情，這件事情你沒做到，你就不要再想。

跟他有第三次約會，或者說，你就很可能就追不到他，當然不是說做到了，就追到了，但是做不到，那就是追不到，所以說，第二次約會，我先跟你們繼續講下去，因為第一次約會，其實待會再給你們補充一點東西，第二次約會。

最重要的一件事情，就是牽手，我們說掌控，那什麼是掌控，主觀上的掌控，我們一蓋的不去討論，因為你會這麼想，他會這麼想，我只看客觀的結果，就比如第一次約會，女生會不會發你消息，我只看你能不能，把她的手牽住。

這個牽住，追了，不是強行的牽住她，讓她自願地被你牽住，做到了，第二次約會就完成，如果你們有看我，我寫的那些文章，包括我以前分享的那些故事，我都是很快就會和女孩子牽手的，你也必須怎麼去做。

這就是有感覺的約會，我很難想像，第一次約會交流了半天，第二次約會約出來，仍然是交流，這是一種缺乏了，A-A-O-SOO的約會邏輯，第一次約會和第二次約會，之間的關係，是平等的，是平行的，那這樣約下去。

就是下降，不上升則下降，哪怕第一次約會你們的關係分，我給你們五分，第二次約會還是五分的話，但是從時間尾讀來說，你們關係就神書了，人和人之間，我們如果把這件問題，給放遠來看，連續100次約會都是五分的話。

但是你們時間已經耗了很久了，內心上的一種，神美皮牢會出現，就倒是你們關係會下降，所以如果很多，那些不會把沒的難讓，那些A-F-C，他可能跟女孩子約了十次，還是約出來聊聊天，約出來看個電影，啥都不幹的。

或者第一次約會和第二次約會，或者第一次約會和第一次約會，乾的是一模一樣的事情，這都是以為，約會內容上做好了，約會就OK了，不死了，這些都不重要，我以前一直跟你們說，這些都不重要。

但我沒有說到底什麼是重要，今天我就告訴你們什麼是重要，第二次約會，你必須給我簽署，當然有前提的，前提是你第一次這個open階段是，詞馬是基本完成，你才能去簽這個手，多一次吧，如果你並沒有打開這個女神。

而直接去簽手的話，很有可能，就被你告訴了，過度進落，行為上月季，直接F1B份全扣過，就直接Over，Game Over，所以說，這節課會讓你們對一些約會中的重點，和一些節點，有一個，清晰的人。

那麼我剛說過，每個階段的約會，都包含著三個藥署，而在掌控階段的約會，我們仍然需要打開，即便你第一次約會，完全打開了女神，但是當你們第二次見面的時候，依然會有那麼一點深淑，你不要去覺得。

我們的精神能夠打敗，物理層面的一些現實，畢竟你們只是第二次見面，不管你們聊天有多火熱，畢竟，第二次見面一開始，你們沒簽過手，沒有接過完，還是肯定會有那麼一點深淑的，結果，第二次約會的這個Open。

能夠相比第一次約會，輕鬆很多，熟練的人，熟練的哥們，把妹熟練的哥們，第二次約會的Open，打開，他可能就只需要1-2分鐘，就直接完成，千萬不要，第二次約會一上來，就去簽手，先要打開，先要打開。

約會三不取，的順序是不能變的，O，C，A，B，Q，O，C，A，O階段，也包含的要素，也是O，C，A，C，A，O，C階段的要素，也是O，C，A，一開始必然做O，不管哪個階段的約會，一開始肯定是要去做O。

O做完了，再做C，C做完再做，這個順序是定的，但不像F模型能，變來變去，O，C，A，B不變，好，我們來看，打開了之後，因為，第一次約會，你們已經打開了，第二次約會，剛見面，然後稍微打開一下之後。

你就要開始去，嘗試簽手，為什麼，因為，如果你們了解女神的話，你會知道，如果這個女神對你，沒啥好感，她是不可能，給你第二次約會，出來這個機會，她不會給你，第二次約會的機會，如果她願意，給你第二次再出來。

從女神的一個，基因篩選，才沒來說，你已經通過了，也就是說，她只不過是，等著，被你搞定，但關鍵就是要看你，怎麼做了，很多哥們，進度很慢，人家女神，明明對你，已經有了窗口，你卻一直不去進度，特別是那些。

AFC，導致時間脫久的時候，女神關閉，就不給她機會了，女神的機會，窗口一旦關閉，就很難在打開，你要再次打開，同一個女神，你可能就要花上，成倍的經歷，那個時候，你得很亮，現在性價比了，所以，約會三不取。

的第二次約會，你必須取遷手，這是我們的方向，那麼，在這個C階段，掌控，我剛說過，是框架的掌控，而牽手，是你框架已經掌控了，它之後，如果它願意被你牽，它是一種，它的框架，被你所帶領的，一種表針，也就是說。

如果你框架上，掌控了它，它就會願意，被你牽手，如果你沒有掌控它，它就不願意，被你牽手，所以，它願不願意，被你牽手，就是能夠，很亮，你在C階段，有沒有掌控它，當然除了這個決定性的標誌之外。

還有些參考性的表質，比如說，帶領的感覺，其實這個感覺，你是可以體會到的，框架的帶領，就是你們之間的關係，你是主導，它是被動，它會，它會，被你帶著走，你想去那邊玩，它就好，那樣去吃那個，它就好，這種感覺。

你們應該心裡是有的，如果這個女生，沒有被你帶領成功的話，你會發現，很多答案它都是否定的，要不要是這個，算了吧，要不我們單回去，滑個船，時間有點晚，要不就走走吧，它會這樣來回的，你會發現。

你沒有車底的掌控它，但如果你掌控了它，在你的感覺中，就會出現這個女孩子，它基本就隨你的，那第二個參考標誌，就是一個肢體的距離，你們兩個走，一起走的時候，如果你往左，它也會馬上跟著往左，你往右。

它也馬上跟著往右，你是要為往前的加速，它也會加速，它會努力的，讓你們的一個距離，很低，而不是說，你加速了它，那你就往前走，它還是一樣的速度，與在與，用自己的速度走，這樣你們距離，就會越來越遠。

這就是沒有掌控，肢體的距離，它能夠努力，讓保持住，你們之間的距離，就是一種掌控，出現了這些參考標誌的時候，這主要出現了這些參考標誌的時候，都是感覺對不對，帶點這種感覺，直接去前手，你不要問我為什麼。

或者不要去擔心，能不能牽住它，我跟你講，參考標誌都出現了，直接去牽手，99%能夠，願意被你牽，一旦它願意被你牽，C極端就，圓滿的完全了，你的第二次約會就成功了，如果，你的牽手被它甩開，那就說明。

要繼續回到打開極端，去好好的鋪墊，歐要輸了，所以，講到這裡，約會散布區，我搶了兩步，你說複雜嗎，不複雜，但又，不是那麼的簡單，你說簡單嗎，簡單，但是又包含了很多，複雜的細節，防斷根，重仇心刻微信。

5662503131，但總條眼，方向是很明確的，第一次約會，打開，第二次約會牽手，那麼，接下來就是，第三次約會，第三次約會，A極端，上升，上升是一種，你們關係的，實質型的上升，也就是說，我說過。

三次約會，追到女生，那麼第三次約會，我們就要追到她，什麼是追到，主觀的感覺，我們仍然不提，第三次約會，很簡單，A2，我已經說了，進入F3階段的標誌，就是case，所以第三次約會，你必須給我去case。

一定要去case，所以說，我們和女生約會，我們到底做的是什麼，而不是看什麼電影，吃什麼飯去哪裡玩，或者什麼時候約，在哪裡約，什麼時間，低點內容，全都不重要，隨便你幹嘛，都OK，但這三個月會，這三件事。

你得給我，牢牢地去做好，這三件是做好了，其實她全部，無所謂，打開牽手case，分別，放在，第一次，第二次，第三次約會，上升階段的約會，就是case，但這裡有個小事情，第三次約會的case。

你必須case，兩次，一小，不能去case，一次，這個要結論，如果是case，一次，是不穩定的，你可能沒著沒有反應過，但如果你第二次，再去，請她還是，給你請，那就是絕對的好，肯，絕對的絕對，所以。

A階段的約會，你必須去case，兩次，每一次的時間隨便，但你必須給我case，兩次，不能只是case，一次，case，一次，這裡面是很關鍵的，case，一次，你身後覺得，是你抢問我，我當時沒反應過，她。

她會講，各種各樣的理由，來說服自己，沒有被你學到，但是如果，case，兩次，就不會，給她自己，腳理由的任何機會，她無法，通過理由，來說服自己，為什麼要被你case，兩次，於是，她的內心，只能是一個答案。

就是被你學到，所以，第三次約會，必須case兩次，你可以放在，約會的前後，當然，也可以中途，也可以是連續的，為什麼，比如說，我有時候在電源，case，每次，case，第一次清了之後，我會，就。

她坐在我右邊，我過去清她，清了，回過來，看三秒鐘電源之後，馬上過去，又請掉一次，我有時候會這樣去坐，這也叫，清了一次，你當然，也可以看電源時候，請一次，把它，送到，數學門口的時候，再請一次，也OK。

但第三次約會，一定要清了一次，為什麼，第三次約會，很簡單，打開了，牽手了，怎麼可能不，給你case，所以第三次約會，就是追到，絕對不可能，超出三次約會，追到一個女生，三次約會裡面，必然追到。

就是這個道理，你說，三次約會，我需要一個月的時間，根本不需要的，所以，如果你一個月，還沒有追到女生，說明你跟她約了，也不只三次，時間，圍堵上，約會次數的，圍堵上，東西，超過一個月，超過三次約會，追不到。

就是追不到，進度就是這麼快，剛跟大家講了一個標準的，OCA流程，那麼，其實在我字的經驗中，有很多這種標準的，OCA流程，就比如說，大家都熟悉的，那個聊天包的，P1，就第一個聊天包，那個女生。

其實就是一個標準的，OCA追到，所以，我跟她，說，她，說，她，說，她，說，你們如果看過，第一個聊天，包，你們會發現，這個女生，其實聊天的時候，反應很一般，但是我約出來之後，立馬，反應變，很好了。

甚至主動對我，表白，為什麼，有根本就很一禍，約會到你做了什麼，啊，去那哪裡，他們會這樣問我，我都說，去那裡不重要，因為我懶得解釋，因為我知道，第一次，約會要幹嘛，但之前，沒有看這節刻之前。

這一局都是個秘密，現在呢，這個秘密，你們知道，第一次約會，就是打開，那個時候，我很好的，打開了那個女生，我跟她第一次約會，為什麼，因為她反應，聊天反應不好，我第一次約會，雖然要，OCA，但我這個C。

和A，就做得比較少，我只是，很輕微的出盆了，和她出盆了，和她出盆了一下，就當作是，OCA，短的進奪了，就當作小OCA，短進奪了，更多的呢，我和她，就是，不斷的聊天，我和她在，操場上，坐著，不斷的聊天。

不斷的，讓彼此熟悉，然後，打開她，也打開我，那麼什麼，叫打開你自己，很多根本，總覺得打開女生，就OK，不用打開，不錯，打開女生的前提，是你自己打開，你要自己不打開，你就根本，沒有辦法打開女生，打開自己。

就需要跟她，去分享，一些自己的經歷，和感悟，一些想法，從她，也會，慢慢地說，你都分享，我也來所謂寫吧，這是一個互相的過程，但你得先尋做，所以，第一次過後，這個女生，卻裡，她就，很厲害了，然後我就會。

覺得我很清潔，到最後，聊天的反應，就會，也很好，甚至主動，對我表白，這就是一個標準的，LCA，但這裡面，我說了LCA，這裡面，也會有一些，要思考的地方，有思考的地方，我們先花30秒。

你們先好好地整理一下LCA，待會我來，給你們提一些思考的地方，也因為你，散了，你會笑，因為我身開，要謝謝，愛，讓你，在我身邊，說我的未來，有多少美麗自己，你手心裡全都，記在，好期待，好，我們繼續回到。

A5 約會三部曲的，課程中，剛才的跟大家，介紹了一下LCA的一些，標準的，一個重點，和標準的一些，做法，那接下來呢，我們要從一個比較，深的層次再來解讀一下LCA，雖然LCA很好懂，分三次約會，打開牽手。

打開掌控和上身，分別要做到的一些，決定型的標準，約完會和女生反應好，女生主動發理小姐，就是女生反應好，這是很客觀的，要她願意被你牽手，第二次約會，第三次約會，能開始了兩次，這都是極其客觀的結果。

她不會因為你主觀的，轉要轉移，所以很好，很簡單，能夠衡量，約會的情況，那麼基本上來說，第一次約會，打開了，第二次第三次，就不是問題，你說為什麼不是問題，沒有為什麼，這就是經驗，這就是我把了。

那麼多姑娘的經驗，只要打開牽手Case，完全就是時間的問題，所以，在P一直感染了，女生，我打開了之後，第二次約會，我就Case，也就是說，雖然標準的OC，也是三個約會，但是如果你熟練了之後。

你完全可以壓縮到，兩個約會，甚至，如果純淨了之後，一個約會，就做完OCA，這都完全有可能，但你不能，忽視了一個聊天的作用，就是約會之後，聊天，對，O要素的一個彌補，還有C和A，我說過。

我在聊天特訓上說過，聊天的主要目的是，關係上升，要去升溫，所以聊天和約會，它是相符相成，而不是獨立的，約會做不好的地方，聊天可以去彌補，聊天聊不好的地方，也沒有關係，只要能約出來，第一次約會。

通過約會去彌補，聊天的不足，所以我們未來，把妹啊，約會和聊天，永遠不會，彼此，獨立的存在，他們是一個，相符相成的關係，所以說，我在課程的一開始，問大家，怕我怕聊天，怕我怕你會，有些哥們說，我不怕你會。

但怕聊天，那你現在不用怕了，聊天聊不好，沒關係，約會做好了，照樣好，約會不好，沒關係，聊天聊好了，也照樣好，但是約會，是能夠，真正說明你們關係的，說明你們，彼此之間，問題的一個，動作，聊天，有時候。

有時候，他是一個，經常會，有一些假象，但約會，完全是真實，所以約會是，很好的來，評判你們，關係進展的一種方式，我剛說，我剛說，我剛說了，約會，OCA3不取，他只是3不取，並不是說，非要，三次約會，所以。

那這裡面，就設計到，一個感覺的問題，就是如果你已經感覺，第一次約會，已經能，Case，你絕對不要放棄，直接Case上去，我之後很多約會，都是第一次約會，就Case，我不會等到第三次，第三次就。

已經TD了，進度就是這麼快，所以，OCA這個流程，他其實不是流程，OCA這個公式，你要是熟練了，你會不會，一到兩次約會，就能夠到Case，就能夠到F3，他是一個，進度非常快的一個國家，如果你不熟練了。

老老是，他分成三次，去把他每次都做完，那也是很OK的，其他很保險，因為你不熟練，狀態強力，想第二次約會，就Case，很有可能會，讓女生覺得你，太急，有需求感，你要是不熟練，你不要，那麼急，所以呢。

約會三部曲，可能會變為，第一次約會，我做了OC，也可能是，第一次約會我做了OCA，也可能是，第一次約會我做了OC，第二次約會我做了CA，難懂我這個意思吧，比如說第一次約會，我打開了他，但我沒有牽手。

但是第二次約會，直接Case，Case，Case全部做掉，那當然也有可能，我第一次約會，直到Case，但是我第二次約會，就。。。，當然也有可能，我第一次約會，直到牽手，但我第二次約會，就Case。

也就是，OC和A，那懂嗎，所以約會三部曲，根據不同的，熟練長握情況，他這個OC，能夠壓縮到，1到3次約會，但我説過，絕對不會超出，3次，OC絕對不會，設計到第4次約會，第4次約會，完全就是你已經。

追到之後，你們一起去玩了，完全是另一個性質了，而前3次約會，設計到的是追，第4次約會，是追到時候做的事情，就不是課程的範圍，有所謂的，那我講了這麼多，到時有幾個問題，想跟大家一起來思考一下，因為在。

Open階段，有些哥們，他總會有個問題，我知道要打開，但是每次約會，我好像就是打不開女神，我也不知道怎麼回事，到底是我自己的問題，還是我和他就，不合拍，這是阿姨的對平的問題，對不上，怎麼判斷，怎麼判斷。

你打不開這個女神，到底是你的問題，還是你們之間的對平問題，這是第一個思考題，包括聽錄影的哥們，和現在聽曲播了哥們，我給你們想個，一種到20秒，我之前說過，約會三部曲裡面的一些標誌，都是客觀的。

或者更多晶品課程歷線，五六九二五零三雅三，沉在什麼主觀，所以用客觀來含量，很多人都會含量，所以我會含量，所以我會含量，所以我會含量，所以用客觀來含量，很多問題就會變得，非常的清晰，剛才的問題。

如果你總是打不開女神，到底是你的問題，還是你們之間的對平問題，這個非常容易判斷，你只要去看，你曾經尊女神的經歷就OK了，我可以這麼說，十個女神裡面，你只要能夠追到兩個以上，那麼之後你追女神。

如果你打不開她，我可以很明確地說，不是你的問題，是對平的問題，你沒有問題，為什麼是兩個，我覺得不是你，從小學到大學畢業，你追得那麼多，你剛好追得十個，然後你追到兩個，就會覺得自然沒問題，不是，你有一種。

搭上了十個，你必然能追到兩個，這個概率就是20%的，追到成功率的話，那麼接下來，以後你追不到其他女神，都是對平的問題，那為什麼不是一個，有時候就是巧合，她還不能完全地說沒問題，就跟剛才，A階段的約會。

我為什麼要求你們，K4兩次，其實就是一個道理，兩次，一次可能是巧合，可能是沒反應過來，女神也有可能是一時的熱情，一時的，一時好像比較興奮，三分鐘熱度，給你追到了，然後立馬就會，又覺得不合適。

但是如果你能追到兩個，那就是一個穩定了，十個女神裡面，能追到兩個，就是對平的問題，那什麼是你自己的問題，十個女神裡面，一個都追不到，如果你搭上了十個女神，一個都追不到的話，我不管你做的怎麼樣。

我不管你做的有多完美，即便你覺得自己做的都對，也是你的問題，也就是，如果你打不開女神，你只要想想你，之前的追求經理就OK，讓你一個都追不到，全都是你的問題，就這麼簡單，那如果你沒有問題。

你怎麼一個女神都追不到，你追那麼多女神，一個女神都追不到，就不是對平的問題，就是你自己的問題，所以這個問題就很好來談的，根據你，追到了這個成功率，就能看出來，那為什麼十個裡面，只要追到兩個。

就是對平的問題，這個也是經驗之談，因為我說過，女人有很多種的，女人有很多種的，我以前說，甚至我們只要能夠，死死的讓，百分之一的女人的喜歡女，也不得了，也不得了，你要知道，百分之一的女神，一個大學。

兩萬個學生，一萬個女神的話，就一百個女神，喜歡你，一座城市，一百萬人口的話，五十萬女神，百分之一，那就是由，五千個女神喜歡你，你說你在一個城市，有五千個女朋友，你不是，把妹告訴我，那還誰是，所以。

一百個裡面，有一個其實，你能保持在，百分之一的，概率已經很了不起了，但是我們不可能，說有一萬個技術，把妹見得事情，不可能，存理性的去看待，不能存理學的去判，但是，從我們現實，比較能夠，接地氣的一個角度。

來說，搭上十個，你得能夠追到兩個，你有了這個能力，你就是已經，成為了，八妹高手，那你要想，一百個女神就是二十個，一千個就是兩百個，你說你走進一個大學，即便，大學的人都很多，即便就一萬個人好了。

五千個女神，一百分之二十，這什麼概念，相當於，相當於，五千個女神，女神你能追到，一千個，你說你在一個大學，有一千個女朋友，這是什麼概念，不得了，所以這是第一個問題，這是，歐階段，我們要看清楚的一個問題。

那麼第二個問題，其實我剛才在課程中，已經講過，就關於打開，咱們怎麼更好，跟你們有效率的去打開女神，其實這個東西，沒有解禁的，沒有解禁的，需要你們不斷的去提升自己，這不是說虛擾，其實是說的，很。

誤實的一件事情，你說一個男人，沒啥生活經歷的，那你靠什麼喜歡，讓女神喜歡你啊，現在要讓一個女神喜歡你的話，其實會有很多種角度，但是，通過你自己這個，人的魅力讓女神喜歡你啊，這個魅力不包含。

一些外在上的東西，就是你純粹內心層面的魅力，讓女神喜歡，是最老靠的，他不會因為，物質的轉移，要轉移，哪怕，哪怕，你一拼如此，那個女神照樣還是私私的喜歡你，這就是為什麼我們要學感覺了，這不是說，因為你們。

沒有錢才學感覺了，不是，因為學感覺了，有很多，很有錢的革命，有的，這個在乎於，就是做為男人，你得學會讓女神，真正去喜歡你這個人，才叫一個男人的強大，如果一個女神，只是看中你的，你的帥，或者看中你的錢。

這種喜歡，這名不了你厲害，雖然說，你可以通過錢去搞定一些物質女，你可以通過外表去搞定華持女，是可以搞定，可能身體上能搞定，但是首先你自己也不會很喜歡他，你就，把妹妹就把不出那種，很心跳的感覺，所以。

只有真正，讓自己成為一個有魅力的男人，然後讓女神喜歡你，才是最有感覺，最勞靠的，所以說，怎麼打開女神呢，這個就需要你平時自己生活學積累了，我不管你是看書，還是旅遊，還是什麼其他方式，你也都去做，包括。

多學搭上也是一種其類，比如說一個搭上了，1000個女神的男人，和只搭上了10個女神的男人，他們在遇到，下一個女神的時候，給他的感覺能一樣，完全沒有，而這種感覺，就是經歷，他能夠幫助你，更好的打開女神。

所以說，又會三部曲，他的核心的幾個點，其實就在，我剛才講的這些部分，OCA，代表的是進度，代表的也是一種，把妹的能力，這節刻的一個初步的節度，其實我已經講得差不多了，但是這節刻，因為我現在的一個課程。

是一個整個體系，不會說，努力的一節刻，就代表了所有，不會，OCA的公司，要真正的去做好，還得結合聊天，因為我剛才在課程中說過，約會做不好的地方，聊天去迷惑，把妹不是單純的約會的事情。

也不是單純聊天的事情，是一個融合的，強勢，所以，你還得學會聊天，你還得學會，ACCT，就是B0一樣，這些你都會的時候，再回過頭來看OCA，你會發現，就很簡單，當你聊天，比較分騷了。

當你在女孩子面前比較分騷了，那，OCA對你來說，就會很簡單，所以，為什麼我，曾經於度出現，大道即追到的狀態，就說了好，那沒問題，你就覺得，說了好又覺得，就是個道理，因為我在走這個約會三部區，第一次約會。

我現在，第一次約會，起碼，我做OCA兩個階段，至於A階段做不做，再看，有時候會放在第二次，但我第一次約會起碼前手的，因為我在聊天的時候，已經能夠讓女生，打開了，當然也會遇到，那些聊天的時候，反而不太好。

但是願意，跟你出來的女生，這樣的女生，我通常還是說，標準的OCA去做，OCA雖然簡單，但這個簡單，不是因為，它真的簡單，而是因為，我把很多，符雜的東西，給提煉之後，以最簡單的，一種形式，來說明了。

最符雜的問題，所以它簡單，背後其實，包含了很多學問，這個，得需要靠，你們不斷地去感悟，再刻後不斷地去感悟，約會三部區，這些刻的初步解讀呢，基本上完成了，但這不代表，約會三部區，已經完成了，它才。

剛剛開始，後續的關於，OCA的很多運用，很多深層次的解讀，我會在，後續的很多，層面，帶給你們，包括，微信公眾的推文，推文我不會民屬，但是在，很多推文的，自理行監，我會去表達，課程的一些重點。

你們現在懂了，OCA在回過頭，去看我曾經，那些關於約會的文章，你們就會懂，為什麼，我老師，第一次約會出來，就前手，我就第二次，就Kiss，第三次就TD，你們就懂，包括未來的，教材，我會對。

這個OCA進行，更深層次的，文字形式的解讀，因為畢竟，講課，其實我只說，通過語言，來幫你們解釋清楚，這樣能夠讓我在，文字上，結約很多字數，那麼以後，教材出來之後，文字我可以直接，從更深層次的，一個。

level，出發去解讀了，包括未來的，其他課程，也會涉及到，OCA的，你們看，我現在上，A5這節課，其實我，我連帶的還需要，一個，RE，對吧，對平的問題，我還需要，表現的問題，我還需要，之前的A2。

F模型的問題，很多東西都是，連在一起的，所以呢，你們學系，OCA，不是說單純的去理解OCA，而是要把，OCA，踐入到，你們之前，所學的，一個系統裡，相當於，你們要，再多一個程序，再多一個，APP。

來組成，你們的，把妹，提醒，所以呢，在，這個融入的過程中，你們，必須，會出現，不懂的地方，必須，會出現，以後，沒有關係，所以，是來問我，懂歸懂，做歸作，懂了不一定做得好，就多做了，才能把你懂的東西。

給內話，所以說，平時一定要多去，時間，多思考，多提問，這些都是，我們從小到大，上課，學習，念中學，念大學，都會有了，一些基本的東西，這就是學習，學習沒有一些，學習沒有一些心的，好吧，那麼關於。

A5約會3不取了，我今天就，講到這裡，希望你們，多去，感受，多去感悟，好，A5約會3不取，我希望你能夠， keep ya，要我們永遠不會分開，有眼淚也因為你慘了，你會笑因為我身開，要謝謝愛讓你。

在我身邊守護我的未來，有多少美麗起進，離手心裡承鬥，記在好期待，要謝謝愛讓我，學會關容學會你兩關懷，想兩關推遲的海。

是平靜還是貌害都是愛。