# N05 邂逅青藏高原

作词 刘宇，作曲 刘宇，作词 刘宇，作曲 刘宇，所有想爱的人都一样，这想新问题重要 怀疑他，当我的你迷你相模仿，是我心里长得像常人，那么平凡，所有账情告白都好 一样，总能明有点天涨。

欢迎大家来收听感觉留之夜的第五期，这期的主题是谢后轻脏高原，这期的主题主要想从旅行的角度，来和大家谈谈把妹之间的事情，真是一个家 我那爱情没办法，你还有想法吗 我不想爱吗。

没想法 有我话 有我陪你都天涯，有什么好害怕，遇见你 碰见我 安得吗，就等你回答，所有心动感觉都一样，总能明有点天涨，前阵子去了 以前一直想去哪一个地方，那就是轻脏高原。

我不知道大家有多少哥们在这里去过那边，有去过那吗，有去过我们祖国的大师北的哥们吗，我希望爱吧，没想法 有我话 有我陪你都天涨，好像都没有，怎么说呢，现在去之前会有过一些思考，我经常在想旅行这件事情。

他的意义 大力在哪里，以前呢 我不知道，所以在我大学的时候，其实我一直都没有花时间好好的去旅行，但是我都没有一个向上的毕业旅行，所以我在大学的时候 在念书的时候，大部分就干了两件事情 一个呢。

去跑路 另一个呢，就是学习，就没怎么向其他的学生那样，经常跑出去玩 去了好多地方，在我念书的时候我没有去过那么多地方，并不是说我没时间去，也不是说我不想去，也不是说拿不出那么一点钱去，都不是。

只是我不太清楚，我去了那边干嘛，那在那个时候我在想，比如大家都去，比如说北京，很多人他说我要去北京旅，那我说你去北京都玩些什么，他说我要去看长城，我要去看故宫，我去看生活区，我要去那边的长安街。

我要去看看王父亲，我就说，好，似乎，似乎每个人他们在旅行的时候，总是瞄准的都是那些，很著名的地标的一些经典，比如北京那天，比如这样海的外太，杭州的西湖，包括我有几个朋友，他们在我念书的时候长了一笔钱。

他到去哪里呢，他们去日本，日本呢，是一个我，一直在计划中，但是到现在都还没有去的国家，但也是我肯定会去的一个国家，当时我问他们，那么早去日本，你们都想去哪，他们说包了旅行团，那我问他们去哪，他们就说。

富士山，迪斯林乐园，东京，大阪，就是这些地方，似乎这些地方也，从一个国家的形象传播，和文化传播的角度来说，它确实代表的是个国家，包括我们现在国内的，很多城市，总会有那么几个，最著名的景点在代表的。

这个城市的一个形象和，你所要，希望去了那个城市，想要得到的一些东西，但，大家旅游过会发现，如果你到了那个地方，单纯的只是，有两个那些，著名的景点，你回去之后你会感觉，其实，你好像去了跟美去，差不多。

以前我在贵林旅游的时候，就是跟着旅行团，去了，那个叫李江，李江，在李江上城市传，一路，发现过去看到了一座座，假小山，但是呢，后来我发现，这是很多旅行团吗，它对了旅游的这个规划，大多数都是我要在一些。

这个地方最著名的那几个景点，展开的，那基本上都是你去了，一个两个三个四个，那里跑，去多的你会发现，模式基本上差不多，所以就会出现，怎么样的现行的，就是在黄金州，或者杰佳瑞的时候，基本上都是人几人。

那种人山人海的画面，因为大家都去的是同一个地方，大家都在最有空，防断针重仇侵客微信，五六九二五零三钓翻，那时候去了同一个地方，的同一个景点，于是，就形成了这种，人几人的现象，我不知道为什么，那么多人。

就特别不天爱这样的东西，但我去一点都不平安，首先，人几人，如果旅行你把它当成是一种休闲的话，这还能休闲吗，肯定是不行，第二，人几人，你还能看到什么吗，我觉得你是看不到什么，在人几人的这个，人群中。

你会自觉不自觉地跟着人流走，所以呢，你周围的很多景观，都变成了走马观化，当你想进下来在一个地方，进进看一个东西的时候，你周围的人，或者你同一个旅行团的人，会催促你，哪怕不催促你，他们的一种无形的移动。

也会给你带来一种间接的催促，然后你就不知不觉了，也跟着他们走了，所以很多时候，你看似好像看了东西，但其实，你什么都没看，在这种人群中，在那么多的，人家景点中，你真的能找到，属于你的，旅行的意义吗。

你从前总是很小心，问我接半块相评，你也曾无意中说起，喜欢跟我在一起，那时候天总是很难，日子总过得太慢，你总说必要要无情，转眼就革奔东西，谁遇到多愁善感的你，谁爱为爱哭的你，谁看了我给你写的信。

谁把他丢在风里，所以后来我就在思考，到底怎么样的旅行，才能够让你，记住到底什么样的旅行，才是对我而言，是有意义的，所以有那么一阵子，当我看透了那些旅行团对，旅行的规划，当我看到了那么多人。

他们没有自己的对于旅行的思考，很忙目地跟着旅行团去旅游，最后在人海里，几来几去的时候，我就觉得我们需要进下来，去思考一下，旅行这件事情，思考旅行这件事情的同时，其实他背后者是个问题。

我们需要进下来去思考一下，我们是不走寻常路，还是跟着大流走，大家可以看到，那么多人他对旅行的理解，其实就是花一笔钱给旅行团，接下来旅行团怎么安排，我就怎么走，所以他们对旅行的意义。

他们对生活中旅行这件事情，其实是属于一个完全缺乏，思考之下的一个行为，那么这个行为看是小，其实也不小，因为当你没有了自己对一件事情思考，而你缺在做这件事情的时候，其实你是忙目的，而这个社会。

恰恰就缺少了一个，能让人进下来，去好好思考的独立空间，因为在这个信息爆炸的社会，在这个互联网时代，他不会给你，有哪怕一秒钟的时间，去思考一下，自己是谁，自己要什么，无数的信息，从微信微卜。

从我们的APP，从我们眼睛所能看到的，任何一处，不断地在，想要指到我们的内心里去，所以如果你的内心不够强大，你的内心去表达一个，属于自己的世界的话，你就很容易被这些信息带的走，而这些信息。

是在现代商业社会，商业政治文化，的各种各样的东西，融合在一起的一种，对人的世界观的构建，怎么说呢，很多人的世界观，很多人对数的看法，很多人对这件事情的意义，它并不是出于自己的思考，而行动之后的结果。

它大部分人，依赖于社会的信息类，这就像大部分人在旅游的时候，它早就不到，属于自己那一份，特别的意义，十个人去了立家，到最后回过来，他们的感悟是一样的，因为他们去了同样的地方，看到同样的分景。

走了同样的路去了，同样的东西，没有一个属于自己，真正的理解，这个东西呢，放在旅游，其实是被把针出来，什么是表针，就是这个现象，在旅游中，其实会被，清晰化，但是放在其他的事情上，就会模拟两颗，会很爱美。

比如爱情这件事情，对吧，很多人的爱情观，真的是自己思考之后的结果吗，很多女生，她的爱情观，怎么来的呢，我可以说，这个社会上，大部分人的爱情观，就像，旅行一样，四倍，一个旅游团，这个旅游团打，这个旅行社。

这个旅游团打，所以以后，带着走，这个旅行团，那你去哪，你就要去哪，让你看什么，你就要看什么，所以这个社会，很多人的爱情观，就是被带着走走，信息社会中，一些主流的信息告诉你，爱情就该这样，就该那样。

所以她就这样，所以我们一看到，在我们的朋友圈里，有二两的女生，一賴于什么呢，很一賴于心灵汽唐，什么是心灵汽唐，就是那些什么，制御系的某个，粉丝很多的微博，发出的一条，关于爱情的。

140个字左右的一个观点，比较文艺，比较能够，安慰人的心里的那种，很温和的爱情观，我这边具体举例，我举不出来，但是你们平时，如果有事实观察，女孩子发的一些状态的话，你们会发现，如果一个人。

他会把这个观点，发到朋友圈会的微博里，就证明他的内心，要么是站的，要么就是一賴这样的观点，我讲了半天，大家给我点反应，因为我怕，我讲，讲来讲其实是断泄，然后一个人在唱读小事，当我们每个人的观念。

当我们每个人的所想，当我们每个人对，事情的思考，以及对我们所做，事情意义的理解，是被一个主流信息，念，说绑架的时候，其实你已经失去了你自己，别说对不起，让我毁了心在说，所以重要的是什么，重要的是。

我们要学会，在这个信息爆炸的时代里，找回我们自己，怎么找的，首先就要看清，这个社会对我们观念，对我们思想的绑架，我们需要有一个独立的空间，去思考一下，自己是谁，再去思考一下，自己要什么，再去思考一下。

自己的生活的意，是什么，我们需要停下脚步来，做这些思考，而现在社会很多人，他不想停下脚步，他只想一直向前进，而社会的某一个层面呢，鼓励这部分人一直向前进，因为社会他需要运转，社会被分割成很多个不同的。

利益记得体，其中某一个利益记得体之下，那部分人，就需要有那么一些人，为他服，所以他们会鼓吹那部分人，不断地向前进，所以我们经常会看到，有一个奇怪的现象，那就是，在我国旅游的时候，很多人，他看分景。

都是有点走马冠华，无非干了这几个事情，一个呢，就是拍照，拍分景，加让别人拍你，或者自拍，这是一个，拍照呢，就怎么说呢，当你，整个人，完全被美景包围的时候，其实这个时候最珍贵的，是你要享受之前美景。

而不是去把你的心死花在，照上，就像我这次去，青藏高原，去青海，一路上，在青藏公路上，这一路都很漂亮，能看到，藏族的文化，能看到马路上，有纸白头羊，在走，能看到，脸面企与的山脈，包括，著名的，齐脸山脈。

和昆倫山脈，那怎么说呢，我他观察周围的人，我发现，他们不见看了这些美景的时候，都是拿出相机去拍照，和我的，并没有记得拍照，我做的第一件事情，是忘记周围的那些人，让我自己抽离出来，读字和这些高级对话。

有点选业一点，但这确实是一种，一个难得的，你和大自然对话的，一个机会，怎么去对话呢，当然不是和他说话，不然别人当你傻逼，你只需要静静地去感受，你站在这些山脈角，下时候那里，你去听，你周围的空气，你去闻。

你周围的，翅尾，你就观察，这些山，这一秒，一秒里面的动静，这个时候你会发现，其实这些人，其实自己还没有想，这个时候你会发现，很多问题，在面对广阔的山脈，在面对一大片，忘不到镜头的草原的时候，你会发现。

其实这个世界，大的很离谱，这个世界充满着，无限的可能性，在这样的感观下，你突然会发现，其实你现在，就解了一些事情，都是些，很芝麻力大点的问题，远没有你想象的那么的，大，所以很多时候，就在这种情况下。

我找到了，一个旅行的，第一个语，那就是，通过环境的变化，能够引起你，内心，特别是心态层面的变化，这个，确实挺神奇的，用马克思维吾主义哲学的观点说，就是物质决定意识，那客观实在的存在，就是这些，海拔3。

200米左右的山脈，和脸面似乎的草原，还有一大片，必然色的户，这些是客观存在，对你内心的影响，其实就是，这些物质的客观实在，对你的意识产生了一些触动，所以很多时候，旅行的，意就在去找寻，不同环境下。

你心态的变迁，不同环境下，你心态的微妙的，传统跟，众仇心刻微信，569250313，不要花，不动你能捕捉到，你心态的变化，说明，你慢慢地在，懂得，如何的绝知，你周围的世界，所以很多时候。

我们一个地方待多了，会发现，我们自己的内心在，说小，我们的内心，不太敢于去体验，因为你在一个地方，待多了，整天待在家里，整天两点一闲，要么是，突出馆，要么是情事，不往外跑，不去，经历更多的东西。

你会发现，你的内心，会越来越小，因为你看到的世界，就那么点东西，不断地在重复，这个时候能明，就像很多宅男一样，整天待在家里，对于电打，让他出去打一个事，他会变非常简单，所以当你重复了，现在的生活。

当你不断地在，一些固定的场景中活动的时候，让你想要突破一下自己，其实很难，你会发现，如果你门是学生，整天待速设，上一刻就回速设，然后出速设，就去上课，这样的人，很难说，他有勇气在学校里，大家在。

他不敢了，但如果是一个会，自出走，下课了他，不会尽是，他会去很多地方，他出情是，也不是只是，刚刚，他后边有很多理由出情是，那种人，他的活动的那个，领域大的时候，其实他的内心所触动，所触及到的一些。

客观的环境也多了，这个时候，而这样的内心其实，在不断的，变化和活动中在不断的力量，当你习惯了这种状态，你会发现，让这样的人去搭论，会容易很多，所以呢，我们要记住旅行的第二意，就是，我们旅行。

是为了我们自己的内心，是为了我们自己的内心，所以，这个，社会很多人其实，越来越，去向一，同一话，相同同，一呢，就要，在你，我心爱的你，所以这个，社会很多人其实，越来越，去向一，同一话，相同同。

一呢就一二三四，同一话，差不多的爱情观，差不多的生活观，差不多的，价值观，因为他们没有办法，走自己的路，没有办法，建构出自己的世界，所以，他们就必须依赖于，第三方，给他们，塑造的世界，给他们，构建的。

价值观念体系，所以，在大学的男生啊，大部分会让人觉得差不多，其实也是因为，这一点造成了一个表情，我们自己呢，如果你想，我们自己，如果你想，我们自己，就想，去感受不一样的，生活状态，有一点很重要。

就是你一定要，有自己对，这个世界的理解，我们虽然学的都是，感觉流，但这不代表，我们每个人的所有的观念，都必须是一样，也不代表我们每个人，都必须是一样的世界，我们一定，要有，一个自己的世界，因为毕竟现在。

很多人他们的一些观念，在我的理解中，我是觉得，意义是不大的，所以我，在青海的时候，白天在，逛，就是，我想逛的地方，因为我，这次去青海，我就是想，我的肯定骗虎和，我自己，那篇虎和，那篇的，草原。

我想感受一下，中国大师北的一些，艺域的文化，确实我感受到了，文化差异带来的一些，很不一样的地方，我可以说，有很多人，去的那篇之后，他就带回了，几样东西，另一个就是特产，还有就是，代表。

你已经去过那边的一个，正确，就这三样，但是他们没有带，来，属于那个地方，自己的一些，真正属于自己的一些，回忆和理解，带来了理解，带来了回，我还带来了，一点故事，所以我觉得我这次，旅行属于我的意。

其实已经达到了，很多人他，白天玩好之后，回到冰馆就休息，但我不想，我觉得，有点浪费，把三千两百米的地方，在中国的大师北，如果我一个晚上在，冰馆里度过，我觉得太浪费了，所以我依然，决然的决定，走出去。

去走走，青汗沈的省会，司林市，这座城市，大家一下，所以我个人觉得，你要旅行好的，第二件事情呢，就是你一大学会，在你区域的那个地方，行走，慢慢地去理解，行走了一，而我在那边，很少打车，我基本上是不行。

因为，那边的每个街道，每个角落，每个世界，其实对我来说，都是墨山而新鲜的，所以我可以边走边看，再了解了，大致的路线之后，我就出发了，确实在一个，内南的地方和我们，华东地区的南方的城市，区别很大。

在司林市呢，有很多少数民主，藏族，回组是，比例最多的两个少数民主，另外一个就是，汉族，你们可以看到，我们去过你们会发现在那边，大部分的店，大部分的店都会有，清卷两个字，就是，回组人开的吗，我爱你。

是多么清楚，多么艰护的信仰，我爱你，是多么温暖，多么勇敢的力量，我不会心多相，不管爱多，其实无非就是，一些拉面店，我当时也去吃了，也算是吃过一次，正宗的，清卷的，拉面，我觉得确实比我们这边好吃。

我觉得这样的事情还是，很有意义，一个，很有名的小吃，发人地吃的小吃，我达到了我吃，就完毕了意，我在那边并不在乎吃什么，大鱼大鱼，我觉得，没什么意思，但是我之所以走出去其实，我内心是，想，我想把妹。

出于一个男人，我觉得在，一个陌生的环境下，把妹，肯定会更有意思，所以我当时就这么做，而事实，也确实发展了一段，我认为还有意思的故事，我爱你，是终于自己终于爱情的信仰，我爱你，是在此领寸，来自生命的力量。

在药源的地方，你是否一样，听见我的呼喊，安适一种心扬，把你，再回我的身旁，还是一种心扬，把你，再回我的身旁，所以我后来发现，陆形的另一亿，这个意义有点特别，它就是对我们，男人来说的，我认为在一个。

不一样的地方，在一个不一样的城市，你应该去，细后一段，这样的故事，这个会让你在以后，你的回忆里，在你的精力里，我觉得，它很有价值，因为在我看来，很多时候，到我们老去的时候，我们现在在乎的一些东西。

都屏幕重要，比如我们现在很在乎，钱，很在乎，地位，很在乎，其实等我们老了之后，这些东西，有时候我会和一些老人讲，一些交流，我想看看他们的，在那个年之下对这个世界的一些看法，后来我发现，老了之后。

很多老人，他们在那个年之下，他们在乎的，都是，他们，基本上在乎的是，他们的后代，就是小孩的发展，但我相信，在每一个，老人的内心里，我也相信在我们每个人，当我们老去的时候的，内心里，我们还会在回样的东西。

那样东西，会别人去说，也不会和我们的小孩说，那个东西，我们只会自己，和自己说，那就是我们在年轻时候，干过的那些事情，对男人而言，我们在年轻时候，把国的妹，经历过的骨骤，我觉得是你，在老了之后。

哪怕什么都不干，一个人静静地，坐在洋谈发呆，也会让你觉得，很有意思的，一笔财富，当今世里面，也许谁又不见，留下更多一点，金黄和草荡然相烈，也许谁谁越，也许谁是面，曾经到得见，不然又出现，老日是黑白的。

粉红的海细节，也许谁改变，也许谁没变，大王的滋味，走过了沉澱，也许谁表演，也许谁看见，也许谁表演，也许谁表演，也许谁表演，也许谁表演，也许谁表演，也许谁表演，也许谁表演，也许谁表演，也许谁表演。

我才认识，是在，司林市的，市中心，董大街，董大街那边，后来回到冰馆之后，就喝大了天，通过微信，我们，基本上，聊得比较，勤，一来呢，我是觉得，因为我在一个，理我，加，2300公里之外的地方，后来呢。

是这个女孩属于那边，所以我还要聊了很多，太和聊了很多，其实，这种把妹，已经和技术，没有任何关系，也和妹最近的事情，没有任何关系，我觉得，这是一种，把妹的另外的一种，境界，这种的事情，你不在乎，你在把她。

你也不在乎，结果，你只是想要和她，去做一次，或者更多精品，可成危险，566920313，够通，所以，很多哥们跟我说，聊天很难，但是知道我，和我见过面的，看着我，拿着手机，在聊的哥们，你会发现。

我聊天其实很，随意，我并不会，因为一句话，就解半天，我基本上，随便你，给我一个，怎麽样的废测，我基本都是可以，描回的，并且我的聊天，也不法力，不不，所以去搞一些，很旋律的词语，我基本都很，很捕捉。

很平时，这个在感觉，都学上，其实大家的平时，也会慢慢地接触到，我的很多截图，可以慢慢地去体会了，所以当时和她聊，就是用这种，平时捕捕的，那种，气氛，去聊天，也很自然地，提出了个邀约，我来这边玩。

如果你有空，你可以带着我在这里走走，我想，看看这个城市，更多的地方，然后她说好，你看，其实，就是那么自然，所以我后来发现，其实作为男人我们旅游，要证明我们去过，那个地方，最好的方式，并不是你，几张照片。

而是你能在一个，默奈的城市中，留下一段故事，这个，是，真正地代表我们去过的，证据，我觉得也只有在一个，墨神的城市中发生一段，小故事，你才能真正地和这个城市，产生一种，无法被割裂的连接，如果只是几张照片。

这是你回去了，就回去了，自己的照片的力量，不足以，给你带来，什么正汗，等你老的时候，看看照片，自己去过这里，自己去过那里，顶多只是一盘耳锅，但如果，你在一个城市，留下的是一段故事，你就没有办法。

一三二过，才能真正地和这个城市，留下的是一段故事，这次的，我和你，编辑，放下，我和你，编辑，我和你，编辑，放下，我和你，编辑，我和你，编辑，我和你，第一个地点呢，就是肯德志。

不是在那边什么当地的特色的电，就是在肯德志，很多人觉得我到了一个墨前的城市，应该在一个有当地特色的地方约会，但是真正的特色，是因为你在当地，你发生了那个鬼，你遇到了那个人，和当地的那个人去到那个地方。

随不在哪里，都入边的，有特色，而这个特色，只属于你一个人，所以那家可能只对我而言，他已经不是一个，通人眼中的肯德志，这里是，那边的一家可能是，已经在我眼里成为了一段故事，不能被抹灭的一个，镜头。

这可能是随便，聊，无非就是聊，其实就是聊，你们那边怎么样，我们这边怎么样，这边怎么样，这边其实也很正常，就是聊，很多跟着说我又会不会聊天，那我就觉得很奇怪，你为什么不回来，我觉得有一个，很大的原因是。

你总觉得自己在约会，你总觉得自己在打妹，当你觉得自己在，做这件事情的时候，你就反而什么都不会了，那个时候你并不是你自己，所以怎么，你自己，所以怎么，做自己的一个，第二个重要的点，第一个点我已经说了。

有独立空间去思考，第二个重要的点，就是一定要忘记自己在做什么，但是第二个点，忘记自己在做什么，我忘记了自己当时在，泡荡，我当时忘记了自己在约会，我几知道，我在个陌生的城市，在个海，8300米的城市。

我和一个女孩，坐在肯德基，聊着彼此的经历，聊着彼此的，城市不同的文化，我们聊得很开心，聊着很开心，聊着我就说，做酒了，咱们出去走走，好， singing，谢谢大自然，很聪明，大自然很聪明，大自然。

施黙已经告诉了你，怎么样，這樣，成為一個有魅力的男人，大自然也已經告訴了你該怎麼去把妹，只不過呢，他們並不想直接把答案，呈現在每個人男人的面前，因為他覺得這樣不值得，他只會把答案告訴一個值得的男人。

一個有智慧、有情商、有品味，能決知道大自然的美的男人，才能真正得到大自然的這份禮物，這是怎麼做？，一個真正有吸引力的男人，關心你的問題，我以前一直在思考，到底是什麼東西在吸引一個女人。

以至於他會愛上這個男人，到底是什麼東西在吸引著我們的內心，讓我們能夠未知不顧一切，甚至是去死了，那後來呢，我找到了答案，從哪裡找到答案呢？，絕對不是從，一本什麼交，你怎麼把妹的書裡面，也絕對不是從。

這個世界上任何一個所謂的疲憶的課程，也不是從女人的口中，從哪裡得到的呢？，我覺得這個答案在我做的還是錢，怎麼說呢？，我自己也是覺得，其實答案，就在我們每一個人的一場生活裡，我們每天在接觸的樣東西。

給了我們，怎麼做一個真正有吸引力，男人的答案，這樣東西在你們每一天的生活中，你們都會經歷到，很神奇，在這裡呢？，感覺都之夜，我不想揭露這樣東西的答案，我會在以後背靈衣的課程裡告訴你們，這樣東西是什麼？。

然後告訴你們如何通過這樣東西？，讓你們常味一個，富有大自然力量的，真正有吸引力，有魅力的男，你自己一次抱著，回憶會受，送你先走，我的小三無小，像不像個小充，少了情人，真好多個朋友，給你過頭多餘的溫柔。

我來說，後來回他走出了，可能就在， tengan est，冰淌香，冰淌越有我们慢慢生伤，水一吻多少的平凡，但我忽然我在冰淌的边上，回忆到你的微笑，我还到回忆里的城，看着我们的情双，开的散烂相亲。

爱也如此坚强，只要你真实太说了再问，若无人脸上两框，让我生起你的温暖，冰淌越有我们慢慢生伤，我忽然蜜冰茶下滩黄白，去你给我的小王，我忽然蜜冰茶下滩黄白，去你给我的小王，冰淌越有我们慢慢生伤。

开的散烂相亲，我忽然蜜冰茶下滩黄白，去你给我的小王，我忽然蜜冰茶下滩黄白，去你给我的小王，我忽然蜜冰茶下滩黄白，去你给我的小王，我忽然蜜冰茶下滩黄白，刚才我忽然蜜冰茶下滩黄白，我忽然蜜冰茶下滩黄白。

在这期感觉到这期感觉，所以大家收到的还是一份文件，刚才我说到和那个女生走出可能性之后，我们就在就位随意的过，我还到回忆里的城，本来我说约会没有刻意做什么，这是我以前一直在说的。

所以当时和她随意关的时候就是随意关，但我感觉我和她可以牵手，如果你问我是怎么感觉到的，并不是在当时感觉到的，而是在我和她聊天的整个过程，和她在可能几整个互动的过程中，我感觉到我和她可以牵手，所以呢。

当时无非就是怎么牵手这个问题，但我也并没有在思考该怎么牵手，我说过做自己的一个第二个关键点，就是要忘记你在做什么，当你在一个遗忘的状态下做之前的时候，内斜行为都是你的本，当你在记得里面。

当你在一个未遗忘的状态下，当你在一个一直在在乎你所做的事情的状态下的时候，你所做出的任何的行为，说出的任何的话都不给你自己的本，而是经过修世之后的结果，但很多人我安然把修世之后的结果当成了是自己的本。

所以最后就会变得很不自然，变得很尴尬，所以记住你一定要遗忘自己在做的事情，你的时候的一些行为和愈悦都是你的本，我还记得当时和他的对话，大概是，我说你是这边的主人，他说对啊那我就说你是不是应该保护我。

他说好啊那我保护你，我说那行那你就拉着我走，那个时候呢他害羞了一下，当然他也没有主动拉起我，我说完那你拉着我走，然后我主动把手伸出来拉出来他，对了是什么，我让说好爱都闹，怎么只剩下最后一个甜的。

但是我们以为青春很长，让绝对决定我们的三场，独气的伤的下挂，都等着你，所以我后来越来越发现，然后在通过自己的思考，在自己的时间中我发现，旅行对我而言，其实是一种让我遇见更多故事的气气。

而不单纯只是为了去一个地方看分景，哪怕我以后去北京去云南，或者去香港去台湾，又或者是去国外，对我而言看分景，当然需要，但是我觉得旅行的意义并不完全只是看分景那么简单。

因为很多人对旅行意义的理解就是看分景，我觉得这样的旅行其实很浮潜，它只是看分景，但它却没有和分景进行过一次内心的沟通，而缺乏沟通的看分景，其实就是走马管化，你看不到真正的东西，还有一个很重要的一点。

就是你在一个墨宣的地方一定要去隐藏一下，那个地方的食物，食物这个东西，它是一个非常奇特的东西，它能够给你带来一种全新的感觉，这个问题我暂时不展开，最近大家给大家看看一些美食类的记录，比如说时间上的中国。

或者是最近优酷在比较活，推特比较活的一个美食记录片，好像叫什么来着，是一个厨师去各个地方，把最纯真的一些食材拿出来，在那个地方边旅行边做属于那个地方，有那个地方特色的食物，并通过那个食物。

让你去感受到当地的一些文化和属于当地，不可能刺激的一些文化，那个节目到什么，我帮你们再找一下，因为我名字有点忘记了，我给你笑太过，来看青年前，讲什么字我，要得过结果，再好过，全都怪我，不该沉默是什么。

该用感去描入，如果不是我，会自己撒图让我们难过，可当初你和现在我，要入城外过，看路的天，我该说的好好说，该替烂的不知着，如果能听我，不休息息吊护，会怎么做，那么多如果，能够我，那些美如光，日生下结果。

我找来一下，在我的观看记录里没有找到，我也一下子忘记了那个，记录片的名字，这就不明那个记录片和我没有缘分，我也就不再多去揪解它了，相信有缘分的革门，会在幼苦中遇到这个记录片，我觉得怎么说呢，还行。

大家可以看一下这些记录片，包括美食的记录片和旅行的记录片，当然一定要去找那些，比较文化，比较有层次和异的记录片，你不要去找那些比较脑材，可以通过这些片子，去旅行，我那些我不受情绪跳舞，你会怎么做。

Oh honey，我脑海全都是你，无法抗拒的心境，那一会儿心，不太可爱，不太可爱，到一个大学里去三步，那个大学还挺漂亮，我和他就在零路下，前一首走路，一边走，一边聊些有的美的，我还记得，我跟大家说。

这次来青海，我记住了两样东西，一个是青海骨，另一个，就是他，我来他对我笑一下，但我觉得我还想记住更多的东西，他在那眼睛看着我，说是什么，我没有回答他，我一把他把他扭了过来，然后就这样，想去。

我最混乱的地方也变得你了，我没有那么流，寻找你的海洋，这个我，说我在青藏高原，唯一的一个我，这个我，也是那个女孩的主婚，所以因为我记住了他，他记住了我，因为他我记住了，青海这个地方，因为他。

西林叫做全是，对我而言，我记住了，我记住了我，我记住了，我记住了我，所以我后来也在，妈妈想，这的旅行无非就是边走，边遇见，这样的旅行能给我们每个人的青春，留下一笔珍贵的回忆，所以很多时候。

当你知道了一样事情的意义，你再去做，你才不会变得忙目，我找很多哥们，可能要去哪里旅行，要去哪里旅行，或者要去干什么事情，但在你干之前，你要好好地想一想，为什么要干，他的意在哪里，当你知道了自己。

为什么要，当你知道了你干这件事情的意义，你再去做，这件事情才是值得去做的，我心间见不满的愿是你，为何来盘住重生过去，真不妥，逃不惶，每头结不开的见，命中结不开的见是你，所以一个人，莫非为旅行，决定了。

这次旅行能给他带来什么，很多不会旅行人，买了支票，付了一大笔费，付给旅行谈，一大笔费，几千块出去了，回来的时候，就带了几张，最好便回来，这那边没有留下什么，这去的地方，那个地方也没有留下什么。

属于他自己的回，那我觉得，这样的旅行性价比，非常的低，所以我很，羡慕那些，游泳性去，习行，或者一路穷游过去的，那些旅行者，这样的旅行者，我觉得他能够看到，没人看不到的东西，整个一路会遇到很多人。

很多故事，也有很多困难，很多，那他不爽的东西，但是这些困难，这些不爽的事情，研究的分，紧遇到的人，遇到的故事，其实才是，他这次旅行真正的意义，而意，早就已经不是，他旅行的目的地了，很多人他旅，登山。

他小登到那座山的山顶，其实山顶，真的是他要的，并不是，到了山顶，很快就会下来，但是登山的这个过程，上山的这个过程，才是他这次登山的意义所在，你说我千万苦爬到，珠木郎啊分的顶分，我是为了看。

下面的一大片水山，我是为了站在，世界的污集，去看这个世界吗，不是，他的过程就在于，他的意义就在于，他的潘登的过程，所以很多时候，我们做事情吧，要在乎，这件事情的过程，包括我们，把妹，过程的价值，会员员。

高于结果的价值，我是，缺你，我和他说，在过一天，我就要回去了，在过一天，所以你就要相去，2000多公里，下次不知道什么时候会见，他当时也对我说了一些话，但，这不是重点，在我离开的，前一天晚上。

他到了我房间，然后我们就，很自然的，上床，他是，第一次，他把第一次，给了我，我呢，给他留下了一段，我觉得，是未完整的，出炼吧，出炼吧，当时，9点的时候，他回家了，我知道，他踏出我的房门的时候，我们下次。

就不知道什么时候再见，所以那个时候，我也在学院群，只不过当时的感受，我说我当时，有点感卡，有点伤感，也毕竟一个人，其实，到我关上门的那一瞬间，下次就真不知道什么时候会见，所以当他出我房门的时候。

我看上他其实故意没有，回头看我，就在他，他唱我最后一眼，那一唱，我觉得，我好像还没有看过他，毕竟当时我就，在他手出大概10米的时候，我又把他叫回来，他在那眼睛不知道我要干吗，我当时就干了一件事情。

又把他包过来，清了上去，唱完这首歌，谁先醒来，说和不分开，和别未来，你说你要离开，明天还会回来，从今往不掉的，不仅你是否还记得，我把本书送给了他，我说当你读这本书的时候，你能想，想到，那本书。

这脾气差了一本书，所以很多时候，我们送礼物的意，不在于读归，而在于这份礼物的背后，你是不是能给他，赴一个读特的意，当你送的一样东西，有了个意义的时候，这样东西，就再也无法用金钱去含量，包括我以前送。

Fendy的一个礼物，这是一片书业，在这边书业，我认为在当时那个女孩的眼中，他看的比，任何东西都种，也根本就不是那些，职走钱，不信了，什么送给女孩，AV包，这种东西，能比的，所以当你学会了富裕。

你把妹时候的每一句话，每一个行为，送她每个东西，意义的时候，你就学会了，至少有两个，一个是抓住她的心，第二个就是节约钱，所以很多哥们在看完C02，就是用D-CHAZE打妹，然后她说，理解的不够透词。

也确实，C02其实我只是开了一个读，D-CHAZE去吸引个女生，她是一个非常值得去挖，G-D-CHAZE，所以你们去看，一片复野，能带给一个女孩的处动，我去没有白风钱，还有一些人送了人，几千的东西。

却没有办法带着处动，这里面，其实就已经涉及到了很多东西，所以我去看，这些东西，我去看，我去看，其实就已经涉及到了很多东西，人的内心不一样的时候，你身边的每一样东西，都会不一样，所以女生在和你接触的时候。

她就会感受到你和其他男的不同，我去看，我去看，我去看，我去看，我去看，人生其实就是不停地在说，在见，当你去了一个陌生的地方，你不一直停没有在那边，你总会和他离别，当你在一个陌生的城市，遇到了一个。

吓良的姑娘，和他发生了一段美丽的故事，但是故事总会有结束那天，结束那天，当你的离开半岁的一段故事，其实他并没有成离开，很多时候我们要学会，说再见，而不是总是，像一个小孩子那样，对很多事情，总是一步步。

我们要学会再见，就再见那边的美景，就再见，你在一个陌生城市看到的一景一物，或者更多经品科成类线，566250313，去再见在那个城市，遇到了他，要去再见，你和他的回忆，人生有很多再见，100个再见。

100000个再见，但是人生，也从来都没有再见，因为你的每一个再见之后，就是另一段故事，就是另一个不停情，就是另一个女孩，我们一直在行走，我们不停在说再见，但我们也不停在遇见，新的故事。

我们不停在在细后，新的自己，就再见，和不太见的，某一个差那，我们突然会发现，我们的青春，我们的生命，非常的精彩，好了，我们的感觉之夜就到这里为止，我们下期感觉之夜再见，再见再见再见，如果永远都不再见。

再见再见再见再见再见再见，再见不白症，如果永远都不再见，再见再见再见，再见再见再见，你白眉，如果永远都不再见，再见再见再见，再见再见再见，万边如果永远都不再见，再见再见再见，再见再见再见，你白眉。

如果永远都不再见，再见再见再见，再见再见再见，再见再见。