# N08 其实无所谓

Let's start from here，感觉到G-8型就从今年开始，那么这一期的感觉，我會跟大家講一下，三個字，我會說一句，第一次聽到這首歌的時候，是一個女孩他推薦給我，當時第一次聽就覺得很好聽。

後來呢，因為這首歌我和那個女孩，還有一段笑笑的故事，所以大家可以看到，其實故事這件事情，你們要和女生發生一些故事，其實他需要一些連接的東西，作為美界，讓彼此都能夠通過這樣的美界，來記住你們的故事。

比如說，一首歌，當然他也可以是一種味道，他記得在高中的時候，我在車站等車放學回家，那個時候呢得我，比較修色，而且比起現在還不太勇敢，所以當時我，為什麼要放學去乘車呢，因為我當時暗戀一個女生。

而那個女生呢，她每天都會準時地出現在那個車站，為了看到她，我就會提早在那個車站等車，當然即便我的車來了，我也不會上，因為我是要看到那個女孩，所以呢我就一直等，每天看到她的那一眼，我就覺得很慢著。

所以我比較大家有沒有這樣的情感，就是那種比較清澀的，比較那臉的一種暗戀的經歷，那麼，終於有一天我，古奇勇氣，古奇勇氣呢，我準備和那個女孩子去，當然用現在的話，就是搭扇，但是那個時候其實。

認識你還沒有搭扇這樣的概念，我只是覺得我該去認識她，因為我已經一天一天一天的，老師手後再扯扇你為了見了她，所以呢，有一天我決定去認識她，所以呢我古奇勇氣，去幹嘛呢，我看到她從車站走過來。

我的心跳開始加速，這個時候我做了一件事，我直接跑去車站旁邊的，小麥布里買了兩個甜筒冰淇淋，兩個我自己一個，當然另一個柯香二芝，就是給她，所以呢我當時古奇勇氣，走到她旁邊，用現在的話，說我搭扇她的開場白。

就是，我覺得冰淇淋要吃嘛，我現在想想這個開場有那麼點二，但是我覺得，比起現在的那種比較統一話的，比較說得多的話，那句話其實我好像，只說了一次，同學冰淇淋要吃，所以在後來的經歷中，我再也沒有手過這句話。

因為好像，沒有發生過那樣，讓我想要去買個冰淇淋，許認識一個女生的那種長頸和衝動，當時她紅著臉，當時她紅著臉，我說那你就吃吧，然後她結果冰淇淋，我們就開始一起等車，所以我剛才說，你要讓你和那個女生一起。

記住一段故事的話，每屆她是很重要的，我們可以說是因為一首歌，也可以是一個，味道，冰淇淋的味道，以後她每次吃到這個冰淇淋，她都能想起，在她中學時代有那麼個男生，送了一個冰淇淋給她，然後呢，因為這個冰淇淋。

她遇見了她，然後兩個人就會慢慢地，發生了那一點，屬於那個年代的故事，屬於說，如果你想讓你的把妹，想讓你的戀愛，有更多的情節和故事，以及你想要的那種浪漫的話，其實她不是一件那麼難的事情，往往呢，只需要你。

用心的，去把生活中，周圍的每一樣小東西，每件小事，每段簡單的旋律，你能夠用心的去把她們，拿來，然後用在，你的故事裡，用在你和姑娘，你在追求她的過程中，或者戀愛過程中，你把它用好，其實我覺得，就能夠。

製造出很多有感覺的小片段，我，我，過去像一地很，輕輕的痠發，在馬路上，偶爾當心很煩，我總是，那感覺六星月的第八七，我選了接受，我比較喜歡那個，这些歌呢 在以前的感觉都直接中并没有出现过。

有一些老歌 有一些让我充满回忆的歌，当然也有一些新歌，还要部分歌是我付费才能买到的歌，但是这些歌我觉得都是我想分享给你们的，通过感觉都职业，那不光是分享给你们这些学律，我也希望能够分享给你们一种。

我能够因为这些学律而曾经在故事里的一种，感觉，想远方 我知道爱也甜也酸，那么当时会因为女生的一个小小的眼神，回去不建议的话，可以说是魂飞梦前，但是现在会想过来，其实当时那样的心境他有两面。

一面呢 他是能够给你带来一种很大的心跳感，他的一个眼神你就能够不同不同的心跳，但是他的一次小小的冷漠，你却能够独自业艺人才又玩，对着天花板伤心，我又有了个冷藏会很累。

或像我们每个人其实都会从那样的年代里走过来，我们每个人都会在那样的年代里找到，属于我们自己的那一份心跳，当然 这样的心跳，现在我们还用，我不知道大家现在再回过头来看自己的把妹，我不知道大家这种心跳感。

有没有，那么感觉到这一件大家在听过这种可以放松的和我一起来互动，也可以体育任何的问题，我慢慢来跟他讲，这是因为我们在那个年代的那种心跳，因为一个眼神还活躯，因为一个冷漠，一个人悲伤，所以呢。

健健的到了大学，所以时间的推移，这种感觉，其实我们一直，携带在我们的心里，所以说，当我们在后期版面的时候，其实，我们为什么会很敏感，为什么会很有所，为什么会因为女生的，一句费测而感觉，自己很难办。

很困扰，那么它其中某一个部分呢，其实是因为我们内心中的，很柔软的那一面，给我们的那种重集，我们是希望我们的把妹，能够有当初的那种感觉的，我们是希望自己永远的，停留在我们之前的那个时光里，那就是一面。

但另一面，因为这种我们对比较，美好的一种想象，一种比较，自我的一种心愿，所以呢，导致，我们没有办法，在我们未来的整一个过程中，去把握好，随着我们年龄慢慢长大，而带来了各种各样的一种，挑战和困难。

而当我们到了大学之后，你们会发现，这个时候把妹，我们当初对这些美好的坚持会，突然之间成为，祂们把妹的家，那麼當我們搭上一個女生之後，特別是搭上了自己很喜歡的女生之後，我們都會非常的開心。

然後回到家裡打開手機，其實還是很緊張的，因為你怕你發過絕的東西他不來回，或者說你身怕自己，然後不容易遇到一個喜歡的女生，因為自己一句話就已經被聊死，這些都是我也好，因為你們有所謂。

那你們為什麼會有所謂呢，我想絕大部分哥們其實都還挺有在有所謂的，接下來放下小孩再見，傘悠道，你都給我心靠你又落一散開口，哎唷一路一路一路，是不眉目給，他說到真的不妨把問題，我們再往裡面挖以往。

比如說你剛認識一個女神，但是那個女神卻，還回你的打招，當時你的心態，哎大家都來說說當時的勇性還是怎樣，你搭著一個女神，那個女神你很喜歡，但是你把過去他不來回，是從這樣來的感覺，好 假設他不來回你。

那麼你會不會很想要不發呢，想不想不發，格勒一個小時還不回你，要不要不發，那如果你們不發你們會發什麼呢，大家都把自己的答案放在公平，之前跟大家隨便談談一些，我突然想到的感想，包括我們製造故事的一些美界。

包括我們為什麼會把這種當初的心態的感覺，隨著時間的一步步的退役帶到我們現在，我們當時對這種美好的幻想，確成為了我們現在把美的一個小小的障礙，那麼你喜歡的女生，你搭上她了，你發過一句話她不回你。

你打算不發嗎，如果打算，你們不發什麼，大家都把答案打在公平上，我們來跟女孩一樣的答案好，我們給你來玩的多玩又是不哭啊，我們來看大家答案啊，有人吊坑裡了，人被管了嗎，噴盲嗎，家了不說話是什麼鬼人呢。

反是不發提問的，哥們，謝謝你在遊戲的一開始，就已經有所謂了，我們也就意味著，在一開始你就不覺得開始進入了，一個被動的居民，那很多人和人之間把面的差距，其實就是從那些微小的世界慢慢拉大。

其實每一次你的回復過去，不同的人會有不同的感覺和反應，而這些不同的感覺和反應，他會隨著你回復量的真打，慢慢呈現出各種各樣不同的人，有些人他把到來，有些人他失敗了，但是很多時候往往。

在一開始其實就會對結局產生，一個很大的影響，那麼我可以說，如果你帶著一個有所謂的型態，去面對和處理這樣的局面的話，那麼80%以上你的這種處理，其實都不會有什麼理想的效果，大家上一個喜歡的女生。

在你的微心裡，第一句話，如果是我我會發過去，當然以前我會發表情，對不對，但是我最近，我發了第一句話都會比較多點，為什麼會這樣呢，因為當如果我只是，在一段時間內只認識了一個女生，我發了表情我覺得。

沒有什麼問題，但是比如如果我一週，直接認識了五六個女生，然後就五六個女生全，是這樣的表情，我就會覺得自己的，把妹好像有那麼一點，同一話了，模式化了，我就覺得不太爽，因為這不是我要的。

所以我希望我認識的每一個女生，我和她之間的一段經歷，都是獨特的，所以我最近，對剛認識的女生，我會用，一樣的開場去，跟她們交流，比如說我會發，第一句話，我們居然認識了，然後一個笑臉，我們居然認識了。

一個笑臉，你們就幹了，對不對，不是一個單純的吃牙，這樣的笑臉，也不是直接來在幹嘛呢，在開始就，直入來VC，在開始就慢慢的不一樣，那麼我們居然認識了，然後一個吃牙的表情，這是我，想了一小時想出來的嗎。

顯然不是，而是當下的一個心態，我用一種比較，換壞的那種心態，用一種，沒什麼所謂的心態，直接打出去這樣的話，那什麼叫沒什麼所謂呢，那就是說，如果你接受不了，我這樣給你打招呼的話，那麼也沒關係。

那如果一個女生，會因爲你，第一句話，說得比較認真，就覺得你是個認真人，你說得不認真，就覺得你是個不認真的人，那我覺得這樣的女生，他的判斷理由，是有問題的，對判斷理由，問題的女生，其實你的很多，好的表現。

在他的內心中，其實他對你的評價，可能會是有問題的，甚至說，一堆黃金在那個女生，面前擺著，他可能會看成是獨進，好假設我剛這樣，發過去他不回我，那麼現在呢，如果他沒有回我的話，除非是我刻意要跟他。

玩後續玩聊天，那我才會說，哎我去在意他，怎麼還沒有回啊，但是大部分，我才會說，我才會說，哎我去在意他，但是大部分情況，我不會去在意說，這個女生他有沒有，回我，那麼知道我的革命，就知道。

很多時候我都懶得聊天，有一個女生我，聊了一陣子之後，第二次跟他聊天，是大概，15天之後，15天，這15天裡面，我們撤底了，忘記了就女生的存在，那還真的就是無所謂，因為我們然是，做成才是不先彈掉了。

所有衰點哭了，只為頭斷過，也成果，不用說在，為什麼我會這樣，為什麼你們會很糾結呢，就是我，就知道，那還真的就是，那還真的就是，那還真的就是，就是我，不知道，你怎麼說，我才會說，我才會說，我才會說。

我才會說，你怎麼說，那麼其實我也在，慢慢的思考這個問題，在以前，而且我慢慢地發現，近兩年我，會比在，讀大學時候的我，更加的無所謂，對把妹這件事情，因為在，在一三年的時候，其實我有，對那麼一個女生。

有所謂過，這件事情因為我對這個女生，有所謂，才有了，現在的感覺了，原來共想要溫暖，會越深刻了，已經來了，每天過後，會不會越來越深，我，光溫高和不怕太久，已經習慣，已經把根本去打成間，所以，有所謂。

可以從某一個，角度被解讀，叫做你在乎，因為你在乎這個女生，所以你會變得，那麼有所謂，對她的每一句話，每個表情，每一個動作，每個語氣，都非常非常的敏感，對不對，你們把妹，其實就是這樣的，因為你們對她的。

每一個反應，每一個表情，每一句話，微信裡發過來的，每一段字，你們都會不斷，重複的去看，去推牆，去思考，到底她在想說什麼，到底什麼意思，你們一直在糾結，我相信很多根本，現在，把妹，就是這樣的一副狀態。

然後她，會不出來，她不知道，怎麼去應對，其實在我眼裡，看來是一個，非常非常簡單的一句話，她都不知道，該怎麼去推，為什麼呢，心裡太有屬，獲得更多經品課程危險，56925-0313。

56925-031313，56925-0313，56925-03131313，那怎麼辦呢，就些根本，只能一個頭皮髮，因為你不發的話，時間一分一秒，都過去對不對，然後，你會覺得，再不發，感覺就完了。

那個妹子的反應，就會，更加不好，於是你，前幾晚苦的，想來一條，山了又，打打了，又山，看了，十遍之後，然後終於，按下去發送，然後接下來又是開始等，就，如果你是在，這樣一個狀態，什麼吧，沒的話，我可以想像。

不管你怎麼去發，不管你怎麼回，不管你怎麼聊，哪怕是約出來，你，都會在一個，讓，女生也好，你自己也好，都很不舒服的一個，狀態下，在，相處，在，教我，那麼你覺得，這樣的一個狀態，你真的，能有什麼，東西去。

許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，許，當你有所謂的時候。

不管你會出去的答案是什麼，其實都已經沒有用了，因為你的這種有所謂的感覺，它會不覺的透露給女神，有所謂，或者無所謂，這都是你的心態，而你的心態像什麼，它就像一陣氛，它就像一陣氛，哪怕你用手，再怎麼去擋它。

它都能夠通過你手指尖的分析，慢慢的透露去，而女神，它營面，去來來那一陣氛，恰恰就是你的心態，究竟是要去那，二大風聲，像沒發生太多的急，所以有些根本它，打不到美，其實是有原因的，這個遠暈，恰恰落在了它。

糾結之外的部分，因為它一直在糾結的時候，我今天打算不算，我發出去的話，好不好，我今天表現，夠不夠優秀，它在糾結是寫，而女神感覺到的，讓它打不到，這個女神的真正的原因，其實就是它糾結這些事情的狀態。

那就是有所謂的狀態，那不光是聊天，因為會其實也是，很多根本在追女神的過程中，好不容易把女孩子約出來了，但是約會做得很差勤，為什麼？因為你有所謂，你怕你的一個肢體動作不好，或者說某一個地方表現得不夠好。

女神經常在追女神的過程中，好不容易把女孩子約出來了，女神經常在追女神的過程中，好不容易把女孩子，然後就不想理你了，你們都會有這樣的擔心，對不對？，我知道你們有，這是因為你們擔心你們在有所謂。

所以你們會反而做不好這樣的約會，那麼女神在約會用感覺到的，其實就是你很有所謂的那種感覺，這種有所謂，我們都知道，不能這樣，我們的心態不能這樣，但是似乎一下子沒有辦法找到一個辦法。

讓我們能夠消除這樣的心態，能讓我們從有所謂直接變成無所謂，當然裝，它能夠在短暫的幾分鐘內，讓你變得好，像是無所謂，但是我你是靠裝，你裝不了多久，那麼在前兩天有一個姑娘發了我一條消息，她說在嗎。

大個小時之後我說在，然後鬥好，第二就是你和男朋友分手了嗎？，為什麼呢？因為在前陣子有個姑娘，她有男朋友，那麼我之前約了她幾次，她老師不出來，原因是因為有男朋友，別的男神出來不好。

這個原因我覺得她說的其實也對，那麼我也沒有說非要讓她出來，所以我說那好，那你就很難配偏談戀愛好，我就直接跟她這樣說了一句，後來我要跟她講你可以在什麼跟我聊天，等你和她吵架了，會就分手了，你再來吵。

我就發了這兩句話，然後她回過來好，你看，對不對，這種感覺自己是挺好，所以大概兩到三個星期之後，我收到了她的短信在嗎？，那我就直接會和男朋友分手了嗎？她說沒有，但是呢，星期不太好，想找你出去走一走。

那大家你說這差不多15、20天裡面，我沒有跟她講一句話，但是你們有沒有發現我已經把到她了，我是靠什麼把的呢？靠聊天嗎？沒有呀，靠約會嗎？我都沒有約，我靠任何什麼？我靠了就是無所謂。

那麼突然的事情你們做得到嗎？，我心裡的秘密是你給的甜蜜，好不容易搭上那個女孩子，那個女孩子去有男朋友你就非常的相信，對吧？就很有所謂，我還老是強約她，天天找她聊，她很難看，去為難她，這個叫做關照。

A01原理課裡面的其中一個廣告，關照並不是說我非要給她送吃的，要給她打散，她身邊的稍微帶她去醫院，有時候關照她不會有什麼話，她也不會有什麼行動，她只是默默的伴隨著那個女生。

當然這種伴隨不是說你只要思慕想的在想著她，但是有人住不跟那聯繫，這種關照，在一個會把妹的男人的內心中這樣的關照其實是無所謂，為什麼呢？因為你無所謂，你就會做到能夠超過15天、20天，甚至一月不去和她說。

不說話本身，我以前有在感覺到學院說，我說有時候不說話，比你說話更有力量，不行動，比行動更有感覺，因為我不和她說話，她就想到了我，心情不好，想找你出去走一走，而我當時反應，並不是好，因為我在和另一天。

因為我當時的反應，我當時的反應，並不是好，因為我在和另一天，我當時的反應，並不是好，因為我在和另一天，孤娘約會，她是突然發過來的，對不對？那怕我沒有約會，她突然發過來這麼一條，我不會直接說好的。

更何況我在約會，我就說，今天我沒有空，以後再說，我就這樣發過去的，我就要這樣發過去的，你們敢對自己正在追的姑娘，用這樣的方式去說話，你們只會說，哈哈終於想我了，好，好 直點 對不對 你們會這樣去說。

那麼你這麼一說其實A，你透露給女生那種感覺，其實又是開始又所謂了，又有所謂了，雖然好像每一句話都看上去沒所謂對不對，哈哈 你說又想我了，還給你玩一個所謂的反轉，哈哈 直點，你以為你這樣能夠。

讓她感覺你能夠隨時出現在她身邊，你以為這樣是一種，關照養成嗎，A，不是，所以很多東西其實，你們自己去感覺不到，你們所謂的那些進攻方式，其實是有問題的，而你們就在這樣不覺不覺中，死了，你會突然發現。

你過去之後那個姑娘對你的反應突然又不怎麼好，明明是太約的你，但是整個月後過程中，她好像並沒有，很客氣啊你，把你們的這次，善心，這是善不放在一個好像，比較在乎的位置上，為什麼，因為你又所謂了。

嗯 剛舉的那個例子呢，都是那些看上去對，但其實錯的例子，和我之所以能夠，成功的吸引她，去把它把她到，通過聊天，通過約會，看似用一切都是錯的方式，去做對，為什麼，我可以說這背後一個很大的原因，其實就是。

不所謂，這個例子呢，包括我剛才說的，那些話你們要反覆的去感受，那麼感覺到之間呢，會跟大家舉一些，我現實中的很多例子，來讓大家體會，我也不會說去很系統的總結，也不會說把很多，剛或向原理看。

那樣直接聊到的直接，給大家，那麼我希望是，有一種講故事的方式，來和大家交流，來跟大家談談，我們的把妹，談談屬於我們的故事，你們可以用心去體會，通過我的例子，我的故事，再結合你的，進同步更新群類線。

566920313，你就會發現，你哪些地方，錯了，你哪些地方還能感情，你哪些地方，一直在有所謂，像剛才說的一個，很重要的地方在於，就是，你們認為對的方式，到最後可能是錯的，但是你們意識不到。

這其實是一個，比較危險的處境，那多哥們在私下，也會問我，這個妹子該怎麼辦，這個姑娘該怎麼追，遇到這樣的情況該怎麼回，怎麼處理，那很多時候，我其實看到了她為什麼，會做錯，但是呢，因為這樣的錯誤。

要跟她解釋起來，不是一兩句話，能講清楚的，因為很多哥們，她錯的不是在表面，她錯的是在，很深，很深的那個地方，她自己沒有意識到，那麼後來呢，我沒有和她約會，因為我自己身邊，還有很多姑娘，還輪不到她。

那最近呢，其實也會在，追一些其他的女孩子，那基本上呢，基本上，我覺得成功率還是，比較高的，而我追他們的辦法，從頭到尾，其實說我已經慢慢地開始，我認為和我以前不太一樣了，也和大家都不太一樣。

我的節奏其實會放的，非常非常地慢，我可能，一天都不跟，我想覺得那個姑娘說話，那不是說我可以的在裝，我也不是說，故意不和她說話，所謂的預情故蹤，我覺得這句話，其實，害死了很多，就覺得，很多出學者。

會把預情故蹤，拿來成為自己的一個，把面的殺手劍，動不動突然玩消失，或者長時間不回女孩，但其實他們，去忽略了一個問題，就是如果在一開始，兩個人剛認識的一開始，你老是回女生，很慢的話，給女生的感覺。

你並不是在預情故蹤，你知道嗎，你給女生的感覺是，你沒想到存在感，或者是，你，夠尊重她，或者是，你很糾結，你很有所謂，所以說，在一開始注意女生，和她聊天，你要快，你知道嗎，你要去等女生，不要讓女生來等你。

因為有種，我都給了有種，我都給了，那麼回快，其實也是一種無所謂的形態，因為你不會糾結了，你的那個姑娘，發過來句話，然後隨便你，發什麼話，我就基本上，十分鐘真的，也可能就回去了，我不會說糾結半天。

十分鐘糾結個，二十分鐘半小時，一小時我再來回你，不會，我就這樣回去了，那麼她當然也會回過來，要不要瞄回我，要不要可能也是很久才回我，沒有關係，只要她回我，我就可能還是回得很快，那麼，在一開始這樣去。

和女生做聊天的話，其實你透露了最終，其實就是一個無所謂的形態，因為你回我快，對吧，你回我快，那我也回你快，你回我慢，我必定說，你回我慢了，我就一定回你慢，你回我慢，我有時候也回你快，這裡面的一個框架。

並不是說，你回我慢，我回你快，我框架就比你低了，不是，雖然聊天的那種速度，和回復的頻率，能夠體現出一個人的框架，但這個不是最重要的那個框架，最重要的那個框架，其實是你在回復過程，所脫落出來的那個形態。

這個東西，它恰恰又是很難，抓在手裡，讓你們夠讓你們很清楚地看到，就是因為它看不到，所以把妹才難，所以在整個把妹的過程，我會牽涉的，我以前也講過一方面，是你自己，你要做得好，另一方面，你要看你的對象。

不是每一個對象，我覺得你不怕，那很多有所為了革命，它的一個很重要的表現，就是，它不挑，就是你，對，只要我搭上你，我就要把你，聊到底，我就要把你，搞到底，我一定要，把你弄給你鎖火，要麼就，互相搞得吃飯爛。

要麼就，不要追到，但是它從來沒有想過，它正在追的那個女生，到底值不值得她追，以前我也不想，有那麼正子，很早以前，大一的時候，我也不想，那個時候還比較小，但是，我不想會不想，我還是能追到，大一的時候。

但是現在，我反而想，為什麼，因為，經歷的，女生越來越多，我發現，其實，大部分女生，我認為，並不值得追，那麼，為什麼，如果你們能夠，比較多的接觸到，女生的世界，女生的一個，生活裡的話，你會發現，其實。

女生和女生之間，其實是，非常的，負責的，可能在你眼裡，是個女生，但是在她的，是有地方，她卻是個即品，就是這樣，你永遠看不到，她在，女生素系裡的表現，那我現在，其實是能感覺到，她在，和自己，是有，像什麼。

她是一個，怎樣的女孩子，她平時生活中，是個怎樣的女孩子，如果我覺得她，比較， low，那我覺得，我可能，就不會追你了，當然這個， low或者不 low，不是說她，在和，是有不合群，就是 low，不是的。

有時候恰恰，和是有不合群的女孩子，反而她，一點都不 low，她其實是，很有自己的，一種，獨立思想，很有個性的一個，反而那些，合群的，有可能是 low，那麼，所以說，我在，前陣子的，我又。

表達過這樣的一個觀點，就是，你把對象，其實，對你，整個，把面的過程的影響，是很大的，你不要，老實去，把那些，有問題的對象，這個，有沒有問題，其實要看你，怎麼去把握，那我這邊，就不對這個問題，講開了。

我們，繼續說，我以為，那麼那個女生，會想，一開始，你與我，不來，因為我有男朋友，但是她，後來約我，的時候我居然不去，對不對，她，她可能會在想，這男人，可能會有那麼點討厭我，但我所謂，對不對。

很多女生她喜歡你的，之前，都可能是她，也許有一天，我心情好了，剛好，之前我就去約她，今晚想約你，出來吧，我可能就會這樣，發過去，她可能會，會有一個，不出來，那麼我就會，回過去，好，接下來呢。

我可能還會補發一句，但這個補發呢，不是說，你怎麼不回我，不是的，我可能會，補發得比較壞一點，我也會，因為我所謂，所以我就會，也那樣好，就說，你不會，還因為我上次，沒和你，出來在生氣吧，很緊。

很緊會的一個反轉，把她內心裡，對伸出的一個，東西給掉出來，讓她，覺得好像是，那麼回射，那麼這個，換換的目的，就打倒了，然後呢，可能當晚，確實不能約，因為她已經說，不出來了，我也不會說，去強求。

但是那樣的話，我就說，是不是因為你，還在生我的氣，當然呢，我講話，不會說，是，給她一種，很認真的感覺，我會，可能，我這樣發過去，讓她，可能會說，哎比如說，沒有生氣，對不對，因為你，原來，就，你，有人。

我還是無所謂，還是無所謂，如果，換成大家，從剛才的，那一兩下的對話中，如果她說，我沒有生氣，你們會怎麼回呢，多把答案打在公平，讓我看看，你們在這個，情景下的回覆，哎，你們就能看到，那些，有所謂的歌們。

她會出來，會瞬間，把之前那個感覺，的破壞，這不是你，回的好，或者回的，壞的問題，而是因為你的心態，你直接會表現出來，我們都來看看，你們把自己，最真實的，一個反應，給你打出來，不要在這裡裝，B。

你不一定要，我們說，在這邊回答出一個，非常有比的，一個難，美美好的，因為它不是你，就要把你覺得，你會發的，發出來就好，我們要真實，給大家一分鐘，Villian， vorbei，难得良心 لي，誠止了。

恶努漫着去年有恶梦，那么我们看到有些哥们说好 知道了，有些哥们说那算了 对不对，看上去好像有差，看上去好像特别掉的样子 对不对，但是你们有没有发现，那样的感觉突然就有点不对了，今晚想不想出来 不出来。

好 第二句，是不是还是因为之前我不出来的生气，你才会没有神奇，然后有些哥们的胆事，好 知道了，那算了，我这，对吧，你们有没有发现，当你们这样去回的时候，你们好像觉得这个好像特别掉啊，特别帅 特别酷。

但是没有感觉突然就这样结束了，然后女生也不会觉得，你好像特别帅，也不会因为你发了，那算了 就这样给你一个来个范节，说不要 你怎么能说算了呢，我肯定要出来，女生不会这样说啊，对不对，我呢。

换成我 换成一个无所谓的，心态去来应对这样的话，可能就会是下面这样，没有神奇，那我就会开始跟她玩调情，我会说，不会说什么 那算了，或者说，哦 或者，哦 好 知道了，我觉得这样的回复，没有什么感觉。

不会有什么感觉，所以那我会说，啥瓜都好，以后不管你开心还是难过，我都会出现在你的身边，可能再来一个，嘿嘿，就好了吗，你们自己去感觉一下，这里面的一个，欺负的节奏，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。way，为了谁，忍呐，看到， Such，你，阔夏，儿， influencer，虽然，不能，干履，身边，这张， Lily，这张，就。

 nearly，被，被，唱，声，帝，茜，到底，我的，我會不會再，再，再，我們再來回顧一下剛才的節奏，一個女孩子呢，因為之前有男朋友她不跟我出來，我約了好幾次到時候說不出來不出來，為什麼，因為有男朋友。

那我就說好，你不出來，你和她先談這吧，等你和男朋友分手了，或者吵架了，你再來找她會我好，時間過去的15、20天，有一天我在和另一個姑娘約會的時候，看到了一條微信，但是她發過來的兩個字，在嗎。

看到這兩個字，後大概半小時，我是看到這兩個字，然後我會，怎麼和男朋友分手了嗎，她說沒有，是因為，想和你出去走一走，心情有點不好，我直接說，我今天沒有空，以後再說，然後呢，就沒有然後了，又過了幾天。

我突然想約她，我就說，今天想進你，出來嗎，或者其他的也可以，然後她回我呢，不出來，直接給了我一個小小的废側，我說，那好，我覺得好，她可能就不回了，然後她又發覺，我又發過去，你是不是因為，你是不是還在。

因為我之前，不給你出來生氣，然後一個笑臉，只鬥一下她，那麼她肯定就這樣回，沒有生氣，看上去冷冷了，對不對，而且，感覺就是在廢測你，但是在我的感覺中，她的這樣回復，再加上她之前主動發我，再有男朋友。

還沒有分手的錢，人家竟然發我，我覺得全是愛我，那可能你們感覺不到，我說，然後我就回，傻瓜，你要記住，不管你以後開心還是難過，我都會出現在你的身邊，你們在想，當那個女生看到，我這樣發過去的時候。

她會是什麼感覺，我會帶你去，我會帶你去，那麼，整一個節奏，其實就這樣，你們有沒有發現，但她覺得我會說，那算了，好，知道的時候，我去給她一個，很大的獎勵，當她覺得，之前，老約我的男人，我去約她。

她居然不出來，但她覺得她我肯定會出來的時候，我就不出去，這個節奏就對了，對不對，如果她約你，你就出去，然後她拒絕你，你就說，那好吧，那麼你不就成為了她，所能夠想到的那個人，如果你被女生，給想透了。

或者被女生，提前都已經預判到了，那麼你就，很難有什麼，機會，能夠去真正的心，這場歌曲能歌我挺喜歡的，誰知道是什麼歌，哪個歌，好，我們再來回過頭來，談無所謂，當你能夠，用一種無所謂的型態面對。

你正在把那個姑娘的時候，其實你會瞬間，和那個有所謂的你不一樣，當然這個前面是，你能做到無所謂，你能做到無所謂，那問題是，我們怎麼做到無所謂呢，那這就難了，這就難了，這就難了，這就難了，這就難了。

這就難了，那這就難了，這就難了，這不是說我一切感覺到，GN能告訴你，但是呢，我能給你一些，請發，給你一些質疑，那我所謂，這個態度，對，防斗跟重求心刻微信，569250313，它是個態度。

它不光只是一個型態，我所謂這個態度，你們想，那個喜歡的女生，給了你一個不太好的反應，你要做到無所謂，那麼你覺得，這裡面，至少要包含一個什麼前題，你們覺得，你們覺得，這就難了，從來都沒有屬於過你。

這邊你搭訕了它，你認識了它，你要了它，它就並不代表，什麼東西，很多時候，一個男人要做到無所謂，他並不是通過一種自信來做到的，他法是通過一種，自我內心裡的一種，千杯，一種千杯來做到無所謂的，不是說萬自信。

我超級自信，對不對，那麼，然後呢，只要我搭訕你，你肯定能被我追到，那不是通過這樣的自信來做到，無所謂，這個是裝逼，那真正的無所謂呢，其實它是很軟和軟的，它反而不好，你就會覺得，其實也很正常，對吧。

它活了十多年，二十年，身邊有那麼多男孩，會有那麼多，經歷那麼多，軟那麼多生，你只是，在某一天晚上，用了不到一分鐘，走進它的世界，可能也不是走進，只是在它世界的大門上，敲了那麼急下，那麼它為什麼要。

為了你這麼敲擊下，把全世界都送給，對不對，這就是一種，自我內心那種謙卑，如果你能夠去理解它的話，它對你，那一話這個無所謂，是有幫助的，好我們繼續猜個，我將往事從你，多過往一節地，這一種不覺。

我可以讓身邊，就這樣保持，我習在最多的力量，心情的彈性，好沒吃得不及，很多我們在乎的東西，很多我們有所謂的東西，其實是無所謂的，那麼很多人，其實活在，這個時間上，其實活得，有點不太明白，為什麼呢。

就像以前我，都說的時候，有個老師說，他說很多人，總是忙於生活，在追求著生活，但是追著追著，就發現生活沒有了，它在追求，想要的生活的過程中，卻失去了生活，那就比如說，每天奔波於工作，工作為什麼呢。

為了過傷好的生活，但是你在奔波的過程中發現，你就永遠現在那個狀態，你要的所謂的，更好的生活，它就從來都沒有過，那為什麼，它為什麼會這樣，因為有所謂，當你有所謂的時候，你的很多行為，就會出現一種。

非常奇怪的笑話，看上去你是認真的，看上去你是勤奮的，看上去你是自己向上，但是這些看思正面的東西，卻給你帶來了一個，很大的負面的效果，那就是，謝謝你想要沒得到，所以，有所謂的人，他會在某種程度表現我。

認真，那麼有句話呢，當你認真你就輸了，其實也是這個道理，那麼最近在看一本書，一本姓太郎，這本書名字叫，余生皆假其，那談談是一個在黑社會，和，正道之間，由於排緩了一個男人，還有，因為這個男人。

是所發生的很多故事，那麼其中你們有句話，我覺得我看完還是，挺有感觸的，那是一個小孩子說的，是這個作者，通過一個小孩子，嘴巴說出來的一句話，那麼大概是這樣子，他說，我也不知道為什麼，我也不知道為什麼。

總覺得，那些在認真幹事的大人，很蠢，那小孩子這樣說了一句，我一開始看見這句話覺得，好像挺有意思，仔細想，一本姓太郎，用了，一個小孩子嘴巴，來說這句話，但是他其實想要表達那個東西，我覺得就非常的神。

那就是關於，認真，到底是對還是錯的一個，命題，對不對，那這個呢，我這邊就不想，試試地來說了，但是認真，其實是和，有所謂，搭在一起的，你們會看到，在你們周圍會有很多同學，他很認真地在學習，為什麼。

因為他對成績有所謂，或者說他對自己的那種，人生，或者理想，是有所謂的，因為這些，他在認真地學習，但你們同學也能看到那些，認真學習，那些對成績，分數，或者說是，自己的理想，我所謂的，不認真。

但是你們有沒有發現，通常後者，就是不認真的那幫人，不認真的那幫人，比前面那幫人，更有意思，更有吸引力，你們自己有沒有感覺，有沒有感覺，我發現，今天真的是好熱，你們有感覺嗎，那麼，先休息一下，聽首歌。

然後我們繼續回到，感主導致，音樂，喔，啊，啊，啊，啊，啊，啊，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔。

喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，然後我自己講了一堆，然後你們沒有聽到，今天真的是好熱，我都想開空調，你們等一下我去開一下空調，我都想開空調，好，我們繼續感覺到一隻眼。

剛才其實在話筒關的時候，我跟大家講的這件事，關於哪些事情可以有所謂，哪些事情可以有所謂，那麼這個世界上，能讓我們有所謂的事情，是還挺多的，也不是說，無所謂，這次感覺有所謂的男人，這啥都無所謂的男人。

那不可能，一個真正強大的男人，他會有有所謂的東西，他不是說，跟啥比一樣，啥都無所謂，但是在把妹這件事上，特別是，你們在追女孩的過程中，其實很多事情可以有所謂的，而你們確在有所謂，比如說女神不回名。

或者說，大聲被打架，或者約會的時候，女神繁不好，或者約會回血之後，就對你不能不熱了，那你們會覺得，很有所謂，但是這些東西對我，也恰恰覺得無所謂，而正是因為，你，對把妹之外的，有些東西是有所謂。

他反而能夠促進你，對把妹這件事情，變得無所謂，所以說無所謂，你要讓他變得，你要讓你自己變得無所謂，就像我剛才說的，以來你要有一種，法子內心的一種千杯，另一種呢，其實就是說你的生活的重心，不能老實。

一切都是將你，所有的所謂，沒有什麼，還是，噁心，如果大家有任何問題，可以隨時在空間中，打出來，也熱，《很多學istan》，任何工作，設計、商業界問題，答應消息，美食分開，有沒有什麼想念，有什麼想念，哦。

B，集睛，也 finns，女孩子呢，其實一年又一年都會一波波的來，那是八不完的，而且呢，把妹的這件事情不是說找到那個女朋友，就不繼續了，你其實想要更多，更好，一樣的一些女生給你帶來比樣的感受。

這個學都逃不了，我認為是個男人都會有這樣的一種情感方面的一種渴望，那麼呢，在這樣的一個情景下，你要是說對你遇到的每個女孩都太有所謂了，你會很累，你會很累，那麼當一個無所謂的男人，他在把妹的時候。

他給女孩子的那種感覺，那不會說，很糾結，或者說很有需求感，他其實會讓女孩子覺得這樣的男人是有一種，又怎麼在他那種感覺，而恰恰呢，這樣的感覺其實是很心願的，這樣的感覺其實是很有魅力的，但是呢。

從目前很多個們大家爸妹的情況來看，包括你們那聊天，包括你們的問題，給我的感覺就是你們寫了一件事，還挺願的，在什麼關係，你們在接近，這個呢，不是說聽完這個感覺有職業，你就能直接變無所謂的很可憐。

他是一個很長期的過程，那這期感覺都職業的，也不是說要讓你們一下子變的無所謂，我只是想讓你們知道無所謂這個東西，在把妹的過程中，他說起到的一個作用，他不是一個方法，他也不是一個技巧，他是一種心態。

他是一種態度，你們看，如果一個男人沒需求感情，他會有那麼點無所謂的，如果一個男人他懂得塞血，他也有那麼點無所謂，所以說會把妹的男人其實會從各個角度都會表現出一種無所謂的感覺，不會說生一個美大美小的魚。

或者說不回來你就傷心的要死，把他救揭半天，那都是他有所謂，你要有所謂，你怎麼能追到他呢，那我自己是覺得呢，就是如果你能夠參悟到感覺有那些那個課程裡的一些東西的話，其實我覺得你談個女朋友，我覺得為什麼呢？

，或者說是比較簡單的，叫大善，然後稍微聊一下，約一下就會成女朋友，那我自然是這麼感動，但是呢我就發現其實很多個女朋友一樣會有一些困難，一天會遇到一些平靜和障礙，但呢沒關係，這個都無所謂，為什麼呢？。

因為我覺得這個也是正常的，你們一直在思考在學習在領悟，但同時也是在經歷著一些失敗，但是這個失敗對你們其實也是有好處的，你們會發現，那些經歷過大分大浪的人，或者說很有能力，很有本事的男人，或者說大世界。

他其實都會給了一種，兩種感覺，一種就是真性情，一種真性情，有童真，有時候像個少年，像個小孩子，那另一種其實就是無所謂，你在糾結的事情在他眼裡就是無所謂的，然後你和那樣的男人交流，你會發現。

好像是那麼回事，是好像無所謂，瞬間會覺得這樣的男人很有魅力，他能夠給你一種方向，能給你一種依靠，女生在和男孩子相處的過程中，他也會發現，如果一個無所謂的男人，女生會覺得反而是有安全感的。

這個男人不會因為你的喜劇化或者一個眼神，就對你，各種櫃田，各種事好，或者各種有反應，有所謂的男人就像一隻火笨亂跳的兔子，一笨塔，他就啪啪啪跳，無所謂的男人，他有時候像一頭，我覺得是沉睡的熊式。

你就笨塔他不會動，隨便你怎麼搞他都不動，但是他要是想動你就玩了，是不是這樣，有所謂的男人，你一動他就亂跳，跟一隻小兔子會小狗，或者什麼，他第一狗一樣，你笨塔就亂動，你不去動他都會衝過來。

來做一些很危險的動作，這就是很有所謂，但無所謂，他就是像熊式，沉睡的熊式一樣，我要麼不搞你，隨便你怎麼搞我都無動於重，但是我要是想搞了，那你肯定又玩了，這就是無所謂的男人，他能夠在這種無所謂。

一種不行動，不說話中是表現出一種暗中的，沉睡中那種爆發力，你要是老師來動我，我一旦發起進攻，你就鐵定會被我拿下，所以我之前那個例子，其實也是這樣，你不來跟我出來，沒關係，那我無所謂，但是如果真的。

你已經來跟我發過來說你要約我，我直接拒絕你，然後我會發現這個時機就到了，接下來我會只要發動進攻，其實他就會很快的挖接，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，所以我所謂的更多的表現，所以我之前那個例子。

我會發現這個，然後我會發現這個，然後我會發現這個，然後我會發現這個，然後我會發現這個，所以我所謂更多的是表現在一些，不太好的問題上，或者是處境，困難，或者說是一些比較負能量的東西。

你能在他們面前表現出無所謂，其實就是對他們一種最有利的抗爭，如果一個困難，他把你搞得要死要活，累了我滿面，那麼其實就是因為你他要所謂了，你做出了這種那麼大的反應，其實會顯得你不夠強大。

所以說在這些困境戳著面前，在妹子不毀你，打壓你，拒絕你，不和你出來約會，不讓你判不讓你輕，不讓你擅有他，廢測你，或者背著你和其他男生約會，或者是把你閃了，念了這種問題的時候，你的態度應該是波蘭不僅。

但要做到呢，我說了他是一個長期的過程，而如果你能做到，其實你會發現把妹會變得很簡單，所以不妨從聊天這個簡單的事情開始，慢慢練習你的無所謂，女生不毀你，或者你會女生。

都要盡量讓自己處在一個無所謂的感覺上去處理，慢慢處理多的話，就像一種神奇的力量，一開始是模仿，或者是刻意，但是慢慢你會發現夢人夢人，你就很自然會有這種感覺出來，所以你們可以試一下。

有些男生女生一個廢測就直接把他搞倒了，就直接女生一句話，他一段話，女生兩句話，他十段話，就這麼敢來，這就會讓人感受你，他有所謂，你太在乎，然後對方就會覺得你這樣子挺露的，那就不想和你有瓜葛。

就不想理你了，那人家就是回飯間，仲為暗暗毀，等会个时半烂山，昨天已经去得很远，我的庄间一模糊一片，人大风声 想没发生太多的急，要怎样放开我的手 怕你说，那些被风吹起的日子，当你慢慢无所谓的时候。

你的很多行为 很多话 很多态度，都会变得很力落 都会变得很有力量，这个是当你无所谓之后，会给你带来的一种感官，要做到无所谓 我说了，一个呢 它是长期的过程，但是我们也可以从一些看到的地方去做手。

比如说一种让自己刻意地进入无所谓的状态，比如说让自己不那么地去在乎女生的威心的内容，或者会或者不回，就逼自己去忘记回他 逼自己描绘，用这种方法你会慢慢觉得你会有感觉的，他不会说你弄一个晚上他就感觉。

你需要坚持那么短时间 你会发现，其实你不好好聊 反而会比你好好的聊 来相过好，所以说无所谓更多的是一种，我觉得它是一个防御性的一种心态，但是它也能够用来，获得更多经品课程威胁，566920313。

来进攻，所有的困难过来的时候，挡掉 因为无所谓，但就是因为你能够轻易地挡掉，会让人觉得你还有力量，他就成为了一种进攻性的心态，1 2，我们从在路上，1 2，来风将它埋上，那么听了那么多，今天讲得比较碎。

我们知道大家对无所谓有没有那种感觉，他不是说一个操作者的东西，也不是说一个智能者的东西，他是在一个漂布布丁的状态下，所呈现出来的东西，这个只能去感觉断的在很多战种，去经历。

然后慢慢你会体会到无所谓的力量，如果有问题呢，大家可以在这边提出来，我呢给大家来做一些，比较想事的解读，我爱你，阿妹呢，一直在继续，也希望大家能够在，沉迷，在很多会心，失望的时候能够重新的振作起来。

因为你的路还很长，现在所遇到了很多困难，其实只是小小的一层芬浪，芬浪过后呢，其实又是一个大大的情天，有什么好所谓的呢，一切都无所谓，尽管的去浪，尽管的去夜，不要怕，因为呢，你有感完，感觉，我都不想想想。

以前那在大学的时候，追过一个女孩子，她拒绝了我，我当时在她舒服楼下，等了她不多一个小时，在冬天下的雪，下的雪，我说你下来，咱们就谈恋爱，你不下来，我就走，让她没有下来，一个小时，之后，我有发过取说，行。

那就这样，所以我在追她的过程中，我是对想和她谈恋爱的事情，是有所谓的，我在乎，我能和她谈恋爱这件事情，但是，如果她，给了我这个结果的话，我会立马无所谓，既然你已经这么想，我也不必留恋，在我要的时候。

我好好的来要，但是如果你不给我，我就好好的，让你走，这是无所谓，你们自己慢慢去感觉一下，我会想一地喊，轻轻的正法在马路上，偶尔当心很烦，我总是爱穿过剑园站，看着世界变观，时光像小头那做眼泪。

从不同的地方，也许把，黑地在青山，所以我有了个能长，会很美，未来很慢，我的故事影子写到一半，风吹着，我好想远方，我知道爱也甜也酸，人了学会，停止流浪，我也一样，过去像一地喊，轻轻的正法在马路上。

所以在把面接上路上，我们会遇到很多困难，当你懂了无所谓，当你学会了无所谓的时候，你会发现，其实切都会很简单，面对很多伤痛面对很多，背伤的伤很多困难，我们不需要，非要跟他硬碧的去打个泥丝我活，打个流血。

流泪，有时候我们只需要一个很轻帅的态度，那又怎样，无所谓其实就行了，那又怎样。