# N11 把妹的钝感力

好，歡迎大家來收聽感覺六支夜地11期把妹的盾感力，什麼在融化，喜歡和你說話，滿不默的一起分享，我們沒有發生，其實這節刻的靈感還是出自於那個杜編淳一本書，叫盾感力，我不要大家有沒有看過。

杜編淳一盾感力本書，他把盾感力放在把妹戀愛方面的篇幅並不是很多，但是我覺得盾感力這個東西，他在把妹上還是有很多內容可以講的，所以今天這一期的感覺六支夜，我就是想通過，對杜編淳一盾感力這本書的一些觀點。

在把妹上再進行一些擴展，能夠讓你們更加懂一些東西，杜編淳一在開頭的時候，他說在不同領域取得成功的，無意能都用了一種才能，也就是他的內心裡面必定具備了正面意義上的盾感力。

他說盾感是讓人身上的才能發揚光大開花結果的最大力量，開頭先解釋一下盾感，可能有些根本不太懂，其實盾感簡單點說，不是很敏感，比較悶悶的，比較純門的那種感覺，就是你對很多事情對很多遇到的問題都不太敏感。

相當於有一點反社會比較拉長之後的那種感覺，在這裡我們必須懂的是一個是正面意義上的盾感力，這個和我以前寫過的一篇文章，我明知道是一樣的，就是說我們必須是在正能量的方向上去提升自己。

所以盾感力也必須是正面意義上的盾感力，杜編存在把盾感力看成是一種才能，也就是說，純突然成為了一種才能，因為很多男人，他傳統意義上的很多觀點，就是覺得我要讓自己變得很聰明，我讓自己能夠動查一切。

當然這是個好事情，但是他們去忽略了一個另外的才能，這是純，這是啊盾感，這個東西在把妹上其實也是特別有用的，因為前兩天我又出興看了一下這本書，然後呢，我有結合自己的一些把妹經驗，我也在思考。

我發現盾感這個東西還是需要單獨連出來再和大家說一說的，也就是說，從我們認識一個女生，到我們追到她的整個過程，其實盾感力，她有很大的作用，之前的很多課程，其實會說的更加深入一點。

但是如果我們再把整個深度往前面，在往上面提一提，就是讓她稍微淺一點的時候，那個層面就是盾感力的領域，今天這個盾感力呢，我想和大家分享一些在把妹上的一些經驗，一些經歷，給大家更加懂什麼是盾感力。

其實我們從認識一個女生開始，就應該有盾感力，也就是說盾感力不是在我們聊天的時候才有，也不是在我們約會的時候才有，而是當你認識她的那一瞬間，盾感力就已經開始，有很多男生，她剛認識一個女孩就會很敏感，好。

不容易達到一個自己喜歡，對吧，哇，就特別興奮，啊，能開心很久，但是就是因為太興奮了，太開心了，所以說，什麼呢，她就不敢發出的第一句話，她就不敢和女生聊天了，就是因為這個女生，剛認識的女生在這件內心裡面。

她完美了，哇好喜歡，反而導致她不敢出手了，不敢出手去聊天了，我不知道你們大家有沒有這種經歷，就是在那個時候開始，你的內心就沒有盾感力了，所以說，我們在認識一個女生開始，就需要具備盾感力。

而這個盾感力在最一開始的作用其實就是，當我們認識她的時候，你不能出現這種，哇好完美啊，哇認識一個特別喜歡的，然後搞得像寶貝一樣，把手機盤在懷裡，開心半天，卻不敢聊出那第一句話，這就是因為你敏感的。

如果你帶著這樣的狀態去聊天，那麼接下來這個女生回你的每一個消息，要麼讓你很興奮，要麼就會讓你很受傷，要麼讓你像打了雞血一樣，要麼就是會讓你很糾結，很笑著，如果在這種情緒大起大落的狀態中，你去追著女生。

我覺得十五八九，你會被拒絕，所以說，在一開始，我們就需要用盾感力，來處理，我們剛認識女孩子的那種心情和狀態，接下來我會慢慢和你們來分享，大家在聽感覺6G的時候也可以隨時跟我互動。

我希望在公平上能看到你們的一些反饋的內容，我們一起聊聊盾感力，在把妹上的一些東西啊，這幾刻我會講的越來越深度，你們先有點小期待，其實當一個男人，去被了一種盾感力的時候，他在把妹這件事情上。

反而能夠製造出很多有感，防斷根重仇心刻微信566250313，你覺得東西來，而那個女生體驗到的那種被把的感覺呢，也是比較分副多才的，但相反，如果一個男生比較敏感，恰恰給女生的那種感覺就不太好了。

恰恰很多男生其實又比較敏感，這樣就會讓女生覺得好像比我還敏感，他就沒有辦法在你身上找到一些能夠讓他覺得他能夠拖付給你的那種感覺，所以我們慢慢來講，比如說咱們帶女孩子吃飯的時候。

特別是第一次約會帶女孩吃飯的時候，你們覺得世交蔓延比較好呢，還是狼吞虎延比較好，就是我們和女生第一次約會，因為可能都比較居警，然後我們帶她去吃飯，是世交蔓延比較好一點，這是吃的比較溫暖一點。

還是吃的比較粗暴一點，狼吞虎延比較好，你們倒下來思考一下，我來看看你們的答案，今天，今天，今天，今天，今天，很多男生，但女生第一次約會吃飯的時候，因為可能都比較害羞，比較緊張。

所以他們約會的時候就會比較居警，那麼彼此吃飯的時候一般來說都會有一點放不太開，所以反倒是挺注重吃飯的一些理解的，世交蔓延吃飯的時候不發出聲音，如果吃西餐的話還要注意把那根小方釘墊在盤子下面很多東西。

但是呢，杜邊春音盾感力這邊書裡面，他在寫到這個片段的時候，卻不這麼認為，這個在我以前的很多把妹金，其實我已經不知不覺的做到了，他書中說的這一點，就是第一次約會，不應該去世交蔓延，應該吃了放開的。

當然狼吞虎延可能是一種比較誇張的一點，但是我們必須放開的去吃，哪怕你的可能吃起來很難看，為什麼呢，因為其實女生啊，他的居警並不是因為為他喜歡居警，而是女生會相比男生來說更加容易居警，更加容易緊張。

但是呢，如果擺在你們面前有很多美食的話，很多好吃的，你們也知道女生也都是吃火，明明喜歡吃，卻又不能放開吃的感覺，是很難受的，所以其實在這個時候，女生更加希望呢，是他做的他對面的那個男人，能夠搶先他一步。

讓吃相變的男看一點，但是他卻是放開吃的，如果男生先放開吃，那麽這個女生也會慢慢的被這個男生所帶領，從一開始的居警慢慢變態，我也放開吃，然後呢，兩個人的那種約會氣氛，就不絕不絕被打開了。

但如果你比較敏感的話，你就會覺得，哎，如果我放開吃會不會不太好，如果我吃出生意來女生會不會覺得我很錯，如果你老去想東想西的話，那麽這段飯就沒法吃了，相反，如果你太注重吃飯上的一些細節和利益，很多時候呢。

他的社交叢可能有用，因為彼此都不屬，彼此不屬的狀態下，利益是最好的潤滑器，但是對於想要關係有更深層次發展，或者大家都比較熟悉的關係裡面，李一恰恰是最不利益的，啊，我也在重複一遍。

如果你們的關係只是停留在，不那麽熟悉的層面上進行互動的話，禮貌是一種最普世心的潤滑器，但如果你們的關係想要往深層次地境，或者你們關係處於比較好的那種層面的話，講禮貌，反倒是最不禮貌的一件事情。

自己慢慢去感受，所以說，如果你是在追他的話，這就不是一個普通的社交，他是在把妹，如果是在把妹，你那麽敏感的是對待的話，反倒會讓女生覺得他在你面前就怎麽也放不開，你傳遞給女生的感覺。

就是他沒有辦法在你面前做自己，那麽這樣下去，這個女生就會做出一個你不是他的菜這樣的判斷，從來就把你拒絕，那女生做出決定的時候再去晚會就很難了，所以如果你是一個有盾感的那麽在和女生吃飯的時候。

你就不會去想那些有的沒的事情，你就會開口大吃，狼吞虎煙的吃，那個女生就會看著對面的男生，那麼放開吃，他會覺得很開心，雖然你吃香很醋，但是女生恰恰就是喜歡這種不居小節的男人。

所以這就是盾感力在把妹中的一種作用，好，我們再把盾感力放到高認識女孩時候的狀態，我們來看看高認識女孩的時候，我們應該怎麽用盾感力去切入到彼此的關係，從而進步的去打開女生，等你有一切回過頭看我。

我的傷送給你，希望你快樂你的難過都給我，關於你的一切，我的好好手擋著，我一直都在，你身後等待，等你有一切，敏感覺得我，就算我在一世界，在我大學的時候，我認識一個好看的女生，因為那個時候機會很多。

我一般不會說，一認識就很快想進入追踏的狀態，我不會那樣去做，我可能更多會用一種，當沒有認識一樣的去認識她，我再重甦一下，當沒有認識一樣的去認識她，我覺得這個作為一種盾感力傳達的方式，她能夠通過這種方式。

感受到那個男生並不是很極氣，但是在這裡面，有一個比較有意思的地方，如果我當沒有認識一樣去認識她，士兵會讓她覺得我好像不及於去追踏，那我要如何去表現出進攻性的，即是說在盾感和進攻之間，是否有一個矛盾。

你們也可以思考一下，我想我剛才提出的問題，也是很多人在糾結的問題，她一方面不想表達出自己的需求感，從而也會裝作，我剛才說來，像沒有認識一樣的去認識她，同時，因為她知道她心裡要追這個女生，如果老既然的話。

就沒法追，她又想要表達出那種進攻性，所以在這兩點之間，她有時候很難把握好這個度，如果你們也有同樣的困惑的話，在公平中打個一，聽錄影的歌們，你也可以去思考一下自己去認識女生的狀態，是不是也會有這樣的困惑。

所以盾感連這個東西，我覺得度邊存疑總結得非常好，但是她為了更多的去表達這個概念，她在把每種的一些描述，只有一小部分，但是我這邊會把這一小部分給擴大，讓你們去感受更多的東西，防斷根，眾籌心刻微信。

569250313，所以說剛才的一個問題，其實如果你能懂了，未來你把面的時候就會比較有方向性，首先，我以前在客上有說過，我說追女生，你在一開始就得表現出進攻心，這句話是肯定的。

所以如果你下次不明白為什麼，你先記住這句話就行了，如果你已經搭上了她，其實在女生的內心裡面，她是知道你要去追她的，而這個時候你又不去追，反倒會覺得你很奇怪，所以說在一開始，你就得表現出進攻心。

但這個進攻心裡邊的那個盾感又是如何表現，這裡面有一個重點，就是你得要做到進攻，但不期待結果，只有這樣，你具有了進攻，又有了盾感，我下面再給你們來好解釋一下，進攻，無非就是我們要主動，說簡單一點。

我們給她發消息，我們給她聊天，我們要越她，這都是進攻，但是很多哥們在進攻的時候，她卻很期待自己的進攻，得立馬有一個結果反饋過來，我約你，那你要不要給我約，要不要拒絕我，我必須要有一個結果，我跟你聊天。

你要不要回我，如果你不回我，你也應該告訴我，你不回我的理由，比如說你是不是可以說我在忙，這種急於獲得結果的心態，其實就是敏感，就會讓你表現出一種極切的狀態，而女生那恰恰就不吃這一套，為什麼。

如果你把沒多年會發現，我經常會說，我會把一個女生給，如果我追到她，我追到這個女生之後，我可能突然不想跟她講話，雖然我心裡可能想了她，但我會不想跟她講話，有時候這種不講話，會長達一個月，兩個月，甚至半年。

就是追到之後，我突然消失了，但這裡面有一個比較有趣的現象就出現了，很多人說，如果不聯絲的感情會不會變，確實她稍微會讓你們的一種關係，但了一點，但是你們會發現如果一個女生喜歡你，怕你不跟她講話。

一個月兩個月之後，你突然跟她講話，能夠馬上又回到你追到她時候那種狀態，這就是很有趣的地方，也就是說，女人會比男人更加具有忍耐力，杜編成在她的那個動感裡，也表達了這個觀點，她說。

女人其實會比男人更加的強大，這體現在很多地方，比如說會比男人對痛覺更有忍受對，會比男人更不怕人，還有一個就是，女人具備一種很強大的忍耐力，這個忍耐力，就是說我不管你怎麼約我或者你，怎麼個進攻。

我都可以無視，或者說，如果我被你追到了，你再怎麼無視我，我都還是能喜歡你，哪怕你一個月不跟我講話，但只要你跟我講話，就OK，這一點我在很多姑娘身上都被硬鎮了，所以杜編成說。

男人和女人歸根到底是兩種不同的生活，男人在很多方面都不太有耐性，而恰恰相反，女人過度的有耐性，所以在剛開始認識的時候，男人就急於想把女孩子約出來，但是女孩子就偏偏不吃這一套，我就不給你約，而這個時候。

雖然男人在進攻，但是女人是在拒絕，這裡面就會出現兩種結果，一種是你進攻，但又期待結果的話，女人以拒絕，你就會馬上表現出一種，我不開心了，我不爽了，我老約你你就不出來，你什麼不想認識，類似這種，或者說。

女孩子出來呢，你就很開心，但另一種，就是說我約歸約，你可以拒絕，你拒絕也OK，但是我還是會約，你拒絕我十次，我會約你十一次，我相信，下次拒絕之後的再下次，你有可能答應我，為什麼？因為在這個現象的背後。

進攻而不期待結果，看到的是女孩子的，一個生理和心理的階纳過程，這個過程之中，拒絕只不過是一種，本能的應之反應，而不是深思熟慮之後的一個反饋，如果你懂了這一點的話，你就不會那麼看重，拒絕這個結果了。

那你就拒絕好了嗎？我還是約，拒絕我沒有任何的情緒反應，繼續約，這就是一種盾感，如果女孩一拒絕你，你就馬上趴不爽，或者怎麼樣的時候，你就是很敏感，懂了嗎？所以這種拒絕，我們還能延伸到聊天裡面。

如果女孩子不回你了，期待結果，你就會基於想要他回你，如果不期待結果，不回就不回我繼續發，你總會回嗎？，就類似這樣的一種情緒的狀態，所以也就是說，如果你在一開始釋放了你的意義。

這個是C4的課程裡面的一個知識，不管女人是接受害的拒絕，只要繼續釋放就對了，所以說我們來總結一下，一個呢，剛認識女神的時候，把持進攻的狀態，第二呢，進攻，但不要去期待結果，因為一開始被拒絕，非常的正常。

但是我們又不能不進攻，你就是說在一開始我們就要提出腰約，這個是說的比較蓋苦壞的，因為具體我們把眉的時候，其實還有很多情況，但是總的來說整個方向，就是一開始我們要腰約就是要進攻，但是我們心裡要知道。

這個腰約的意義，不再於真要把它給餘出來，是我們需要通過腰約的意義，來傳達進攻心，同時呢，我倒是很希望一開始腰約被女神拒絕，因為如果你身拒絕了你的，你這次腰約就拒備了第二個意義。

也就是你可以借出女神的拒絕，來做到盾感，從而傳達給女神一個，你無所謂的態度，反倒是好事，因為在你們不太熟悉的情況下，就算約出來了，其實不見得能夠很快的提升你們的關係，所以在一開始我們去約她。

故意被她拒絕，然後我們就直接表現出無所謂，我覺得這反倒會比你有的沒的了解，幾十句來的更有價值，因為只要你們懂，女人她就是很有耐心，很有忍耐力，所以她就是想要拒絕你的時候，你們就不太會，再互這個東西。

所以說，盾感力在，一開始就已經發生了很大的作用，所以說整個把面，其實就是一個節奏很緊湊的連續去，從第一集的第一分鐘開始，就已經是很刺激了，她絕對不會有很多，過於平淡的描白，從你認識她的第一天開始。

情節的各種反轉，各種意想不到的故事，就已經開始了，不會有什麼，平淡如水的情節，好了，講到這你們先消化一下，先來思考一下，因為雖然我剛才提出了這個東西，但這裡面，又有另一個問題需要我們來思考了，也就是說。

那我要盾感，有些根本說，那我盾感女生老拒絕我，那我就盾感就繼續，那這裡面又有個問題，就說，盾感和三選之間，如何區分，雖然我們可以做到盾感，我們也可以無視女人的拒絕，但是所有的女人的拒絕，背後都只是因為。

拒絕在他們的，內心裡只是一個硬機的過程，這就不一定了，有些拒絕，他背後是三選，而有些拒絕，他只是一個過程，所以這裡面，我們作為男人的話，一來要盾感，二來其實要敏銳，我們不能以為地去強調盾感。

而忽視了敏銳，很多時候敏銳也很重要，就是我們也需要敏銳，我們也得補出到，這個女人拒絕的那個本質，到底是因為，他比較 low，還是因為這個女生，只不過還處於一個過程，當然我會再跟你們來。

談一些學房沒能多開心，你身後的待，等你有一切，能感覺到我，就算我在一世界，秒想像一個人，其實如果你們有，比較多的把面親眼的話，你們會感覺到，就是說，有些女人她是，屬於那種，每一個環節，每一個細節。

都在拒絕你，也就是毫無窗空，這種時候，我們需要去正確的，做出塞學，我剛才說的，比如說，敏銳剛好某個電影上映，要不要一起去看，你們才剛認識，要她說不要了吧，但是她又會，跟你聊天，如果是這種局面的話。

我希望你們，能夠捕捉到一個信息，她這種局，只是一個過程，但如果是，明天有個電影上映，我們要不要去看，不要，然後你繼續，發過去，她又不回了，跟你發了，三五句之後，她又回了你一句，她說，嗯，或者，這種。

就可能就是對你，沒他興趣了，這個時候，你得看清楚問題，然後，做出必要的塞學，所以說，進攻，但不期待結果，並不代表，進攻，而不要結果，不期待，但我們還是要的，懂我這個意思吧，你不能，老是進攻，而不要結果。

獲得更多精品，科成危險，五六九二五零三雕三，這樣呢，說白點，就是可能死皮愛，或者就，老糾纏不清，不是，進攻不期待結果，但我們還是要結果，結果呢，我們有自己的，一個態度，我們有自己的一個標準。

我們有自己的一個，時間的圍堵，我們有自己的一個，情緒的，激淚的空間，等空間滿了，時間到了，標準到了，的時候，她還是沒有，給結果的話，那就可以塞學了，因為畢竟，其實現在女生挺多，不要，在一個。

對你好無窗口的女生身上，花太多的時間，因為如果你，把命不多，你剛好認識，一個比較喜歡的女生，你會覺得，哇，就是她了，就是這樣，其實，如果你走出去，再搭幾下，你會發現，跟她差不多的很多，比她好看了。

也很多，那個時候，如果你搭到了一個，新的女生，我覺得男人呢，她可能還會，流淹之前一個，但是對之前，一個那種，微信的那種，需求，就會大她的降低，男人會，覺得，那你不會有沒事的，反正還有第二個。

和你一樣可愛的姑娘，跟我發消息，你內心就會有很多，那種安慰，你也會平心很多，那，其實就有這樣，那麼，其實女生呢，她也是喜歡，盾感的男生，而不是喜歡，太明銳，或者是，很敏感的男生，因為女生她本身呢。

就是比較，敏感的，我不知道，是在那節刻想說，我說，她女生呢，其實其實，其實帶的是，找到一個，和自己，一樣的男生，敏感的女生，她希望能找到一個，盾感的男人，她在一起，女生能夠，從那個男人身上，受到一些。

積極的影響，會讓本身敏感的，她，變得不那麼敏感，女生會，比較，切實的感受到，自己的這種，變化，而這種，變化本身呢，會形成，女生對這個男人的依賴，所以說，我一直，體常一個，和很多人。

觀點都不一樣的一個觀點，就是我覺得男人，就不該，過於的去打扮，為什麼，雖然你打扮得很長，你打扮得很牛逼，但是呢，我認為，女生從本質上來說，她不會因為你的打扮，不會因為一個男的打扮精緻，打扮很牛逼。

而喜歡你，她會因為你算，而喜歡你，但絕對不會，因為你打扮的是她喜歡你，恰恰，男人打扮得比較牛逼，反倒是傳達了一個信息，就是這個男人比較敏感，只有敏感的男人，才會特別在乎自己的著裝，而這個恰恰呢。

又是女人該感的事情，所以我們經常，在街上，和大學裡，能看到，一個丑男，配一個美女，美女打扮得很精緻，那個男人呢，就穿了個脫鞋，這個砂貪庫，這種組合很多很多，你很少會看到，男人打扮得很潮很牛逼。

女人也打扮得很潮很牛逼，然後兩個人很暗暗的走在一起，不會，為什麼，因為，女人能夠在這種穿衣上，不住種打扮的男人，找到敦感，而這種敦感，會讓女生覺得這個男人，不會太激激你，有一些小細節，不太會，那種叫針。

不太會在一些，小事情上，給你死殼，同時呢，這個男人，相對會比較的寬容，比較像大海一樣的那種，包容感，但相反，一個男人打扮得很牛逼，那我要是，這個鞋子剛好，配這條褲子的那雙鞋子，沒有，或者說是弄髒了。

那是不是這個男人，就要，就要那個，發火了，就要有脾氣了，那如果這樣一動不動，打破了他，打扮的規則，打破了他打扮的一種邏輯，那不就很難說話了，那女生會有這種感覺，所以很多時候，女人就是喜歡男人，敦感一點。

比如說你帶女孩子回家的時候，有些男生會因為，這個女生，要來自己家，會把自己的家，收拾了特別乾淨，但這恰恰，就又有反效果了，女生會覺得，一個男人，那麼注重家裡的整潔，其實就是一種心理上的結婚，這種男人。

通常不太好說話，如果我稍微打亂了他，他是不是就會很難受，恰恰相反，如果一個男人的房間比較亂，這個女人看到這個場景，反到會，比較有安全感，因為亂的背後，是這個男人比較敦感，比較無所謂，大大人的無所謂。

隨便你怎麼弄，就相對來說，比較隨和，比較好相處，女人也會，比較放的看，因為你們要知道，女人的房間，其實比男人還要更亂了，那麼，如果一個男人的房間亂了，這個女人，反到會激發出一種磨礙，要不要。

我想給這個男人收拾一下，所以呢，有敦感力的男人，反到是會讓女生，每一練，這通常提現在，不怎麼愛打扮，房間也很亂，吃東西嘛，隨便吃，現在怎麼樣，就怎麼樣，就這種態度的男人，就具備了一種魅力，所以呢。

如果你們有看，那個電影，網家位的那個，阿飛鎮鑽，阿飛啊，他除了態度比較硬，其實他也是一個很敦感的，那，就無所謂嘛，就那種感覺，所以敦感，如果你，修煉得好，他就是會形成，無所謂的態度，也就是說。

從另一個層面來說，敦感，他繼續容能力，也是一種態度，你我所有的光和熱，我目前有期待，你要聽得見，我不是你在孤單，要你擁抱，我給的溫暖，我一直都在，你身後等待，等你有一天，回過頭看我，我的笑鬆。

給你希望你快樂，你的難過，都給我，關於你的一切，我都好好手藏著，我一直都在，你身後等待，等你有一天，能感覺到我，就算我在你世界，想笑像你和著愛，我也會給你，所有的光和熱，要望著你背影，有孤單，太曾擺。

多麼想陪著你，做過人生，啊，也而是，所以經常性的我們會發現男人就穿著一條破破的牛仔褲，然後穿著一件素色的提需，它的髮型也就那樣，可能和女生約會的時候還留著糊渣，臉只是隨便抹了一把水，就出去約會了。

當然這個是彼此已經有了一定的感情，那個男人可能手裡喝這個伊拉罐殼了，然後牽著自己女排的手，漫無目的在街上走，但是它的女朋友呢，有精緻的彈裝，穿著一條漂亮的臉一圈，就像小鳥一樣的一位在那個男人的旁邊。

這種組合才叫恩愛，這種畫面才自才叫彈簾，所以有盾感力的男人從某個角度來說，就是一種帥，其實很多品牌，它想要自託給它的購買者的精神，其實就是盾感，特別是一些藍裝品牌，我們不說其他。

其實一些比較大牌的男裝品牌，很多男人都不太會穿，他們會覺得我穿上這個大牌，我就該要有一條，比如說我穿在新年大牌的T-shirt，我就有一條同樣大牌的牛仔褲，然後是不是會有一雙同樣價值的鞋子，也穿在一起。

然後全身這會體現出一種品質感，但恰恰想法，很多男人不會穿法傳出的維和感，因為它並沒有理解，為什麼品牌這件T-shirt能買那麼貴，其實不是因為質地或是衣服的質量，也不是說它的衣服設計就特別好看。

而是大的品牌，它已經植入了一種盾感的力量，但是如果你不知道怎麼去穿，你反倒是花了很多的錢，卻沒有達到該有的效果，反倒是會讓別人覺得這男人有點傻逼，你們盡量去接上看好了。

有些男人會刻意地去突出自己的那一件衣服，但又穿不出那種感覺，而有些同樣的衣服穿在有些男人身上，就會特別有感覺，為什麼，因為這些男人通常都穿得很隨意，大牌的衣服隨意的穿，才是對感，而恰在這就是穿得很隨意。

才是帥，如果你穿上了一件大牌的衣服，很擔心不要弄髒了，吃飯的時候也顯得特別的做著，生怕什麼醬油滴到子的衣服上，那你還是不要穿，穿大牌，玉無所謂，玉隨意你就越帥，你就那個大牌那種，背後人用品牌的文化。

才會在你身上幫你加分，這個呢，有點稍微周邊了一點，但是你們也可以去體會一下的感覺，所以說如果那個牽著自己女朋友的男人，他隨意套上的一件衣服，恰恰是某種，比喻有味道的牌子的話，那就會更加的恰恰。

進同不更新群類性，5669250313，當我在看你夜，氣候和黑夜，穿起去好旋轉的肺鳥，往生來就熟悉，就其實我呢很多把妹經驗了，也告訴了我這個答案，就是女生都會喜歡盾感，不會去喜歡盾感的男人。

比如說有些男人，他會比較體現出一種，很系統，很規則，很標準的狀態，比如說特別愛做工作計劃，然後呢，不管幹什麼都會把他羅列成這樣表格，就類似這種，看上去很有條例，但條例的背後呢，恰恰是敏感。

而那些幹是隨心所欲，但是又能把師給幹成，沒有計劃卻有條不穩的男人，就是既有盾感又有進攻力的男人，就會非常的有魅力，而女人呢，就是喜歡這樣男人，為什麼，如果一個男人做事需要依賴於計劃和表格的話。

那麼這個女人就會覺得，這個男人好像，不能給他帶來太多的安全感，因為這個男人本身也需要表格來給他安全感，但如果這個男人內心自帶表格，那這個女人就會覺得，這個男人雖然他不會去，很系統的，很條例的做事。

但是如果遇到困難，如果遇到問題，如果男人內心總能找到解決的辦法，他反倒是很依賴著來的，這也是一種盾感的，所以盾感其實存在於方方面面，盾感本身是和女人，有一種反作用的態度，但是呢，作為男人。

就應該和女人反著來，你才能吸引到姑娘，如果你的方向和女孩子是一樣的，你的步調和女孩子也是一樣的，那你就很難去吸引她，穿著拉她的男人，和穿著精緻的女人才是一隊，懂嗎，所以，我剛才就盾感的很多方法面面。

給你們做了一些解讀，希望你們能夠去，好好地感受一下，其實盾感也不止這些東西，在我們的搭訊聊天約會的全過程，如果你盾感裡發揮得好，就會有很多，我覺得很驚喜的那種結果給你，就比如說約會，如果你懂盾感。

其實你的約會能做得很隨意，然後也能做得特別有感覺，你不太會去在乎送女生什麼，但是隨手一個禮物，就能讓女生開心，你也不會開始在乎帶女生吃月嘛，因為那個時候，當你有了盾感之後，女生會覺得，比起吃月嘛。

跟你在一起吃會更重要，因為跟你吃完會很開心，你老是吃的大大裂裂的，吃像他就覺得你很純門，就那種感覺，但是你要老是一副，好像很懂用餐禮儀的那種樣子，幫女生拉做和為，幫女生電方金，就把給女生夾菜。

吃起飯來嘛，細餃蔓燕，不說話安安靜靜吃，看上去好像很深實，很厲害，沒有女人會真正喜歡，而盾感其實也是一種，在性愛方面，也能夠發揮出很多力量，這裡我就不過多的說，反正你們慢慢去感受。

如果你們會和女生經常上床，你們會感覺到盾感的那樣，會更給女人帶來一些，快點，請你告訴我如何背上，很多時候我們把沒了，情況稍微其中的一個變量變一下的話，整個結果可能就會不一樣，如果你沒有一種不變。

因為萬變的那種能力，你沒有真正的能力，你沒有真正的能力，你沒有真正的能力，你沒有真正的進入一種盾感的狀態，把妹過程中的很多事情，都會暴露出你的錯，所以不要去背鬆方法，也不用依賴方法。

你必須得努力讓自己成為一個盾感的男人，然後你就會慢慢地體會到盾感帶給你的力量，水ileri，所以呢HH，我們很能和無所謂聯繫在一起，敦感我們能和進攻聯繫在一起，敦感我們能和態度聯繫在一起。

我希望你們每個人就不要太糾結，要撒脫，這樣才能吃發你內心裡那種真正的甩，而真正帥的男人必然是敦感的，我們生來就是孤獨，當你有了敦感的時候，你搭上的時候就不太會有焦慮感，因為焦慮感本身其實就是敏感。

因為你會想東西你才會有焦慮感，而敦感的男人呢，他不太會想態度，他搭了再說嘛，所以反倒是敦感的男人在搭上的時候，能夠更加的從容，聊天呢，也是一樣的，敏感的男人老師會糾結這句該怎麼回回的好不好。

而敦感的男人發出去再說嘛，那管那麼多，他不會期待結果，但是他肯定是要這個結果的，因為會呢，也一樣，敏感的男人，老師很在乎約會中的細節做得好不好，敦感的男人呢，就無所謂好不好，不好，也是我，好也是我。

對吧，那喜歡他們就不要喜歡，這就是敦感，很多女生呢，他能夠在敦感的男人身上，找到一種，他沒有的東西，這個東西呢，恰恰就是女生會喜歡你的，最有價值的部分，原悶啊總是會，在別人身上找到自己沒有的東西。

如果能找到，他就會依賴那個，對吧，其實都是一樣的，那麼很多女生會更加依賴與男人，其實就是因為這個男人，能有他身上很多沒有的東西，你們得慢慢去體會，別動，時間那麼大，你一句心話就讓我融化。

看你在不知就像小小的家，滿你的幸福快要轉不上，全球的旋化，等下的溫柔，都變得如花，半歲你寫日落色的情況，有什麼理由過珍惜等一下，我會陪著你等你分起了離光，我會創建你不讓你苦壞了妝，我會牽著你去你上去的。

你是我的女人，我要你等我一筆字的女生，輕輕的夜裡輕輕為你停等，我都會把負責讓你睡的安穩，我是你的男人，我會照顧著你走到一百分，我摸著雪裡心中萬里去辦，是你讓你接遍的可能，讓愛問著，時間那麼大你一句心話。

就讓我融化，看你在不知，所以就經常說我和女孩子約會的時候，就會聊很多東西，其實相反我約會的時候花還比較多，我想要和女孩子去溝通一些東西，去做交流，因為我想要去了解她的內心事情。

我也希望她能夠了解我的內心事情，我覺得只有在這種交流的過程裡，兩個人才能盼狀出一些火花和感覺，無所顧及的去談話本身，就是因為一種盾感，如果你太敏感了你反倒是會，很計較聊天的話題，你會很糾結該聊什麼。

說了這句話會不會讓她不開心，這種狀態反會讓你放不開自己，所以說，如果靠裝，也沒有辦法完全偽裝住你自己的弱點的話，你還是不要裝的，放開的去做自己就是一種盾感，那你和女孩子在約會的時候，就隨便聊嘛。

說話儘量讓彼此的內容心情都比較好，然後相處的氣氛也比較好，然後累了就可以帶來去吃東西，這個都OK的，重要的其實也不是這些，聊天的內容或者是約會的內容，而是彼此相處時候的氣氛，這個很重要。

很多哥們能讓我來看她的聊天截圖，她會讓我出來聊得好不好，其實我都不想看，因為我知道平盼聊天好壞，不是看你的內容聊得好不好，其實這句話你回出來好不好，沒有多大關係，因為她聊天不是一個單劇對單劇的結果。

她是一個，片段時的互動的結果，這不是你一句話能夠定錢困的，也不會因為你說出了一句話，就全部奔盤，不會的，如果因為你一句話奔盤，其實倒不是因為你這句話奔盤，而是你之前已經買下了很多地類。

只不過這句話點了那個導火線而已，所以一句以來我平盼聊天好壞，不是看內容而是看，你在應對一些局面的時候，你所表達出來的姿態，而恰恰這個其實也是一個女神來平盼你，Obo Ok的一個標準。

其實女神也不太會在你，聊過來回過來的內容到底是什麼，但是她比較在的是，當她拒絕你的時候，你怎麼回，你用了多長時間回，你回了些什麼，你回了之後，是怎麼樣的，剛才的四個問題，其實恰恰是聊天的重點。

而盾感濾的男人，在剛才的四個問題上，就會做得相對，比較到位，所以你們得仔細的去體會，因為是感覺又之驗，所以很多東西就不做詳細的產數和展開了，我希望更多通過這種輕鬆的交流，來表達一些，我在把妹上的一些感。

我往一些經歷，當然你們也可以在客後，跟我來這樣講你們很多經歷，我希望我們能夠做更多的交流，讓大家都能夠在交流中互相學習，互相收互，我覺得這會時間比較有意，也是比較有趣的事情，我需要你，如果你不喜歡我。

不要覺得元花的意思，做到大膽就能解决很多问题，大膽去大膽，大膽去聊天，大膽要约，大膽的约会，大膽去牵他的手，大膽去问他，大膽提出，你想和他上床，然后大膽的应对，各种拒绝，各种困难。

因为大膽本身就是一种敦感，所以就大膽的去做，放开的去，爸，你会收获到，爸妹的乐趣和意，好了，咱们今天感觉到聚业第11期，爸妹的敦感里，做到这里，获得更多经骗科成类线。

5、6、9、2、5、0、3、1、3、1 impressions。