# A1-1 基础心态与框架：构建把妹第一步

等一下，好 雖然現在有錄音了，但是，做筆記這個行為，會讓你們更好的去思考理解，我說講了一些東西，所以做筆記的過程並不是單純的，基於內容的過程，而是一個你們內容的，一個在大腦中的一種。

成立和書理的一個過程，會更有利於你們去，記住我講的一些東西，第三點就是要互動，互動，就是說我在講課的過程中，我會有很多例子，或者有問題，你們要自己的來回答，回答過程也是你們一個，做展示的過程。

當然要注意，你們的回答不需要裝筆，就是說你其實在某個地方很弱，你就老老實實的說出來，這邊沒有人會笑話，那麼今天是14年，最後一節，A01，這節課上，會跟大家，很重提的去說一下，我14年所收獲的一些。

泡牛的經驗，還有一些感觸，其實心態和框架這個東西，我覺得是泡牛過程中，最最重要的東西，有了這兩個東西，基本上，如果你已經內化了那麼一點的話，基本上我覺得你肯定會有，這是一定的，至於你這個牛是高分。

還是低分，或者你自己喜歡的程度，那麼這個就是你後期要做的一些努力，但是我覺得聽過這門課的歌，如果你內化了那麼一點，你有個女朋友，我覺得是，沒太大問題，沒太大問題，今天下午我在，在一個群體玩女朋友法。

玩女朋友法，直接跟妹子說的第一句話，是我喜歡你做我女朋友，就類似這句，然後現在這個妹子，已經加到我微信，已經加到我微信，然後她發了微調，我沒有理談，那怎麼說呢，有時候判斷一個女生，我有沒有。

會不會搞定她，不是說表白了之後，她會不會接受，或者也不是說，一定要明白的說出來，你做你朋友，她說好，那這個叫搞定，有時候，在我的內心裡，我覺得搞定一個女人，往往是，有些對話過程中，她的反應，這些反應。

可能在你們的眼中，可能只是一句普通的話，但在我這邊，我知道我搞定她，所以我會有這種感覺，今天一個女朋友，法的女人就是這樣，我看看我而大家對話，當她，說出了這句話的時候，我就覺得，這邊似乎已經。

確認我看一下，她說了後來說的，每句話，都覺得我已經搞定她，我看看她的那個，我看一下，就是，她問了我這樣一個問題，她說為什麼找我，首先我聽到這句話，我就知道我和她有事，我和她有事，然後她後來又。

連續地問我一些，比如說怎麼好好在一起，我說你做我女朋友，然後她又問我怎麼做，我說了一對，然後她說然後呢，後來她又說，你喜歡我的理由是什麼，就類似這樣的話，這我的解讀中就是遊戲，後來我讓她加了我微信之後。

她的反應就讓我覺得，我已經搞定她，就一個下午，就是也沒有一個下午，到現在我都沒有回她，怎麼說呢，所以有時候，女人她在廢測你的時候，她需要的並不是，你對這個廢測的一些回答，我們很多哥們在對待。

女生的一個廢測的應對的時候，都腳勁了，覺得在想，怎麼去，通過巧妙的回復來，回答她的這個face，但是很多時候，你們的這個回答，並沒有真正的讓女生買一，這是女生是一個，非常敏感的動，特別是在安全和穩定。

這兩個方面的感覺，是非常敏感的，你的很多表現你的很多話，會不會讓一個女生，覺得你是個安全，是一個穩定的人，女生能夠在瞬間，通過她的潛意識，給你做出盤，所以很多我們男生，我們的一些回答，給女生的感覺。

就是我們不靠盤，哪怕你自己覺得，你回到了，這個精彩，但是女生會覺得，你的花園巧遇過的度，所以感覺你不是很靠，所以你會發現，很多你們聊的時候，就聊的就盡情不下去了，女生還是會覺得，你這個人不靠。

女生他沒有辦法，對你打開他的內心，我們通過聊天，傳達的就是，我們的一些，很多安全上的東西，穩定上的東西，我們一定要讓女生知道，我們起碼在這兩個，最基本的事情上，我們能做得很OK，所以這節，可不可以來講。

心態而況下，其實我們，在這兩個，其實，就出現在，我們追這個女生的方方，面面，其實從搭散的，一開始，我們心態而況下的傳遞，就也開始，所以很多女人，為什麼我搭散之後，很好聊，站著KG的成潤，他們知道了。

當時我們私人起搭散的時候，基本上有，那麼幾個女人，我在搭散了當下，就已經做完了習，所以，後續我會很簡單，很簡單，上週六搭散，今天禮拜四，基本上，搭了有十個，然後，通過了八個，其中八個裡面，有兩個。

是有男朋友，剩下的六個，我想想，其中有一個，我其實心血不大，我心血不大，那，最後剩下五個，現在基本上都喜歡我，基本上都喜歡我，怎麼說呢，一來是，搭散的時候的，一種感覺的傳遞，二來是你，搭散之後聊天。

對於女孩子的一些，廢廁，對女孩子的一些，對你的挑戰，以及你，通過聊天，傳達給女孩子的，一些感覺，那這兩點，基本上就決定了，一個女孩子，會不會在，當下，對你產生，那種感覺，然後他會喜歡你，所以說。

有時候我們不能單純的，猜猜來看，比如說，八搭散，獨立偉搭散，把聊天獨立偉搭散，其實，不是這樣，如果，我通過，我又同樣的話，和一個，如果不是我搭散來的，比如說，是，我跟，我同樣的話，如果，不是我搭散來的。

比如說，別人大家想來，給我的資源，我就，我是從，往上，找來的資源，同樣的對話，可能效果就不一樣，這個導致，效果不一樣的原因，就是，因為搭散的時候，傳遞的心態和框架，那個女生，沒有感受到，所以。

他們會覺得，我不靠，那最後，有這種感覺，一開始，和大家聊，一些，從觀層面的東西，就是想告訴大家，這邊也有新人的，在庭，所以有些話，還是要說，就是，心態，這個東西，決定了，你，能不能有牛，和框架這個東西。

決定了某些，速度層面的事情，當然，他也會決定你有牛牛，但是一個有心態的男人，他可能會有牛，可能這個牛，他，接受的比較慢，或者怎麼樣，框架這個東西，能夠加速你，追到他的一個過程，所以，要從，搭散到。

約會聊天的整個過程，都要，在和女生的互動中，融入你的心態和框架，之前，我洗澡的時候，一直在思考一個問題，就是，我們面對失敗的時候的心態，特別是面對一些，我們追不到的，比如說，真命，或者說，搭散之後。

那個女人對你回覆，比較人人，但，這個時候，我們的心態，到底是怎麼樣的，所以在這邊我想問你們一個問題，就是如果你們搭散之後，那個女人對你的回覆比較冷，但，在當下，你的心態是怎麼樣的，是無所謂。

還是有那麼一點，慌，還是說其他，或者是，不說，大家都說說，就是當女生，給了你一個其實不太好的反應的時候，剛認識，非常不大 of 反應，你們的心態，都是怎麼樣的，來大家都回答一下，我希望看到大家的回答。

到目前我一直都是一些，負面的，這個心態，那些階段哪去了，好，好，大部分都是，負面的，大部分都是負面的一些心態，但是這樣的負面心態，我認為是正常的，我相信沒有一個男人，女人對你反應很冷，但你還很開心。

我也開心不起來，來，好，當我們帶著這種不爽，當我們帶著這種，傷心，沮喪，再去面對這個女人跟他聊天的時候，你們會不會發現，在後續的聊天過程中，你們會因為有那麼一下，女生給你回應很冷，或者有那麼一句。

他沒有回你之後，你們全程和這個女生，聊天的心態都受到了影響，有這種感覺，一開始一個女人，給了你一個不好的反應，或者你一個，你說了一大堆他回了一個，或者你問了他，他就去他不回你，那麼接下來一個聊天。

你會發現和這個女人的聊天，很多感覺都會讓你有點，帶著點不爽的缺點，你們會覺得，很不舒服，雖然可能有時候，你假裝著開心，很大聊天，內心總歸有的那個歌打成的，對不對，好，這個現象就是你們的心態，所服涉。

不是出來的一個狀態，而這個狀態，會導致你直接失敗，會導致你直接，再追他的過程中失敗，那麼，調節好這個狀態，是我們追女人的第一步，因為大部分女人，特別是分數有那麼點，那麼點高的女人，在一開始給你的反應。

不可能好，這點你們要記住，如果一個女人在一開始，他本身分數高了，在一開始給你的反應，很好，那麼有兩集中可能，就一種你真的是，帥到已經，無法用語言形容，然後剛好又非常喜歡你這種類型，你不去追他。

他都會暗戀你，那麼這種他可能反應會對你好，但是這種情況，大部分的男人都不會語，大部分的男人都不會語，那第二種就是，你對他而言，只是，比別的男人可能，有了更多一點的勇氣，但是除了這個勇氣。

之外也沒有什麼其他，可以被認為是有點的地方，至少在事沒發現，有那麼一點的反備，因為你對他，已經只是個墨鮮，所以他的反應，不會很好，如果那個女人，你不是他喜歡那些，還是對你反應很好，第二種可能就是，他。

無論對誰都會反應很好，那麼他很多，好的反應，其實根本就不是愛了，這樣的女生，其實是最恐怖的，因為你分不清楚，而且你還很傻，但覺得這樣的女生，是個好女孩，這個是最膽的，所以，一開始一個女人。

對你的反應不好，其實是一個好現象，至少在某種層面證明，那個女生，並不隨便的會接，那男人的，一些主動的追求，所以你們看，這個問題其實是，幫你們解決的，因為這種讓你們不爽的現象，是一個好現象，是一個好現象。

這麼去轉換這個問題，很多事情就變得開朗很多，明朗很多，當然我並不是教你們，自棋棄眼的去轉換，那種是哪個貴型，我只是告訴你們事實，並且我也不會去教你們，很多問題，一定要非要怎麼想，想明白了。

轉換一個角度去看，這個我覺得不是關鍵，但是在這點上，你們還是要記住，就是一開始，女人給你反應不好，是一個好現象，如果一開始一個女人，對你反應好，她有可能是好現象，也有可能不是好現象，好吧。

那一開始女人對你反應不好之後，大部分男人都會不爽，對我也會不爽，但是我會覺得這個很正常，因為我對她也只是一個陌生人，我們之前都沒有過交集，只是一面聚援，我要她的聯繫方式，後來我們就聊上。

搭上Data多的哥們，會有一個非常，非常郁門的心態，也不是郁門，就是一個習慣性的型態，就是她會覺得，很多女人，理所當然應該去做出，她所認為的那種反應，但是很多女人面對，搭上其實是第一次，第一次。

所以女人，有些女人，會特別認真的去，對待你的這一次認識的新聞，所以在這點上，我們內心的差異，一個是你天天搭上的人，一個是第一次被搭的女人，在這點上，我們覺得很安全，選上靠不得一些自我，一些行為。

在女人的眼中，可能會覺得，一下子無法接受，因為他們已經，習慣了傳統的那種，認識的方式，同學，社團，或者某種組織，或者有什麼，中間人的，這些傳統的認識方法，所以他們會覺得恐懼，他們會覺得一下子，接受不了。

這個時候，在一開始，他就會給我們那些，不好的反應，所以要懂得這一點，而有些根本在對待，這些不好的反應的時候，恰恰使用了一些，花眼橋，可能你們的內心，並不花眼橋，但是，你們的內心，因為你們不知道。

怎麼表達，反正應對女人那些回覆上，讓那些話，自然而然變成一種，花眼橋，於是就更加的，家中的女人，對你的那種，完全感，那最後，就是，就是，就是，就是，就是，就是，所以我們，砲牛的一個，非常重要的，低點。

就要出現了，你們可以開始做彼此，就是，無論，什麼情況，你首先要做你自己，這是第一點，無論什麼情況，你首先要做你自己，很多各位在砲牛的時候，完全不是他自己，完全不是他自己，他會被，牛帶著走，他的每一個。

和，女人的回覆，都會思考半天，然後回一個，可能就是，考被我的那種，句子一模一樣的發過去，或者是，想了半天，這句話，增左了半天，最後發過去之後，其實這句話，換平時自己，根本就，完全一下子，說不出來。

那這些，都不是你們真正的，自己，因為你們，恐懼，失去，你們恐懼失去，所以我們的心態，在，搭散了一開始，在搭散之後，後續的，那麼一開始就已經，開始傳遞了，你是，一個什麼心態而，已經開始傳遞了，對吧。

那麼你的這種，混亂的自我，混亂的自我，會讓女人搞不懂，但女人微信，她可能微信，翻著你個她，對華她會覺得，你有一點奇怪，因為一緩，你很紛燒，一緩，你又很認真，一緩又怎麼怎麼樣，總之就是覺得。

有那麼一點不太自然，這就是你們內心的一種，恐懼，所導致的，跟女人一種，就看不到你的一種感覺，一緩這樣，一緩那樣，到底哪樣，是真正穩定的，看不到你的穩定，女人就不會覺得你，所以很多男人，因為這種心態。

給了女人一種，你不靠譜的感覺，因為你自己在恐懼，你在害怕，所以你做不了你自己，而你做不了你自己，你因為這種恐懼，失去的心態，跟女人的一種感覺，就是你不自信，就是你不自信，一個自信的男人，是不會害怕。

失去的，抱歉在這點上，我自己對待真命的時候，就顯得很不自信，特別是一年前的，我一年前了，很多時候，我們自己說的話，我們都沒有底氣，都沒有底氣，所以一個真正自信的男人，他在心態層面的反應，因為女人一種。

一種堅定感，哪怕女人在怎麼廢測你，有些答案永遠是不變，變得可能只是一些，與其一些，某種程度上的退讓，所以，低一點，就是要做你自己，這個是要，一定要把持住的，情況多麼的糟糕，你不能變的，是你自己。

一定要你的自己變了，那麼，即便你追到了這個女人，你也是處在一個，被動的狀態，你也是處在一個被動的局面，那我們都知道，如果女人談戀愛，你在被動的局面，那你會就，你就會死得很慘，你會很累，你會很累。

女人隨便說句話，你就會滿足她，女人隨便怎麼樣，你就會滿足她，你帶綠帽子，感到你非常地生氣，現在哥們，為了一個女人，去跳樓，或者，得不到女人，就要把那個女人，給瞎了，就是，就是因為，一種被動的，這種局面。

說產生的，那種，負面的效果，說的那麼多，你們知道怎麼做自己，知道嗎，可能講了有點抽象，A01一直都是很抽象，怎麼知道怎麼做自己嗎，不知道，有個門知道嗎，都不知道，那不知道你們要提出來，那提出來。

我喝口茶，喝口茶，這確實是一個，非常，非常行而上的一個概念，在很多時候，我就是通過這些，行而上的概念，框架在管理著自己，整體的感覺，導致我可以，通過女人，不同的變化，來調整出最適合的應對，那其實。

就是因為，我知道做自己，並且我從內心，控制自己，做一個完全的自信，這兩點，要不堪很大，我大會慢慢講，我先來說，一個，一開始，我們的做自己，做自己，所先絕對不是，放任自己，這是第一點，你們要進去。

接下來比例，做自己，首先不是要放任自己，很多根本會有這樣的觀點，他覺得，不要做自己，所以我有需求感，我就要表現出來，所以我喜歡那我就要說出來，我想他就，表達出來，傷心就要讓他看到，想對他好，就取決他好。

那麼這種做自己，就是放任的做自己，如果你，是一種放任的放台，那不好意思，你肯定，追不到這個女人，你肯定追不到這個女人，所以，首先不是，放任自己，那麼，真正的做自己，其實是，你要在很多情況下。

堅守你自己的，說的，直接的，其實是原則，但我覺得，原則這個詞語，不是很貼切，就是說，很多情況下，無論女人怎麼對待，對你好，對你不好，你，要，堅定自己的，框架，你要堅定自己的一些，態度，以及原則。

就這裡的東西，你來堅定下來，很多女人，他會給你，很隱繪的，給你跑一點框架，比如，他說我，我本來喜歡，整天找我，說話的男人，但是你，你確明明，整天找了，說話，那麼如果他跟你講，我本來喜歡，整天跟我。

說話的，你們會怎麼應對呢，我倒是想，讓你們說，看，比如說我剛說，要做自己嗎，你呢，是怎麼樣的人，我先給你們，大家來統一一下，這是你，你喜歡他，他是你的真命，大家都知道，我們遇到真命，後就天天想著。

找他聊天，大便想著他，吃飯想著他，可能和其他女人，做愛的時候，還是想著他，你就很想，找他聊，然後就導致了你，給他感覺，就是你天天找他聊天，然後他突然，有一天對你說，不太喜歡，整天找我聊天的男。

你們會怎麼應對呢，以我剛才，跟你們講的，這些內容，你們思考一下，怎麼去應對這種局面，因為這種局面，我們經常會，喷的，他只是冰山一酒，該怎麼做，思考一下，把你們答案寫出來，K是，給我一個，你們認為的回覆。

也可以是告訴我，你們遇到，這麼奇怪，你們會怎麼做，好吧，KRIN你，你再，我怎麼就沒有，看到你的馬匣呢，我也不知道，但是我一直不在，剛才從開始的時候，就在了，其實那家你聽到就好，我沒有，辣下任何的句話。

放心，好，好，我來，給，好，其實，已經能看到，不同的形態，已經能看到不同的形態，你們看，好，我就一句，來給你們分享，回答過，跟我們都給你分析一下，好吧，比如說，慢慢懂，慢慢懂，其實整天早上。

你說話的人才是真的喜歡的人，你現在把這句話告訴你孩子嗎，好，你自己去感受，你把這句話告訴你孩子，相信你是在對他解釋，你是在對他解釋，我不喜歡，整天找我說話來，女人的這句話，背後絕對不是說。

我不喜歡一個男人，總是找我說話的這個行為，女人不是喜歡的是這個，女人這句話背後的這個心態，就是，我不喜歡，一個男人為我轉，我不喜歡一個男人，我以為我轉，所以，本質是這個的話，你的這句話，其實。

應該沒有處到本質，你再怎麼解釋，隨便你的邏輯多麼的嚴密，有多少論證，或者數據去支撐你的觀點，一下子拋給女人，她都不會你了，哪怕你是對的，所以很多時候，微妙的東西就在這裡，微妙的東西就在這裡，我先不講學。

我繼續看其他一個，123那又不聊，你真的能做到不了嗎，我學完你做不到，如果對方是真名的，所以這句回答有點裝逼了，沒必繼續聊，對，繼續聊是一個，應該有的反應，但我就想知道，你繼續聊你是一個，怎麼樣的。

創意，天天角隊，這個確實，你做對了，首先，但是具體，怎麼個角法，你可以再珍珠一下，我喜歡跟，有感覺了，實際上，這句話，和慢慢懂，是一群同工，差不多，好，我明白，然後繼續該聊天，繼續聊，這種，就會讓女人。

有那麼一點討厭，會有一點討厭，就覺得，根本就沒有聽她在講話，說自己喜歡的事情，先不了，說到前少，聊點頻率，現在她在了，微妙不合人，這麼聊，可能是臨時一想，像個單位，就這樣，那麼，有時候，遇到這種。

極大的挑戰，就你明明，跟她聊了好，好惡，然後她突然，笨出，所以我不太喜歡，前天找我聊天的男人，那這種時候，這種時候，我的第一反應，就是會一個，就是會一個，我就是，我一個，我就是，我一個，我，我們先。

因為自己不是聊天課程，我不來想試著講，怎麼個回法，我講的是心態，我想的是心態，女人，給了你這種，挑戰，往往是在，挑戰你的，穩定性，穩定性，比如說，如果她，說我不太喜歡，那時候你找我男人。

如果你給她的感覺，那行，那我就，找你少一點，那麼，請你不要，因為我，我才能找你聊天，討厭我，我會改的，如果你改的是這種感覺，那你就完蛋了，你就完蛋，你肯定追不到她，因為你，就因為她，就一句小小的話。

徹底的改變了你自己，這樣的男人是不穩定的，不穩定就說明，她在遇到，很多種其他情況的時候，她還是會變來變去，這就不是一個，值得依靠的，那種男人，所以她停止，直接就把你，拍死了，直接就把你拍死了。

有時候女人，給我們，這是要測試我們，在遇到這種困難的時候，我們能不能，堅定自己的一些信念，一些選擇，可能因為我們堅定自己的信念，堅定我們選擇，我們給她的一種反應而應對，是她，所不喜歡的，可能會惹她生氣。

但是沒關係，這種生氣，之後女人會覺得，她還是這個男人，還真討厭，都是以為她，她會有這種，殺交的信念出現，她會這種，殺交的信念出現，然後慢慢的，就不知不覺的會被你喜歡，所以，做你自己，一定要堅定。

你自己的一些信念，比如女人說，我不喜歡你，整天找我聊，我就說，然後就不惹她，但是可能過，兩、三個小時，過一個下午，或者過一天，我繼續找她聊，我會當她這句話，沒有出現，因為我還是我自己，我不會因為你。

跟我講了這句話，我就不跟你聊，也不會因為你說，一些廢測的話，我就突然不追你，這就是一個，做自己的表現，是一種心態，層面的應對，我根本就不會，去歷她的這種，廢測，為什麼，因為我認識你，我在追你。

這個我心裡是知道的，你太麻煩了，這麼說一句，讓別人怎麼追呢，我又要追你，然後又不能整天，找你說話，那追個屁，我肯定不會，因為一個女人，改變我追她的方式，我只會，一直的方式，繼續追她，那如果到最後。

追不到，如果到最後追不到，那絕也，絕對也，不是因為我方法，有問題，或者我這個人比較軟弱，可能只是因為，她沒有辦法，欣賞我，或者我和她，之間沒有緣分，或者是，氣場不准，是這些客觀的，你無法改變的因素。

但絕對不是，一些主觀上的，你，因為自己，沒有做好的人，當我們自己，沒有做好的地方，到最後，我們追不到，我們應該反省，應該後悔，應該去，感到，有那麼一點，不爽，但如果是，因為我們自己，其實做得很到位。

還是追不到這個女人，我覺得，一點，都不需要，難過上去，一點都不需要難過上去，換下一個就好，所以做自己的這種心態，在面對，廢測的時候，在面對，女人挑戰的時候，有為重，剛剛講了那麼多，我再來。

給你們做一道題，我看看，你們現在，是不是會應對，女人對你說，你跟她，聊天聊的，性質，很好的時候，她突然，就說，其實吧，我覺得我們，可能不合適，好，就這樣一句話，你們怎麼應對，你們怎麼應對，123。

你在這些回覆，會導致你分分鐘，打不到你，會導致你分分鐘，打不到你，因為你顯得，太掉了，你顯得太掉了，有跟我們現學現怨，接下來我們不扭他，5月20的這個回答，也屬於要了死的，也屬於要了死的，一種節奏。

人家都已經，一挑戰，你還是去迎合別人，在她感動，你就死，進不住挑戰，你要是這麼回，你就再準備到她，我這節可不是，教你們怎麼回覆，可能也怪我，沒有講清楚，我要看到的是你們，遇到了這種挑戰，那些心道。

也是怎麼樣的狀態，還是可能，我也不爽，我也覺得，一下子有點慌了，一下子有點慌了，覺得情況不妙，就是會有這種感覺，就是感覺一下子有點慌了，情況不妙，好像要給我搞砸了，然後就覺得有點慌。

是不是會有這種心態出現，所以先，先，先，先，先，先，先，先，這些又是一些方法論上的問題，遇到這種情況低點，我已經講過了，這是不要狂，就是不要，一定要做自己，好嗎，一定要做自己，那麼我再通過這個例子。

給你們形象的去解釋一下這個，做自己，好，我覺得我們不太合適，遇到這種情況，第一反應，你可以不爽，但是你不要狂，很多男人遇到這種情況，他會狂，如果是我的話，我可能會不爽，因為生氣快樂，生氣快樂。

不開心開心這種感覺，我們不能失去，不然我們就馬目了，如果你人生氣都不會生，你就不會開心，如果你沒有不開心，你也不會有開心，所以這些東西都是相對，我們可以生氣，可以不爽，這個沒有關係，這個跟我們心態無關。

這是我們活在這個世界上的，吃醒樂慾，是需要有的，那怎麼去通過，真覺情感應對了，首先我們會不爽，但是不要狂，我的話會去，想我會去想，到底哪裡，讓他覺得我們不合適，當然我只是想，我沒有問他，我會想。

想了之後，可能會想到，那麼一點，他覺得不合適的答案，他會覺得不合適的答案，以前有女人就是這樣，他會聊到一半突然跟我說，我們不合適，我沒有直接說怎麼了，我沒有直接說怎麼了，這麼的顯得，我很沒有自信。

我很沒有自信，自信的問題，我第二點會講了，那我就會直接去思考，從頭到尾，我和他的解說，也是我們說過的話，去感覺一些，他給我的，I。O。I，這些東西綜合的去考慮，到底為什麼，到底他要說出來講話。

所以第二點，第二步就是，一定要，是嗎，做自己是，前提，然後第一步不要慌，第二步是，思考，背後的原因，而不是，思考這麼回，這點相當的種園，很多歌們，永遠思考的是，怎麼回，去從來都沒有思考過，女人為什麼。

說出這種話，很多男人，泡牛，永遠思考的，就是怎麼回復，怎麼，用文字去，毀掉他的這個廢紙，但你們去，永遠沒有走過心，永遠沒有思考過，為什麼，他會這麼說，是嗎，你們剛才給我的反應，就是你們。

就在思考這麼回額，如果是這樣的話，你永遠不會讓女人覺得，靠，因為你說出現的每句話，都讓女人覺得，只是他的一些，對廢紙的一些，花煙巧語的應對，這不是我們一樣的東西，所以，我們的第二步，是真正的去思考。

永遠為什麼會說出這樣的話，這是一種男人的，理性所，散發出來的一種魅力，和溫柔，我們會去幫女人，幫女人去想，為什麼，後來我，思考一下，覺得可能是他有點自備，我覺得這個女人，有點自備，所以說出來了這句話。

我認為是因為，學歷的問題，因為我是研究生，而他只是一個，大專程，所以他會覺得，在這方面，我而他有一點，距離感，導致他會覺得，無論我怎麼跟他聊得開心，可能他跟我有時候，覺得挺開心，但是他會冒出這樣的話。

我覺得，他會覺得，你自己的思考一下，就是這個人，好了，第三步就是要回覆，所以你們看我思考過程，並不是在思考，怎麼回，而是在思考被和原，而去最後的回覆，只是根據這個原因，說出來的一些話。

頂多就是做到一些微晚的，我怎麼不能說，直接的愛，學歷不是問題，我會這麼去講，像辦臺玩家，反而讓他會覺得，更不安全，那我就會，怎麼回呢，我可能會說，傻瓜，這種傻瓜，我覺得，很多時候，你想的有點，多。

我要現場，再給你們思考，我覺得，很多時候，你想的，有點，多，你在乎的東西，也有點，多，我知道，你內心，可能會覺得，我和你，的iQ，有那麼一點小距離，看到，就，自去回答出這個問題的表，本質，又會使用一些。

腳又默去緩和，當下那種，可能比較嚴重的，氣勢，請你們感受一下，我打出來，就是這樣的回復，會激重女人的內心，我打出來，我打出來，我打出來，我打出來，我打出來，具體，怎麼在去，真主，不重要，關於我們在應對。

這些問題，我們要的心理的，過去，是真正的去，為女人，思考，如果她確實，是這個原因，那麽這樣的回復，基本上可以打消她的，很多年頭，但如果她，背後的原因，可能就是，毫無理由的，不喜歡你，隨便你回的多精彩。

都沒有，當然，如果一個女人，開始跟你聊得好，然後，台灣也很多，絕對不是，因為，不喜歡你，那可能她，因為她在原來，這個時候，你們就要好好的去思考，並且，要做自己，要做自己，絕對不能，給女人帶著走。

而做自己，背後的一個，非常重要的一個，影響我們，能不能做自己的心態，就是自信，為什麽要重新來講自信，這個非常，已經而輸能向的一個自己，甚至我們都覺得很好理解，但是我認為，很多男人，其實根本就不理解。

什麽是自信，或者說他們的自信，是一種假自信，並不是發內心真正的自己，比如KJ，我覺得你這個問題，就很明顯，很明顯，自信，絕對不是我們，說說覺得做到，自信也絕對不是，我們假裝很掉，就是自信。

很多男人會被女人的，廢測高的，非常的，玉門，其實就是因為不自信，你們看不到，你們看不到我發的話，卻能聽到我講的聲音，我再給你們副指沾天一下，ok，這種話不用寄下來的，不用寄下來的。

當然你們寄下來自己去感受，也可以，很多男人追女人的時候，其實不自信，她的內心，覺得自己會追不到她，或者她內心會覺得，你們沒有辦法在一起，或者內心覺得，那個女人可能不會喜歡我，那這種不堅定的東西。

很多時候會被女人捕捉到，有人捕捉到之後，就會覺得你這個男人比較的，軟弱，比較的不靠，所以自信這個問題，我們需要好好地寫，思考一下，她反映在我們的心態中，就是我們那很多語言，我們那很多型我會變得過端。

並且但有力度，這就是自信，特別是搭上的時候，你上去給女人那種感覺，自信的男人和不自信的男人，不一樣，是不一樣，很多女人之所以給你好嗎，覺得你有沒有理會，其實也不是你說了多麼，華麗的搭上台子。

而是因為你在搭上過程中，表現出的一種自信的企圖，自信，就是你能做到滿滿的去做一些事情，你能做到不恐懼，你正在做的事情，就比如說搭上，你們都有搭上經驗嗎，在搭上的時候，你們是否能夠做到一種自信。

你會覺得我就是很帥的去認識她，如果有品味的話，就肯定會給我好，如果她不給我好，那只能說，我們每一元，或者你根本就心上不了我的這種勇氣，你根本就心上不了，那麼帥氣的一個男人這麼勇敢的接近。

我覺得這種行為真的是怎麼說呢，就真的是很帥，一個男人，就直接看到一個喜歡的人，他有勇氣去接近他，並且非常明亮地告訴他，我要認識，我要認識，那你要不要認識我，如果那個女人給你的答案就是，為什麼呢。

怎麼樣呢，我只是內心我會有點不爽，我覺得你給我的問題有點多，我覺得他是對自己不太自信，我會覺得這樣的女人，有點漏，找我的心做，還有一些女人就，也其實很舒服的就給我，那我會覺得他對自己是自信。

所以自信有時候也是一個雙方面的東西，你們大聲的時候想的是什麼，我這些話，我這些跟他講的話，就是我當下的那個內心，我就是這麼想，我會覺得我這樣接近一個女人，就是我覺得，作為男人來說已經很帥。

這個帥不是講的帥，是一種勇氣，是一種勇氣，因為很少有男人，能夠做到這樣的勇氣，能夠做來的勇氣，但有些哥們他會答對，但是，但是他可能沒有那個太大自信，但是也總比，那種遇到了，喜歡去不改，上去男人，算很多。

算很多，所以如果一個女人，他有那麼一點品味，他能夠理解到你這種行為，背後的那種帥，這就是一種自信，在大善的過程中，你就會，有那種自信的感覺，傳給他，你們自己去體會一下，心態這個層面的東西。

本身就是有那麽一點飄描，所以想想自己的內心，是不是，就是，我講的那種感覺，還是說有那麽一點距離，自己去體會一下，很多男人追不到女人，其實歸根到底，就是不自信，就是不自信，也不是說你不會聊天，也不是說你。

怎麽怎麽樣，你就是不自信，所以你追不到他，為什麽女朋友法，能夠心理，很簡單自信，第一句話，就是說，我要你做我女朋友，那你會說，為什麽，那怎麽樣，然後你就很簡單，對，我就死要做你朋友，因為我喜歡。

他為什麽，我喜歡我，我，我就說，我說不上，但是我確定，我喜歡，你喜不喜歡我，那那個別人肯定就會說，怎麽，那麽快就會喜歡人，為什麽是我，就一大堆，但是你假期，總體而言，你就任何話說，就是都是很自信。

而且你自己很堅定，你還要他做你女朋友，我就喜歡你，這種自信的心態，會作用的你，讓你的很多語氣，很多說話的感覺，都會不一樣，然後，當然，你這種自信，不能是自大，因為他們過大了，就會變成自大，而且自大。

其實是不自信，自大，其實是不自信，好啦，自大是不自信，真正的這種自信，他是一個，非常內臉的感覺，他是什麽，非常內臉的感覺，他不浮誇，也不按擔，他只是，發著微光，是這麽一種感覺，無論是在。

搭上聊天會議會的時候，這種微光，一直存在，他，慢慢的，暖暖的，照耀著，女人，會讓女人，感覺，非常的，舒服，或者，非常有美麗，就會有這種東西出現，所以回過頭，來看你們的一些，你們自去回想一下，自己。

把美的那些，失敗的，經歷，去看看，整個過程，自己真的自信，你們自去體會，你們現在腦中，都心裡想一個女，一個你們想，覺得沒追到女，你們想一下，整個過程，你真的自信，給我答案，風水，你們在想的時候，我也在。

會想我一些，失敗的經歷，特別是，生命，我事實回想一下，這過程，自己非常，但是很多語言，是因為，卻強裝的自己，很自信，所以就導致，說出了一些，非常奇怪的話，就是，我覺得你以後，一輩子，都會，記住。

就是這種，強裝自信出來的話，我覺得，你以後，你會愛上我，什麼的，就類似，你會說出，這種，強裝出來的，自信的話，你們有這種感覺，就很多，根本它其實，這種所謂的，屌所謂的，那種裝逼，其實強裝出來的，自信。

但是，你們的內心，是不自信，所以就會讓，女人覺得，很怪，你們自己，會看的話，你也會覺得，很怪，很多時候內心，明明沒有一個，很明確，很明朗的答案，你卻會去說一些，什麼，我覺得，我們以後，肯定會，很幸福。

我覺得我肯定會，好好保護你，或者，你就不要管，有歌在，什麼都不要怕，就類似這種，看似自信，其實不自信的話，就會慢慢的，在你們的，細緻默絕的，與，細中，給，體現出來，所以，你們會覺得，你太慢了。

就會很自大，但是你不自信，所以女人，並不會，覺得你這些話，帶給了，她，多少的，穩定性，給她，多少的，力量，她反而會覺得，很虛，她會覺得你，很不靠譜，就是，因為你們，不自信，說產生，所以理解了，這一點。

很多時候，我們需要仔細的，去思考一下，到底，我們是否，自信，如何去，建立我們的，自信，而且我認為，這種，自信的建立，不是通過，金錢，不是，通過一些，客觀的，物質來幫助你建立，自信，是一種，內心，對。

愛的，理解，好，開始會，有點說的，深惡，你們自己，我放慢，語書，是一種，內心對，愛的，理解，當你的內心，充滿，就，也不是充滿，當你的內心，有了一種，愛的狀態的時候，這種自信，就會由內而外的，散發出來。

它，不應，物質而轉，任何建立在，物質上的自信，都是，強裝的自信，它，其實，脆弱不堪，比如，一些，有錢的，奶奶，其實，內心，並不自信，但是錢，幫助他們，建立了一種，偽，所以在遇到，很多女人，廢測。

或者怎麼樣，他們會，試圖通過，金錢的消費，來，掩蓋自己的自備，比如他們喜歡，開著，好車去，追女人，他們喜歡，請女人，去見高檔的餐廳，其實，就是，通過，而真正的執行，不需要，任何金錢上的東西，不需要任何。

學歷上的證明，也不需要，外型上的，迷捕，這些東西，都不需要，真正的東西，是你自信，是你會覺得，沒錯，我，就是喜歡你，而且你，一定，也會喜歡我，就是需要，點時間和過程，當然，這些話，你不是講，給女人聽。

你是在自己內心，自己的一個答案，你會有這種感覺，然後你，就會在，細節默絕中，去慢慢的，試探，以一種，自信的，態度，和感覺，去試探她，通過你們的對話，通過你們的很多，對細節的一些判斷，所以我整個。

砲中的過程中，對自信的一種運用，就是，首先是，你會覺得自己，很帥，但這個當然，不是，什麼自我感覺好，或者自我練什麼的，這種自信，才沒能覺得自己，很帥，你們需要內話這一點，當然這個，帥不是講得帥。

這個帥是一種，fue，是一種fue，你們去體會一下，我來引導你們，首先你要覺得，自己很帥，自己是一個，很帥的男人，非常的有魅力，而且你的魅力，不是因為你有錢，不是因為你講得好看，也不是因為你學一個。

而是你從內心，是一個，有魅力的男人，你對一切都看得，很平靜，會大事，也會大悲，但是不會因為一些，挑戰和困難，就立馬被打擋，你可以，不會去任何的，挑戰任何的出責，甚至是死亡，甚至是死亡，這種心態，是一種。

當你內心有愛的時候，它會慢慢地，膨脹開，就會出現這樣的狀態，所以這種自信的男人，這種心態的東西，它在和對待很多女人，那一種相處過程中，很多它思考的層面，和你們不一樣，它永遠不會思考，這麼回應。

可能在有些表達上，它會在想，我該怎麼回應，它內心並不是在想怎麼，那時候它是在感受，自己和女人在對話過程中，的一些心理的變化，以及女人到底在想什麼，比如我今天下午在學院群，分享的一些截圖。

一個對我反應很冷的女人，我認很多回答，不是在思考，它會不會給我，會不會給我一個惡，或者會給我一個好八，或者會給我一個喝喝，我該怎麼去接話，我從來不會怎麼思考，而我思考的是，我那整個對話它，沉淕的感覺。

然後它回了我一個，好幫，它的這個好幫，到底是一種無奈的好幫，還是一種，比較溫柔的語氣說出來的，就可能比較害羞的一種，我去想它平時的一些表現，你只我搭診它時候，然後它會給我的感覺，它到底是怎麼樣的女人。

然後，當我知道它是一個，其實不太善於表達的女人之後，也不太愛說話，他們她很多時候，給我的一些很簡轉的話，其實我就覺得，我懂她，不是因為她，刻意的，雕男，也不是因為她無數，而只是她可能就是。

她是這麼一個女人，聽得到嗎，好，所以你們在追女人過程中，是否有真的思考過，你們所追的這個女人，她究竟是個怎麼樣的人，需要錄音的歌們，可以適合找我，還卡嗎，可以聽得到嗎，要是太卡的話，可能，先暫停一下。

沒問題是吧，學會去思考你和她的關係，學會去思考這個女人，的一些脾氣，那很多人她問我，為什麼能夠傳遞給女人，一種我懂她的感覺，那不是因為我，刻意的在傳遞這種感覺，而是因為我確實懂她，所以前兩年我在旋行。

就回答這個問題，我說不是我，怎麼說話，怎麼表達讓她覺得我她懂，而是我事實上，我就是懂她，所以我才能說出那些，真正懂她的話，所以你們看很多我的一些，思維的一個，流程低佈，首先我不慌，第二步我會真正去思考。

第三步我會把我思考結果，用一種，比較柔和的方式，她喜歡的方式，舒服的方式去表達出來，大體就是這樣的一個過程，就是這樣的一個過程，很多各位她思考，女生會一個，柔和的之後你怎麼會，怎麼挑定一個玩笑。

去帶動你們的對話，這種東西你們看，你們本身在砲鬱的時候，你們作為心態，你們在思考的東西，完全不走心的，那女人還會覺得，你們靠譜，很多各位會的愛，今天什麼月亮好元，讓女人說，好吧，然後她說，哈哈你在幹嘛。

有沒有吃月餅，就 less this，你們會發現，這樣的對話，一點都不熟悉，不會讓女人覺得，你很溫暖，東西也覺得你不自信，因為你，一直試圖的在找話題，而真正，自信的男人，她不會講話，她不會講話。

講那麼多，你們能夠感受到一些東西，對自信對於做自己，這兩點，可能會有，那麽點模糊，但是我知道你們有感覺，而我要傳達給你們，就是那麽感覺，這是感覺，有本質的東西，好吧，我會，大家繼續說這些東西。

讓你們慢慢感受，所以在追女人過程中，這種自信是需要保持的，首先你答應她，就已經開始追她，這個東西在女人前，一直說已經是，肯定是確定的，那你在後期的很多反應，就需要很自信的確定，你喜歡她。

然後她也會喜歡你，只不過需要段時間，需要讓她慢慢接受，讓她慢慢的對你，放開她自己，給她時間，給她瞭解你的時間，給她接受你的時間，給她自己，給自己破，ASD的時間，所以追女人有過程。

這個過程就是這麼一個過程，而不是直接，哪怕我用的女朋友法，那我在追那個女人的過程中，我也不會，愛你做女朋友吧，我喜歡你，然後我們約會吧，就類似這種完全不走心的對話，是不太會有人。

我是會給大家珍珍她需要的東西，比如那個女人，她會有人，她說，為什麼到底找她，我會不會是騙子，那我就直接說你叫我微信，那我微信裡，我微信裡會有我以前發的朋友圈，你自己去想一下，我是不是壞，然後她說好。

那我就說我把微信給，讓她加，那加之後就，明顯的感覺到她，很多內心的表，其實這就是一種習，這就是一種走進，兩個人真的走進人，產生一種信任感，對吧，那為什麼，上週六大三的人，今天差別已經做了表白了。

其實就是在對話過程中，因為，獲得更多金品課程危險，569250313，我的這些字性，因為我的這些思考，這些，不是思考，怎麼回的思考，那女人感覺到了，我是一個懂她的男人，我是一個溫柔的男人，我是一個能夠。

那她有靠譜感的男人，即便我，就不同女人做的這些事情，即便在客觀，才不能我做這些不專一的事情，但是，哪怕，我不專一，但是，給女人的感覺，就是cop，很多時候不專一和cop，她是可以完全的在。

一個男人中融合，並且是不帶任何衝突的融合，也就是說，你們完全能夠做到一個cop，但不專一的男人，這點你們去感受一下，cop，但不專一，這樣的男人是非常有魅力，cop又專一的男人，其實魅力大級。

不cop不專一的男人，女人覺得你就是一個，花心大樓，也不會對你真正的走行，你們自己去感受一下cop，但不追一的這種感覺，所以很多女人，沒明知道，我有很多女人，但她還是會喜歡我，其實就是因為。

她被我的這種，cop，完全的，給，cop，她會覺得那些專一的男人，不cop，反正我這種不專一的男人，她會覺得cop，她會覺得我能夠，讓她突出終身，而那些專的男人，反而她會覺得，她沒有辦法。

妥覆終身與那個男人，很多時候就是因為，自行，因為我在做自己，因為我會為女人思考，因為我會，真正的去思考，我會這女人，直接的關係，這些都是一個，非常重要的型態，那光有型態也不夠，我們還需要，框架這個東西。

框架這個東西，是一個，非常微妙的東西，因為它是可以，被，調來調去的，用的，而且這種調來調去，用你自己，自己是能夠意識的到，怎麼說應該說是，心態的東西，它會慢慢的，內化成為你潛意識的東西，你可能有時候。

意識不到，老莫名其妙就做出來的那些事情，有莫名其妙說出來的那些話，但框架的東西，你很多時候，你能感覺的到自己，在用這樣的框架，很簡單，我在覺得，我覺得，經典的例子，以前的A0我都輸過。

但是我就覺得這個例子很經典，比如說，一個0到，它會變自己的框架，它會變自己的框架，在，在媒體面前，在面對老百姓的時候，它會把自己，變化成一個，很清明的形象，在一些，工作關係的，層面的那些人面前。

它有時候會表達出那種，作為0到，該有的，微演和演數，你們想想想一下，如果，釣換這兩個框架的話，在老百姓和媒體面前，表達得很微演，很演數，而在自己的同事和工作，夥伴面前，表達得很清氣，你們就會發現。

感覺完全就不對，首先老百姓會覺得這個0到很裝逼，然後同事會覺得這個0到，一點都沒有微信，一點都沒有微信，會覺得這樣的0到，他媽的，真能帶領這個團隊，往更遠的方向走，這會有這種感覺，所以我們，的框架就是。

要通過在面對不同的情況，不同的人的時候，製造出一個最適合的客戶，客戶，就是他人眼中的我，這是他人眼中的我，而主我，是你自己，這是做自己的那個自己，這是你們的心態，你們的自信，就是主我，也是你們的。

IQ和IQ，主我，在控制著客戶，我的自信，我的自己，知道面對這種情況的時候，我該表達出，怎樣的一種感覺，給女人，所以我能夠意識到，我在，變成某種東西，給女人看，而不是我意識到，框架是能意識的到。

這點應該能理解吧，因為這點，它有點社會學的成分在裡面，能理解嗎，主我客我，我們需要製造出一個，合適的客我給，我們的目標看，這個客我是各種框架，融合在一起的一種，宏觀表達，也有可能是某個單一框架。

特別粗粗的表達，我支持主我，好，好我大概會舉例的，我大概會通過，不同的框架玩舉例，在追女人的過程中，很多時候我們會，通過我們內心的這些，自信啊，對這種愛的理解，這種愛的狀態，或者那種，非常，非常。

非常堅定的一些信念，在這些基礎之上，我們適當的會加一些，變緩，而這些變緩，基本上就，會反映在各種各樣的框架裡，而這些框架，之前都是五個框架，這些客我會加入一個新的框架，我大概會叫。

首先大家一定要清楚的是，一個女人在被我們，吸引的過程中，如果單單只是因為，心態的話，太緩慢，太緩慢，如果我是個有自信的人，然後我也就我們做自己，然後面對一些條件我都有點，看得很平靜，你們會發現。

心態這個東西，往往只有遇到情況的時候，它才會傳到，它不會傳到，所以如果女人完全，都不給你廢責，不來挑戰，它就感受不到你的心態，這個時候，如果你被動的等著女人的挑戰，整個追求的過程，就會很慢，很慢。

所以我們需要通過框架去進口，我們需要通過框架去進口，不用女朋友法，這是個旗有型態，又有框架的過程，這是我直接拋給你，我喜歡你，心態就是你拋給我的一些廢責，我完美進去，因為我自信，我就覺得你會喜歡我。

只不過我絕不自大，所以你們看，心態的框架是一起在互相作用，並且心態會影響框架的表達，框架的製造，又會反過來強化你的心態，它是一個互相影響的一個關係，而其中自信的心態，所衍生出的一個，最為明顯的框架。

形式，就是名字叫做，削架生產勞動，為什麼叫生產勞動呢，生產勞動，是熊性動物的一種進攻能力，或者說是進攻性，一個有進攻性的男人，他學有魅力，怎麼說，你有進攻性，你才能去和其他的，熊性動物搶食物。

不然你人進攻性都沒有，你人會覺得你他媽的連，食物都沒有辦法給我搶來，更不要說安全的穩定的，居住的一個，地盤，在原古史的，或者在動物界，都是這樣，一個熊性動物他一定要有進攻性，他一定要有進攻性。

沒有進攻性，女人就不會覺得你，有魅力，什麼是進攻性，進攻性就是，你遇到喜歡女人，自信的上去說，我想認識你，我這是想認識你，這就進攻性，你表達出了，我要認識你這種感覺，而且非常地自信，我就是要認識你。

而且我知道你也可能也會想認識我，但是你不要把這種話講給女人聽，但是你內心就是這麼走的，如果你不想認識，只能說你這個女人，這被你都沒有辦法遇到，你失望了沒有來，其實你內心，可望這種邪惘。

但是真的等邪惘來的時候，你卻沒有勇氣去接拿她，那你這樣的人只能，以後去相親，就那麼簡單，這這種自信，然後表達在框架上，就直接去上去，認識，但是我們有時候，我們認識這個女人的過程，就不能太掉。

對我就想認識，你想不想認識我，如果這樣的話，就不行，生產牢，不能過於的，除非遇到特殊的情況，大部分情況，我們穿的一件女人的感覺，是六個框架性，通過不同的百分比，巧合在一起，我不會有某個框架可能。

特別的出出，佔了什麼百分之五十，大部分都是可能，是，15%，或者是十這樣的一個比例，不會有什麼50%的情況出現，結果當特殊情況的時候，我們才會掉動我們的比例，把某一項特別的出出，我剛才講，你們聽得懂。

哪些框架我當然會講，就這麼講你們聽得懂嗎，有不懂，也有聽得懂，沒事我倒會，想起的再去撲開，生產牢動這種框架，反應在很多地方，比如說你和女生講話的那種，立度感，或者你帶女生逛街的時候，你在帶領的女生。

不是女生在帶領，你在，有些問題上處理的，很果斷，或者，非常的，傻脫，消耍，這些都是生產牢動框架，給女人的一種感覺，你們現在懂了嗎，我剛剛講了那麼多，比如說要點菜，你不會讓女人覺得你，你擁有癒癒。

或者這個也好，有什麼選擇性困難症，就不會讓女人有這種感覺，而是你非常果斷的，幫女人做出一些合適的選擇，這種進攻性，你們自己去感覺一下，懂了嗎，進攻性這種東西，很悲難的男人有，很娘的男人，也可能有。

絕對不是那種娘們，就沒有人知道嗎，那種很麥的男人，也可能沒有進攻性，他可能遇到女人就熟了，不會有這種，自信的光芒刪發出來，比如說，王小劍或者，郭菊裡面的那個那個，文章，小背是吧，我對，王小劍最後是麵。

但是他很娘，但郭菊裡面那個小背，就不太自信，就不太自信，他很多自信是裝出來，所以說進攻性，那種她是這種感覺，我們今天談的就是感覺，感覺這種東西其實很難談的，因為她是感覺，她不是文字。

她不是很多巨像環的東西，所以要跟你們，讓你們理解感覺這種東西，我消通過很多例子，很多說明區讓你們懂，那麼第二種身相，礦架形式我們也要有，叫做，身指快感，這個礦架，很多想要建身，想要，鍛煉的哥們。

其實她前一時鐘，是想塑造這樣的礦架，會讓女人覺得，哇你好性感，你還有男人味，當然女人對男人味的理解，一來就是這種身指快感，二來就是，身材勞動，所以很多受小的男人，但她還是會讓女人覺得，很有男人味。

是因為她在身材勞動上，特別的，有感覺，比如說，劉強東這種，霍斯，或者馬雲這種，人她，肌肉根本就不發膽，甚至有那種，肚子上有脆肉，但是她們的身材勞動，那就非常的牛，她們是一種，極強的進攻性在裡面。

所以奶茶妹妹會，有常中追走，除了，物質上的問題之外，確實這個男人，我覺得是一個，非常懂得把妹的男人，所以我看一個電視節目，奶茶妹妹，就是一個記者問奶茶妹妹，說，你覺得，強東老師，如果很重要。

她是不是教了你很多，是這樣，然後奶茶妹妹，直接給一個答案，她的答案是，我現在也快有一個奶茶妹，應該說已經有了，因為我那天，搭上了一個女生長得很像，這樣子的天，長得很像這樣子的天，劉強東，她那個奶茶妹妹。

就回答說，她是老師，就這麼一個與其，但是她是一個，劉強東是一個，非常嚴肅，非常正經，會天天教育她的男人，但是在她印象的男，劉強東可能天天，天天調情，然後天天做一些，很，很色情的一種行為，然後兩個人又。

愛愛那種，然後天天，膩在一起，天天接吻，她媽媽會說，她是老師嗎，就直接把，前提條件，給打掉，那就說明劉強東，這個人，他絕對不只是，因為有錢，但是因為她，很多生長，老人們，很多框架都做得，非常好。

那女人覺得，這個男人，很有妹，這個男人，非常的，有趣，所以奶茶妹，她說，這是老師嗎，她的這麼一句小話，直接暴露出了，她們平時相處的，感情的狀態，絕對不是那種正經的，是那種，很不正經的，非常的，非常的。

有感覺可能，能理解吧，所以，甚至快感這種東西，其實是很簡單，其實就是性感，就是，能夠讓女人覺得，念門，當然不是生產老的那種美，就是因為你，可能，肌肉，線條很不錯，然後整個人，因為健身嘛，整個人神清氣爽。

還有精神，這都是，生指快感，這個框架完全可以，練出來的，你們天氣運動，天氣跑步，天氣去那個，健身，那我個人，在生指快感，這個框架上，我覺得，相比其他框架一般，因為我不太運動，也不太健身，而且感覺。

有那麼一點，有那麼一點，肥吧，因為有些女人會覺得，我，我怎麼肥了，但有些女人，我先問，她說，沒有肥啊剛好，我就不知道，但我覺得這個，不是，什麼大問題，不是大問題，有嗎，推薦我有嗎，戰戰你覺得，我有肥嗎。

對，但有些女人，她會，覺得，有時候我自己也覺得，自己有那麼一點，小肥，這就是生產，生指快感，不就說，很會打籃球的男生，就有些女生，很喜歡，那就是，因為這樣的男人，給她一種，生指快感的感覺，什麼生指快感。

就是會打籃球的男人，她是有強大的，她也會覺得，和這樣的男人交配，會很爽，或者說，和這樣的男人交配，會得到，更為優質的後代，這就是，生指快本，這這樣的一個狂價，第三個狂價，危機處理，危機處理，你們去看。

無論是生指快感，生產的問題，是性的基礎上，強大的性才在做自稱，不然你做不出這樣的狂價，危機處理，危機處理可以小到，點菜，這是個危機處理，也可以大到遇到緊織情況，你的應對，人生中會面臨很多的選擇。

我們面臨選擇，這種企圖和得失的心，就是危機處理的一些表達，狂價，不用你和女孩子出去，總是會遇到一些，可能尷尬的情況，那天我們幾個都在車裡，有個閃不拉機的老頭，來給前輪的車擦玻璃窗，擦了之後。

又直接敲打成玻璃窗，說你要給我錢，但是我們不要擦擦，如果死時時刻旁邊，做著的是個女人的話，你給不給錢，你給不給錢，對，就面對危機處理的情況，如果你旁邊做的是個女人，車旁邊是個女人，你給不給，一個老頭。

沒問題就是來坑你，你關著窗，然後他直接問，都不會你幫你擦錢擋分玻璃，擦完之後，直接敲你的窗，你給錢，你給不給，你旁邊做著你，想追的女人，這個人你給不給，不給是對的，不給是對的，那有根本會覺得。

如果你不敢原會覺得你小氣嗎，有根本會這麼覺得嗎，都說真實的心理啊，有根本會覺得，如果自己不給，我覺得目標會不會覺得，我TMAT的這個男人，有那麼一點小氣，或者有一點都不善良，所以我會不會。

這個男人有那麼一點小氣啊，沒面子家含分鐘，一個老人帶給你的車擦窗，他只是要那麼無腳錢，或者一塊錢，甚至是一毛錢，你也不給他，你真是個小氣，心地壞，一點都不善良的難，有根本心中，就會覺得女人會這麼想嗎。

有嗎，就有根本未來，有其他都沒有，很有，很有，內心真實的東西告訴我，就好，是那個人，那個老頭自己問都不問直接踏，好，所以有些人就會破壹這種感覺，給那個老人錢，給那個老頭錢，那還好。

大部分根本做得正確的選擇，首先是不給，那第二是，沒有，第二是不會有這種感覺，錢者是你不給，其實是壹種危機處理和生產勞動的雙重結果，因為你是個有進攻心，你這麼給我壹點挑戰，他媽來挑幸我，就給你。

一個進攻心難不會直接屈服，不屈服，是一個進攻心難人最根本的標準，其次，你不會覺得我不給錢，然後那個女人會覺得我不善良，那是因為你自信，你的這個心態，咱發了什麼，哥，善不善良，小不小氣，不是這個老頭。

的這些行為，能夠說得算，如果我不給，你就覺得我小氣，那你家的女人，只能說你的智商有問題，很多，很多很多，根本這個現容壹種我給，我太糯糕了，我要是不給，女人就覺得我小氣，就壹下子就覺得，很為難。

那就實實做不了選擇，那這還是我壹技處理的這個框架，和心態都沒有擺真的節目，都沒有擺真的節目，那我倒是稍微變壞一下，看看你們怎麼回答，如果你們在開始，旁邊做的目標，前面，來了壹幫人，那這幫人呢，穿著壹個。

什麽慈善愛心活動，義務的壹種，壹種活動，來接上幫你們擦，玻璃窗免費擦玻璃窗，然後如果你們覺得，我們這樣的方式好，那請你們支持，我們的慈善活動，只要壹元錢，就能幫助那些，與人在貧困山區的人。

可能能夠多穿件壹幅，多吃壹段好的飯，這麽個東西過來了，敲妳玻璃窗，問都不會妳敲妳玻璃窗，然後直接說，請支持我們的慈善，妳是壹個，相信妳是壹個什麽，善良的人什麽的，這套妳給不給，就如果是這種妳給不給。

那現在就完全不同的東西，就完全不同的東西，完全不同的回答，剛才這種第二種方式，是那天我和KJ程的戰展，坐在車頁之後，我零劑一動想出來，我零劑一動想出來，我說其實只要，變成這樣的方程，很多人就給。

很多人就給，這真的是一個月差不多，能賺個三萬，當時分析了壹下車流量，和紅燈的頻率，差不多壹個月很自早三萬，能賺，對就是利用妳們的這個行李，所以很多時候，那這種情況，如果我是價值元，然後突然有壹對人。

這麼過來說，什麽就是，只讓我會給的，我會給的，我會給的，因為我，我在思考，有時候我們的這些，所謂方式是共同的，有時候妳思考，給不給，妳的思維方式，如果是類似於，思考怎麽回，那妳永遠。

得不到壹個真正正確的，而我思考的就是，女人給了我挑戰，我不慌，然後我慢慢去思考，背後原因，然後再給一個，相應的回復的這個過程，那別人壹個，慈善的東西過來，然後我會思考，他這樣做的，壹個原因，然後我就會。

給出壹個，一些相應的動作，而我的分析結果是，我也會，壹塊錢，對吧，那樣都給妳，妳這麽壹個意識型態，妳還是不給，我，首先我，我不知道我旁邊，女人會不會覺得我怎麽，但是我自己會覺得，好像有那麽壹點，她還好。

我還是想，壹塊錢買，背片也是背片，其實嘛，她騙我的方式，非常的高，或者怎麽樣，有時候我也是，寧願背片，也是寧願背片，因為我，在這種，事情上，我相信，我還是相信，美好的壹面，我還是相信美好的，當然。

我自己，設計出來的東西，可能也是，利用了別人某些，善良的東西，這也是我自己，想的壹張，但我，另外被，被騙了，這種時候，好，我們製作危機處理，所以很多時候，你做選擇的過段性，你，在面對，一些挑戰。

時候你的，一些選擇，會讓女人，看到你，這個男人的內心，和你這個男人，是不是覺得壹靠，這個，形式應該懂了吧，還有比如，換天能泡，危機處理，還有壹些，成績數，層面的東西啊，比如說，換天能泡，修自行車。

這種能力啊，都是，危機處理，都是，為了處理，做選擇的，能力，修理的能力，這些東西，你們有多少能夠，內化呢，有多少可以，拿來為自己所用呢，第四個，框架形式，是，故事，也，這個框架形式，是要你去做壹個。

有情趣的男，做壹個，做壹個有，情趣的男，就是讓女人，覺得和妳在一起，非常地，就像在演電視劇演，很多你做出來的行為，事情都非常的浪漫，非常的難忘，比如我，那次搭散，搭那個，買早子的女神，就是故事也壹框架。

生產勞動的框架，自行的心態，加上，下壹個我要講的，觀照樣子，很大框架，等壹個結合體，結合體，妳知道，妳知道，哪個早就比較甜嗎，她說，我就挑壹些紅的，我說，這樣，那我也挑紅的，不過好像那個紅的，有了麵點。

爛的，她說，她看壹下，然後我們就繼續挑，挑完，我就說，對了，我可能覺得妳，挑的會比我甜，要不我們交換壹個，然後我直接把我，手中的拿出壹個早子，給她，也沒有等她，說好不好，直接從她帶子裏，拿了壹個過來。

我就說，我這個，我不放進去，我不放到我自己帶子，然後我就搞清，然後她說，就笑壹講，說好，然後我就壹起去寫帳，寫帳的時候，我就說，同學妳是不是，傳，傳美的，這傳的，她說不是，她只是來，這邊念書的是彩晶。

我說好講，那要不我們認識一下，我就直接說，那要不我們認識，她說好，當著那個女服務員的面，我就說妳微信做成我家，然後壹邊，在付錢壹邊，我就說妳微信做成我家，那她就說，拿出手這張我，傻。

基本上就是這麼一個過程，其實，然後就後續聊天，很簡單，然後沒過兩三天，就直接說她想我，就那麼簡單，那就是故事，就是這樣，有些，妳不要看似，這是個非常難的東西，其實我無非，就是多了幾個動作，早知道交換。

然後我大戰的這些，東西可能，別的男書出來，那所以就讓她難忘了，很多時候我們只要稍微的，變一下，稍微的增加，壹點點元素，事情就變得畢業，事情就變得不一樣，比如我說，我之前說的，壹些在上一堂，A05。

約會的科技中，我說，我讓妳們，練習一些，很平常的事物，如何製造出壹種，很有感覺的，那個，禮物或者，有感覺的一些，氛圍，比如說，石頭，地上的石頭，怎麼送，讓女人覺得有感覺，那類似這種，其實都是故事演繹。

都是一種，妳對生活的，想像能力，妳，妳有多大想像，妳的生活就有多，多大的可能，最後有很多精彩的東西出來，那這個，那這個，都是，很，很生活化了，其實都是在我們身邊的，只是我們會不會去發現。

我們會不會去思考的一個問題，比如說，那天週六晚上，我們四個人，成了那車在壹個陽工地上，在陽工地上，體會那種，就是，失重的感覺，就，它那個脫，就壹高壹低，壹高低，很多嘛，那上步的時候直接加速。

下步就會有那種失重感，那種我就覺得，很爽，很爽，那如果旁邊，成論旁邊做的是個女人，那它帶來去體驗，這麼壹段路，我只相信，這女人會留下，很難忘了，這就是壹種故事，以後回壹的時候，會發現，曾經有個男人。

但是我做她的車，讓我體驗了，無數把，失重的感覺，特別的，想起來特別的有意思，比較難忘，那這就是故事演繹，然後要做到這種，要做到這種，製造故事的壹種，框架這種能力，任何事物都能夠用來製造故事。

哪怕是壹顆石頭壹片樹葉，甚至是壹張紙巾，或者是壹根絲館，或者是壹塊錢，隨便什麼，哪怕是，為先經，隨便什麼，妳都能夠製造壹些，難忘的東西，在約會過程中，在聊天過程中，就是這，就是故事演繹，妳會突然出現。

突然消失，妳會實不實的，送她壹個小禮物，但又不是那種，有需求改的，這種很自信，很悶，很有魅力的那種鬆法，那女人就會記住，這我寬家其實是，針對浪漫方面，針對壹些，會讓女人更加難忘的，這就故事演繹。

第五個框架，關照養成，關照養成，關照養成，關照養成，這是壹種，柔性的，調和，是調和，生產，老動危機處理，自信，這些，過於進攻性的框架，比如說我剛才講的，那個大善的例子，我自然自信說，我想認識妳。

妳把微信給我，但是我整個過程，又讓她覺得，我很適具，很適宜，很體貼，很溫柔，會，為女人所思想，會去思考女人的男處，會真正去理解女人，而不是，壹些需求感的東西，一個成熟，哪壹個自信的男人，絕對不是。

整天裝逼，也絕對不是，壹夫很屌的樣子，她可能壹點都不屌，她也不裝逼，她甚至會懂得關心女，會懂得去，為女人所想，但是絕對不是那種，AFC的，討好，絕對不是贏，而是這種建立在，自信基礎上。

建立在進攻性的基礎上的壹種，熊性動物，強大的，壹種熊性動物對，女性的官方，就是官召養成這個框架，應該可以理解吧，有時候有些女人，兩天後就說，她過敏，過敏，那我，這個時候就，不是想怎麼回的問題。

而是真的要，真的她這個過敏的問題，給她一些安慰，或者，給她一些，信心什麼的，就真的就說，女人她真的內心是，想要獲得什麼，你要去捕捉到這個信息，然後反饋給那個女人，這就是官召養成，應該懂吧，好。

接下來我就要講，第六個框架，第六個框架的名字叫，回歸，出新，只是的思考了，下錢五個框架給了我們一種，非常，基本上是一個比較科學的一個感覺，但是，少了那麼一種東西，少的是什麼，少的是，可能是一種童爭。

少的是一種孩子企，少的是一種，我們對於事物真善美的追求和發現，所以我認為，很有必要加入第六個框架，很多時候，我確實在利用在第六個框架，做這些習，或者引起女人的投資，你們試想一下，一個有進攻性的男人。

如果永遠保持進攻性，這並不是一個，正常的狀態，很多時候，進攻性的這個生產的那種框架，它是可以休息的，我們有時候，也需要表現出脆弱的一面，我們需要躺在女人懷裡哭，很正常，所以我們需要回歸到我們真實的內心。

有時候，遇到不開心的事情，有時候你就是，會表現出你的男故，對女人，遇到開心的事情，你可能會像一個孩子一樣，敲脾，但絕對不是，為了維持生產框架，為了維持那種，很Man的感覺，而故意裝得非常的，生成。

非常的好像，很屌很帥，哥他媽的遇到這種開心的事情，也只是淡淡的一笑，而你可能是像，一個小孩子一樣開心的大笑，這都是你內心真實的一些反應，你不要因為某些東西，讓他包裹住，要讓他釋放出來，你的難過開心。

全都釋放出來，你的童爭，甚至是你的一些幼稚，你都要釋放出給女人看，而這些軟弱的一面，童爭的一面，往往能夠換行女人的母性，女人會覺得你這個男人很可愛，如果你對這個框架用得好，女人會覺得。

女人會有可愛這個子來形容，很好玩，很可愛，有時候像一個孩子，女人會，因為你的可愛，照顧，他會照顧，他會對你投資，所以，第六個框架和第六個框架相結合，其實就是C02的一個，C02的一個東西。

就是D-E-V的展示，有時候你D-E-V的展示，會讓女人對你投資，會讓女人看到你真實的內心，會讓女人看到你不堅強的一面，很多你對事物的判斷，你其實有時候就是喜歡這種幼稚的東西，但有時候。

我要可以維持自己，他媽是個男人，已經長大的那種形象，你就可以的保持自己對這種東西的喜愛，我建議你們要釋放出來，要釋放出這種東西，有了這樣的一個框架，你才更加的立體，你才更加的真實，並且有這個框架。

女人才會覺得，和你的距離會越來越緊，因為你是個有缺點的男人，你是個會出徵化的男人，討厭就討厭，喜歡就喜歡，再跟女人相處關注，絕對不會明明不喜歡，還說喜歡，這都是違背你出心的，困得不行，10點4萬就困。

你就以後喝杯咖啡，8點上課10點半上課，這半個小時，這半個小時，第二個框架懂了吧，雖然有那麽一點飄描，但是它是和錢，和框架融合在一起，這個框架也非常的重要，回歸出心，不要被慾望所包固。

不要被慾望門閉的雙眼，有時候要抛開你的慾望，去真實的開一些事物，同時回歸出心，也是我剛才講的，面對挑戰環節中的，第二個部分，第一個部分是不慌，第二個就是真正去思考，為什麼說這句話，很多我們只知道。

去思考怎麽回，其實我們沒有回歸到出心，我們是被我們的慾望所遮蔽，我們根本就不是在做自己，所以做自己去思考為女人所想，真正去思考你們的關係，都是回歸出心框架所帶給你的一些東西，哪怕你對一顆，苦味的，樹的。

一個觀察，你的失角也是美的，你會被到了，最真實的東西，所以這個框架，是一個，能讓你更好的做自己的框架，這是我今天要講的，第二個框架，所以當，我剛才跟一個女人講，就是我今天下午女朋友法人士。

我說我晚上有點事，然後她說在幹嘛，小妹子直接兩句，下一堂A04，我會給你們講一個非常非常非常核心的一個東西，這個東西我可以這邊直接告訴你們名稱，但我不會，因為是課程內容，課程我不會具體展開，就是反轉。

反轉，我什麼都不解釋，我只告訴你們這兩個字，我就是通過無數的反轉，這女人，可能就只是通過聊天就喜歡上我，這是下堂A04要講的一個重點，反轉，她會結合這幾課的A01一起講，因為反轉是需要用到心框架。

你才能做得好，不然你絕對做不好，反轉，首先要用到身材勞動，那是一定的，然後要用到的心態，可能是自寫，然後做自己，但是一定也會用到，第六個誇獎，回歸出行，你才能做好反轉，做好反轉，很多女人直接就喜歡你。

直接就直接被你所吸，所以她是個非常有威力的一個東西，所以，下堂A04我會著重的來講這個東西，所以說在面對女生，可能就甚至把你刪掉的時候，你什麼心態，所以也能夠反映很多東西，那現在有個女人喜歡我。

但是她之前刪了我一下，她之前把我刪掉，而且刪掉是莫名其妙的刪掉，站著成員科學都見證了，她刪我的那一刻，我剛剛在動車上直接發給她們看，我說這個女人就是莫名其妙，前一天還講得好好的。

我也給她們看了我們的聊天，各種I。O。I，那第二天，起來給她發消息，被刪了，然後來她又加回來，到現在她已經喜歡上我了，我當時她被刪我就講了一句話，我別的什麼都沒講，我說你仔細的想想刪除了意義在哪裡。

我給你一點時間帶讓你好好思考一下，你就好像類似講了這麼一句話，我也沒說什麼，你幹嘛刪我啊，給你加回去，你要是這麼說，她絕對不會加回去，我了解女，你要是越帶有慾望的去，泡出一塊，她就絕對因為你反新裡面。

不會去滿足的這個意義，所以有時候我們就不需要，趕緊跟我交回來，就這種表我就直接沒有這種感覺，說這種，我就覺得說，你這樣刪我有意義，刪的意義在哪裡，我再給你一次，我當時說，我再給你一次職會。

你好好思考一下，我就這樣說，我再給你一次職會，你好好思考一下，我當時我之前刪除了意義在哪裡，都好，我再給你一次職會，你好好思考一下，沒有了，就這麼一句話，後來她不加回來，後來她要加回來。

那當時是什麼心態了，首先我不怕失去，我本身太媽就，微信你答了你，她通過了八個女人，我多一個她，小一個她，謝謝你無所謂，再想想我原本就有很多女人，所以就是無所謂，那第二個就是自信，我就覺得，她會加回來。

我就覺得她會加回來，一個是自信，那個就是，我就覺得這個事情，就是這麼走的，因為她之前，給我的RIGUE的判例，就是說她的這次刪除，其中就是，缺乏安全感，還有就是對自己不自信，她對自己不自信。

所以我直接再把問題，給她，然後她好好思考一下，那她就加回來，所以這句話也不是裝逼，也不是說我掉，我是真的想覺得，她應該思考一下，刪了意，然後我再給她自己，這是我內心心態，當時的走向。

導致我說出來的這句話，而絕對不是，我在思考該怎麼回，我想出來的這句話，所以本身他們心裡的，思考的跡禮不一樣，很多事情結果就會被，所以有些根本就，就結問我怎麼回，怎麼回，我說我不知道，因為我沒有辦法。

融入到你，和你那個女生的情境中，然後再為你一個女生思考，再為你們的關係思考，最後告訴你該怎麼回，沒那麼多經歷去這樣，但是我又沒辦法，跟你們解釋，我為什麼不告訴你怎麼回，你們也沒有辦法理解。

因為亞根又不在，一個思維層面上，所以以後你們回女生，應該知道了一個，這句的發生，這次講了那麼多，我覺得重點都講，重點都講了，看這一年又有失敗，又有成功，大部分成功我回想起來，其實無非就是自信。

無非就是自信，然後又讓女人覺得，很溫柔，就是說那個，今年的花墊的女生，不知道你們還記不記得，大善他的時候，其實也非常的有感覺，我直接上去，不是說什麼，還什麼，我有點忘了，我就，就是說我想買出玫瑰。

送給一個女生，你這邊有嗎，因為她當時，店裡沒有玫瑰，我就這麼說，然後她有，我就說，行，問她怎麼訂，她這麼這麼訂，然後就說好，我倒是要的話，我會聯繫你，然後我就該你這邊，好多新人起碼，讓她試，然後我就說。

這些球長得很可愛，突然想買一個，然後她說好，那你說那你幫我挑一個吧，他說你喜歡哪個，我說隨便你幫我挑就好，然後她就幫你挑，她完了嘛，就什麼什麼什麼，然後反正就到最後，我就要她手機上，然後美國幾天。

她就喜歡上我，其實無非就是，大善的時候的，一種自信一種溫柔，那種感覺，帶動著她，老闆加上，後續聊天的，一些東西，就醒醒了嗎，那麼失敗的案例，也有失敗的案例，可能是那個女生，她完了，就是對我沒什麼感覺。

也沒有原因了，我覺得，我對待的原因的方式，都差不多，人家就是不喜歡我這種，可能覺得我不夠高，或者覺得我，有點，可能是，深執快感，這個框架不太好，可能喜歡，見美的男生，壯數一點的男生，那這種女人。

碰到那也沒有辦法，那不就是有男朋友，就是有男朋友的，那人家對男朋友好嗎，說你把他搞定了嗎，你覺得這個女的，她媽的能被挖強腳，那不搞定嗎，那就是不搞定，有時候像那個女人，還挺能受得住又活的。

那就是這種情況，也有個別，但是印象中，不多是，因為我自己沒有做好，是因為我自己沒有做好，可能是，當時情緒的問題，或者是壯態的問題，就，太直接了當了說，我，你做我女朋友，然後又沒有，給你很多明確的東西。

也沒有為她去考慮，也沒有為她去考慮，有什麼東西，所以她會覺得，我不靠譜，覺得我不靠譜，那就是沒有追到，也沒有追到，所以整個2014年，大概認識了，有20個做你的女生，應該是有的，那TD的個數，其實也。

我感覺是，十多個，我感覺是，十個吧，忘了，忘了，光三個月，就吹了三個，不同的女生，三個不同的女生，但，雖然遇到，那麼多，卻沒有一個女生，我覺得，我想，讓她留下來，這個留下來，值得不是，留在我的手機上。

是留在我，內心最深處的那個地方，讓她做我，真正的女朋友，我沒有的，我覺得她最近，女人都不夠格，都不夠格，沒有那種強烈的感覺，所以，這個寶座還是空缺的，希望2015年，遇到，那麼一個女人夠真正的。

做為那個寶座，當然，要做到那個寶座，不是我努力，而是我，覺得是女人應該努力，能做到那個寶座的女人，首先是可能要我喜歡，第二次，有那麼一點，我覺得，很可愛的地方，要善良，第三個就是，她絕對是有那麼一種。

強大的能力，可以對抗其他的女人，當至我，怎麼個不轉移，都最後會回到她身邊，她永遠是，我內心可能，一個溫暖的感恩，能夠讓我隨意的釋放，第六個框架，能夠釋放我的出心，能夠讓她看到，我又指點一面。

不堅強的一面，甚至是我很多，缺點，那這樣一個女人，我覺得，她能夠，做到這個寶座，我也希望，2015年能遇到這樣的女人，雖然，即便我遇到了，我也不會停止我追求其他，異性的腳步，但是我希望遇到這樣的女人。

也希望你們，在2015年能遇到一個，屬於你們內心的，能做到你們內心寶座，上的女人，通過我教你們的辦法，通過你們勇敢的去搭訕，自信地去，很女人，互動，自信的應對一切挑戰，而且溫柔的為女人所想，做到體貼。

自信，浪漫，還有萬能公司，裡面的一些東西，希望你們，慢慢去感受，慢慢去實踐，最後你會發現，泡牛真的，不難，不難，好了，鍛煉心態的一個，最好的辦法，就是搭訕，一定要多搭訕，當你們搭訕，整個手機。

怕一排全是女生通過，你都完全搞不清楚，誰是誰的時候，你的心態就上去，你的心態就上去，而且那幾個，十個女人，都她媽的是你，自己搭訕，那肯定是你，也是你喜歡的，隨便那個女人，給你兩女都會很開心。

他們能互相取代，那麼你的內心自然，會有無所謂的感覺，自然會有霸道的，那種體貼的溫柔的幽默，那種東西出現，所以多搭，是一個非常好的直接能夠，提升你心態的方法，就是，你要有龐大的基礎，想念用自信的東西。

做自己的東西，是需要你們，刻後慢慢地去思索的，不是一下子，就能夠做到的，因為心態這個東西，真的不可能，用文字完全地去，讓你們去寄一句背，或者去怎麼樣，不可能這樣做的，給你一次需要你們，慢慢地自己去感覺。

去感受這種自信，怎麼自信，怎麼做自己，怎麼去無所謂，怎麼去無事女人的一些廢責，怎麼去看這個世界，怎麼去發現世界的美，這些都是心態帶給你的東西，框架帶給你的東西，是教你，怎麼更加面。

怎麼有做一個男人的進攻心，怎麼去製造浪漫，怎麼去關心女人，怎麼去哭，怎麼去表現自己的缺點，甚至是怎麼做愛，這是框架給你的東西，當你們兩部分都小明白，而且稍微有那麼做到的時候，你們會發現。

你們的世界會改變，你們會發現，沒有女人看是有女人，以前有女人的，女人的數量變多了，以前女人數量多了，你會發現很多女人，明明知道你有女人，她還是會喜歡，她還是會死皮愛臉，犯見的賴著你，好，是一點。

這節刻就講到這裡，接下來我留十分鐘的時間，你們以後的遊戲，月有什么问题，没关系，如果课上想不出问题，这个上想不出问题可以课后到那个探讨群里面提问，我还是会回答，比如可能理解不了什么，会不会出现啊。

理解不了关照两场，那时候问题提出来那个群我会，解答，关于思考关情商什么书可以推荐下，我认为，提升你们情商，提升你们思考能力最好的办法就是，看小数，而不是看怎么提升这种力距离的数，是看小数，捲号的话是。

105，106，998，这是A01的探讨群群号，你们可以加进来，OK是延情了，甚至是涵具之要吧甚至是涵具中脑残剧，千万不要决脑残剧，虽然很多情见脑残，但是他能够让女人哭，他绝对不脑残。

他里面有智慧在里面，杜边存一，第一本你可以看，我觉得你可以看一下他的盾感力，这本书其实很多东西讲的就是形态，这是讲的是无所谓这个东西，这本书他讲的是无所谓，不要用女人的思考去思考你自己，女人。

吃伤情商都不太高，他需要男人赢倒，他总的女人我觉得，自己很对，其实他妈的女人也想了事情完全是错的，他又想起完坚持，那另一个比较好的问题，他做AF的女人走这什么，哈哈你在干嘛，原谅好人罪。

不要走心地表达是谁，这是无非这是一个，但我们聊天的时候想和女人聊天，但不知道说什么，但又想说的有那么一点走心我们该怎么去表达，而不是只是说一些，哈哈的东西，他基本上走心，这种东西，他是一种你内心的一种。

一种，一种状态，而不是说，一种你要我要走心的，所以我去走心，或者，我不走心我就不走心，他是一种无数不在随时嘴地都会，存在的一种东西，哪怕我发一个笑脸过去，但我是走心的，就这么简单，我发一个笑脸。

我发一个表情过去，但这个表情我是走心的，是这样，经常有时候我其实，很多我会全发给女人一些东西，就是笑脸或者说，一些，话题我直接全发，什么猜你，猜你在干嘛干嘛，这种我会全发，他不代表我不走心。

不代表我不走心，很多时候走不走心，走心是一种状态，往往，他体现在你们对话之间，而不是某个特定的话题，我该怎么去回的，不要你好好感受一下，走心是一个过程，他不是某一句话，怎么怎么的，大家还要问题。

这是不是行，只是，让你们接触到了真实的东西，我们每个人的内心都会对真实的东西没改，那你们觉得，你们内心其实是因为对真实的东西没改，所以差不多这种感觉，感觉追女人不会太在乎，但是追到就会换得换死。

不喜欢她跟男生基础，什么自信，也不能完全说是不自信，因为我的话也不喜欢自己的女人，和其他男人多了，我觉得这是一种战友预，但是我倒不太会换得换失，我会觉得我既然追到手了，他基本上。

也不可能会和其他男人怎么样，对我追到手上女人很难出鬼，我问他为什么，对我追到女人很难出鬼，我至今，只有一个女人，在我和她在一起就出鬼，这个女人是我的初恋，和我在一起的时候，突然有一天她说分手。

我就问什么，她说她前男友负贺，就只有这么一个女人出鬼，其他女人都没有，都没有，我不会换得换失，换得换失就是不自信，但是不喜欢跟男生基础，我觉得是因为男人基本的战友预，一种战友预，我也会不喜欢。

但我不会换得换失，好吧，还有问题吗，大家，我肯定会说，我就不喜欢你和其他男人多了，我就直接这么说一句就可以，我也不会多数，但我会说，而且我这话是走心的，我就觉得我不喜欢你跟其他男人多了。

我还不会多说什么，他要是有脑子的话应该，能够理解我当时的态度，就是，如果我这么说你还是乱港，但你就没智慧，等我觉得我不想一样女士好了，你再怎么求我都没有，你这是要有这样的一种，有一种态度，记住。

男人永远是赢到女人，你觉得不要被女人赢到，你就要是带领女人，觉得不能被女人带领，这是很关键，不然你一辈子拿帕和这个女人带领，请你也会很温暖，所以我专业女人也有个前提，就是误会这个女人不关，不听我话。

我和她绝对不会有在一起的可能，或者她比我强势，她的气场，把我的气场给压住，那做女人我觉得不会和她在一起，一般的结果是什么呀，结果就是还是我的女人，我搞定的女人结果还是我的女人，不是朋友。

我很想和女人做那种，和女人都朋友挺难的，真的说，没有传友，我觉得一心没有传友，和女人做朋友真难，好看女人，我绝对想泡她，我不会想和她做朋友，难看的女人，我连和她做朋友的那种欲望都没有。

但是我倒是真有那么，两个，我有两个，纯粹的纯友一的一心，而且她们长得不难看，但也没有好看到哪里去，一个是高中同学，一个是研究生同学，都是本位模式，直入模式，我觉得我不可能搭上一个，女人跟她做朋友吧。

我没这种嫌功夫，你不会都保持人，我基本上连试的最多的是我最近要泡的人，就是最近停留在，F1F2的人，对F3F3女人我基本上，花很少的经历，因为我觉得在整个，犯见模型上，他们的一二只，原人带我的意义。

所以我不需要投入太多的意义，就能够维持这个，液体系的平衡，所以对我来说，F3F3女人我基本上，第一很小，F1F2的女人我意义就很，也不是说很大，但会比他的意义要大，因为我要拉我们的关系，我要做吸引。

刚才一波全都是数，要是没有看过犯见模型和听过A0R的技能，但是听过了应该描冻，有朋友问，女人需要婚姻，你给不了，还会留住，我觉得有些女人留不住，留不住，因为她们比讲结婚，但是如果我给不了她们这种。

婚姻的话，我会放她们走，而且我也觉得无所谓，因为本身就不是我保住上的那个女人，你走或者不走，都无所谓的，你不走，你可以暂时的停留在我的世界上，你走，我也恭喜她找到了，自己的世界。

但我的世界永远会有新的女人进，而且我觉得，15年，这个数值会，增加到，40个左右，40个左右，我大学里都是一个人啊，跑流，我在大学拿到什么社交官还，而且我的社交官完全都在上海，或者行洲。

我在宁波没什么社交官还，因为我在，上海7年的时间，到做在宁波很多，人联系的并不多，所以我没有什么，靠社交官还值的在做习，都是一个人聚集的，在宁波都是一个人聚集的，在上海或者在行洲可能会有一些。

社交方面的一些，赴住，有些知道有些不觉得，要是没有问题的话，这些可就要到这里结束了，14年了，最后一节，A01就这样结束了，这个月剩下，还有两门课，一门，是A02，就是感觉到模型，另一门是我觉得。

这个月最核心的一门，C06，冲冲那年，我来分析他，解读他，把我的这些框架的东西，心态的东西，聊天的东西，约会的东西，一些基础科讲到过的东西，全都的用在，冲冲那年那个电视距离给你们，最全面的分析。

最形象的分析，我觉得听完C06里面应该知道自己该怎么去做程序，或者，自己该怎么避免犯一些，低级的错，甚至是中级的错，这个我只会上一次，因为太累了，上这种课太累了，但是我建议你们可以听一下，这本课我觉得。

从某种意义上演，能直接的帮助你们，不需要像A01通过长期的思考，长期的内话，C06路上的话会放在12月30号，A02，会放在下周，下周周四，就这样结了，下周的话因为有圣诞节平安也，所以，挺客，没客。

大家都去把妹好，而且我很有可能这个圣诞节会在杭州，会在杭州，那基本上我现在圣诞节能腰约，基本上我那五个女人我都能，让她们陪我过圣诞，但我想约一个，最有可能开房的，我想约一个最有可能开房的女人，早子的话。

这里慢慢来，我基本上，刷存在感啊，将你们一招就是发个效率，别的什么都不要说，什么都不要，就发个效率，发过了就存在过了就好了，我有时候经常发个效率，表达一下我存在，然后女人不管她回什么我都不会，就这样。

如果大家没有问题，这也可就上到这里，我发现已经有七八个女人在等着我回他们，我得，回一下，七八个女人在等着我回，好吧，那大家是后有问题可以再叹到全一位，那最后我们来听首歌解枅今天的课程吧，这首歌是，一首。

这是，OK，好，一首新歌，真配詞的，送給你們，我喜愛的你，我是真的好想你，好想好一幫你，我不在身邊，要在自己好一點，也在肉子上，我們的未來，流山裡足自滅對，真的非常抱歉，我已經退遍，如今環化成千。

如微風，飛向無邊無際的暗天，不過失去了一點點，傷口卻無限在蔓延，看你無心水面，整夜帶走流淚，想用你，如壞彼此安慰，我已失去了我的臉，無法在於你，面對面，但求傷地被連，讓我回憶身邊，快樂夢境，想永久一次。

哭一會，我喜愛的你，我是真的好想你，好想好一幫你，我已經退遍，如今環化成千，如微風，飛向無邊無際的暗天，不過失去了一點點，傷口卻無限在蔓延，想用你，如壞彼此安慰，我已失去了我的臉，無法在於你，面對面。

但求傷地被連，讓我回憶身邊，快樂夢境，想永久一次，哭一會，你的你，頭髮心碎，請她生涵我包袉，過舊會成風而來這裡包袉，又沒風而肉風微，請問著你的眼淚，不過失去了一點點，傷口卻無限在蔓延。

試空的泡污線無法重新歸位，留下一句不像鑰匙的再見，不過失去了你一點點，卻是我和你的重點，但求傷地被連，讓我回憶身邊，快樂夢境，想永久一次。

哭一會。