# N07 让你变坏

詞曲 李宗，作詞 李宗，作曲 李宗，作曲 李宗，作曲 李宗， oh yeah，一眼光潮在的眼淚，整個是絕望和心碎，我可以看見，你忍住相悲，那一雙愛笑眼睛，不是和就美，你無光都有的溫暖，是不換系滅的明天。

我可以，好啦，十個了，很久，感覺六節，又和大家見面了，今天是感覺六節的，第七期，第七期的主題呢，變壞，聽到這個主題，大家都可以很幸福，我想問大家，想不想，變壞，路完美，你明天，那麼在。

聽感覺六節的過程中，特別是聽直播的歌們，可以隨時和我進行互動，我提出的問題，大家可以直接在空平上，打出來我們可以直接做線上實實的交流，那麼大家，有什麼問題的話，也可以直接在空平上打出來。

我看到的話可以回答大家好了，我們曾經有跟我說，他說，感覺六節，有他很特別的地方，他既可以在睡覺的時候聽，也可以在做高鐵的時候聽，也可以是開車的時候聽，甚至是在讀出管，學習的時候也能聽，那麼這個我在。

一開始做感覺，留職業的時候呢，要想過，就是會有什麼樣的東西呢，可以，他志沒有像課程那麼嚴肅，我們大量的老時報區理解區消化，但是他又能夠讓我們去學到東西，然後我想一下之後發現，有了，他就是感覺六節。

所以在感覺六節的直播過程中，大家都可以放輕鬆，不用那麼的集中注意力，甚至可以邊吃東西，或者邊喝你們的妹子聊天，也感覺六節，大家都會在比較輕鬆的吃門，來互相交流，同時在和大家交流的過程中。

我也會講那麼一點點，也不是說一點點，我也會講關於這期感覺六節的感護，所以我們治療天又講感護，來回答問題，這就是感覺六節，帶給你們的意義所在，所以我不會直接聊到，直接全程都跟你們講這個主題。

而是說我們每一期感覺六節，都是圍繞著一個主題，但是在講說這個主題的過程中，我們也會跟大家來分享一些其他的東西，可能無關無把妹可能是生活中的一些感護，對於人生的一些看法，那邊也可以跟大家聊聊。

其他很多很多關於把妹的事情，感覺六節，就是一次和大家唱所欲援的機會，所以我希望只是我一個人在說，我也希望看到大家和我一起說，好啊，那麼距離上次兩週年已經大家過去，我看看11月18號，今天3月17號。

差不多就是4個月，上次兩週年，我想大家都來了，那麼這4個月，你覺得過得快嗎，我倒是很想看看大家的答案，因為我在兩週年，這期間一幕中我特別提到了一個，年度的關鍵慈禮，就是快，所以大家覺得時間快嗎。

我不太決定愛最好的方式，是等著我名字，人生告訴你最遇之落的感情卻又我自我，第三童有時而哭下也有時我無法見太子，有一種到時是你心中有，對吧時間過得很快，4個月是什麼概念，4個月的概念就是1年的3分之一。

你看1年的3分之一，反覆就只是砸了一下眼它就過去了，那麼也就意味著，我們只要再砸個兩下眼的話，16年就過去了，我見時愛情可以看看有自私，再砸個兩下眼，三週年的時間有到，它就是他們的快，既然那麼的快。

我希望大家要抓緊每一分每秒，那每秒鐘都過得有意，每次不出一手是我們的故事，才正要開始我設施第一次，愛一個人把你的融資看看，那麼把妹一直在進行鐘，天天都會把妹每週都會去搭上，我發現從13年開始寫。

一篇文章到現在，其實也有大概2年半的時間了，在這2年半的時間裡，我獲得更多經品課程理解，5669250313，從一開始一個人，慢慢的到A幾百個哥們，跟我一起來討論八妹這件事情，跟我一起來把妹。

我也覺得很開心，所以每一次和大家來分享，我的感悟我都希望是把自己，在把妹實戰中的一些切身的體會，和大家分享，那麼這些體會呢，我覺得她最大的價值，就在於其中很有一大部分的體會，是我的教訓得到的。

什麼意思呢，我經歷過失敗，我經歷過困境，我經歷過很多在把妹過程中的一些傷痛，那麼這些教學，這些戳折帶來了經驗，分享給大家，那麼一來呢，是希望大家，加快大家去把妹提升自己的一個進度，另外一個就是。

也避免大家去多受那些多餘的，所以就是必要的決策，因為自己失去過真名，所以也希望大家能在平時的時候，斷的去學到我的經驗，然後再遇到自己真名的時候，下次把她我在手裡，想怎樣我就隨便，你眼睛也有線。

又不用說感言，反開就平淡淺，該不會和你眼出的，我也是而不見，別逼個最愛的人舉心表演，什麼時候我們開始沒有了底線，瞬著別人的晃眼，被動就不先的可憐，可你曾經那麼愛，我看不來眼出時間，我感覺六、第七。

感覺六之夜第七七，讓你變壞，現在直播中，大家可以，所以是和我進行互動，提出自己的問題，今天這一期，和往以往的六、七會有點不同，還是想，讓大家來討論一個，大家平時都在想，但是又可能模擬兩可。

沒有一個比較清晰的倫和和答案的問題，就是好難任何壞難人的問題，那麼這個問題讓我們慢慢地講，慢慢地來聊，其實很想問大家一下，大家覺得好難任何壞難人，區別到底在哪裡，大家可以在公平上給出自己的答案。

你們覺得好難任何壞難人，到底區別在哪裡，你們內心中覺得區分這兩類男人的一個重要的區分點，是什麼，什麼是好難人，什麼是壞難人，看那一出時間，來認識到這個問題，對我們進步的來分析，很深入到這個問題的裡面。

我有很大的幫助，所以在一開始想和大家一起來聊聊，大家內心中的好難人是怎麼樣的，大家內心中的壞難人又是怎麼樣，感覺六、六、七、七，正在直播，一起來就有歌叫  Too Bad。

我希望聽直播的歌們都能猜到互動中來，因為這是錄音沒有的，所以要珍惜直播時候的互動的職會，我看到很多歌們說，不敢進落的時候好難人，敢進落的就是壞難人，好難人就是專一，壞難人就是專心，誰一直在身邊。

還有跟我們說好難人是偽君子，壞難人是真小人，我可以一向驚人 你卻越走遠遠 遠在你愛你可否以前，感覺六、七、七 讓你變化正在直播中，這期我們來討論什麼是好難人和壞難人。

看到大家那麼多答案其實都有點到每一點東西，但是並不會說接近了我想要的那個本質，當然了 如果這個問題有那麼簡短的一個答案就解決的話，那也就意味著你們知道什麼時候，你們也知道什麼時候壞難人。

但是既然我們知道為什麼我們自己卻做不到，其實這裡面就會有一些很有意思的東西，那麼無論是我的時間還是看別人的時間，在把妹子的事情上有一個問題她肯定是可以，基本被確定的那就是大部分的女人，幾乎都喜歡壞難人。

但問題是壞難人 她是怎麼來的，當然可能有些人她是一生出來的壞壞的男人，比如說我們的冠喜歌對不對，我覺得她是一個天生就帶著那種壞壞感覺的一個男人，我們不來講的一些個理我們只來講我們大部分人的理子。

也就是我們生活中的那些好男人 壞男人，那麼大家可以看到我在這一期的一個關於地吃吃，我寫過一篇文章，也是讓你變壞 我也提到我曾經不能為我，是一個好男人，那麼後來經歷了一些事情不斷的受傷。

不斷的遇到處者之後我慢慢在思考，慢慢在觀察，不斷的在改變自己，改變的過程其實也會說很快，她也經歷了一個比較漫長的過程，但是在整一個過程裡，讓我覺得說或最多的是對這件事情的思考，讓我真正的明白一件事情。

那就是其實壞男人，基本上都是可以從好男人變化過去的，也就是說今天也聽到這一期節目的年可能就是個好男人，但是沒有關係，只要你用心的去學，用心的去感受，我告訴你們那些東西，你將來有一天也可能。

並且有很大的可能會變成一個，這就是弟弟的壞男人，但是你又想起你又想起你，當然了有一件事情是確定，即便我們在這邊討論壞男，但是從本質上而言壞男人的壞，其實也是建立在好的前提下的，我們所說的話並不是說。

老師幹些沒有道德的事情，或者老師幹些不好的那樣的事情，其實壞男人大不服，在某一個角度來說，看了每一件事情都比好男人來的，更有衣術型，來的更為細膩，來的更為周到，甚至可以說更有體能位，那麼一個很典型。

在我們周圍的例子，就是當女生生病的時候，好男人和壞男人會表現出兩種，截然不同的表現，那麼基本上好男人在聽到女生說，我感到的時候，基本上會說出一些經典的抬子，比如說多喝水，被罩蓋牢，早點休息，對嗎。

衣服要多穿，不要動長，這些都是那些好男人，特別會去想要做的事情或出的話，但問題是，這些看似關心，看似能證明自己是一個溫柔的男人，是一個會關心人的男人，是一個體貼的男人的話。

卻沒有讓女人在內心裡真正的接受，也就是那些好男人在表面上不斷的，或者說，在他們的內心可能，就是這樣去表達自己的這種好，這種關心，但是在女人在信實接受方向來，他們的這樣好，並沒有真正的被解，這又是為什麼。

當然我們並不排除，對一個追求者很多的女人來說，有太多的男人在說這樣的話，很多話如果輸的人重複的多了，可能他本身是一個好的話，但是就是因為多了會顯得這樣的話，變得沒有多少價值，好男人看似。

總在提供自己的價值，但是在女孩子的角度看來，你提供的價值其實沒有什麼價值，這一點其實也引發了我們，對這件事情應該要有更多的思考，對如何關心女人，對如何去表達自己的價值，好男人和外男人在這一點上。

就出現了一個分水裡，那麼剛才講到了好男人的表現，我倒是很想問問大家，因為我想在這邊聽直播的歌文，肯定是好男人舉奪，這個是可以肯定的，我想問問你們這些好男人，壞男人在表達對女生的關心的時候，是怎樣的表現。

你們覺得壞男人在面對女生生病的時候，他會表現出一個怎樣的感覺呢，感覺又直接D77讓你變壞，正在直播中，你們大家可以隨時和我互動，剛才的問題就是壞男人在面對女生，感冒發燒或者生病的時候。

他會表現出一個怎樣的感覺呢，大家思考一下，然後在公平上，給出你們的答案，如果清楚的你看起來，I'm ready to chill the within all your eyes。

I'm so lost so hurt for you，因為我們可以看到大部分哥們的答案是，換男人會直接拿著藥到女生的宿舍樓下，或者是加門口，直接給他個電話說。

I'm ready to chill the within all your eyes，我在你加門口，I'm so lost so hurt so hurt，就直接到了，你可以開門了。

大家都會覺得換男人會這樣去，表現，那麼，事實是這樣嗎，那麼我可以告訴大家，事實，房座跟眾籌新課微信五六九二五零三一三，飛飛如此，真正的換男人，他會關心女人，我之前說換男人，在何好男人。

說同一件事情的時候，換男人會做的更加的心，更加的周到更加的有機會，但是這是不是就只是說，在面對女孩子生病的時候，還難好男人他會，說要多喝水，多乾杯子，通過微信發起條關心的話就結束了，而換男人就一定是。

一定要親自上門去送藥嗎，我想，如果你在故事裡是有了換男人的話，你並不會這樣去做，謝謝像，看到一看到女生說我感冒了，然後就直接趴跑過去到，女生加門口的男人，他也有可能是好男人，所以區別就近在哪裡。

到底什麼時候呢，是不是換男人，想像歌手的感情，故事站在你，謝謝上三面對女孩子，感冒的這件事情差，好男人做的最多，一個就是大短期，加多喝水，多吃水過，多餐衣服，也差點休息，甚至也好男人會特地為她去買。

然後可能，相隔有幾公里，甚至是世紀公里，都會給女孩子送回去，通常呢，好男人尤其在追求女孩子的時候，很喜歡感這樣的事情，其實你看到女孩子生病，就想要為她做些什麼說些什麼，很直接地去表達自己的關心。

恰恰就是好男人很喜歡感的事情，所以大家說，你看到女孩子微信說我感冒了，然後半小時之後，女孩子的家聽到了你的敲門聲，確實，女孩子會因為你的這個行為，感到溫暖，對，但是，如果一個男人。

只能讓女孩子感到溫暖的話，那不好意思，女孩子會愛上你，這個就是殘過的事實，那麼感絕對聚業和感覺有原理課，已經未來的必系列的課程，感覺到聚業的問題性分析和解讀，這會更輕鬆和簡單的層面。

我並不會非常深入的去解析這些問題，很深入的去解讀這些問題，課程會做的事情，所以今天我繼續來討論一下這個話題，就是，換男人在面對女孩子生命的時候，他究竟會怎麼思考，怎麼做，那麼我剛才講。

換男人的第一個區別就是同樣的事情，他會比好男人做的更藝術，更入品味，更做到更體秘，但是他們的表達方式，去和好男人有一個大區別，其中一個區別，我呢在微信文章的讚賞裡頭，我就講到，你們有收到嗎。

三個字先給出單，只有三個字，沒錯這三個字就是，沒錯，多哥們會覺得有點差，換男人在面對女生生命的時候，他的表達是，無所謂，會你們三關了吧，有些哥們在想，既然我在追那個女生，但是那個女生生病了我卻是無所謂。

讓女孩子會喜歡我嗎，我能追得到嗎，那麼放心，如果你能做到無所謂的話，我想你說覺得那個女生很有可能，是不是，很大的可能，想要被你所拿下來，所以講到這一層面，問題又有點，那我們覺得，好奇，對不對。

所以我們就一層一層，相波，楊聰當然不是會有從把他慢慢的破開，當然了，我會在未來的課程中具體，無所謂的這三個詞在破開，告訴大家，無所謂的背後，到底是什麼東西，在發揮人作用，但是今天感覺留之間。

我們只放在無所謂的這個字，我們也想跟大家講一講這個問題，我們還能用這，會更，會更，是你這麼苦，做得更難得，那麼好男人的一種打大方式，沒子說我有點感冒，好男人就會很直接地說，你怎麼會感冒呢。

肯定是走完又踢被子的，乎乖，對不對，好男人會這樣去說話，或者是，那你記得要多喝水，明天告訴我你怎麼樣，然後第二天一早上，女生都沒有跟他發消息，他又發過就說，怎麼樣了，感冒有沒有好，他就是喜歡通過這種很。

極切，無所不在，的關心去讓女孩子感覺到，他是一個好男人，主觀心真的是，360度每分，每秒包圍著女生，看上去，他自己覺得我，是一個很溫柔的男人，我是一個很體貼的男人，我是一個暖男，但實際上，妹子，女孩子。

他在面對你的這種關心的時候，你解讀到的，並不是說，你是一個暖男，你是一個會關心的男人，他反會覺得，如果說得簡單一點，也就一個字，那就是反了，所以大家又會問了，這是那些好男人，他會問我，那麼關心你的女人。

他去覺得我反，然後他就會說，現在那女孩子，都是玩泛淨，你能夠，被懂得懂，只能審柔，又多少也完美，那麼當壞男人，當一個壞男人看到，自己在注意的女生，跟自己說，他感冒的時候，他會，發過去，可能，這樣的。

你決話，我去，豆哈，你怎麼老，讓我擔心，我沒有最多，人生不為止，又說我從難民，又傷口，不要害怕生命中，媽的豆哈，又彈馬讓歌星哭，怎麼樣，看到其中的區別，其實都是在表達一種，關心的態度，但是表達方式的。

完全不一樣，效果也不一樣，好與壞，也就在這一瞬間，也去得太，那麼，這就是，壞男人，他會去，釣大，他不是說，立馬跑到要點，他會去，宗教女孩，家門口告一個驚喜，他並不是，他在面對自己追的女孩子，他，所以是。

這其中我以前在課程中，有說過一句話，當然我在這邊說，那就是，盡童要壞，要慢，在面對女生生病的時候，壞男人說，我去，又讓我擔心，這樣的一句話，其實女孩，不看到之後，她會會心了一下，她的內心，會溫暖的。

但是，你就說了這，美句話，你也沒有，給她買藥，其實你並沒有做，什麼東西，你也沒有，給她說一些，大道理，什麼要，找找休息，但是你的關心，就做到了，至少，在一開始，和好男人的過意中，你已經領先了，但是我。

在今天，跟大家說的這個問題，她並不是一句，慣例，慣例，也不是話數，就是，就是，因為有些歌們，聽到我這句話之後，就記住了，每次每次生病的時候，她就會笨出，這麼一句話，但是她沒有，想到，她前期的兩天。

和後期的兩天，和這句話有，一句，實際上，很大的一句，這句會讓女生，覺得，你很怪，我是怎麼，想到這樣的話，其實我沒有想，我只是在，想像自己，在那個情境中，我會取說，怎麼樣的話，然後我就告訴你，你們來。

你們會罷了，想什麼，一種， understand，可不可以看 看什麼飛口，不惜不遇，所以換男人在給女孩子關心的時候，他的整個表達方式，也好會顯得慢很多，也會慢很多，第一個慢就是換，慢的慢，第二個慢。

就是慢不進行的慢，他的關係是在慢和慢這種表達出來的，我以前一門叫A01，新台中的慢和慢，這是假過這個問題，那麼我今天放在具體的例子中，再讓男人來真真氣氣的感受一下，換男人的表達方式。

雖然我說我去又讓哥心疼，但是呢，我講完了這句話之後，盡同不更新群類性，566920313，可能在接下來的某一天，我會在一個，他不會察覺到的瞬間，我突然來去飛，感冒好的嗎，就是這樣去，在他好。

在他感冒和感冒，好的那個過程中，其實不會有太多的微不知的，所以微不知的關係在裡面，因為中某個角度來說感冒，他其實是一個很常見的一個病，那麼，大家都會感冒，好男人很善於小提大作，就是把，很小的事情卻用。

放大了100倍的關係去對待他，這會讓女孩子覺得你的這種關係，過於的張力過於的大，過於的極切，那麼女生我今天在這篇文章中，在我今天的那篇叫，當你搭上他的沒瞬間，他就知道你要跑他，我講了女生其實。

決定他對你做出決定權的，是切意思，而不是意思，他的情人意識解讀你的行為的時候，他並不會解讀成，好男人的這些行為是溫柔的，你是體貼的，你是一個很不錯的，他不會，他會解讀成，你很煩，他會解讀成，關你什麼事。

他會解讀成，對我來說是一個小布拉基的事情，自己都那麼在意，對吧，大家有時候也感冒了，都會流鼻涕，對吧，他是總有那麼一些人，在周圍小提大作，來關心你，那麼自己家人不算，但是那些陌生人。

甚至是被自己列為追求者名單中的人，確定自己做出的那些，自己我自己都不在，我讓你確小提大作，最後讓妹子會覺得，你真的很煩，所以好男人在這一點上，他沒有意識到，自己的表達方式，在一開始，就已經做了。

而最可怕的是，這些好男，其實一直在反錯，但是他們去，老覺得自己做得很對，這個就無要可救，除非你今天能聽到，這一期的感覺流淚，你像怎樣我就隨便，你演藉，那麼就像學師簽的這首歌，唱的演員，好男人。

其實一直在，簡單演員一樣的角色，你演出的我也許而不及，演員什麼是演員，一個最愛的人數心表演，什麼時候我們開始沒有了體現，甚至別人的謊言，被動就不限的可憐，可你曾經，就是你愛演，你老愛演，妹子覺得。

你的小提大作是在演，那麼也就意味著，你的這種表的，會讓妹子覺得很假，也就是好男人的老師，在做的那些事情，自己看得很對，自己覺得我肯定，會讓他覺得，我是一個很溫柔，很體驗的男人，但是在妹子。

感覺中你就是在演戲，你很假，你很虛偽，你很煩，你所呈現給我的這些東西，都是你演出來的，都是你在捉，為什麼要捉上呢，因為你要追我，你要把我追到手，那麼我就會害怕，害怕什麼，就是當我被你追到的時候。

當我和你上床了之後，甚至是和你結婚的時候，你的這些演技，你的這些台詞，你的這些劇本，就一下子在我的手，被你帶上了一顆戒指的瞬間，一下子全部的挖起，寂寞裡的家庭人人挑選，如果還能看出我有愛你的那。

所以妹子會，他們會擔心這些東西，換男人的表達方式，卻讓妹子，反而覺得，很安心，很安心，為什麼，因為他的這種，不僅不滿，他的無所謂，相起了，分廣東午城裡那一隻，活力，那一隻活力，其實就是一個很典型的。

無所謂，慢節奏，去把真正的關係，用最正確的方式，去表達出來的，換男人的一個典範，所以呢，我推薦大家去看一下，分廣東午城，這一部動畫片，對，千萬不要覺得，他是動畫片就小看了他，我當時也小看了他。

以為他只是個動畫片，所以我還遲到了一刻鐘，我還遲到了一刻鐘，因為我覺得沒想好看，我是陪一個女孩子去看，但是看了看我發現，不對，這部動畫片到處都是感惑，所以換男人在追女孩子的時候。

他的整個表現都會讓女孩子，覺得因為他的無所謂，因為他的慢，因為他的慢不進行，而反而覺得很安心，因為你表現的就是真實的，所以在這裡好難和換男人，好難和換男人的一個，很大的區別就是，好男人對應的是。

虛偽而換男人，對應的是真實，在同樣面對關心女孩子這件事情上，壞男人，為什麼比好男人做得更有品味，那就是因為壞男人做出的一舉，你都一言一言，都是很真實的，真實是壞男人，應該區別的一個品質。

當然問題並沒有這麼簡單，如果只是把換男人另一層，真實的男人的話，那麼你會發現，在實戰果之中，還是會遇到很多問題，對於真實和真實之間的討論和解讀，我未來會有課程，來跟你們講下去，因為這個世界過於的負責。

並不是一位的說，真實就是好的，有時候換男人，他也需要虛偽，而不是說，百分之一來的真實，虛偽是一個很有用的東西，同時也是智慧，那麼這個東西，在感覺有直接就不屬了課程了，會給你們細細的缺乏。

當然可能是重幫級的剛好，在這裡就不講，但是問題停留在真實這一層面，是也沒有問題，至少在剛才的那個例子中，其中一個區別就表現在這種真正的真實，為什麼，因為這種無所謂的，這種我未來管理的感覺。

會讓妹子覺得你並沒有對她有那種，很直接的需求，這一點上，無論是把妹還是說生活中其實都是一樣的，做小時候也好，錄像發傳單也好還是怎麼的，那些表現的過於，極切過於的對你好，過於的放大一些問題的人。

或者是一個小小的點，她卻用一百倍的關心，來對待你的時候，你就要肯定，在內心悄悄緊重，那麼一樣了，因為那些過於的好，我們每個人其實在前一時鐘，就覺得她有虛假的成分，那麼看上去你在表達好，但其實。

妹子在接受你的這個信息的時候，她全部解讀，你在表達一個不真實的，那麼你老是這樣，我就給你美化好說，而且恰恰就是這樣，很多好男人，追著追著，她會讓妹子感覺到，這個男人好像不對，怎麼感覺我跟她聊了那麼久。

我還不了解她，她也不了解我，是一個這樣的，於是可能那些男人，或者說是沒有什麼經驗的妹子，會答應她的約會，但整個約會過程就，非常的尷尬，非常的不自然，所以是想走非常的無趣，因為從覺得兩個人在一起的時候。

你不是真正的你，我也不是真正的我，不是這樣的，你也不是這樣的，但彼此有沒有辦法，把真正的自己，給彈露出來，於是兩個人，都用虛偽的一面，對於在這對方，大家都累，那最後你真正誰，絕不到，就絕不到，那壞男人。

那就完全不一樣了，甚至當一個壞男人說，我去，又讓我心疼，我說了之後，改天突然就，哎，跟我出來約會，對吧，然後，我想看看，那就出來了，然後整個約會過程，兩個人都很開心，因為我隨時，兩搭著我的缺點。

也隨時能夠讓我看到你的缺點，你不用，為我刻意的去打彎那很正經，你可以隨便的，穿上脫鞋，或者是穿，平時都不愛穿的衣服，但是很舒服的衣服，跟我出來，那麼，我也不以為，一刻意的打彎，大家都很開心，放得開。

說完牛肉麵，都會很開心，並不是，電視劇，放放，因為每次他吃飯，搞大什麼東西，所以吃牛肉麵，會覺得很開心，並不是，那是因為，這才是，真實的生活，那麼另一個問題也來了，很多好男人在追女孩的時候，他會表達出。

另外一個訓喜，而正是這個訓喜，讓妹子感受到了之後，就很想，立刻，遇上離這些好男人，而且我相信，這邊大部分，在聽到這期感，推流階的歌，滿可憐的，也在這一點上放了錯，那麼今晚，我就，把，這一點正式的。

揭露給大家看，就對他好一點，不要再讓，你們的愛，白給了時間，因為他覺得自己是好男人，所以他在追女孩子的過程中，總在透露這個消息，那就是，我要和你，戀愛，我要和你，距離，以結婚，為目的戀愛關係，那，妹子。

你感受到你，在傳達這個訓喜的時候，他就，一下子，想願意，這就奇怪了，不是說，以結婚，畢結婚，為目的戀愛，都是耍的流氓，事實上，妹子，就是喜歡，這樣的，流氓，大雙一座，所以這個問題，點到之後。

就變得更加的，有意思，不要再讓，你們的愛，白給了時間，既然，你，就不一樣，就是很多歌們在追女生的時候，通通會表達出來，我想和你談戀愛，我想和你，好好的談戀愛，我想和你正式的談戀愛，好，這種好好的談戀愛。

這種正式的談戀愛，他的背後，意思就是，我要跟你，確立一段真正的關係，那麼真正的關係，他的本質，其實這一點，有很多歌們就不明白了，甚至是出訣人的跟婚姻不會懂，真正的關係的本質，他是一種約束。

其實大家對這種，帶有約束型的關係，在內型裡都是台式，就比如說婚姻對男人而已，並不是一件，值得期待的事情一樣，一個道理，別人知道你，如其實，要盡快空間，我太愛你，我一個人戀愛，意味著他要放棄，很多的自由。

要放棄很多的追求，要放棄很多的徐永星，要放棄，很多原來的自己，當然，你說你喜歡很多人，這些應該心甘情願，但問題是，他不喜歡這樣的男人，一個，感冒一下，就要擺盤，呵護自己的男人，除了讓自己覺得，反之外。

好像也沒想到，其他感覺，對，就是沒有感覺，一個說，他媽的，你怎麼又讓我心疼的男人，我倒是會，老想原諒男人，他今天過得好嗎，怎麼沒有發我消息，一會兒關心我，一會兒又，搞得好，他今天過得好嗎。

怎麼沒有發我消息，一會兒又，搞得很不在乎，覺得特別的不爽，就曾點亮夜晚，但是我卻，忍不住的總想著他，今夜我們一樣過彈，這，就是喜歡的感覺，喔，這，就是心動的感覺，我們一切，我們相連，我們說再見。

這種感覺多了，愛情才會真正的出現，慢慢的，你的靠邊，都在一時，隨著時間，一天一天的過去，我發現，我好像有一點愛上你，在漫長的時間合流中，愛情就是這樣，不只不覺得，每一個外來帶來，我一開始並沒有想得很遠。

一開始甚至覺得你有點討厭，我甚至覺得，你沒有什麼美麗，你哪裡好，我們相連，但我不知道為什麼，一天沒有收到你的消息，我就混不收拾，一天沒有見到你，我就覺得，混身都不對勁，愛情的那天晚上。

突然出現在我舒服了一下，你打電話給我，讓我往樓下看，記得你的電話，內心裡有一種莫名的開心，但是我卻要裝作，好不在乎，愛情的那是一個深冬的夜晚，你讓我走出，樹下，願望往下看，我記得你在那天晚上，抬頭看。

我也看著你，然後你在，電話裡跟我講，我們談戀愛，誰心不滅，愛的一瞬間，我心愛的你，我是真的好想你，好想抱一抱你，我不在身邊，要在自己好一點，也在肉子上，我們的未來，我已經嘴邊，如今環化成千，如微風。

飛向無邊無際的藍天，不過失去了，一點點，傷口卻無限在蔓延，看你無心水一面，整夜大，那麼剛才我以女神的使餃，來跟大家演一輪一起來，女神在看的我，感覺，那麼很多時候，戀愛這件事情，他這時間。

不知不覺就出現了事情，但是好難讓，往往把這種不知不覺，不經意的那些，好幾個瞬間的美感，都給破壞了，在他們的信息傳達中，永遠都是，我要和你談談，不分手的戀愛，我要和你，戀愛戀愛，嘴巴，老是把，一些不該。

揭開的情節，事先透露，給你，那天我們要一起，坐著摩天輪，在地上的時候，我要抱著你，然後跟你再聊一次，那你都講出來了，還有什麼意思，獲得更多金品課程力線，而壞男人呢，在他們妹子相處過程中，很多東西。

他都是不透露，他可能，直接都不知道，他下一步會做什麼，但是呢，他整個人對生活的理解，對泡牛的理解，他都是覺得，我要享受，裡面那些，不知不覺的點點，可以這樣享受，不斷地分發出，更多了想像，當你的想像。

出過分副的時候，就能夠形成一種，力量，內華當民的，色靈種，而就在這種內華的過程中，這種想像的力量，最終會成為，讓你變壞了一個，非常重要的因素，讓我回你身邊，快樂夢境，快樂夢境，快樂夢境，快樂夢境。

快樂夢境，快樂夢境，快樂夢境，快樂夢境，我們看他說來，他很喜歡，他女孩去靈關，這會讓女孩，覺得，很，彭話，有點，害癡，為了，因為，好男人的這種，想要確立關系的，要求，會讓女生覺得，很喜歡。

我只想和你談戀愛，但我從來不會表達，要和你確立一段，真正的關系，但是好男人彈琴在說，他在，轉彈的是，我要和你確立的關系，我覺得彈戀愛，確立的關系，你就是我的女朋友，我會對你，不知道，但是你。

好男人就是會這樣，所以女生，他不明白，為什麼，但是他的潛意，是你，給出一個，直接的答案就是，這樣的男人，看上去很好，看上去很溫柔，但是一點都不靠譜，他甚至可能會有，加暴的傾向，越是在，談戀愛。

在追我的過程中，表現出，很直接，很溫柔，放大一百倍的對我好男人，一旦要死我哪一天，做了什麼，不讓他開心的事情，我很可能面臨著，就是被哀膽，我很可能就是被，要被冷暴力，我很可能要死，也是我干了一點點小。

我放了一點小，所以我他也會用，放大了一百倍的，懲罰來對待我，女孩子會擔心的，好男人恰恰，就是會讓女孩子，有這種擔心，因為他們過於，極切的，想要確立關系，為什麼，有個人他想過於，極切的想要，極切的想要。

跟我確立關系，第一要不他的，機殼，第二就是要不他，有什麼男人，他就是想接著，要有這麼一個女朋友，第三就是他，很缺，那第四就是，這真的好有需求感，總之無論從哪個角度來看，好男人追求女孩子的行為。

在女孩子那一段，全部被解讀成了，好的，但是他們呢，那些好男人呢，他感覺不到，還覺得自己做得好對，所以可怕就可怕這樣，那麼換了，再整一個追，妹子的過程中，他表現出來就是，我要追你，我要靠你，我要靠你談。

但是呢，他從來不會就，令愛背後的關子問題，可以與妹子直接的傳統，有時候我會用女朋友，法來跟妹子聊天，有沒有感覺到學院，也就是感覺到會員的歌們，肯定第一視角，看到過我直播女朋友法來，和妹子聊天。

什麼意思呢，第一句話，剛剛搭三個女孩子，第一句話，就是要你做我女朋友，這看上去，欸，好男人的女朋友，有點差不多啊，你不就是想確立關係嗎，欸，恰恰就不是，這就很神奇，也是很奇怪的一方，就在於。

大家聽好了啊，感覺有直接我一般，說什麼課程級的重點，但是今晚，我可以跟大家，稍微透露一點，課程級別的干貨，好吧，注意聽啊，就是，當你的態度到位的時候，我當然這裡就不會假，欸，怎麼叫態度到位。

怎麼叫態度到位，是課程要講的東西，我這邊只說結果，當你態度到位的時候，你說我們談戀愛吧，來，做我老婆，多女朋友，在妹子那邊，她的潛意識，是被解讀為，你就是想，泡我，你就是想，跟我戀愛，欸。

你就是那不正經，你就是那麼的，壞，在誰，我知道你可能，不會，就喜歡我一個人，甚至我覺得，未來可能你會喜歡別人，而且可能你喜歡我的時間不長，但是我，喜歡，所以，我也想要很厲害，這是妹子，她會解讀到。

但好男人呢，天天再說，我們是好朋友啊，放心吧，全世界我對你最好，以後你有什麼，困難，你要第一時間，想到我，對吧，類似像的話，或者說，我知道你下次，可能接受不了，和我在一起，我會用實際行動，讓你證明。

像你證明，你的眼光，我會有錯，那，我想，讓你更，多的了解我，然後，當你了解我是，什麼人的時候，你會發現，你會喜歡我，欸好男人，他會這樣去表達，看上去，我不想和你，急著確立關係，但是，妹子的潛意生中。

就把你解讀成了，你他媽的，你的這種泡我，不是說想和我談戀愛，想泡我，想把我，你是想和我，確立一段，很認真的關係，好男人，看上去，所有的話，說的行為，都不是在確立關係，但他，其實就是，被妹子認為你。

就是在確立關係，而換男人，每一句話，每一個行為，都是感覺，好像要確立關係，欸咱們談戀愛吧，做女朋友吧，對吧，約會的時候，直接牽起手，不管，女人是不是，自理不直接牽個手，然後說，咱們談戀愛。

然後女的又甩開你幹嘛，我沒幹嘛，就牽一個手背，牽一個手又，不會掉肉，就類似這樣，他換男老，在做這件事情的時候，但妹子感覺就是，你，雖然，沒有，很認真的在對待我，但是你不是在，想要，記得跟我確立關係，你。

其實是在，真正的，了解我，我也在，真正的了解，你給了我，很多的時間，和空間，讓我們彼此了，你，妹子覺得，很自由，很舒服，沒有壓力，這就是換男人，給妹子，最大的溫柔，所以，最大的溫柔，王惡，就是。

不言而語，我只不覺得，但是，問題到這還沒有結束，如果換男人，在追女孩子的時候，她，如果，一位的，只是表達，所以，咱們談戀愛吧，多女朋友吧，牽個手又沒什麼，如果她，老是表達，這樣的東西的話，時間久了。

妹子同樣會覺得，她的F1B出現的問題，就是，COP，那，不知道F1B，COP，是什麼的歌們，你覺得原理，可A02系列，就是，你覺得，模型系列，來想要，適量了解一下，整個F模型，包括，我剛才講到的。

F1B，到底是，如果你，老這樣，你一個換男人，老這樣，其實，她，很有可能，就不是，真正能換男人，所以又開始奇怪了吧，問題又開始複雜了吧，但是，從頭到尾，雖然問題很複雜，我們卻一直，在一個很清晰的。

裸製上，在分析問題，所以呢，當化，我就要來告訴你，究竟有什麼，這一，很多，你的影子，也會出滿，傷口，不斷，不亂，你比誰都懂，自然寂寞，真會是我，曾經有哥們跟我說，他說A感覺6，不管是課程，還是感覺6。

職業還是，寫的是專題課，很哭套的文字，都有一個共同的特點，我說，他說，我不會走繩，別再說，是你的錯，愛到的幸福，是被對住，是讓他最痛苦，全程，非常地注意，注意點，非常地集中，以前在上課的時候。

真的是老師說，第一句話我，他就不想聽，就直接想完一手一切，但是他，聽感覺6的課，聽感覺6職業，聽感覺6的專題課，每一秒鐘，都是那麼地，可望我自己講，帶來去，每一秒鐘，一直在跟隨著我思考，那麼我們剛才講。

如果一個，壞男人，所謂的壞男人，老師說，你他們他的幼然歌心疼，對不對，剛才你們覺得，很矯的句話，他可能也會講，但是他講了之後，整天還是，哥想你了，有沒有想歌，哥想約你，約嗎，或者約會的時候。

動不動就去千年孩子的時候，老師好像很無所謂，如果一個男人，是這樣的，只有兩種可能，第一，他在裝壞男人，這他鼓子力是個好男人，但是他在，就鼓子力是那種好男，但是他的裝壞男人，他的裝B，他在裝一種框架。

他在裝，當然，他也可能是在，學習的一個階段，對吧，他可能在模仿，在裝他可能在學習一個階段，但是他不是真正壞男人，真正壞男人，如果只是這麼簡單的話，好，那就簡單，真正壞男人，有時候，他，我表現出。

好的那一面，所以，這個世界，其實就是，這麼的，複雜，好中有壞，壞中，有好，好好壞，壞壞，好好，雖然你變壞摩擦，但是當你的感覺到位的時候，當你內化了之後，這些好好壞壞，這些變壞，你都能不變，你又能變。

實際往對方，為自己當風，去哪個真愛不同，我們不愛了，我們愛了，選高齊全文，所以當得知，姑娘感冒了之後，那天他們約會的時候，那個男兒，和妹子坐在了一家咖啡店，但是呢，他直接，跟妹子說，今天你前面點。

又的音量，真想快樂，不是最愛，也心擦不安，為什麼，就不愛了，妹子很奇怪的文章，你不是展望沒有好嗎，那個男人，很隨便的說了一句，然後，非常乾脆的，給那個妹子，點了一杯，又拿點，在妹子跟他說，他感冒的時候。

那個壞男人，無所謂的說，又他滿樣的個性的，但是到妹子，自己都忘記自己，感冒還沒有全譽的時候，他卻表達出了，對他，特別的關係，這才是真正的壞男人，他好男人呢，妹子在微信上，說我感冒了，100妹的關係。

但是一旦約會，就忘記了這件事情，所以怪不得好男人，找你的朋友，真的做得很露，但是他們自己覺得自己做得很壞，而我今天到目前，我們只是去了一個例子，那就是，妹子感冒，這件事是感染生出，好男人和壞男人在。

語言行為表達方式，之間的一些，差距，這些差距有時候，不是對自己的事，最好，謝謝，我想要的 想做的，Baby 誰都讓你想說的 想給的，我卻能知道為這來天 為流淹，一定是你無人的相連，任何人都猜不到的。

他們在 誰變在 不久，有點像彼此的情報，才有個一個 有太多人 太多是，假在我們之前吧 下差 請太多心，如果就聯風 吹都要感染 可是你不想，一直走在你的眼裡 下到，相對風 相自由 想要一起上去。

去跟海 保守街流浪，我還怕你 心誰被人 幫你再淹沒，別問那時被 只要我們難追，非壞男人看上去 一點都不關心他，但其實 他對他是真正的關係，而好 男人看上去一直在關心那個女孩，但其實 他並沒有那麼的走心。

妹子不是傻逼 其實他都看在心裡，很可惜 這個世界上大部分男人，在聽不到 妹子 在聽不到 女孩子，幹麻煩 第一番一件事 要多合適，相自由 想要一起上去，去跟海 保守街流浪，我還怕你 心誰被人 幫你再淹沒。

別問那時被 只要我們難追，好 男人和壞男人的話題，說到這裡 其實只是開了一個頭，他非常的 廣闊 非常的深碎，剛才只是講了一個，從關心妹子的角度 講了一個曲別，我還沒有講。

這追 女孩子的時候 這個是一開始，你該怎麼去做，我還沒有講 你和妹子，你和你喜歡的姑娘在談戀愛的時候，你 又是什麼表現，其中有一點 就是壞男 壞男人，雖然她 關心妹子，雖然她 呵護著自己的女孩。

但是她經常會讓自己的女朋友，傷心 流眼淚，那好男人的A，她絕不會讓女孩子流眼淚的，有個電視劇 或者什麼電影，不是說 我絕不會讓你哭，因為我愛你，但妹子的內心就是滾，滾，他們真相是什麼。

不過談戀愛 你要做好準備，妹子說 怎麼樣，我可能會讓你哭，好好 換好 換好，怎麼樣 這個問題，其實今天 只是說了一個一開始，我跟外面 流浪的風葉的下降，越人數了的這光，為什麼要讓女孩子哭。

到底該怎麼追女生的，什麼時候該好 什麼時候該壞，她個人怎麼能讓她受傷呢，跟應該往中的兩個過往，雨頭發佑茶的，我個字也告了你，一樣的群發一樣的感覺，只剩在了我身邊，今天空間量之音，最好是為你給我帶來那個。

房斗跟重籌星客微信5。692。50313，看他的消息，我聽你講那個是很的心跳，說的也是，我們不是比想可能中離，所以今天感覺流之夜，就是想讓你們去通過這些例子，通過我的描述去感覺。

好男人和壞男人的一些區別，但是今天只是加了一些開始，這條路很長，但是你們至少走在這條路上，好男人和壞男人，今天我告訴你們一些，大家都比較遇到的問題，但在實際我們把妹的過程中，會有很多各行化的問題。

在這裡，今晚就不適合下去了，到底怎麼做壞男人，到底怎麼把壞的記憶，給深入鼓聲，以後呢，有機會的話，會跟大家在慢慢的展開，關於無所謂的背後是什麼，關於壞他的本質到底是什麼，因為壞有很多種形式。

壞男人的思維，壞男人的這種措施的邏輯和反應，背後遵循的到底是一個，怎麼樣的東西，這些問題，我將放在課程中，來給大家介紹，無論你現在是好男人，還是壞男人，無論你已經學了很久，還是初學者，把妹的這條路很長。

長到可能我們需要用我們的衣神，去把它走完，雖然長，但不代表我們不去走，雖然這條路到處充滿了經濟，充滿了各種的困難，雖然我們也不知道為什麼，我們要這樣去，讓自己變體靈傷，但似乎自己的心理，自己的股子裡。

總有一個聲音在呼喚著我們，那就神經，一定要走下去，這條路才是你該走的路，所以有時候不要再活那麼多東西，你只需要，像一個野孩子一樣，走下去就行，好了，今晚的感覺，留職業讓你變壞，就到這裡為止。

我們下一次再見，我們下一次再見，我們已經唱著掌握，我出眼，我只見不愛他，我出眼，我所忍不住，我你看我在用你的微笑，你看我在用你的，去回首文，是你貓會給我一扇心紅，讓我勇敢前行，是你要給我一扇東闖。

讓我讓我夢多我一去，出眼，我的肩而放在，出眼，我回我全經過遠，人風出眼，到若會夢別失我，緊張的掌握，我出眼，我只見不害怕，我出眼，我所忍不住，我你看我在用你的微笑，你看我在用你的，去回首文，我要不要。

我只見不愛他，出眼，我回我全經過遠，人風出眼，到若會夢別失我，出眼，我所忍不住，我要主要，我只見不害怕，我所忍不住，我所忍不住，我只見不害怕，我所忍不住，我只見不害怕，我所忍不住，我所忍不住，在戀愛。

我所忍不住，能離開，我無法，覆 ropes，有空，我只見不害怕，你懂得，抱顧 engine，我的心，就一直，生活，也正於，無影，我無心。

也正於。