# 无极神聊术2.0：06节，聊天心态与控制力【十大赠品微信156066050】

《神家宿》，《神家宿》，好的，今天我們歡迎來到無機神家宿，這是我們的第六節課，這節課我們要講的是，聊天的心態還有控制你，這節課我們要回答，兄弟們的問題就是，第一個什麼是控制你，第二個就是。

我們的心態不好有哪些表現，還有一個就是，我們怎麼能夠讓自己能夠變得有控制你，其實這可能是說，我感覺就是一個吐槽大會，為什麼這樣說呢，因為我們很多的兄弟們，因為他的心態不好，最後的話。

造成他在談戀愛的時候，包括這個追女生在聊天的時候，就挖了很多坑，他對於這個女生來說，他是一種就是不好的一種表現，但對於我們導師在服務的時候，其實也很痛苦，當遇到一些兄弟，他的一些這種心態，很不好的時候。

就會造成，最多位子和我們導師都很難受，是吧，所以說今天我們會有一些案例，你們感受一下，我們做導師對吧，包括女生，你們去也可以換位思考一下，他當他遇到這樣的一些男生的時候，他到底是怎樣的一種心態，好吧。

為什麼說，我們來說這個心態和控制你很重要呢，因為一個良好的心態，他不光能夠避免你出錯，不過能避免你出錯，而且呢，而且呢，他也是一種價值的一種體現，因為女生呢，他都喜就換這種更成熟，對吧。

更穩重的這種男人，那這種男人呢，他就是心態比較好的，而控制你指的是什麼呢，控制你指，首先你應該知道你該做什麼，比如說，你學習談戀愛，看到我們的課程，那你知道一個操作的一個方法技巧，對吧。

這就是你知道該做什麼，這第一個，第二個是什麼呢，當你知道，該做這些事情之後，那你在這種消極狀態出現的情況下，你是不是能夠，不被自己的情緒所控制，能夠時刻地保持一個理智不衝動，也就是說能夠。

很好的控制自己的情緒，那麼呢，他就是一種男人，他成熟了一個標誌，我今天寫了一句話，我以前把它作為一個簽名，當一個人，他被情緒控制的時候，那這個人就是一個最傻的比的時候，對吧，那麼我倒過來會講的一些。

對吧，比如說這個男生被女生拒絕之後，或者說這個失念之後，他就會幹很多很傻的事情，很傳的傻的事情，這事情可能只有他清醒之後，他才會發現我超輿了我這麼傻，那這就是他的控制力，很差的一種表現，你知道嗎。

那麼我們接著來說，就是說關於這個心態，還有控制力差，他有一些什麼樣的一個表現呢，我們看一下第一個，第一個就是什麼呢，追求完美，追求完美指的是什麼呢，就是有的我們的學員，這個他每一次聊天，每一次回覆。

他的希望這個回覆，一定是非常完美的，都希望能夠，盡量的都能夠用到我們的某一個技巧，就認為就是，這個回覆，如果他不是特別的驚喜，覺得不是，特別的好的話，特別不是用了一個某個套路的話，他覺得就不行。

必須要用一個完美的套路才行，他就有這樣的一種心態，他認為與不尽是不修，那這種心態的話，往往會讓你們的聊天，相反，顯得不自然，為什麼呢，即使你的人也很強，即使你把我們的套路，把我們的花球都被得很清楚。

因為每一句話都顯得，就是都是很完美，相反這個女生，他會覺得不真實，他會覺得你太禮優了，你知道嗎，每句話都好文藝，都好劉必到更感覺，這是第一個，第二個是什麼呢，你如果想要你的每句話，他都很完美。

很就是很OK，那麼你就會想很久，真的話，你在聊天的時候，往往就會，隔很久才會，對吧，你會去查，你要想半天才會，這樣的話，女生的情緒是斷斷續續的，他是掉動不起來的，所以說，這就是我們有的兄弟。

他如果是追求完美的話，最後相反的一個聊天，最後很不自然，很差的一個表現，第二種是什麼呢，第二種心態是什麼呢，就是一個德希心，德希心那可能有很多兄弟，那他不懂是什麼意思，德希心的意思就是說。

我們可能兄弟都有這種情況，他太重視一個女生了，他太想對待這個女生了，因而，朝鮮他在整個聊天的時候，他太怕犯錯了，他就不敢聊天了，每句話都很為所，每句話都特別的要想很久，他怕說出一句話。

這個女生就不喜歡他了，類似的，朝鮮他自己的話，最後的話都不敢聊天了，這種的一個原因，最主要的話就是什麼呢，因為你可能在固定的，最一個女生，而其他，你可能對自己不知性，覺得這女生我也不，不怎麼能追到。

所以說因為這樣一些原因造成的，那麼，關於德希心，我可以說一下，他的解決方案就是什麼呢，第一種就是，你增加女性資源，對吧，你多去認識一些女生，然後這女生裡面，你看有沒有其他的，你可以去追的，比如說這個。

我可以說一下，其實像我們這邊，就能遇到很多，很多我們的門土，他往往一開始，來爆班的時候，包括來深圳，我們在這個線下學習，他把我們的門土，最高級的一種服務，來之前，他往往都是追一個女生，追不到。

然後自己來基督的痛苦，現在很適合說才過來的，他過來之後，經過我們那個開島之後，他會發現，對吧，第一個他自己能力，肯定會提升很多，第二個是什麼呢，我們這邊門土一般，會就是跟他刷資源，對吧。

他跟他刷資源拍展，是沒有，因為一個人還會去，他帶他搭散，很多門土，搭了散之後，他就發現老師，我發現，好像我之前也沒有必要，因為他發現，就是能夠通過，這樣一些土鏡，能夠這麼快的，認識這麼多女生，他就發現。

我之前好傻的，對那個女生，他也忠實了，搞得我太為所了，其實現在發現，這麼多女的也挺好的，對吧，那麼他的一個心態，就完全被釋放出來了，因為他覺得有太多的選擇了，他覺得我回到自己的一個城市，對吧。

我學會到搭散，我回去這過，我可以認識很多的女生，搭散也能認識，又不會遇到這種照片，對吧，所以說的話，他就這個時候，他就釋放了，他就覺得，這個德西心，我得到解決了，那麼當然，我們很多兄弟，他說，對吧。

我追的這個女生，確實是我的真愛，我確實很喜歡他，那麼我也建議，你多學家女生那條，為什麼呢，你多學家女生，你要你跟這些其他的女生，也可以把他當作朋友，甚至他說的不好聽話，你就把他當作小白手樣。

來訓練你的一個聊天，但這個女生，可能就說你他在上，會搭上這些女生，對吧，你不是不夠搞定他，而是為了去斷你的聊天，那麼你多找這種聊天資源，在聊的過程中，因為這種女生，你並不是那麼想要去搞定他。

讓你聊天的時候，你的心態就會好很多，這個時候，你沒有了一個，德西心的一個影響之後，你跟這樣的一些女生聊，對吧，訓練的過程中，就能夠讓你的聊天，越來越好，對吧，比如說每個笑話，你跟你自己喜歡的女生，去說。

你覺得總說不好，你就不敢說，怕他不笑，就會尷尬對吧，因為德西心會影響你嗎，但你跟其他女生聊，聊死了就聊死了，對吧，那麼這個時候，你就可以說，可能第一個，你跟第一個這個，小白屬去聊的時候，對玩聊的不好。

他沒笑，但你可能多聊幾個，對吧，說會就聊得很好，可能就會，讓這些女生聊得很開心，這個時候你就會更自信，對吧，是為了讓你更自信，因為你跟後來這幾個女生聊的時候，你都能夠跟他聊得很開心，他這個時候。

你再去和你自己，珍愛的這個女生聊的時候，你就會跟，也會同樣會更自信一點，那麼你的德西心，影響到你的，一個可能心就會更小，知道吧，所以說不管你是不是，現在只是固定了，追一個女生，你都可以去多加一些女生聊。

但出一個點，加一些女生，地點不能去傷害他們，對吧，不能說要跟他談戀愛，然後呢，同時找幾個談戀愛，這種的話，我們，今天不希望我們的懸去做，第二個是什麼呢，就是說，你如果說過定追一個女生，那你加了很多女孩。

好，那你一定要去問好，對吧，不能讓你喜歡這個女生，知道你加了很多女生和他，他跟他聊得很安美之類的，這的話可能你的出現，還是為了追他，但他發現你跟其他女孩，都聊得這個很安美，那麼這個時候，可能他也會覺得。

你不專一，可能會最後的話，會不會考慮你，知道吧，這就是一個德西心的問題，對解決方案，我們也說了，對吧，就是多加女生聊，第三種，第三種現在是很的表現是什麼呢，就是過度依賴，過度依賴是什麼意思呢。

就是我們很多學員，他這個爆了課之後，就特別的依賴老師，完全需要老師去幫他做，全部的事情，然後自己就變成一個白癡，那麼其實這種，也是他一種不自信，過度依賴的一種表現，其實他對於我們導師是這樣。

其實他對於任何事情，他都是這樣，就是一種不自信做，覺得什麼事情做不好，然後所以說才過度依賴，他這種的話，你不要以為你只是跟導師這樣子，其實你很多其他方面，也會被女生察覺，那這種一旦被女生察覺之後。

你就會被女生認為，你是這種八寶，你知道嗎，知道八寶嗎，就是什麼都聽父母的，什麼都是八寶媽安排好的人，那麼這種人他就普遍有這種心態，就覺得什麼的依賴，但這裡我可以提一下，那我們這邊其實課程服務。

也是有區別的，對吧，比如說聊天一對一，啊的指導，這種指導是什麼，主要是與學習課程為主，但不是說發到課程就不管，就是說我們也會跟你的分析你的問題，也會有一定的這種代表，但這個主要是為了讓你學習課程。

而且我們是結合課程來教學的，包括我們全面提升的指導，他多加把一個，約會就會有指導，還有一個就是，我們韓英島的時候有一個服裝搭配的指導，但這些都是為了你去學習課程，也就算你是以學習課程為主。

我們導師的一個服務導為主，這是一種，但是像思教，還有像這種就是說晚回，那我們是要自立方案，我們確實也會幫你，幫你會更多，但是如果是全拖，對吧，那可能這種來就是我們，幫的地步就會更深，基本上可以幫你代了。

然後還有就是說，你約會，有會你自立方案等等，一線的對吧，包括展示面也會你修，對吧，那如果說這種門土，那你就是到現場來，我們這段話是，現場面對面的跟你講，有什麼問題，一下就能跟你指證。

所以說你的課程的類型不一樣，我們這邊其實對你的一個，可能說服務的一種形式，還有就是說幫到一個時間，導師分了一個時間，肯定是有區別的，但我跟你說，這些是什麼呢，就是說即使是我們的門土，所以司法。

那你也不可能導師完全幫你，你要去約妹子，你要去跟女生見面，甚至發生關係，總不能老司法，老司可能幫你代了，是可以的，但是你總不能就是說，這些事情對我們幫你去做，所以說，不管你是任何的一樣種服務。

就是最高的門土，那麼我們這邊，只是說可能包括代了，聊天還有一些資料方面，我們會更詳細，更仔細，更有針對性，但是都不能說，完全的就是說，什麼都是幫到你的，核心東西還是要看你，自己去學習訓定，知道吧。

那麼我們來看一些這種案例，看一些案例，就是說，看一下我們這些學員道理，都已經到了一種什麼程度，他的依賴，包括他的德式性，各位方面到了什麼程度，第一個，看一下，這是一個，就是學員，發革我的一個聊天截圖。

發過的聊天截圖，聊天截圖就是這樣的，我們看一下，他這種道理是有什麼問題，他首先是會這個女生，對吧，我們開始吐槽了好，他和這個女生的通話，有一個多小時，說明關係已經很好了，對吧，延聊了很多了。

這個時候發了一個這種，就是照片過去，他在吃這個什麼，這個澳年養的一個品乾，對吧，看啊這個時候重點，比如說好吃嗎，是屆末味嗎，屆末是啥味，對吧，然後咋就不能吃飯嗎，然後你看一下，就是這樣一個截圖。

他發著回的，他問我，那是怎樣怎麼回好一點，我覺得這種，我真的就是非常的生氣，你知道嗎，真的是非常的生氣，看像我直接怎麼回的，我覺得他已經停話題了，已經可以說說，味道是什麼味啊，對吧。

你這種女生都跟你提供了，無窮的話題，你還問我怎麼回，我真的是很難了，你不要什麼都，要必須想著，一定要有一個很遙迷的神回復，對吧，女生跟你提供了話題，你就先把這個話題聊下去，就可以了，對吧，然後呢。

我覺得你這是心態問題，你太追求完美的回復了，你看完這個聊天，是不是，我真的很想吐槽的，好吃嗎，你可以回好不好吃，你可以說對吧，見沒問題，你可以回答，是不是見沒問題，對吧，這四月否都可以回答，見沒問題。

是傻味，你看這些話題這麼多，對吧，見沒問題，是什麼味，你根據你，你不是你吃過這個餅乾嗎，你才了解，你去回答就可以了，雜句不能吃飯嗎，對吧，你真的吃飯的，這個你的一些想法，你都可以去吃，對吧。

因為你才吃過這個東西，我又沒吃，倒是又沒吃，我也不知道是不是見沒問題，我也不知道是不是好吃，是說像這種問題，你一定要問我，對吧，老師怎麼回，我覺得這種學員，就是太一來老師了，他太希望每一個回復。

都是太完美了，你這樣吧，他才會做這樣的事情，你看無重的話題，在這裡面，他還問你怎麼回，而且這些話題，說是話倒是幫我讓你，我又沒有吃這個餅乾，我不總不能為了幫你回，我下去買一個這個餅乾，對吧。

在這模樣買一個，藏一下這個節目，為了什麼味道，對不對，在回女生吧，那麼這就是我們很多學員，這邊我們夫妻的很痛苦，這就是，怎麼說呢，就是太一來老師，太想完美都回復了，這事情太強了，太爆發錯了。

造成了一個這種心態失恨，這種其實我們每天都會遇到很多，我們再看一個，這些都是劍氣的，對吧，都是劍氣的，拍攝，這個人也是，他找到我們的一個學員，對吧，也是他的一個聊天截圖，我們看他的截圖是什麼樣的。

他的這個截圖，同樣是看不清，是不是我先把他的字打出來了，竟然看電視都不跟我聊，對吧，這裡其實就點心態失恨，這句話他主動提這句話的時候，為什麼呢，這裡的話是我們後面一種，心態失恨的這種表現，就是當女生。

對你有些這種負面評價的時候，他可能主動在去跟女生坦白說，你怎麼不跟我聊，這類的，這是一種不知性，也是這種心態失恨的表現，對吧，然後呢，這個女生發到個表情，對吧，這個時候他發到個傻樣，然後呢。

這個時候女生說幾點鐘，人下班，看到沒有，幾點鐘能下班，就你看女生這個時候，其實他主動提供的話題，主動問他幾點下班，因為這個時候傻樣發到個表情，女生嘛，覺得一點咬嘛，主動問幾點下班，就是這種問題。

他也要問，但是我該怎麼回，這個你幾點下班，我怎麼知道，就是全同學員，我們可能會去聊一件事情情況，對吧，但這種你都還需要來問我們嗎，你自己幾點下班，你直接告訴他就可以，對不對，你看兄弟，你這樣。

你讓我怎麼回，我也沒辦法，你幾點下班，已經提供話去了，對吧，你就先回答這個問題嘛，對吧，你不會什麼，必須想著這個幾點下班，都要想一個很腰啊，很他媽神奇的回復來，來逃入女生呢，你就正常的就可以啊，對不對。

你看他就是，覺得每一個地方，都必須要很完美的回復，或者與隨軍人的回復才行，我不信你年自己，自己直接下班都不知道，對吧，真的是就這樣，我們很多學員，他的心態是很之後，他就是屬於這種情況，這種的話。

你想一下，像這樣的學員，對吧，我覺得是一種，就是說，正常說話的能力都沒有了，已經退不到這種地步，我們如果，即使是全頭或者說門頭，我們幫你都營約出來，我相信你當了現場，你同樣會做很多問題。

因為你什麼都完全的依賴，這個肯定是不行的，對吧，OK，我們看一下還有一些，還有一些，那麼下總呢，就是什麼呢，下總的話，這種也是一類，就是以自我一中心，對吧，以自我一中心，是什麼呢，他不會花位思考。

很多兄弟，也是一種心態，很適合那種表現，他表現在兩個方便，地主呢，他對導師，他對導師，他不會花位思考，對吧，他對，他跟導師對接的時候，他不會想一下，導師，怎樣的才能夠幫到我，知道嗎，這種的話。

就是有很多這種學員，我們直接看你，你就知道有多奇怕，我希望你們在聽這個課的時候，你們自己想一下，你就是導師，你越來這種情況的時候，你會怎麼辦，看一下好，這個學員，他發了一個截圖給我，而且很奇怕。

他截圖來，他只發一點點，他可能是其他信息，不想我們看到怎麼的，他沒有很隱蔽，導師怎麼評論，這個截圖，你們可能我直接說好，他這個截圖裡面發，女生發了一個評論，是個碰圈，然後來有一個視頻，就是一個截圖。

導師怎麼評論，然後我說，你只發一張截圖給我，你讓我怎麼評論，我都不知道裡面的內容，為什麼，你要評論這個的話，其實核心在於這個視頻對不對，他就截圖給你，老師怎麼評論，然後他說，他說女生發了碰圈，說什麼貓。

什麼身體很長，這些我能看到，但是核心的意思什麼，我說，我當然知道，這是女生發了碰圈，不用你我解釋，對吧，我也是認識這幾個字，但是，我不知道是你，視頻的內容，我光看這幾個字，你知道嗎，我怎麼知道。

怎麼好去評論，對吧，懂這個意思嗎，就是我真的想說一個點好，不管你是什麼我們的學員，不管是任何一個，這種階段的學員，對吧，你想讓我們導師，真的幫到你，就像自必一樣，你必須要提供你的一些信心。

我們才能幫到你，包括代鳥也是一樣的，你必須要有一個語境，你知道嗎，我要知道你之前聊了什麼，最近在聊什麼，剛剛的時候，你們的情緒怎麼樣，那麼我們針對一句話的回復，才是最好的，如果你只告訴我一句話。

或者只告訴一個截圖，很短的截圖，我並不知道你們之前，在一分鐘前，在這句話之前，你們聊了什麼，其實往往，我告訴你們回復，就不準確，你知道嗎，必須要知道語境，包括我們說，就是說。

我們之前說到這個聊天階段的時候，也說過，對吧，不同階段，你做的事情不一樣，對吧，所以說同樣的一句話，你在，你跟女生在聊天的一個不同階段，對吧，你是熟悉階段，還是愛美階段，還是這個快確定關係階段。

你可能回復也是不一樣的，所以你得把這些情況告訴我們，你截圖禁難的話，就是就是整個一張截圖，前面的話，對吧，幾句，最好的要讓我們知道，像這種視頻的話，就更不如說，我們主要是，根據這個視頻來，給您做的視頻。

告訴你怎麼去做一個好玩的一個評論，但你年視頻都不發過，你就發一個這樣的截圖，我怎麼幫你回，對吧，我們再看一下，這些真的很多，看一下這個更起床，對吧，他發了個截圖給我，他說，留言留錯了，然後呢。

也就發了這個給，他的老師，我是不該強狂叫轉型話題，其實我是夢的，我說你整錯了，你可以解釋一下嗎，對吧，因為他整錯了，他發錯東西了，他老師，我要怎麼解釋好，我們看一下這個截圖，然後他們本來是，頭一天。

就是說你只能說，你要了個晚安之後，第二天他就早安，然後是這樣，這個男生，他在女生的朋友圈，去評論一個話的時候，評論錯了，他本來跟另外一個人評論的，然後他評論的，這跟女生的朋友圈了，這個女生就很生氣。

因為就是說，說了不該說的話嘛，是吧，那對女生就說，你不要欺騙別人，能被你騙的人，都是相信你的，你知道嗎，女生就很生氣，對吧，但是他把這個截圖，發給我的時候，對吧，他說老師怎麼解釋好，那麼現在兄弟。

我和你，十秒鐘，你們想一下，怎麼回，你們想一下怎麼回，對吧，你們想一下怎麼回，怎麼去解釋，那是不是，我們要跟這個女生解釋，一定要知道我拿你搞錯了，對不對，我到底是跟這個女生評論的時候，對吧，發錯。

這個留言的時候，這個留言，留錯了，對吧，那你留言，留錯了，身體，是怎麼留錯的，我說錯了什麼話，我之前要知道，我才能夠這個，對證下藥對不對，他連這個都不告訴你，你讓我告訴你怎麼回，對吧，我說，那兄弟。

我真的不知道你留言是什麼，你讓我幫你解釋，那還是要就話，這個聊天代表是需要語境的，我什麼情況都不知道，你讓我怎麼幫你，我你讓我怎麼幫你解釋，對不對，我怎麼知道你在你，在你邊是不是推他還錢。

還是是你邊去調戲他，還是在你邊去罷他，對吧，我怎麼知道你說了什麼，肯定是要根據你，你在留言，這個留言的這個地方，對吧，你在他碰穿留言，留的是什麼，我根據這個的話，可能才能你想來一些，好的這種。

對應的這種，可能解釋方案對不對，就是說我們很明顯，真的，他們就是屬於這種心態，就是怎麼說，就是說，完全不會考慮對方，就是，怎麼才能幫到他，當然我們是很氣氛，我們是很痛苦的，但我們作為導師。

真的是想幫到你們，但就像看不一樣，你都不讓我，跟你先跟你把賣，先聊點你的情況，你就說，老師，你一定要幫我吃好，我怎麼幫你吃，對不對，就這個意思，那麼所以說，對於我們來說，遇到這樣的選。

真的扶起來非常痛苦，當然我們這個人說過，這是一個土桃大會，這節刻，也是希望我們兄弟，聽了這個之後，如果真的希望兄弟們，我們導師能夠幫的兄弟們，那你自己的話，在跟導師對待的時候，自己的東西老是好不好。

我們看一下，你自我為中心，還有種就是什麼的，就是讓女生很痛苦，是吧，他跟女生在這個談戀的時候，他不會為女生跑力，丁爛的東西，他覺得，一切以自己為中心，自己的舒服就可以，不會說，就是說，想像像女生。

換為思考女生會怎麼想，然後表現出來，在一些什麼方面的地圖，他就是極其的，不會太願意，這個允許漸進，太極破的就想快速地搞定，比如說我們很多兄弟，很快地去跟女生表白，這種就是屬於這種，對吧。

女生又會覺得很丹感，甚至有的兄弟在，這個包括這個，他說導師，我這邊，喜歡一個女生，我想這個，他很多規劃都會告訴我們，他說要打師，我喜歡一個女生，我們遇到好幾個這種學員了，我喜歡一個女生，然後呢。

我想這個和他，一個州，就約出來，半個有人確定關係，我想這個一個月就能跟他，就是說發生關係，然後我想的是，我明年畢業，對吧，我想就是，明年的話，對吧，我們就能夠去，出去旅遊一趟，然後呢，A就定期。

然後就結婚什麼的，就想得非常的OK，你知道吧，就是自己呢，想很快地就搞定位子，而且跟導師說，對吧，我這個，這些東西都想好了，但是你自己先想一下這句話，先想想，為什麼女人要對你這麼好，為什麼你一想這樣。

女人家對你這樣子，這樣嗎，你要換位思考，想一下，你想達到這個效果，為什麼女人要跟你這樣，達到一樣的效果，那麼你們希望，你們在跟女生溝通的時候，那麼都先想一下這個，你把這個女青之後，你會發現你。

其實說的什麼話就很傻逼，對吧，這是一種，第二種是什麼呢，就是過度的所取，過度的所取，希望每次聊天，那個希望，他把這個女生呢，有極其好的反饋，希望女生呢，一直都對他特別的熱情，就是，反正女生。

讓傻物對他一點冷淡，就心態極其的爆炸的，知道吧，我們看一下一些案例吧，看一下一些這種案例啊，看啊，這是我們的一個，學院的一個聊天啊，我們先來分析這個聊天，待會我們再說他的問題好嗎，他說快到玩你來。

這個男生呢，和這個女生其實，已經是關係很好，已經是基本確定關係了，但是他還在，很極度地想要去說，快到玩你來，這個女生就發爛，就是結果表情，不要對吧，就是還在一種調侃嗎，來我玩你啊，來我懷你溫了，對吧。

啊，我也可以容下你，對吧，這個女生說好，然後看他沒有，這裡很重要，發爛兩個表情，這個表情是，打波的表情，好吧，其實這個點下面，然後休休，不清清對吧，就是女生說要清他，他自己都，也推開不清清，對吧。

之類的，這個時候女生你看，發了一個照片過來，可能是又是嗎，還是什麼工作，對吧，再照顧這個小朋友，很小，就提供話題了，對不對，我們看後面，我差，我記得我小時候上幼兒園，很小很小，我也不想睡覺。

然後那老實過來，就偷偷地避上眼睛，避上眼睛之後，對吧，這種女生說，避上眼睛，也知道沒睡，對吧，然後這個時候，就說這個話題在生日了，以前上幼兒園，我們學的打算盤，然後發了表情對吧，之後，看小孩。

女生又發了幾個表情，你小時候什麼樣對吧，小時候不愛上學對不對，不愛上學，讓你現在當老師什麼什麼的，對吧，又發個表情，對，我們看小孩，那麼這個時候，我們這個兄弟，你看，我感覺充夠小了，你覺得那老師。

老師對吧，然後你看就是，這個時候就開始找我們了，我們發了一句話對吧，然後他說，我已經得到他了，對吧，我已經得到他了，這個女生應該和他，已經發生關係了，然後已經睡過對吧，我說對於，那你就一直保持就行了。

對吧，得到了，然後後面聊天，不用想再聊那麼多，對不對，控制好情緒呸，對吧，我說控制好情緒呸，你自己都想得，情緒控制，控制什麼，控制力，這樣一些東西對不對，說我知道情緒，就是想說出來，我忍不住，看來沒有。

他真的就是一種，這種心態十恆的一種表現，心態十恆的一種表現，然後我就說，那你就多看看說，把這個注意力分散，對吧，把注意力分散，那麼我們接著來看，他的這樣一個聊天，對吧，為什麼說他這個也是，心態有問題的。

你看，他的這個，對吧，他這個女生，他說窗口很小，對不對，其實女生窗口小嗎，他窗口不小，你看這些女生多久多，發輕輕的表情，對吧，然後這個男生，還主動把它推開對不對，還主動把它推開，對吧，這是第一個。

然後女生呢，也主動發生一些這種，照片而知令對不對，那麼這個醫療，我們講過的，這些女生也發照片，他是要花時間去拍的，這些都是一個，窗口的一個表現對不對，但是他同樣會告訴你，就是有這麼大的窗口的情況下。

女生這個學員，他都會告訴你，對吧，他說，我感覺窗口變小了，你覺得了，這些這種學員，就是屬於什麼呢，就是女生，他其實都已經得到，都已經睡了，他就希望天天都跟女生，能夠聊得死去，後來很愛沒，天天都聊沙。

巴巴的天天是這樣子，你知道嗎，他其實就不會女生考慮，你想女生真的工作，在照顧小孩對不對，他其實白天念聊天，還有你發這麼多已經很好了，但是你還想過多的，所取希望女生，知道嗎，就是對你話更多對不對。

那這種男，我覺得是一些這種男生，就是說，不太成熟，你知道嗎，不太成熟，然後來心態，很適合那種表現，就極度的這種，就是說，想去，在女生身上，或許更多的東西，希望女生什麼的，順著談一切，這種就是一些小男孩。

對吧，這些小男孩，一種一種狀態，就是希望我們的兄弟，對吧，一定這個，再跟女生這個溝通的時候，一定要注意，不要完全以自己為中心，也就是問女生想一想，對吧，你問女生做了什麼，女生為什麼要對你，這麼好。

你們好好想這句話，OK，那麼很多兄弟，這裡也說得好，對吧，女生一會沒回，就心態爆炸，對吧，這種也是一些男生，對吧，他以自為中心的一種表現，那麼針對這個情況，太多兄弟會問，經常會有很多兄弟。

就是跟女生聊天的時候，女生稍微一會沒回，這種安靈，我就不用看了，太多了，每天都無數，你知道嗎，而老師，這個又沒回，怎麼辦，怎麼辦，那麼我這裡說一下，女生如果不回覆你，或者女生回覆慢，他的一個原因。

已經我們怎麼處理，第一個原因好，女生如果沒有回你，回得很慢，楊中可憐，這種可能是什麼，他們有看到，對吧，他們有看到，可能他在忙，他在工作，他在學習，對吧，他在考驗，他在看書啊之類的，都有可能。

那麼第二種可能是什麼，第二種可能是，他看到了，他故意不想回你，他不想回你，又有楊中可憐，這種可能是什麼，如果一開始，他就對你很冷淡，就一直就經常，故意不回你，那可能是你展示沒問題，可能是你相信的時候。

長得就不行，就以前端座就不好，你知道吧，還有這種可能是什麼呢，其實開始對你還有一點窗戶的，但是因為你聊天之前，聊的時候，聊得太差了，他覺得你很傻逼，很不如這樣，對吧，聊天很假，所以說呢。

他又不想跟你聊天了，你知道嗎，發現沒有，不管你是第一種原因，還是第二種原因，你只有什麼用，或者說這個時候，我們很多很傻的兄弟是什麼，就會女生不回的時候，就就跟女生狂發很多信息，發很多過去。

或甚至去吹女生，你為什麼都不回啊，什麼什麼什麼之類的，你知道嗎，這些都沒有用，而且會更大陸需求，甚至會讓女生可能覺得，你這個很期朗的想得到他，這樣嗎，讓女生會更反感，其實像這種事情的話。

解決方案就是一下幾個第一個，如果是展示面的一些問題，還是類的，你把你展示面做好一點對不對，讓女生重新認識你，讓她的窗口變大，這樣嗎，第二個就是這樣，你可以去刷一些存在感，刷存在感跟這個。

發很多信息的區別是什麼呢，你可以找到聊天，但是每次不要找很多，發很多信息，每次就可能發個表情去測試性下，就可以了，還有一個要注意一個頻率，比如說就是說你今天發一下，如果沒回，你可以明天再發一下。

如果你連續兩天發她都不回，那你就可個30天，甚至一個週之後再找她，把段頻率逐步地拉長，第三個就是什麼，就是你聊天的一個提示，就我們剛睡到的，如果是因為你聊天太傻了，造成的這種原因，讓你好好學習一下。

整個去調情，整個去展示價值，整個讓聊天變得好玩有趣，對吧，那這種可能就是說，後面讓女生在聊天中，對吧，慢慢地重新認識，你覺得女生還是挺OK的，她可能才會更願意跟你聊天，所以當出現女生對你回覆嗎。

或者不回的時候，千萬幾種，不要急，不要狂發很多的信息，或者去問女生，還是你的，這些只會降低女生對你的信，OK，我們接下來再看下一段，這種就是這個極其的，就是嚴重的一些情況，就情緒化 存動作勢。

那麼這種心態是很了一種表現，表現在一般是在什麼情況，就是說當女生，還有這種負面反規的時候，就容易心態是很，然後比如說像這個女生，她生氣的時候，對吧，就是女生，好可能對你反應比較差什麼之類的。

你就表現出來，你很生氣的樣子對不對，或者說，你就直接去自問女生，就我們剛睡在女生假日，說半天沒回應，你就自問女生，你她媽怎麼，可是之後就不回我，你裝什麼裝，對吧，你算了解，我找你這麼久。

你還不回我什麼什麼，來對吧，我們有這種胸力去幹過人家，特別的大覽之主義，甚至和這個女生去吵架這種胸力，這是第一種，第二種是什麼，這種也是極端的，就我們很多的胸力，在跟女生可能說。

我們這位有很多晚會的客戶嗎，晚會的時候，對吧，分手的時候，就會挖客戶的坑，表現在什麼方面，比如說強迫女生，非讓女生出來見她，我不見你不行，我就在樓下等你這類的，還有一個人就是說。

釋放類型的毒擺什麼意思呢，就是她可能，類型這個時候極竊痛苦嘛，然後就把自己類型，對這個女生各種的愛女之情，各種的這種想法什麼的，長篇大論，可能寫小說的人寫出來的，那種幾千個字發過去。

想通過這種所謂的感動，或者說去說服之類的，讓這個女生再次喜歡你，這些都是沒有用的，這種的話，就是其實她可能也知道，她親眼之後她發現，這些事情很傻逼，但是她在當時的時候，她在這種就是分手之後。

在這種女生很，很負面的反規的時候，她就控制不住自己，然後就去做這些很傻逼的事情，但你做這些傻逼的事情，做得越多，對吧，挖的坑越大，那麼你越了之後來報名，我們可能當到你的這種，就是說可能性就會減小。

這樣嗎，你越來越來爆半，越來的可能說就是說，進入我們的服務，現在晚會我們要自定方案的，你沒有挖這坑，我們就更好的去幫助你，當然這個要看去情況，主要吧，看去的情況，我們看一下，其實這個案子。

是我們今天接觸到的，也是我的一個晚會的一個學員，今天才就是再給我再接觸，我們看一下，他就是應該說，我們可能多數的晚會學員，都會像他一樣，所以大概都是這種情況，知道吧，都是這種情況，首先第一個，對吧。

他跟我發到很多截圖的，然後我們先看一下，這個就是什麼，頭暗，我確實控制不住，老師，我想晚會就現在特別著急，然後他說他跟女生，寫過很多類型的心理的，毒白，時代不忘錄裡面，然後發到女生的，這個字你看多少。

你覺得女生有這個賴興去看嗎，他討厭你的時候，你自己換我思考一下，對吧，比如說我就跟他說的，假如一個女生，對吧，你都不喜歡他，因為他長得太矮，太醜，180斤，1米5，對吧，然後他說，我真的很喜歡你。

然後呢，你看，我寫這麼多的所謂的情書，這類的，你在做我的男朋友吧，你自己換思考一下，你是什麼感受，你會想去去看嗎，你會看到這些，這個文財很好，這會就被感動嗎，邏輯性很好說的，不好意思，22的。

辣摩的清晰，辣摩的感人，你就喜歡這個女生嗎，不會的，女生是一樣的，你知道吧，所以說當你分手之後，或者說你在追一個女生，女生對你有反面，負面的情緒，直接推開你的時候，這種類型的毒白，這種事情，不要去做。

你知道嗎，這種事情的話，很傻，在把將近的框架，而且女生不去看的，我們看一下，他後面各種人都極其的明顯，第一個是什麼呢，他跟女生那一個聊天，這裡的話比較多，我們挑重點，對吧，我不太想，不太想接，對吧。

我真的很想，我真的很想，讓這種關係，發展得很好的，然後呢，我也是真的，看不見未來，對吧，我昨晚還在想，你真的是人，我真的是忍你，這個藍色，就是之前，其實就是他忍了女生，然後女生，對他開始反感的。

然後你不是，我不是你心中，回重對吧，然後這句話是個問題最大了，請你給我一個機會，那麼這個就是什麼呢，就是說一種，框架極其機，求這女生，其兄女生，去強迫女生，求你，請你跟我機會吧，這個就是。

在座我的女朋友吧，是好不好，這個就是這種心態，那麼我們看下一局，下一張，下一張對吧，下一張，這句話，我真的不想談戀愛，我擔心這麼久了，對吧，比以前好很多，對不對，但是，但是，事實令我失望，對不對。

這種女生，就表明她很失望嗎，對吧，那麼這些我們都不說了，這兩句話就是最有問題的，我真的不想換你，我真的和你做不了朋友，很不甘心，知道嗎，這種就是什麼呢，我們這裡晚會的時候，想要去說到的，你跟女生。

想要去晚會，那麼你可能有一個，溝通的每一屆對不對，那麼你認識是什麼關係，你們才能夠在溝通，往往晚會一開始，是在斷顏了，斷顏是什麼，切斷它的負面情緒，讓你們至少還能夠，繼續的去說話對不對，那麼這個時候。

其實這個女生，覺得我先跟你說，朋友還可以，但這個男生說，我就是不想去做朋友，我就是想跟你做戀愛人，那麼你就會跟女生，私家很重要的，壓力，你在強迫女生，你這種心態，深恨的時候去強迫女生，那女生就會很反感。

最後的話，她覺得，她媽我，連朋友都不想你做，我會把你拉黑，拉黑之後的話，一年再去展示自己的機會，就沒有了，知道嗎，那麼我們看後面對吧，她後面，對吧，這些，我們直接挑中的，建一面吧，看來沒有，建一面吧。

建一面與你改變什麼的，這些都是，現在實在是很之後，想去強迫女生，就不會歡慰思考，她已經很討厭了，但是，你覺得，就是要以為，自己為中心，我想建你說，你必須要來建我，知道嗎，然後建一面吧。

就非要去跟女生建一面，拍下後面，拍下後面，對吧，我等你頭髮，剛剛就在下來好嗎，還在起球女生，你必須要下來，看這位女生開始發表了，求你走吧，我真的有點討厭你了，可能之前還不討厭你，覺得還可以做朋友的。

對吧，但你憂了強迫我，憂了以自己為中心，不考慮我的感受，對吧，本來我覺得可能是，性格問題，可能沒有，但我現在真的是覺得，你這個是人品問題了，對吧，我真的有點討厭你了，這就是，我們的這個晚會學。

一步一步的，這個失去這個女生的，一個賴心，她現在失去的一種表現，OK，我求求你了，求求你，別再逼我了，回去吧，我現在談的，她沒有，這女生她多痛苦，我們說這是個土曹大會，就你心態失衡之後。

你別說跟女生這個帶來快樂，對吧，她跟你談戀愛，她媽這麼痛苦，她為什麼要你談戀愛了，說這些不是技巧問題，是你心態，其實她知道這些不對，她親眼之後，這些兄弟可能知道不對，但是你在心態失衡的時候，你該這個。

不能夠很好的控制自己的時候，控制你太差的時候，你乾脆這些傻逼，只會讓女生，最後年朋友做不成，你知道嗎，最後你徹底的沒有機會，你知道嗎，所以說可想兒子，對吧，我們所謂的這個心態，是多麼的重要。

你的控制你是多麼的重要，對吧，你有如果說你的心態很，很不好，你的控制力很差，那麼這個，女生可能就會覺得，你人不殘暑，他很怕你做一些傻逼的事情，對吧，就像這個晚回，我們今天有這種學員，跑了這個。

這個女生的家的樓下去，大草大落什麼什麼的，搞得周圍的凝聚，很反感，就被女生徹底的離開之所城市，不在這個城市工作，然後徹底的從這個男生面前消失，但這個男生後來清醒，你這個發現自己太傻逼了，但是其實我覺得。

對這個女生來說，其實也是一種很重要的一種傷害，談連工作之後都不想做了，你知道嗎，所以說可想而知，心態和空境是非常重要的，那麼希望聽到這節刻的兄弟，對吧，那麼以後呢，那麼在我們導師對決的時候。

能夠自己想一下，我們導師怎樣才能夠更好的幫你，那麼跟女生對的時候，也問女生去想一下，不要自己來一直就覺得，對吧，什麼都以自己為中心，有的時候要求換思考，求換思考，還是這句話，可能控制自己的情緒。

就是一個男生，變成一個男人一種成出的標誌，好吧希望在結尾的時候，去你們繼續在就話，OK，那麼我們這節刻就結束了。

我們下集會再見。