# 无极神聊术2.0：09节，聊天话题选择，话题延伸技巧【十大赠品微信156066050】

【，【 第九季】，海雄們，歡迎來到無機神謠書2。0，這是我們的第九季，這就可能我們要講的是關於聊天，聊什麼，這就可能我們主要是，我要的中央跟問題來展開的話。

第一個是聊天我們到底跟女神聊哪些話題會比較好對吧，第二個就是，我們怎麼能夠找到無窮無盡的這種話，能夠跟女神去說，這個就是很多兄弟都會去問的，我到底跟女神聊什麼比較好了，還有一個老師，我不想聊什麼。

我沒有話說了，怎麼辦，你們可以好好聽聽今天的課，能夠跟你們很多的思路，一開始我們先說一下，聊天話題的一個選，這個呢，是我經常都會跟我們的所有的學員都會說的，聊天話題其實正兩的話題是最好的，知道吧。

第二個話題是什麼呢，叫女人愛，對吧，因為聊天是一個復活動的過程，那麽你聊的話題一定是女神他喜歡的，他喜歡愛去聊的這種話題，那麽他肯定更願意跟你聊，如果你來的話題是。

比如像政治、經濟這種多順女神都不喜歡的對吧，你一直讓你踏到不覺，那女神的話可能也會覺得很無聊，那麽女神比較感興趣的話題，不是說每個女神，他都一定感興趣，但多順女神對以下這些話題相對比較感興趣。

第一個美食，基本女神都是個生活，知道吧，第二個呢，各位，這個各位的話，我相信有很多新的資料，對吧，很多女神也是很感興趣，那麽比如說像這種化妝品，這種打著的優惠這些，我以說女神很會去研究。

還有一個關於一些，帶一個的一些這種事情，像這個類的，對吧，你們都可以去瞭解一下，那麽第三個呢，就是娛樂圈的一些八卦，對吧，這個兩個明星又幹嘛啦，又出鬼了，又吸毒了，對吧，對吧，然後接著是一些女友。

很多女神的喜歡出去玩，還有一些新作的吧，女神很感興，一些新作，相關這種話題可以，記得一下，特別是你自己是什麽新作，那去瞭解一下，對吧，我這個新作藍生有什麽特徵，然後知道女神的一個，大概生日之後。

你去推測她的一個新作，也可以去說，欸也是不是這種類型的，對吧，可以做一些冷毒，對吧，還有個就是情感話題，對吧，情感話題就是說，老的明星談戀愛，或者說，我身邊拿個同事，要結婚啊，自樂樂對吧。

然後還有一個就是，一些故事經歷，故事經歷的話，可能是好玩有趣的，可能是調動太情趣的，所以說，說這麽多是什麽呢，就希望這個兄弟們，不管你做的是任何，拉著女神，那麽你這些話題，你自己帶去激了一些，對吧。

你激了之後，你跟女神在聊，遇到這個喜歡的女神的時候，你才能有活，你這些不去激了的話，我告訴你這些，沒有用的，你知道吧，北鄉北時，你要去瞭解，對吧，這個，穿菜香菜，比較辣，對吧，有些什麽特色，西餐對吧。

這個流海，A一般怎麽處，今天要來自內地，或者說你們當地，哪些地方，A有一家，什麽樣的這種管子，對吧，還比較好自內地，平時跟朋友聊天的時候，A遇到了，你就多去聊一下，特別是你身邊，可能有一些容易。

一生的朋友，他不是你出的對象，你可以跟他關係，個好點對吧，A你說你們平時，這些的話，你們懂不懂啊，對吧，你會說，A我最近想，想買點這個東西，A你們吃不知道在哪個，哪個店，對吧，哪個。

A批評上面也買了個東西，會比較前兩，有什麽優惠，什麽之類的對吧，你去聊一下，你就做一些機率了，然後你遇到自己，喜歡女生的時候，你去看聊，A很OK，那麽這樣的話，這女生他喜歡的話，挺聊，他就會覺得。

你跟他有一種，這種叫什麽呢，連繫感對吧，我們之前說的，就感覺很巧，我感興趣的，你也感興趣，對吧，第二個是什麼呢，第二個就是自己懂的，但有個前提，前提是女生，不排似這個話題的情況下，那麽你就可以訓聊。

就聊自己懂的話題是有什麽的，你要自己懂的話，因為這種話題的話，你懂，你能說對吧，說了之後才能展示你的價值，這才是核心，對吧，我們有的兄弟，對吧，有的時候，被這個女生，我們說沒有主導性，就我們之前。

說的框架太低了，然後不會去引導話題，不會引導到自己懂的領域去講，然後女生引導了，然後她就跟女生的鼻子走，就會到那些話題上面，她根本就不懂，但是呢，沒辦法要去回賣對吧，然後就不懂裝懂。

這個女生就會覺得你很裝低，對吧，所以說，你要學會去引導話題，到一些你自己懂的領域，但是要追以女生的一個窗口，發生女生如果對這個，不敢興趣，你也不要聊，發生女生感興趣，你可以多說，好吧，所以這兩個話題。

就是你們自己來去，總結來對答案，第一個這種的話，自己去積累，第二個，自己懂哪些領域，有什麽特別，N。D。Heider，或者說擅長的，自己把這種，相應的話題，自己的一些故事，還是一些這種，可能說話去說的。

提醒想好，在聊的時候，你原諒話題，就很容易去說，好吧，這就是話題選擇，正兩類是最好的，那麽接下來我們說一下，你要聽一個雙像，這不就是非常重要的，其實你把話題，還有這個你要聽雙像，真正的領域透了這話。

其實你要聽真的，就就是很簡單的，聽聊天雙像是什麽，來就說，就是兩類，一類就是兩女孩，一類是你要自己，兩女孩是什麽，對吧，別說女孩，他可能，你看他碰你去，你發現有什麽，對吧，你可以主動去去聊。

發現你去過這個非洲，來就怎麽樣子類的，這是女孩的事情，對吧，你可以去聊，對吧，還有一個女孩，他說了，他經歷過什麽東西，或者說女孩說了一個，他的狀態，說了他的生日，說了他名字，你針對女孩，他提問了信心。

你做一些評論的，比如說他說了他名字，所以你這名字，在滿滿文藝的，那你的爸爸媽應該聽文化的，對吧，這人就是為了人女孩聊，有無窮無盡的話題，可以延伸出來的，第二種就是你要自己，對吧，我們一直為了女生聊。

比如說你一直為了女生聊，那女生就覺得你，特別地關注他，而且你不你要自己，你就沒有展示自己的機會，所以說我們這兩個要不，不但去切換，不能切換，其實我們所有的聊天，應該說都是為了者，要不就是你要女生。

要不然你要自己，對吧，要不就是女性的事情，延伸出來的，要不就是自己的事情，對吧，延伸出來的，我們來看幾個案例，看幾個案例好吧，第一個，還是誇你早起習慣好累，然後做女生發了一個語音，然後恩恩。

最近天氣變了，對有點難闖了對吧，其實這種的話，就是你要一些天氣嘛，對吧，但是是自己看來的，可以說是你要自己，身邊的事情，對吧，那這個是女性的，對啊，他就延伸到自己身上，實際上在背後你，那這個時候，你看。

哈哈，我們想現在你也睡了，人家的樣子一定很可愛，很可愛，會不會留著口水，打得呼嚕對吧，哈哈，那這是我經常用的，關於有的我們的學員，就把他跟他說了，他就會去用，那這種是什麼呢，其實就是你要女生。

為什麼是你要女生呢，女生說他只想在這個，背後裡面對不對，那麼你把女生的，這樣的一個事情，進行一個延伸，進行一個畫面一個植入，去想像，去評論他，對吧，去評論他，你說你在背後裡面，我平面一下。

你這個想像一下，你就是這個樣子，而且很好玩，對吧，你會不會留著口水，先說很可愛，是一個拉過來對吧，然後再推開，會不會留著口水，打得呼嚕，對吧，女孩想現在這個畫面，都很好玩，那麼這種就是。

這對女生的一個事情，你眼神出來對吧，去評論他，去想像他，OK，那麼再看一下，好吧，果然是一個位置的理喻，簡單點說，修電了對吧，就是說，這個男生告訴他，我是做什麼呢，然後這個時候，你當初讀的是什麼專業。

計算機對吧，是，計算機編程，計算機，染件等，對吧，你們就是計算機對吧，我就是學到這，還沒學好，所以就改硬件了，現在這個領域的，情景應該不錯吧，然後對吧，你看就說，在我眼裡應該還是，很好的什麼。

都會被淘汰，服務不會被淘汰，很多公司會款，不會影響到公司的崛起，對吧，凡事公司都有自己，就是說用得到，我們的地方，維修銷售，凡事我交過的，基本的會變成，我的忠誠客戶，對自己的一些價值的展示，整個人對吧。

可以刻外很認可，然後自己對這個行業，一些任職啊，這就是展示價值，那麼這個你要聽，主要就是你要自己，但是做一個點，我們說，你你要自己擅長的東西，一定要女生有窗口的情況下開心，那你看這個女生。

你當時學的是什麼專業，你們就是計算機，打來個問號對吧，你們這個情景應該不錯吧，哇，那相當厲害了，就女生對你的這個工作，對你這個行業還是比較，想去瞭解的，那你就可以說這麼多，但如果說，你說了一個。

簡直就是修電了，這個女生表現出來，沒什麼興趣，那你肯定不能一直說這麼多的，在吧，就說我們你要自己的話，一定注意，這個女生，她是不是感興趣，感興趣，你就可以多多說說自己，OK，我們再看啊，這個聊天啊。

女生發了一個這個，就是照片吃完睡覺，啊好了，各著屏幕都聞著香味，這個就是評論女生，女生發了一個狀態，你去評論她，對吧，你去評論她，因為你這個東西，很好看啊，很香，所以說影響到我了。

然後我就聞到這個香味來，對吧，那麼這種就是，從評論女生照自己，但是之後女生沒有回，那麼重新開場的時候是什麼，先描述狀態，我剛忙完，這個就是我們今天說的，對吧，這個開場的話，可以就是說。

以描述一個自己的狀態開始，剛忙完，準備做明天的計劃，對吧，剛剛在做什麼，接下來做什麼，描述自己的狀態之後，你可以加俱你，你能什麼的，但是她沒有加，但是女生，自己會懂，她會發一個，我真的加什麼。

這就是一種復動，你先說自己，說了之後女生就會說她，對吧，女生就會說她，但這個學員，是我們的一個私下學員，對吧，然後她可能就去特別要插，這種情況下，她也會來問我，對吧，她說，女生在加班，我應該說好好加班。

什麼什麼的，對吧，這個時候就告訴她，其實這個時候女生，她發了照片說在加班，她就已經提供話題了，那以我們剛剛的思想，對吧，要不你要女生，要不你要自己，那這個時候你就，娘就選擇，你要不就說自己。

你自己現在在看，你自己現在在幹嘛，對不對，因為你剛剛指出了，剛剛在幹嘛，接下來幹嘛，你現在就可以說，我現在馬上在幹嘛，對吧，這些都是可以的，或者要不你就，聊女生，女生不是說她在加班嗎，那你去聊女生。

你就可以發表自己的評論，還有這些想法，我很心疼你，對吧，這麼晚還加班之類的，這兩條線你，都是可以去選擇的，你都是可以選擇的，對吧，所以就很簡單，有的時候我們學院，在這種女生，她提供話題的時候。

她就不在怎麼聊，那真的是沒辦法，那你把這個學懂，要不娘女生，要不娘女生，要不娘女生，娘女生，怎麼去說，想想想想，娘女自己怎麼去說，想想想想，其實有無存的話題可以說出來的，我可能我們要再看一下，哈囉。

這個男生說哈囉，這個女生說，你是哪個學院的，法學院，剛才在那裡，全面看你發照片的時候，感覺超級好看，所以就加好遠，她是在一個這個微信群裡面，這個學生隊，什麼的一個微信群裡面，看到這女生漂亮就加了。

這裡其實我覺得不是很好，就一來就有點暴露需求，那不是特別的好，然後她說，沒有沒有，然後法學院發展大，大概就是這個綠絲杯，對吧，她說差不多，這個時候她已經開始找我們指導了，我就會告訴她怎麼回。

然後這個是你看，其實她就在娘女生，因為她是法學院的，對吧，她說法學院發展的方向，大概就是綠絲杯，這些都是我的女生在娘，我們再看一下，然後這個是，因為我開始做一些平靈的吧，以後會變得特別的人。

我感覺綠絲好香，是不是，就是說都不會笑的，然後這個女生還是有情緒的，說她不會的吧，那也太顏色了，對不對，太顏色了，對吧，那麽這個時候她找到我，我會告訴她怎麼回，那你可以調肯她嗎，比如說其實。

那你以後一定是一個，特別喜感的綠絲，那麽這個點的話，就要開始注意了，為什麽，因為你已經為了女生，來得比較多了，對吧，這時候你就，法學院的，對吧，這些都為了女生娘，這些都為了女生娘，女生又回來一句之後。

欸，如果你嚇壞的話，還是為了女生娘，那之後我就告訴她，你不能一直為了女生娘了，你還說，然後你就可以說自己來對吧，不要一直為了女生娘，她就懂了，她就懂了，那這個時候，我們這個學院，她是幹嘛的，她是提學的。

我是提學院的，我是打羽毛球的，她請問她得過一些這種，就是說，神距軍都會的，一些冠軍之類的，一個學自己來對不對，你要問女生說自己，就可以掌示自己價值了，其實就是這麼簡單，就是這麼簡單，要不你說自己。

要不說女生，你以為這兩個線去展開就可以，當然我們，可能兄弟可能會說，但是有的話，我想不到，那怎麼辦，想不到怎麼辦，那麼接下來告訴你，一個方法，但這個方法，是因爲是這種方法，核心東西還是在靠你自己去訓練。

那麼我們在1。0，當時講了一個，五W流的一個方法，但是很多兄弟說，那個有點複雜，聽不懂，那這次我講一個簡單點的，但是如果你去用，它的效果也是非常好的，其實核心的點是一樣，就是你怎麼能夠去，在一句話裡面。

也順處無窮而盡的這種話題，那麼你就在這，一句話裡面，在女生回復的母句話出裡面，你去找母親關鍵詞，把這種關鍵詞，發展詩爲這回來延續話題，好吧，其實每一次女生，跟你的一次回復的話，你都可以想像。

想像一下對吧，因為她裡面的，每個關鍵詞或每個意思，能不能延伸一下，那麼你就能夠有無窮的話題，甚至可能去延展一些這種話題，延伸些話題，比如說這裡我們來看句話，打假如女生說，不要欺負我這麼，年輕又好看的人。

就是說這個時候你的女生，有些條款女生那有點條皮，有點資料的時候，她出來佔據話，那麼我們通過這樣句話，其實很多詞就可以延伸出來，你知道嗎，比如說這個欺負這兩個字，欺負兩個字，你延伸出來你就可以說。

我哪有欺負你，我哪有欺負你，我只會騰你，愛你，這就是一個，還怎麼說呢，我就喜歡欺負你這樣，好看又漂亮的人，我就喜歡欺負你這樣的小鮮女，你就可以這樣說，還有一個就是說，我哪是我欺負你，你也是你欺負我。

我感覺我的身體都被掏空，跟那種感覺，就是好像是你你在所求的東西，這些都是可以欺負，對吧，延伸出來的，延伸出來的，剛剛這個電腦卡住了，我不知道路到哪裡，我記得說，比如說，不要欺負我這麼年輕又好看的人。

那麼這句話，我們怎麼通過關鍵此來，逐步的去延伸呢，那麼你看，有幾個詞，我們就可以去延伸，第一個欺負對吧，欺負這個詞的話，你也可以去延伸，比如說，我就喜歡欺負你這樣的，小鮮女，我就喜歡欺負你這樣。

年輕又好看的人，你就可以用欺負對吧，或者你說，把是我欺負你，明明是你欺負我，對吧，我感覺我的身體都被掏空，被你欺負的，這一種感覺好像是你在所求，別說你跟他已經發生關係的情況下，你這樣一說。

你就把它引伸到一些這種性話題了，或者你可以說，我哪會欺負你，我只會談你愛你，這都是可以去說，這種小情話對吧，那麼接下來還有一個，比如說年輕對吧，年輕的話，它有點點滋念對吧，你說你都快分三的人。

還說自己年輕，你是不是太滋念了，對不對，這個年輕的，你可以做一些這種，輕微的打壓對吧，你說寶寶你這個，真不要你，都快分三了，還說自己年輕對吧，然後這個好看，也是可以去調侃的對吧，好看也是可以調侃的對吧。

你說，你真的可以，應該有種框架，你再有種標準的感覺，你就可以說，好看的皮膏千片盈慮，可惜我只喜歡有趣的名魂，對吧，就可以把它推開一下，推開一下，這些都可以的，那麼這個人這些的話。

你其實這一次都可以去調侃，你說，你還是人嗎，你天天都說自己，這麼漂亮又好看，你明明就是小仙女，你還說是人，你是不是自己都贏得自己了，其實就是一種，也是一種，輕微的去調侃，打壓它對吧，你都這麼年輕又好看。

又這麼滋念，你肯定不是凡人，對不對，你就可以這樣去調侃它，所以你一句話裡面，因為很多詞，其實可以都可以把它，眼神出來，都去想像一下，那麼就有很多好有趣的這種話，能夠說出來，可能是群化，可能是打壓它的話。

可能是調侃的那種話，可能是營造的吧，像我們剛出的好看，對吧，好看的皮膏千片盈慮，但是我喜歡的是有趣的名魂，營造一種高框架，我是有標準的男人，那麼這個呢，不是我們接下來說到的，你需要去訓練。

那麼我們說了這麼多，更多的是說一些方向和技巧，對吧，但是如果說你是我們內部的，別人去想私教或全脫，甚至門徒在學院，我們本身會給你帶鳥，那帶鳥的過程中，我們腦這邊有很多禍，導師的禍。

會直接在鳥田中去呈現出來，那麼對你的幫助是最實際的，但如果你是我們，比如說這個鳥田，提升指導的一對一，或全面提升指導的這種，學員對吧，你們主要是學習這個課程，那麼你們可能更多的就是，通過我們剛剛說的。

對吧，你要自己鳥女生，然後來觀念指展開，這樣的一些方法，自己的去訓練和積累，第一個呢，就是要積累，我們說為什麼積累，前聊天，它就是一個自我輸出的一個過程，拼的就是你自己的一個文化，你的一個類行。

這樣的一些東西積累，對吧，你積累的越多你的貨才越多，所以你只能自己去積累，就像我剛說的，那些話題女生，普遍感興趣的，那麼你一定要多去積累，積累之後你每次你要，你就有無群的這種話題出來了，對吧。

那麼第二個呢，就是聊天，它又是一個千變萬化的一個過程，那這個過程中，比如說像我們剛剛的觀念指，你要去訓練，你訓練多了，那麼你正你，你敏感又多了，你的話數又多了，但這個訓練過程中，那麼你可能要集合。

我們的課程對吧，比如說像剛剛這句話裡面，你去積累的過程中，你去訓練過程中，你還想，能不能套一下這個，之前說的框架，要有這個要有這個標準，或者說是不是能夠去做一些做的，就是退拉對吧，我拉會欺負你啊對不對。

我只會對吧，我拉會欺負你，先把它拉回來，然後說我只會，我只會打你的小pp，對不對，然後就是又把它推開，或者說這個年輕，就像我們剛剛說到的，你這個真不要臉，就是調看女生嘛，你真不要臉，都快奔3了。

還說自己這麼年輕，那這些的話，就是我們之前講的，挑起聊天的一些技巧，那麼你在這個訓練過程中，你會去跳進去技巧，與想，我剛剛老的技巧，是說在這個關鍵時展開之後，能夠用到，那這個時候的話，你的一個話題。

你的聊天的一個情緒，就會足夠的調動起來，那這就是我們這幾啊，關於聊天和女生，聊什麼，怎麼去找話題，怎麼去找到，無窮的話來說的一個課。

那我們下禮拜再見。