# 无极神聊术2.0：05节，自信与框架的运用【十大赠品微信156066050】

《神殿領》，哈囉 今天歡迎來到無際神殿領，這就是我們的第五節，我們這節可能最愛講的是自信與框架，這節可能有的團隊也會去講，但是我現在在我的身邊上看到任何團隊把所謂的自信和框架講得特別的細。

能夠讓《神殿領》無到什麼叫框架什麼叫自信，但這一點就是非常重要的，所以說我們今天會把這塊單獨做一個模塊來講，這節可能我們主要講的是幾個內容，第一個什麼是自信與框架，第二個就是框架它表現在來解一個方面。

第三個我們怎麼在聊天中去營造一個更有框架的一個男人，因為框架人很重要，但是很少有團隊也說清楚，我們希望我們兄弟們聽到我這堂課之後，你能真正搞懂什麼叫框架，你在魂女先聊天之後。

能夠真正去營造一個有框架的一個男人，我們先來看一下第一個框架式是什麼，框架它的一個定義就是你對待自己，還有一個你對待女人在聊天中你的態度，這就是種的一個定義，你能夠主導你和女人的一個聊天。

而不是被女人牽著走，這也是一種框架的一個表現，這你想出的事就是說，一個高價值一個高價值的男人，但如果沒有了框架的話，你是來讓這個女人幸福的，為什麼這樣說呢，就我們之前的話在第一節可以影響到。

所以你了解自己的一定是自己，是說你在溝通中你是怎麼去看待自己的，別人就會怎麼去看待你，也就是說你怎麼能夠表現出來自己，他媽是很劉必，也讓女人感覺你很劉必，這個的話就是你來去營造的這種感覺。

這種感覺就讓女人也能夠幸福，他就是一種框架性，當然如果只聽這個定義，可能很多兄弟還是很崩，還是很崩，我們馬上來看一下框架的內涵，框架的內涵有四個點，當時四個點我就會去講，你把這四個點學懂了。

不管你懂不懂框架的一個含義是什麼，我想你都能夠在聊天中去營造，很好的框架，這個人也是從來沒有人去，把這個框架講得這麼細的，第一個是自尊和自信，第二個是追求關係，第三個是主導和代理，第四個是堅持逐漸。

這四個點就做好之後，你的框架一定是非常強的，我們分開來講每一點都是有案例的，那麼輔助你們去理解，第一個自尊和自信，自尊和自信就是說你自己在聊天中，你自己是不是認可自己的，你認可自己之後別人才會認可你。

還有一個就是你內心可能，有一些自己這種恐懼或夫人妖，或者就是一種不自信的心態，你不要暴露出來，你暴露出來的話女心就會覺得你不自信，要表現出來自信啊自裂的話，你可以用到我們之前講到的交鋒去。

一些機巧的一個預用，那麼我們來看一個案例啊，看一個案例，這是我們的一個學院的一個聊天，他這個學院的聊天，他應該是用QQ的嗎，還是什麼的聊天，這個字可能就是看得不是很清楚，所以我又把它打出來的，打出來的。

我們看一下他是怎麼表現出來，就一種不自信啊，我昨天做了一個夢，他先說我做了個夢，然後呢這個女心說啥夢，他說我夢到你了，然後這個女生就發了一個經驗來表情，之後這個男生說，想知道我夢到啥了不。

就問這個女生訪，想放鉤子嗎，看這個女生說，不想，不想，這樣的哈，這個時候他就說，夢到你和一個老人一個老頭結婚了，那麼這兩件事我用到我之前的一個案例，我說我夢來做了一個夢，你穿著截白的婚衫，心臨不是我。

我很難過，和你結婚的是一個80歲的外國老頭，他又用到這個梗，但用得不好為什麼，就你放了一個公主之後，女生呢，他就沒有上鉤，他說不想，但你非要把這個鉤子說出來，就顯得你很想去宣揚這個東西你知道嗎。

那這個的話，就說本身就沒有打到這樣一個效果，你看發了一個這樣的一個表情，很開心自己，但其實你是，很，很強迫的把這個放出去的，然後我看後面，後面的問題會更大，好吧你雜不凍見你和老外，外國老婆結婚。

開始表現不自信，那是不可能的，雜不可能，你要老外看上我，這句話就開始表現不自信，他覺得他搞不定老外，你知道嗎，就是一種不自信，就一種不自信，然後是了，但老外，那當老婆喜歡小鮮肉，然後他說。

我只知道老頭喜歡小鮮魚，又發到個表情，這個是我他也發到個表情，後面還有一個更不自信的地方，然後這個時候，發到個這個表情之後，女生沒回，就然顯得有點尷尬了，他就說了一句，聊死了，這句話，就是極度的不自信。

為什麼呢，就是你把自己，類似新的一種恐懼，我聊天，聊死了，我聊天很尷尬，然後來把這樣的一種，一種現象，本來確實也是這種現象，你把它挑明了，你把它說明了，這就是把一種，類似的自己的一種恐懼，對吧。

因為你要死了，我很尷尬，你把它說出來，說出來之後，會這樣這樣一個，聊天醒得更尷尬，女生就會感覺到你這人不自信，你自信會自己的說，你要死了，我還沒說什麼，他說，然後看來沒話說，你看，這種都是極度不自信的。

極度不自信的，好吧，你看，這種聊天，就非常的尷尬，他就會說，就是一種不自信，但是，聊天，如果你要的確實，很尷尬的情況下，你該怎麼辦，我們後面還有一個安妮，就是正面的，就是正面的，我們千萬不要把。

這樣的自己的一些恐懼，你的一些害怕，表現出來，就你內心，你可能覺得，這個女的是高價值，我你要的也不好，但你不能把它挑明，你挑明的話，就是一種不自信的表現，知道嗎，兄弟們，這個的話，就是我們講到的。

這個不自信，我們接下來看第二個，第二個，第二個，第二個，就是一個追求關係，追求關係，你表明的是什麼呢，你在很女生，在這個聊天過程中，整體的一個，氛圍裡面，到底感覺是，誰在追誰，誰是有換一拳的。

誰有主動選，這個就是一個追求關係，對吧，那麼如果你是在沒有，吸引的情況下，你就去暴露需求，對吧，你就說我喜歡你去表白，這種就是一種追求關係，極度的名老話，是我追你，你是主動的，你是不是要答應我。

我表明我喜歡你，就看你的一個意見了，這種就是一種，就是說極度的，低框架的一種表現，因為你把話一拳，全部給我們女生，對吧，全部給我們女生，那麼，無需求，但是又暴露的話，那麼它就是一種。

極其的低框架的一種表現，那麼我們在，聊天中，可以去運用一些，假定追逐的一些，這種方式，假定追逐的意思，就是什麼呢，總聊天中，總有一種感覺好像是，我的姿態更低，總感覺你做一些事情，是來逃跑我。

你是為了滿足我的標準，然後是感允許你在，追我的一種感覺，這種也是一種在，表達，N也是一種有框架，有自信的一個男人，那麼我們看一下，也是有相關的暗地的，那麼你們就，可能就懂這個道理，OK，那麼我們看一下。

這個女生說，你是哪個科學的對吧，她說，你還在讀吧，對吧，然後沒有，我已經出來實習了，那麼這個口腔的，呃，該不會討厭一生吧，乖乖，那麼看得沒有，所以你的話，就是開始表現出來一種，沒有框架了。

你應該在討厭一生吧，誰不討厭一生，那是討厭一生，還是討厭我，你知道吧，她這種呢，就是一種不自信，而其人，她暴露一種，就是說自己的話，可能就是說，這個我要去追這個女生，然後呢，想希望這個女生喜歡我。

但是這個女生的話，她怕這個女生，不喜歡我，不喜歡我是，因為我是一一生，然後她把這種關係的調密，這種就是一種框架很低，暴露出來對吧，就是，我怕你討厭我，我好害怕這種事情，你知道嗎，她得上出來的感覺。

就是其實是，我在追你的，但是我怕你，會討厭我，知道吧，看來，可以看來都給你討厭，來對方你看，就都在表現這種感覺，啊，都在表現這種感覺，我剛剛看後面，他他找到我對吧，他找到我，這是女生突然這樣對吧。

我說你這個，一不開車，正常聊天就有滿多問題了，因為這個學員是這樣啊，他這個其實平時，要沒有很厲害的啊，他看在帽帽上，加上女生都很，都很劉必，也是我們一個世界學員，學得很好的，但這個女生，是他的爸爸。

可以來介紹的，一個高價值，一個女生，然後呢，我說你吃長期關係，你不能亂開車，你要正經一點，他一真緊之後呢，他就開始不自信了，就開始搞不定了，然後呢，就是像我們剛說到的，對吧，我說，你這個感覺。

就感覺自己不自信，而且呢，你和他還是，一個認識階段，你就主動的，你討厭我了，寫的自己，就很在於你們的關係，一個定位，這種就是一種，暴露需求的感覺，這種就沒有框架了，就我們剛說到。

其實你們還是一個認識階段，你就說出來，我怕你也討厭我，我怕你不喜歡我，我這樣的一個工作啊，這類的，然後的話表現出來，就是我要追你，然後呢，又表現出來就是一種，又說我，我就是想追你，去表明這種，就是說。

談戀的這種需求，其實我們說，之前我們談到這個，聊天結論的時候，就說過，前期你根本就不要去說，談戀相關的這種事情，像這種事情的話，其實你表明的時候，我想追你，但是我又怕你不喜歡我，你就已經，討厭了這種。

想要談戀的感覺，你跟女生，私下的壓力就很大，而且呢，是什麼呢，就是會讓女生，就是覺得你這個人，他自己都不知心了，自己的泡我，不喜歡你對吧，那這就是一種，沒有框架，我們看一個，假定追逐的案例，對吧。

全力又回去了，我就是來廣作那樣，然後他說，那他也是夠做的，那你們應該還在年系吧，也就是說，他們前面，聊到一些關於，前男友前女友的事情，那這個時候，女生就說，那你們應該還要年系吧，其實這種。

就是這種非我測試，當女生還要問你前女友，有幾個你們，就是說還在年系嗎，資類的，其實村民，他是有一定的窗口的，他才想去，瞭解你跟前女友的，一些情況，對吧，想去更多的去認真你，這個時候，如果你跟著他的鼻子。

一直去回他，對呀，還在年系，或者沒有年系對吧，聽你回答，是我不是，都不好，因為如果你回答是，對吧，在年系，他可能就會吃出，媽的，你這個男的，好面具啊，你跟前女友，還要在年系，以後我，我跟你在一起的話。

很麻煩，我會吃素對吧，如果你說，不年事了，又感覺這個人，很決心對吧，只是還能做朋友嗎，對吧，類似的，這種問題的話，最好的方式，就不要進入他的框架，你要自己去帶女性，你就說，你說的是我的前女友，對吧。

她就對呀，不然是誰了，圈了一下之後，小姐姐，你問這麼多，你是不是對我，不乖，還是吃出了，這就是這種假定最主，你為什麼，問我要問這麼多，你對我有感覺，是不是你想追我，是不是你想和我談戀愛，你才這樣去問的。

這就是一種假定最主，感覺好像這個女生，說這句話，她們就是想要追我，你就這樣去理解之後，然後回覆過去對吧，我的下一個女朋友，一定是必須，要超級可愛才行，對吧，然後呢，這樣的話，我這麼溫柔的人，怕被欺負。

這種呢，也是一種狂的假定對吧，就是假定最主，裡面還有一個，就是你要讓她感覺，我是有標準的，她們我找女朋友，不是誰必要找的，我的狂就現在，於我找女朋友，是有標準的，她還達到了標準，對吧。

我才會願意跟她做這個，就是男女朋友，我才願意去，追她，對吧，她才能夠做我的女朋友，這種就是追求關係裡面，你還有一個標準型，有的時候你還跟女生說，我找女朋友不是隨便的，有一定的標準，她記得的。

希望她怎麼樣，這種也是一種自信，也是一種狂戀的表現，她說你想多了，老娘看上你，難道我很兇，看了沒有，她就進入你的狂戒了，她想去證你，我不兇，其實我也很可愛，對吧，那麼她就進入你的狂戒了，我可沒說，對吧。

她說你自己算你兇的，對吧，這種的話就是，比較有趣的聊天，那這個聊天，狂戒性就比較強，而且用到了一個假定追逐，對吧，而且用到了，我也是有一定的標準性的，那這種的話，對於女生來說，女生又會覺得，這兩個很慢。

很自信對吧，她肯定很努力，她才敢這樣說，對吧，她都敢說，她要一個可愛的女朋友，然後要溫柔的，然後要拍背期發什麼什麼的，對吧，OK，那麼我們看下一個，下一個的話，這個人也是非常重要的。

這個人就是一個主導和帶你，主導和帶你就是什麼人，就是你在跟女生去，聊天過程中，你在尊重女生的一個機制上，你能夠主導一切，這個主導人主要是指，你們的關係進展，對吧，也能帶你她，讓你們越來越曖昧。

這個在我們後面會去講，怎麼去拉聲關係，這個主要是你去主導的，也不要去指望女生，她還要去，就是說，跟你就是說主動的去，親你的手，主動的說，將你親愛的什麼，他們的，你要去主動的去，讓你們的關係得到進展。

第二個是什麼呢，就聊天一些話題你主動，去帶你，別說像剛剛我們說，那個假定追逐，對吧，那麼女生，問你有幾個女朋友，這個時候，如果說你不能去主導這個話題，那麼你直接告訴我，我有幾個人女朋友，對吧。

你們也沒有在年事，你跟親戚女也沒有在年心，你不能去主導你就去說了，就進入她的框架了，但你能夠主導這種話題，那麼就是要讓女生，進入你的一個框架，對吧，那麼為什麼要這樣，因為是這樣，女生。

她都是極其怕選擇的，她都有一些這種，很糾結，也比如說像逛街買東西，換了一套又於她的衣服，她還是，搞不定，對吧，她還是不再買來她，她就是有這種糾結，還這麼晚期的這種症狀，所以說，我們一定男性要去帶你女生。

包括特別是，比如說像腰約的時候，一定要去帶你女生，不要說還要問她，請不行，對吧，你要吃什麼，我全部聽你的，什麼類似的，就都不行，你能夠帶你女生，這樣的男人，你才很大氣，才能夠真正的，征服女生。

這就是我們所謂的，要主導和帶你，那麼這個人我們也是，有按鈕的好，我們看一下，想關你寫案例，別這個，我還沒有起床的，下午睡覺，老客同女生這樣說，對吧，這個時候說，一個籃籌，你是想要放歌著，我就和你絕交。

也就是說，他其實已經居然這個女生，可能說要去吃東西，或約會，但是這個時候，他在下午的時候，去找這個女生的時候，這個女生說，我還沒有起床，我家睡的這個老客同，還在床上，對嗎，這時候他就主動說，你個籃籌。

你要是感不合我又會，你敢放我歌著，我就和你絕交，他說你敢嗎，他沒有，女生敢挑戰你，這個時候，狂得都來了，好啦快起來，我都不說，感慾不感，我直接告訴你，你還把快攻起來，就是一種霸氣，就是霸氣。

要主導這樣的一個地位，他說我昨天也沒有說，今天要見你，就是昨天其實你要約，其實也是模糊的，我們這個學員，然後這個時候說，一步排是斯拉教的話，我們就去學校門口，大家多教宇宙吧，上次吃的我，他媽的就是這個。

辣成了這個，這個多教宇宙，辣的我的，洋天風，冬天吃了暖火，看那邊，就是這個女生，他說這個話題的時候，對吧，你無視他，你直接說我們今天約會，去幹嘛，對吧，那麼這種就是一種主導，就是一種強空家，就是用霸氣。

對你這樣那些，類似這種廢物測試，我都不去管，對吧，然後的話我直接告訴你，我們去斯拉的，而且這你用到了一個，我們之前說的，秒數感受，這個辣，墮加宇宙，太辣了，辣的我，洋天風，冬天吃了暖火。

就用這樣的一些方式去信他，然後這個女生，就感興趣來對吧，你洋天風是什麼樣子，對吧，他就感興趣，然後這個時候，待會你發作的時候，你拍下來，你自己去體會，這些都是非常有框架的，我才不會洋天風，你看。

待會你洋天風的時候，然後我看下你，吃什麼樣子，好，我先預定，你要是，知道你要先化妝對吧，我給你半個小時，這位來接你，看沒有，其實他就是在一個，尊重女生的情況下，然後去阻擋他對吧，你不吃辣。

你不排吃吃辣的話，那麼我們去做某個事情，就女生可能有些東西，他是不想去做的，別說這個吃東西，他不想吃辣的，那麼你來尊重他，但在尊重他在基礎上，你要阻擋一切，你不能閃摩都讓他來定，你讓他定，他就很糾結。

如果像這個腰約對吧，女生他還在床上，他媽冬天睡起來，也很暖和，他根本就不想起來，他以對他的心有一般的情況下的話，你可能如果說，這個什麼有狂價，你說那你今天還出不出來啊，那今天我們吃什麼呢，我聽你的。

那這個女生可能說，算了吧，今天人，哎呀，不想起來，這個太冷了外面對吧，然後你又問他吃什麼對吧，你又沒有狂價，你還問他吃什麼，他想著他媽，我還去選我還去找，好麻煩，他很有可能就不出來了，所以說。

大老這種關鍵點的時候，一定要強勢點，一定要嚴密一點啊，那你才可能把這個女生約出來，而且這個時候女生覺得，你是能帶領他來對吧，也能讓他從這個，被我裡面起來，也能帶領他，感覺就是讓他不讓我多了，對吧。

感受外面沒好了一些東西，那他還覺得，哎這個嚴密，這個能帶領我，哎，能夠讓我的生活豐富多產對吧，OK，那我們來再看看看一個啊，那這個按鈴的話呢，這個點的話就比較多，其實我們剛剛講的，幾個點，都有，都有。

我們看一下這個按鈴啊，這個那邊，也是我們的一個，思教學，他的一個聊天，好吧，好好說話，說話是門藝術，也就是他們前面聊天，有很多這種，好啊，有趣的一些聊天，那這個時候呢，這個女生，不腰到嘛，他就覺得。

好好說話，對吧，說話是門藝術，因為這個女男生，說話呢，比較的文藝，比較的一點腰，然後這個時候她說，你對我的評價，有點高，是不是有種缺氧的感覺，放輕鬆點，不要緊張，這裡呢，其實就是，有一種假定追逐對吧。

你對我的評價，我是認可的，另外一個，你是不是被我聊了之後，你是不是，自己的一種缺氧的感覺，你自己的緊張，你自己的害羞，你在面對我的時候，你在，想去搞定我的時候，你自己的有點緊張了，可能沒有。

這就是一種框架，他表現出來隱含的一個意思，就是感覺這種女生，也是在追我的，所以說，他念對我這樣那些這種，說話的時候，自己不知信啊，這女生是不是自己的緊張了，這種就是一種，也可以說是交通區。

也可以說是假定追逐，然後這個女生，發了個表情，就是她被這個，調動起來之後，發了個表情，成年人的什麼，疲憊的目光，對吧，那這個時候，男生是很懂的，因為她前面的話，一直表明腰，然後這個時候，找到我們。

只要之後就告訴她，你要正經一點，那她就主動轉一話題，對吧，這是一個主動，主動的話題，發了一個東西，對吧，剛買的閃亮抗皮膚，應該是這個，這個眼睛的，什麼，提眼睛的啊，之類的，然後的話看後面，要不要用。

我有，然後這個時候，智障聯繫感說，這就是所的這個緣份嗎，這就是我們前面說的，你要跟我們智障一些，年繫感感動，你們很有緣，都在用這個東西對不對，我又不是一個臺子，我是在引寫，你這個抗皮膚的，女生做了一個。

親衛的推開，當女生，你回開的時候，你看，她也是可以推開的，本寶寶有小情緒，不想理你，這種也是這種寬鬆的表現，就對，但女生那些，拒絕的時候，你不要移物去，跟衛她，就是各種，就是說，拒絕迎合她，而是什麼。

你也敢去推開她，你也敢去說，我也要發脾氣，但這種發脾氣，它是一種，幽默的，小情的發脾氣，你看，都是表情，這種表情，它帶有種意味，就是，技能表達，我們看女生，婚姻怎麼回答，女生怎麼回答，女生就說，哈哈。

擅長把天聊死，她沒有，這就是這種，自信的表現，女生，主動說，我們是不晚天聊死，不叫說什麼，之類的，如果說是，剛剛我們說的，不自信的，可能就說，對啊，天天聊死，怎麼辦，我們有自信的，男生，她是怎麼去做的。

我會，你要天就行啊，她的一種意思，就是，你是自己，覺得把天聊死，是你自己不自信，對吧，但是，我自己不覺得，我會聊天啊，對不對，這就是這種自信的感覺，而且，後面是什麼，順勢的話，做了一個邀約，你覺得這個。

這個，你要天聊死，那看來，我們是不是，要這個，人面對面交流一下，就順勢的邀約，這就是，一個主導話題，主導關係定位，我們是不是該見面啊，你要主導去做這種事情，對不對，她交流怎麼都行啊，面對面我怕。

有點尷尬，看沒有這個女生啊，在這個男生狂战面前，自己的不自信男生啊，啊，歌著屏幕，我覺得隨心所欲啊，就相待不自信的情況下來，做了一個推開對吧，但這種本事，就是一個模糊要約，被推開也沒事啊，然後這個時候。

男生說，尷尬最年，對吧，這樣，我就可以完美的主動，或者就，眼神交流，都是一種，自信的這種感覺，都在主導，這樣的一些這種聊天，那麼這種的話，就是一個很自信，很有主見，對吧，人主導話題的一個男生。

他就是一種狂家性的一個表現，OK，那我們看最後一個，看最後一個，最後一個是什麼呢，最後一個就是，堅持主見，堅持主見，堅持主見是什麼意思呢，堅持主見就是，你再跟女生聊天的過程中，對吧，你自己認可的東西啊。

你自己呢，堅定不宜的，覺得他是對的，不要什麼的去迎合女生，比如說你的三官，你覺得你是這樣認為的，但你為了去迎合女生，女生說什麼，女生對對對對，我都跟一樣，什麼都跟一樣，但注意一個點啊。

但你一定用尊重女生的意見，就女生說什麼，因為我也認可你，你覺得這樣對，那我也認可你，但是我自己堅持的一些東西，我不會因為你，的話改變，就說你不要跟女生去理論，比如說，說到一個觀念的時候，對吧。

這個要不要結婚前，要不要先買房，這類的對吧，女生的觀點跟你不一樣的時候，你不要去說服他就不對，但你就是說，我覺得我連也認可你，我覺得女生有這種想法，也對對吧，所以說我挺認可你了，但是我覺得我們男生。

也有我們的男生的想法，你又這樣說，別去說服他，你就說我是這樣認為的，對吧，就可以了，不要想著要，留轉他這個想法，那麼我們看一下一個案子，看小案子，這是一個我們的一個私教學，他在跟女生聊天的時候，對嗎。

當出現一些問題的時候，他找到我們的時候，給一個最後的話，怎麼去解決的，我們看一下啊，這個也是一個就是醫生，也是一個醫生，剛洗蠻澆，對吧，這個案子我們今天講過，那這裡的話我們，這裡的話。

能夠展示出來他的一個空待性，所以我們再說一下，我想乖乖出水服用的樣子，一定很可愛，對嗎，然後呢，這種樣子，是我男朋友才知道，對吧，那我記住你男朋友，突然覺得有點記著他，對吧，這個女生。

這個時候就開始推開了，他我不想談戀愛的人，對吧，有什麼好記住的，對嗎，就證明他沒有男朋友，對嗎，這個時候他把這個，說了一下他，最後的一個觀念，對吧，突然覺得特別不希望自己，喜歡上醫生，我覺得。

我想他需要他的時候，我又找不到他，那麼這個男生，他是個醫生，對吧，他以這樣一個方式，把這個男生推開了，對吧，那麼如果說是一個，不能堅持自己的組件，對吧，堅持自己的一個，當時選擇醫生這條道路。

的這樣的一個組件，沒有框枕的男人，可能會怎麼說呢，可能就說，我醫生其實時間挺多的，如果你做過女朋友對吧，我能夠經常陪你，什麼什麼什麼的之類的，對吧，類似的，這種的話，你就上次自己的框枕了。

你就完全為了迎合他，因為他覺得要找一個男的，能夠經常需要他的時候，就能出現那身邊那種感覺，你知道吧，就特別的，有點這種，傲慢的，有點傲教的一個女生，那這個時候你一個去迎合他，他就覺得，這個男生。

他媽的我跟他測試一下，他就完完全迎合我了，對吧，那你就沒有了框枕，那這個時候他找到我們，對吧，我就告訴他，我說這個女生對你，是框枕的為什麼，他跟你說他這個標準就是框枕，對吧，他有知道你是醫生。

是不是以前，你們就有一點暗面了，對吧，你們可以暗面，要對暗面之後，他知道你是醫生，拿他在這樣去說的，那這個時候你就千萬，不要去調整他的框枕裡面，你不要說，我可以做很多時間陪你，什麼什麼的，什麼什麼的。

可以不讓忙，那是的話，這就是我們剛說的，你就調整他的框枕，你就沒有堅持，你自己的推薦，對吧，你相反應該怎麼說，你說，醫生確實很忙，大學們，我們直接說這段話，他後面有的話，是跟女生回到這樣的話的。

全部超我的，對吧，對吧，他說好多人也是這麼認為的，當醫生在住廳找幫女朋友，對吧，我先認可，因為他們都忙著去救人，全沒有更多的時間陪伴，現在來的人，這個就是說我先認可你，醫生確實他們很忙。

確實沒有那麼多時間，陪自己親愛的人，對吧，這個我不去反駁，這個是40，我先認可你，然後接著就是放大罩，醫生很忙，為什麼，因為我大學的時候，我他們就需要很多東西，我大學就比別人親分，大學別人都是我兒。

我大學要需要那麼多東西，所以說我才有今天，能夠當醫生，我們知道很多醫生都要，對研究生之後才能當醫生了，對吧，畢業後還要救病腐傷，不過這個工作，讓我很有光榮感看沒有，我他媽我堅持我這個主任。

我覺得這個工作我很好，我很有光榮感，對吧，我能夠救病腐傷，那麼的神聖對不對，所以以後，我想找一個人，夠理解我的人，更好，這就是我的框架，不是我要去迎合你，而是因為什麼，我當醫生，但是我想找的。

也是我所有標準的，對吧，我要找一個人，夠迎合我，能夠達到我標準，能夠理解我人，我才覺得，也能夠做我的女朋友，即使不能聽聽陪著她，但是我可以比其他，其他的人，更好的能夠管理家人的，能夠健康。

這就是一種價值，對吧，我們之前說到的，那麼這個時候，女生就可能會想，找一個醫生，其實挺好的，我以後我爸媽，我的親人對吧，生病，她在醫院工作，對吧，以後的話可能說，家裡哪個人，身體出現危機的時候。

她能幫到我，她能幫我照顧，更好的照顧家人對不對，這就是一種社交資源，一種技能資源，也是一種社交資源對吧，那麼這個的話，就說得非常有道理，哪有其他堅持在自己的況下，堅持自己的組件，她媽我就是一種。

我不會改變，為了贏可你，我改變我醫生的一個本質，就去贏可你，這種就是一種堅持組件，當然，我們說，還有很多堅持組件，比如說三關之類的，她問你是不是這個，婚前，你考慮要買房，對不對，然後是不是。

婚前要信心沒之類的，但我因為在這種話題的時候，你也可以先這種她的，但是我覺得該怎麼這麼容易擋，我還是要怎麼去認為，對吧，那這四個點，你去理解了之後，你都能做到的話，這就是一種，框架的這種表現，我相信。

自己可以聽過的兄弟，那媽你們，可能就能夠，更好的理解，什麼叫框架，這個真的是非常重要的，我們剛出來這句話對吧，最你要覺得自己的還是自己，她媽你也在溝通過這種，自己的不知性，自己都沒有框架。

那媽女生就會覺得，你自己都這樣認為，那你肯定，不行喔，就這個人也是我們之前說到的，你可以去理解，你是在做銷售，就像我們銷售中，如果你自己對你買的這個，藏品，你自己都不知性，你自己又覺得你在。

貨賣你的東西，那媽這時候，你想這個，客戶，他都想，你自己都覺得你買的東西，你自己都開始熟，那你這個商品，他媽肯定有問題，即使你的商品很留意，但是他都會覺得，這個商品肯定有問題的，所以說你看做銷售的人。

中文留意的人，絕對是很自信的，對自己對自己的商品，絕對是，就是一直都覺得，你留意，很厲害的對吧，OK，那這就是我們這節，關於一個，自信和框架的這樣的課程。

我們下集可以再見。