# 无极神聊术2.0：10节，如何拉升关系【十大赠品微信156066050】

【，【 第十 解課】，好的 請你們歡迎來到無機神尿數2。0，這是我們的第十 解課，這解課就是非常重要的，這解課我們要講的是拉森關係，我們先看一下這解課我們解解的問題只有一個。

這個問題就是如何讓你和女生的關係，越來越親密，這就是很多兄弟非常關心，我們先說一個點，聊天的目的，你的團隊會說，聊天的目的是為了要約，為什麼這麼說呢，因為他想告訴你，要約出來之後，你就可以進羅了。

你就可以和女生去發生一些愉快的事情，比如說泡泡泡的類似的，但如果說一開始你抱著這樣一個目的的話，可能也會出很多問題，因為你要明白，女生為什麼太願意出來，那肯定是他和你的關係親密了，到位了。

他覺得你這個人靠譜了，他才願意出來，所以說你的一個定位一定要清楚，我聊天的目的，是為了你和女生的關係約了約親密，當到了親密的一個階段之後，你才想得要去約，如果一開始你想的就是我約會了，約出來去進羅他。

去跟他發生新關係，那麼你可能很容易讓女生查去到你的這樣一個目的，那可能最後的話，你這個結果也不是特別的好，但如果你只是我來去約泡，你可以讓人去走，但我們一直強調，我們團隊包括我們這個課程。

只是為這種長吃關係來服務的，好吧，OK，那麼我們來看一下，現在說一下，我們首先要明白一些拉生關係的一些，他的一些特點，第一個就是說，我們不同的關係定位，你要知道，你們聊的東西不一樣。

所以說我們在聊天的過程中，你關係定位這個很重要，你們除了不同的關係定位，你們的個子的稱呼，你們做的事情這些，他課他就會不同，所以說拉生關係，他就是一個讓你們關係定位，約了約親密的一個過程，但是也要知道。

拉生關係一定不是一處而救的，不是一下子，你們就變得那麼親密，他是一個溫水主親話的過程，為什麼叫溫水主親話呢，因為他是一個緩慢的，在不知不覺中，然後你們的關係就變得親密了，知道吧，但是這個過程。

雖然他是一個溫水主親話，在女生看來是不知不覺，但一定要注意，這個過程他是有技巧有套路的，那麼我們藍生要去阻擋，就是說我們藍生是阻擋，這樣一個拉生關係的一個阻擋人，然後但是你在這個過程中，你不要太明顯。

不要讓女生感覺，而女生有刻意的去跟她，讓你們的關係很親密，但是女生在這個過程中，她不知不覺的，你們的關係就變得親密了，要打她這樣一個效果，她是最好的，知道吧，但是拉生關係，我們以前也說過。

一定要滿足一定的條件，你不要想著隨時隨刻你都能拉生，一定要女生有窗口的情況下，才能拉生，但女生的一個窗口，怎麼去判斷，我們一會兒要說，那麼我們先來看一個案例，比如說這是我們一個學員，一開始的時候。

他發覺我們的截圖，就有很多問題，所以叫媽媽小姐姐，一看你就是一個高人型，還好，還好，你一定見過很多套路了吧，沒有，雖然是女生窗口不大，只有兩個字還好，沒有，又提供一些話題，就在對方案，拉還好。

我開始我套路你了，別啦你還是花在別人的身上，這個是什麼問題，他把要泡這個女生，他想跟女生拉生關係這個事情，太明浪化了，太極致了，知道吧，他一下子就想，我要套路你了，女生說你來套路吧，我們。

是不是要怎麼套路啊，真的，他想的女生可能會去接受，不可能的，女生他不喜歡你，太明顯的套路，而且還有一個整個構成中，你不能去，就是說想的，一觸而這個比如像表白突然一個表白，就把女生追到了，不可能的。

他都是一個緩慢的過程，是一步一步一步的，慢慢的，你們的關係就變得輕鬆了，女生都是不知不覺中，就感覺好像原分到了，就跟你談，他生了另外，但這個過程中，其實是你在阻擋他，用了一定的方法技巧。

然後你會把你們關係變得輕鬆，只是女生感覺不大而已，要打他這種效果，如果你直接去表白，或者直接告訴他，我要套路你，我要追你，那這個時候女生就會有緊氣性，你往往打不得效果，除非你的價值很高，而在你聊天之前。

就已經把來信了，那你才會，不然的話，那麼你只能按照我們，接下來，所有的這種方法，怎麼去溫水主心話，怎麼去緩暗的，怎麼在不知不覺中，去把女生關係越來情密，等一些方法，你只能學接下來這些方法。

OK我們剛剛說到了，這個拉伸，一定要蠻多條件就是，窗口對吧，我們現在說要窗口，怎麼去判斷，其實很簡單，很簡單，第一個你看女生，她恢復你的信息頻率，她是不是回的很多，而且每條信息中，會不會自很多一點。

而不是像剛剛的還好，這種，頻率就是說，她恢復你多不多，比如說你發了10條，她只會你一條，那麼這種頻率就很低，第二個是什麼呢，所以有沒有情緒，比如說她發，會不會發一些這種表情，表情就帶有些這種情緒嗎。

還有一個她說的話裡面，你感覺她是不是在笑，哈哈哈哈，嘿嘿，你似的這樣那些這種，對吧，但是如果只是喝喝，嗯，哦哦，這種就是很沒有情緒，或者她你問她，她只會簡單告訴你，她的一個信息，但是她不會去。

也跟你開玩笑，會你跟她開玩笑，她一點反應都沒有，這就是沒有情緒的，那麼有情緒的話，那也是一種創造表現，這三個，最的是，她會不會主動的去開啟發行，比如說你跟她說，一些你的情況之後，對吧，她會主動說自己。

或者說她會主動問你，你是幹嘛的啊，而你有些什麼想法之類的，這些都是，哎她一個窗口的表現，當你發現女生，對吧，有窗口的時候，那麼你就可以考你去做垃圾嘛，啊，OK，那麼接下來進入種種之種，那麼接下來之後。

就是我們要講的，拿生那些方式，啊，拿生那些方式，第一個話題升級，第二個，溝通方式的一個升級，第三個是稱呼升級，第四個是動作升級，第五個人是，四號還有引導投資，每一個點啊，都是非常重要的啊。

每一個點都能夠，讓你們的關係定位，變得更，更親密，OK，那麼我們來先看一下，第一個話題升級啊，還是那就話，記住，不同的關係定位啊，那麼你們做的事情就不一樣，對吧，是說在不同的關係定位下。

那麼你們聊天的話題就不一樣，所以說你要主動的去引擎，把讓你們的話題進行升級，到一些相對失密，有情緒的話題上面去，啊，當做了這樣一個事情之後，女生，對吧你贏了她，她就你聊了一些這種親密啊。

相對的話比較愛媒的話題之後，呃，怎麼說呢，女生她自己會感覺，哎我，言這樣那些話題都跟你聊了，但是我一般的朋友，我們也跟她聊過，她就會覺得，好像我是不是，跟妳有一點點，這種談戀愛的感覺啊。

應該好像我是不是，跟妳很親密的感覺，她自己都會有這種感覺，但是贏到話題的身體去贏到的，你知道吧，那麼這種話題升級呢，主要是，也以下這樣的一些這種，大概一個步驟，比如說一開始認識的時候，在一個熟悉階段。

對吧，我們說過啊，主要是一些信息的一個交換，給妳是學什麼專業的，妳是做什麼的，對不對，啊，那這樣的一些這種信息交換，對吧，那麼讓她，足夠的去聊解你，對吧，之後呢，妳可以聊一些心缺號。

妳要心缺愛號的這些東西，那妳就可以為腰約多準備對吧，比如說妳說妳喜歡，養貓貓養狗狗，妳喜歡這個做飯，那這個過程中，又可以展示妳的價值，然後呢，妳可以通過這些，生活中好玩，妳的心缺號有趣的事情。

她可能帶有一定的情緒，再去約女神對吧，欸，可不可以出來爬山，欸我家的小貓貓對吧，很喜歡妳，欸，有空的出來的話，鬥鬥她什麼什麼的，對吧，很多，妳都可以進行一個壓運了，之後呢，妳可以去聊一些過往經歷，對吧。

經歷一些故事，這些的話可能一般朋友，妳不會說，但是妳在這個過程中，妳去引導，欸妳說像妳以前的事情，然後再問一下她以前的事情，對吧，那這種，很多以前的事情，如果她都願意跟你說，那麼她會覺得欸。

這個人又不一樣了，欸我一般朋友沒說，我只跟你說過，之後的話，再到一些這種情感的話題，對吧，情感的話題，比如說欸，妳找男朋友想找什麼樣的男朋友啊，欸我找女朋友想到，什麼樣的女朋友啊，之類的。

然後可以說說一些情感劑力，來我的前女友對吧，欸妳的前男友怎麼樣子的，當這種話題的聊過之後話，她這樣會覺得，為什麼我會跟這個男生，聊這些話題呢，是不是可能因為我要考慮，和她在一起，我才聊這些。

她會去想一些東西，那這種話題，妳如果搭到這種布置之後話，如果你這種話題都已經聊過，那女生她自己都會想，對吧，我們應該是很親密的，才會聊這些的吧，這就是一種暗示，她是慢慢來的啊，OK，我們來看一下啊。

溝通方式啊，溝通方式還是啊，不同的關係定位下啊，你們的溝通方式對吧，也是不一樣的，因為不同溝通方式，它的能量不一樣，對吧，啊，所以關係定位也是不一樣的，對吧，比如說一開始你們紫色，很普通普通的這種。

朋友，那麼你只是一些點的文字啊，慢慢的你變得，相對熟悉一點，對吧，那你可能欸就會發一些表情，表情帶有一些情緒對吧，然後欸發一些照片欸，所以說我現在在幹嘛，然後你就可以語音聊天，對吧多發一些語音。

語音的話又有情緒對吧，這個時候你們可能就，關係相對親密一點啊，那麼你們就可以用這樣的，一些這種方式，之後的話欸，你就可以語音通話，再到後面你可以，視頻通話，那麼你想一想，如果選你對人夠，引導她。

給她視頻通話，對吧，那麼你在視頻通話裡面，就可以讓她笑話，她能看到你長什麼樣子的時候，你視頻通話裡面對吧，你直播跟她，你看，我在做飯對吧，欸有機會你過來，你看我做的都好吃，有機會過來我做你吃什麼什麼的。

那麼這個時候，女生就會想，還是我們剛說到的，對吧，我跟其他人，對吧一般朋友，一般就文字聊禍天人對吧，或者說身邊那些朋友，就打個電話子了，但我會跟你視頻通話欸，你會看到我家裡面的樣子。

你會看到我平常樣子對吧，那這個時候，她就會想，因為我跟這個男人，好像不一樣欸，對吧，我跟她做了這麼多這種，跟別人都不會做了事情，那可能是不是，這個男人對我有感覺，或我對這個男人有感覺。

她就會自己暗示自己，那麼所以說，這些都是我來去做的，那麼話題升級，高度方式升級啊，是整個一個冠軍始終的啊，是會到了你去做，所以這種的話，我不用去用暗示去全是，因為這種就是，到了這個點，你去做就可以了。

對吧，比如說視頻通話這個時候，也比如說，這個時候突然說，想看看你，你直接就跟她，欸，視頻點過去就可以了啊，如果女生願意的話，她會接收，那這個時候，你就可以去開始，視頻的一個通話了對吧。

所以說這種我們就不用暗你了，那麼接下來再看下一個啊，稱呼升級，還是她句話，不同的關係定位下對吧，你們各自對，各自的對吧，對對方的一個稱呼，一個教法，可能是不一樣的，那麼你也要引導，這樣的一個動作。

當你們的這種稱呼，你教對方的一個，名字啊，叫對方的一個稱號，不一樣的時候啊，那麼你們的關係定位就，也逐步地就去拉似嘛，那麼我們先說一下，它整個一個過程，所以一開始的時候對方，那可能你可以。

通過它的一個名字，眼神出來一些稱呼，比如說它叫這個，張力啊，王領叫它小力，對吧，小張，這裡的啊，那麼這種呢，就是有，點點的這種，就是說，朋友之間的這種感覺，之後的話，如果你發現它有些特點。

你通過它一些特點來教一些，類似逃起，比如說它有點調皮，你說你這個小調皮，如果你發現它，大老公還要睡懶教，你說你這個小爛豬，這種就越為帶有一點點，條款啊，一點點按部的這種的，小的一些這種。

就是在取得一些這種，小按號對吧，小按號，那麼可以去，把你們關係記憶部的來講，之後的話，你就可以，叫乖乖啊，叫寶寶，那這種就相對，有一點點按部來對吧，但是這種，叫乖乖叫寶寶，往往第十角的時候。

那女生會有點反抗，那這個時候你，就一定要有床口的時候，才行對吧，你發現它這個時候，剛好特別有情緒，那這個時候你才去教，你說乖乖，還有寶寶，但是那也要看一些這種，就是說，實際，比如說，這個是個女生。

剛好說她肚子疼，來大一嗎，然後還要加班，這時候你表現出來，對她的一種心疼，你就可以說，心疼你寶寶，也就很自然，因為這個時候呢，就怎麼說呢，因為她，有不舒服嘛，你為了表現一種，她的一種關係。

表現對她的一種安慰，那麼你加一個寶寶，就感覺大人，安和自己的這種，就是說，小孩一樣的那種感覺，對吧，去合乎她的感覺，你說心疼你寶寶，對吧，那麼你就可以這樣去教，但她可能會說，為什麼要叫我寶寶。

為什麼要叫我乖乖，那麼比較好的回答，就是什麼呢，因為你長得比較乖，因為你可愛，我才叫你寶寶，對吧，因為你覺得你很可愛，對吧，很乖，我才叫你，這個乖乖寶寶，然後她可能就是會問，你是不是對每個人。

都這樣加啊，你是不是啊，因為對你，有這樣的這種感覺，我才這樣叫的，對吧，之後的話，如果你叫她親愛的，對不對，老婆，這種基本就是，到了已經相對很安美，快要確定關係的時候，比如說你，有一次約會。

而且有牽手之後，那麼你就可以叫她親愛的，那可能說你都以一個，她發生關係了，對吧，那你叫她老婆，這個的話，欸就水到去生了，當你想你叫她，都叫親愛了，這個時候說實話，你叫她都叫她親愛了。

或者她叫你都叫親愛的了，那你想你們的關係，是不是本身就已經非常親密了，她既然都願意，叫你這樣的一些這種，生活或者你叫她，也願意不去反抗，那你們關係，定路自然就是非常親密了，所以這個過程，你要去引導啊。

你不去做，你一直還是隨，就是說叫她名字，那你們的關係，怎麼去，進行一個變得親密，這就是我們要去做了一個過程，OK，那我們直接看一些案例啊，那這種就是有很多，可以案例，很好去詮釋的，對吧，比如說，啊謝謝。

瓜瓜你還不困嗎，對吧，比如說你們聊到一個點的時候，也比較，辭了，有情緒的情況下，瓜瓜，對吧你怎麼還不睡覺，好肉麻呀，換個衝呼，地匙的時候，女生有的時候，會反抗，但你看這種反抗，是真實還是假的，像這種。

他好肉麻換個衝呼啊，他雖然在反抗，但其實類型是開心的，今天還不怎麼困，你看他願意回憶的這樣，一句話題，我說因為你長得怪，才叫你怪啊，對吧，那叫你什麼，你說啊對吧，那你怎麼知道我長得怪，你有沒有見過我。

我說感覺，對吧，喝喝是嗎，我說對呀，然後女生還是有情緒的，對吧，這就是我們的，一個學員，去引導她的時候，她的一個聊天，OK，我們看下一個啊，下一個學員，你有空除非天塌了，那你來找我，被你來。

我一定會有空，對吧，然後好啦，下午陪我看電影，哈哈，肉死，下午有一點點事，啊，吃點可以嗎，6點以後，對吧，我們這個學員，我們在引導她聊天的時候，對吧，就說，無愛我們之間不愛了，她說寶寶乖，對吧。

當女生有點發脾氣的時候，對吧，你也可以，我們那學員，你看就說寶寶乖，那這種的話，就順帶來做了一個這種，稱呼的一個，拉聲啊，稱呼的一個拉聲啊，就隨時說你，到了這樣的一個點，你們就可以去做這樣，那些事情。

OK，這是我們的一個，稱呼生體，下一個啊，動作生體，還是要去畫，不同的關係定位下，那麼很緊張，人做的事情，就你們在一起的時候，人做的事情也不一樣，但這種，在聊天之上，往往很多時候，也很多動作，對吧。

那你是你夠想出來的啊，可能是你夠想出來的一些，你們可以共同完成的動作，那就不一樣，對吧，那麼這種，比如說像一些表情啊，動作啊，它這種一種暗示，比如說，我們的很多用表情，它就可能是在摸它的頭。

在打它的屁股，或者說你在爆它，或者說一個表情裡面，你在打噴，那這種表情的一個動作呢，就是一種暗示啊，但是它比較的隱含，但是它表現出來的這種感覺，一樣，比如說你發了一個打噴的表情給它，那麼這種呢。

不是說你真的要清它，但是它看到這個之後，看到一個反應，如果它願意發，聲明它可能就是，見面之後，它願意接受這種事情，這就是一種表情的暗示，還有一種呢，就是一種夢境的執著，你也可以告訴它，我做夢啊。

夢想什麼之類的，對不對，那麼把一些這種你也和它，可能能夠去做的一些，相對暗示的動作，把它展示出來，那這種你就可以去編，那第三種呢，就是什麼呢，第三種就是啊，一種預期，就比如說你告訴它，我們見面之後。

可能要去做什麼事情，那這些的話，對它來說也是一種動作，那這些動作看得沒有啊，這三類動作，可能都是你夠想出來的啊，都是你夠想出來的，但你在聊天中，對吧，你要去把這樣那些動作，你和它，可能要去做的一些動作。

把它隱含的去表達出來，看它一個反應，也一定要它來做這樣那些事情，那麼，如果這樣那些動作，做了，那麼你們的一個關係，電路就不一樣啊，比如說我們自己來看一些這種暗裡，啊看一些暗裡，比如說啊，這個學院，報報。

剛躺在床上睡覺，對吧，然後說，然後發表情，電影，然後也有點點把握的感覺，然後這個表情呢，我要和你睡覺，然後是你英國小朋友，很瘋騷的和，另外一個小朋友，打鬼的這種，這種表情，你那種表情就很可愛，很有趣。

在這個表情中啊，帶有這種字啊，帶有這種動作對吧，它就很隱含表達，因為我要跟你什麼去玩啊，去做的那些事情，那這個時候來，你看女生一個反應對吧，你看，就很好，就反應就很好，那這種時候啊。

女生間接受了這個東西，那麼你們聊天，你們關係定位，可能就是越來越親密的，那你可能出來之後，你清他下來，應該就沒啥問題了，走吧，OK，我們來再看一個啊，對吧，比如說，就是這個字接下來的息息，我才不認。

進了，就進了，來了就進了，這個老婆了，對吧，乖乖困了啊，對吧，一些成為生氣啊，就睡吧，我也準備回去了，晚安，然後，你看這個玩的時候，你得可以發脅這種，對吧，晚安感覺是兩個人睡在一起，這個表情呢。

也是我們專屬表情啊，打個哆哩的感覺就是，一直哆，一直哆，然後做過個玩案，對吧，把這種表情發過去，他就帶有這種動作啊，他有這種，很愛美的這種動作，但是他是通過表情，表他出來的，就顯得不夠讓我們的為手。

看女生那些反應對吧，OK，女生接受這個了，他說明的話，你們的關係定位就是越來越親密的啊，OK，我們來再看啊，像這個對吧，找安大叔，安安我們的學員發的對吧，Berber，Berber，也是這種小表情。

去上班的美，也你看女生不反抗對吧，在路上的觀看以來，那麼你這個時候啊，這個時候就是做了一種動作的垃圾，這種動作就是打勁，但是他很隱喊，對吧，他們的關係定位就，就變了這個親密了，OK，我們看下一個啊。

對吧，這個呢就是相對啊，比較親密的時候的一種聊天啊，親愛的，轉夢當你對吧，我們學業，夢到我什麼呢，和我一起去拜婆家，去的地方呢，偏偏不做車去，選擇小時候，去外婆家走的到條小路，滿身的野草，把一些畫面啊。

把一些這種動作啊，對吧，我和你一起啊走路啊，然後散步啊，在這個漫傷也花的這種小的，裡面散步的感覺，聊會出來，然後呢，然後剛忙去了，我就是和你一起啊，雖然手牽手，雖然手牽手，雖然背著你看，把這種動作就是。

通過夢境描述出來，這個也是我們知道我們學員的啊，然後那是我們老一家的一條路，很小時候外婆家，沒有通車，要走路去，走兩個小時，其實這個啊，這個裡面啊，除了一個夢境動作的一個拉斯以外。

還有一種就是話題的一種拉斯，這種話題啊，都是小時候的，就是這些都是，就是你通過一種夢境呈現出來，把我小時候的一些美好的記憶啊，一些回憶啊，都展示個人的女生，展示個人的女生，那這個是你一男女生。

所以一下她小時候和她外婆啊，和她奶奶啊，外公啊，這樣的一些這種，就是自密的，很親密的這種，親人的一些故事啊，一些事情的話啊，引導出來之後，那麼你的話題也是，得到主步的拉斯呢，因為一般的朋友。

可能不會去體這樣的一些事情，對吧，所以這些都是我們要通過去做的，通過引導話題啊，通過動作拉斯去做的，你把這些事做了之後，不知不覺的女生，就會覺得，哇我跟這個男生，怎麼連自行的聊過，她會覺得她和你很親密。

想吧你在約她，她就更沒有出來，對吧，OK，那我們再來看一個啊，那你很好養，那你很好養的啊，後來一個這個，這個就是說截圖，好久空了我去你來邊耍，你來邊應該也很好，很多好玩的地方嘛，他說嘖咱就是看女兒。

發生起來的城市，好玩的地方多了，去啦，對吧，很多，這個手啊，哈哈那你還當我的導遊，是不是人很多，那你要牽著我，對吧，不然我會走，丟的，這個呢就是，也是一個動作拉生，這個動作拉生是一個預期。

就是說我過來找你，我兒的時候，我們約會的時候，讓我告訴你，可能，你還牽著我，那這個時候，到了你約會的時候，對吧，到了約會的時候，你再去牽那手，就很自然，而且如果她截的時候，這個事情的話，那麼你們的關係。

也變得親密了，因為對吧，要很親密才能牽手的嘛，對吧，你看這個女生，不過都是因為抖音，啊，到了時候這裡人頭很多，讓我想到一句歌詞，啊我拉著你的手，就像拉著狗一樣，對吧，就像拉著一條狗，那女生她是默奔啊。

覺得這個事情是可以做的，但是她很條皮，對吧，她把這個事情呢，通過一個親密的這種條款，發過來，但是說明她是這個接受的啊，因為這種預期的，她也是一種測試，要看她有個反應，那麼這個女生反應，就是還可以的。

那麼這個時候，你再去找她玩，再去約會的時候，你做這個事情呢，就非常的靠譜了，OK最後一個啊，最後一個是，4號和引導投資，先說要4號，4號記住啊，一定是在有窗口的情況下，你告訴女生，欸你說你有一些。

很不錯的特點，因為這些特點呢，所以說我才喜歡你，對吧，因為她能告訴她，你就是我喜歡的類型，那這其實是一種哨音，對吧，就說告訴她，欸因為你比較有愛心，欸因為你很可愛，欸然後呢，因為我很喜歡，這種有愛心。

很可愛的這種女生，你引導的告訴她，就是我喜歡你，你知道吧，那這種呢，也是一種，拉聲關係的一種，就是說，表現，然後她如果接受了，對吧，相當於就是一種，引導的表白，她同意了，但這種呢，記住啊。

一定是在有窗口的情況下，才去做啊，還有一個第二個點是什麼呢，不要像我們剛剛那個，學院一樣啊，就是一來就，很明顯的撩，很明顯的去表白，一定要引導她，對吧，因為我喜歡這種類型，告訴她，我就喜歡這種類型。

然後呢你私眾類型，你知道嗎，你不要直接去表白，直接去表白的話，她壓力就會很大，你要一很隱含的告訴她，你私眾類型，所以說我只是，喜歡這種類型而已，你知道嗎，她就會非常的隱含，慢慢一步一步來，跟她確定關係。

而且還有一個呢，這種門部的，是讓女生知道，你和她關係，變得越來越輕密，這件事情也是和你的啊，因為如果你不做事好的話，可能會出現什麼情況呢，就會，最後女生會感覺你每天都撩我，我們關係的也感覺很，很親密了。

但是我都不知道，為什麼你會喜歡我，你知道嗎，她就覺得你可能只是，為了上我，可能你只是遇到這種女生，都這樣去撩而已，隨著你要給她一種安全的，做安全感就是一種合理，我喜歡你是有原因的，是因為你這樣那些原因。

我才喜歡你，你知道嗎，她就覺得這個事情很惡努，還有一個呢，是什麼呢，你告訴女生，我喜歡你，你對她是好，其實呢，是一種你對女生的一種投資，而且呢，接下來就是說，你也去贏那種女生，也對你做投資。

為什麼要贏那女生去做投資，除了我們之前說的以外，就是說，一種狂戒的表現以外，還有一個就是什麼呢，贏那女生做的投資，女生她投資的也多了，那麼你們的關係才會越來越勞靠，因為女生對你做了投資，然後這個時候。

你們的關係又退步，她會覺得很悔，就像我們打拍打這個鋪客，比如說這個，這個抓金塊一樣，你在這個底是裡面，你投得越多，那這個時候你把你這個，拍丟掉的可能性，你就越不想，因為你覺得她媽，我都投了這麼多錢了。

如果再不去駁一把，那我就很不甘心，女生也是一樣的，你贏那她投資對把，比如說讓她叫你親愛的，讓她叫你乖乖，讓她叫你老公，她就叫了，這個時候她媽突然，她覺得不和你說話，突然不理意了，覺得很悔。

她媽這個男人我都叫了她了，或者甚至你贏了她，給你買過一個東西，幫你做過一些事情，這個時候她覺得，這個男人就這樣跟她分了，就跟她這樣就不理她了，也會覺得很悔，所以說關係，退化之後的一個成本，就會更大。

所以關係她定位她是雙系，是相互的，不能以為的付出，以為的去投資，要贏當女生也投資，對吧，當然我們也說過，也不能自己付出，以為的去贏當女生，只是讓女生也投資，讓女生也會覺得她媽，我是傻皮嗎對吧。

你也什麼也沒付出，你以為的讓我，去幫你做很多事情，那也不行，OK，我們直接看一些暗靈，關於是好和贏的投資了，這是我們的一個私教學員，對吧，她是現在這個，碳碳上，跟這個女生已經聊了一會之後。

然後才加到微信上，所以說，到了微信之後，很快就進行很多人拉聲，吃飯沒有，女生是不是有窗口，主動的提供話題，就我們剛睡到的，提供話題，這就是一種窗口表現，OK，展示價值，我在買菜，我會做菜。

我有自己的生活，對不對，照片發過去，這就是我們直接說到的，眼見為實，要有畫面感，你可以拍一些照片，然後再告訴我我在幹嘛，畫這個好輕快，對吧，沒辦法，自己不做就沒有吃了，OK看後面，以類，對吧。

先描述自己狀態在問女生，女生發了個表情，又是有窗口表現，回憶你，叫了外賣，然後發了個表情，少吃點外面的，對身體不好，對吧，OK，下面，在公司的，只能吃外賣，還沒下班，今天不是週末嗎，加班去吧。

優惠一下女生，我們沒有價的，不是吧，這麼可憐，可憐寶寶看了沒有，稱呼生己，這裡有一個地方是稱呼生己，當發現它有一些，可能女生在暴躍，女生在這個說它一些，可能不開心的事情的時候，你說，好心聽你要寶寶。

突然很心聽你怪怪，你很正確去做一個稱呼生己了，OK，那一張，突然發現你一個特點，打桌，就是特邊門可愛，有魅力，就是你把它一些，一些勇氣的地方，你說出來，說出來，沒有，當我看見你的時候，就覺得，彷彿有種。

私神相識的感覺，您在一種年式感，您在一種，原分大大的感覺，這些都是這種拉伸的機梢，OK，那一種感覺，就是我看起來，我看起來你的時候，就覺得彷彿有種，私神相識的感覺，就是把這種，有和你關係，要變得輕易。

這種事情，把它變得，變得很合理，你知道嗎，我喜歡你是因為，有種私神相識的感覺，是因為你可愛，有魅力，那你看女生就，這算，這算是，原分嗎，它就會覺得，這是，這是這種原分的感覺，所以我才會說。

我在哪裡見過你，對吧 他說，那我就等著見面我看了，你去做這種，所謂的這種腰樂，上天安排不能變，也是這種原分的感覺，就感覺我可以，以後要見面，這個事情都是合你的，那這種事好，就是非常到位的，OK。

我們來再來看一個，同樣也是這個學員，也是這樣的一個學員，他怎麼去引導女生，做一些投資對吧，早安，他來一個，這也是一個，相對有一點點，對吧，有點愛媚的一些這種表情，早，都嚇不了乖乖，這種稱呼對吧。

寶寶我是夜貓，看了沒有，女生是有一點點這種，有窗口的，女生是有窗口的，她願意教你寶寶，然後發這個，親微下寶寶，這就是引導投資，這就是引導投資，尤其是女生，也跟你做一些，親密的動作，女生看。

這種很可愛的表情，就發過來了，OK，我們看一下，下面，你認真的樣子真帥，那你以後怎麼叫我才好歷，小哥哥，不滿意對吧，寶寶，寶貝對吧，我有兩個字，還有三個字，你自己選一個，這是我們內部學員都知道的。

一些引導女生投資，稱呼升級的時候的一些這種，就是，就是一些這種小慣例對吧，兩個字，三個字，你自己選一個，那女生可能，就會問對吧，是什麼，但這個女生說，兩個字是寶貝，三個字是寶貝，什麼什麼什麼。

總之是我的寶貝，OK，他想，寶貝是我叫的，彭麗才叫寶寶，然後，告訴他，這就是我們學員用的，老公，親愛的，孩子他爸，你自己選，對吧，兩個字，三個字，這就是小慣例，就是可以用的，然後教一生。

老公你家對我負責到底，那怕你會失望你，看我不夠好，怕你會，真的失望，叫答你對吧，其實叫什麼，不重要，這就是你贏到這種話題，去贏到女生投資，讓你叫一些這種，親密的動作就可以了，其實答你也好，聽對吧。

我是你的乖乖，還是你的寶，對吧，就是你在跟女生，有窗口的情況下，怎麼會去跟她，更加親密，你要去贏到她，對吧，不滿意你要叫我，更親密的一些動作，對吧，你要去，也你要親我一下這些，當女生有窗口的情況下。

你就可以去做這樣一些動作，這個動作做了之後，不如自不覺衝，你們關係，就越來越親密，越來越親密，這樣嗎，然後你就可以去做一個遙遙，OK，那這就可能，你聽到之後，你就要知道，我們跟女生對吧，在聊天過程中。

一定要有意思，你自己要主動去做這種事情，在她有窗口的情況下，但女生不值不覺衝，跟您關係變得越來越親密，那這就是我們這幾刻的一個例子，OK。

我們下一個再見。