# 无极神聊术2.0：04节，如何调动女生的情绪【十大赠品微信156066050】

【，《，《，《，《，》，好的，我們歡迎來到《無機身家》說2。0，那麼，這是我們的第4級客，這級客人我們講的是關於情緒聊天，也可以說叫做調情的聊天，這級客人我們主要回來說，第一個是情緒聊天。

這級客人不同的聊天方式，它是能量大小，我們會告訴你一些，能夠調動情緒的聊天的方式，也就是說怎麼通過聊天能夠調動情緒，OK，我們直接看一下今天的客場，第一個就是情緒聊天，情緒聊天它其實就是。

像你和女生聊天有這種情緒波動，那麼這種聊天就叫情緒的聊天，但這種情緒波動可能就是多方面，包括喜露哀樂，甚至像這個什麼修此性，季度、殘愧、驚訝、憤怒，這些都可以算是一種情緒。

那麼你聊天中要把女生的這種情緒聊天起來，那這個時候這種聊天還是會比較好的，但這個過程中主要營造的是一種，喜悅的一種聊天技巧，這種路、哀樂、這些就不好的聊天，這種不好的情緒可能會相對少一點。

但是有的時候也可以去用，比如說像這個跟女生已經到了一個很走心，愛媚之後很走心要確定關係的時候，比如說你們可以去說一些這種影響，到你很大的一些這種童年往事，比如說爺爺來來的愛情故事。

但是可能最近每個自親又走掉了，給你那些感悟，這種話裡可能相對有點愛，相對有點不開心，但是有如果能夠引導女生，她去說一點這種事情的話，她相反你們的關係的話會更進一步，當然我們在前期的主要是。

我要在喜就讓女生很開心，然後去展開的，她們包括像我們剛說的像一些這種，就是憤怒或者說，這個就是季度、類似的，她都是一種假季度假的不開心，假的憤怒就是假的憤怒，就是我們通過一些這種聊天，讓她有這種感覺。

但這種感覺她不是很真的，她不是真的憤怒，那能調動她的這種情緒是可以的，為什麼我們跟女生去聊天的時候，要去調動女生的情緒呢，那就是因為女生她相對男生，她是這種感情的這種生物，比如說像男生她相對女性。

所以說男生她喜歡聊的是股票，對吧，然後政治、哲學這種，就很理性的這種話題，但女生的往往你看，她們聊的都是一些這種情緒，對於男生來說就覺得，一點營養的沒得激毛蒜皮的，男的迷心、男的八卦這種。

對吧好像沒什麼名樣，但是她們聊的會很開心，包括有的時候我們想一下，其實我們在身邊周供的好朋友，去聊天的時候，真正能夠哈哈大夏的，往往就是這種，很簡單的這種話題，你說你去聊個股票，在那裡討論得很深的時候。

往往你不會去很開心的，對吧，就是說我們跟女生聊天的時候，為什麼要去聊一些這種感性的話題，去調動女生情緒，因為這種話題才能夠，讓女生開心起來，才能夠這樣這種氛圍變得很好，相反這種女性的話題。

打破的這種效果，另外一個就是，我們說其實在電愛的時候，電愛的時候，其實一開始的時候，我們說下一個階段，我們之前的這個說過，尿鏈的一個階段，最開始的時候，女生的一般，她會去關注一些，你的一些價值啊。

然後決定想不想飲料，但聊天的時候，她決定她真正，時不想跟你一直，生不聊下去，其實很重要的是，來於這個情緒，也就是我們，戀愛的情緒，其實情緒很重要，你情緒好了之後，她才會有感覺，有了感覺。

她才有這種想跟你談戀愛的這種衝動，但是你到了後期，比如說你們已經是在一起了，對吧，已經在一起一段時間了，你考慮到要結婚啊，要長久的這種去生存啊，或生活的時候，可能有的時候，她會相對變得，跟你性點。

比如說結婚的時候，她會考慮，怎麼跟爸爸媽說，你的工作怎麼樣，你的家庭怎麼樣，或者說，在想，因為我要跟你結婚啊，她這個時候，的話她會想，你是不是真的經濟條件，能達到這類，她才會更離奇，但在前期。

她決定你在不在一起的時候，我們熟練了前期，往往可能練的時候啊，她感覺更多的來源於情緒，她不來源於，所有的價值，她到了後期才會考慮這麼多，但是我們很多學員，她學這麼課程，她就是要去搞定。

面子追女生這個階段對吧，所以這個時候呢，其實，你的一個這個，就是說，情緒的話，其實往往可能比價值更重要，特別是，一開始展開鳥天之後，對吧，你不能調動她情緒的話，每次鳥天都是一些，很正經的話題。

鳥的結婚會合，就感覺像面絲啊，像擦禍口啊，這種感覺，那麼沒有，她沒有那種感覺之後，她就不強調鳥，而且我們這裡，記住一個點，有的兄弟呢，我們剛剛說到了這裡對吧，男生比較理性對吧，她跟女生在鳥天的時候。

她往往，就想通過你方式去說服女生，跟她講道理，想去說服她，讓她做你的女朋友，這個是不可能的，千萬不要這麼，你可以說服一個女生做你的女朋友，女生想做你的女朋友，肯定是對你的感覺，肯定是你還得很開心。

很舒服的時候，對吧，那麼她才願意做你的這個女朋友，所以說，這就是我們強調的，為什麼跟女生聊天，一定要去有情緒，沒有情緒的話，你價值太高，乾杯杯的對吧，這個感覺像買賣一樣啊，那麼肯定是沒什麼意思的。

那麼我們接下來說的，就是一個關於，信息的，信息的一個傳遞的時候的，一個人樣的問題，那就是我們跟女生在，整個鳥天過程中，會通過不同的這種信息，來傳播更，就是說你的一些相關的事情，對吧，那這種的話。

不同的信息在這種，每一間的她的人樣就不一樣，那麼傳遞出來的情緒，她的人樣也不一樣，比如說我們這裡，大概跟了是類，那他們就是一個，一次地真的一個人樣傳遞，情緒的話就會不一樣，比如說第一個文字，文字的話。

就是最乾杯杯的，她的一個情緒傳遞的話，就會非常的差，第二個就是一個表情的圖片，她比如說想一些表情，她就很好玩，甚至帶有些這種心臟力，那麼她的一個情緒就會高一點，對吧，但這個關於表情，這塊的話。

後面我們講到一個，關於鳥天黑客戒指你的時候，我們會講到，用什麼樣的表情，去跟女生在，不同的階段去鳥天，包括我們會告訴你，一些能夠製作這個表情的軟件，讓你們的話，這個鳥天變得更有意思，這個那是我們後面的。

客程會去講的，第三個就是語音，語音的話，因為是這樣，就你跟那鳥天過程中，特別是講一些故事，很長的時候，最好就是語音，比如說像，你來講一個笑話，有點長，會講一個故事，你如果打字，也很長一段，她看起來會。

覺得就乾脆脆的，這個只是文字的話，就恆虎鳥，所以說的話，我們要多發語音，而且在語音的過程中的時候，她語音裡面，她你的語氣與掉，這些，她才能夠調動女生情緒，比如說說一個笑話，如果你只是文字。

其實她的這個笑果，不會那麼好，但是，你如果通過語音發過去的話，你講的，那個語氣與掉到，她的搞笑程都會加很多，那麼第四個人，就是像一些，視頻通話，視頻通話，她除了你的，語音與掉以外，她還能看到你的表情。

那麼這個時候呢，你的這個，就是，你的一個，能夠調動她情緒的可能性，就會更大，所以說，如果說你想調動女生的情緒，再有個，有這個可能的情緒一下，盡量的要逐步往，後面去，光是文字的話，說實話。

你跟女生女朋友可能性不大，但是你如果跟女生，對於一些視頻通話，視頻通話，那時候我又講講笑話，搞搞怪像，那時候，這個時候，情緒到了，她覺得很好，我好玩，那時候她就有一種，都感覺在見面的感覺，那時候。

她可能就會更喜歡你，而且你們見面的時候，也會更自然，所以我一直跟你們修律說，這個你要聽那時候的吧，只要女生有這種窗口，那你在拉伸的時候，在拉伸的時候，有一個動作，要把這種，聊天的這種，溝通的方式。

逐步往這種高冷量的方式上去靠，這的話，它的情緒調動起來才會，更好，OK，那麼接下來，就是一些，我們這幾刻可能相對的話，就是，剛會量最大的地方，它這個呢，就是我們要講在一些，跟女生聊天的時候。

怎麼通過一定的這種語言，或者說一些這種文字，能夠把女生的情緒，能調動起來，我們剛剛說到的，今天要用一些語言或者是，平台，但是我們這邊，為了更好的去呈現，那麼我們這年的話可能說，待會兒的按你。

主要都是一些通過文字的，但有的時候，你也可以通過是，平台或語言，把同樣的一個意思，把它表達出來，這年來我舉的是，五個最常見的例子，因為情緒，聊天在我們1。0，其實當時講得比較多，但是很多兄弟。

就是不會用，而且特別是，像有的高階的，對吧，比如像這個，就是，有的高階的一些東西，高階的一些東西，其實聊天在這幾下的話，我們就建議，我們的兄弟，一定要學了很懂之後，才去用，不然的話你可能會用的不好。

對吧，比如像這個冷毒，冷毒的話，就是一個相對高階的，我們很多兄弟，他學了這個之後，他用的也不是很好，然後來就隨便的去用，結果呢，這個女生可能，反應不是很好，那我們這個課程的主要是，針對一些這種念。

可能說，觸及階段的類似，一些這種學員，說說我們接著來，把最常見，基本你們都能用到的，一些這種調情機橋的，然後我們這邊，拿出來講，第一個呢，就是一個感受描述，感受描述是什麼意思呢，感受描述的話。

就是你跟女生在，描聽的時候，比如說說來一個，適合啊，你不要只說這個事，對吧，今天就吃了飯，今天就什麼什麼的，為了能夠讓女生有情緒，也你最好的話，是就當說了一個事情之後，你最好把你的一些，這種感受。

這種就是描會出來，對吧，比如說這個，這個去個例子啊，你如果說今天你只是去吃，那個火鍋，你也告訴我，我去吃那個火鍋啊，這類的，告訴大家很好吃，可能這個就很平淡對吧，但是你在這個，你那你先說。

哇今天我去吃一個火鍋，吃了之後，我發現他媽我以前吃了，這些火鍋，起先吃這些東西，都他媽像豬草，對吧，你是這個火鍋，他愛好吃了，對吧，那這種的話，那女生可能，就會不敢興趣，他聽到這個豬草，他就想。

哇你吃這個，到底是多好吃啊，你這樣的話，才會有這樣的一個感受，你把這種感受，掉到起來，女生可能會很好奇，真的有這麼好吃嗎，什麼什麼來對吧，包括比如說，我們去腰圓女生的時候，然後你直接說。

今天我們去逛一下笑圓啊，什麼什麼來對吧，那麼可能也很平淡，但是你可以跟女生說，欸有空這個，你說這個現在在大學裡面，秋天來了，這個落葉掉出來之後，哇很美，你說有空我帶你去感受一下，十八歲的感覺。

那十八歲的感覺是什麼感覺，你說空拿出來的話，我們去笑圓女生，看不你就知道了，對吧，你把這種感覺，十八歲的這種感覺收出來之後，她就會，跟女那種畫面感，她就會更有感覺，是要麼，這種的話就是。

我們要去瞄睡一些這種，你的一些感受，不要只說這件事情，只說這件事情就很干扁別，那麼她就沒有這種，情緒的一個波動，對吧，那麼這個我們有例子，因為這種的話感受，太多了，我覺得你每一件事情。

都可以加一些這種感受對吧，那麼第二個呢，就是一個區解挑情，區解是什麼意思呢，區解就是，你在跟女生聊天的時候對吧，那麼針對女生，她的一些回覆，或者說你的一些回覆，那麼在某一些字，因為中國的字。

她是薄大精神的，她某一些字某一些詞，你可以，她本來想表達一個意思，但是因為有的詞，她有很多個意思對吧，以故意區解成，你解成另外的一個意思，那這種意思呢，就把它變成一個，很好玩，或者是她有信張的意思。

但是她有信張的那種話題來的時候，那麼就會把你的這個聊天，帶入一種，就是很有趣的一種進進，那麼我舉例子，比如說我們知道，對吧，我們知道像這個床上床，睡覺對吧，洗澡，這些呢，其實是生活中一些，很普通的事情。

但是你在養心中的話，她可能就會對吧，我想看你上床，她這個，她就是特別有，就是一些信張的話題，那可能的話，你這樣的方式去理解的時候，那麼就會產生一些這種，好玩有趣的這種聊天，比如說我們看一個案例。

我們看一個案例，你看看很巧皮，這個選手對吧，她說我巧皮倒彈時光了，然後明天還要上班，我們要早點睡覺吧，然後這個時候，這個男生，先發一個表情對吧，很驚訝，很這個，很這個色色的，對吧，有點維俗的表情。

發過去之後，那麼這就是區姐了，我們睡覺，你說我們這是不是有點太快了，對吧，那這種呢，就是一種，就是說區姐，她把睡覺兩個字，對吧，理解為可能是那種，很好玩的睡覺，兩個人一起的睡覺，對吧，那這種的話。

就是A一種區姐，而且這裡呢，其實A突然區姐有案，還有一種就是營造一種，加上風趣的感覺，那麼我們待會會講呢，對吧，我們待會再可以再說一下，老娘過來就是一錘子，砸死你對吧，好好砸死我了，誰跟你亂被我，好啦。

你快睡覺吧，問你隨便你怎麼，揉力我，包括睡我，對吧，那麼這種就是，很好玩有趣的這種聊天，那麼就是你通過，把這個睡覺，兩個詞進去一個區間之後，然後延伸出來的，那麼這種呢，你到了這個階段的時候。

你一個女生去聊天的時候，就可以用到，這樣的一些這種技巧了，對吧，那麼聊天的話，就比那種可能說，好睡吧晚安，可能要有趣一點，那麼第三個呢，就是加爾風趣，其實剛剛已經說到，有的地方我們。

就是經常可以用到加爾風趣，加爾風趣呢，其實對你的，就是我們之前講的，私體系裡面的，一個自信和框架，加爾風趣的話，它是很幽默的展示你的自信，或者說，你在聊天之後，去營造一種感覺。

總感覺好像說很多話女生都是，她要追你的感覺，對吧，這樣的去營造的，那麼比如說，像我們剛剛看到的這個，案例對嗎，剛剛看到這個案例，其實它就是這種加爾風趣，它先去也睡覺這個質，然後感覺是，你是想和我睡覺。

是不是太快了啊，之類的，它就是這種加爾風趣，感覺是你，說的你要和我睡覺，那麼我們再看一下，再看一下，這一個啊，這一個，實習，那你喜歡我什麼乖乖，這個時候女生說，看幽默、薄主，或者有看很美的女生。

我喜歡比較有氣質的女生，對吧，就是這個男生啊，我們學用問這個女生，她說對吧，你喜歡是什麼這種，一些愛好啊，之類的對吧，這個男生呢，欸這個時候，她就是根據女生的一個回復之後，她說，好嗎。

她不說喜歡我這麼好的表白機會，她也是這種曲子，就她本來問的是女生，你喜歡的一些心圈啊，對吧，不是喜歡看書啊，或像這個女生做的，她喜歡有氣質的女生，她喜歡這種薄主，但這個是我，她已經在這種交通區，她就說。

這麼好的表白機會，你都不告訴我，對吧，你喜歡我這裡的，就是一種感覺，就是我們剛睡到的，一直就是你喜歡我，你該跟我表白了，這種感覺，這樣嗎，那麼我們看下一張啊，他們的醫院二天，好好，我在認真的回答你對吧。

就是說男生回答，男生的回復，有點不正經，女生很正經，那這個時候，她的情緒就被掉東西了，好了看來我只一個辦法了，啥辦法，就是去泰國變一家觀觀，我就說，我變成女的，你是不是就喜歡我了，然後她說我喜歡男的。

你要是去泰國回來了，我們可以做姐妹，所以這個女生，就進入這個框架了，約一個女生，跟這個男生在這個，比較有趣的話，你們去聊，把這種一個場景，一個故事的野生下去了，這個時候呢，也是一種框架性。

其實也是這種交通區，她說，那你再認真回答我一次，你喜歡誰，有框架的，然後她說，我喜歡這個營教授，對吧，喜歡營教授，OK，我們來看看下一場，這個時候，她說我喜歡營教授，然後男生說，對吧，這個營教授是誰。

我都不認識，其實呢，她是知道，她是知道營教授是誰，但是她故意，她不知道這個營教授是誰，而且呢，她是怎麼去的人，她把這個營字吧，這個營字，直接來寫成這個營教授是誰，這個營，就變得也有信仗，這樣的話。

聊天就又好玩有趣了，她說，你竟然找一個，我不認識人做我的情敵，好得你也找一個好看一種名人嘛，不能的話，我都覺得沒有挑戰心，還是一種交通區，看他們的選擇，就是始動也有一種感覺是，好像你在追我，你在追我。

你找個情敵，你就不找一個好點，要直接的，那麼這種的話，就比較好玩也去，所以對方來說，你別打出你的名字，吊死藍色的編劇，這樣你就知道了，那我們看一下，然後發了個表情，你選，這個時候她說，她自己起了一個。

這麼贏，她的名字，你想殺，不想跟你說話，對吧，所以是大朋友巧克力，經常去那個大寶間，小感懼，其實這個兩順，還是知道這個兩順，還是知道的，她是故意的話，就是做區域，然後來驚訝這種交通區，對吧，然後她說。

對吧我看過，還挺喜歡的，親愛的，我們這一點，有點臭的香頭了，對吧，你別這麼說話，好好怪怪的，然後做長期描述，對吧，有機會我們可以演幾個，然後，這個時候會來，你自己說的一點，以後才能追到你嘛，對吧。

很期待哦，什麼什麼，這就是一個聊天，其實整個過程中，就有很多的交通區，對吧，但還有些直入長期的，最後的話，我來講這個事情，變成合理對吧，然後來有一些，就是免費後，告訴她我免費後，對吧。

既然的話才能追到你，這個時候，其實聊天就已經變成，相對正經一點，相對正經一點，那麼這個，也是我們大家在講的，就是我們這種，這種，就是說，調情的聊天，它是一種不自立的聊天，我們不能一直地去聊啊，ok。

那麼第四個人就推拉，這個推拉呢，如果你會用你會發現，真的是非常常見，非常多的一個，用了非常可以，廣泛的一個技巧，推拉呢，是什麼意思呢，其實你這樣去理解嗎，推拉就是兩個動作，今天在，就是說短時間內。

才是兩個動作，推是什麼呢，推的話就是把女生，就是推開，比如說去打壓她，說她不好，或者說去站在她，這些，或者說表明，就4號，我想跟你在一起啊，這就是推，不是啊，推的話是把女生推開說，我不喜歡你啊。

你很醜啊，去打壓她這種對吧，你拉的話呢，就是，就是4號啊，然後呢，表達對她的愛慕啊，或者說站沒她什麼什麼的，這兩個動作的話，你在聊天的時候，短時間內，可能就是，兩三就化內，又有推又有啦。

兩個動作同時配合的用，就能產生，很多的這種，情緒波動，這你波動很重要，為什麼這麼說呢，就是你一直推，對吧，一直把它推開，它就，情緒一直在，很低一點，它一下對吧，它就是波浪性了，對吧。

所以說我們說情緒波動，為什麼這個推拉，特別小就是，因為這個原因，那麼我們直接看一些按鈕，對吧，看一些按鈕，嗯，就需要看這個聊天啊，也太美了啊，第一支已經看你，看瞎了對吧，然後呢，你要對我，請有的。

一支負眼睛負責，那麼這裡，就是站沒她對吧，所以你太美了啊，這種呢，就是拉，然後女生的這個不贊明之後，啊這個，有點這個風盯，啊發達兩個表情對吧，這麼，誇人都有的嗎，啊過分啊，為什麼說實話，這個是就開始。

推開了對吧，他說，嗯，貴妙，你的臉呢，對吧，這就是推兩對吧，你先站沒她，然後呢，然後又把它就是，推開啊，就是先拉，然後再推，然後我們看一下，下面，讓起來，好好好，臉在你那兒對吧，我感覺你的臉不在了。

側過來輕一下，啊我確認一下你的臉還在不在，啊，這裡還在推好，也在推，就是針對剛剛的拉，然後再推一下對吧，這種的話就是一種，輕鬆的這種打壓，啊，其實打壓的也是一種，情緒聊天吃起來，對吧，打壓就是一個。

推的一個過程啊，然後呢，先去臭的，對吧，然後這個時候啊，這個學員，是她這個找我的時候啊，就剛剛這個鳥天，就是她找我的時候，她說，媽的昨天，你要聽到最後我的準備，稱不升級了，結果太困了啊，法拉軍很睡覺了。

然後就來在你了，啊，然後我說我看了一下啊，你這個鳥天，很不錯啊，很有情緒，你自己知道，剛剛這個鳥天有什麼技巧嗎，哎，她自己知道嘛，這就是剛剛我們那個學員，她的一個鳥天，她說推拉對吧，通過曲線的鳥天。

和她說，喜歡她，讓她沒有壓力，那麼呢，這就是，這個學員，剛剛她的一個鳥天，對吧，就是一種推拉，就是我們推拉，在整個一個過程中，就能夠雕動女生的情緒，那麼我們再看一個啊，這個人也是用推拉對吧。

有這麼多媽媽的屁股，你看過嗎，乖乖，已經聊得已經比較愛美，對吧，然後這個時候，回來發那個表情，對吧，這麼可愛，不過還是，還是想要你，都穩，還是想要你，都穩，那麼這種呢，就是A一種狂角，一種狂角。

覺得你也要親我對不對，這個女生發那個表情，然後她說，我看你她媽，是在雕藍小族配戲對吧，順便女生呢，有情緒她發了一個表情的文字，那麼我們針對這個文字呢，就做了一個小推拉，為什麼叫小推拉呢，就是很快的推拉。

她說，我拉趕雕藍你寶寶對吧，然後呢，我是在調戲，那麼為什麼這種，也這種推拉呢，也能雕動女生的情緒呢，就是其實她娘就換啊，她站著了一個腳就不一樣對吧，我拉趕雕藍你寶寶，她就是一種空圍啊，有一種把。

就是自己的一個狂角放低對吧，我不敢，我不敢雕藍你的對吧，我是比你低層的對吧，先是把她拉過來對吧，拉過來之後，然後又把她推開說，我是在調戲你對不對，就形成一種反差式的，那這種反差啊，就是這種推拉。

她就能雕動女生的情緒，女生可能先是，先你是對女生認了熊對吧，認了熊，感覺像小弟一樣，我不敢雕藍你，之後說我是在調戲你，那麼女生的情緒可能就被雕動起來了，而且這個就是非常的有框架啊，就我敢調戲你對不對。

那麼表達出來的，也是一種框架啊，也是一種加風趣，OK，那麼第五個人，就是叫虛構，虛構是什麼呢，就是你自己去想像，靠照啊，包括像什麼多夢啊對吧，類似的，你去營造一些，你和女生的一些這種角色，還有場景。

然後呢，來，讓這個，而且你這種場景啊，角色啊非常好玩有趣，然後來調動女生的情緒對吧，那這種就特別的多啊，你可以想像很多的場景，包括比如說你說你夢到什麼啊，類似的這些，都能夠拿來做這樣的一些這種就是場景。

那麼這種可能它是一些這種浪漫的，當然也可能是一些這種調情啊，好玩的對吧，然後我們看一些這種暗裏啊對吧，這是我們的一個，非常混掉的一個學員啊，然後呢，他們之前，他之前找到我這邊的時候，跟他寫過一張話。

寫了這個他媽，他就經常用這張話你知道吧，好的話這個，每次呢，他找到我的時候，他就說老師你看我娘的，都牛鼻對吧，你這段話太牛鼻啊，我們看一下啊，他這個這段話是怎麼寫的對吧，主要是這段話。

這就是一個場景的一個鳥蝕娃，就特別的人帶著你心情的情緒啊，黑黑我也想了，然後他說，我想帶你去相跟你拉行夢，對吧，大你感受，昏花雪月，到城遇見全世界，什麼謝後信花淹雨啊，什麼尋找天堂秘境，清島和啤酒。

桂花，桂林看山水，想想啊，看著你的手都很浪漫，那麼這種話呢，就非常的挑情啊，非常的畫面感，看到沒有，把各個場景都描述了一下對吧，媽咧你太浪漫了，把女生情緒你一下都掉夢起來了啊，你真的想了好久了，哈哈。

這一直都是我的夢想啊，自己一個人去，沒意思要帶一個人哈哈，牽著一個人帶著他對吧，那麼把這種畫面，再進行一個描述，我們看啊，這種畫啊，這種畫，其實差不多，找嘛差不多，變個說法，整長了自己的健身旅遊嗎。

對啊，你可以帶上我，那以後我拉著你的手去，相跟你拉行夢，大你什麼，昏花雪月，到城全世界，什麼，信花淹雨，看到沒有，就是同樣的話，最後去什麼，這個地方對吧，然後看日出，然後想想的很浪漫，看書沒哭。

看了這句話，眼睛都失潤了，不管是不是真的，我真的感動了，看沒有，這女生啊，真的很勤秀化的，你跟她說點浪漫的，這個特別的就是，有畫面感，特別浪漫的這種畫的說話，她們真的，她們就失潤了，他們就失潤了。

所以像這樣那些畫來，你們可以去準備一點啊，準備一點，然後呢，到了合色點的時候，你就可以去跟女生說對吧，OK，那我們看一下啊，這個對吧，這個女生，這個時候就被人家的很失熱，那麼這種就是一種很浪漫的。

這種畫面感啊，那麼我們看，這個呢，這個呢，可能就是相對，相對就是，比較調皮的啊，這個案件是我剛剛講的之前，我都門土不是在這個嗎，然後我帶門土，門土過來學習的時候，在門土跟她鳥天的時候，剛好，用到這句話。

這不就是一個畫面感嗎，然後呢，我就把它又加進來，它這個是什麼呢，對吧，它說，還說，它就畫啊，所以今天是變冷啊，有點難闖了，對啊，只想在被握你，這個時候的話，你怎麼去跟她，土畫面感的調情呢，對吧。

我們想像在你暗，難闖的樣子，一定可可愛，其實這裡有用到推了好，我們大概說，會不會留著口水，打著呼露，對吧，為什麼呢，第一個你說，一定很可愛，就是先是一個拉，就覺得你長得可愛啊，所以家都很可愛對吧。

之後一個畫面感就是，啊你是不是這個睡覺的時候，留了一灘口水在這個，就是被子上，對吧，整套上，然後來還打著呼露，好好的，就感覺了吧，這跟女生呢，她可能，聽到這句話的時候，她可能就會罵你說。

我們才不會這樣呢，對吧，答死你，對吧，然後這個就能調動，別人情緒這樣嗎，就是，你可以想像很多，很好玩的這種畫面，包括我們說的，這個中東，也可以想很多，那麼你跟女生，很愛沒的時候，就怪怪我今天做了一個夢。

做了個夢，然後，我們之前說的，我經常用的一個好玩的，我說我昨天做了個夢，夢到你穿著這個截白的婚紮，這個截婚啊，好美的，這個女生就是，哇是嗎很美嗎，什麼什麼的，我說，但是新郎是一個，土料頂的老頭，對吧。

這個女生呢，她就會覺得，你這個人特別好玩，有趣的，她們想像這個畫面，她穿著截白的婚紮，然後來嫁個來一個，這個很老的老頭，還凸頂，然後畫面你就贏到出來了，她就會覺得很好玩，對吧，你說可惜啊，我當時哭了。

為什麼呢，因為新郎不是我，是一個，土料頂的90歲的老頭，好不好，你就可以這樣告訴我，這就是我們，最常見的，最常見的，一些這種可以跟女生去，進行完整聊天，的人過不了，是出來的一些這種氣巧，那麼，這些呢你。

就是你自己的話，要幾乎，自己跟女生聊天的一個環境，然後來自己可能發展思維，對吧，去把這樣的一些這種氣巧，用出來，那麼你才能夠真正的舉一反三，舉一反三，那麼接下來我們說一下，就是關於這種，情緒聊天。

或者調情聊天要注意的幾個點，很重要，第一個是什麼呢，第一個就是這個，愛媚琴我們才能夠，當年的使用這種，情緒聊天或者說，調情聊天，為什麼呢，因為我們這個，其實在地刻的時候，已經說過啊，在熟悉階段啊。

主要是做一些這種，性緒的一些交換，先讓他，簡單的認識，你覺得你熱人很靠譜，很安全，那麼這個時候的話，他才願意，可能說跟你生意接觸，生意接觸之後，你們慢慢聊，欸，他覺得你很流暫，他願意去。

在去認識你或者說，想跟你去進一步的，聊一步的時候，對吧，那麼這個時候呢，你為了能夠讓他，有感覺你才要，去跟他聊這些東西，像我們剛剛，很多的這種話，對吧，你如果是在這個，熟悉階段就去用的話。

那麼很出問題了，我們隨便看一個就是，對吧，比如說這個睡覺，對吧，你如果在這個，熟悉階段，你才認識，沒多久，你覺得說，我們睡覺，是不是有點，太快了，那女生，你會覺得你很閃避音，你知道嗎，很多都是這樣。

包括交通區也是一樣的，對吧，一來你就說，你，你還不說你喜歡我對不對，女生你覺得，你是閃避音，我太不聊了，你就說喜歡你，所以說，這些技巧的話，一定是，一定是要到了一個，愛媒階段，對吧，你才能夠。

大人去使用，你還，才能夠調整他，來情緒，讓他，進一步的喜歡你，覺得你很，很好玩，對吧，另外一個是什麼呢，就是說，一個窗口，一個時機，也是非常重要的，為什麼這麼說呢，就是，我們有的這種兄弟，之前。

聽完一年之後，覺得他媽很多這種話說，很好，然後，他就，很想去用，很想去用的之後呢，然後，就是每次，跟女生聊的時候，可能時間都沒到，根本就沒有，大概這樣的一個語際，然後他就把這種話說，拋出去。

這會顯得很感的嘛，就不要，你不要想的，刻意的去記這些話說，然後呢，就是，非要去用，你要到那個時機，而且是什麼呢，就是你跟他，已經到愛媒階段，你們本身用聊，的一點好玩意去的時候，你這個才去用。

那才是合你的，你不要以為一句話說，很好，你就非要去用，在那話有了生活話，你可能，因為這樣一個事情，非要去用，就會顯得，不如可掉，這個話就舉手，很多會，顯得不如可掉，就是說的話，一定要，記得在合你的一個。

窗口，他願意跟你這樣去聊的時候，這個時候，你們挑釁也很好玩的時候，你才去用這樣一些話說，實際上就是，到了這樣一個點，上下的一個語際，非常的合適了，對吧，那麼你去用，那麼，這個時候呢，可能才會非常的好。

那麼，第三個，很重要的點，就是什麼呢，我們一點您其實講到，那個是像你們講到的，這個正景的聊天和，不正景的聊天，一定要配合的用，要經常切換對吧，不要長時間，比如說十幾分鐘半個小時，一直按你調戲，那個肯定。

不行了，他也不能一直不正景的聊天，不正景的聊天，他會覺得很無聊，一直不正景的聊天，他就會覺得，你太聊了，覺得你在飄，你知道嗎，沒有安全感，但是一直正景的聊天，他會覺得你很無聊，很卡，也覺得你們意思。

所以這兩者呢，一定要配合著來，就是說，可憐回到正景，可憐回到不正景，這樣的話才可以，我們看一個相對，可能說，調情這種聊天，他會用，但是呢，可能沒有最大這些點的話的一個，聊天，相對呢可能會。

有點點失敗的一個聊天，OK，這是我們的一個私教學，也是全部跟他做最大的，因為有好幾張對吧，還沒睡，剛到家，這不是在等你嗎，對吧，然後這個女生發到的表情，那這年來就是，有一點點暴露需求感。

這年有一點點暴露需求感，在等他，眼睛燈這麼大，是不是，只能看得我，這年來就開始，開啟一些，這種學生聊天，就這年來，有一點點的話，交往風趣的感覺，就感覺他，這年來這麼大，是為了看到我，還你還真會看玩笑。

對吧，因為是玩家，所以才能帶到女生情緒，我們來看看，你看不出來嗎，我覺得是很認真的，給你開玩笑，這年的其實就是，一種小推拉，他說你看不出來嗎，我是對你很認真的，這句話不說完，好像這個人開始變得正經了。

開始變得正經了，但突然說，再給你開玩笑，又變得不正經，先把他類似推開吧，後來類似又拉回來，你就類似這種感覺，當然看出來了，開玩笑也很認真的，對吧，女生情緒是未掉的，認真到無話伏吸，認真到夢都。

夢也只有你，這種很遙的話，對吧，但是還挺順的，然後這個時候，你要控制你自己，開出感覺了，控制不自自己，怎麼辦，喝多了，又什麼什麼，那對吧，OK，後面，今晚都忘記吃飯，隨便見了個肥，這個天簡肥不容易。

先祝你簡肥成功，不過喝酒的話，藍林比你，沒想到我們這段，存藉的有與人收到，姑娘只是認真的，祝福萬分感謝，對吧，然後不用客氣打脫字了，然後發了部分好，客氣是中華民族的，五千年的傳媒的，怎麼能，騎醫生。

其實我覺得這裡，今天畫面有點打，好，有點打，OK，收貨，可能是，快地收多了，我發現你一個優點，然後你快有，好我告訴你，這裡面就是一種，家鋒區，就是你要，快我才會告訴你，這個女生，不是上她，你不誇我。

我不誇你你會告訴我，寫的是飄流嗎，這麼自信對吧，就自信聊天，整體來說，都是一點不勝領，就是感覺，很取心的感覺，因為我不會誇人，OK，我慢下載，沒事，我也不是，我也不太會，我們可以共同進步，自信。

源於行為，就像認識你，就像認識你，OK，然後這個時候，對吧，感覺你說話，真的是一套一套的，對吧，那女生為什麼說這個話，就是因為這個男生，他寄了很多這樣，那些話數，就要很多人用話數，自信源於什麼品味。

這個自信，是不是什麼，源於什麼這個，就是飄流，自類的，一些鐘梵，他去用，但用的，用的不是很好，而且，他一直在這種，有點挑感，一直在用一些，那這個女生，就會覺得對吧，跟他聊天的時候，有的時候不搭調。

然後有一點，一套一套的這種感覺，因為他一直都是這樣，你知道嗎，然後我說，那你說說，我下還是幹什麼，其實女生說這句話的時候，就已經有點緊踢了，這時候你就應該正幾點了，但是他說，你覺得我下了他，應該是什麼。

還在跟他，正在這個話題來，往下面的去扯，往下面的去扯，真你吧，睡覺了，睡一點了，正準了，好吧，我才能夠會夢到我，其實這年女生，怎麼窗口啊，他也想睡覺了，然後在這個時機，也不是很，好好的情況下。

因為他沒有什麼窗口嘛，有窗口你，用我們剛剛睡在那個睡覺，按你，去輕微的這種，就是說，調管下來可以的，對吧，那這年的話你就不合適，因為這個女生，他沒什麼窗口，他說正準了，又是一種交通區，就是你睡覺。

帶我去批准一下，我帶我去批准一下，我猜你會夢到我，其實他就想，跟他這種畫面感，對吧，這個夢的，他很多都懂一點，但是他沒有選擇，很好的時機，而且一直在那裡調管，當過這個女生，他都覺得，有點反感的情況下。

他還在去調管，這個時候女生，肯定反應不是特別好，不是特別好，OK，然後來這個女生，你看這個，他沒有這種，窗口的情況下，說話就會更簡單，告辭對吧，快去吧，等會，等你睡了，我在睡，臉的壞人，把你騙跑了。

就還在，有點取協，就不是特別好，那麼這個學員，對吧，是我們一個世界學員，找到我之後，我會跟他解來一會，你看我是怎麼要睡的，我說，對吧，在神經病，第一句話，當時的話就有點爆個息，我瞬間這個聊天。

一直都是在用各種套路，各種話說的話的，一直都有點不正常，然後女生可能感受到，他就不能感受到你的一個真誠，然後，他說我現在就是亂得很，需要一些比較正經的聊天，這個時候他懂了，懂嗎，我說。

這年的聊天不正經的聊天，就是要配合著用的，而且呢，有和這個女生，現在這個階段，聊天的話，就是這種不正經的話，因為還沒有到這個愛媒期，所以說你們不正經的聊天，本來就要少一點，而且呢，應該正經一點的過程中。

在進行三方的一個信息交換，那先覺得有價值，然後呢，你才跟他來一點，這種不正經的中調情，所以這個學員，他當時和這個女生，就處於一個熟悉階段，我們看了聊天，你能看得出來嗎，熟悉階段也沒被他細了，情況下。

他就用這些東西，而且一直不正經，而且呢，這個窗戶時機，很多這種話說，用的都非常的不好，最後的話，這個聊天就非常的差，好吧，ok，那麼現在就是我們一個，曲線聊天，也可以叫做，情緒聊天，也可以叫做。

調情的聊天的一個課程，這集課程，我們沒有去講，特別多的技巧，因為很多兄弟我們怕你寫雜，單是這種話說的話，其實你們可以用，相關的APP，比如說我們Toranas的APP，也上面有很多話說，但一定要記住。

調情的技巧，對這個話，一定要掌握，很好的一個時機，然後呢，也闖口到了，對吧，而且不要一直用，他只是一個，緊張天花的一個作用，當然到了 i'm 期的話，你有這樣的一些，緊張性化，讓女生有這種感覺。

這種感情，才能夠更好的，去可能，做達到你的一個目的，那麼我們下期，我們會進行，新的一些課程講解，那麼這一期就帶著你。

拜拜。