# 无极神聊术2.0：11节，邀约女生技巧【十大赠品微信156066050】

【 無機神尿數2。0 】，好了 喜歡我們歡迎來到無機神尿數2。0，這是我們的第11節，這節可能我們講的是腰越的技巧，這塊藍也是好沒有兄弟，可能都會去問的，怎麼去把女生約出來。

這節可能我們解決的問題只有一個，就是如何把女生約出來，我們現在說一下第一個點，腰越要滿足一個條件，這個就是非常重要的，因為往往很多我們的兄弟，他只在意的是腰越的一個結果。

但是他可能不太在意前面的一個鋪墊，這你的話我先說一個點，就腰越它和表白是一樣的，就跟女生確定關係這件事情是一樣的，前期的鋪墊其實是非常重要的，你把前期的鋪墊都到位之後。

腰越它只是最後的一個很小的鋪墊而已，前面的話要做很多的事情，你到位之後你才去約，他才約你出來，所以說很多兄弟可能直接去約，約得很唐突，女生不出來，問為什麼，其實很大的原因。

就是因為你前面鋪墊根本就沒到位，表白也是一樣的，你確定關係前面是尋學見濟慢慢來的，不是說一樣子跟女生一個選擇，你帶了要不要多女朋友，教育也是，不是突然就說要出來吃飯，你要不要跟我們出來吃飯。

你前面可能要去做測試，去判斷的窗口各方面，那麼我們現在說一下，它的一些窗口，它的一些條件主要是哪些，第一個就是你要考慮的就是你聊天所在的一個階段，比如說你跟這個女生屬於還是我們聊天裡面的。

像這個熟悉階段，大家可能剛剛才剛剛認識沒多久，這個時候你去約女生的話，女生的話他可能脆的可能性不大，比如說他可能對你的一個認知的還不夠了解，對吧，他的安全感就不大為，另外一個他其實是覺得你是一個正常人。

對吧不會傷害他這裡的，但他覺得至少和你還不是特個熟，單獨約會，對吧，覺得還沒到這一步，可以不太願意跟你去做，所以我們之前講到這個聊天的階段的時候，就說過，至少你可能要到了一個愛媒階段。

主要你才去做一些邀約的事情，那女生可能出來的可能性才會比較大，那麼第二個就是一個窗口問題，窗口就是說看這個女生，他到底對你有沒有做意思嗎，所以他對你有意思，你看聊天中的吧，我們今天說過窗口的一些判斷。

他的話表多也有情緒，他對你有意思有好感，那說明了他建議你的可能性也大，那這個時候來你就可以去邀約了，但如果你發現他跟你聊天，一點感覺都沒有，那感覺他也不想理你，對你冷靜一點，你突然去約他。

他當然不會就是答應你對不對，那第三個就是一個情緒，這個也是非常重要的，這個就是我們之前講到的，就做很多事情，在他有情緒的時候，你去做一些這種邀約或者說做拉聲，都會有更有可能性，得到你滿意的一個效果。

就跟我們之間舉了一個例子，比如說你做消失的時候，你跟別人要提個要求，比如說你要跟這個張總談一個合作，那你一直跟他說，不一定他會覺得會跟你同意，但是可能你請來去玩一下，對吧 吃個飯，然後來這個吃飯的時候。

喝酒喝得二嘛二嘛來對吧，就是很有很開心的時候，你再跟他提一下，他在這種很開心，很舒服的對吧，這種情緒下，那麼他可能做的這個事情，相對有點不理智，可能對他並不是說特別的好，但是他可能還是願意去做。

其實家裡是一樣的，他可能覺得跟你還並沒有那麼熟，但你聊得很開心，他覺得跟你在一起很開心對不對，那出來接你應該也會很開心，對吧 你把它情緒掉進去了，他就更願意出來對吧，慢慢我們看一下，看一下一些暗面。

比如說我們這個學員，他的一個情況大概說一下，他直接發了一個，發了一個這樣的一個就是，截圖，這種低你位置的一個截圖給女生，然後女生說，然後你在什麼哪裡預見什麼什麼，就說了一個地方對吧。

然後這個男生推出你出來沒有，然後女生看沒有，這句話很關鍵，我出來幹嘛，那在你想跟兄弟們說的是什麼，他的一個請問是什麼呢，他約這個女生就很唐突然叫完，就是不跟女生任何的一個準備時間，沒有任何的一個鋪墊。

他先告訴這個女生，要我在你這個什麼附近啊，或之類的對吧，然後這個女生就跟圈一下，你叫我附近，但他們提前沒有說過，這個見面的這個事情，突然他就跟女生說你出來沒有，然後這個女生就蒙了，我出來幹嘛對吧。

那這個什麼一辦法來說，你空的話就出來做這本，我也是經過在你，你蒙的話就算了對吧，他說我在人家這裡玩對吧，你如果你就是先忙先對吧，那這本就是前面一點的不亂，直接類似於先長，或做那種感覺。

我直接到你手上去一個地方，然後你吹不出來對吧，那這種話女生都的話，可能就會比較反感啊，比較反感，因為你有點強迫他的感覺，你提前沒有跟他說好對不對，那我們看一下這一個鳥廳啊，這個鳥廳。

小姐姐你們一個月休息幾天我，啊單休，星期天這一天嘛，其實我像這種問題，我覺得有點啊有點趕啊對吧，你先問他這個休息幾天，他單休你用連續的去問對吧，休息哪一天是不是星期這一天，這種這種問題。

我覺得本身就沒必要去問的啊，然後賴挺辛苦的，沒啥時間出來玩對啊，那說那有機會約你出來爬山，或吃好吃的美食不啊什麼的，他說我不喜歡爬山，其實這個鳥廳呢，他的一個問題是什麼，其實你看啊，都是兩個字啊。

都是兩個字啊，我們先不說，他前面聊得怎麼樣，但這個女生，我覺得這個時候呢，其實他可能情緒一般對吧，窗口也一般，那這個時候你去邀約啊，你被拒絕的衡心就會變大，那麼這裡呢，我就說再說一個點啊。

其實今天我們所有邀約的方法，的機橋對吧，不是說你用了之後，你就一定能夠把女生約出來，或者說你不用這些方法的機橋，你就約不出來女生，但是我想說的時候啊，你把這一節的課程學懂之後。

那麼你如果想把女生約出來對吧，用了這樣一些方法機橋，你約出來女生的這個可能性對吧，這個機率一定是會變大的，對吧，一定是會變大的啊，OK，那我們看第二個，下段的時間，我們可以順勢邀約對吧，就是說邀約的話。

不是你隨便一下子，就去約的啊，那你可能要通過一些引導話題啊，或者說到一定的時間點，剛好合適了，那麼你就順勢了去做一個邀約，去有很多例子啊，這個對吧，比如說，聊的這個吃東西的時候，你老花你老吃東西的時候。

你發現這個女孩他喜歡吃火鍋，那這個時候你會說，我也喜歡吃火鍋，因為我剛好知道，復定我有個朋友看來在店，啊，味道非常的正宗對吧，然後有空我帶你去試一下，那你就很順勢的對吧，因為你剛好聊的這個嘛，啊，啊。

啊，啊，啊，又比如這個，你跟這個女孩聊的這個寵物的時候，你剛好家裡沒有寵物，你發現他很喜歡，你說，其實我也經常帶到圈玩，要不打天文帶到圈玩，來的時候你經驗他對吧，就是類似的這種你，就也很好的去。

跟他就做了這樣的一個，這種邀約了啊，OK，那麼我們看一下啊，這樣的一個案例啊，學習怎麼樣對吧，啊，很忙呀，說了一下，最近的話好像沒什麼好看的電影，啊，不知道你有沒有時間想約你看個電影，啊，不，你不想。

啊，不合適吧，對吧，不好意思忙到頭空老長，沒注意到信息啊，感覺，還是朋友合適夜什麼什麼的，這個邀約的話，就是有點太唐突了這吧，他也是沒有什麼鋪電，而且呢，他沒有一種順勢的感覺，你看前面回來。

這後女生都沒有回他，他突然就跟女生約這個電影對吧，所以你想跟女生約電影，你其實可以先前面聊一聊這個電影的話題，那聊到這個電影的話題之後啊，然後呢對吧，你發現他感興趣了，那你在順勢的說，哎。

真的也喜歡看電影，或者你也喜歡看，某種類型的電影，那有空的話，我帶你去看電影吧，對吧，你要到一個恰當的時機，你才去做這樣的事情，第三個就是，約會的一個項目啊，我們要看一下這個女生喜不喜歡，對吧。

這些也是我們提前去做的，就你跟女生在聊天的時候，經常可以去問一下，他有些什麼興趣愛好，或者興趣愛好，一個是興趣的交換，對吧，讓雙方各自的跟了解對方，另外還有一個目的是什麼呢，你要興趣愛好的目的是什麼。

就是因為很多興趣愛好，他是一種約會的項目，那麼如果發現你和他都有一些興趣愛好，或者說他的一些興趣愛好，是你比較人接受的，對吧，那麼你可以通過約他喜歡的這種項目，他出來的可能性也會變大。

比如說他不喜歡這個東西，你去約他，對吧，所以說他可能很有可能不出來對不對，那如果你約的是他喜歡的，就跟我們聊天一樣，所以要聊女生喜歡的話題，因為是他喜歡的，你去聊的話，因為他就更願意跟你聊。

那約會也是一樣的，他喜歡的這種東西，你去約他去做，他就更願意出來，那麼這些的話就是我們提前去做的，對吧，不是像剛剛那種，突然的約他看電影，你的不知道他是不是喜歡看電影。

那麼這個就需要我們學會在整個過程中，學會去引導話題，去發覺女生的一些興趣愛好，然後跟著這種興趣愛好，然後再去進行一個邀約，好啦，那我們也是看一個按鈕，這些都是我們學的按鈕，對吧，有的是你要的好的。

有的是你要的差的，你要的差的，我們會告訴他你的問題，你要的好的，對吧，那也是我們會告訴他，當然有人是我們幫他做代料，這是我們的一個私教學員，我們看一下，這個私教學員在代料之後，這個聊天下午就非常好。

我們看一下，就因為名字帶土，人家就說我的名字很土，以前聊的是一個名字的話題，對吧，他還有這種說法，第二次見到，那之前是聊的，關於名字的一些這種話題，那麼以前我們就不看了，我們看看後面邀約相關。

我剛剛這邊吃了飯，你吃了沒有對吧，先描述自己的狀態，再問女生，這個是我們之前講的，開場的時候說過的，這種可以用來經常用來做開場的時候，用對吧，我才吃完了，聽說你做飯滿好的，然後發到表情，誰說的。

人吃而已，他沒有，他先描述一個自己的狀態，吃飯的這個話題，然後再你要到做飯的話題，都是一個地勁的，越來越地勁的，你要到一個做飯的這個話題，他說人吃而已，太謙虛了，真的只是人吃，我還想有機會常常你的手遺。

開始做這種模糊壓力，對吧，開始做模糊壓力了，開始啊，然後女生說，並不想丟人，對吧，怎麼會能再差，再差也比我好很多，這個時候男生說，男的隨便一座菜，女的說，男的隨便一座菜，都比女的好吃，這是定律。

然後女兒說，男孩說，我們學生說，還有這定律，那改天我小路一手，可以啊，期待，你哪天休息，或者聊天，或者哪天時間，我們來比比，這就是一種，誒，引導話題對吧，開始聊的是一個，什麼名字相關的話題。

然後你引導你吃飯，沒有，你會不會做飯，我可能會做一點飯，對吧，哪天跟你小路一手，約約你一起做飯，那這個呢，就是我們在一個女生在，約約的時候，對吧，那我們要去引導話題，發現女生，她對一些是不是。

有點感興趣對吧，對你看這個女生對吧，她其實是有一定的情緒的，男的隨便一路，一路手，都是比女的好吃，對吧，然後誒，可以啊，說明就是說這個女生，是默認了的啊，就算你去引導話題，發現女生的一些這種，喜好啊。

但我覺得像吃這塊，基本的分子，八九十女生，都不會排斥，所以我之前說，聊天話題的時候，也跟你們說過，像吃了話題，一定要自己去積累，如果自己不會做飯，也自己去學一點啊，這個的話，是自己提示那個過程，對吧。

也是那個滿足女生的啊，好吧，那我們接著來說啊，下一個點啊，下個點的話，就是誒看女生是不是，有時間對吧，我們說約女生的話，對嗎，一定是肯定她也時間才行，所以說我們在一個女生在聊的時候，提前有的時候。

你來去聊一下她的一些，做起時間，平時一般是雙修嗎，還是說，平時是一般，也什麼時候可能會有誇，那你通過了解，這些的時候，再跟女生去進行一個，很好的一個溝通，然後呢，可能她的出來的，可能性也會變大。

當然有的時候，也像個胸脹說一下，對吧，如果說你這些點啊，你都在去做的時候，並不是說你做了之後，女生就一定會出來，但如果女生不出來的話，一定要注意啊，尊重女生，不要女生對吧，我們有的胸地。

約這個女生不出來，情緒非常的實況，然後我們之前有的胸地，約兩女生不出來，然後就直接去跟女生，去有一點點發脾氣的感覺，你耍什麼，大小姐脾氣對吧，約你還在你裝，啊就是真的就那麼不願意見我嗎。

如果女生不願意出來，千萬不要去強迫她對吧，你表示尊重就可以啊，我們看一下啊，這個呢就是我們剛剛的那個學員，剛剛那個學員看一下啊，你老天氣休息，或者老天時間我們出來逼逼，然後這個女生說對吧。

她說欸我這兩週，都有約了啊對不對，說明女生就沒有時間對吧，沒有時間沒有問題，好吃不怕等看沒有，你要不要去尊重女生，所以說欸，我們這個學員啊，就是她剛剛的一個聊天，我們看一下啊，就是剛剛的聊天。

她說這還有在定律，那老天我小了一手，女生說是可以啊，所以說女生她是約一個女月的，只是說呢可能不想，很快跟你約對不對，那麼你可以以後再找個時間可以啦，是說你可以之後對吧，你可以之後過來營養週。

你說欸這個之前不是說要吃飯嗎，那你這就有時間了嗎，你可以把這個在網之後，再去把來聽起來就可以了，當然如果說你能，以為了保證你每次這個約會，啊對吧要約成功的經歷更大，那其實有的時候，你可以先問對吧。

欸你說這個周你怎麼去安排啊，這類的對吧，如果女生告訴你，她說欸我這周，欸沒事可能準備再加，呃呃待一個週末，呃這個週末待在家單養天，然後你就可以說，呃在家待這個多古鳥多浪費這個，呃這個美好的世界。

你說欸這周剛好可能說有一個活動，我覺得不錯，要不我們出去關於光買什麼什麼的，我們來對吧就是在去年它有時間啊，它們會安排的情況下，那麼你再去約那這種可能性也會變大啊，好吧，OK，那麼這就是我們剛說到的。

看來沒有，去你藥院之前這些東西，都要去做啊，都要去做，特別是啊，像這個窗口啊這些東西啊，那就是你提前，前面聊天你還去展示價值，來去調動女生情緒，她的窗口才會變大，你知道嗎，所以說這個說起來簡單。

藥院她只是最後的一個結果，但這個結果，你想有一個好的結果，前面要做的事情就太多了啊，這些都是我們要去做的啊，你去瞭解，她喜歡什麼項目啊，你還去瞭解她是不是有時間啊，而且她實際到你才去約。

不要隨便突然就去藥院對吧，然後那欸這個階段也到了啊，情緒到為了啊，對吧這些實際到你再去約，這些就是我們提前要去，滿足這種條件事才去做啊，好吧，OK那麼接受來說啊，接下來說的是模夫藥院啊。

這個的話可能是稍微有點經驗的，這個兄弟都知道的啊，模夫藥院是什麼意思呢，欸都是說了模夫嘛，就是說你把最後一個藥院，跟女生這樣一個約會這個事情對吧，時間啊地點項目對吧，人物就不出了，肯定是你和她對不對啊。

那麼時間來天去拿個點去，去拉你對吧，去幹嘛這樣那些，幾個點啊，你不要把它都很明確化，或者說明確一個點啊，其他兩個點或其他，至少有一個點不是很明確的，比如說時間不明確有空，對吧，你說有空我們去爬山。

但是你沒有說是哪一天去爬山，對吧，沒有拘捕到哪個點去爬山，那麼你說這種，做這種做這樣的這種事情的話，這種不確定的這種藥院的這種形式，就叫模夫藥院，那麼模夫藥院呢，她其實是一種動作拉生。

藥院其實就是一種動作拉生，她需要一個尋學漸漸的，結果我們剛剛收到了對吧，她跟表白是這樣的，不是一處而救的，她是一個抬著一個抬著慢慢來的，那麼為什麼我們，我們要做模夫藥院呢，因為模夫藥院呢。

她是一種不確定性的藥院對吧，因為我們去幹嘛對吧，我們去的時間這些不定，那這個時候的話，你就可以拿來做一種，測試女生的一種窗口，對吧，因為你做的是這種模夫的藥院，你沒有明確的話，你是隨口一體的這種感覺。

那這個時候呢，女生就更有可能性去待你，因為她沒有這種壓力，如果你直接告訴她，你說明天下午兩點鐘，我們到門門這個廣場去看一個，電影對吧，那女生想的，明天要見你了，我是不是還沒有考慮好。

她很有可能她就不會同意，但你說有空讓我去看一個電影吧，對吧，那這個時候，那女生可能想反正這個時間也沒定，那可能說好啊，她就可能先答應你，答應你之後，其實她就種下了一個種子，你知道吧，她就種下一個種子。

她就知道，我對這個男生之前答應我，要跟她看電影的時間不定，那麼其實你們的關係，就又拉生了一步，但是這種事一種，就是說很隱含的，這種事一種她類型的一種暗示，那麼之後你可以說，之前你不是說要一起看電影嗎。

這就剛好有空，你看最近剛好有個電影出來了，我覺得還挺好看的，然後你要不就這種你控的話，我們就去試一下，對吧我們去看一下，對吧，那麼她可能想的，之前也答應過女對吧，那這次可能就更進一步，她可能就同意了。

也就是說她是一種測試，另外一種也是一種，跟女生更好，更小的抬起，她就更願意答應你，就說模糊要約，是我們在整個一個過程中，秒一旦有窗口，一旦有時間，你就可以去做的，比如說你不知道，她是不是願意。

給陪你吃飯，那麼聊到這個美食的時候，你就說有空了，我帶你去吃好吃的，對吧，那讓她也不說吃什麼，也不說在哪吃，也不說居立一個時間，她可能答應你的可能性，就會更大對吧，那麼模糊要約我們看一下，一些這種暗力。

一些這種暗力，你迪士尼應該經常去，對吧，都很熟悉了，射手做，只是看得開，不是傻子，新作問題，迪士尼是我家，看得沒有，那這個時候就說，好久我去你家逛逛，你可要進地圖之一，我怕迷路，這你呢，就有兩個點。

第一個是模糊要約，她沒有說，我居立是來天去，對吧，去的地點是說了對吧，項目基本也說了，就去迪士尼玩嘛，但來天去，她沒有說，這就是一種模糊要約，另外一個呢，這種是一種順勢的那種要約，就是不正常的。

就我們剛說了，對吧，因為這個女生，她經常去迪士尼玩，對吧，她對迪士尼已經很熟了，對不對，那隨便這個女生呢，對這個樣子，一個項目，應該是比較喜歡的，那這個時候，你看很自然對吧，你要進地圖之一，就很自然。

然後呢，還有一個，這個女生應該比他喜歡，這些項目，因為有的女孩，喜歡天天去，迪士尼玩，雖然可能項目的差不多，但他就喜歡，那麼這個時候，你要約去，他熟悉的地方，他喜歡去了地方，對吧，那這樣一個項目。

他就更喜歡，女生發了一個，棉田一笑，為什麼是棉田一笑呢，就是說，她是一種驟人，記住一個點，記住一個點，女生沒有明確的拒絕，那嘛，他就應該算是答應的，如果女生覺得，他不想跟你一起去迪士尼，他可能會說。

不好吧，我們還不熟吧，為什麼你要和我一起去迪士尼，他問你這樣的問題，那如果是，這種發一個表情，自來情緒，那基本就是一種默認的，OK，我們看下一張，說好的話，什麼明白什麼什麼的，這估計是他們的地方方形。

聽得不是很懂，不過不重要，然後說了些什麼打王者，容易要自己，然後他說，不啦不啦，喝茶這幾天，胃口好，都擦的，最愛的，臨時都不想吃了，好吧，那折磨帶你去，調一下胃口，只是日料，那麼這個你看就是。

也是一種很順勢，你們聊到了，對吧，這個美是一個話題的時候，對不對，他說不想吃臨時，那麼你轉著一下，你說周末，但你沒有說，這周末，或者在這周六這周日，也是有點模糊的感覺，說這周帶你去，只是日料調一下胃口。

對吧，因為這種，就是相對有點模糊，也是比較順勢的，這種要越，談得這樣一個話題，是你去醫院的，另一件事情，我也想想周末出去玩，但是呢，周醫要去什麼，考學校是，是什麼啦，然後對吧，周末緊張被客人。

等我徹底好來，再出來浪，說明這個女生呢，她是有窗口的，只是，可能暫時時間，不是特別的緊，對不對，那這個時候，你看學員就比較準對女生，等你定下來，帶你一起去甩一圈，慶祝一下你，當年，慶祝你，可以什麼。

當年什麼，嫌疑什麼，什麼類似的吧，我覺得有一些方理，好可能他們才聽得懂，但意思是一樣的，也是一種模糊要越，等你定下來啦對不對，時間我沒說，然後我再帶你出去玩，慶祝一下對不對，那這種呢，也是一種很順勢的。

因為她最近這個女生，比較忙對不對，可能會很累，然後男生就可以說，等你不忙，等你嫌下來了，正好了，可以慶祝一下，你這個，可以親閒下來，對吧，我可以帶你去玩一下，慶祝一下，那這名就是一種順勢。

也是一種模糊要約，OK，我們看下一本，我們看下一本，這裡就是模糊要約一些點，那麼模糊要約過了之後，當然我們要做的，就是一個明確的要員，這個時候才是把這個約會，具體的定下來，就算你模糊要約。

有的時候你是做一些這種暗示，做的是一種篩選，對吧，因為你不明確，有的時候你只是隨回體，去看女生一個反應，但是女生不斷的去答應你，不斷去答應你，她自己就種下這種種子，以後你再跟她明確，好幾要出來見面。

她可能跟女生答應你，那麼明確要約也是一些這種技巧點，模糊要成功後，實際到了我們就要去，把這樣的一個要員，明確化，明確化，明確化就是時間地點，這些，對吧，去幹什麼，這些你都要可能，跟女生定下來。

那我們看一下，也是看一個案例，隨便定一個日子，然後去，來武漢這麼多年，少聽說，每早聽一起去什麼，規原式，拜拜這句話，實實起來還沒有一次，對吧，那就去嘛，找個比較清晰的日子，我隨意時間，也比較注重女生。

對吧，週六，週日，他說這週六，冒時天線可以，好就這週六，對吧，那麼你看時間就定下來，然後去哪裡去規原式，拜拜對不對，到時候，再看這個地點，和距離時間，對吧，就說不用那麼明確，週六就可以了。

到時候可能去哪裡集合，這些可以到時候再說，那這就是足夠，把一個腰跌，確定下來，等你到了週五的時候，你說，那我明天，這個到底是，距離來一個點，對吧，在哪個地方去會合呢，你可以把它再明確化，對吧。

就這是一個，就是說這是一個，一步一步的，去把它就是明確化，的一個過程，之後的話你吃飯了嘛，哎我先不了了，哎我要去跑步了，測你的話，也是一種比較高價值的一種測你，好吧，那麼我們來再看一下啊，再看一下。

這就是哎，要把它明確化的吧，是一步一步來，把它明確化的啊，第二個是哎，這個點我就非常的重要啊，就是說，明確腰跌的時候啊，在尊重女生的前提下，一定學會去帶女生啊，那麼為什麼要這樣說呢，因為我們很多的兄弟。

之前可能都有這種情況，你可能做到模式腰跌，女生同意了，或者甚至你都已經快把這個，明確了，你說哎這明天我們，就說飯但是到了第二天啊，女生可能會放你，隔子你知道吧，他可能步出來你知道嗎，為什麼呢。

因為就像我們剛睡到的啊，可能你頭天約他，你之前約他的時候，是因為情緒，窗口各方面到位，他跟你來了很開心，所以他就會答應你，但是到了真正要去見面的那一刻，他突然會覺得，有點緊張，特別是第一次約會的時候啊。

男生會緊張，你顯像女生會更緊張，女生會覺得，我突然要進一個陌生男孩，我好緊張好快怕，怎麼他就可能會退縮啊，這是第一個點，第二個點是什麼，女生我們之前說過，他是一個很糾結的一個生物啊，他往往你看他逛街。

衣服似的，又是都不知道要到裡要買來一件，他很容易糾結，那這個時候啊，你們約會具體一些，實實項目的時候，我們說要明確嘛，那比如說像，吃什麼這樣一些點的時候啊，你不要千萬不要，什麼的問女生啊。

在尊重女生的基礎上，去保證你能去帶你女生，是最好的啊，希望不要什麼都讓女生去做選擇，一旦讓女生做選擇，對吧，一個是什麼，讓他選擇，到底是，出來劍還是不見你，他可能會選擇不見你。

然後你問他到底選擇是吃什麼，他可能會糾結，他媽到底吃什麼，我也不知道，他很痛苦，然後他可能又會選擇不見你，所以在這種時候，在尊重女生的情形，你們提一下，一定要學會強勢點，再最後一刻，我做的是。

一定要學會會強勢點，要去帶你女生，要有框架性，我們看一個案例啊，看一個案例你們就懂啊，你們就懂啊，像這樣那些點，你們可能都已經遇到過啊，那這是我們的一個，就是說，這是我們的一個，拳頭的一個學員。

這個聊天當時，跟他做了一些代鳥，我覺得非常有代表性，看一下，還沒有起床，五歲歲的老科同，說明什麼呢，這個時候，應該是下午拍到晚上了，女生睡了個不掉，睡了很吃，一個懶從你感到放我歌子，我就跟你絕交。

為什麼要這樣說，因為他們之前已經約好，晚上要吃飯了，但是這個中午的時候，這個女生沒有對話，也是最近你看，也冬天啊，那女生的睡了個不掉之後，在這個被我裡面對話，這個睡了比較久，然後就不想起來了，這個時候。

懶生，就是說，這個，你這個懶從，就調肯思的，去引到框架，你一個懶從，你要是幹嘛放我的歌子，我就跟你絕交，你也要不要有框架，然後你感嗎，這個點還沒有，當你跟女生，去引在一些框架的時候，女生有的時候。

可能會去跟你做，飛舞車室，對吧，為什麼是飛舞車室了，他問了你個問題，這種的話，都是這種飛舞車室，記住一個點，兄弟們，如果女生問你問題，如果這個問題，只是關於你自己的，對吧，比如說，你說你多大了。

你是學什麼專業的，那麼，那麼這種問題，他可能，就不是飛舞車室，他只是你的，就是說，一些個人信息交換，但如果女生問的一個問題，是關於你與他的一些關係地位，或者說你和他的一些這種，相關的事情。

那很有可能就是一些這種，就是說，飛舞車室，比如說，他說你敢嗎，對不對，你敢嗎，你敢對我這樣做嗎，或者他說，你覺得我好看，還是你的前女好看，對吧，或者他說，我和你媽的這個，皇上裡面，你就誰。

和你和他相關的這種問題，的時候，皇上就可能是飛舞車室，那這種飛舞車室，如果不同的兄弟，那可能就會，現在有個圈套，到底是選A，還是選B對吧，那這個時候我告訴你，往往飛舞車室，都不要直面化，來去回答。

你不管選A還是選B，你可能都會很閃B，這個時候你所敢，對吧，敢的話，哎，讓這個男生，女生會覺得，麻煩你敢這樣對我，哇，你可能也會對我不好，你說不敢，因為選了這個男的沒有框架，一下子被打敗了，說這種時候。

你不要去直面化就可以了，你直接說好了快起來，這種就是一種強框架，我不回答你的問題，但我直接帶你你對吧，你好了你快跟我起來，對不對，就很閻門，很這個，很就是怎麼說呢，很閻門，很有框架性的這種回答，對吧。

我昨天都沒有說，一定要見你，看沒有，你們在這個約妹子的時候，到最後一步，有沒有遇到，這樣的一些類似情況對吧，哎呀，這個睡覺我不想去床，不想化妝，哎呀，之前我其實我沒有完，先答應你，我今天非要見你啊。

什麼什麼的，那這個時候怎麼辦啊，看一下我們這個學員啊，這是我們能量做代表，看一下他怎麼回答啊，一步排斥斥蠟的情況下，哎，就去學校的門口，那家電池墮加魚頭吧，上次吃了，把我蠟燈洋釘封了，今天這個冬天吃了。

很暖活，這句話非常的有技巧，我們來說一下，好分析一下，這句話，你們可以好好學一下，第一個是什麼呢，哎，我們要尊重女生對吧，比如說女生有些東西，是她比較，比較排斥的對吧，比如說吃東西就是啊。

有的女生她就不喜歡吃蠟，所以說你要先去尊重女生，你不排斥斥蠟的情況下，對吧，哎，我先出了這個前幾條件，你不排斥這個，哎，那我們就去吃墮加魚頭吧，那這就是代女女生對不對，啊，就是代女女生，第二個是什麼呢。

第二個呢，哎，上次吃了把我蠟燈洋釘封了，冬天吃了很暖活，看沒有，這就是我們這間睡到的，你描碎了事情的時候，我最好加入自己一些感受，把這種感受，把她進行一個誇張話，那這個時候女生，她會去想像，哎。

你這個她媽的這個，那是洋釘封是什麼感覺，她會覺得很好玩，很有趣，可能她都忘了，之前要拘捐你，要今天這些事情，她想法，你又說吃完很火鍋，又提供那些一片駕駛，她想著媽的這個東西，挺很好吃，吃到之後，哎。

海運看看你發洋釘封，對吧，然後呢，哎，覺得又很暖活，哎，這個時候她可能就更感興趣，你看，你洋釘封是什麼樣子，對吧，她突然就來感冒了，她就忘了，哎，你感嗎，你，我沒說非要見你，她就忘了。

剛剛還不想起來見你，還就是說，還自己還在排斥你的，這樣的事情，她就盡量你的這樣一個框架，這第二個點，第三個點是什麼，昨天其實，哎，我也沒有說，一定今天要見你，去這也類似，是一個廢物測試，那這個時候。

其實你用的方法，也是什麼，強框再去帶你她，昨天有沒有說，這個要不要見我這個事情，對不對，我直接告訴你，我們去吃什麼，我們去幹什麼啊對不對，你去帶女女生，但在這個紀錄上，你又去尊重女生，啊，對吧。

你說不吃辣的情況下，我們去幹嘛，那這種就是一種框架型，就是在帶女女生，然後你看，女生說你發洋釘封是什麼樣子，這個時候對吧，哎，你說我發洋釘封是什麼樣子，那可能就很傻变了，對不對，待會兒你發肚的時候。

我已經拍下來，你自己去體會，自己發洋釘封是什麼樣子，對吧，那麼把這樣的一個話題就深入，好了我先預定，我知道你的化妝，給你半個小時時間，我來接你，女生好看了沒有，這就特別嚴嗎對吧，又做到什麼。

第一個我尊重你，我知道女生，哎，這個出門，肯定都是很關注自己的一個外在形象的，所以說我會給你半個小時的時間，對吧，但是呢我會先預定，到時候我再來接你，看了這些東西啊，這些點就是非常好的，非常好的。

那麼像這個聊天啊，如果越來越正在情況，我相信如果說，哎，沒有學習我們課程兄弟，可能又會怎麼樣，比如說我還沒有起床，兩不是睡的老隔頭，如果你進入他的框架，你可能會說，誰叫你睡這麼晚，誰叫你睡這麼多啊，哎。

你那你還起不起來嗎，這個，還起不起來，還吃不吃飯嗎，如果你他們還會問他，你說你還起不起來，這個女生想的，哇，背後裡面這麼冷，或見你還要化妝，好麻煩啊，他就說，哎，他可能又可能就說，要算了，把下次的話。

再約吧，你就沒辦法，所以說你在這種關鍵的時候，一定要學會去帶你女生，但在帶你女生的時候，哎，應該學會去，對吧，去尊重女生，這個動畫就是非常好的一個案例啊，非常好的一個案例，可以我們好好好。

很多兄弟可以好好地去，去種一下，他們每句話啊，裡面所運行的這種能量，所運行的這種心理學的種博弈，好吧，那麼這個呢，就是我們剛剛講到的這個，在這個明確1月的時候，我們要做的一些點，第三個呢，就是。

還是有一個點啊，引導投資去避免放桌子啊，這個是什麼意思呢，就當你跟女生做了一些腰越的時候，再還沒有出來，見面之前啊，那麼你可以去引導一下她啊，讓她做一些這種投資啊，做一些投資，那這個時候呢。

她可能就更遠以出來，有很多方面啊，比如說啊，這個，見面之前，你說了，你說明天要這個吃飯，對吧，然後這個時候你說，哎，那你把你的電話給我吧，到時候的話好方便聯繫，對吧，她哎，引導她給你的聯繫方式。

這就是一種投資，當她把你的電話啊，當她把她的電話給你之後，這個時候對她可能居然你的可能性，就會變小，因為她會想哎，昨天我把電話都給她了，到時候我不去，她打我電話，這對我不好解釋，說對不對。

她想到這些東西之後啊，那麼她就覺得哎，我可能就是，更應該要去啊，她可能放個子的可能性，就會，就是更小，對吧，就是說我們在跟女生在腰越的時候，有的時候，到了最後一步，像就是我們都知道，對吧。

可以把一些東西，更，去引導一下她，去引導一下她，讓她，給你多提供一些信息啊，哥哥方面對不對，這個時候啊，她可能出來的可能性，就會更大，OK，我們看下一個，下一個，腰越的預期，這本來其實。

應該是為約會做準備，但是，但是她是出現在，我們聊天這塊了，腰越的預期，是嗎，在聊天中，我們就植入，我們約會的時候，可能要去做什麼事情啊，那這個呢，是讓你約會的時候，去發生一些，特別是動作啊，啊。

自己的一些接觸，會更自然，在吧會更自然啊，比如說哎，這個看電視的時候，首先手看電影對不對啊，首先手這個散步啊，這個爬山的時候，想拉你一把，什麼什麼拿，這樣的時候，你到來現場之後，你再去跟她牽手。

你會更自然，但這種呢，其實她也是一種，測試的，你告訴她啊，這種其實，是我們之前說到的，動作的拉聲，因為她是夠想出來的，對吧，這種呢，是一種測試，也是一種拉聲啊，就是說，去看女生，她願不願意。

做這樣的事情，或者說你，說你們可能約會，要去做這個動作，看她會不會排斥，對吧，那這個呢，一個的話是，去測試女生，另外一個是什麼呢，你約會的時候，去做這樣的一些動作的話，就會更自然啊，就會更自然。

比如說哎，看一下啊，那周末去爬山吧，啊，好好趴累，那我就牽著你，把你拉上去啊，看那沒有，那這種就是呢，就是一種就是說，動作的拉聲，就是一種預期，就是告訴你哎，我爬山我倒是可以拉著你，但這裡注意一個點啊。

如果你要做腰約的這種預期啊，千萬不要太直白啊，你直接說啊，我們出來爬個山吧，出來爬山，我要牽著你了，對吧，你看，你是她說趴累，她說了趴累，在這樣的一個前面下，你說因為你趴累，那我就牽著你嘛，這樣你就。

不至於讓我累對不對，那你就算你做腰約，一起啊，也是要有一個時機，穿過的情況下，你才去起啊，不要太直白，不能就會顯得女生覺得，你她媽是想站在便宜，吃她的豆腐，就是想去剝她的手，你知道吧，就會很為手啊。

我很重的，怕你拉不動，對吧，順便女生呢，其實並不是特別的牌子，對吧，她有這麼重嗎，拉的拉不動，對呀今天長胖了很多，那介面了先抱一抱，趕生下你的體積對不對，也是基於你，所以你長胖了很多，哎。

我說把這個話題，變得好玩有趣，對吧，你就是想吃我豆腐，但是前面加班娘哥，這個這個孩子的表情，說明這個女生，其實有情緒的啊，其實是默認啊，爬山容易，下山藍，下山悲你，呃，悲你下來啊，什麼雜牌啊，呃。

這麼好嗎，我怕你被不動，你知道嗎，你看又說要悲她對不對，啊，悲了才知道，這些就是你可能到了，真的爬山的時候，你上山去牽她，對吧，下山去悲她，那這個就會很自然，啊，這個就會很自然，看沒有啊。

這就是我們腰痕，腰痕，腰痕，雖然可能在很多兄弟看來，只是最後的一句話，但腰痕的預期，可能要去做，對吧，明確腰痕，你是不是去引導了，他做一些投資，去跟明確化啊，去減小他放你歌子，你是不是，會去帶你女生。

你會不會足夠把他明確化，包括特別是這個啊，腰痕的時候，先提醒這種模糊，腰痕去測試女生，腰痕之前，長時間聊天去，製造窗口去，識別情緒，對吧，去在槍的時機，順勢的去腰痕，去引導話題，去聊天女生。

是不是有時間去，聊天女生，約會的一些項目，你看有好的事情，你都要做了之後，才能保證你，最後能把女生，約出來和他，約會的玩手，是不是說，記住兄弟們啊，腰痕跟表白是一樣的啊，你不要只關注，最後一步，跟我說。

不要老實找老實，怎麼我約不出來，你約不出來，你先看一下，你前面這些東西，做到位了，你做到位了，你腰痕的可能性才會變的，好吧，那這就是我們這節刻的，內容。

下集再見。