# 无极神聊术2.0：13节，聊天辅助黑科技【十大赠品微信156066050】

【魔鬼神妖宿2。0】，【魔鬼神妖宿2。0】，好了，我們歡迎來到無機神妖宿2。0，這是我們的第13節刻，這節可能我們要講的是鳥天的輔助人間。

也就是說這節刻我們講的是一些相關人物幫助到我們去跟女生更好的鳥天的，可以用到一些這種APP的軟件，主要是講三個軟件，第一個就是豆土，第二個是我們拖單大石的APP，對吧，非常的強大，第三個是巨子儀。

我們之前也說過，我們整個跟女生聊天的過程，其實就是一個自我輸出的過程，這個過程中除了，就是說你自己的價值，你自己的一些故事以外，可能有的是會對吧，你這個人有沒有去，你這個人老是那邊有沒有料，有沒有墨水。

那可能就是你自己看你是不是說，能夠去多積了一些，這樣的一些相關的這種話數，相關的一些這種情感相關的一些很多的這種巨子，都是我們要去做的，但是有的修律可能就會說，我這個拼持生活比較忙，對吧，工作比較忙。

然後呢，沒有太多時間去關這些東西，所以說，我們今天來就講一些這種軟件，如果你一旦去用你已經有人夠快速的，走結界像做必一樣，快速的提升的一些方法技巧，讓你的一些話數的，讓你聊天變得更有趣的一些方法和技巧。

能夠快速的就能夠提升的，那麼就說我們要用的一些這樣的一些這種APP，能夠符住到我們在聊天的過程中，OK，那麼廢話不多說，我們現在說一下這個就是關於表情的運用，這個我們之前就說過了。

其實很多地方我們都可以用點心，比如說在開場的時候，我就說你一般可以用一些這種可愛的表情，來做這種測試性的開場，這個就是很靠譜的，然後你在不同的這種環境下，多用一些表情，它有一些什麼重呢，第一個我們說過。

對吧，第一個是表情，它是帶有情緒的，那麼你就很容易調動女生的情緒，調動什麼，有的是你要表達一些，特別是動作拉伸的時候，你要表達一些你的一些想法，你直接說對吧，直接說，我想跟你這個睡覺，對吧。

那女生就知道，你這個人特別的好色，但你有很多的表情，他能表達這層意識，但是又不行的那麼為手，而且非常的好玩，那麼我們看一下，我們先看一下我手機上，本身有的一些這種表情，我手機上表情可能還是比較多。

但是很久沒有更新，我這邊也沒有想下去準備，今天看了什麼，我就隨便說一下好不好，那別說像這個民國的表情，我一般人比較喜歡用，比較喜歡用，就像這個表情，這種可愛的表情，就是你可以在跟女生開場的時候。

就去用的，你就可以跟他打招呼的時候就用，就是一種測試那個開場，然後他看到他如果願意回你，對吧，他可能就是會回你的，然後你想這種表情，表達就是，對吧，比如說你遇到一個不開心的事情，問女生表達。

他不開心的時候，你就發展了表情，問女生你發一個相關的可能，就是比較讓你有點吃驚的事情的時候，對吧，你就可以發這個，哇，這個我就是說感覺，我天啊，這種感覺對吧，就把你的這種情緒表達出來，OK。

那這種表情呢，有點拋魅啊，對吧，那比如說你跟女生，稍微有點愛美的時候，那麼你來一些話題的時候，很開心，對吧，那麼你就可以，用這樣的這種表情，啊，其實就是再做一種動作拉聲了，那這種表情呢。

這種表情的話就比較可愛，對吧，比如說女生，他告訴你，他一些調皮的事情，好玩的事情，你就可以發對吧，OK，那像這種表情，啊，不用多說對吧，他就是一種動作拉聲，啊，但是又非常在這種，就是說可愛的這種感覺。

你跟女生稍微到了愛美階段，你要得比較開心的時候，或者做了一個，成譜拉聲之後，對吧，花個這個表情，那沒有那麼OK的，那麼我看一下，這是成套的，這是成套的另外的一個，像這種表情，對吧。

如果跟女生都已經相對很愛美了，已經進入到了一個愛美的墨西，或者說，已經快要確定關係的時候，對吧，那麼你可以跟他，他這種，對吧，晚安，這種感覺就是可以的，對吧，比你直接發完兩個字。

可能帶來情緒就會多一點啊，那如果女生他跟你說，像這個，啊，像這個也可以用對吧，女生如果他告訴你，來大言嘛，這個肚子糖，最近今天被這個老闆說了，對吧，你為了表現你對他的一個安慰，就是這種爆發的表情。

對不對，像這種表情也是，略微的顯得有一點點，這種就是愛美了，對吧，那你跟他屬於這種愛美後期，相關或者說，你們已經見過的時候，對吧，晚上對吧，說這個睡不著，女生，女生，只要告訴你，最近的話。

老師失眠睡不著，你就會發對方表情對不對，啊，快來對吧，OK我們看一下，這種單獨在裡面的，我，我準備的一行啊，對吧，我也是看到一個，就睡一個，像這種表情對不對，就是，如果女生跟你說，他在負面膜，你說。

你再幹嘛，他說，剛在負面膜，你說你負面膜，是不是就這個樣子，你可以發給他對吧，就很好玩，那麼我們看一下，像這種表情，是的，對吧，比如說這個，跟女生稍微有點安眉的時候，對不對，你可以發過來對吧。

其實是我們也就幫家長照顧什麼，20到25歲好看的女孩子對不對，啊，OK，這種表情，又有點安眉對不對，啊，這種表情，愛女要這個我知道，這個的話也是的，對吧，如果你跟女生有點安眉，他又幫你做了一個事。

為了表達你對他的一個，類似的這種拉伸滿，你就可以說愛女要對不對，然後，我看一下，像這種表情怎麼用呢，這種表情就很有意思，比如說女生，他也在跟你調侃，他，對你可能就是說，說了一點點，讓你覺得很巧劇的時候。

你說，小軍我打一點屁屁，對吧，你就可以把這個發過去，這個表情，這個表情可以用來做什麼來，就感覺有的時候，你好像生氣了，對吧，那麼你就可以發過去，突然就變臉了，對吧，突然就變臉的這種感覺，對吧，這個也是。

我們剛剛說的，就一起睡覺，交對不對，很可愛，對吧，那麼你看這種表情，也是他很好玩，對吧，這種表情就是特別好玩了，我要和你睡覺，但是呢，你也是一種就是，擁有巧感的方式發過去的，對吧，行了就不會那麼的。

為手，這種表情就是表達自己，類型的這種不開心，對吧，寶寶心裡苦，對不對，有很多，有很多，我這裡就不詳細的，去說了，好不好，這個比如說這種爆爆的，對吧，這種爆爆的，也是，當女生感覺，他有點不開心。

不舒服的時候，對吧，就像我們剛剛說到的，他可能答應馬來蘭，你所寶寶心疼你，然後發一個專務表情，對吧，這個表情說一下，這種表情可以怎麼用，都表情，如果女生，他說，你說你再幹嘛，他就我剛剛在睡覺，剛起來。

你就發這個表情過去，你睡覺的時候，是不是也是這個樣子，什麼什麼的，對吧，就很OK，對吧，那這是手機上，可能就是說，你們平時可以去積累的，對不對，就是比如說一些群裡面，或女生，他本身發給你的時候。

那麼你們就可以去積累很多，但是如果是內部旋，你們如果想要，很多的表情，也可以找到我們導師，我們導師這邊每個導師，應該手機上都有很多的，都可以發很多給你們，然後你們可以，存在自己的表情庫裡面，對吧。

那麼接下來，講的就是一個，我們怎麼去製作表情，那這個就更有針對性了，你想製作什麼樣，你想表到什麼情緒，對吧，都可以通過製作表情，表達出來，這個廣告太太了，太了個了，OK，這就是豆土APP，這個APP。

那麼你們可以下下，對吧，下好了之後，對吧，它裡面有很多的模板，知道吧，它有很多的模板，對啊，那麼你可以，就是說，你覺得哪個模板，給你現在想表達，這個情緒的這個長進比較像，那麼你可以選擇。

比如說我們隨便找一個，比如說我們找一個，在一個感覺，可能比較好玩了，對吧，比如說這個科比的，這個科比的，那它的文字是，可以你去改的，你可以去改的，對吧，比如說，這裡的話，比如說它可以放到照片之後。

對不對，他說，你看我今天買的，這要衣服好不好看，你說，小鮮魚對不對，然後你把它準備好，然後這個文字，這個地方可以調它的顏色，調它的顏色，對吧，自體這些都可以調，我們不做那麼複雜，我只是把這個。

基本的功能，跟你們去學下來就可以了，你們根據實際的一個情況，去用就可以了，點發送，又閃爺這個發送，然後QQ，對吧，QQ，文件傳輸住手，對吧，就是，又在微信嘛，你看它就發過去了，對吧，就是你根據。

也實際的一個需要，文字上你都可以做這種坑桿，這種表情，在這個，實際的聊天過程中，對吧，根據女性的一個需要，那麼你們就可以，就是，去用的，而且豆腐APP它這個，是可以，就是說，你可以自圖裡面，對吧。

這個點自作，點自作這個地方，那麼你是可以，又上角，又上角這個地方看沒有，又上角，又上角的地方，你可以從相機，對吧，從這個，圖片庫裡面選的照片，就是說，你可以從你的像，這裡面選的照片，來自作一些這種表情。

比如說你的照片還有你，儲存女性的照片，你可以在女性的照片，做一些修飾，加文字啊，這類的發握區，也可以自作表情，這種就是專屬了，就專屬的，那這裡的話，我就不詳細的去講了，你們可以自己去琢磨一下，好吧。

OK，那麼接下來講的就是什麼呢，我們剛說了表情的一個運用，接下來就說一下文字了，好吧，文字的話，這個就太多了，我們聊天主要是文字，當然有可能是通過語音，但語音的話，其實也是紋字的表達，對吧。

那麼我們剛說到的，你如何在聊天中，走結晶，突然讓你本來沒有沒沒水，變得更多的有沒水了，那你想聊天的時候，這個，你在這邊，你自己怎麼去，去用的，他就不知道，所以說你就可以用，這樣那些這種軟件。

那女性是不知道的，但是你用了之後，對吧，你找到一些，很文藝，很好玩的話說回過去的時候，那女性就會覺得這個，他會不會有趣，我們看一下，比如說拖單大師，我們來PP，那麼，我這裡先說一下。

很多兄弟之前都反應廣，說我們的PP確實很流逼，但是有的時候，有些話數，他覺得，這個怎麼用了之後，好像試了氣反，我一直跟我們內部選手的是，聊天是一個千變化的過程，你不論完全的身班運套，你要根據這個話數。

他呈現了一個意思，然後看像你一跟他所處的階段，對吧，包括你們以前已經聊了什麼，那麼根據這樣的一些這種，就是說相應的一個，具體情況，你再來用這個話數，你不要完全去操，你要根據具體情況，而且有的時候。

你要根據去這些情況之後，自己在這個話數上做一些敵感，你就是說這種話數，他是跟一種敵感，對吧，很多的話就很OK的，那麼我們這邊來說一下，這個具體一些這種，比如說我們曲線例子，曲線例子，我們想到什麼說什麼。

對吧，主帝個例子，比如說，也跟女生在聊天的時候，對吧，這個，你想跟他做一個這種拉聲，對吧，我們說拉聲裡面，有一個就是把這種聊天的方式拉聲，你說我想看看你，我們開個視頻吧，對吧，如果女生說，不想視頻。

對吧，這個時候你不知道怎麼回了，那麼你看他沒有，這個地方，請輸你和被子輸的話，對吧，這個地方，你進來之後，下面停拍，女生說的是，不想視頻，對吧，我不想視頻，對吧，那麼看一下，點搜索，點搜索過程。

我們內部學員，私教以上，可以直接找我們導師，要這個小子條，就是，因為每天他是有這個免費的，但是有的時候你用完了沒有了，但內部學員，是可以找這個導師藥的，因為有的這種要小子條，之後才能打開，對吧。

那我看一下，女生說不能視頻，我不想跟你視頻，那這個時候，你看有很多話說，我們來看一下，第一個，我知道手機面前的你，一定是披頭散發，醜的一逼，對吧，那這種是什麼，就是調侃女生回覆，對吧。

所以你是不是現在不自信，認識的，對吧，第二個是什麼，以是怕看到帥哥，待會你就會控制不住自己嗎，那這種就是什麼，就交通訊，你是怕看到我這邊，視頻這邊我，他帥了你才不敢看我嗎，第三個就是，一種區解，對吧。

這個視頻是誰，對吧，他說不想視頻，你把視頻這兩個字，區解成一個人，對吧，我想進進，進進是誰，是一個意思，視頻是誰，你不要當相，當相是人家，什麼什麼，對吧，然後一個有視頻嗎，對吧，這個是另外的一個問題。

對不對，然後就是根據實際情況回答，後面還有很多，我們就不想去看，一般，這個黃金要不然就是最匹配的，對吧，我們再去例子，再去例子，ok，比如說這個，像我們剛剛睡到的，這個，他說不想視頻，你說你是不是怕。

看到這個視頻這邊，我太帥了，然後你不夠自信，什麼什麼的，對吧，那女生可能就會回什麼，來他說，你不要這樣，字鳥好不好，那當女生這樣，給你的時候，對吧，不要，這麼，對吧，自人烈，好不好，那看一下，ok。

那如果女生說，對吧，不要這麼自你，好不好，什麼之類的，你就可以怎麼說，對吧，如果我是個悲傷的人，那不僅你也會，你也會嫌弃死我，對吧，自己都不愛自己，怎麼能夠讓別人愛自己的人，對吧，那這些話就是。

比較有框架的，坚持自己的框架，展現一個人比較自信，那麼，如果你說了這樣那些話，女生就會覺得，哇，這個人好，情深好高好會說，對吧，那這個時候，他可能就會說，你是不是，特別婚姦妹，對吧，你是不是這個。

你是不是特別花金，對吧，比如說你肯定很花心，對吧，類似的一些，我們這個APP的話說，不能說，每句話都能找到，但是有的這種，特別是一些，廢物測試像我們剛說的，你是不是很花心，這些，這種廢物測試。

出境也非常的高，那麼一般都是能找到的，比如說你肯定特別花心，那麼你看一下，這裡有一些這種話說，就特別好對吧，還不如說我特別送女生，歡迎這就是一種交通訊，我不直接告訴你，我是不是花心，我直接告訴你，對吧。

我只是送女生，歡迎就像你一樣，對吧，你可能是已經被我離住了，對，這這種感覺，就是這種交通訊，你現在就怕我花心，也一定是按你我，這就是一種，通過交通訊來營造的，叫什麼，我們今天說的假定最主。

感覺你說這句話，其實是你一想追我，對不對，然後後面的話，還有一些，對吧，有沒你的男人，往往都會被誤認為是花心，對吧，是的，以前追我的女人，都說我花心，看到沒有，這種花心就特別的好了，很圓滑，很圓滑的。

就去做了一個，側面的回答，展現自己的個交通訊，那麼別說，假如說還有一些這種問題，出境也很高的，對吧，別說女生問，你，你沒有女朋友嗎，你又沒有女朋友，對吧，你沒有女朋友嗎，對吧，他說，你這麼會說。

難道你還沒有女朋友嗎，對吧，你沒有女朋友嗎，看到沒有，我們開始啊，沒有我有男朋友，對吧，想以想做我的女朋友嗎，對不對，那比如說第一個，沒有我有男朋友，那這種的話，女生就會很好奇，為什麼你要這樣說。

對不對，那這個時候你那拆個皮，我有個好兄弟，什麼什麼什麼，對吧，那第二個，是你想做我的女朋友嗎，對不對，類似的這種，OK，那麼，我們來看一下，就是，比如說還有一些，還有些，出去你很高的，我想想。

比如說你在幹嘛，對吧，還有你吃飯了嗎，這種吃飯了嗎，對吧，吃飯沒對吧，吃飯沒，好，那麼這你我想說一下，希望這種問題，你吃飯了嗎，你在幹嘛，希望這種問題，有的時候，會學員會問我，他說老師，這個這個這個。

女生問我，他說我吃飯了沒有，他問我在幹嘛，其實我覺得這種問題，實際上，就我之前跟我們兄弟說過的，你不要想這麼每一個話，每一句話說，你都非要用一個，很妙很完美的這種回復，你知道嗎，那有的時候。

你其實簡單點，跟你去實際情況，回復就好，對吧，比如說像我們這年學了，來吃飯了沒，你可以根據個人情況，吃了就說吃了，對吧，吃了什麼，你可以跟他描述一下，每次去說沒吃，就可以了，對吧，然後還有一個就是什麼。

對吧，你順勢做一個，如果愛，看到沒有，我們這裡的是非常貼心，告訴你在愛媒階段，這是一種女生要月的一種型號，你可以這樣說，你說還沒了，要不一起被什麼什麼的，對吧，這個就是可以的，這就是我們的APP。

我們的APP，他居然一個功能，就是你根據女生一個回復，然後你沾天上去，然後能夠給你一些，很好的關於，能夠回復女生那種話數，OK，那麼我們再看一下，下一個，我的這個視頻現在是考上了嗎，我們覺得講。

你能看到我手機的一個頭型，就可以了，好吧兄弟們，那麼剛剛我們說的，托丹大師這個APP，包括我們的就是小程序，叫Niao Bay，對吧，叫Niao Bay，那麼主要的一個功能，是根據女生那個回復。

然後疲勢出來相關的回復，那麼，但有的時候話，好，那就是說，你如果你還是找不到，很好的回復的時候話，那麼我接下來再說一個，叫Gizmi，這樣的一個APP，這個是不是我們開發的，但是我覺得這個功能。

也非常強大，Gizmi是什麼，就是說你通過某一個段話，或者說某一個詞，那麼這個詞話，你在這個Gizmi上面，你能夠找到很多的，和這個詞對接的，或者說包含這個詞的一些句子，這種句子讓它可能來源，一些詩歌。

也可能來源，有一種一些這種，就是說經典的電影，或者就是可能現在留一些網路語言，就特別的就是說，獨起來特別的就是，感覺特別的帶有內涵，有的所以特別好玩，那麼比如說女生說的某句話裡面，某個詞也想把我們之間。

說到關鍵詞的一個聊天法，對吧，那麼你把這個關鍵詞，就可以通過Gizmi，去找這個關鍵詞在Gizmi上面，去找到很多很好的話數，我們直接看一下Gizmi，打開Gizmi的對吧，那麼它的收所功能在這個。

右上方對吧，右上方，OK，那麼舉個例子，比如說我們經常聽到一句話，叫好看的皮膏千天盈慾，有趣的靈魂萬年挑衣，那麼我們收下好看的皮膏對吧，比如說女生也說，我喜歡好看的皮膏，或者女生說，我是個花吃。

我喜歡曬哥，這個時候，你把這個就是可以眼神成，就是好看的皮膏對吧，那麼我們看一下，那收出來就有一些相關的這種話數，看這裡就有的，還就有的，對吧，但是我們可以看一下有其他的，可能你們都沒有聽過的。

比如說好看的皮膏千天盈慾，醜勒的靈魂各有千秋對不對，好看的皮膏浪浪浪誠信，有趣的靈魂單身成你對吧，比如說這句話，有的時候你再被女生聊到，相關的那種話題是就可以用對不對，這個還有很多好看的皮膏。

三千一首有趣的靈魂，要有趣的靈魂，要吃藥房對不對，你看好多這種話數，你可以去運用到一些這種價值觀，跟女生在實際的聊天的時候，就可以去用的，那麼如果你只在月好看的皮膏千天盈慾，有趣的靈魂萬一跳一。

那麼你可能就覺得太單調了，當女生你說這個的時候，你可以跟她對幾句對吧，還有其他的，我們剛說的什麼醜勒的靈魂，各有千秋，有趣的靈魂單身成你，那麼這個時候你把這種話發過去，其實不是你自己創作出來的。

但是你做了必對吧，你用這樣的APP，你看到了，這個好像還有很多好，我也是隨便看的，隨便看的對吧，藍看的皮膏各有各的醜，我覺得這些話都很好玩，都很好玩，那麼你可以在現實中，就可以去跟女生聊的時候。

用到裡面的話數，也的時候稍微做點修改，那麼比如說還有一個，像女生經常可能會說對吧，你好會娘妹，你好有套路，那麼比如說我們用套路兩個詞，當女生說你很有套路的時候，你不知道這個套路。

這個關鍵詞我們怎麼去眼神，那麼我們比如說套路兩個詞，看人家找到一些好的這種話數，那這個是不是我們能在跟女生聊的時候，可以去用的，OK，套路對吧，會套路而不會套路是最深的套路，你這樣的一些話數。

就可以告訴她你說，對我很會套路，但是我對你是真心的，你有沒有聽過一句話，她說什麼，也會叫贏教社了，對吧說會套路而不套路是最深的套路，對吧，然後你看這句話，城市套路生，我要回龍村，這句話很多人知道，對吧。

但像這個怎麼去用呢，對吧，你說城市套路生，我，大家都要回龍村，那你是想要回龍村嗎，什麼什麼來對吧，還有一個是什麼呢，真心總是無人喜，偏偏套路，你要人心，你就告訴她對吧，往往有的時候有的人，就喜歡套路吧。

這句話我覺得也可以，套路是我學習的，但瞭你，我是認真的，對不對，然後第三個，不要怪別人套路生，只怪自己見識少，對不對，你看你社句話就可以發過去，是你自己的問題，是你見識太少了，你就以為是我的套路。

你看這些，對吧，有的話說就非常好，那麼我再舉最後一個例子吧，比如說今天是，我今天路客是12月21號，對吧，那麼過幾天就是聖誕節，我們看一下，聖誕節的時候，對吧，有沒有一些這種，聖誕節，聖誕節，對吧。

比如說你跟她女生，聊到聖誕節的時候，看有沒有些這種話題，對吧，我們看一下，這不是什麼呢，我們看一下有沒有都可以用到的，這是聖誕節看有很多的話說，對吧，很多話說你可以在，實際跟女生在聊天的時候。

然後你可以用，這句話我延伸一下，對吧，比如說聖誕節快到了，告訴你單身狗，一個好消息，你要升級為血，敲拳了對不對，開不開心快不快樂，那你比如說，你聊天的時候，可以怎麼去用呢，快聖誕對吧，你說聖誕的時候。

其實我就不是單身狗了，他說什麼意思你說，因為聖誕節的時候，我就是，我要去幫這個聖誕老人，去拉拉拉這個拉車子拉什麼什麼，對吧，你說我是血敲拳，你先跟她賣個關子，你說聖誕節的時候，我是血敲拳，欸這個女生說。

血敲拳為什麼這樣說，你說平時我是單身狗，但是到了聖誕節，我要去拉車，我就是血敲拳，對不對，那所以說你看，我看一下後面還有沒有，我覺得一些短一點，就比較好，就短一點，但長一點的，我現在沒有時間去看。

我覺得很多都是可以展開的，對不對，啊，像這種話，我就可以拿來做了這種，就是說祝福嘛，平平，平安夜，夜平安，平平安安，肚平啊，對吧，聖誕夜接聖誕，對吧，你在聖誕節的時候，跟女生去祝福的時候，對吧。

那麼你就可以用她這樣的話說，每年的聖誕節，也會想起，猛年聖誕節，這種話的話，頻樂，帶有一點點傷感，就特別多，對吧，對吧，這個聖誕節，聖誕節，對吧，這個為什麼叫聖誕節來，你跟她講一下，猛年聖誕節是不是。

發生了什麼這種，不愉快的事情，之類的之類的，對吧，有很多，那麼所以說，這些都是可以跟你敏感的，這就是我，我們兄弟說的，那麼你在聊天的時候，一個是自家積累，另外一個，如果，你想走些節禁，對吧。

那麼這三個軟件可以好好用一下，我相信都是能夠幫到，我們的兄弟的，但是你最後再強調一下，那麼你要聽，就是整個過程，一定是靈活運用的，一定要記住，不要去生誕印套，一定要根據實際的情況。

比如說像我們剛剛說的這個，這個就是比如說表情，對吧，有的表情，比如說，略微有一點點這種，就是說性張力之類的，那麼你就一定要到這個，愛內階段，或者說親密階段你才去用，那麼包括我們的。

Toranath上面很多，Ap，很多的話說也是，不要去生誕印套，千萬不要去生面，生誕印套，一定要根據你和她的一個語境，來靈活運用好吧，那這就是我們的這一期，你要聽輔助軟件。

我們下期再見。