# 无极神聊术2.0：02节，泡学解读，长短期关系的区别【十大赠品微信156066050】

《神妙書》2。0，歡迎回來 歡迎來到無機神妙書2。0，那麼這本是我們的第二堂課，我們第二堂課這幾課呢主要講的是長期關係與短期關係，這幾課呢我們主要回答的一個問題，長期關係與短期關係的區別。

第二個呢就是我們要講的是一個泡雪解讀，那這裡就說一下為什麼我們要開設這樣的一節課專門的講這個，就是第一個還是這樣的，我們拖單大師是一個傳設長期關係的一個團隊，也就是說如果你只是為了一個泡之類的話。

那可能說我們這邊的這個課程呢，不是特別的適合你，而且這種單子我們本身就不會去接，但是我們很多的休息就我們的學員，其實多數都是以一個想找一個長期的這個女朋友，甚至是為了去結婚，我們不理來幫我們的課。

但是我們發現就我們這樣的一些學裡面，很多她可能去學過，或者說看過很多這種短期關係，像類似長途的匹約的一些東西，那造成自己在操作的時候去遇到你們的一些東西，然後自己可能就這麼多了。

最後的話可能這個女生本來是自己們追到的，但因為你以來一些泡穴還有這種短期關係的一些方法技巧，最後的話我造成一個很惡劣的一個結果，所以說到我們自己的可能就是想跟學妹說一下，長期和短期是有區別的。

而且想跟你們解下毒，那麼一開始我們還是來說一下長期跟短期，她具體一個定位，短期關係她就是追求一種刺激，她是有玩文物頂，比如說可能就是為了去約泡，甚至為了去就是甚至會去傷害女孩子。

這種是我們這邊不去提倡的，那麼我們希望我們的學員都是抱著這種長期關係，你都是喜歡這個女生，想要去拖單，還是想要長期的去天愛，甚至你就是為了去結婚文物理以這種定位，然後來幫我們的課程。

所以說我們一開始說一下，就是短期關係和長期關係，她可能就會有很多的區別，那我們現在說短期關係，短期關係其實就是這四個點，這四個點，其實講的這個時候我們就會設計她，講一些短期關係的方法技巧。

但我們都講得很深，只是為了讓你夠去的第一節，短期關係其實第一個就是你的一個資源，短期關係你的資源可能要很多，因為什麼呢，因為能夠接受短期關係的女孩子，她本身就不是特別多。

所以說你也為了能夠去發生短期關係，甚至短期關係你可能就短時間內要，和很多女孩子都要去可能去接觸，你的資源可能是很多的，如果你的資源很少的話，那麼你可能就很難去進行我們所謂的，第二步篩選了。

也就是說你要認識很多大的女生，然後再通過這種去篩選，把這種不願意跟你去發生這種短期關係，不願意給你玩這種女生篩選掉，那這種篩選可能就是，你就是要去聊一些心臟的話題，很快的去開這種黃車對吧。

然後去看這個女生的一個反應，那這個女生她願意接受你這樣的這種關係，那麼她可能也喜歡你，那麼她就願意跟你發生這種短期關係，可能約出來的話，第一次就趴趴趴什麼的對把這種，那第三個就是什麼呢。

第三個就是一個情緒化，就短期關係這種女生，她普遍都是很情緒化的，她不會考慮以長久的一些價值，還有一些很理性的考慮，長久再起一些東西，她可能就覺得跟你聊天聊天開心，比如說這個很快的。

就探純上聊得很開心又約翠了，或者說我們要很多的一些這種人，她玩的話她會去這種夜店，因為夜店的女生她在這種燈光分為下，她更容易情緒化，她可能一開心，很會很舒服，或者或者會在拍戲出來這個夜宵。

然後就睡在一起了，這個就是一個情緒化，她和長期關係也不一樣，第四個呢短期關係，她會做到一個安全感，但這種安全感呢，她主要是一個生理上的，她覺得你這個人可能不會，去就是說強盜她，或者說就是很粗糙這種的話。

她是比較看見這個的，她長期關係也不一樣，長期關係除了看見這個生理上的一個安全感，她更看見的是一個心理上的一個安全感，我們接下來說一下長期關係，長期關係的話，其實我們之前上集可以已經說到長期關係的話。

她首先一個就是一個階段，我們說要一步一步的來，一步一步的來，她是一個重播聲到朋友，然後朋友在到愛媚，然後愛媚在到練人的一個階段，但如果是短期關係的話，第一個她不會到練人階段，因為你們可能指到。

播聲指到一個愛媚關係就已經結束了，只是說你相對很愛媚，而是你說愛媚只是生理上的愛媚，而且她不會說，在朋友階段去這個，平由太久，她是直接很快的跳躍的愛媚階段，然後直接就去把這個女生約出來。

是這樣的一個情況，那長期關係的話，我們需要注意一點是什麼，第一個我們基本的話，長期關係的第一個，你能不得很固定，比如說我們很多學員，他就可能現在正在相親，只是追你一個女孩，當然我們還有很多學員。

他只是為了拖單，但是我會告訴你拖單的話，你可能能夠大量去認識美子，但是你真正到愛媚階段，你去和這個女生去溝通的時候，你喜歡上一個女生之後，讓你可能只是固定的最一個，但是你可能會認識很多女生。

但是和這個女生，最後追的時候也是只追一個的，所以說你能不得很固定的，那這裡的話就有一個區別了，我們剛剛說短期關係的話，你的是資源大量，對吧資源要很多，然後進行一個篩選，篩選的方法我們剛說的。

就是你要一些信章力的話題，去看這個女生，她願不願意跟你一起來，去聊這種信章力的東西對不對，那如果是長期關係，你不願意固定，固定的就追這個女孩，那你如果還是以這種篩選的方式，跟這個女生去亂開黃車對吧。

那這個女生一來，又覺得你這個人這麼狂，這麼社群暴力對吧，那她如果不接受的東西，那直接不篩選掉了，所以說你的方法，肯定是不能這樣去做的，你直接把你長期關係，就這一個你都篩選掉了，那你怎麼大量對不對。

因為你不像短期關係，你的目的是很多的篩了之後，那可能還有很多願意接受你的，這樣的一些這種女生，那第二個是什麼呢，就是說我們說到的，她的她長期關係的話，她是會更理性的去思考這個價值的，她不像短期關係。

她可能就是覺得，欸我跟妳一起很開心，情緒到了她就願意，長期關係的話，她考慮的是可能也，然後要結婚啊，長期在一起，她可能要考慮你各方面，對吧，包括你的家庭，你的收入，你的事業以後，長期是個問題各方面。

她都會很理性的，所以你展示出來的價值也會不一樣，就相對你可能就要聊天，再正經一點，通過這個熟悉期，很正經的一些，聊天 信息交換，那她認識到你各方面，很優秀，那麼第三個呢，就是一個安全感，對吧。

這個安全感的就是我們剛說到的，那麼你這個，你必須要讓她感覺，你可能跟她在一起之後，對吧，你除了不會身體上傷害她，強暴她以外，還會什麼呢，你不會跟她就是在一起之後，外面的話到處髒話則草的這種感覺。

感覺的話就是你，也是一個外面很多東西，人這種感覺，這種的話女生也會覺得就是不安全，所以說長期關係她的核心啊，是什麼呢，就是說你在吸引的基礎上，基礎這句話，在吸引的基礎上，你要把節奏放緩，為什麼呢。

因為你要知道，大家都知道，來得快的東西，去得有快，譬如說你如果喜歡一個女生，真的想跟她長就在一起，其實你真的很厲害，那麼你們都很快的搞用女生，對吧，比如說第一次約開之後，你們就出去拍個房。

但是你也要忍住，千萬不要很快的，又去把它，就完全都得到，因為得到之後，什麼第一個呢，這個女生會覺得，你這麼快就用過，那可能也不會讓她珍惜她，她對這個關係定義呢，她就不會說那麼的就是認可。

這第一個就是一開始，你們定義就不一樣，第二個是什麼呢，如果你很快就得到了，那麼以後的話，她會怕，她是你這麼快就得到我，那是不是你也能夠很快的，得到別人，她也就沒有這種安全感，她會特別的覺得沒有。

就是跟你在一起的話，特別的覺得，特別的不安心，那這個時候呢，她可能也會就是對你的話，一個整個程度也會降低，所以說長期關係，核心一定是要注意的，再吸引的就是，節奏要放緩，那麼我們看一下。

這樣的話有一個學員，有一個學員，其實我今天講的這個案例呢，都是一個學員，我們這個學員情商很高，你知道嗎，他學了很多短期關係的一些方法和技巧，然後呢，他除了有，就是說想去找一個固定女朋友之外，然後呢。

他可能還抱於一種心態，可能覺得有這種小理的願意，他願意去去做這個事情，那麼這個學員，我們看他一個聊天，他就是帶有幾強的這種，讓開車的這種數字，比如說你看他小小瓜，這個男生說，這種女生就說。

總感覺你很有經驗，他說什麼經驗，這個女生說，你兩位啊，你兩位啊，前面聊天我們就不看了好，我們只看這個結果，你只是經驗的，比較多罷了，然後呢，他說哇，被我猜到了，不錯啊，難道寶寶你還失望，跟不懂。

不懂的人談戀愛嗎，然後這個女生，很偶惡什麼的，這都到了談戀愛的程度了嗎，你是不是不知道，我具體的情況呀，對吧，那麼我們說一下這個聊天，這個聊天就很有問題，首先第一個，前面就已經出現問題了。

前面的話可能就是開黃色，開得太快了，對吧，那這個女生就覺得這個男生的話，就是特地有經驗，特地會腰妹，對吧，但在後面的話，這裡出你這個威脅的時候，我眼瞭得不好啊，那麼我們看一下，這個呢，是我的一個私教學。

所以說我們會跟他做，很多的這個代表，當然呢，他聊天出現問題的話，我也會告訴他，我就會告訴他，你這個庫術車是回答的，很不好啊，第一呢，你不要你很直接的告訴他，你很多的經歷，你就讓女生感覺你曾經談。

我很多戀愛，這女生就會更沒有安全感，對吧，我們說長一段時間，安全感很重要啊，排隊會更沒安全感，第二個是什麼呢，你很直接告訴他，你談戀愛這個事情，那麼女生就會覺得，壓力更大，對吧。

那你的需求感就被爆露出來了，我們看一下，再看個再聊天，對不對，是這個問題，第一個啊，對吧，只是經歷得比較多罷了，你就直接告訴他，你經歷很多，這個的話，就會讓女生變安全感，那麼我們不是說。

不要告訴女生有經歷，但是你說，直接告訴他，我也很能經歷，那女生可能變安全感，第二個是什麼呢，他說不我猜到了不錯嘛，這個是問女生，本身就對你，可能覺得，不是很靠譜的時候，你說蘭德寶寶，還希望。

跟不懂的人談戀愛嘛，其實，他都沒有想問你的談戀愛，這個時候，你又說，談戀愛的事情對不對，就是，這個時候啊，女生的壓力會更大，原來你跟我們聊這麼多，你就是為了跟我談戀愛，而且，跟我談戀愛。

你還是一個這樣的人，可能更不會接受你啊，對不對，所以說他說，我們都還能有到談戀的程度吧，就是說你爆的需求，他快了，對吧，OK，那我們接著來說一下啊，泡水解讀啊，這個就是我們這幾個主要去講的。

剛剛您講了長期關係，還有短期關係，他的一些特點對吧，主要的一些方法技巧點對吧，那我們接下來就要說的，就是一個泡水解讀，這三個人往往都是屬於，就是學了一些這種，這種長期短期關係的這種學員，然後現在要去。

想要去做一個長期關係的時候，出現了一個問題，第一部分我們叫，聰明良公條，聰明良公條是什麼意思呢，對於你讓女生感覺啊，你這人很混淆，然後呢，他會覺得你對你每一個女的都這樣，就像聰明公條我們都知道。

他是問完每一個人的，他是就是糧快每一個人的，對吧，那麼我們直接看一個，這個案例啊，直接看案例啊，就是我們剛剛說的了，同一個學員啊，然後哈哈，你說話是什麼樣呢，總覺得寶寶錢寶寶後，然後呢，很厲害一樣。

你現在多大了呀，還是連上無知，然後呢，發了個表情，這個女生就不妙了之後，還帶有一點情緒的說，你寶寶錢寶寶後，然後他就說，那有機會出來見一下，就知道我有多重愛寶寶了，對吧，感情和年紀無關。

我們這個學員神的第一個話，不得不說，他框架是很強的啊，他不會就是說，因為你說這個馬上就去，順寵女生，他會覺得我會，馬上還有你這個腰約，就是框架很強，然後這個女生就說，總感就不真實，你對每一個人。

是不是稍微有一點感覺，就是很厲害，那麼這就是一種，所謂的重要控條了，就他會覺得你太容易，就跟別人這種關愛了，只要稍微一鳥，你就去叫別人寶寶，你就去重愛別人，這就是一種，重要控條的感覺，他們看後面。

之後的一個聊天，他說，他說一直還沒問，名字就把他，把名字發過去了，以為什麼什麼葉，看沒有，其實他們的一個鳥聽，名字還不知道，的情況下，就開始這種開皇城的，果然和人一樣，可愛的名字，再誇會上天。

這樣就要上天，以後再起來，你不都天天要成縮，那麼乖乖的，你看這種，就是開車開的很快，你嘴巴太甜了，你說話，你這麼快就說，以後還早對不對，這就是我們三個月起，說過嘛，如果是到了，一個這種愛美階段。

或者說到了一個，要確定戀愛的一個集團，一刻對以後長走，這些這種規劃，但你看，你這個材質的名字，你就說，怎麼上天怎麼之類的，那這個的話，就是說你開車開的太快了，讓女生，他就會覺得，你是重要空調的。

那麼同樣一個女生，後面說，還說下班去接寶波，你看這個，剛剛很聊的，都很正常，突然就說要去接他，什麼的要去接面，不用很近，他回家很近，你的言語，從來我感覺你是，勤場高手，為什麼這麼覺得，他也會講話。

然後寶波還會和，笨笨的說話，笨笨的這個男性說話，只是希望你真誠就好，自然就好，不要像中央空調一樣，OK，那麼這裡的話，我就想說一下，其實這個女生，他真的就是一個，長期屬續的女生，你知道吧。

請以這個整個一個決斷，就是用一種，短期關係的方式去測試女生，看她是不是，這種短期關係的，但這個女生你看，她說只是希望，真誠就好，自然就好，不就像中央空調就好，就她覺得你勤張，很高，很好。

我也喜歡這樣的女孩，這樣的男生，但是你來的太快了，也不夠真誠，感覺你懂得一個女生，都這樣子的話，這麼快就這樣去做的話，她就覺得你是中央空調，她不會去和你，這樣的男生去處長期關係，知道嗎，OK。

那麼這個就是，她找到我之後，我說你如果是走短期話，這種女生你就不要聊了，短期關係，用測試篩選了，這種女生不合適，對啦就是我說到的，如果長期，你聊天就不要這樣聊，你真的是，隨隨便便就讓開車。

你聊天結束裡面，經常有一個女生，都會覺得你不專業的這種感覺，這些地方解釋一下，不是那種人就行，稍後迅速的轉移，在這一個話題上去就可以，這是我跟她知道，所以你真的喜歡這女生，想跟她處長期關係。

讓你迅速的去轉移話題，去聊一些正義的話題，這就是我們所謂的中央空調，中央空調，第二個的是，包著需求，很多中央男生，就是跟女生在歌通過程中，很快地去聊一些，這種性話題，或者是告訴女生，她想去做一些什麼。

比如說這種身體接觸，這樣的事情，然後讓女生也會覺得很反感，這種其實也是一種測試，就是我們剛才說的反擊關係，測試嘛，那麼這種也會讓女生很反感，那這種事情，也使用不能去做的，我們再來看一個案例。

也是同樣的一個人，要不要什麼時候，我們一起去手牽手，三個布啊寶寶，第一個寶寶，第二個手牽手，她和這個女生，也是沒聊多久，然後呢就說要去接手牽手，然後三布，手牽手，你是想和我談戀愛嗎，看了，說這句話女生。

就是常去屬性的啊，和你談戀愛事件，很幸福的事情啊，這個男生真的，框架是很強勢，是真的啊，他不去解釋，他就直接去講這個事情，這就是框架，可是我剛分手不久，不想談戀愛的，那麼這個就是我們剛說到了。

之前上節目說到的啊，對吧，這個女生有的是，有的是女生，她的談戀的需求會比較低，這個時候呢，她其實就要來一點，這個時候呢，你還跟她，她皇子看到很快的啊，然後我們看一下一張啊，然後說晚安啊。

他們之後很快就說晚安了，第二天她聊天的時候，昨天睡著了，看來你是一個有故事的人，其實呢，我不是，也不是想談戀愛了，你應該，好好地找一個可以談結婚了，這個女生呢，說這句話，都是一種常去屬性對吧，是啊。

可能要好久了吧，已經感覺不會在想戀愛了，然後她說，那你還想和我首先手，那你這不是想，讚我便宜嗎，這些話都充分說明啊，這個女生是屬於一個這種，就是常去屬性啊，常去屬性的，對吧，OK，那麼之後她說。

可以想像一些美好的事情啊，你為什麼那麼覺得，我們首先手就是我，我讚你便宜了啊，這個社會對我們男生，好不公平啊，明天是相互溫暖，其實這句話回答還挺好的啊，它是一種比較有框架的一種表現，就是當女生說。

首先手你是讚我便宜的時候，她會告訴她，對吧，為什麼覺得是讚我便宜了，讚你便宜了，其實這個事情是相互的，可能是你一張我便宜，其實這種回覆是可以的，但是，你是對這個女生呢，是做這種，就是一個。

就是常去屬性的女生，你這樣去說的話，太快了，相反還是不好，女生會覺得你說話，真的很會說，我進入演員與隊，但是我就是不喜歡女生，我要找一個這種，就是，怎麼說呢，她會很專業的對我的人，你真的有人對吧。

很快的就這樣來對我，要手用手，相反正我便宜，她肯定不會喜歡，她說，我是覺得沒有在一起，最好不愛有一些這種，生意接觸比較好，這些話衝通說你，她是一個常去屬性的，那麼這個就是我們說大的。

不要很快的去跟女生說，這個暴力一些這種需求，什麼，首先手看電影，首先手散播，這樣一些話對吧，那麼如果是走常去關係，你要到了一個，二米切斷，女生都跟你可能，有一些這種情緒鳥，你發現她對你。

已經有戲的一個情況下，那麼你才去做對吧，那如果是你只是，這種常去關短去關系的話，你很快去做這種事情的話，那這個女生的話，你直接這樣去，霸個需求，那基本就死掉了，第三個是玩家陷阱，玩家陷阱的這個紙。

可能很多兄弟就不懂，那這個也是針對一些，我們可能說，有一定的這種工體的，情緒還比較高，特別是現場的約會，能力比較高的兄弟，可能會去出現那個問題，是什麼，我們之前有好的兄弟，都問過，他說老師。

我真的搞不懂，這個為什麼呢，就是他把情況一秒，是不是這樣呢，就說我跟這個女生，要不就是聊天，頭頂聊的很好，都聊燒了，聊得好，我開心那你看嗎，但第二天他就對我，很冷淡，所以第二種，還有什麼呢。

老師我前幾天我跟這個女，這個女生就是去約會，很開心，當時現場我去牽手，我去抱他，我甚至去親他，還跟他捨穩，他也願意，他也沒有推開我，然後我就覺得，對吧這個聊天，聊得這麼開心，約會這麼開心。

應該是對我很有窗口，那麼我就想，這個一開始就這麼有窗口，那麼我第二次聊天，或我第二次約會，應該很快約出來之後，會很快的就能確定關係，但是，問題就出現什麼，他這個聊了之後，或者約了之後，第二次聊天。

或者說第二天，第三天之後，這女生就對這個男生，極其的冷淡，甚至自己把它拉黑，他就搞不懂，為什麼，他這個確實也很奇怪，昨天我去親他，也是他主動的，他也沒有拒絕我，不是我強迫他，為什麼他會，對我這麼冷淡的。

這種就是，現有一個玩家現場，那麼怎麼去解釋這個事情，我們要說一下，第一個是什麼，你要知道，女生低點，你去住，他是情緒化的一個動物，女生是情緒化的一個動物，當他和你有了情緒之後，他可能和你做了很多事情。

然後他也願意，對吧，別說你約會的人，也很強，你到了現場之後，拖很好的一個，情緒的一個營造，緩動為了一個營造，他覺得很開心，那麼這個時候你去親他，抱他，他都願意營造吧，這是第一個就是。

女生受情緒的一個影響，他很容易去做一些這種事情，很快的，但是第二點是什麼呢，第二點是什麼，這種情緒化，很奇怪，他不能夠一直保持，他都是邦調續續的，如果說這種情緒的話，比如說你當時的話。

聽他這個溝通的時候，他情緒調的很好，他跟你做了，但這種情緒只是在當時，他回去之後，他可能洗一把你洗一個澡，第二天或睡覺之後，他起來之後，他情緒就可能就消失了，你知道嗎，他只是短暫的有這種情緒。

當他沒有這種情緒之後，他再去反饋，這樣一個聊天或者說，他跟你約會這樣一個舉動，他會發現他媽出問題，為什麼，我怎麼這麼快，跟這個男生就發生這樣的事情，他就會覺得自己是不是，有點太，自己都太營當了。

然後他就會對自己都會，特別的失望，這個時候他就不好去練習對你，因為在面對你的事物，覺得我和你做了，這麼快的一些這種舉動，他自己都不能原諒自己，他就會特別的失落，他就不想在面對你了，這是第一個。

這個是什麼，他會想，為什麼會這麼快的，去跟你做這樣的一些事情，他不會覺得是因為自己，天生就是這樣，而他會把這種，只用規矩當你身上，會覺得是因為你是一個，勤場高手，你是一個勤場的玩家，是你把我迷惑掉了。

然後我才做這樣的事情，知道吧，所以說他就會把你，定義為一個玩家，然後他覺得我自己是，嫌勐的一個玩家的陷阱，我才這麼快的，讓你跟我做到這麼多事情，這個時候他對你的話，就會特別的也會失望，他會對自己也失望。

對你也失望，這個時候他就不想理你，所以說我們一日強調的，就是說跟女生的話，相處，如果說你真的喜歡這個女生，真的想去長期的話，你一定要學會，控制自己的一個節奏，讓自己的節奏變慢，對吧，讓自己節奏變慢。

不然的話其實你真的就，得到一些東西的話，女生都會覺得，這個是你是玩家，對吧你是中央空調，在那些東西，說服的話，其實你們可能短暫的在一起，但是最後的話，你們的一個關係都不會很牢靠，那麼也希望我們的兄弟。

贏為借，這就是我們講到的一個長期關係，和短期關係，他是區別的，對吧，那麼希望我們的兄弟，如果說你真的是，想要跟女生長約在一起，好好地去體會這一個課程，那麼在學習我們這套課程的時候，也是很好的兄弟。

會長期關係，整個一個節奏，還有一些這些技巧，那麼這幾個程度就到這裡，我們下一個再見。