# 无极神聊术2.0：01节，聊天思维与聊天步骤【十大赠品微信156066050】

《，《，《，《，快樂書們歡迎來到無機神妖書二點零，今天開始了，我們進行二點零課程的分享，這是我們的二點零的第一節，這節可能我們主要講的事關於聊天的思維，還有聊天的過程，這節課程可能相對的比較底論。

但是希望兄弟們都能夠認真地去聽，因為這節課程非常的重要，因為我們所有的課程之后所有的課程，它都是為了這節課程展開的，也就是說你把這一節課學懂之後，你才會發現你之後的課程的話，你學起來才會更容易聽到懂。

那我們這節課程主要是回到，我們兄弟們的兩個問題，第一個問題就是，我們是怎麼通過聊天，把女生變成你的一個女朋友，第二個是我們在聊天中，有沒有一定有誠，那麼不同的階段我們應該去做什麼，對啦。

這個是我們很多兄弟都去問的，這就是我們這節課程主要講的兩個內容，在一開始我們先說一個很重要的點，這個也是很多兄弟會問，就是說我這個要拖單我要盤寧愛，到底就是老師我要怎麼去做，或者要滿足什麼條件。

才能夠去和女生談戀愛，那這裡呢，我一定要說一個很重要的點，就是可能說現在有的兄弟們，他也去諮詢過期待去團隊，但是有的團隊啊，可能這種不負責任的團隊，他就會告訴你，只要你在我這裡報課。

那麼你想最多認可一個女生，我都能幫你搞定，我想跟你說的是，如果說有人跟您這樣去說，那麼他一定是在忽悠你的，因為所有的談戀愛，他要滿足的條件呢，其實是兩個，除了自己以外，還有一個就是對於，你追的這女生。

他也是有一些要考你到其中的，那麼我們就說，談戀愛要滿足兩個條件，第一個呢，就是對方有文艷的一個需求，這個是很重要的，比如說，像我們這邊，之前有接觸一些這種客戶，他可能是什麼情況呢，他追的這個女生。

他已經結婚了，或者說是已經有男朋友的，那麼首先第一個，這種單子的，我們就不會去接了，因為這種呢，就說破壞別人的這種感情的，我們是不會去接的，但我想說，實際上單子即使你接了你的男隊，也會很大。

因為對方的話，他已經有老公，已經有男朋友，那麼他，再找一個男的，進行跟戀愛的需求，幾乎文明，所以你的男隊就會很大，當然還有我們有的這種學員，他是什麼情況呢，他可能是，所以的這個女生，他是同心念，對吧。

這個同心念，他可能不想找個男的男朋友，他可能不想找個男的男的男人，這個時候你也沒辦法，因為他們沒有這種需求，但同心念的朋友，真心和假性的，如果是假性的話，這個的話，通過一定的去引導，那你還是有機會的。

但如果是真心的，那麼你這個男隊就會大很多，他還有些什麼情況，比如說像我們，很多學員，可能就是這種，他追的女生，在學校裡面，正在考顏，或者正在考僱務員，他們我們那時間的，根本就不想談戀愛，或者說他剛剛。

失戀對女生，對男生已經完全的失去這個，興趣了，那麼這個時候，談戀的需求也會肯定，這個時候你的難度也會變的，因為涉及到你的一個，等待以及你的一個引導，所以說我想告訴你們的，就是談戀愛是一個雙性的過程。

除了你自己足夠優秀以外，還需要的就是，對方他有這個需求才行，所以說，我想說的是，在如果你只是為了，僅僅是為了拖單，就是說你的最前的目標，不是固定的一個情況下，那麼，為了拖單，還是要有針對性的去選。

只要這樣來協中女生，有的女生他就是容易去追，有的女生就不容易，對吧，但這個呢，後面會有一個張姐，講到這個支援收集結合的話，我們會想學習講，就是在不同的環境下的女生，對吧，她追求的一個難度。

是有什麼樣的差異，那麼你只是用來拖單的話，那麼你可以好好聽一下這堂課，當然第二個點呢，也是很重要的，就是當女生有一定的這種，就是談戀的需求之後，你自己是不是足夠優秀，你自己能夠信到這個女生。

那這個的話也是很重要的，其實我們說的課程，包括我們多數的課程，都是為了這個點展開的，因為對方的話，你是很能改變的，對吧，但是自己的話，改變自己，只要你有破溺，你可以學習，那麼你就能夠成長，但這個。

自己也足夠心與神，她設計的點憂很多，在我們聊天2。0你們會設計的，你的價值怎麼去輸出，你的情緒怎麼去調動，那麼你的框架怎麼去營造，怎麼更有自信，那麼你的心態怎麼去調節，對吧，你的展示面怎麼去做。

等等一心裡，其實她都是為了能夠讓你，更好的去信住這個女生，然後去展開的，那麼我想告訴你的事，你好好地學習我們的課程，那麼你一定是能夠增加，你追到一個女生的可能性，對吧，因為你能夠更好的去信住女生。

這個就是一個很重要的一個核心，那麼接下來我們要講的，就是關於我們聊天，這個無限時間要求2。0的一個重獨自重，所以我們是會的課程，主要是為了這個4個框架展開的，但很明顯，看到這個4個標題的時候。

可能會說這個價值和情緒，對吧，這個很熟悉，那麼這個呢，是我們其實在1。0裡面，進行了一些這種講解的，當在2。0我們會進行一些全新的一些全式，問題3。4點，這個是我們在2。0裡面，對吧，是又重新加進去的。

就1。0沒怎麼講，但是我們最近一年多，在復學那時候發現這兩點是很多學人，出問題，也是非常重要的，那講這個4題是之前，這裡想跟兄弟分享一個，就是我們最近復學那時候一個心的，就我們發現我們做的學裡面。

如果是這個做消失工作的，往往他們學習這個，盤面的一些技巧的時候，他會學習得更快，這個後來我去想，其實我們慢慢明白，其實就是這樣一句話，其實整個一個腰部的一個過程，他和消失是一樣。

他就是一個吞消自己的過程，對吧，所以說我把這樣的一個思路帶來我們課程裡面，也是為了能夠讓我們兄弟們，去理解我們這樣一些課程，為什麼這樣去收，對吧，為什麼有這樣的一些方法，那麼如果你是做消失的。

你也可好去聽一下，但我想說的是，不管你是不是做消失的，好好學習我們聊天，二等你，無機是沒有說二等你這樣課程，那麼可能是對你的，除了盤面以外，除了你的感情以外，對你的事業，可能都是有很多幫助的。

因為可能是相通的，那麼當我們導入這樣的一個，就是，就是，類比之後，那麼我們再來說一下，為什麼我們講私體系，對吧，為什麼說你要沒有一個過程，就是一個，推消自己的過程，那麼比如說第一個，我們說，追女生。

第一個，這個價值很重要，為什麼價值很重要，比如說你那一個商品，對吧，你推消一個東西，那麼這個課過買這個商品之前，他想的可能是，這個商品的那種帶來一定的滿足，對吧，比如說這個沙發，他是不是做起來很舒服。

這個電視，看起來是不是，A就是特別的清晰，那麼其實你追女生也是一樣的，就是，A是不是在追求他的過程中，能夠讓他感覺，A是能滿足他各種需求的，這個就是所謂的價值，比如說你長得帥，他帶出去之後。

他在解密面前可能就會很，很誤認，對吧，A你有車有房，他以後的話就無後悟之憂，也會做飯，那麼他以後，他能夠吃到你做的這個飯，這也是一種滿足，這些都是價值，但是價值還有很多，那麼我們怎麼去展示價值。

這個我們之後會有一個張禮，專門去講，這是價值，第二個是清晰，清晰也可以說是一種感覺，對吧，那麼談言很容易，你會說，我是需要有感覺的，其實就是清晰，那好，例如在這個銷售裡面，就是一樣的。

比如說你去賣一個產品的時候，往往又出了，一直講這個產品，蹲毛好，蹲毛好以外，可能還會設定到一些，九十多文化，對吧，比如說你這個賣的這個，這個業務是這個，對方是這個張總對吧，那麼你們可能在這個九州上。

因為我們四川化說，喝的二毛二毛的，這個張總和你了得很開心對吧，這個時候你說，欸張總，這個你看，我們今天真的開心，這個你看，我們這個單子怎麼樣，那張總可能就說，沒問題，我們明天就把這個跨兵打過來，對吧。

這個是清晰，也就是說我們在跟女生，聊天的過程中，除了展示你的價值，還要讓他有感覺，那這種感覺，就實際上他跟你聊天，很開心很舒服，也能調整他的情緒，讓他情緒有波動，有開心的，也可能又是一些感傷的，對吧。

走心的一些這種情緒，都是可以的，當他有的感覺，那可能價值低一點，他也願意跟你在一起，對吧，這個情緒的這個聊天，也叫調型的聊天，這個我們後面也會有一個，張姐專門去講的，第三個人，就是自信回康價。

這個是我們很多，充足吃到喝的，整理記住一句話，就是其實我們所有喝完，女生溝通，包括喝過過不溝通，其實你要知道，最了解自己的，一定還是自己，所以說在整個過程中，如果說你自己對自己的不知性。

那你自己在溝通過程中，失去康價，對吧，那女生就會感覺，你什麼跟著這個女生走，那女生就會覺得，你這個人肯定不行，你自己對自己的不知性，肯定是個女生，他就會這樣想，所以說我們在溝通過程中，怎麼能夠讓女生。

感覺你熱熱很流逼，而且他相信你很流逼，然後會有康價的去聊天，對吧，這個我們會不會有一個，張姐會去講解，那媽第四個來講，是一個控制你和心態的問題，這個人也是我們很多，充足吃過虧的，就是，很多兄弟其實知道。

這樣一些報理，但是，怕在追這個女生的時候，容易去犯一些錯誤，就做一些啥的事情，他也知道，這樣的一些事情，不對，但是他就是，不能夠，控制自己的情緒，心態也會非常的差，造成自己的話，出現好的問題，那媽這樣。

就是說有來源一些表現，對吧，這個控制你差，心態失衡，有來源一些表現，以及我們怎麼去做，這個呢，是我們之後課程，也會有個張姐專門去講解的，這個是很多，這個兄弟也是吃過虧的，那麼接下來我們又說的是。

就是一個關係定位，也就是說，我們在跟女生，溝通過程中，她其實，她是一個過程的，特別是長期關係，她是有一個過程的，這個過程中，這過程中就設計到，也沒有不同的關係定位，那麼我們不同的關係定位，是有錢到生的。

我們這裡分為，四種關係，陌生關係，朋友關係，愛媚關係，念人關係，提出這四個關係，四位來，之後講，這個就是，我們聊天的三個階段，第一個熟悉階段，她就是，你從陌生人到朋友這樣一個階段，愛媚階段。

就是你從朋友變得，相對愛媚這樣一個階段，念人，或者說，確定念人關係，那麼就是一個，這是念人階段，你從一個相對愛媚，帶一個念人這樣一個階段，那麼當你，引起這兩個階段之後，你就要清楚。

我們在不同的關係定位下，然後還有一個，你和這個女生，處於不同的溝通的一個階段裡面，那麼我們該去做什麼事情，不同的階段，做的事情是不一樣的，這個就是我們之前，很多學員在問的，是不是，在有一個有程。

那麼這個有程裡面，到底我們不同的階段，要去做什麼，我們接下來好好的說一下，好吧，第一個熟悉階段，熟悉階段，熟悉階段的一段，就是你剛加女生，大家剛認識的，前面幾次兩天，都可以說是這個熟悉階段，熟悉階段。

我們主要要記住一下幾個點，第一個點是什麼，和女性，和女性就是什麼，你要讓女性覺得，她和你聊天這個事情，是很容易的，比如說，你去巴三件事，是這個女生的對吧，那麼你可能是告訴她，因為我覺得你這個。

有很有氣質，那麼我想跟妳叫朋友，對吧，那如果是你是，相親介紹的，那可能大家就是，抱著找一個這個，解婚對象，那麼這個也是和你的，所以說她設計到，一個關係的一個巧，你知道吧，你必須要有這樣一個，和女性。

一個關係巧妙，你才能夠，很好地去，跟這個女生一開始去聊天，那這裡就說到一個點，我們這邊有好多學員，出現過這種情況，比如說，她認識一個女生，這個女生不認識她，然後她喜歡這個女生嘛，她就通過，中間演惑。

通過另外一個朋友，然後要到了這個女生的這個遊戲號，但這個女生都不在她是誰，她就很常常去加了這個女生，她這個時候的話，一開始聊天的話，就不存在一個和女性，因為女生不知道你是誰，然後以醫醫醫醫家的她。

她就覺得很瘟，她甚至很緊踢，她可能不想你，是不是這個微傷，或者說你是一個壞人，她就不想跟妳聊天，走吧，這個就是因為我們有一個關係橋樑，不像我們剛說的，如果是相親的，也一個介紹的，你介紹的你們，830。

你當時現場都繼續說過，這個也是和你，那你喜歡這個女生，你直接加她，太不在你身上，你直接告訴她，我我是喜歡你，是不是我才加你，你可能隨意蹦了，不行，那這個時候，怎麼去知道關係橋樑呢，這個在我們的這個之後。

有一個張姐，講到這個兩天開場的時候，我們告訴你，對於這種，她不認識你，但你喜歡她，我們什麼方式去跟她開場，可能才會建立關係橋樑，這裡第二個點就是一個展示面，展示面的特別，因為我們到一些現場聊天。

特別是現場蒐集的支援的時候，有很重要，對吧，那這裡，如果說你的展示面很差，就把你剛加了一個女生之後，這女生看到你的展示面，看到你的朋友圈，長得很醜，然後生活很沒有評分，和我完全不是一個圈子。

和我完全就是不是一個世界的，那麼她也不想你聊天，她覺得我跟妳聊天那麼多時間，這個事情也不合理，對吧，所以說在手機階段，展示面，捧出了這些，一定好做，但這個我們後面是有一個張姐，會講到一些，會講到一些。

第二個點就是安全感，安全感是什麼呢，在這個手機階段，她主要是只生意上的安全感，就是說感情的人，不會去做一些傷害她的事情，比如說不是一個燒營飯，不是一個強姦飯，不是不會強迫她，做一些這種很傻的事情。

這種呢，是在手機階段也是很重要的，但這個過程，也會設計到比如說像展示面這些，你通過展示面讓她知道，也有自己正在的工作，有不錯的收入，有很好的人際關係，那麼她會覺得你這個人很高價值，當然就不存在這個。

就是說做一些很傻，事情的這種可能性，但如果發現你的展示面，裡面對吧，經常光這個綁枝，身上有很多的文生，然後三五成群，當然這個就是，一些這樣的展示面，社會上很多的這種朋友，都像婚會一樣。

她也會覺得你這個人不靠譜，她就會不安全，對吧，她可能就不怎麼想念聊天，但更不可能跟你見面，第三個是熟悉感，熟悉感其實是我們，在熟悉階段最主要去做的，熟悉感是什麼呢，過年四月就是讓你能變成熟悉起來。

其實就是你在跟女生，在一開始加了文性之後，對吧，推特斯加到文性之後，那麼一開始你們通過各種性系交化，你通過您的話題應息交換，讓你們雙方彼此更加的瞭解，但這個過程中主要是一些，硬價是為主，對吧。

然後讓她感覺，你最近很好，很努力，她也更好的認識你，這個人就是我們在熟悉階段，主要去做的，第四個是年系感，年系感可能可能會說，那些不懂，不知道什麼都沒系感，那麼我這樣跟大家說一下，就是你在瞭聽過程中話。

通過一些話題的引導，然後你在你們去營造一種感覺叫什麼呢，就是發現你們兩個很巧，比如說你們都有共同的一些，興趣外號都喜歡文藝繁，都喜歡這個類地高達，對吧，然後你們都來自同一個地方，原來是老鄉。

原來你們就是都去過我們的地方，原來在去年我們都去過你講，就讓她有種感覺，你們有很多東西都很單配，然後很巧，很有緣分的感覺，原來我們也鬧你們的事情，那麼巧，這就是一種緣分帶來的感覺。

因為你想一個女生剛加拉你，很快你要聽中發現，你們兩個這麼的巧，她就會覺得很有緣分，那麼她更認定你了，這個也說我們在這個熟悉階段，要去做的，當然需要你在整個過程中去營造話題，讓她有種的感覺。

第五個就是無需就感，這個也是很重要的，無需就感染表現出來，不要在這個階段，不會很快就四號，不要表達你對她的喜歡，四號就是表達你對她的喜歡，但表白就是最明顯的四號，這個人是在熟悉階段，不要去做的。

不所取是什麼，所取就是你讓女生跟你買東西，讓女生叫你老公，歷史的這樣一些，讓她跟你做一些事情的這種，就叫所取，那麼所取是可以做的，但是不能在熟悉階段，在對女生和你的細節的情況下去，去做所取。

如果在沒有細節的情況下，你就去做所取的話，那麼女生會覺得這個人很坑，遇到一個傻，別到都很感覺，你對我，你一定是個底下的的人，你對我來說什麼都不是，但你去的讓我跟你做這兩座，讓她就覺得你很傻。

這個也是不行的，當然還有一個就是不要貴鐵，這個就是我們後面的兄弟，容易去犯的，她喜歡一個女生，一開始在熟悉階段，就去送各種禮物，想去逃好女生，那麼這就說，會讓女生覺得很壓膩，因為她覺得，這個階段的話。

對吧，我對你還沒有一定的心，我對你還沒有一定的喜歡，走吧，她對這個男生，有一定的喜歡，這個時候你以為的去送她，比如說各種，你以為的東西，她會壓你更大，因為她不敢收完你，她收了之後，她會覺得。

就是沒有任何東西，我要跟妳在一起，但她對你也不夠了解，她也不喜歡，她說說，她會，這個時候你能說什麼東西，她想法，會更加推開你，這個就是說，我們在熟悉階段，不要去做的，那麼我們剛剛講的，在熟悉階段。

主要注意的五個點，之後我們來看一下，我們那些學員，在熟悉階段，先聊天的一些案例，好嗎，第一個，學員加了這個女生之後，對吧，法拉哥表情，這是一個表情開場，然後這個女生說，你也好，然後A這個學員說，我是愛。

其實有小貓咪，這個人就是一個，通過她的名字開場，因為女生，我愛吃西瓜的經理，她說我是愛吃，這個經理的小貓咪，這就是一種開場方式，對吧，她說你是在配合我的女生嗎，她說，可以被你發現嗎，還不趕快被處。

今天天性難難的，感覺這場女校完之後，就快下學，這是這樣的，這個地方，因為女生，她就是說你還不被處，這個話題其實，這個女兒要玩，然後這個之後女生，有拋出話題的時候，慢慢一開始，人需要你自己去，引導話題。

那這個男生，就用一個第三方的話題，來開始她的，下一個話題，就把她，從這個天氣這塊來說的，我們看女生說，她說剛看天氣一道，說周日還要下學，好冷啊，說好的暖東，都是騙人的，說明這女生對這個話題是去接了。

可能說的是全球溫度，MU喜歡學嘛，因為怕可以，一個類似的法體，把這個話題延伸，她就喜歡，可以對學人把學教，我以前在東北上學的時候，每年下學我都會去，出去對學人，看有沒有這個男生開始說，哇。

在北方上學應該蠻有趣的，然後我一直想去，後來冰場，然後呢，這個就是我大學，是在這個荷蘭鄭州，這個就是我們說的吧，他就是一種，信息交換，對吧，女生說他是在東北上學的，女生說他是在東北上學的。

然後這個男生說，我是在這個荷蘭鄭州上學的，就是一種信息交換，然後這個，這個女生說，我不是在東北上學，我大學是在開風，是在開風，然後然後看下，那時候是在長春，你好比滿近的，你的冰多很多，也就是說他。

他說我只是之前在東北待過，然後這個時候，這個時候，這個女生又說，我也想在那個中醫完不刑街，所非外教堂，也就是說，表達我對於北方，也有一定的了解對吧，他說有機會可以去看看，有時間一起去過，就怕你沒有假期。

這裡就是談到一些話題的時候，就做一個，很模糊的腰椰對吧，做一個老師，最滿意的就是假多，他說現在的現在，那你不是快要放假的，是的啊，你一個月就快放假了，那我們看下一張，好，哈哈，不氣不氣。

平時被100多個孩子圍攻，平心內的，再不放假，就要分掉了，對吧，他說哇100多個不敢想想，再不放假，老師就要分掉了，為什麼要找到開學人，再不開學家長會分掉的，他就不敢想像吧，我自己也不能想像。

想多了我怕會什麼空，我怕會哭，然後你分析得很對，失敗了沒錯，家長福良，作為也是心力交脆，他說我家親戚就是，不喜作業的家庭很和諧，一開始輔導者也就是開啟爆子模式，其實這裡就是什麼，女生拋棄一個。

她是做這個教師，然後她對這個話題的進行，一些這種補充，或者說她的一些，結果她身邊的一些這種就是感受，然後呢就告訴女生對吧，我對這個A你做老師這個事情，那是難懂的，因為我親戚就是做這個老師了。

對吧然後讓她都很懂這些東西，那麼就營造了一種嚴懈感，我跟我的同事，經常都吐槽，我年輕輕就當了老師，他就說年輕輕就當什麼，就要孩子什麼的，對吧，那麼我們看下一張，我覺得跟老師還挺好的，福高受人尊重。

現在的老師，第一位和口誤語言不如重前，個體情況，在這個信用的地方，還是比較好的神，什麼的，他就好吧，他先不說了，睡前學習班，我明天也要上課了，我也要做課件，不說了，內完早點休息，這個人就是相對比較好的。

一個就是，熟悉階段，第四聊天的一個聊天，那麼我們說一下，第一個就我們剛說到的，你要營造一些話題，女生都回憶，就把人家主動去，營造一些話題，說說天氣之類的，然後營造到這個上學，之前擱置在哪裡，啊之六對吧。

營造這種話題的時候，不光要生女生，還是說自己，而且呢，冰點這種草糊口的一種方式，一直問一直問，那個平不好，中間要加入很多自己的感受，還有自己的一些建取，這樣的話就，能夠讓這段聊天，變得很飽滿，之後的話。

他們又聊到一些工作，對吧，這個女生的一些工作，這個男生，做了一些自己的一些這種，表達她的一些這種感受，還有想法，然後你說這樣，她的親切也是做老師，要自樂的營造，營造一年年細感，然後這裡有一個地方。

也是可以的，就是，因為當天已經十點多了，這個也是我今天跟我們學說的，如果說你跟一個女生，加到微信之後，短期內也不能夠很怕的見面，最好不要想個一次聊天，就把什麼聊完，如果一次聊完之後，以後後面的聊天。

以後發現，就找不到話題聊了，知道吧，是說如果時間也比較長，比較遲了，可以煮的切段話題，而且切段話題，你可以像我們這個更美，就是用一些這種，高價值的這種方式來切段話題，她說先不說了，睡情學習番。

其實表達的意思就是，我這真很好學的，我很上劑，這也是這種價值，我在睡之前，我還去看看，舒學習一下，就把這個話題，泡開，然後泡出去，切段話題，然後等一下，這可能你可以在，八九點鐘的時候開始去聊。

你可以聊到十點，就多聊一會，這樣的話，讓你們可能在門中時間內，都能夠去年細，如果一次一聊完，想得一次要全部聊完，那麼可能會造成你，時候的話，就很發現，找不到一些換聊了，這就是一個熟悉切段。

就是我們剛剛說的，接下來我們說一下，愛沒切段，愛沒切段，愛沒切段的話，我們要做的第一個就是一個舒斯感，舒斯感就是要做一些，情緒的聊天，情緒的聊天，就是在這個熟悉切段，我們主要是說一些這種。

細節交換讓大家熟悉起來，這個幾個人要做一些這種，調整情緒的聊天，這個我們後面會去講，之後還有一個這個節段，可以做一些這種，簡單的稱呼升級，這個世界來拉似的一些這種方法，這個後面也會去講。

讓你們點那個相對愛密點，第二個是我們的話題，要進行一些這種升級，或者升級，讓你們的話聊的一些話題，不能只是一些，太普通的話題，讓你們關係，一個升級的話題，這個時候通常這種話題升級。

可以去展示自己一些這種轉價值，轉價值，第二個就是在這個過程中，話題升級的能讓你們關係進步的，能夠一個拉伸，第三個是在這個階段，其實你們已經可以去做些這種，腰椅，似乎到一些腰椅的技巧，還有一個腰椅，預期。

我們來看一下，就是那麼在這個，愛密階段的時候，等於一些聊天，愛密，好嗎，第一個，好你還是別叫我寶寶，有點奇怪，我們只要長得漂亮的，都叫寶寶，好吧，你要是願意這樣叫，你就這樣叫吧，我跟下班寶寶也能。

也是的，對吧，你還是叫我寶寶吧，你別叫我寶寶了，我還是覺得一點奇怪，我明明比你大，你叫我寶寶，感覺特別奇怪，我覺得，這個其實就是一個愛密，覺得那個聊天，因為他在做稱呼升級，因為他之前叫乖乖，就有點愛密。

之後這年的又叫寶寶，就更愛密，這就是一種，就是在這種，愛密級的那種聊天，但是你做了一個重解，就是這個女性說，不要叫寶寶，他說我覺得長得漂亮，你就叫寶寶，像這樣一些話可以學一下，當你跟女性。

做這個稱呼升級的時候，就叫他寶寶，他說，我覺得叫寶寶，你是不是都喜歡叫，寶寶自己的，你說覺得你長得可愛，叫你寶寶，什麼什麼的，你叫他乖乖的時候，他覺得你叫乖乖，覺得有點不習慣，你說因為長得乖，長得漂亮。

才叫你乖乖，你可以說這樣的話，那我們看下一個，下一個，他說準備吃飯，剛剛再打遊戲，你平時都是自己做飯嗎，我不會做飯，那要是在一起，那請不是，天天做飯跟寶寶吃了，反正我是不會做飯，那要天天做的。

你吃把你養得胖胖的，他說我吃不胖，這也是一個愛密階段的一個聊天，第一個他也要做寶寶什麼的，第二個他已經知道一定有畫面感，然後要做飯跟女生吃啊之類的，這種就類似一種模糊要一夜，就是可能要做飯跟女生吃。

就越出來，你到我這裡會我幫你加點名字，做飯這種的話，就是一種愛密的一種關係，而且這個女生，她其實是不太反感的，因為比如說，那我要天天做飯，做好吃的給你，對吧把你養得胖胖的，這時候女生說我吃不胖。

也就是說，她是沒了這個事情的，這也是屬於一個愛密階段，我們再看一個，再看一個，有時候說剛洗完澡，她說我想乖乖，出水浮溫的樣子一定是很可愛的，這種樣子只有藍棍才知道，讓你藍棍又很幸福，我突然有點記錄她。

然後這個是說，我不想談念了人，有什麼好記錄的，突然覺得不希望自己喜歡上英生，我想和她，我需要她的時候又找不到她，那麼這也是一個愛密階段的一個聊天，第一個是什麼呢，女生說她喜歡早，那麼你就贏到話題。

贏在一種畫面感，你出水浮溫的樣子，其實大家都知道，對吧女生剛喜歡早出水浮溫，肯定就脾氣，甚至是光澤的，對吧，那麼她就把這種畫面，聊出來了，那就是有點小愛密的，你知道嗎，但這個女生呢，她說這種呢。

只有我藍棍早知道，這個時候女這個男生，和我們學業，為了能夠去知道這個男生，是不是這個女生，是不是有男朋友，她很特別的去問，那麼就說，那你男朋友慶祝，我有點記憶她來，她的方法記起來是什麼。

假裝你是有男朋友的情況下，我這樣去說，這樣來去測試你有沒有男朋友，對吧，男女性說，她說我不喜歡談戀愛，對吧，又是蠻好記錄的，這個時候就說你這個女生，沒有男朋友，那麼這你說一個記憶要點。

就我們很多學員都在問，她說這個女生，有沒有男朋友不知道，我怎麼去問，有個學員請她很低量，她就會直接問，你男朋友的嗎，談戀愛了嗎，那這個時候你直接去問，你就有一點大的需求，那女生就會覺得你只有問我。

那你可能是不是就想追我，那就是一種大陸需求，但是你可以測試你的氣氛，比如說這種方法，就假裝不夠一點，她有男朋友的情況下，來這種方式去溝通，舉個例子，比如說這個女孩說，我一會兒要去吃這個火鍋，對吧。

然後你就假裝她的男朋友說，陪男朋友去吃火鍋就不管我了，是吧，這類的，那這個時候女生說，誰啊，我就歸命，沒有男朋友，那這種方法就直接問了好一點，就好一點，可以去測試女生，她有沒有男朋友。

然後來這裡還有一個技巧點，是我們下段截圖，應該會出現，就是這個時候，談到這個男女關係之後，這個男女生就說我突然不喜歡上，不希望自己能夠喜歡上醫生，因為我們這個學員裡面，她是醫生，她說我不喜歡你這種醫生。

這種這種男生，因為我覺得你太忙了，對吧，我需要你的時候，我都找不到你，對吧，就歷史這種醫生，這種也是這種，就是話題升級，就是你們聊著聊著，有聊的一些男女，想蓬這種話題，這裡也是我們在按揭，你要去做的。

通常聊這種話題，能去聊一下，這個女生，她的一些折尾，偏好之類的，但是當出現，聊著這個話題的時候，這個女生，她表達出來，我不喜歡你，你內心的時候在怎麼辦，這裡就設計到，我們剛剛講的，對吧。

這個框架的一個問題，其實這個人是我們提先講，這個在框架裡面，還會更詳細地講，那麼就是當女生，她說到，她不喜歡你這種職業，不喜歡你這種人，那時候我們也要怎麼去做呢，如果一個人沒有框架的話。

她可能會怎麼去說呢，她說，爸爸我這個，可以抽很多時間的排利的，爸爸你錯了，我其實我沒有醫生，很有時間，我可以抽很多時間排利的，那是這種話的話，你就沒有框架，你就沒有自信了，就感覺你在醫護旅行。

那這個時候其實，你確實是能夠做很多時間，那陪同旅行，但這個女生都覺得，這個人這麼快就被我打敗了，這麼快就順著我，這個藍的肯定，很膚色，價值很低，所以說遇到我，這一個人，什麼都順著我，你知道嗎。

那該怎麼去說呢，就要保持這個框架，那這個認識我，跟她做半聊，看是怎麼聊的，好多人都是這樣說的，當一生可能是，注定找不到女朋友的，先保持這個框架，你所有也對，因為她沒忙著就人，卻沒有更多時間。

去排斷自己心愛的人，第一個，就是我先順利你，你說要這些都對，我也認可，我不一定反駁，那種不年人的，善業人意，這個女生可能有期，這句話我不懂她什麼意思，但這句話是，比較有技術的，這就是一種有框架的表現。

醫生確實很忙，大學開始就比其他專業學，更多的東西，畢業了還要就並服傷，不過這個工作能讓人有光容感，所以我想找一個能夠，理解我的人更好，即使不能天天陪她，不過我可以比其他人，更好的管理我家人的健康。

那麼這句話我來說一下，第一個我會告訴你，我們確實很忙，因為我們在大學學的東西，就更多我大學就比別人更努力，出來之後這個工作，我也很喜歡我，很喜歡的工作，我做得很開心，因為她能夠帶來光容感。

就說明我是自己框架的，我還是很喜歡我們的工作，其實你這樣說我還是喜歡我的工作，這就是我的框架，第二個是什麼，我是想找一個善業人意的人，不是我要來去應和你，而是意思嗎，我覺得我要找一個能夠。

能夠順從我的人，因為我的工作很忙，我就想找一個能夠理解我的人，而且我是價值的，為什麼，因為我是醫生，我能夠更好的管理我家裡面的健康，這個時候如果說我找個老婆，我老婆這邊她以後，幫我媽媽生病。

我在醫院工作，我能夠更好的去照顧他們，這就是我的價值，所以我有這樣的價值，我才能這樣的抵禁，我覺得這個我是，我很光容而且我需要找一個能夠理解我的，我不能說因為我喜歡一個女生，她覺得我要多實驗陪她。

我就把我的工作丟掉，就能去陪她，那這就是沒有框架，找到，還知道女生說，我一懂，但是你做到真的很難，對吧，這種的話就是一個，在愛媒階段的時候，通過引導話題，然後聊到一些這種，有點愛媒齊息的畫面感。

出水膚的樣子，然後聊到一些這種，關於感情，兩個人那些想法的時候，你怎麼去把所有框架，這女生在後面都去聊一下，她會不會逐步地去信到她的，OK，我們說到了愛媒階段之後，下一個階段就是一個，確定關係一個階段。

那麼就是一個定情階段，這裡我心要說一個，很重要一個點，其實，雖然我們這個，無知是要說，我一定要主要是，往無聊天的一個課程，但我想說，其實光是通過聊天，是很難，基本是不可能確定，就完全確定，一個。

念愛的一個關係的，走吧，我們在整個一個過程中，去跟女生合好的去經驗，再接著慢慢地去，把一些關係，確定下來，但是我們聊天，能夠位於會做很多準備，然後會來以後，回來這個要再做一些這種轟頭。

讓你們關係更好的確定，所以說確定，這個就是感情，這樣一個極端的可能，是你們已經見過幾十年之後，還是屬於這個階段，我們要做一些什麼事情的，第一個就是一個可得性，可得性是什麼，可得性就是讓女生感覺。

你是她可以得到的一個男人，就是你前面，前面我們接著，可能是不斷展示價值，然後去挑情，讓她感覺更加舒服，讓她慢慢喜歡上你，她這個接著，你要去做可得性，讓她感覺，她稍微努力，她稍微長開用這個環保。

你們就是能夠擁抱的，那種感覺，你知道嗎，這個就涉及到，你怎麼去試好，怎麼去讓她感覺，你對她的一個暗露，然後讓她覺得你很可靠這些，都是可得性，就讓她決定很專業，這些都是一個可得性，第二個不能就是。

化妻要進步的升級，這個時候你可能要去瞭一些，這種以後你未來的一些自己的規劃，對吧自己的一些規劃，讓她感覺，因為她和你可能以後，能夠長得在一起的，這些都是，要我們這個接著去做的，那麼第三個人就是這個接著。

可能還要持續地再去做腰躍，而且這個時候，腰躍的一個預氣也是非常重要的，就是你約會的時候，可能去做一些輕易的動作，你在約會，你在瞭氣的時候，就去做轟拖，這樣的後來，你可能到了約會的時候去做，它不會糖突。

但這個接著，能瞭聽到這種，就是畫是很多的，我們看一個，這個應該就是屬於一個，快樂缺利用關係的一個接著的瞭氣，而她說，這個女生說，我這個工作其實，我還是蠻喜歡的，一二月的小朋友，挺可愛的，對嗎，她說。

打包你喜歡做好，其實我一直沒告訴你，我之前就想找一個老師，當老婆，以後能可能，可能會很好的教育孩子，這就是一種私房口的心，為什麼，怎麼說，這個女生，她是一個藥源的老師，然後你就告訴她。

我就喜歡藥源的老師，我就喜歡老師這種職業，因為我覺得以後，都萬可能能夠很好的，就教育我們孩子嘛，對嗎，這就是一種可能，就是你告訴她，我其實就是想找，你這樣的這種老婆，然後你剛好就是這樣的，那麼這個呢。

也是我們一個七小孩，我們在做，四好的時候，一開始的最好的，通過的，類別畫的這種，四好的，什麼叫，類別畫的四好的，就是，你不要直接告訴她，我就是喜歡你，你先告訴她，我喜歡你，這樣的一類神。

但我不會直接告訴你，我就喜歡你，就是，你這一一個人，我只喜歡你這一類的，這種四好的話，她相對的話，叫若化一點，類別畫的四好的，比如說她是老師，你就告訴她，其實我挺喜歡老師這個職業的，感覺我老師的話以後。

以後如果找個這樣的女朋友，會很好啊，對吧，就類似的，然後這個女性說，是嗎，你之前還讓我，還問我要考慮工作，那是我想你以為我近一點，但是，有時候我會想你嘛，因為他們已經見過面啊，你在，曾錫浪嗎，也啊。

她就以後說，今天就在這個，要援助完，她說，聽你的，然後她說，你以後，你說我們是，生幾個小朋友啊，對吧，幾個寶寶，然後家裡面，有一個，有你這樣一個大寶寶，還有一堆小寶寶，肯定會被欺負產，這種呢，就是。

通過一種畫面感，然後呢，去聊，所以一種，你們可能在一起之後，啊，等於一些生活，這種呢，其實啊，就是一種預期，就你們剛說的一個預期，就告訴她，哎我以後可能是小孩哦，而且你可能是不要生幾個啊，這類的對吧。

把這種畫面營造出來，然後還看，女生的一個反應，對吧，如果女生，她不喜歡你的畫面，對吧，她可能會說，我們可能還沒有在這個地步吧，誰要跟你生寶寶，然後，以後可能這種事情的話，不好說，什麼的對吧。

誰說的你老婆啊，你都沒有跟我表白，我也越來越單一中心女朋友了，其實她就暗死了，她說你都沒有表白，你就，就是說這個男生，是可以去表白了，對吧，那麼下次你見面的時候，對吧，你跟她知道一個，這種浪漫的。

類似表白這種事情的話，就是可以的，男生說，表白和球婚一定會被你，霸她的驚喜，那麼這種的話，就是一個，快去年，另外關係的時候，一個聊天，就是這份感覺，這份類別畫的事好，已經在一種更浪漫長久的屬性的一種。

就是預期一種畫面，這些就是我們在這個，這個階段要去做的，OK，那麼關於我們的，第一階課，這個，聊天的思維，還有一個，聊天的一個過程，就就講就完了，那麼我們第二階口，可能會有新的一些，知識的一個分析。

我們下一個再見。