# 无极神聊术2.0：08节，聊天开场技巧【十大赠品微信156066050】

【，【 無機神尿書2。1】，好的 選擇你們歡迎來到無機神尿書2。1，這是我們的第八節，這節可能我們要講的是關於聊天開場，聊天開場也是很多兄弟都會問的，經常很多 特別是我們的世界，或者全球的學員都會。

老師 今天我應該怎麼開場，今天我也該怎麼開場，其實開場比較簡單的，就很多年來他想得太複雜了，當然我們今天希望這幾刻講了之後，你們聽了之後，你們幾乎自己的情況都都很好找到，跟女生的一些相關的這種開場版。

好吧，那我們這幾刻就主要講兩個內容，第一個就是開場的分類，就是說我們有哪些算是這種開場，他的一個分類是什麼樣的，第二個就是不同的開場方式，還有他的相關技巧，我們直接進入客廳，第一個開場分類。

這個可能很少有團隊去提，其實開場分類要分的，第一種就是首次聊天的一種開場，對吧 這個女生，你相親到或者說攤攤，各個方面加的，你第一次開到聊天的時候，那麼可能是一類，那麼還有種的就是你和這個女生。

曾經聊過，那麼這次你們有二次開場，這種也是一類，還有種就是女生發到碰圈之後，對吧 他跟你評論，你跟他評論，或者說你也發碰圈 他跟你評論，這個評論區你們怎麼去互動，對吧，但是這個之後可能還是要轉到。

一個微信的經驗去私聊的，那這三種開場的分類，就是會有些區別，我們待會對應講到相關的開場方式的時候，我們就會提到可能不同的開場方式的話，他對應的就能開場，開場的分類就不一樣，那麼這裡呢，講講一個重要的點。

第一個點是什麼，就聊天中，一定要來生跟主動，跟主動的區別開場，我們之前說過，就藍森林在這個框架裡面，對吧，一定要有一個主導權，很多一個點就是你自己要去主動，主導的區別找到女生聊天。

我們今天有這種學員就去說，老師這個女生什麼情況對吧，我不找他聊，每次都是我找他聊，他從來沒有主能來找我開場過，但是我告訴你，這是正常的女生，就是這樣的一個生活，你知道吧，他普遍就要均持點。

就是說一般來說，都是藍森開場，這個是正常的事情，在第一個，第二個就是，尤其是首次聊天的生活，對吧，這開場也要注意這兩個地方，一個是不要太嚴肅，第二個是不要太暴力需求，暴力需求，可能就是為了問題。

比較多之類的，我們直接看案例，這些學員，之前聊天，聊流非常的差，比如說這個，對吧，一開場之後，你好，你叫什麼呢，這個叫王牧瑤，對吧，你多大人25歲，挺好的，哪女人，長沙對吧，長沙不錯，綠瑤你是單身嗎。

小和葛，你問這麼多問題，很煩的你知道嗎，你不說就算了，這種就是情商極低，但就是我們的學員，他的這種的話，就是一種開場之後，暴力需求比較多，因為他直接問了很多問題，對吧，然後還有一個就是。

問對方是不是單身案之類的，這女生一看就感覺你，可能這個人很即可，想找一個這種女生來拖單之類的，你知道嗎，這種話就不太好，對吧，第二個就是這種，這種話也是不太好，這種話可能就是像一些這種。

比如說鄉親、類似的，那麼他可能就是，也會有這種情況，對吧，你好，我叫什麼名字，很高興認識你，我是做什麼的，對吧，今天多少歲，劇學、機架，什麼新作，我比較喜歡提球，對吧，我來遊戲，對吧，切錯一下可以。

我還是個吃貨在程度，待很久，有很多很好的地方，我都知道，也就會可以一起吃便程度，就說特別多，對吧，把自己更的信息一壓著說出來，這種的話就太嚴肅了，就一看就是，特別的感覺，就像那種很正式的鄉親。

其實是鄉親介紹的，也不能這樣去鳥，你看小哥哥，你這位介紹很相近，可是我們是來鄉親，還是來面試的，對吧，就女生就會覺得這種事，一種很嚴肅的鄉親，感覺像面試一樣，他就會覺得特別的，不適應，把小姐姐。

我是想你了解我，對吧，我也很少玩探談，剛剛探談上，又沒多了二多久，就是說，他在探談上轉到微信之外，一來就這樣了，這種又情商也比較低，一來你就自我介紹，所以大對，其實你其實可以慢慢地說。

不要一來的話什麼都說了，你媽顯得太正式，女生會覺得不自然，在吧，他說，你看女生就說，一般女生不喜歡，男生一來就自然自於你懂了，媽說你這女生是挺好的，還是會告訴她，還是會告訴她，這就是我們鳥天的開場。

對吧，她的分類就是三年，第一次和女生鳥天，怎麼去鳥，第二次，就是我們二次開場，怎麼去開場，第三類平面區，怎麼去平面，接下來我們就會講到，有六種，這種鳥天開場的技巧還有方式，那麼我相信聽了這個之後。

不管你是什麼的學員，不管你和女生是什麼情況，你應該都結合自己情況，能夠找到相關的一些這種開場白了，好吧，來我們看第一種，第一種的是，就是比較常見的，就叫測試性的開場，什麼叫測試性的開場。

就是一來你不提供太多的話，體和信息，可能一直哈啰嗨，你好，這些話都可以，然後核心是在於，通過發這樣的一句話之後，看女生她會不會回你，你也不提供太多的信息，就是為了去測試女生，會不會回你，就是這麼簡單。

有的兄弟可能說，哈啰嗨，你好，這叫那話，是不是太簡單了，是不是太傻逼了，其實不是的，我們核心就學傻了，是吧，他覺得，下一個每一次開場，他可能就覺得都一定要，就是特別牛逼，或者說都一定要與出驚人。

我們之前講心態的時候講到，有的兄弟就想的，每一次說話，每一次是在開場，他想的都一定要，特別好玩有趣，特別依賴就是很心內之阿之類的，那麼你這種的話，可能會造成你有的時候，你想不出來，你就不敢去開場了。

有的時候實在想不到，你就用哈啰嗨，你好，這樣就可以了，知道嗎，當然還有一種，就是我覺得，那種很可愛的表情，我覺得是一種，很好的測試性開場的一種方式，你發個表情過去，把這種表情，他帶有這種情緒。

而且你不會包錄他的需求，可能比哈啰嗨，稍微好一點點，但是都一樣，我們直接看相關的案，看相關的案例，比如說這個學員，其實這個學員就今天在服的，就今天在服的，在服的是個遇到老，因為我們每天的遇到。

太多的情況了，那麼所以說，就直接拿出來講，這個就是我的一個私教學員，你看，他的一個跟我的溝通時候，就是這種感覺，他和這個女生，就是什麼說話，他有點挺矛盾，想找到他聊，但是又感覺他緊張，也不好。

就想等一段，又怕出問題，就說他本身卸力，我跟他做一些服藥，他說老大，有什麼流鼻點的開頭，試判的話，你看就，也種心態了，對吧，那麼我跟他，這一年多了，我感覺我們聊天，跟什麼都沒有說一樣，怎麼說。

就是感覺很平淡，然後我告訴他，你就是一個拉伸的關係，我說你，很厲害，只要跟他多聊，你不聊的話，你不能拉伸關係，因為他，經常就是一個，只有女生聊一次，叫吧，然後我給你看，他後面說的，可是如果。

去主動找他聊天，上來，就是，我就問他，我說你也想要的是，什麼那種，所謂的流鼻的開場，然後他說，就是那種，如果去主動找他聊天，一上來就是什麼，人數無害的話，如果勾起什麼，聊下去的話，試判一下什麼之類的。

他一來，定位就非常高，他覺得，一摔句話，一定要什麼，人數無害，能夠勾起女生吧，上去，來興趣，聊下去，之類，之類的，你知道吧，就想得比較多，希望，一來地句話，就能夠，馬上掉起女生，很大的胃口，這裡的。

但我真正想告訴我們，兄弟好，我們後面會講到，像這個，好奇心開場之類的，就告訴你怎麼，能夠掉到女生的情緒，一來，有這樣的一切開場方式，但正常跟你情況，對吧，比如他碰一圈，或者他，就是說，之前你收過某句話。

剛好，你們想在這個點才行，有的想不太，你就正常，測試一開場就可以了，但他就是，一來就有這麼定位的話，心態就有問題的，你知道吧，我們看一下，一些正常的測試一開場，這種就是很正常，對吧，發個很可愛的表情。

對吧，在這個，他們上面，對吧，因為然後女生，就你好，很散散這個，對吧，你說我也試著，那要不加護衛心，就這麼簡單，我要看他就這麼簡單，你走吧，就發一個這種可愛的表情，就可以了，如果是微信的話，是這樣。

你還加了之後，也是發一個，這個民歸小朋友，很可愛的表情，對吧，女生也會你發個表情，然後你說，小弟就很可愛，然後小弟就出題，的話題，很可愛，在幹嘛，對吧，你就是你的碰拳，在擋順便可以的時候。

女生如果願意回你，你就用這種測試一開場，都可以，對吧，這種是最簡單的，實在想不到，你就用測試一開場，就解決問題了，對吧，不要想在，一定要用什麼，那種很劉必，很好的，之類的，想不到情況下，就用測試一開場。

就是最好的，好，OK，那麼測試一開場，那時候我們剛說的，是最常見，實在想不到，就可以用測試一開場，然後狀態開場，也是一種，基本你都能夠用，能夠大不沒用的，狀態開場是什麼意思，有兩類，第一點是什麼呢。

就是說描述你自己的狀態，什麼叫描述自己的狀態，你今天幹了什麼，你剛剛在幹嗎，你現在在幹嗎，一會準備要去幹嗎，這些都是你的狀態，還有一種就是，你直接詢問女生的狀態，比如說在幹嗎，這都可以了。

那麼可能又有一個兄弟會說了，這種泡雪中的就說，對吧，他說，問女生在幹嗎，是不是在查護狗，是不是很傻逼，之類的，其實你不要經常這樣，你不要一來就問幾個問題，或者說每一次開場，都是問在幹嗎，就可以了。

是不是發一句在幹嗎，是可以的，而且都是說你先描述，自己在問女生在幹嗎，這個的話，其實就可以了，我們看一些這種相關的這種案件，其實這些都很簡單，只好那書裡面想得太負責，看一下這個對吧，好了小姐姐。

剛剛跑完步，大喊你應該回來，有一種孤立大增的感覺，對吧，就是先描述自己狀態，我先跑到步，對吧，而且描述了一些自己的感受，對吧我有大喊年齡，這種感覺，你描述了封庇點，就提供了很多話題，描述狀態是什麼呢。

是因為能夠提供很多話題，因為你在跑步嗎，你看女生說，你到底是在念舞，還是在跑步，對吧，除了她一定跑到很遠吧，因為你描述這個狀態，有一些感受，有點點誇張，女生呢，她就可能會去想像這個畫面，她就問你對不對。

這個時候會讓你把你跑步的，一個這種就是說截圖發給她，對不對，跑到八步你對不對，你也是在某個地方跑一把，一群人都這麼長，我說讓我們很近的，有空可以一起約對吧，她說，她說你也在念西服跑步嗎。

就是面大家很近對不對，可以啊你看，就順勢做到一個這種腰約了，這種就是，你描述一個狀態就可以開場了，對不對，我們再來看一個，剛忙完，準備回去了，這也是一種狀態，我剛剛在幹嘛，然後高尾你在幹嘛，對吧。

這種二次開場的時候，對吧，也可以用，看嘛，你在幹嘛，對吧，在舒適，明天有安排嗎，上班，那這種就是，相對可能已經有點愛美的情況下，對不對，然後，已經叫乖乖嘛，然後說在上班，然後就說，你明天在上班嗎。

因為你看個電影傻的，你老闆要幫你扎幹什麼的，今天一天在上班，對吧，那麼就，對，我後面就開始去延續了，是不是很簡單嗎，這都是很簡單的對不對，OK，那麼剛剛說到就是，描述狀態一個開場，那麼我們接下來看傻。

下一個，Ponchua開場，Ponchua開場的話，這個也是非常常見的，但這種人就是可能要跟進去情況，一樣女生發了Ponchua，或以發到Ponchua，女生跟你平民之後的才行，你知道吧。

包括可能就是有幾下幾個孩，比如說你去平民女生的Ponchua，這部私聊，然後，這就是可以的，然後還有一個是什麼，比如說你手吃聊天的時候，你加拿大你去他Ponchua，找一些話題，他能不能找到話題。

找到話題之後，做一首次開場的時候，就可以用，還有一個就是Ponchua，各種年式感，這種也可以在手吃聊天的時候用，也可以在二十四看上之後有去用，對吧，就是你去他Ponchua，找一些這種事情。

找一些這種話題，來迎在一種，你和他很巧的感覺，比如說你那Ponchua發現，他以前去過這個香港，他說，我看你Ponchua，你之前去過香港，對吧，我拉伙剛好也去過這個好巧，就類似這種人。

這些都是非常簡單的，關鍵是我們兄弟們，能不能根據女生的Ponchua，去發尚思維，在吧讓我們看一下，這個就是，這個就是對吧，這個女生說二十歲的願望，快二十一歲來的沒有實現，對吧，然後愛一夜南景。

這個是他可能群發的時候，大家都看到了，然後這是我們學院的地條回覆，大十歲的臨完成就行，對不對，做了一個簡人條感，就是二十一歲，沒完成，沒事，八十歲的臨完成就行，然後這個女生就說，有些願望不能等太久。

然後說，如果自己努力過，不能實現，也要開開心心地吧，有一些這種有點內涵的話了，然後這個女生說，謝謝這個學長的指導，然後就謝謝，現在有人叫我學長，挺開心的，都必須好幾年，其實女生願意回你這麼幾句，對不對。

其實你就可以去找他思娘了，最近有什麼不開心的事嗎，是什麼願望，沒有實現，什麼什麼的，你都過去開場，因為你在Ponchua已經做了一個，出乎的一個鋪墊了，OK，我們再看看一個，那麼這也是。

一個女孩的一個Ponchua，對吧，他的Ponchua，Ponchua，我們看一下，有來去方面，是可以去找的，對吧，你看他發了很多，那麼我們是從這個地方去找的，這個應該是手持開場的時候，一個聊天。

我們看一下，因為女生發了這樣的一個Ponchua，對吧，想媽咪和可愛，然後，這個時候我們去開場，是怎麼去開場的，對吧，我說他都認識你，對吧，很，我會很危險，然後呢，為什麼你這麼說，我會吃了你們。

然後我們學院說，對吧，看你Ponchua，你，你有越來小動物，因為我也是快來小動物，對吧，我來有沒有來他，我就是愛他，然後把這個表情，把這個照片發在他，因為這個照片裡面顯示了，就是說好像這個。

女孩在這個，我摸這個小貓咪，這個小貓咪來有一種，對越來之後，身為肯定的樣子還不算，那就這種就是，你去碰圈，找好了話題，一家子就眼神出來了，就是一些話題，對不對，那我也要，這盲列在你試試看。

身邊的女生長得很大的，這裡就是手伸了，你的時候，你就可以去女生的Ponchua，對吧，發生這種話題，然後你就可以去，和他找到，很多的這種話題，可以去秒，我們再看一個，再看一個，那麼這個是一個。

碳碳的展示面，對吧，有很多信息，我們剛剛說可以去，Ponchua裡面長聯繫感，對不對，然後我們看這個IT，同性，那你如果是做這種工作的，歡迎Ponchua，這種工作的，你就可以說，哇做IT的。

我也是做IT的，喔，PonchuaIT的，聽說IT怎麼樣怎麼樣，對吧，商務什麼來自H&N，這個是哪裡我也不知道，經常村維區，應該是深圳的意思，尋找一起，卸在默默的人，碳碳的人，對吧，這些話的話。

你也說你的目的，口一樣對不對，這些劇場聯繫感，你跟他一樣，都是，有這樣的一個目的，對吧，然後他的標心，對吧，這些可以找，他的興趣，愛好，對吧，今年最，最開心的一件事情，是什麼什麼，對吧，這其實都是話題。

對吧，都是話題，那麼我們，在開場的時候，就可以怎麼說，哈嘍，對吧，他說哈嘍小哥哥，對吧，我們選就說，我困願你一起，游泳，我超愛的，這就是已經在聯繫感，因為女生，他喜歡游泳對不對，我們剛剛看到了。

那這個時候，你直接就說，你也喜歡游泳，對吧，我困願你一起游泳，就其實就可以要渔了，你知道嗎，只是這種是模式的要用，也就是今天下不下去，在在哪，對吧，深圳望，看了，這種話，可能就下午，我們選就去很女生。

去愉快的玩耍，就去游泳了，對不對，所以說這些都很簡單，只是你要去發生思維，要去發生思維，好吧，OK，我們看下一段，下個就是好奇心的，好奇心開場，這些人就相對高階點，就說你一定要，你好。

這種我們剛剛說到的，因為那個，我們剛剛不是談的嗎，有個學員就問，有沒有以下子開場，就掉情侶，是那種，興趣度，之類的，好奇心開場，就是要打到這樣的目的，但這種是可憐不可求的，一定剛好他，比如說他碰錯了。

或者說他今天，發生了什麼事情，對吧，剛好，能夠用到這樣一個好奇心開場，那麼你才行，好奇心開場是什麼，就算你一開始聊天的時候，你就發句話，像放勾子，女生可能不懂，但是女生會很好奇，來問你，這種就隨意。

放勾子的一種，開場或者說叫好奇心開場，我們直接上案例吧，你們看案例，你們就懂，好吧，OK，你看這是我們的一個試驗，不就個債嘛，我說剛剛收拾好，準備去公司，對吧，然後看一下，他發了一個女生的碰圈。

他就一小，之前的碰圈，能平衡上，然後他說，他今天應該是去學校秋遊了，這是去的，一個什麼什麼偏幣的小島，就是這個學員就很懂，他會，他為了我要幫他去做評論，他會把詳細的情況告訴，這個也是我之前說的。

我們有的學員，他媽真的有的時候，很煩，就是說他想需要你跟他做代表，但他什麼情況都不告訴你，發一張截圖，對吧，而且如果截圖裡面，是視頻他不發視頻你看，就是說，你幫我看下怎麼回，那麼我們是很痛苦的。

他像這個學員你看，他就很懂，截圖是很詳細的，然後他會告訴你，這個女生，他的一些狀態，他這個時候，我們根據你，一個具體情況，跟你的一個回覆，就會特別的有針對性，我們看一下，首先這一個截圖，對吧。

這個女生說有人約嗎，看電影吃飯，對吧，逛街都可以，我好無聊，難得要直接回家了嗎，然後是一小時前，我們再做一個試劫，這個是上午10點23，10點23，然後呢，這個學員找到我們的，對吧。

那麼我們跟他做了一個指導之後，對吧，那用一個好奇音開場，是怎麼開場呢，對吧，我們就直接說，發現你好特別看沒有，這句話，就帶有一點放勾著的意味，這個女生就會想，為什麼他要這樣說，他媽，這女生馬上就說。

放上兩個問號，他就上勾了，上過這個這個時候，哪身在說，早上從來沒有女生，這麼早約人看電影和逛街，對不對，我們剛剛說了嗎，這個學員十年中，主要找我們，對吧，然後呢，他說，一個小時前，發的這個碰圈，對吧。

那就說女生是九點鐘，主要的時候，發的剛剛那個碰圈，那這個時候，這個時候的話，你說這樣的一個事情的話，你說這樣的一個事情的話，就是很OK的，你早上從來沒有人，這麼早約我看電影，然後逛街之類的，女生早上。

對吧，早上午鳥，不都是要睡覺的嗎，然後會什麼什麼的，對吧，就把這樣的一個，他的一個勾子，就收回來了，然後這個時候女生說，因為已經出門了，如果我還在家，來有人找我出來，對吧，已經在被我扭玩了，對吧。

這就是我們剛剛學員描述的，因為他當天出去秋遊，但出去後來這個發信，好秋遊之後，已經些突發情況，秋遊就沒有去，所以說又起來了，又起床了，然後呢，就很無聊，早上就約人看電影，他這個時候，你裝作不在這個事情。

然後呢，你就直接就說，我發現你好特別，這種女生就可能會覺得，這個很好奇，他會問你，為什麼會這樣說，對不對，OK，那麼我們接著看下一個，下一個就是話題，話題重啟，話題重啟的話，這種聊天方式。

就只能針對二次的開場，就首次聊天，肯定用不到，就二次開場的時候才能用，為什麼呢，因為這種的話，是一般是你們曾經聊過的，能夠話題，然後你把這個話題，曾經已經聊過的話題，作為一個新的一次開場的開場白。

還重啟話題，可能很多兄弟有點不懂，是什麼意思，我覺得你意思，別說你曾經這個女生，聊過，女生說他去哪兒，說他有什麼興趣，這個時候你就可以說，你不是說你喜歡，別說曾經女生告訴你，他喜歡跑馬拉松，對不對。

你們有一個都沒有聊，然後突然你，今天你發現，你們這個城市馬上舉辦，馬拉松你說，上次你不是說，你要去跑馬拉松嗎，對吧，我們曾經有這個，下個月有馬拉松，你報名了嗎，這種就是二次，二次的這種話題重啟。

我們也直接看一個例子吧，你們就懂，你們就懂，好吧，看一下，他他們是之前的一次聊天，之前的一次聊天，然後新的一次聊天是，7，上次你說要去看牙詞，對吧，你這次拔了嗎，然後這個女生說，還沒那這兩天不痛。

怎麼了，對吧，然後這個時候說，沒什麼，就是今天我同事也說，牙詞痛，他說認識華西的醫生，對吧，也就是這樣的話就很自然，對吧，這種話題，就是上次他說過的，對不對，這次因為我在提供價值去，去夢想。

就來開啟這個話題，然後這女生說，華西好貴的吧，我要是痛，就打錯資料，這女生，早就一般的就拔了，對吧，你下班了，然後這個男生說，對啊，準備去找點吃的，要不一起吃個飯的，對吧，順勢就要越來，你在哪兒嗎。

我還不知道你也有多遠，其實這個男生，快點女生，並不是特別特別熟，也還沒見過面，但是你二十開場的時候，你就可以用這樣那些話數，這種的話就，根據你以前的情況，對吧，一般是的話，二十秒聽是常用到的，這些的話。

就你們要根據，更的一些情況，好吧，OK，我們看最後一種，最後一種是什麼，叫求就是的開場，這種就是，我們一般些，這種全頭或私教學員的時候，經常幫他們想一些點，這個時候就會去用，這個求就是開場是什麼人。

就是你根據自己的一個需要，對吧，比如說你缺什麼，你需要什麼，然後剛好你追到這個女生，他又能給你這種幫助，然後你就讓他來幫忙，就是故意讓他來幫忙，對吧，這種對於沒有社交橋人的情況，還是最實用的。

這裡社交橋人在說一下，就你每次，你跟女人去聊天，一定有一個合理性，你今天有一個社交橋人，比如說我們說到的，如果是別人介紹你的，對吧，本身就是你們社交橋人，就是共同的這個朋友，如果是親戚介紹相親。

那你們的社交橋人，就是這個親戚，而且介紹之前就告訴，這個小伙子是單身，他要找老婆的吧，跟這個女孩說，對吧，然後呢，這個男孩的話，也知道這個女孩是，單身要找老公，那麼你一開始聊天，就是帶著一種可能要去找。

一個未來對象的樣，這樣的一個共同方式去溝通的，那麼這就是一個合理的一個事情，對吧，但是如果有這種情況下，那麼你們就可以用來求助排場，比如說什麼呢，比如說我們經常有這種學員，他按您的是一個女生。

然後這個女生呢，S他身邊的一個人，他按您他，但這個女生不知道這個男生的存在，從來就沒有關注這個男生，但是這個男生，關注這個女生很久了，然後這個男生通過一面方式，通過朋友的朋友之類的。

沒介意要到這個女生的微信，要到微信之後，他就要跟這個女生聊天，對把家伸了之後，那第一次聊天的時候，如果你不懂這些的話，你直接去找這個女生聊，女生，他因為沒有需要調娘，他的很多警器心裡會，上升起來對吧。

他想這個男的是誰對不對，為什麼要加我，但這個男的就不能直接告訴他，因為我喜歡你很久了，所以說我才加你的，那你直接報律學員，你可能就死掉了嗎，這男的話，直接加了之後，可能一來就莫名其妙的，你是誰嗎。

什麼什麼人，對了，這女生往往一開始都會說，你是誰，你為什麼要加我，然後這個時候，你你可能就告訴他，我是朋友推薦的，什麼什麼人，對吧，那你甚至說，那你為什麼要加我，你就說不清楚，那女生覺得你是個神經病。

甚至有的女生會想，他媽是哪個朋友推薦給你的，對吧，他經常這個出賣我，把我的戲去隨便的別人，對吧，然後會搞得你，朋友可能最後跟這個女孩關係也不好，這種的話就很不好，那麼這種時候，最好的方式就是。

你製造一個理由感覺是要，這個女孩幫你，然後呢，而且就顯得很自然，這種就是一種，和女性是一種色役強調，我們直接看一個例子，你們就懂了，就是我們的一個世界學員，他也是按你一個，這個，醫師學院的。

醫院學院的一個小姐姐，很漂亮，然後呢，就是加了之後，就找到我們，他家都不要找，沒翻錯，就找到我們不要找，他說，我想很喜歡這個，這個女孩，但是那我加了之後，我不知道怎麼聊，對吧，那這個時候找到我們之後。

我們就根據他的一個，身份和地位，他的一個需要，你今天這個女孩，他能提供一個幫助，就這樣的話，跟他做了一個開場，對吧，他說你好，我是張昆的朋友，直接告訴他，也沒事，怎麼拿有事，你看女生，他馬上有緊急性的。

我是上學院的學生會的，最近我要籌辦一個晚會，我下面有個幹事，會彈乾勤，可能要準備一個節目，需要乾勤，不然你們學院能不能介紹，因為這個女生，他是那個就是說，音樂學院的，對吧，然後他就以這麼方式，想通過他。

去借他們學院的，這麼乾勤，對吧，因為他需要這個東西，然後那這個女生，剛好人，又能可能提供，對吧，他說我可是學生業的，這個可能是要，輔導員有這個權力，才能外界的，他說沒事，我覺得是我們學院，沒有認識的人。

覺得是你們學院，我們有認識的人，對吧，所以才找到你，聽張昆說，你不是你們學院，唯一步的嗎，你可以幫我問問對吧，很客氣的說，那我就幫你，輔導員問問，這個時候說，太感謝你了，試成之後請你吃大餐。

這麼方式很靠譜，一個點是什麼，一個是和你性，我找你幫忙，對吧，這是一件很你的事情，而且女生往往，就是說，你說我要跟你談戀愛，他哭，拘捐你，但是你一般，請他幫忙的話，其實人的一種禮貌的話，很多人他想辦法。

願意跟你跟你溝通交流，因為你能幫助別人的話，能滿足他的一種，就是成就感，對吧，而且還有一個好處是什麼，如果真的，他幫你成功了之後，你可以這個點對吧，你幫忙我對不對，那麼這個時候，我請你吃個飯或什麼。

你又可以再提供一些，和他能夠去再次見面的東西，其實會，對吧，說這個就非常靠譜，但是這裡我說實話，其實這女孩，這個男孩的視學生會的，他們就是半一個晚會，這個事情就是怎麼說，是真的，但是其實根本就沒有什麼。

下面有個幹事，要躺乾淨，這裡燃燒嗎，他說的是可能要準備嗎，就是說我先以這個事情，和你溝通，他可能也會去問他服務員，就會，以後他就有一個溝通的一個媒介了，然後你這個時候，你就可以認識他了，對吧。

認識他之後後面的話，對吧，你其實沒有這個事情，也告訴他，我們這個事情其實取消了，其實對大家也沒什麼，他有個影響，知道吧，但是因為這樣來的事情，你們很合理的，有色彩橋，那的，和這個女生就認識了，對吧。

這裡就比你躺退去，直接加，直接去捏，要好很多，好吧，OK，那麼今天就是講，很多的這種開場的這種，技巧還有方式，我們簡單回顧一下，求助這開場，對吧，跟你們自己的需要，女生的幫助，提供相應的一些這種話數。

特別順比你剛加一個女生，這個女生，你們，一開始不認識的時候，對吧，然後又去開場，叫什麼話題重啟，以前已經聊過的，對吧，你們再次去開啟，來進行一個聊天，那麼好奇心開場，一定是要你剛好想到。

一定的這種好玩的話數的時候，特別是女生，可能碰出來，有一些相關的這種，好玩的東西的時候，你再去好奇心開場，如果沒有就算了，對吧，沒有就算了，那麼碰出來開場也是，根據他碰出來，已經有的，對吧。

去跟他做一些，頻率或私聊，碰出來去找一些這種話題，然後來開場，對吧，直接私聊開場，還碰出來去找一些，跟你有一年事有相關性的，來做一種夠這樣聯繫，對吧，OK，那麼下鐘，就是狀態開場，其實剛剛前面。

這後面講的這幾個，其實都是可能，根據實際情況才行的，如果是沒有的話，那你就算了，對吧，我們可以不可以求，但像狀態開場，和測試一開場，就是你實在想不到的時候，你今天都可以用，狀態開場，你不管你做什麼。

你都可以說，對吧，我剛做到什麼，是對的，跟你在幹嘛，是來都可以說，對吧，測試一開場就是，好的，你好，可愛的表情，對吧，這都可以，所以實在想不到，是你進入這兩個就可以了，你知道嗎，其實說說很簡單。

千萬不要像我們兩個兄弟一樣，一定會想像過非要，找一個什麼，好奇心開場，非要找一個，宇宙軍人的這種開場，白牙之類的案，其實沒有必要的，你知道嗎，沒有必要的，好吧，OK，這就是我們關於，聊天開場的。

這樣的一節課，希望兄弟們聽了之後，能夠真心地聽懂，然後後面的話，都能找到，很好的開場的，好吧，我們下次見。