# 无极神聊术2.0：12节，聊天讲故事的技巧【十大赠品微信156066050】

這就是我們的第12節，這節可能我們講一下在聊天中，如何和女生去講故事，這個這節可能就比較簡單，就主要是講怎麼去跟女生講故事嗎，那一刻我們先來講一下，這個這節可能我們講一下，這個這節可能我們講一下。

這節可能我們講一下，在聊天中，如何和女生去講故事，這個這節可能就比較簡單，這個這節可能就比較簡單，怎麼去跟女生講故事嗎，那一開始我們說一下，沒有故事的聊天一定會很無聊，為什麼呢。

如果說你跟女生在聊天的時候，你們只是一些這種信息交換對吧，你是幹嘛的，你是幹嘛的這個對吧，就會顯得你整個聊天，特別的就是，特別的嚴肅，就像面試到這種感覺，就像面試，或者相親的這種感覺。

你的朋友或者說小夥伴對吧，在我玩了開心的時候，往往發笑有情緒的時候，就是在聊一些這種好玩，有趣的一些故事對不對，就是說在這個聊天中，講故事是幣不可少的，幣不可少的，特別是進入讓愛媚氣之後。

你想跟女生有更多的這種情緒的調動，或者說年輕，那麼一定要通過一些講一些故事，但這個故事，那可能就是多方面的，可以是你的，但也可以講一下，身邊的其他人的事情都可以的，你知道嗎，故事呢，那是你的最兩個點。

其實故事中，我們說這個聊天，它是四大體系，但故事呢，其實你主要是這兩個就可以了，主要是這個，有價值，第二個要有情緒，這兩個點是非常重要的，所以我們講故事，我們跟女生講故事不是瞎講，對吧。

不是亂講隨便去講的，想了什麼講什麼，對不對，那麼我們是要帶著目的，我們目的去跟女生聊天，講故事也是一樣的，我們要帶著目的去跟女生講故事，那麼你講到故事，核心中心是什麼，能調動女生的情緒。

能讓女生重新認識你，所以你在故事中要包含你的一個價值，另外一個，也包含一些這種情緒，讓女生聽起來很舒服，因為講故事呢，其實對吧，就跟女生看一場電影是一樣的，一定要調動他的情緒，不然，他聽了你的故事。

覺得這個很平淡，對吧，他的情緒沒有調動起來，他可能就記不住，他把你的故事的一個功效，就可能很難得到一個很好的發揮，所以一個故事裡面，記住，千萬不是隨便去講，一定是帶著原木的性，帶著原木的。

有規劃性的去講，那麼我們想起來看一下，第一個要有故，要有價值對方，首先先說的是，有的時候有的時候，有的時候有的兄弟會認為，一個故事，那麼是不是在寫成小說，或者說至少要從天大戰，上百字吧，什麼什麼之類的。

請你錯了，故事很簡單，有的時候一句話就是故事，你剛剛去幹嘛，這也是一個故事，但有的故事，你也可以長一點，那麼短故事有的時候就一句話，所以你們不要把這個理解，就是說這個故事，一定要很長，很短的這種故事。

他也是一個故事，只要有人物，有一個經過，有一個大概的一個輪廓，就可以了，另外一個人就是講故事，我們剛剛說了，對吧，要有價值，價值的目的是什麼，其實是未來讓女生，覺得你這個人很不錯，對吧。

因為我們一早前就說過了，對吧，那麼新女生是哪，體系第一個是什麼呢，就是你的一個價值，你把自己當作是一個商品，對不對，那麼新顧客的，一定是他的價值，他的功效，對不對，那麼所以說，我們在跟女生講故事的時候。

你要想一下，這個故事裡面，特別是如果是包含你的故事，這個故事裡面，是不是能夠展示你的，一些這種價值，那麼很多兄弟，如果不懂這個道理對不對，他可能跟女生講故事的時候，說一些自己身邊的，一些事情而來的時候。

那麼有可能就會翻修，錯誤的那種女生，對這個狼和一個認識，就會很不好，那麼我們來看一些案例，好不好，看一些案例，這些全是我們學院，發過我們的鳥天截圖，這個學院是，他對了一個女生對吧，然後呢，這個截圖是他。

剛剛報告的時候，我們這邊要分析他，之前的鳥天問題，這個我看了一下，他的一個鳥條，就非常的漏心，為什麼呢，我們看一下，我們這片真的有點亂，我們這片有點亂，小偷，太多了，上次偷我東西的人，對吧，後來我看了。

監控視頻，是個胖子，搞得我後來看到身，那種身材的，我就想打他一頓，過年那小偷，比較多女孩說對吧，對呀，我也比較鬥，他想說一個，比較好玩，有趣的事情，他知道，可能要調動女生情緒，沒事，我也打壓。

用你打電話，去報警，他們都不怎麼管，我後來就每天打，他們都打煩了，就說了一些，他的一些事情，東西被偷之後，聽聽這個，要用你報警打電話，對不對，然後女生說，你這種小案件，對吧，他們都不會立案的。

這個很正常的，你聽聽打電話，說不定人家還把你，拘留起來，所以你這個，燒到這個警察，然後他說，還有養山，還是有養山千的東西，心裡面不舒服，對吧，我就連續打了幾天的電話，對吧，他就說，其實他被偷了東西不多。

也就可能養山千的東西，但是他天天打電話，打了幾天，然後，下次再讓我遇到他，我就把他往死你的，還是要自己來解決問題，然後這個女生說，大哥，你好像，很喜歡用五你解決問題，這就是他這個鳥鐵，他這個。

這個鳥鐵裡面，就一些不好的東西，爆了出來啦，就是一個故事裡面，對吧，就是說，他的東西被這個小頭偷了，偷了之後，他是怎麼去處理的，他的一個心態，他通過這樣一個，講這個故事，那我告訴你，這個故事可能就。

不是特不得好，為什麼呢，你把自己的一些這種，就是缺陷爆了出來啦，在女生看來，第一個，我個人把他理解，為是一種小器對吧，比如說其實，偷了東西不多，養山千，但是你把這個東西，就誇到話，顯得你特別小是。

天天去跟警察打電話，你知道吧，就顯得你這種小，小絕大作對吧，本來又不是，很值錢的一個東西，在警察看來，人家警察，天天還有很多的這種，當然甚至另外去促鳴，像你這種事情的話，你天天打電話。

就顯得特別的這個小絕大作，女生會覺得你這個人，沒有格局，不會包容，不會理解警察，然後呢，這個，就是，很情緒話，對吧，不會理解別人，天天打電話，那這個女孩的話，就會覺得這個男生，可能不是特別的成熟。

這是第一個，第二個是什麼呢，這個你看，就是我看到這個，胖的人我就想打他一頓，我覺得還是要自己，來解決問題，往死你了，你把你自己的一些這種，暴力傾向，你也暴露出來了，你想這個女生會怎麼想，他媽以後。

我還是跟你在一起，這個結婚，或者說這個談戀愛，如果哪天出點插頭，你會不會這個加暴我，你會不會打我對不對，這些的話就是，在這種故事裡面，你不自然的就暴露出來了，你不要以為女生發覺不到。

女生四輪夠在這種故事裡面，去發覺的，就不好一點，他可能是能發覺出來的，但好的點，他也能發覺，對吧，像這種話就是不是特別好的，所以講故事我們剛說，不要去亂講，不要覺得這個故事，在你身邊發生的好玩。

你就去講，你想想想這個故事講了之後，女生對你是怎麼要一個評價，在吧，OK，那我們看一下，看一下，女生說剛洗完澡，準備去做臉吃的，對吧，今天要玩嘛，然後這個男生說的，對吧，國際五點之後了，這個女生好像是。

約我們這個旋去玩遊戲，你還說你週末應該空，我還說你週末應該是有空的，約你玩王者的，我忙完再跟你說吧，行了這個男生對吧，有自己的框架，不是完全地去千就女生，對吧，你週末還要工作嗎，女生一定感興趣。

問他為什麼週末還要工作，他說，一個小夥伴最近工作一點，低迷對吧，所以說約他們去吃個飯打打氣，這就是一個小故事，就我們剛說的，一句話也是個故事，這故事就是什麼呢，我最近也有我的小夥伴，對吧。

他們工作一點低迷，我現在人在約他們吃個飯，然後跟他們打打氣，這就是一個故事，但是就這樣的一個小故事，他人傳達出來的就是一種價值，在吧，這就是隱恆的價值，我小夥伴有點低迷，所以給他們約吃飯，打打氣。

管女孩的話，有時候我們世界職業就知道，你是不是一個小領導對吧，原來你在管他們，什麼什麼，你的對押他們都受了遙遣數，就是這樣的一個小的，對吧，小的一個故事，你很隱恆地暴露出來，你是有什麼。

我們之前講的價值裡面，就是這種全世界的，在吧，全世界的是什麼呢，就是說你能影響到，別人的一種靈魅，你是個小領導，你是當瓜兒了對吧，那像這種的話，你在公司裡面，你是一個，比如說這個小時候的主管。

這些的都算是一種全世界的，就下面你管你的，有一群人這種感覺，那如果說你直接的告訴他，你說我是個小領導，我下面還管你那幾個人，每個月的時候，還可以什麼什麼的，顯得你在宣用，但你想這種故事的時候。

到了之後你隨口一提，那女性就知道，這個男孩不錯嘛，對吧，這麼小，20幾歲，就是當那個小領導，對吧，聽他這樣說，應該是不是也不錯，別人都是幫他振錢的，他肯定是拿種的一個提升什麼什麼的，他就懂了，就這種。

很小的一個故事，就把你的一些這種全世界，或者說你的一些物質上面的樣子，就暴露出來了，就這個展勝出來了，女孩就能吃到的，他們再看一下，真是恨的，已經冷殺，跑步，跑起來很暖和的，一直想跑步。

找不到一席跑的朋友，難得有機會，你真是厲害，你也可以跑，你也可以考慮跑一下，我跑不動，讓我去舞蹈房，還有興趣，跑步我的意力不夠，女孩這樣說，難聽說，我在舞下的時候，跑步啥的，完全，完全感覺腿是別人的。

各種衝刺，幾個小時，我完全不行，今天跑到下才發現，進行年的話，跑得，或者太輕鬆了，跑起來預算十公里，最低要什麼，兩小時之類的，其實，這也是在展示一些價值，就是說我們剛是，講故事，各種價值都輪展式。

那這種的是什麼呢，展示的是你的一些生活的樂趣，還有一些，就是說，你各種些愛好這些的，那麼我覺得像這裡，一個是，它通過講故事，告訴它，我是舞校出來了對吧，我的身體，其實一直還比較健康，我也比較愛運動。

但是我最近比較忙，對不對，所以最近的話，有這樣的一些考慮，那麼這種的話，展現出來的話，就是一個人，有這些生活，喜歡跑步，然後身體，不是老總，就是老又病長，因為有的女生會看著這些東西。

他會覺得找一個藍的嗎，以後結婚，他的身體是不是比較健康，如果他感覺你，比如說像我們很多，IT藍營，我們有的學員，他在跟女生聊天的時候，就會告訴女生，我每天在辦公室要帶十幾個小時，然後平時也很少運動。

其實女生會想像你這個，一個狀態，你不要以為女生，不會去想這些，會選擇一個狀態，都想像你很推廢，這個頭髮不洗衣服，經常不換，然後來跟在辦公室裡面，聽聽這個寫代馬來西方的感覺，他會覺得，你這個人可能就是說。

身體都不健康，他甚至會想他，他今天做十幾個小時，會不會這個，甚麽沒有問題，他都會去想這些，你懂嗎，他會想像這種感覺，這種畫面，所以說你在聊天中，對吧，去展示一些自己，平時會去跑步，以往的話。

我有這樣的一些，比如說像我們之前有學員，他是這個羽毛球的這種，就是說，大學生的這種冠軍，你通過講故事去講，女生會想這個人，他的身體比較好，對吧，身強力壯，然後呢，以後的話，他就更有安全感，而且他會覺得。

因為我下跌的話，可能直接會更好寫，所以他都是會去想的，你知道吧，所以說這些都是一些價值，價值太多了，OK，我們再來看一個，對啊，蠻早就休息了，這麽晚還有事要做，你們好辛苦啊，我去這真演就十點了。

你上班這麼早，然後男生說，這個記得一次，名稱三點，一個日期，二位年不上單一機，找一朋友過去，前不是問題，到什麽國廣的，其實就講他的一些故事嘛，這故事核心是什麼，就是說他們這一行啊，可能會有點辛苦，對吧。

然後呢，我做的地方你公司比較遠，所以其實很早啊，你們都是這樣隨時帶命的嗎，我很隨意啊，自己的客戶看心情能出價，啥都好說啊，銅航就長啊，這句話，銅航就長，的話必去，那這也是銀行的一種價值。

就一句話裡面就是一種價值，為什麽呢，就顯得這個人啊，特別的帳力，對吧，比如說他的銅航，可能名稱兩三點，然後有些事情，有些對吧，因為我們這個學院呢，有個實際上他是一個就是做硬件啊，做硬件銷售啊。

硬件後期微復在那些這種工作的，想法是一個小老闆啊，然後呢，自己會覺得很像的，對吧，他在講自己故事的時候，就把自己的那種價值展示出來，第一個這個人，我覺得就是一種帳子啊，讓女生感覺，這個人特別的帳力。

對吧，朋友有爛的時候，他會就是就場，他會隨時帶命的隨時去對吧，然後我是做技術的啊，全歸我個人工程，我一個人吃不下喝或做，這些警棚的地方，其實也能展示自己的一些物質下，就是說自己做項目的話。

其實收入各方面可以，對吧，全歸我個人啊，自己的話，會管你這些啊，對吧，但是如果工程比較大，相比比較大，對吧，我一問是不下，也會找別人喝或做，是吧，就把這樣的一些，自己也可能說，各個方面。

這樣的些種優勢就展示出來了，就是簡單的一句話裡面啊，告訴女生，你的一個生活狀態，走吧，生活狀態每天要幹嘛，明天是怎麼去生活的，怎麼工作，這些就是你生活狀態這種故事，你在聊天中要引導話題，然後去講。

講了之後女生就能感覺，欸，這個人的話，欸是也心懶重的，管上可能名稱的話，都還會去，去忙，不像有的人就，對吧，好吃攔作，等等等等這種，知道吧，通過這樣的一種，把你的一些軟心力又展現出來了。

其實說我們是能講故事啊，它是一種很隱含的展示自己價值，不像這個信息交換的時候，你是很直接告訴它，我有車有防防之類的，但講故事是故事中，包含在那種價值，讓女生去發覺的啊，就顯得你不會讓我的懸吊對吧。

所以說，欸特別是這麼軟，實力啊，軟價值的時候，通過講故事來引造是最好的，OK，我們來那次再來說一下，講故事裡面欸，如何，除了有價值以外，如何去調動女生情緒，那麼這裡呢，就是有很多個點。

我們在講故事的時候都可以用，第一個呢，故事需要包裝，那麼這本來就是我，跟我們好的兄弟說的啊，就是你追女孩呢，跟著小說是一樣的啊，是要把你珍惜面展之出來，但是你要注意啊，珍惜的一面呢。

盡量是要把自己優秀面展之出來，那麼包括故事也是一樣的啊，如果你沒有去過一個地方，這個事情是假的呢，我建議就不要去講，但是我們知道，就跟這個看電影啊，或者你看小說是一樣的，如果故事啊，你不會去包裝。

你太干貼貼的啊，就是一個苦幹，那這個故事，包括這個小說，是沒人看的，是說我們在跟女生講故事的時候啊，一定要學會，把你的故事啊，也學會做一些小的包裝，就大的框架是真實存在的，但是呢，可能一些小的細節。

你可能列為了做一些修改，或者是另外的一些這種故事，那麼讓這個故事更好有趣，那麼這樣的話呢，會更好一些，另外一個是什麼呢，有的時候你可以發現這種照片，對吧，因為故事啊，它可能就是需要有畫面感。

欸如果說你能夠，發一些照片，跟這個故事相關的照片發過來對吧，比如說你去拿點旅遊，對吧你直接說，哇那你的風景多麼的優美啊，這個它可能不一定知道，那你說你參加一個party，哇那多熱了，他們可能不知道。

但你發一張這種照片，或者發一個轉視頻，你說之前我參加，這樣的一個party，我之前去某個地方玩，就把我學歐洲玩的時候，那個風景真的是太厲害，你看多美，那麼你把這樣的一些照片，你可以準備好。

也就算你旅遊啊，你參加一些這種活動，對吧，有種照片可以準備好，以後講故事就可以用，這樣的話，欸這個故事就比較豐慢了啊，對吧，第二個是什麼呢，我們要注意哈，第一個故事不要移壓著，就去說出來啊。

要慢慢地去講啊，先要去做一個引出對吧，去引導話題，這些是我們之前講的，引導話題，第二個是什麼呢，講故事特別是一些長故事的時候，你不要想著對吧，一下子說完，你要跟女生做一個復動，你要跟女生做一個復動。

比如你講點這個故事，相關的事情講了之後，你可以問一下女生，關於這一段她的一些看法，她有沒有經歷過，然後這樣的話，女生跟你復動了，那麼女生才會更容易帶著到，你的這個故事的這個語境裡面，第三個學會去掉胃口。

掉胃口是什麼呢，就是說，要我們在講故事的時候，在某些點的時候，就像剛說的來一樣，不要以下子說完，欸你引導她去問她，你知道後來怎麼樣了嗎，哇我遇到一個事情好好玩，好好玩好好去，遇到一個奇葩。

這個女生會覺得，對吧，欸死遇到什麼樣的一個奇葩，到底有多好玩，欸你這樣去跟她復動，啊你這樣去掉她的胃口，女生就更愈聽，對吧，這就跟我們很多電視一樣的，啊，她會用一些這種技巧，讓你更愈一趣看，對吧。

不會讓她乾杯杯，總的來說就是我們講一個故事，特別是長的故事的時候，啊，她不是一句話說完的時候，你不要一段話打出去，擺把個字對吧，四五十個字，甚至幾百字，全部說完，啊，那個女生的話慢慢去看。

她就沒有新鮮感了，想反你慢慢說，慢慢的時候，中間跟她復動，跟她掉她的胃口，尋去見面去講，那麼這樣的話，欸這個故事的話，她的情緒就跟你們掉東西了，第三個是怎麼來，欸，各位故事你不要只說事情本身，啊。

你要去描述這些感受感悟，因為這些東西的話，她是你一個價值觀，或者說你的一個心態的一種，就是表現，那麼而且她更有情緒，對吧，能夠更大動女生的情緒，第四個就是，欸我這裡也要跟學妹們說的啊，因為我們今天呢。

其實任務講故事，你在我們學裡面特別多，但今天我找了，只是很小的一部分，而且都是近期的，近期的，我覺得有這個可講性我就拿出來了，但其實我們內部，很多的上眾思覺，包括還有像我們全拖，那麼其實在我們。

跟她服務的時候，像這種學員的話，她們講故事我一般會跟她說，其實講故事，特別是這種長故事的話，欸你不要發文字去講啦，你肯定是要用語音的，為什麼要用語音呢，因為語音的話講故事，她就會帶有這種語氣語調。

這個時候，人家才會更高，比如說這個故事本身就是一個搞笑的故事，那麼你這些文字話是很艙白的，你要通過語音來跟她講，她這種可能就是，我們會跟這個學員也可以語音對吧，然後呢，提前的話，要你先跟我講一下對吧。

我會讓學員先跟我講一下，你這個要去約會了，你要跟女生講的故事，你準備怎麼去講，那麼她會先跟我說，說了之後她在我這邊前演面變，我告訴她欸你這個地方可以改一下，欸你這個地方可以就是說，掉一下位口。

你這個地方欸你可以跟她，附動一下問一下她之類的，然後我們學員再跟她操作，所以說像這種呢，就是一般的是我們學員在現場，或者說在語音通話的時候，去跟妹子去講的，但是在我們去直到之後，像我的非常好。

但是我們這個課程的說實話，更多的是通過這樣的一個這種，聊天結束情限出來，所以說這樣的這種案例，欸我就不好呈現出來，我盡量的把剛好在幾個點啊，我們在學裡面，能找到的案例，給你們呈現出來好不好，第一個對吧。

我們看一些案例啊，欸這個呢，是我們這個左晴老師，他之前的案例，我覺得這裡可以用來講這個，就是說關於照片這塊的對吧，比如說欸你跟女生說，你養包這樣的一些事情，也是故事吧，我說過嘛。

只要是你生活中發生的一些事情，你的一個生活狀態，都是故事的吧，都是故事，可是只是想的，就是說，所謂的一些信息交換，那像這種欸你養包對吧，欸你看，你養嗎，對吧養了一隻，你把這樣的一個照片發過去，他沒有。

照片中就自帶故事對吧，這隻貓看著你，這這樣子臭腳，反正就很好玩，然後喜歡，欸你看你給你貓打扮的漂亮漂亮的，這件故事照片裡面直接就有的，你都不是講，你看我的貓是黑色的，你看我的貓多條皮。

你看我是怎麼多貓的，你看我是怎麼夠貓，去這個打扮的，欸你通過一張照片對吧，這樣的一個畫面感，這個故事就已經講了，知道吧，就講了，OK這個女生說，為什麼欸這個看來想啊，這個說對吧，他說養了一隻。

然後欸你們左導師說，你喜歡貓啊，他就喜歡，這個時候，左天導師啊就非常的豐燒，對吧，這就說欸，這是一種假定追逐，對吧，這些是假定追逐，為什麼我喜歡的你都喜歡養，他說哈哈哈哈，所以你是不是想怕我。

他馬著很明顯來假定追逐，就贏在一種家風去對吧，但是我不喜歡養，每天傳使太痛苦了，就顯示欸自己，這就是一種好玩有趣的，一種畫面對吧，要跟貓這個傳使啊，這個啊，哈哈這樣可以想對吧，這個比辣有情緒。

你還女生的這個情緒，就被調動起來了，因為有畫面感嘛，就是說我不喜歡養，我不喜歡打你小動物，但是我喜歡玩對不對，哈哈那其實我也喜歡玩，這就是講一種貓的一個故事啊，對吧你跟貓傳使啊，什麼什麼的，然後呢。

贏照一些這種就是，很女生情緒調動起來了，然後去做這種媽生，做假定追逐拉生，我們再看一個啊，欸這是我們左導師對吧，左天導師，因為是在攤檯或者是，其他軟件已經聊了，或者之後，加到微信裡面，來就是說。

欸你喜歡女兒嗎，啊但是可能是她在這個，碰一圈，對吧看到女生有這樣的話題，那麼啊以這樣的一個拍場，對吧直接就是，一個詢問式的拍場也是可以的，對吧啊，然後呢有時候喜歡出去走走，欸你很，這就是贏到話題對吧。

就是贏出這種話題，先說你喜歡女兒嗎，先問女生然後，你看欸我喜歡女兒喔，我之前去了一些地方，啊我去這個道城，超級漂亮，這就是畫面感看有沒有，你這種照片可以準備好的一，你去女兒啊，你去玩這些東西，試過是。

你去把這種照片準備好，對不對，那跟女生講的時候，欸有發出去，你直接說啊這些話，你說我去到那一個天空之美啊，那個，警務之美啊，那個那個水之綠啊，啊那女生，欸不知道，但是你照片發給她。

這種畫面感覺呈現出來了，OK，欸你看女生說，對吧，欸什麼季節去的，感興趣了嘛對不對，然後七八一分去的，想去啊什麼什麼的，欸你看，這些就是，講故事不是一下子說完，看那邊就是互動，到那點這個超級漂亮。

幾個字，欸女生跟你互動啊，對吧，結婚去的，七八一分去的，你想去啊，就互動啊對吧，欸你去過嗎，什麼時候，留著對吧，我帶你去明天去啊，什麼的，他們的這種就是，互動過程中，慢慢去說的，而不是，一次性說。

我去過到我車那裡，怎麼怎麼樣，一大半，一大隻說出來，我們有的兄弟，以為講故事的，就是想起小說一樣，自言之語，不是的話，一定是要互動，在過程中，對吧，你說的，他說的，這時候還遇見了，鄧超看沒有。

這些事情對吧，有的兄弟可能，也要就說出來啦，都是慢慢說的啊，運氣爆碰啊，你拍照很好看，對不對，欸，當時的話，他們在那裡拍電影嘛，然後又發了這樣照片，對不對，啊，嗯啊，什麼什麼，嗯，然後OK，看嘛啊。

當時在到程無限間拍的啊，用相機拍的嘛，你好會夠團，其實看他沒有，就是用動機的照片，其實又在掉女生胃口，啊，女生就覺得，很好奇，給他們啦，我硬也不好，他領到了烏龍，還有這種好玩遊戲的這種，經歷就把很棒。

我的音樂不好，哈哈，那我都把它學好了，以後還想去環遊世界，把以後自己的規劃也說了，一些都是故事，這些都是故事，就是，看來沒就是，這種人要互動啊，不能一樣子說完，怎麼，一樣子說完，那就我們也有意思了。

要在整個過程中，跟女生去互動，也發一些照片啊，之類的，對吧，去掉他胃口，然後女生，他自己感興趣，他就會來問，再來看一個啊，這個呢，是我們的一個，全拖的學員啊，然後呢，因為今天是要講這個，就是說。

講故事對不對，所以說呢，剛好今天這個學員，然後這個，福德的時候，他有這段，那麼我也用到了，因為我們的案例太多了，所以說我最近講的課程就是，隨機，有合適的，我就用到，看，這是我們先看一下，這是跟他指導啊。

因為我當時是跟他語音通話，指導的，然後他的一個聊天，那麼我們看一下，他這個聊天，會有一個截圖是這樣的啊，看到了一些，特別溫馨的畫面，就會覺得，就是，就會覺得一輩子，有這樣的一個人，很值得。

我們先說下一個這個背景，這個藍森，最大這個女孩啊，最大這個女孩啊，他這個失戀啊，剛失戀沒多久，然後呢，那個藍，他的前藍藥，這個屁腿，打的這個女孩，就是現在對這個所有的藍人，都覺得是紮藍，有點這種感覺。

就有點不像彈奏，這時候聊的，這樣個話題之後，學員找到我們，這個全拖學員找到我們，我們跟他做到一定的帶鳥啊，雲通話的時候做了帶鳥，看一下是怎麼去聊的話，我們先去引出話題對吧，看到一些特別溫馨的畫面。

就會覺得一輩子，很值得，我們不會直接去講這個故事，先把一些這種感受，感受出來對吧，這樣的話，去讓女生，就會可能感興趣，去掉他的胃口，你看他就說，什麼畫面上，你這麼有感性啊，對吧，前段時間在醫院。

看到我爺爺照顧，來來時對吧，他們在病房裡面一起看電視，啊這個手牽手，還手牽手，我就感覺自己當了電人拋，這樣的話就很好玩，那女生會想到對吧，這個兩個七八十的人，對吧在醫院裡面，還手牽手看電影。

就覺得特別溫馨和浪漫，對吧，他發在醫院還修溫啊，你爺爺真有必，我爺爺年輕時一定很婚姦妹，那你呢，有什麼這麼感動的順階嗎，他說分手後，就覺得藍的都是紮藍，聽你這樣說話，想起我的外公外婆，我的爺爺來來。

這麼香如飲貌，這麼香如飲貌，我又相信愛情啊，不過我的錢呢，有人確實對我影響太大了，還沒有，那麼這個就是一個，通過講這一個故事，那麼其他一個什麼部體，讓這個女孩重新相信愛情，啊相信就是，因為是什麼呢。

這個學員是這樣的話，我們看一下她和我的一個截圖，前面都沒有截出來，我沒有截出來，就是這個女生，她很排似藍身身的有點，讓我告訴她，我前面告訴她，我說因為她很排似藍身，她覺得藍身可能的是紮藍，會批腿。

你要是直接告訴女生，你說我不是紮藍，我不會批腿，你要是做我的女朋友，對吧，這個女生，肯定不會相信的，這吧，這個時候我就告訴她，我說你不是，這段時間在這個醫院，照顧你的來來媽，你可以講一講，就是你的這個。

爺爺來來的故事，來營造這種感覺，因為有全頭嘛，我們會瞭解學員的情況，他說最近也不要忙，最近的話，還去照顧這個來來，在醫院住院，我們瞭解這種情況下，就是結合她的一個語境，結合她真是一個故事。

然後我們來講的，他說是的，我說你的爺爺來了，有沒有一些秀恩愛的動作，他說牽手算嗎，我說他當人算多麼恩愛，然後我告訴他，不要直接說故事，你先說一些感悟，再拋出這個故事，這個就是我們今天摔到的。

你的這個故事，你要調胃口對不對，你要去描審感受，感受才可以有情緒，才能表達你略心對一種，愛情的一些想法，那我就說，比如說你看她就直接用我的話，看來一些溫馨的畫面，我才會覺得，一輩子有這樣的一個人。

很值得故事，然後我告訴她，你在故事中再去附動，然後來演這個學員的話，我怕她搞不定，我跟她有名通話，通話來7分鐘，然後這個時候，她說，不幾個太靠譜了，按照你隨著講故事，她和我父母也講了她的故事。

這就是我們在講故事中，能夠調動女生情緒，甚至你能夠讓女生，去影響女生，讓女生重新去認識你，和重新去認識，關於談戀愛，對吧，關於談戀愛這個事情，其實真愛是有的，不要因為一個男人，被他抓過。

你就覺得所有男人都很紮，其實你看我做款，我這個，你看我爺爺來這麼恩愛，我這個是老爺爺來的印象，我應該以後，也是一個很靠譜的男人，這類似的這種感覺，就去營造出來了，就營造出了，而且你跟女生。

如果在講故事的時候，這點提一點，我們之前說了一個話題，升級對不對，你跟女生，如果去瞭過一些這種感情的這種話題，比如說以前的一些情感經歷，還有一個現在的話，比如說，爸爸媽媽，生病的一些人的這種情感。

一些故事，這種話題，其實相對有一點點，失密，因為你想，一個一般的朋友，一般不會去瞭這種，瞭這種可能就是，往這方面去靠，可能就是要去談戀愛的一種感覺了，所以說你，如果能夠營造女生去你。

這樣來些這種話題的話，那麼你跟女生的一個關係，其實也得到一種拉伸了，這也是我們講故事的一個，去吹進我們去，跟女生拉伸關係的一個好處，就是把這樣的一些這種故事，往這種情感話題，往一些相對可能說，他一般人。

不會去跟別人講，你知道嗎，比如像我們看，這樣的一個聊天，那時候的話就很好聊了，他說前來有對我的影響，太大了，這個是我他已經拋出這樣了，你們已經在互動了對不對，那麼你看就是說，那你呢你沒有最能感動瞬間。

就是去跟女生付動，對吧，不過像女生，女生他願意去說，那這個時候你跟他聊聊，如果一個女孩，他把前來的事情，願意跟你說，那其實他會，潛意識的第一，他會覺得對吧，我跟一般人，我其實不會去講，這樣一些事情對吧。

你想更力，實嘛對吧，戀愛的一些東西，而是他的前來，他還脾氣過腿，但是他跟這個男孩講過，他的潛意識裡面，他就會覺得這個男孩不一樣，因為其他男人，我們又去講這個男孩我講過，他跟你的定位就不一樣，那沒關係。

這樣人就已經拉似了，對吧，這就是我們說講故事，有很多好處，有很多好處，OK這就是我們這一節，那我們下期再見。