# 无极神聊术2.0：07节，认识女生与展示面技巧【十大赠品微信156066050】

 Z Hallo-00，recihelp。pl，好的 大家都 welcome返来 再來 hjälper， Geldz 2。0，这是第7节，这是我们主要的故事，若K暗示女神。

还有就是关于展示面关你的剑 14，这是主要的炭星，这还有三个方样，第1个，我们日常女生有很好的诛 metres，第二個是展示面我們到底要包括哪些類種，第三個展示面很重要一點就是他的照片，照片怎麼選擇。

那很多兄弟可能會說，這二點也不是這樣聊天的嘛，為什麼會講這個怎麼去認識女生，還有一個為什麼會講展示面，第一個是什麼呢，你聊天，對吧肯定要有對象，肯定要有對象，其實你現在是故力能再追一個女生。

故力能再追一個女生，那麼我們之前談到過，你追女生的時候，那很多聊天的內容你是，需要訓練的，就是說我建議即使你是故力能，追一個女生，那麼你追好像還是通過一些軟件，一些方式去接觸一些其他的女生。

然後把這種就是跟他們聊天過程中，當作交朋友的方式，去和他們去聊，聊的過程中，用我們的很多方法和技巧，去訓練自己，這是第一個，第二個是什麼呢，就是說我們前面又說到一個點對吧，展示自己是三個曲道。

展示面是第一個曲道，而且你第一個曲道做好之後，那麼聊天才會更好聊，所以說我們這一點，在這個張姐的我們有講到，很多關於展示面，怎麼去做的一個內容，因為這塊做好之後，那麼往往女生聊天的窗口才會變大，OK。

那我們廢話不多說，直接進入今天的一個主題，第一個就是資源收集，資源收集的就是說，我們怎麼去大量的認識與相，那麼這裡主要是有五個點，五個點，第一個點就是自己的社交圈，替自己的社交圈是是什麼。

就是說你自己生活還有工作中，往往都是以一個故力的圈子，比如說你是學生，那麼你身邊可以有很多的同學，對吧，也有一些異性的同學，這些都是可以考慮的，那麼你可能在這個，一些社團裡面，對吧，然後呢。

這個社團裡面有很多的小夥伴，這些也是可以考慮的，那你工作的時候，對吧，你相關的公司一個圈子裡面，這些都是你的一個圈子，就是自己過了一個圈子，那麼這個的話，就有一些這種異性是可以考慮的。

那麼這裡就想說的時候，我們有的這種兄弟，他的圈子非常的窄，比如說他是做IT的，那身邊都是藍的，那這個時候沒辦法，那你就只能去擴充這些圈子，比如說你每個興趣的好，對吧，比如說你這個唱歌還可以。

那麼你看我們加入一些，大家一起可以歌，一起出來約，這樣的一些這種，就是說社群，那麼到時候可能一起唱歌的時候，在這個圈子裡面，你就能認識一些其他的，一些異性的小夥伴，但這種圈子特別多，對吧，唱歌的。

還有就是畫畫的，對吧，還有就是，是個釣魚的，對吧，還有就是這種女友的，這種很多的圈子，你可以去考慮一下，第二個是什麼呢，第二個的話就是別人介紹，別人介紹主要是兩種，第一種是朋友，對吧，第二種是相親。

那這種也是你要去，可以去考慮的，那麼我們有的這種兄弟，可能就很害羞，的絕對別人介紹的，對吧，就是很害羞，不敢去接觸這個，那麼如果說你想拖單，對吧，這個取得可以好，利用一下，因為一般來說。

別人介紹的這種取得，來說，其實這種的話，長期屬性最好的，長長去屬性最好，因為你們大家有一個，共同的介紹人，對吧，其實這樣的一個部例，大家可能的不會說，一來就亂了，就是說或者說，只是為了越泡之的人。

所以說我們這道關心說過，我們是叫長期關係的，我們團隊，那這種取得，其實最靠譜的，對吧，最靠譜的，那麼第三個呢，就是搭散，搭散，這個取得其實也是，很好人，夠接觸到一些長去屬性的女孩了，對吧。

但是這個人可能，很多兄弟就很熟，不敢去，但是如果說你是來參加，我們現下，或者說我們人圖計畫的，相關兄弟，那你們到了新下之後，我們導師會有一定的這種方法和機械，讓你把你的這種，僵裂搭散的這種恐懼。

僵製跟你降低，讓你同樣能夠去搭散，第三種，這四種呢，就是一種色調總結，那這種呢，就是最多的，能夠最大量的女生，應該說相率是最高的，但這種軟件，可能說很多女生，那對吧，就不一定都讓我們靠譜。

來選你去慢慢去篩選，那這種呢，是比較多，是說我們待會單獨再講，第五種呢，就是輿樂性的軟件，那很多兄弟可能不是很瞭解，輿樂性軟件也可以用，對吧，別說這個王者榮耀，還有王毅音樂，這些都是可以，為什麼呢。

比如說你打王者榮耀的時候，你就可以找這個，附近的人一起玩，然後之類的，然後你在你表，玩了過程中，對不對，然後就可以和他進行一些溝通，而且對一些這種，比如說其實，能量比較低的這種兄弟。

其實用這些取的會更好，為什麼呢，你直接跟他談一說，我們很能兄弟，他不會，你知道嗎，但是因為你這個會，就是說打王榮耀，他得很丟對不對，這個時候你跟這個女生，聊這個，聊天的時候，你們本身在打這個遊戲。

你可以帶你他，你把你的一種，技能價值展示出來了，那你可以很好的好，他互動，對吧，讓他對你形成一種，崇拜啊之類的，這樣的話，你可能慢慢的，你習慣之後，你緩和這種教學之後，你可以再跟他聊其他的。

慢慢可能也可以，往這種情報方面去靠的，我們內部就有，就是幾個導師，這個這個，遊戲玩得比較好，然後要讓很多類的，對吧，ok，那我們接下來，把這個社就軟件，就回來再單獨講一下，社就軟件的比較多。

我們之前你進行，再次進行來一個分類，第一種就是長的，社就軟件，這個主要是微信的探談，但這個，這兩個軟件，它是屬於一種，就是什麼，這就是聊天的時候，我們主要就在這兩個軟件上面，對吧，包括後面的社就軟件。

我們就會都要，轉到微信上面來，一這兩種軟件，他才是，就是說使用頻率最高的，對吧，所以說，我們不管用什麼樣的軟件，最後一定轉到這個上面來，而且他的一些展示渠道，包括碰穿這些，才是最好的，最好的。

但這兩個渠道，確認是新的波爾森的這種女孩，其實已經不是特別靠譜了，比如像微信的附近的人，還有這個遙遙之類的，現在很多都是微傷，或者就是帶有，不良目的的這種女孩，或者就是一個科藥大叔，知道吧。

所以認識波爾森女孩，我不見用這兩個軟件，但這兩個軟件的話，一定要做一個長久聊天，對吧，長久溝通的一個軟件，因為他的頻率最高，第二種就是相親軟件，相親軟件其實，如果說你使用的，當然的話。

能夠找到很多長久屬性，但這兩個軟件很多，我這年紀了三個，四季家運百合王，還有真愛王，這些你們都可以去嘗試一下，然後這些都會，可能會涉及到要上傳你的一些資料，特別是照片之類的，但照片我們當然會講。

那像這類的軟件，這裡可以去用一個建議，如果有這個經濟實際你，其實也不貴，可以去開通一個會員，開通會員之後你的這個量，肯定會增大的，第三種就是一些波爾森的，就是交流軟件，比如探探夢碼，相關的這種軟件。

這裡有軟件的話，能夠加到特別多的女神，但是前提是，你的展示面一定要很好，自己的軟件，基本是看照片，在把噴噪片的價值，然後加來之後，你也可以就是很快的，轉到這個微信，這類樣的一些這種軟件。

上面去長久的訓聊，但這裡的軟件，有些這種短期的屬性的女孩，你自己去篩選，找到那種你真的喜歡的，能夠長久在一起的，其實還是有的，探探紅帽帽上面，都有些女孩，還是很靠譜的，第四類就是，我們剛剛說到了。

一些娛樂性的一些軟件，娛樂性的一些軟件，OK，我們接著說下一個，就是說下一個，展示面的地，展示面的地，展示面是什麼呢，展示面就是我們通過社交軟件，呈現出來的一個人的這個，生活的風暴，在吧，然後來讓女生。

認識上你是什麼樣一個人，這是我做的一個定義，我做一個定義，有的兄弟可能會說，對吧，有的可能導致會說展示面，他們就是照片，不是的，展示面不僅僅是照片，他可能是視頻，可能是你發的一些這種分析，這些都是可能。

能夠呈現出來，你這個人的一些生活，你這個人的一些想法，值得對吧，那麼展示面，這裡我們就之前也提到過，有三個取道的，對吧，展示自己，心女生是靠展示的一些，自己一些價值，對吧，那這三個取道，第一個就是彭川。

第二個人，就是你的聊天，三個十月會，我們說過這是一個地境關係，對吧，你把第一步做好之後，那麼你第二步，你才會有更多的集會，對吧，我們說你聊天聊到好，女生才會出來約會，把你光說你約會很流逼。

這個你聊天的聊得不好，女生都不出來，把女生，對吧，你這個時候，你這種技術就展示不出來的，你這個聊天是一樣的，特別是一開始，就不就開始，一開始，聊天一開始，往往不再於你聊了什麼，你知道嗎，不再於聊了什麼。

而再於他和誰聊，懂什麼意思嗎，就是他覺得你很，很很露，覺得你不行，他不想跟你聊，你怕再會聊，你都沒有用的，因為是一個負責的過程，對吧，尤其是一開始的時候，他對你不瞭解，對吧，就像你剛加一個女生之後。

也是一樣的，你會去進他的朋友，看一下這個人長得怎麼樣子的，如果發現，對吧，他只有一名舞，兩百斤，那麼你可能馬上對他，馬上就沒有什麼興趣，你可能也不會主動找他們，但你發現很漂亮，跟你很體配，對吧，各方面。

你就很想主動找他們，女生是一樣的，你在嗎，他會去看，但是我這裡，在強調一下，有的人，他只是把這個展示面，簡單的理解為，就是一個人長得算不算，還有一個就是有沒有錢，有沒有好測這些東西，錯了。

他展示的是一個，你的生活風暴，他是全面的，應該是我們之前，講到的這個幾個價值點，都是可以通過展示面，來做這種展示的，需要吧，所以說展示面是非常重要的，展示面是非常重要的，我們可以看一些，這種案例。

看一些案例，那麼這是我們的一個私教學，我們私教學，的話服務是非常大位的，他拍了照片之後，我們會幫他選，會幫他修一段，你看，他拍了照片之後，我會告訴他，你真的夠圖不帥，我告訴你，這張照片還可以。

他這個眼神，夠方便，但我們這邊都打了馬賽Q，設計到一個學員的一些顏色，所以說你眼神看不到，眼神是很重要的，但還設計到一個夠圖，你像這種夠圖就不好，感覺就是說，這樣蹲直的話，你感覺就是有點露，小馬。

然後這張照片，我會告訴大家，你這種正面照，通過這個眼神，你感覺感覺，很裝的感覺，這張照片，側面的這種轉過來就很舒服，就很舒服，那麼當把這種照片，傳上去之後，真的在這邊比較好，你看他夠圖，後面很轟晃。

在圖書館裡面在看書，然後給你看，他的一種反饋，我好像最近換了一個頭像之後，突然變得好聊天，這個是之前的，換成這個之後，突然就很好聊天，這些就是真實，我們只是想跟兄弟說，有的時候，不要老抱怨女生不理你。

或者就有個自己聊天，他媽的不行之類的，同時後，真的就不是你聊天的問題，你知道嗎，尤其是，如果你主要找他，他你都不理這種情況，我問我就是你展示面的問題，展示面前燈做好之後，你才有更多的機會，對吧，OK。

我們再看一個，因為最近在這幾天，在門土，對吧，這個門土，這幾天再來找我，在門土價值很高的，開這個貼貓上面的話，一年的話，就是因為上期萬的，開的是個奔馳，就像我之前條款說的，開了個奔馳，因為照片做得很多。

感覺像開個面包車一樣，怎麼樣，一樣這些照片也是的，這個衣服，攏上來，我們在自己的下巴之類的，這些都很多，那麼過來之後，對吧，我們要跟他選衣服，這個選衣服，對吧，然後呢，跟他搭配，對吧，跟他拍照，對吧。

我們導師出去也會跟他拍外型，拍了之後，你看，這個照片這種感覺，呈現出來就不一樣，對吧，這些都是他真實的東西，他就是這些價值的，對吧，就是稍微矮了一點點，然後呢，就是說攝一點點，但是你可以通過，他來照片。

把他的一些這種價值呈現出來，因為他是一個30來歲的，然後呢，自己工作的跟我們比較順的，隨隨就走的這種比較成熟，來這種風格的有一張，還有一種就是一種，就是相對休閒的，其實都有，那麼這個的話，他後來之後。

說探他，包括這個女生溝通的時候，那種反應完全就不一樣了，對吧，完全就不一樣，那這種感覺，這種照片的感覺，是同一個人，是同一個人，但是他們呈現出來這種價值，呈現出來這種生活，風貌就完全不一樣，對吧，好吧。

OK，那麼我們接著說，那麼接下來說的事，就是關於展示面，對吧，我們剛剛說了，展示面呢，他不光只是你的一個，展示面，他不光只是你的一個，就是照片或視頻，他層他的一些東西，很多，他有東西很多。

那麼我們這裡簡單說一下，第一個呢，就是其實你的個人信息，包括網民，簽名這些，他都是屬於展示面的，一些這種就是內容，但這兩塊，可能稍微做起來可以了，不用花太多的經歷，但我這裡的跟訓練分享一下。

就是我有遇到一些，我們的學員，這裡的知道嗎，因為復學員比較多，他們可能就是說，我感受有點土吧，取了一些名字，我們看一下，我之前收集的，就是我們的一些這種學員，我來告訴你，有些都很失敗的網民，或簽名。

為什麼很傻，比如說像夜床女兒國，我是蠢王，我也泡沛蘭，拉鍊類的猛難，猛獸，記憶中的美好，吃起小男人，取中人確散，傷感王子，失念情人，這些網民的話，就是我們之前有些這種，就是兄弟，可能在探證上。

可能在一些這種，就是軟件上，他就取佔了名字，你知道嗎，這種名字不好，為什麼，女士一看就覺得很吊失，第一種就是，我覺得這種，夜床女兒瓜處，什麼午夜泡沛，拉鍊類的猛獸，就是有一種信案式，女士一來就覺得。

你這個人，特別的可能，特別黃，特別的乎，你知道吧，而且就很暴露，你知道吧，這種的話女生可能會沒有安全感，叫什麼，就是在這種，網民裡面呈現出來，一種富人釀，或者就感覺這種，失念，這種摸了這種感覺。

情感的摸了這種感覺，比如說取中人，為三，失念情人，傷感王子，之類的，你知道吧，一聽就感覺，好像這個人，受過傷，是富人釀的，當然這個切迷也有，我看一下我手就上，之前就是有，有一些被鎖的，我這裡直接。

讀出來好不好，我手機上有一些，之前也是看到，我們的有的這麼兄弟，他在簽名就是這樣，他為什麼留這樣的，一些簽名，可能因為某段時間內，對吧，心情不好，這個的，他就，以這樣的簽名，他希望能夠，比如說失念之後。

以這樣的簽名，能夠信到，這個簽名有，對吧，失念的這個，簽名有，能夠注意到他，或者有的，就是一些這種，富人釀的一些東西，比如說，或許還是有點想念，但更多的是，想念已經回不過去的時光，就是對情感，極端的。

悲傷的感覺，第二種就是還有些什麼，分手後的，失念，不叫失念叫犯見，你知道嗎，也是一種情感，悲觀的一些這種簽名，還有一種，就是有一個，我們之前有一個兄弟，他就是，因為他是，頭髮有點少，有點突敵。

他就自己調感簽名是，光頭是我的招牌，會發光的，光頭是我的亮點，我覺得這種簽名也不好，其實把自己這種可能，就是說，不好的點，就是說，雖然是調感時的，這種暴露出來，但我覺得用到簽名裡面。

就感覺在暴露自己的缺點，也不好，還有一個，談戀愛，跟叫小姐一樣，只不過是人戀愛是分期付款，他是這樣的一個簽名，這個簽名是極端的不好，為什麼啊，第一種，他表明自己的不想談戀愛，對這種，愛情觀。

對生活能有一點富人釀這地種，第二種是什麼，他說談戀愛跟叫小姐一樣，只不過是分期付款，其實他是在點定女性，他覺得談戀愛他媽跟女，就是跟叫機器一樣，你知道吧，他把女兒就當初是那種，生意及其他種。

就是引刊到這種感覺，這種就大人嘴燈女生，這種男生，女生看見這種簽名的話，對他可能，馬上就覺得這個男孩，對吧，音箱就不好了，知道吧，所以說我們剛剛就說到，展示面，整個一個呈現出來的東西，不只是照片。

他設計的東西很多，就是你整個一個呈現出來的一個，通過你的碰圈，頭像還有這種簽名，網名這裡，展現出來一個人的生活風貌，你知道吧，他是一個綜合的，他是一個綜合的，那麼第二類的就是照片和視頻。

還有你的一些分享，對吧，但照片我今天是最多的，視頻有合適也可以拍，分享之類的，其實也可以，有的團體會告訴你，只發照片，他覺得發一些什麼新的機套，不用，這個就覺得很差之類的，其實有些這種自己覺得。

很好的文章，或者說有一些這種分享，對吧，對別人的幫助的一些東西，其實可以發到彭圈，但是要注意一個頻率，就是說，主要以照片，有主就可以，這些東西就少一點，視頻也可以少一點，那麼照片這塊是我們待會展示面。

昨天來講的，我們會詳細地講，那麼我們先來講一下，展示頻率，很多兄弟也會問這個問題，他說我這個彭圈，對吧，多給發一次，才好之類的，這個其實是工具你個人情況的，比如說你真的有內容的話。

可能就說一直發到四五次的可以，但沒有的話，你可能一個月發個一兩次的可以，但一定要去做，我們可能說那句不願去做，他一年都沒有，其實你一年你總會出去玩幾次，或者說有一點這種，高必隔一些東西，對吧。

他不願去做，那就沒辦法，所以說這個頻率，是根據你個人情況來的，當然我們後面會講到，對吧，這個根據頻率的可能是要，就跟你個人情況，那麼有一些這種，這麼一點，比如說一定要真實，不能超變的，你說。

為了我們夠一個週不要發個三四條，對吧，就去超別人的，超別人的，我們一直進入我們的兄弟，不要去欺騙女生，一定是自己變得OK，自己變得有一筆，自己其實向上，然後只是把自己優秀裡面，展示出來去新女生而已。

但千萬不要把自己沒有的，就是虛假東西，欺騙女生，這是我們必須要中中的一種，就是愛情觀，OK，那麼接著來說是，接著說一下，就是關於我們展示面，這塊樣就相對內容多一點，展示面的照片，對吧。

第一個就是我們學會，陽常避短，陽常避短，這你的照片裡面，你要注意的就是，跟我們做消數是一樣的，你肯定是要把你優秀裡面，展示出來，對吧，不好裡面規避掉，我們很的兄弟，這方面就是沒有這種意思。

真的我們也很頭腫，我覺得這一點，因為很容易理解，但是很的兄弟就是不會，比如說我們看一下，這個，我們有的這個兄弟，對吧，這個兄弟，是我們的一個全面提升的，一個指導的一個學員，我說，他就，我說你這個頭像換。

我說你必須要用自己的頭像更好，然後他就，你就發了解量照片給我，對吧，這些學員都是就是最近的，所以我都是最近早的，其實太多愛你了，我只是說隨便找一個，你們看一下，但是都是打到馬賽克的，就是我們來看一下。

因為打到馬賽克，可能你不能看到他，算不算或表情之類的，但我們來做一個簡單評論，像這些照片為什麼不好，去你們你們看一下，就是你看，就是說這個，不管是否是你家裡面，你看這些，就背景，感覺就是很髒望，對吧。

然後衣服穿一搭，會就不說了嗎，很一般對不對，這種的話就是很差，你看就是很差的東西，你為什麼要把自己，最不好的一面展示出來了，我覺得你總會去，好的地方去拍一會吧，也是真實，你其實去過這個地方。

也沒有說拍這個展示面，必須在家裡面拍，你去喝個咖啡，你可以拍，你去蘇電看個水可以拍，這公共場合，能呈現出來你的一些，平時生活，或者說一些去過的場景，都是可以拍的，為什麼要拍一個，而且這不一定是他的家。

但是他就是，可能這個拍到照片，就是發握，你知道吧，你看這些，這個可能就是他家裡面，這很髒面一些東西，就加進去了，這個是一個背景，我們說構圖裡面，對吧，不光是你個人，算不帥的問題，不光是你個人，算不帥。

你的穿一搭配，還設計了一個構圖，呈現出來，你的一個人的生活品質，知道嗎，這個就非常的差，非常的差，就不會學會去，把自己優勢裡面展示出來，那麼第二個就是什麼呢，就是真實，不虛假，我們這邊有的這種兄弟。

可能就是說有的時候，就喜歡搞些假的東西，比如說，喜歡去一些超別人的東西，對吧，超別人的這種照片，看到別人，也吃得很好，還有甚至是面上，有一些這種團隊，怎麼搞的，就說你們都加點錢，然後去門個地方。

大家一起租個車，拍這種好車，為什麼什麼之類，你明明沒有這個東西，但是你也要把它，搞在你的朋友圈裡面去，為什麼，我來就是去吸一些這種綠桃表，對吧，然後去約個泡澡之類的，其實你約來的時候，你會很空虛。

而且如果你真的，約了真愛之後，它發現你根本就沒有這個東西，放到這個朋友圈裡面，那麼這個時候，就是這種欺騙，他們也不會喜歡你這樣的人，對吧，我們這邊也是有些學員，喜歡這樣搞的，看一下，我們這個學員。

批評一下，但是也是跟他打到馬賽克，他的朋友圈裡面，基本都是虛假的東西，你知道嗎，都是超的，這美食，四瓶，美食，這些都是美食，這類的，這些都是超的，你看，這些都是他的，全是美食，全是美食，全是美食。

都是超的，你知道嗎，都是超的，可能就是說，你把你看到別人，發的比較好的，就把它操下來，而且他這你還存在過問題，都是美食，這也是我們馬上要講到一個點，馬上講到一個點，這是我們這個，周展市面的時候。

後來對方，你要做到一個全面性，不要太單一，比如說像剛剛兄弟，全是美食，其實女生就會想覺得，你在炫耀，其實他覺得，這些東西是你的，他都會覺得你在炫耀，因為你一直在，這個順美食的事情，好像你就只有美食。

他可能就會覺得，無分，你可能就是個廚師而已，但是你的朋友，展示穿越不是廚師，他就會覺得你在炫耀，你知道嗎，因為你太單一了，你知道吧，而且，特別是像，比如說他叛叛，這類的軟膠，對吧，你不是要放幾張照片嗎。

我們跟我們兄弟說，對吧，他能上面的照片，別連放滿，但是今年來實在，三站以上，三到五張是最好的，然後這個照片，你盡量的話是要多樣的話，因為你不同類型，居住這句話，不同類型的這種照片，他戲呢。

就是不同類型的女生，你想最大化的去新女生，那麼你就每一個照片，你盡量都是不同屬性，對吧，比如說這個，廚藝，他是一種，就是技能，他是一種價值，還有你，可能有媽媽，他哥哥他表明也是一些，就是說，有時候。

生活平衡，或你有愛心，像這些最大，比如說可能臥子，你真的有車可以拍照，他不同屬性，他性的都是不同屬性的女孩，你要最大化的去新女生，那麼你就要，就是說，盡量的話，就是說都是，不一樣的類型的照片。

那麼這個兄弟，其實就是我們剛剛的兄弟，剛剛說的這個兄弟，對吧，你看他的這個展示面，就是隨意這種，這個碰曲，這個碰碰展示面，只有一張頭像，一張頭像之後，也就餐廳餐廳，然後都是沒事，這種都是以類型的。

你一直放就很閃，很，顯得你，你想去宣傳這個東西，你知道吧，而且，這個碰面展示面，今天是放個人照片，放這些東西的話，一看就很虛假，就像超的一樣，你知道吧，然後然後，然後我問他說了之後，他就趕，打來這你看。

他就變成什麼類型的，全是大頭貼，全是大頭貼，放了四張大頭貼，類型都一樣，但人是挺帥的，小鮮肉，然後放兩張也是這種場景，場景可以放一張，其實放一張是可以，但是這種全是，一個這種就是夠土。

一個屬性的這種照片，就很不好，那麼我們，一直說，因為這套課前，未來讓學能能不能夠聽懂，我們全部是用了，學能的案例，但是呢，設立在一些隱私，這個，這裡的話，就是說，為了，更好的去跟你們說，這一點。

那麼我真的用的是我的，用的是我的，來說一下，但我的展示面，現在很少做了，因為我現在也，基本不會我要探他，這些用轉進，知道吧，你工作比較忙，對吧，也不會玩這些，但是，這個是我們早期，之前就做過了。

那麼這個展示面的話，就是我自己的，不能說特別好，但是呢，簡簡單用學能分享一下，他就是不同的照片，他曾經出來的屬性都不一樣，對吧，我們一張一張，在那時候，第一張對吧，第一張呢，這張，是我就是說在做飯。

對吧，那這人，展示的價值是什麼，第一個就是，對吧，你在做飯，你會有一定的處理價值，太過是什麼，因為當時呢，這你是去一個小別室裡面，去卡Party的時候，拍的對吧，然後他整個廚房，裝修，構圖這些。

顯示出來，還是比較有這種生活品質，這個不是我家，但是我確實去經歷過，這些東西，對不對，這些也是真實的，對吧，就拍了一張，那這種對你，那些可能說，你會比較喜歡這種，難的，能做飯，對吧，這類的。

那麼你覺得心疼，這張照片，也是我可能倒是，一個頭像，對吧，他就是一種，可能說，比較職業的這種感覺，相對顯示出來，有點點成熟，有點失業心地來跟感覺的，對吧，也能吸引一些女孩，那這張是什麼呢。

這張就相對文藝點，對吧，相對文藝點，因為他的一個構圖，那就是比較會，然後呢，左面上放了一本書，這個書上面，是一些攝影的這種，就是書籍之類的，對吧，那這張照片，他就能表現出來，有自己的心缺，還好，對吧。

偏文藝點的這種感覺，那麼有這種，水線女孩，他可能也喜歡，OK，那麼這張照片是什麼呢，這張照片，他就有一些這種講錯了，這種照片是一種社交認證，或者是說社交資源的一種展示，就是，一看我身邊的朋友比較多。

對吧，男孩女孩都有，你還在左邊倒是對吧，今天我們朋友比較多，而且還有一個很重要的一個點，就是他突顯出來的一種，就是說社交認證的一種感覺，就是我站的這個地方，是在屬於這個比較核心的地位，就感覺我在人群中。

是一個這種老大一種感覺，做前一末化的，是一種社交認證的一種資源，是要把社交認證的一種資源，然後跟別人一種感覺的時候，我其實人群就關係可以，我朋友比較多，是樂樂地板，那麼很多女孩都會想，對吧，然後你這個。

跟其他女孩都做好朋友，應該你認證的還是挺好的，這張照片就是一種運動風，或者說一種相對陽光的感覺，也是去運動的時候拍的，你看就是不同屬性的這種照片，他呈現出來的這種，就是說風格都是不一樣的。

那麼你就能最大限度的去吸女生，而且這些都是真實的，我也沒有用什麼什麼好車，什麼油體，對吧飛機大炮的，像有的那種，Piwi 搞的那種，你其實也能刷出很多資源的，那麼這就是我們這一期，關於如何去認識。

如何去做展示面的一個課程，當然就是說，展示面這塊特別是拍照片，這些其實還是有很多的技巧的，我們也有相應的這種課程，左晴是NICE 左晴老師，有做相關的這種課程，但是如果說你是，我們的室教學員或門徒之類。

對吧，那我們本身也是會你修徒，當你門徒到現場，本身要幫你拍，對吧 幫你搭配的，這個提升會很多，但我是想說的是，不管你是不是我們相關的，這種室教以上的學員，那麼你們要重視這個，大家重視這個。

然後來把自己優秀的面展示出來，去認識更多女生，那這個時候，你才有更多的主動權，好吧，那這是我們這一期課程。

我們下期課程再見。