# 时代最强聊天课-偷心神聊：第五集【发散思维】

发散思维就正式开始了，好吧兄弟们，压轴课发散思维，那很多兄弟，如果我跟你讲什么叫发散思维，你们可能不懂什么叫发散思维，那我来给你们解释一下，所谓的发散思维，什么叫发散思维，也就是你的聊天。

营造一种很幽默的感觉，说白了就是通俗一种一点，就是聊天很幽默很有趣，就这么简单，但是我更愿意用另一个词来描绘，这种聊天思维，就是发散心，所以我就说他是发散思维，但是有些兄弟他可能不太理解，你就记住。

幽默两个字就行了，因为幽默是我们提供女人情绪价值里面的，主要的主程部分，幽默是对于女人来说是特别重要的一种情绪，因为如果你是一个幽默的人的话，他会觉得跟你在一起的话，你这个人情商很高，对吧。

你会帮你幽默的人情商都很高，很懂女人，很有社交直觉，而且体现了你很多的乱价值方面的东西，比如幽默的人一般都比较自信，对自我都比较认可，状态比较放松，情绪比较好，比较稳定，一个拥有良好的情绪，状态放松。

很自信的人，他乱价值就是非常的高，这一点就可以新女人，所以幽默是女人菜股里面一道，必不可少的菜，可以这么说，那么，所以我们今天要讲的课就是，如何让你聊天做到女人想要的，那种幽默的感觉。

那我在这里要把发展性思维，分为八个核心部分，我们分别给大家，细心地讲一讲，对吧，我讲卖一点，因为很多兄弟他可能领悟的比较慢，所以我今天尽量讲卖一点，首先第一个核心叫什么呢，叫情景之中意料之外。

什么叫情景之中意料之外呢，你可以想一想一些，电视，电视剧啊，或者电影的情节，他会有那种反差，比如说，本来你以为这个反派，他已经死了，对不对，可能这个电影里面，这反派已经倒地了，但突然他复活了。

你是不是突然感觉这个电影的情节，就有一种一波三者的感觉，有懸念，这就叫意料之外，那什么叫情景之中的，情景之中就是，他并没有，就是你仔细想一想，他并没有任何的不反常的东西，他并没有任何的不正常的东西。

就很多的选一篇啊，什么选一小说里面，你经看这个作者的脑回路，但是你仔细分析，你觉得这种也是存在的，并不是天方夜谈，所以叫情景之中意料之外，说白就是，这个魅子，对，你给他回复这句聊天之后，他再一看。

觉得啊，你居然会回我这么一句话，你这样会回我，我挺没想到的，我意料之外，但是他仔细想一想，也在情景之中，也是挺合理的，比如说什么呢，我，可能你们不懂我具体，还是举个例子，比如说，我给女生说。

我要给你一个温暖的公主报，冬天来了，我要给你一个温暖的公主报，那女生肯定会说，啊，不要啊，怎么你不给你报，对吧，我不给你报，不要报我，这个时候呢，我来一个反转，我说，然后把你丢到垃圾桶里面，其实。

是不是，情景之中，意料之外，情景，还是，沉上起下，你看，还是沉着上面一句话，报他之后，然后把他丢到垃圾桶，是不是一个完整的动作，所以说，是在情景之中，那么为什么是在意料之外呢，因为正常人聊天。

说我要给你一个温暖的公主报，一定下一句是，抱着你，怎么样，怎么样，说情话啊，或者抱着你干嘛干嘛的，但是呢，我是说，把你丢到垃圾桶里面，也不是有推拉的部分，但是这边更多的是，意料之外的回复，我在举个例子。

比如说，你签着内子的手说，我想带你回家，那内子说，哦，我不跟你回家，你不要带，你怎么能带我回家呢，我可能会下一句说，我想带你回家去，看看我家的装饰，我家的装黄，那他是不是觉得，有反差。

本来以为你说要带我回家喝酒，带我回家干嘛干嘛的，只有你说带我回家看你家的装修，有电流声吗，有没有电流声啊，卖，他说卖有电流声，有没有电流声，有吗，没有之后，继续了啊，就是赢到一种，很反差的感觉。

反转的感觉，一旦认识你，你不能脑洞开得太大，你会发现很多电影的情节，为什么让别人，看了之后拍案教绝，经探编剧，导演的脑回路很大，既然能够自这样的情节，但是你仔细分析一下，也不是很为何，也不是说。

完全没有这种可能，就很多，比如我们小时候看的那个，东阿偏，名正乃科南一样，很多的礼奇的案件，你仔细分析一下，他是有邏輯的，所以他是在情景之中的，但是他结果又往往出人医疗，所以叫医疗之外。

这种东西你一定要体会一下，就是你要给妹子带来一种，意想不到的感觉，就是你这个回复如果，你分析一下，比如说你现在在微信上聊天，你准备打一句话，发给这个女生了，发给这个真没了，你在发点发送件之前。

你在点发送件之前，你要想一想，这句话其他男人会不会说，正常男人会不会这样说，如果正常男人，一般的男人都会这么说的话，你就不要发这句话了，因为他不会给女人一种意想不到的回复，他自然不会有任何的情绪上面的。

幽默情绪波动这种感觉，所以说这个是第一个核心，情景之中医疗之外，那么第二个核心是什么呢，第二个核心，第二个核心我们来告诉你们叫，和第一个核心有点像，但是也有区别叫，这个等一下，叫烦品，叫烦品。

什么叫烦品呢，烦品这个资源，我们兄弟可能，我相信大部分兄弟，在这听的兄弟都能理解这个词，因为这个词还挺普遍的，但是如果你还是不了解的话，你可以摆多一下烦品，因为烦品是写作当中运用的一种，写作手法。

那么烦品其实聊天当中运用的也很普遍，是什么意思呢，就是通俗的讲，就是和正常的聊天色为相反，刚刚的，我上面那个意想之中，情景之中医疗之外的回复，等于是回复相反，而这里是思维相反，那么什么叫思维相反呢。

就是你要想象一下，本来你的思维是，比如说你的思维是进攻的，那你叫后退，比如你的思维是前进的，那你叫后退，比如你的思维是，我现在要拉伸，那你实际上就要推开它，比如说我还是一样的，下面有例子。

比如说我心情不好，那么正常人比如女生会问，心情哪里不好了，怎么了，发生什么事情了，正常男生应该是这样回的，我刚刚今天被老板骂了，我今天这个炒骨，亏钱了，我今天车被刮了，我今天钱包丢了，我今天被领导骂了。

那我会怎么说，我会说来大一夫了，知道吧，那你会想象的呢，这一种就可以正常思维是相反的，就有一种豆壁啊，搞笑的成分带里面，那比如还有这样，我会说，没想到你是这样的女孩，那女生会想，我是哪样的女孩，怎么了。

我怎么不对了，她会这样说，那我会来一个反转，反撇，我会说，就是你想象的一张路，一个人跟你说，没想到你是这样的人，你本来以为她是要骂你的，她下一句话是要喷你，是要说你不好，哪里不对。

但是她居然说你甜美可爱，还晒两是夸她，那说明什么，说明这也是一种反撇，兄弟体会一下，比如说一个人，我现在跟你在一起聊天，我说，你这位兄弟，我没想到你是这样的人，那你肯定慌了，以为我下一句要说。

你怎么不对的地方了，说你不好的地方了，结果我突然说，没想到你不仅帅气，对吧，有钱你还对人很好，对吧，这种就是反撇，那么还有一种就说，比如这种，我经常用的我说，我聊天都会说，我想咱们的友情。

只能到此为止了，那女人会说，什么情况，为什么给我发这句话，下面一句，依然反撇，接下来干了爱情了，对吧，友情到此为止，接下来要聊爱情了，兄弟们，就这种感觉，反撇，那么第三个核心是什么，第三个核心是。

我还是一句通俗的话，叫我两个字盖阔叫韩序，那么解释一下就是，说白就是把花，把花，比如你本来是正经的回答，是很直男式的回答，直男直男，什么叫直男，就是很直，本来是很直接，很直的干扁的回答。

你把这个话绕着温回答，你把它绕着温回答，韩序的回答，比如说什么，一样的例子，我会对女生说，我猜你一定是个小富伙吧，我猜你一定家里挺有钱，那正常人会以为，正常人会以为，你看众他朋友圈里面的豪车了。

你以为他是个有钱的女人，其实我下面说，因为你年纪轻轻就拥有私人飞机场，对吧，大家应该能懂什么叫私人飞机场，这个飞机场，这个飞机场和，和那个真实的飞机场是不一样的，对吧，其实是说他，胸瓶对不对。

那是不是一种，把花绕着温，还序的回答，因为你如果直白的回答，你是说，你胸小，你胸瓶，这叫直接的回答，这是不含序的，含序的就说，你一定是个富伙吧，没子说，怎么就富伙了，因为你年纪轻轻就拥有私人飞机场。

这是不是我们中国的含序回答，把花绕着温回答，胸瓶们，举一反三啊，举一反三，不要说，我这边举个例子，你就照抄，一定要举一反三，这是一种聊天思维，不是一个聊天话术，对吧，我不鼓励大家看这种什么话术。

这没有用，一定要养成自己的，平时聊天的思维，那么第四个发散性，思维的核心是什么，叫自我师哥，那么很多兄弟还是依然，像之前一样，我觉得你们可能也不懂这个词，是什么意思，那我来给你们解释一下什么叫。

自我师哥，自我师哥呢，我更愿意在下面加两个字，台词，自我师哥台词，这是，这也是我之前，我把了一个，北电的那个妹子，他告诉我了，就是，他会，因为他们有生台型表，里面有个台就是台词嘛，所以我这边加了两个字。

叫台词，什么叫自我师哥，自我师哥，简单的讲，就是你去表达对这个女人的，无需求，你去表达对这个女人的，没有好感，你就，你去主动，就是，如果你说，比如说我说，我喜欢你，我觉得你很漂亮，我觉得你身材挺好的。

我觉得你很善良，我觉得你的照片，很美，我觉得你笑起来很可爱，这个叫，直接的表达你的好感，那么自我师哥，就是直接的表达你的，没有好感，比如说，什么呢，我举个例子，比如说什么，如果我是女生。

我们应该会成为很好的规密，如果我是女生，我们应该会成为很好的规密，这种感觉是什么，这种感觉是等于你给，妹子发了好人卡，对吧，往往都是女生，给我们发好人卡，这边是我们给女生发好人卡，比如说。

而且你体会一下，这种感觉，如果我是女人的话，如果我是女生的话，我们应该会成为，很好的规密，也就是说，我现在，跟你做不了朋友，我们连朋友都没得做，我是女生，也许还可以成为，很好的规密。

那你给女生发这样的话的话，她会有一种弱差，心里的失落感，就好像，妹子对你说，你很好，我们不适合，妹子会对你说，也许我们挺适合做，你挺适合做我的，好规密的，咱们也许可以成为很好的朋友，但是不适合谈恋爱。

你是不是心里很失落，一样的道理，反其道而用致，还有，比如说我说，一样我经常用的这句话，我尽量控制自己，不去想你，我尽量控制自己，不去梦到你，什么意思呢，就是，你会想象这种感觉，我尽量控制自己。

不去梦到你，我控制自己，就是我努力，阻止自己去想你，就是一种表达，对这个妹子没有好感，主动去表达，对妹子的没有好感，我控制自己，不去想你，我控制自己，不去梦你，这种感觉就很好，还有，比如说。

但这种第三个例子，我建议你们慎用，如果你们不会用的话，不慎用，我有点喜欢你，但是感觉我们不太可能，就是把女人的台词拿过来自己用，那女人经常说的话，我感觉你还，一个人还不错，当然我觉得我们不太可能。

不太适合，我觉得我们不合适，对吧，你也可以对女人这么说，你可以对女人说，我觉得我们不合适，那女人说，这个男生居然对我说，我们不合适，什么时候有个男人，感觉对我说，这个什么时候，男人会跟我说，我们不合适。

都是我跟男人说，我们不合适，那他会说，怎么了，发个问号，怎么了，对吧，哪里不合适，我会说你太像扎女了，或者说你太可爱了，我感觉看着你，我的牙会填掉的，对吧，我看到你我的牙会，你太可爱了，我可能牙会。

你太甜了，你太甜了，我会得，我会提，牙齿，填掉的，填，填，我会牙齿填掉的，我会牙齿填掉的光，就这种感觉，就你这种，自我师哥的台词，体会一下，兄弟们，相信你们都能举一反三，对吧，自己会创作自己的聊天。

台词，而不是照抄我的，我只是把思维告诉你们，受人语，以于不如受人语，以于三点水的语，我把方法告诉你们，我把训练方法，我把聊天的思维告诉你们，你们得自己去，误自己去想，怎么去了，而不是说，对吧。

下一句怎么回，下下去怎么回，下下下去，怎么回，全都告诉你们，那就没有用，就跟拐杖一样，离了拐杖啥也不是，那第四个合型是什么，第五个合型，第五个合型，我叫他，假定追逐，假定，这个怎么回，我叫他假定追逐。

假定追逐，假定成交，什么叫假定追逐，假定成交了，字面上理解，就是假设这个女生，在追你，假设这个女生，在追你，假定追逐，假设这个女生在追你，你是她的追逐对象，是她在聊你，她在追你，而不是你在聊她，在追她。

假定成交，就是假设你们，已经是恋爱关系了，假设她已经被你搞定了，所以叫假定成交，比如说，过几天，你见我的时候，千万不要穿丝，我冤丝，过几天，你见我的时候，千万别穿，这个超转型型号，因为我冤腿，过几天。

你见我的时候，千万不要穿裤子，因为我不喜欢穿裤子的女生，就这种感觉，你体会一下，首先第一个，过几天，你见我的时候，是不是就假定成交了，就好像已经，她答应你的腰约，已经答应跟你出来见面一样，过几天。

你见我的时候，这种感觉，这句话的感觉，就好像已经，你们俩已经约定，你要出来见面了，所以叫假定成交，然后为什么是假定追逐呢，你看，过几天，你见我的时候，千万不要穿丝，就好像这个女生，已经是你女朋友一样。

你可以对她直手画角，你可以要求她穿什么，什么样的衣服了，是不是这种感觉，假定追逐，假定成交，这个很容易理解，我想你这个不需要，我做过多的解释，你们稍微体会一下，就能懂了，那么第六个核心是什么的。

第六个核心叫，关键词联想法，关，第六个核心叫，关键词联想法，什么叫关键词联，我都说了，举一反三，多来点例子，因为我是现场，随便想了一个，因为我平时聊天，我不会说把我自己聊天，记下来对不对。

我也不可能把自己聊天，记录全部抄下来，所以我就临时，给你举了一个例子，我觉得这一个例子，你就可以举一反三了，不需要多，你一个就可以了，这样造剧一样，有一个剧字访剧，你在上面，就底下可以访很多剧。

这样犯文一样，看一篇就可以写很多文章一样，对不对，很多时候你只需要一个例子，就够了，不用那么多，关键词联想法，什么叫关键词联想法，说白来说，你自己扣字眼，扣这个妹子一句话里面的，关键词，找出她的关键词。

比如说我还一样举一个例子，女生跟我们说，今天我生病了，好难受，你找出里面的关键词，当然肯定不是这个女生对不对，关键词肯定不是女生，关键词肯定不是今天，关键词肯定不是我，关键词是哪两个呢，是生病和难受。

对吧，生病可以怎么聊，你可以说，生病，你想什么，生病有什么感冒，对吧，是不是感冒了，昨天空调，一定温度调高了吧，难受，难受这个词是什么，是一种情绪，你可以说什么，我现在很能理解，你现在的感受。

我现在很能理解，保望你现在的感受，我好想替你去承担这种痛苦，对吧，不就聊下来了吗，我只是举个例子，比如说，我再举个例子，这个应该很好举例子，比如说，女生给你说，我刚刚，我，我刚刚和，规密去，什么。

什么地方，对吧，去什么，干了，什么，什么事，对吧，那这样的，关键词又怎么弄呢，刚刚和规密，刚刚肯定不是，对吧，规密，这个是个关键词，你可以口出来，说，你是跟最好的朋友吗，他是不是跟你认识好久了。

是不是你大学同学，你是跟我上次，我们在一起的那个好朋友吗，对吧，你平时朋友多吗，你人员好吗，你在社交里面说欢迎吗，对，规密这个词可以聊一些话，干了什么事情，这个事情，具体什么事情，比如看电影。

吃饭你也可以聊，吃饭可以聊美食，看电影可以聊电影，在哪里去了什么地方，干了这个地方也可以聊，这个地方你也可以聊，你可以说我经常去那个地方，怎么样怎么样怎么样，对吧，这个就很好理解。

那么下一个核心是什么呢，下一个核心叫，破解废物测试，其实其实我认为，发汗性的回复，更多的，我们经常能利用的地方，经常运用到了地方，其实这是回复，一些女生给我们的废物测试，那么什么叫废物测试呢。

废物测试其实，就是女人她在前一世里面，她会经常问你一些问题，或者按时一些东西去判断，判断什么呢，判断你一个男人，是否有资格做自己的办理，说白了就是什么，说白爱就是，她用一些问问题的方式来看你这个人。

合不合格看你这个男人，有没有资格做她的男人，合不合格，如果你回答她，很好的话，你就过了这老关，如果你回答她不好，你就被趴死掉了，这个就跟很多，我们在短视频里面刷料，比如抖音快软刷料那些。

情侣之间的送分体，比如说我刚刚买药的时候，看到了一支可爱的小鸟，那如果只难会说什么小鸟啊，可不可爱，那其实正确地回答的是什么呢，宝宝你去买药了，你生病了吗，就很多只难就回答不好，这边就是一种。

废物测试就是像有女人给了，一个问题她，问这个问题她并不关心，你具体去解决这个问题，她关心的是你怎么回答，关心是你回答的方式，关心的是你回答的态度，对吧，关心你回答的，这种感觉是不是和。

是不是一个牛逼的男人，是不是和做她的男人，那么我们，底下给大家一起列去了，常用的，几种废物测试，那么我用的主要是，三种方式，第一种是生动机器，什么叫生动机器呢，绕完的，就不正面回答，说不来就不正面回答。

比如说，这女人说，亲爱的，你觉得我跟我闺蜜，谁比较好看，如果生动机器的回答，你会这么说，你说你闺蜜比你，你闺蜜会穿衣服，你说你闺蜜会穿衣服，那是不是生动机器了，她在问她和她闺蜜，哪个好看。

但是你回答的是，她闺蜜会穿衣服，这个叫生动机器，或者说反问，反问是什么意思呢，比如说，我还是刚刚那句话，我和我闺蜜哪个比较好看，反问就是怎么说，我和我哥们哪个比较帅，对不对，你可以反问，反问其实就是。

把就是踢皮球，其实就是，把皮球踢回她，踢回给她，这个你们应该能懂，就是踢皮球，比如说女人，还是刚刚问问题，她说我跟我闺蜜哪个好看，你可以说，那我跟我哥们，你觉得哪个帅对不对，还有一种就是。

第三种就是万能回答，什么叫万能回答呢，万能回答就是，你觉得呢，是吧，喜欢吗，就这种类似这种万能回答，比如说女人会说，比如说我今天搭车了个女生，她跟我说，你经常在大街上跟女生要微信吗。

你经常去在学校里搭车，女生吗，我会说万能回答，我会用万能回答，我会用万能回答，我会用万能回答，就说你觉得呢，你怎么觉得呢，你怎么看呢，你觉得呢，或说这个女生说，亲爱的，我穿这件衣服好，是不是好。

亲爱的我这个裙子穿的，怎么样，你看着我这个裙子好不好看，我会说你觉得呢，你喜欢吗，或说，这个女生说，你看着像一个渣男，你看就是海王，你朋友圈一看就不是好男生，你看就是渣男，我会这么说，喜欢吗，你觉得呢。

喜欢吗，这个是万能回答，时代不知道怎么回的手，但是呢，很尽量不要这么回，这个太无脑了，嗯，OK，下面我列决了几种，惨用的废物特色的回复，第一个你经常这样搭转吗，嗯，你可以这样回。

我倒希望经常有这样的好运气，对吧，遇到一本新一的书电影，或者一个人都是很难得的事情，你身边女生很多吧，我说你可以说，你的心做，什么什么做，疫情员比较好，但是专一，对吧，一样的这个就相当于，嗯。

生动机器的方式，如果妹子会说，你要是见了，我不喜欢怎么办，这个我这个，我这边列决了几种废物特事，我这边列决了几种废物特事，都是女生，我自己总结的，女人经常会问到的，会问到你的，我相信你们也会遇到。

所以我把这个直接就，写在上面给你们看了，比如女人会说，哎，你要是见到我了，不喜欢怎么办，这个时候，这个这种问题多出现于，社交软件上面，很多社交软件的，妹子会跟你说，哎，你见了，我要是不喜欢怎么办。

我会说，我不确定，但是我确定，我喜欢自信的姑娘，严外之意就是你，应该自信一点，或者还有第四个，第四个是什么呢，女人比如说她说，不喜欢你，她说我对你没感觉，我觉得我们不合适，我觉得我不喜欢你，你可以说。

世界不是一层不变的，我们人同样也不是一层不变的，对不对，然后还有一种，第五个，也经常能遇到，我经常能遇到，妹子会对我说，你是不是想睡我，你是不是就两个跟我上床，我会说猴孝前导演，说我这么一句话。

你想和她上床，她也想和你上床，你知道你们一定会上床，但不知道什么时候会上床，这就是最好的时光，对吧，这样文雅地回答她，后来说，我还没想过这个问题，我目前还不知道，对吧，我目前还不知道。

就是磨人两口的恢复，对吧，这个，这边其实我要加一个方式，我漏掉了一个方式，就是除了万能回答之前，Tp球反弄机器，还有一个叫，模糊回答，模糊回答，模糊回答，就是不正面回答，这边我就运动，运动了。

运用到了这种方式，比如说我目前还不知道，对吧，也许以后会想睡你，但我目前不知道，对吧，你会发现我们展客的时候，聊天，经常用到这些方法，现在还没想这个问题，也许十分钟之后是想的，知道吧，这种回答就很万能。

比如妹子说，你是不是想睡我，你是不是想跟我上软，我说我现在还没想过这个问题，我目前还不知道，那也许十分钟之后，我就知道了，对不对，也许十分钟之后，我就想跟你伤房了，也许五分钟之后，我就想过这个问题了。

对吧，这种感觉就很好，就很万能回答，或者说第六个，我也经常能遇到，第六个我，我也是经常能遇到的，女人会说，特别是遇到一些，比我大的妹子，她年龄比我大，因为我很喜欢，年龄比我大的女神，比较成熟，她会说。

你年龄这么小，你太幼稚了，你怎么这么幼稚了，我也说，见过很多类型的男人之后，最终会觉得，男人最大的特点就是单纯，即便年龄大，还是小孩子的感觉，如果一个男人总是让她女朋友，感觉她的成熟，那么我想。

这个女人可能还没有走进她的内心，这种感觉，就是，你觉得男人成熟好，但其实男人在你面前，表现的成熟的话，说明你亚根，就没走进她的内心，当你走进她的内心，她真的很爱你的话，她会在你面前，像一个小男孩一样。

她会暴露对单纯，对纯真的一面，就用这样的话，或者女人会这样说，你觉得我胖吗，我胖不胖，亲爱的我胖不胖，我也说，抱一抱才知道，或者说让她赚一拳，很，故意想一想，低头思考一下，说，说实话。

只有那么一丢丢丢丢丢胖，只有那么一丢丢丢胖，或者这种，大家举一反三，处理庞通，还是那句话，自己举一反三去，思维，掌握思维最重要，掌握这一两句，敲鼻话没有用，一定要掌握思维，最后一个核心。

第八个核心是什么呢，第八个核心叫，发散心，用发散心思维调情，那么，兄弟你关注这个，你关注窗外，在那么开载车，你你再听课，你关注这个，我只能说你小时候上课，肯定没有认人听见过，你肯定学习不好，老实讲。

再讲课你窗外，这个什么事情，你都注意，我都没注意到，最后一个核心，用发散思维调情，之前我的第三节课，我讲了一个调情，那么当时，调情是一些，比较普遍的调情，我教了是大家比较，惯用的一些调情方式。

这里我和发散心思维结合起来，用发散心思维调情，就是今天这节课，额外加的一个内容，就是如何你把发散心思维和调情结合起来，用发散心思维去调情，那么比如说，我给大家，我以防止很多兄弟，他不懂，我就用比较粗俗。

比较，比较特别容易懂的话来，把它概括一下，其实就是，用私密的话，去调私密的行为，调私密的误品，以及调私密的部位，什么意思呢，比如说什么叫私密的行为，比如情侶之间会做的行为，首先手做电影院。

最后一排看电影，你可以这么说，你可以跟他聊，你们看电影的时候，做最后一排，对吧，他一位在你的怀里，你为他吃爆米花，这种感觉是不是私密的行为，或者说私密的误品，什么叫私密误品，你可以跟他聊，你有什么。

你可以跟他分享，你们那些小时候的照片，你跟他分享小时候的那些照片，这是不是私密的误品，你可以跟他分享，学生时代的一些情书，一些相片，什么叫聊私密的部位呢，私密的部位就是，说完一句，哎，我感觉你挺瘦的。

你屁股上已经肉特别少，或者说，我你有多少经，他说90多经，提中不过百，不是平兄就是爱，这种挑情，就是聊私密的部位，大家这个就很容易懂啊，应该，用发散性思维挑情，用打插科，打魂，用豆壁的方式去挑情。

你人会觉得，你没有需求感，你并不是想跟他发生什么关系，你只是在跟他简单的挑情，你只是在聊天而已，那今天呢，这个发，我们的这个发散性思维可能，我就讲到这里，稍等五分钟，我给大家带来一个，副家客。

就是用云的方式，如何跟女人去打云，打电话，这个，这个二维马，是吧，对，二维马，发一个到那个时代去，好，怎么样，咖啡哈葫，咖啡哈葫，老五这个聊天客，咖啡哈葫，我就想问一下，大家咖啡哈葫，这是我的。

这是我的微信，这是我的微信，我知道它发了微信，你就不都共享了吗，你那个，发到，所有兄弟啊，加一个我的，你发到偷心神疗群吧，偷心神疗，偷心神疗，二维马发到偷心神疗，我会把我发到那个，发到我，这是电脑说的。

我好，发了偷心神疗群，好，所有的这个，盗版客，兄弟可以加一下我的微信，盗版，所有盗版客的兄弟，可以加一下我微信，因为你现在可能听的是盗版式那种，我们起庙的，就是，余龙混杂的，所以说你现在。

你有必要去听一下，正版的这个，客了，那这就是我的微信，好，这就是我的微信，什么，所有盗版的兄弟，加一下这个微信，你能送你50套聊天记录，而且还可以加到我，微信看下我的朋友身，我怎么把妹的朋友身。

然后我们每天的这个，就是，一些生活动态，以及我们众版的直播，每天晚上公开课，好吧，那老五休息一会儿，然后给大家带来这个，最后一节课，就是如何，可以打语音的一个内容，那大家先稍等，一下，你是稍等一下。

还是直接赶五分钟，这一位录评在哪，一位录评在停止，这个，旁边，你是不是没上评，上评，上评，红色的，对，对，对，对，对，对。

对。