# 时代最强聊天课-偷心神聊：第一集【网聊女性分类】

OK，好了我们第一节课呢就正式开始，那第一节课是什么，第一节课就是，你不用笑啊我，叫，网聊，正没分来，全中国最牛逼的聊天课看一下老，不是诸客给他。

不是正没不是女性分来是正没分来啊你去做旁边吧我要认识讲课了你别到我旁边啊，OK了，不要不要不要，好兄弟们都来了哈第一节课网聊正没分来为什么不是女性分来，对吧为什么不是女性分来因为我不喜欢把普通妹子。

你别在我旁边别在我旁边，就是因为我们这套课程就是我的这套聊天课程兄弟们，你记住一点他是一个聊天的进节课，什么意思就是说只适合把好看的，每个只是和把正没如果你说你要用我的这套聊天方法去把那种。

没什么文化的又，长得不好看的用每个这个方法是不靠谱的，那我们第一节课网聊正没分来，什么意思就是说我把我之前，过去的几年，遇到的所有的，不同类型的正没都在这里跟你一一列举下载，让你知道具体遇到。

特定类型你该怎么用相关的聊天方式以及聊天的方向，OK，我们先说，就是我在这里我会用两种，大的唯独分类然后每个唯独里面有，分几个小点，那么首先第一个，第一个是按什么来分的，就是，等一下，这个，没有好。

第一个是，绿茶表类型，绿茶，这打不出来，绿茶表类型，那么，这个类型为什么要放了，第一个小点就加了，因为这种类型可能很多兄弟，目前为止最有可能的遇到了特别是我们很多，条件上可能，一些学员，就。

因为大部分我感说就是你在，你身边包括街上搭扇包括用各种软件也好啊相亲啊，什么是，网站啊，很卡吗兄弟，我讲话很卡吗，主要类型90%其实就是这种类型那么绿茶表其实我们又可以具体分为这几种，OK。

我们会具体一种，你们声音小一点声音小一点，声音小一点，第一种就是什么呢就是那种，小绿茶，小绿茶，小绿茶是什么呢，小绿茶主要是我们怎么去判断它似乎是小绿茶，当你去加到这个妹子。

如果你在加到这个妹子之前你已经知道他的工作的话，那肯定是OK的如果你不知道的话你在聊天的前段部分你需要去问清楚他是做什么的，那么小绿茶一般是干什么工作的呢，一般是这几种，他，他如果是学生的话。

我加个客户吧给你们，如果是学生的话，第一个是，如果是学生的话，他会是那种，学校不是很出名的，不知名一般愿效，不知名愿效，不知名，一般愿效比如什么就是你懂的兄弟那种很垃圾的学校的，艺术生，艺术生，艺术生。

就学艺术的学什么波英的呀什么话话的这种但是如果是名校的除外啊不知名一般，艺术生，还有一种是什么第二种是，一美同事人员，就做一美了，一美同事，人员，这第二种。

就是一些你会发现你如果加了他微信他朋友圈里面都是什么面膜卖面膜的，或者说各种整容医院说什么某某，女生来到我们医院啊做恢复之后多么漂亮多么漂亮就发一些广告，还有第三个就是他，就是微伤。

微伤卖面膜啊卖什么万七八糟的衣服女装什么的鞋子什么东西，就是一些女微伤，女，女性微伤，女性微伤，然后呢，还有，就是空称，空称，空称，空称大家应该知道吧这小空间嘛，空称包括学习空称的。

就是他如果是个学生他的学空称的以及他已经，工作了是个空称都属于这个类型里面，还有一个就是，普通模特，普通的模特，普通的礼仪以及模特，普通礼仪，几，模特，等等就是我大概就先说到这里啊还有一个，还有一种。

是因为，应该你们也会遇到了，就是公司的前台，公司，前台，公司的前台，或者说那种行政工作，或者，行政，行政，以及，业场工作的，就业电业场嘛，KTW，业场我全打出来吧，包括，几，KTW，等，与，乐场所，空。

就是比如说，他是业电的营销，他他是业电的营销，或者说他是KTV的营销，或者说他是做的那种啊对吧你懂得陪酒的那更不用说，或者说销售之类的，还房地产，房地产，或者，4，S，我这个键盘有问题，4s电，4s电。

营销，化美装导构，化装，品，展，台，展台导构，嗯，就类似这种等等，所有上这种对卖车的就是csd啊九店前台我不说嘛公司嘛九店也属于公司啊我把，我直接说前台或者行政嘛，就所有我以上这种类型的工作，等等。

就是，一切这种工作的，都是，小律查类型都是小律查类型，小律查特点是什么，他这个可以可以编辑颜色啊这个字，不可以是吧那算了，特点，小律查特点是什么呢，除了颜值，除了颜值，除了颜值，没有拿出手的东西。

除了颜值没有拿出手，颜值生态，没有，半点拿出手的东西，什么意思呢就他们这些，呃这些类型的一般都是那种同小到达可能家里条件是一般的，然后，条件一般家里条件，家庭条件一般，条件一般，所以说他就没没办法去。

所以说他就没办法去，因为他家里条件一般嘛兄弟们，所以说他的父母他的亲戚朋友就无法给他安排一个比较体面的工作。

然后他本身自己除了颜值生态没有半点拿出手的东西比如说有什么能力啊有什么学力啊比如说什么正书之类的，所以他同事的工作就只能是这种，最基本的卖脸的工作比如什么画装品的导导导，叶厂营销气氛组，对吧。

呃卖酒的千酒的，公司的前台对吧酒店前台，包括一些行政人员就一个月可能几间外景了还有一些小时候小小时候啊什么礼仪小模特啊，就可能这个妹子她跟你说，又看了吗，现在又看了吗，有没有卡现在。

没看我继续讲了啊比如说一些礼，做礼仪的她可能是个普通模特她可能跟你说她哦我是个，车转模特怎么样的，兄弟们我告诉你，我把过很多的车模，其实车模是什么工作呢车模是一个极其不稳定的工作他们的工资不是按月节的。

他们的工资是按日节的，而且可能一天比如出习什么车转活动最多最多也就一千，几千，我说小绿杂好特别漂亮的那种出了名的车转模特不谈，小的那种车转模特不知名的，不知名的普通礼模特可能一天就赚几百块钱那种。

说实话就是靠那种劳动力赚钱的没什么特别的，像这种类型的小绿杂，你的聊天是要我们的风格是什么样的，我我现在就说我们的聊天风格，我们的聊天风格，要干嘛呢，要我加个加个那个符号吧，房子你们到楼看不清，就是。

遇到这种小绿杂类型的妹子，你们的聊天风格，不要扯蛋，不要，千万不要扯蛋，不要扯蛋，不要扯蛋，不要，以，扎南的，扎南海王的，不要以扎南海王的，朋友圈，不要有扎南海王的朋友圈，以及，这样的聊天方式。

什么意思，就是，因为，如果你遇到一些，我以下可能会说另种类型那种类型那种类型你要多陪伴你的聊天可能，我甚至鼓励你去扯蛋，你去有的没的去聊一些过多的话题比如说。

跟他聊聊什么电影啊聊聊什么爱好啊聊聊什么宠物八卦星座，但是遇到这种类型的妹子，因为我跟你讲这种类型的妹子他，就是我们特点就没会说，他除了颜值身材没有半点拿了出的东西。

然后加灵条件一般这就物必导致了他什么呢，物必导致了他的需求是什么，他的需求，是，意什么为主，找一个，条件，OK，愿意，为他，投资的男人，说是，这位你，什么意思呢，就你会发现啊上这些类型的。

这些类型的女生他们的男朋友很多时候都是那种，颜值一般的，就他们这种类型，是对帅哥不敢冒的，是对帅哥不敢冒的，不是特别敢冒我只能说大部分不是特别敢冒，不怎么，不怎么吃价值，不怎么吃颜值，不怎么，不怎么。

不怎么吃颜值，他对颜值是没有要求的就你可以胖可以爱，甚至可以丑但是不能是丑八怪，所以说你，遇到这样的妹子的话，你去给她发你的照片，是或者说你把你照片搞得很帅其实用处不是特别大，他的，核心的需求是什么。

他的核心需求是找一个条件OK愿意为他投资的男人，说白就那种，你会发现这种妹子他的朋友圈最多的发的是什么，秋天的第一杯奶茶对吧，过节的时候男朋友给她转告什么娃禾英给她送过什么花啊礼物啊很多时候，很多时候。

兄弟都会讲都会讲，一节刻一个小时的兄弟，全部都会讲的，他很多时候发的东西都是，坐在附价史位置上然后你会发现这个附价时可能你看这个内事车也是一般的，他男朋友可能条件也一般。

条件请你的OK可能就有车嘛有个普通的车但是他男朋友肯定很喜欢他对他很好，比如说给他经常给他转让送礼啊对他很好出门都他男朋友买单啊之类的，所以说你遇到这种妹子的时候呢你的聊天风格就不要扯蛋不要扯蛋。

也不要看着像扎南海王，比如朋友圈比如聊天方式，具体体现在哪里呢，具体体现在，花里胡哨的，花里胡哨的，穿着不行，不能有，花里胡哨的，穿着，几照片，聊天不要太，不要，太不要说情话，不要说了我很情话就是什么。

啊在想你啊，啊好昨天梦到你来啊，你有没有突然觉得我，对你有没有发现我发现你挺可爱的对吧好想报报你不要说这种类似的话，不要说情话，现在还有电流吗，不要说情话就是聊天要干嘛呢，聊天要成稳，聊天要展示。

聊天风格要展示你是一个很沉温的人，然后塑造，塑造，塑造，哎，我拿错了，塑造你，你会，你对女朋友特别好，女，女朋友特别好，舍得，别好，舍得，为他花钱，花钱，陪他的，人舍，肃造一个你会你，对女朋友是特别好。

然后舍得给你女朋友花钱，平时陪他的人舍，比如说你我会这样说，我遇到小律察，我会讲故事，我会讲故事，就是，你讲聊天的方式，我这边说一个聊天方式，聊天方式，一，讲故事，大段讲故事为主，大段讲故事为主。

讲故事为主，什么意思呢，就是，哎兄弟们还卡吗，不卡啊，我们这边有工作人员在听着呢，如果卡他会即时反亏我的，哪里卡，兄弟你觉得卡是你网布行，一定是你的网布行，我们这也有兄弟觉得不卡的，聊，啊，嗯。

聊天就是展示你这个很常问的，因为这些女生啊，他的走有需求是很强烈的，他就想，因为他的工作是很短暂的，他的工作是吃青春饭的，对吧，吃青春饭，呃智慧一般，是吧智商一智商什么的一般，智商学历等等一般。

就是他是一个吃青春饭的人，所以说他，呃，就，很想他觉得自己这个工作，比如说做空称的，他就空姐，他知道他一个工作最多就做到，二多岁，做模特的最多就做到二多岁，很可能之后就要失业。

或者说不像现在这么光线亮丽，所以他很看重男人的能力，价值方面，所以啊但是呢，他自己知道自己只是做这种工作，就这种很一般的工作，也不算特别牛逼，也不很正，他觉得自己言之也不是特别正，条件加以条件也很一般。

从小到达，呃加以条件一般就导致了，他肯定有自卑情向，有一定的自卑情向，不自信说白了不自信，所以他其实是不想找高不帅的，像这种女生，他是不想找高不帅的，因为他觉得自己配不上高不帅，他从小是很自卑的。

觉得自己也就长得好看一点点，他是不想找高不帅的，他只想找什么呢，只想找高不帅沾一个字，比如说沾个高，沾个帅，沾个富，呃，只想找那种愿意的为他投资，就死心卡丽的对他好，因为这种女生他要的是稳定，对不对。

他的需求一定是稳定，以稳定为主，稳定什么意思，就是这个男人一定是在他，30岁，不好看的时候，没有工作的时候，还能养他，陪他，还能喜欢他，依旧爱着他，他要的是这样的男人，所以你的聊天一定要以这个为大方。

这样出发，你的聊天方式是以大段讲故事为主，数说着什么故事呢，比如说，我会这样说，比如聊到情感化里的时候，我会这样说，我说，呃，我是这样的，我跟之前前女友在一起的时候呢，我前女友其实她家里条件。

不是特别好，她当时上了一个什么样的，当着高考没考好上了一样，什么样的艺术院校，然后，但是我觉得我，她真的是我喜欢类型，虽然她有自己的小脾气，你只有一点，这种魅力，她的脾气一般也不好，脾气，脾气差。

但是我觉得我真的很喜欢，我认为一个，男人如果喜欢，真正喜欢自己的女女女朋友的话，一定是无条件的包容她，你要说，你要赢到这种，赢到什么呢，展示你是会，无条件的，无条件的包容她，就说白了。

就说到她心砍里的话，无条件的，包容，她的小任性，她的小任性，你说你，我告诉你，你就以，你身边的朋友，或说你的前段感情为一个，讲故事点，来，讲这种故事，你说，我之前那个女朋友，她脾气很差。

但是我觉得作为男生嘛，呃，作为男生，容忍女朋友这种这一点是，非常应该的，然后，每到，哎我查，每到这种，起家日的时候，我都会给她准备惊喜，带她出去玩，带她去，带她去，呃，旅游，对吧，给她准备惊喜。

送她一些小礼物，就类似这种，你要，你要赢到这种，人事了，那么你的跟她的聊天内容，那我们具体是以什么为主呢，聊天的内容，是我认为，就以我自己的经验，聊天内容，眼睛一该，眼睛，一该，配表情，眼睛一干配表情。

说白了，就是多发表情，然后美举话，不要说那么多废话，眼睛一该配表情，然后多聊一些什么东西，多聊，呃，情感方面的，情感方面的话题，情感方面的话题，情感方面，情感，什么网红啊，网红八卦明星。

网红明星八卦这种话题，因为你知道吗，我我认识所有空称小模特，继续美举，我把他们的过程，就发现他们，你跟他聊什么电影，爱好心，心做不谈，电影，文学，爱好运动，什么学习啊，工作啊，这些未来的理想啊，报复啊。

这些他通通都不敢兴趣，他只对这些，当下的什么网红明星八卦，然后身边的索事，也不知道身边的索事，就是情感上面的索事，就是情感索事，比如他怎么规密干嘛了，把他那个前男友怎么样了，你就聊这些东西，就可以了。

你就聊这些东西，然后呢，包括星座，一个万能的星座，星座也可以聊，如果他的朋友圈有寵物的话，聊一些寵物，也是ok的，朋友圈，有猫狗什么东西的，猫狗，就是，这些一定是主要聊，这些聊那些很负贤的东西，对吧。

聊负贤的东西，如果他爱吃的话，就聊美食，美食旅游，就看朋友圈，一个道理看他的朋友圈，没有朋友圈的问，知道吧，问，让他打开，看朋友圈的内容，主要是，甚至呢，我，你还可以聊什么，可以聊星零鸡汤的东西。

知道吧，星零鸡汤，你的朋友圈，你也可以发一些星零鸡汤，因为这些美食很爱看，星零鸡汤的东西，星零鸡汤，这些美食很爱看，星零鸡汤的文字，对吧，就你一定要告诉他，这个世界上是有那种男人，虽然条件一般。

但是很愿意对他，好，为他投资，陪伴他，就算他变得不好，看也愿意陪着他，就是你带聊天当中，通过这种聊天内容，通过这些聊天内容，你这种讲故事的聊天方式，然后呢，展示你是个很沉默的人，大大大大，一定不要。

什么呢，千万不要说这些情话，斗逼，千万不要斗逼，千万不要斗逼，千万不要像我的有些聊天，不是很有斗逼吗，氛围很好吗，这种魅力，其实我是不建议你太，早的调情，太早调情是我是不建议你的，一定是他确定。

你确定已经出来约握会，你已经搞定他了，你再跟他微信调情聊，什么东西乱七八糟了，所以这是小绿茶，那么我再来，既然讲绿茶表了，那么第二种类型毫无疑问，是什么，大绿茶，早安，毫无疑问是大绿茶，大绿茶出来了。

大绿茶表，对吧，你知道大一个小时能，能讲完能讲，正妹也就能几个类型，后面的多，主要是小绿茶，我讲的比较多，大绿茶是什么，大绿茶说实话，我遇到了比小绿茶少，但是我遇到了，几个是比较经典了。

所以说我也能分析出来，大绿茶我把过不多，肯定是比小绿茶少了，但是也，因为我的不多相对，你与你们来说，肯定是多了，因为我的不多是以我，那个几百个来，比确实不多，那我们，依旧，同第一个工作开始说起，大绿茶。

大绿茶的工作，他一般是做什么的，你就不用，你不用管他具体做什么工作的，因为他们大绿茶，一般设计的工作很多，我又要大绿茶，有做房地产的，对吧，有做女装的，有那种千万，网红，大主播，还有一些这种。

自己开电的，开什么花电，开餐饮，开火锅电的，还有自己开，就是开工作室，开美容院的，都有，你不用管他是，我做具体什么类型，你只要具有他，他有稳定的工作，有稳定的高收入工作，高收入工作。

这第一稳定的高收入工作，但是他这个工作的钱，怎么赚的，你不用关心，你只要，这个你，你只要，发现他有稳定的高收入工作，或者说我也不说稳定，就高收入工作，就是怎么样判断呢，朋友圈，朋友圈光线亮丽，而且明显。

不是那种，就是你，你明显可以看出来，他这个确实是自己，不是那种最近明源摆拍的那种，不是AA不是那种拼团的，明显是他自己有的东西，就是，光线亮丽，就是他经常，比如他经常各种出差。

而且你明显发现他不是男人请的，他是自己花钱的，一定是自己花钱，经常自己花钱，自己自己花钱，然后，当然也有男人花钱，自己花钱有，有自己花钱，有车，有车，有车，大部分好，不是觉得有车，然后衣服都很衣服。

名牌包包，名牌，用着名牌衣服和包包，衣服和包包，衣机，衣机什么呢，衣机他可能是本地然，但是我这边就不写了，因为本地人这个不是定型的判断的衣距，名牌衣服和包包，衣机他是，可能化妆品比较完贵。

化妆品比较完贵，如果你把妹把到克术，定乘度的话，你是能判断出来的，朋友圈包括真人的化妆品比较完贵的，很有气质，有气质，这种女生，你如果时代不知道是什么类型，你就看王思宗把妹就知道了，你看王思宗。

情愤出了名的夫儿代，他们的女朋友，他们把妹的什么样类型的，就是这种大律查类型，对吧一外表光仙亮丽，大网红，大种波，对吧，自己能赚钱，自己一个月可能也能赚个十几万，二十几万一年能赚个几百万，自己有钱有车。

有自己的公司，有自己的工作室，有自己的产业，高收入工作，但是呢，他依然还是，我这边说了为什么他是大律查的，因为他的需求，他的需求依然是，找，他的需求就是找，高富帅，接成跨越，为什么就，就这个大律查。

为什么我遇到比较少呢，就是因为我确实自己不高不富不帅，我确实是一个很普通的人，所以说，但他们这种妹子，核心需求，就是找高富帅，接成跨越，他可能是一个，比如说打个比喻，他是一个自穿某个普通城市。

甚至小县城的人，他来到陈都，就是想要在陈都扎下跟，后来他是安徽和南江河湖的哪里地方，我哪是富帅啊兄弟，我哪是富帅啊，我要上富帅呢，你们都是富帅的，一些江泽湖，包括一些周边的地方，他可能想要去上海。

当一个地地道的上海人，让他的下一代，他的孩子，拥有上海的户口，拥有上海的户籍，包括一些去早些年去杭州发展，去深圳发展了，这些妹子，我还忘了，我要说一个他们的特点，之前有个特点，他们的特点，就一个字。

找吧，正，正体现在什么呢，穿着打扮，特别正，穿着打扮正，比如说包层群，把玩礼服，很多你，你在抖音上刷到的那些，即使万的粉丝，那种感觉，即使万，网红感觉，网红的感觉，就是这种穿着打扮很正，脸，脸可能正。

都做过，都做过一美，都整过容，都整过容，都整过容，只是你不一定能看过过来，都休息过，对吧，然后呢，自己可能，各方面条件都ok，就把人家普通话很标准，可能学历也高，各方面条件都ok了，没有太差的。

各方面条件，没有专门，没，所以他们有这个自信，想找高服帅，他们觉得他配得上，他跟刚刚那小律查，最大的区别是，小律查出了脸，啥也没有，人家是除了脸，其他的都ok，而脸特别正，所以人家有这个资本。

人家觉得只有自信，可以找高服帅，实现接成跨越，那么，这种妹子，是不是我们这些，对吧，吊丝，或者说普通男人，就没有希望呢，也不是，也是有希望的，只不过说比较难，比较难，你不要抱太大希望。

所以说我把他也比较少，我承认，但是当然我也把过，他们就是，遇到这些妹子呢，你知道他们的需求是找高服帅，和接成跨越的，既然我们把妹，我说了网聊正没分类，为什么我们要分这个类，就是因为要对正下，要对正下。

针对不同类型的正没，采取不同的策略，那么遇到这种，他的需求是找高服帅，接成跨越的妹子，我们就投起所号，对吧，投起所号，针对他喜欢的东西，我们去建设，所以我们的聊天的，这个风格一定是。

聊天的风格是什么样子的，聊天的风格，我怎么老打错死呢，高价值，小高价值，高价值理场，开场于理场，开场，和理，少发表情报，表情报，就是你想象一下，你如果是一个，特别牛逼的成功人士，你是一个他妈。

商界精英精融剧组，你是一个，你是一个年轻百万的，你是一个，对吧，很优秀的，你是一个富二代，你该怎么聊天，你去想象一下，高价值，开场的理场少发表情报，你的开启话题，一定是，开启话题，一定，以什么为主。

具体做事，具体事情，具体的，做事，做事，和状态，当前状态，状态，分享为主，就是告诉他，当前一个，工作状态了，我这么说，工作，或者说你是一个爱好，也可以，工作，生活状态，就比如说，你游泳刚开完会。

在路上开车，或者说，刚出席了，出席了一个发布会，对吧，我就举个例子，但是举个例子，例子，刚开完会，告诉他，刚开完会，桑姿，优点雅，优点蒋雅了，优点，蒋雅了，包括我把它，倒下一行，我把它调到这下一行。

桑台会会，桑子优点雅，在开车不方便说话，在开车，不方便说话，在喝下午茶，在合作合伙，在合合伙人，合伙人，合茶，对吧，类似这种，合员工团建，合员工团建，这个，包括一些什么，喝酒什么，都可以，对吧。

喝下午茶，也可以，下午，喝，下午茶，以及刚刚我说了，有一个东西就是，当游玩游，在健身房，当从健身房出来，出来，就是兄弟们，你不用关心，你这些事情，是否做了，你不用关心这些事情，做了直接发，为什么呢。

因为你记住一点，你在把大律查的时候，你记住一点，你就是不可能，匹配得上的，你懂这意思吧，就是你在，开始把这个大律查的时候，你记住了，如果你是，真的是个富二代的话，你真的是个高富帅的话，你OK的。

当我没说，如果你不是，跟我一样不是的话，你就记住一点，你是不可能长期的拥有这个女生的，你亚哥，又配不上她，说白了，你就只能短短的拥有她，短期，说白了，你只能打着短期的特略，对吧，你的聊天风格，风格就是。

短期特略，你就是一个短期特略，你不可能跟她长期相处了，所以既然是短期，那你就不用在乎，你说什么事情，做什么事情了，你就用我的这些方式，类似的去开场，对吧，理厂也可以用类似的方式，理厂就说。

我待会要去开会了，我待会要去跟朋友去，去餐了，待会要给员工讲个东西，对吧，待会要跟和我能上两个事情，类似的，然后，还有一点就是什么的，就是，展示，硬价值，展示硬价值，就是牛逼的东西，一定要是牛逼的东西。

不要展示一些猫猫狗狗的这些东西，猫猫狗狗，你看我有时候，给妹子发猫猫狗狗的东西，但是我并不是所有的妹子都发，我并不是，我并不是所有的妹子都发，我只有对这种，不吃这个硬价值的，我才会发，我这个，每次。

展示硬价值，对吧，展示硬价值，包括展示面，展示面对这种妹子，有用，但是用出来也不大，和聊天，发图片，发图片的形式，一细节为主，一定是细节，前往不要太吃裸的，比如说什么大方样旁啊，比如说吃饭的时候。

把他们太震了，把你拍上去，什么红酒杯，这种千万不要，细节为主，什么细节，比如说你会说，我就女生，大一妈的时候，最好喝一点蜂蜜洋奶，这种细节，只有有钱人才会喝蜂蜜洋奶，或者说。

我在家里会经常准备一些谈恋爱的时候，会准备一点乌鸡白风玩，就这种东西，就只有有钱人，价值高的人会用，比如说我把这些关键词都说，你的词就很重要，聊天的措辞特别重要，聊天措辞很重要，聊天措辞很重要。

比如说类似，吃东西要用用，吃，替换成用，替换成用，用，就是，我刚吃完法，说刚用完餐，是吧，刚用完餐，然后，一些细节的，比如说，嗯，你就哪些细节的东西呢，嗯，你要，你想想一下，就是一个有价值的人，平时。

一定是一个很在心向的人，所以说你千万不要说，这个我，很拉他，类似你不要传播出，你是个很拉他人，一定要，传播出，你，要传导出，你是一个什么样的人呢，你是一个对，一些细节特别做到位的点，嗯。

有细节特别做到位，比如说我刚刚类似，说的那些词，你都可以用到，女生大一妈的时候，你就说，可以准备一些，无机白风玩，这个真的只有，一般人是不会想到这个东西的，无机白风玩，嗯，包括我刚刚说到一些，比如说你。

你说你正在打牛奶，对吧，你在家里，正在打牛奶，对吧，或者说你，呃，阿姨，阿姨刚，阿姨做的饭很好吃，对吧，请你请阿姨，就类似这种请阿姨的东西，呃，以及，什么东西呢，还有，被隔壁刚成生朝鲜，被隔壁。

就是你记住一点，一定是细节特别做，你一定是细节上面，体现出你是一个生活特别有，逼格的人，生活特别有逼格的人，因为我告诉你，展示印价值，逼格为主，逼格为主，我告诉你兄弟，大铝茶，很看你的逼格。

就是你一定是，高逼格的方式，高逼格的生活方式为主，高逼格的生活方式，他们看的就是这个，看的就是你，因为他们选择你，其实就选的一种，高价值男人，有钱男人的生活方式，一定是高逼格的生活方式，比如说被隔壁的。

刚成生朝鲜，我说了，用吃替换人，用乌鸡白风玩，请问阿姨，阿姨做的饭还不错，最近请了一个阿姨，新阿姨，以及什么呢，以及，蜘蛛满月清宫宴，但是你要有配，你最好有图片就好了，蜘蛛什么清宫宴，什么的。

类似这种东西，我具体我就举这么多，你自己处类，庞通，你自己去举一反翻，我相信，兄弟们你能举类似的这种，如果你实在，不知道更多的话，你可以问一问我，你可以问我，好吧，乌鸡白风玩就是，女生大姨妈的时候。

可以告诉她，我之前给女朋友准备的乌鸡白风玩，对治疗痛心很有好处，我给你全写出来吧，你们这些兄弟，举一反翻手，不要全用我的，你自己去看，你自己去看，你自己去看，你自己去看，你自己去看，包括一些，品茶类的。

对茶很有讲究，对茶叶有讲究，类似这种，一定要展示你是个，很牛逼，生活高逼格的，生活方式，这就是大律茶，这个大律茶，然后，三个，对，OK，我们到了，下一个模块，到一个，下一个模块，刚刚我们讲的是。

律茶表类型的，那么，毫无疑问，中国所有的证明，有80%的律茶表，剩下来的，20%又有哪几种，我认为剩下的，20%只有两种，第一种就是我们，最喜欢的，白负美，对吧，最喜欢的白负美，一击，第三个，第三种。

好，普食正美，什么叫普食正美，说白就，凌加妹妹那种感觉，学生，那种类型，白负美，我们来说什么呢，白负美主要，白负美其实也很多，你说他具体做什么工作，可能别人不工作，别人不工作，你也看不出来，工作是。

大概是看不出来，但是如果他是上学的话，你很容易看出来，白负美他，你什么为主，公务员，政府工作，公务员，一定是公务员，政府工作，老师不算啊，老师不算，政府工作，工作应该是这种，公务员，大学老师算。

对大学老师，政府工作，比如说还有什么，律师，对吧，律师医生，律师，人家说医生吧，不说律师了，等，一切，体面的工作，体面，福利好，不累，不累，清闲吧，清闲，社会工作，社会地位高，社会地位高，看什么银行。

看什么银行，银行有很多，看什么银行，看是风行，还是芝行，看是什么类型的银行，看是商业银行，还是股份质银行，还是国有银行，社会地位高的工作，律师，学生，学生，学生，医书，医书，医书，股份，医书，别的妈。

你给我搞个野鸡大学的医书，而且是，学什么为主，主要是学，这些，比如说美术类，美术类，我就这么说，会化，我先，有化吧，就，有化，他们雕塑，对吧，这种东西，雕塑，包括，表演，也算，表演，以及。

我之前接触的那个，妹子，就把大提琴，刚琴，刚琴，刚琴不算，大提琴，那种，你知道，他这些专业，一定是，比较冷门，切，不容易赚钱，说白了，容易失业，他做这些工作，是容易失业的，容易失业的专业。

我加一个文学什么，就学，包括，学什么的呢，文科什么，文科生也算，文科生，比如说，我在既然说了文科生，就再加一个吧，大提琴，我多给你们举几个例子，哲学，王思宗，学了就是哲学，然后王思宗学了就是哲学，什么。

我都在学，我都在学，我都在学，我都在学，我都在学，什么，文学，古典文学，历史，这些东西，历史地理，你想想，一个女生，感觉这些的，一定是出去兴趣，一定是家里不缺钱，才感觉这个，你感觉吗。

你学这个面对的就是失业，他们这些不缺钱，才感觉，对吧，冷门且容易失业的专业，如果这个，妹子跟你说，我那么学的是经济类的，管理类的，不用想了，肯定楼逼，知道吗，因为这些工作容易就业，学什么。

计算机的就不用说了，就这种，或者说，或者说，或者说他就是，或者说你，他还是，名校生，名校毕业，其实名校毕业基本就可以，如果你遇到一个名校毕业，然后加一条件又好了，且加进良好，这一定是白负买的，不用说了。

因为，你知道，你只要，家里条件特别好的，富尔賴妹子，同小，他受了教育也好，他父母会教育，他给父母给他，同小就上的是，贵族幼儿园，贵族小学，贵族初中，上的是全是最好的高中，所以他一定能上一个名校，所以说。

如果你遇到一个名校毕业，且加进良好，然后呢，父母，父母是，知识分子，你这个可以问他，也可以看软，父母知识分子，书相门地的，一定是正妹，一定是他们跟着苗红的，大正妹，小把，一定是富尔賴，白负买，其实这个。

你看他哪个学要毕业的，再看他学什么专业，做什么工作，基本就能判难出来，大白负买了，那么遇到这种妹子呢，我们最喜欢的妹子，就是这种，我跟富尔，最喜欢的就是这种类型妹子，那具体这种妹子怎么办呢，谢谢。

这种妹子，我们呢，你要所谓你还是老套路，你也知道他的需求，我们要对正下药嘛，这种妹子他的需求，说实话，说实话，这种妹子没有需求，我告诉你，为什么正妹男把，特别白负美，是最男把的，为什么绿茶表。

稍微容易一点，因为绿茶表，毕竟是看一个，具体的需求的，而正妹她不看需求的，因为她自己都不知道自己要什么，她的需求以什么为主，我告诉你，极致的情感提，极致的情感，情绪价值，我就说情绪价值吧。

极致的情绪价值，比如说她希望，找到一个，能给她带来快乐的人，能找到一个，逗她开心的人，跟她在一起，很愉快，气氛特别好的男人，以及什么，你要知道，很多白负美，她父母是，没时间陪她的。

她希望喜欢那种人陪伴她，但是一定不是，一定是喜欢那种人，所以这个不说也罢，你得先让她喜欢你，得吸引她，你的陪伴她有价值，一定是需要，极致情感，情绪价值，和体验，比如说你带她去体验，她之前没体验我的东西。

如果这个妹子从小，她不敢，坐过软车，她不敢玩动集，她不敢坐黄阳散，她不敢去鬼，无不敢玩密式的玩，她不敢去鬼，无不敢玩密式的好多，你带她去体验了，所以我们知道她的需求，是极致情感价值，体验以及精神需求。

人家都不缺钱，人家也有钱，看你什么极把钱的对不对，人家不缺钱，所以看精神需求，物质已经不匱乏了，肯定看的是精神方面了，那么遇到这种妹子，我们怎么把呢，我们怎么把聊天了，依然聊天的方式，聊天的。

我们说一下聊天的风格，聊天的风格依然是，对这种妹子依然是以情需价值和，主要是以情需价值，风格限，我怎么答错了，风这个每次到风这个字就容易答错了，就是你会发现，我之前聊的一个，我之前聊的，我之前聊的。

我之前聊的一个，有老公的诊媒，以及之前聊的一个，重新发现，给你们讲聊天记录了那两个，都有什么特点呢，都有一个具体的特点，就是你发现我对这两个妹子，我用了很多的表演性人格，我用了很多，夸张的挑起的推拉。

我用了很多情需价值方面的内容，我在想办法，斗着他们开心，我在给他们想办法，带来旗帝的情感，旗帝的情需价值，说白了你叫，尽可能的，尽可能，哎我，去了，这字怎么打不出来，尽可能提供多的情需价值。

让他有做过山车的感觉，做情感过山车的感觉，这他们，一定是需要情趣价值多的，你还在地说了一些什么你在干吗，吃饭了没，怎么样对女朋友好奇，说这些就没有用了，一定是要提供情侣价值，想办法都来开心。

想办法让她想你，跟你在一起聊天很愉快，一定是这种，然后其次是什么，因为这些妹子是有自己的追求的，他们这些妹子是有理想报复，有追求的，他不是那么普通人，你得，聊天风格，那我们就，所以你要有跟他有精神共鸣。

你跟他有精神共鸣，让他感觉你跟你是一类人，感觉，合是一类人，甚至一模一样的人，一模一样的人，就是知己的，知己的感觉，对吧，好像你是这个世界上，他的另一半，跟他完全一模一样，就是命中注定，原分相遇。

跟他一模一样，身上全是共同点，全是共同点，这也像内相的，有共同的生活经历，有共同的，求学经历，有共同的爱好，有共同的，喜好，有共同的，缺点，有共同的，喜好，喜欢吃的东西，什么类似的，全是共同点。

就是共同点，全是共同点，然后呢，聊天的内容，调侃，情绪性聊天，我就是这么说，情绪性聊天，就什么调侃，调侃，推拉呀调情啊，角色扮演啊，表演性人格啊，包括一些什么，发展性思维的一些，类似的，类似的，类似的。

类似的，类似的，类似的，类似的，类似的，一些聊天方式啊，调侃，情绪性聊天，以及分享，你的生活，因为你要让他知道，你的生活很有意思，分享你，有趣的生活，有趣新鲜的生活，比如你今天遇到了，什么新鲜的事情。

什么有趣新鲜的事情，可以分享给他，以及，你，你，你，你，你遇到的，像新鮮有趣的事，新鮮有趣的事，对吧，比如你以往的经历，对吧，以往的经历，特别放心，有趣可以告诉他，分享给他，你身边的人的。

这些经历也可以，然后，表现你，聊一些什么呢，爱好，共同爱好，共同爱好，共同爱好，共同的习惯，共同爱好，共同习惯，共同，共同爱好，共同习惯，共同，生活经历，共同的，追求，共同理想嘛，聊理想嘛。

也不说共同了，聊理想，理想很重要，要跟他聊理想追求，如果你是调鞋鱼的话，你永远把不到正妹兄弟，如果你是个鞋鱼的话，你永远把不到正妹，理想追求，对吧，聊一样追求，学业，学业报复，学业工作报复。

比如你想干嘛干嘛，你未来想干嘛干嘛，对吧，学业工作报复，学业工作报复，理想追求，你是怎么样的人，你是怎么样的，怎么样的一个人，的人，人格吧，我这么说吧，人格，就是你有什么，皮号，你是一个怎么独特的人。

你是怎么样的独特人格，你一定是要特别的人，你不要的满羽众，就是跟，普通人一毛一样的，没什么特色，你是怎么样的独特人格，对吧，所以说这一切都会，我为什么要推出第五节课，第四节课，第五节课，表演性人格。

为什么叫表演性人格，就是给这些正妹告诉她，你是一个怎么有趣，有独特的人格，你知道吧，理想追求学业，不共同的报复，学业不共同的报复，是你怎么样的独特人格，还有一些精神层次，比如文学方面了，可能一般人。

就不懂了，文艺小清新方面的东西，文艺，这些方面，文艺精神层次，就是有些文艺的东西，那这个东西不强求，我在话题内，捷克，话题军某库，就是下一节课，我稍微一带而过的讲一讲，这个能懂的人自然会懂。

很多也懂不了，这个是聊天的内容，我们聊天的方式，聊天的内容都说过了，大概这个妹子呢，我说一说约会吧，就说一说加一点约会，就是一定是，不要老套，不要老套，不要太老套，我只能说也可以看电影，也可以说看电影。

但是你不能太老套，不要太老套，然后要箭谈，你要会说，要箭谈，然后一致性，和线上一定要保持一致性，因为我说实话，有些女生她比较看，脸的话，你出门她们不好看，你出门好看就ok了，有的人看钱的话。

你出门只要你开着车，ok就行了，但是正没，你如果出门聊天，跟现场聊天，完全是两个人的话，人家直接把你帕死了，为什么，你说本来也不看你的脸和钱，所以说你见面发现，聊的不对，立马把你帕死了，不要装逼。

千万不要装逼，千万不要在妹子面前装逼，对这种妹子，正没面前，千万不要装逼，千万千万，千万不要装逼，好吧，然后我们再说，最后一种，普时行正没，什么叫普时行正没，说百万就是，所有的正没，里面把绿茶表和。

白负美去到之后，剩下了，对后所有的东西，都是一类，剩下所有的正没，都是一类，就是普时正没，就是普时正没，做什么呢，就是学生妹，以学生妹为许多，基本都是，以及，有男朋友的，有男朋友的，就是这种。

这没他需求吗，这种妹子最大的特点就是如果我说这没是有需求的只不比较难情感需求以及精神需求，那么这种妹子他们的需求就不说了，他们记不爱钱也不爱这个也没啥精神需求也没啥情绪需求。

也不爱可能呢他唯一看的就是什么呢看脸，这种位的看脸很多看脸驱驻我发现这也没的看脸驱驻，看脸驱驻，你我也发现有男朋友的妹子如果你能跳的动就我因为我也挖过墙角嘛，如果你能挖墙角成功的大部分都是靠帅我跟你讲。

你只有靠帅才能挖墙角成功，大部分我是说大部分挖墙角成功的都是靠帅，然后靠这个他跟他这些男朋友的关系不是很好，就才有机口趁他有漏洞可以专，然后他的需求主要就看脸他因为他没有精神需求。

他也不懂什么文艺的东西他也不看钱他就看了可能看脸，对吧这个看一些什么但是，嗯，最有妹子他有可能想找男朋友，但如果遇到想找男朋友的那我就写一下吧想找男朋友也是有的，就随缘性找男朋友吧。

随缘找男朋友就是随缘则我吧，人家也因为长毛ok不缺追求他的人知道吧，他身边肯定是不缺追求他的人的随缘则，就身边喜欢他的人所以他的人也是ok也很多也有优质的，所以他目前这个状态呢也不是特别想找最像。

他也有找对象的需求就说白别人也需要男人陪，也需要找个男朋友但是他身边追他人很多的不知道选哪个对吧，选择恐惧症不知道选哪个学院不知道选谁，那么既然不知道选谁那他一定是单身计多。

如果没单身就一定有男朋友那你看看你能不能敲得到不能敲得动个算，那么遇到这种妹子的时候呢我们又该怎么干，不该又该怎么做啊用词不当，又要这种妹子依然是有办法了，聊天我们依然说聊天风格。

聊天风格又要这种妹子聊天呢，双线聊天，双线聊天，提供信息，信息呼唤，信息呼唤，和调情，交之，一方面你要展示他告诉他你是做什么的，你是什么样的人他是干吗的，情机呼唤的目的是干吗呢。

建立安全感他们会比较缺安全感，那我这边忘了写了，安全感，安全感他们很缺安全感，所以要建立安全感安全感，安全感，和寂寞，然后调情调情为什么呢调情就是好玩有趣吗，让他觉得你这个好玩有趣的人好玩有趣。

所以就是一方面你要跟他进行信息呼唤，建立足够的安全感和熟悉感，另一方面你需要调情打闹他打情骂敲，然后决定很好玩有趣，那么我聊天后面都告诉你们如何具体去好玩有趣吗，以及尽量聊得多为主。

聊得久就是心急吃不了热豆腐，遇到这种妹子一定要聊得多聊得久，一定要聊得多聊得久，千万不要说我嘲嘲聊事，每天聊很多花时间要花时间，非常花时间，但是这种妹子他有个聊天的，聊天特点就是什么呢。

就是遇到这种妹子你怎么去具体操作呢，你会发现这种妹子其实不需要什么技巧，最大的技巧就是什么，最大的技巧就是能够跟他一直聊下去，一直和他聊下去为什么呢，因为这种妹子他这种正没，他很缺安全感，缺安全感。

安全感，安全感和陪伴，所以他需要一个人一直陪他聊很多，需要一个人陪他，陪他聊，我靠了个笔，需要一个人陪他聊很多，很久，因为他很缺安全感和陪伴，但是他的追求者也很多，导致他肯定很圣众，他很圣众。

所以你更加要花时间要耐心，圣众，所以你要，所以你对应了要怎么样呢，你对应了，就要你对应了，就要耐心，心急吃不了弄厚苦，一定要耐心，别想着很快确定关系，不要太快推进关系，推进关系或者邀学。

很多时候你们搞不定为什么呢，太急了知道了，等着他来约你都可以，但是呢，尽量我说不要太快要约，并不是代表你不能约他，这种妹子，他也不知道聊什么，他说说都是男人找他聊天，他也不知道聊什么，他很无聊。

这种妹子很无聊，他又特念，他无聊，且，不会聊天，他不见他，他是不会聊天的他，所以说你一定要，话题，很多，你一定要话题很多，有很多东西能聊，这个就是我上面说的，你还记得吗兄弟们，兄弟们你们还记得吗。

我在开始教你们把小绿茶的时候，我说面对小绿茶的时候，聊天风格不能扯蛋，我告诉你，遇到这种证明的时候，你就得扯蛋了，你就得会扯蛋，会扯蛋，知道吧，一定要会扯蛋，对什么东西都能，随便一个东西。

随便一个爱好心做，文学电影，寵物八卦，工作，各种精道，鞋衣服，美装打扮，什么乱七八糟的东西，什么电脑，什么电子设备，乱七八糟都能扯，一定要话题，量很多，很会扯，知道吧，能会说，说回来会说。

富老把他很多妹子，包括我把他很多妹子，为什么是这种类型，因为我们会说，聊天能聊很多，能一直聊下去，能一直聊下去，就一直聊下去，这种妹子，你聊到一定程度的时候，自然而然会喜欢你，自然而然会喜欢你。

因为你跟她聊得挺多的，她就会，因为她自己是不会聊天的，你一直跟她聊她会觉得，感觉遇到自己，知道吧，其他男人为什么聊不下去，因为其他男人不会聊天，她觉得，能跟她聊下去，只有你这么一个人，所以她会。

很珍惜你，而且你陪她聊了很久，她自然而然会喜欢上你，自然而然就会喜欢上你，这是一定的，然后你再拉声关系，再约出来，然后去操作，就很棒，这就很稳，甚至直接在微信上，确定关系，微信上，确定关系，出来。

出来见面，微主，我建议你不要，我建议你微信上，确定关系在出来见面，因为这种妹子，很喜欢聊天，你直接微信上，跟她聊好了，确定关系了，晚男女朋友了，怎么样怎么样了，反正你跟她聊天，你只要会聊，坚持聊。

聊一个月，最多，也就ok了，其实不用太久，可能两个月，三个月，不会太久的，我说的90的乡内而言，只要你一直能跟她聊下去，她自然而然就会喜欢上你，然后你跟她在微信上，再去，用我们的拉声关系的方式。

不然会讲，如何具体去拉声关系，然后拉声到，你们两人确定关系，再出来见面，然后去操作搞定她，所以说，也很简单，我们把的妹子，很多也是这种类型，ok，我不百多，都是自己聊出来，几类的量，ok，所以第一节课。

往聊正没分类，我给你们分的，这几种类，就是我们，平时你们，包括我，具体会遇到的，集中主要类型，以及怎么去跟她聊天，又什么样的方式风格，以及他们需要的，喜欢的什么样的，男人都告诉你了。

那待会我休息个五分钟，给你们带来第二节，好吗，我们不见不散，嗯，这个怎么关啊，这个，路平，就是这一节课结束了，嗯，先结束直播，嗯，什么过，打过钢，什么，你先把这个，路平，路平关的啊，第一节课已经录完了。

路平先关的，路平先关的啊。