# 时代最强聊天课-偷心神聊：第二集【话题军火库】

那我刚刚为什么你们觉得第一节因为第一节其实说实话我我还能那句话你们平时也预不到什么证明，下次写好再播不会浪我这个是边讲边写不是说浪费时间是因为给你们就是保持一种互动不是说你其实这个东西应该你们写就等于是。

我帮你们把笔记已经做好了你懂这意思吧等于是我帮你们写笔记这个等于就是你们的笔记我帮你们写，又不是我讲的东西是我帮你们做的笔记等于是我是想让你们直接到时候我把笔记发给你们就行免了你们自己还要在那写。

我是为很多只能看录播的一些兄弟为他们考虑的不是说我给你你不能指望了我给你写的现成的对不对，你们现在在听的人你们自己做笔记我这个是给那些听不到的学员听不到的兄弟们准备的其实刚刚那节讲女性正没分类好很多兄弟平时我相信你们都预不到什么证明所以你可能不是很能感同身受。

那么我这个第二节不管什么正不正没了你们都应该能预了因为这种问题就很普遍大部分兄弟预了都是这种问题就是不知道聊什么说完了我们这节课主要解决的问题就什么呢1，1，不知道聊什么。

老身常常的大问题你们的大新头病不知道聊什么第二个是什么就是聊什么聊啥都能聊很多，就是说你就比如说很多兄弟他虽然懂聊什么比如说他知道我要聊星座我要了爱好我要了寵物我要聊电影我要聊习惯我要来请我要聊情感生活我要聊这个学习工作我要聊这个家庭背景我要聊理想报复我要聊每天的生活方式但是他。

真聊一个模块一个具体的东西他聊不到很多他不知道生物就说白一个是广不知道聊什么是解决你聊天话题的广，广的问题，聊天话题的广的问题聊啥都能聊很多解决是你具体一个话题的深度问题，对吧。

一个是广度一个深度很多兄弟他既不能聊广度也不能聊深度我给你们把这两个都解决这些可，这有什么呢比如说我们现在就我这节课为什么干活多就是因为，特别细知道吧兄弟们特别细。

现在有多少个人在听啊在的人打个衣给我看一看我看有很多人，我把你们主要不知道聊了什么话题我们首先解决第一个不知道聊什么，不知道聊什么我来告诉你们具体你可以聊的一些东西好我按三个层次来讲。

首先我要给你们一个大致的框架一个聊天的框架一定是什么，第三方，人，第三方事物，第三方事物，按照这个讯许到，你和他，到你和他话题的方向，我给你们写信一点吧，房子后面看不了路薄的人他，话题，演长方向，顺学。

第三方事物到你和他，到，情感，什么意思，兄弟们什么意思我可以现场10超，好吧我举个例子，现场10超，比如说很简单我们现在在干嘛兄弟们我们现在在干嘛我们现在直播对不对，那么直播。

直播就是一个什么就是一个第三方事物，比如说你现在跟妹子聊一个话题这个话题叫直播，是第三方事物你怎么去演长这个话题呢怎么去忘深度演长呢，怎么忘深度演长，直播话题怎么演长直播可以聊到什么。

动动脑子直播可以演长的呢比如说，主播对吧主播，那么主播就可以演主播或者，网红对吧，从这个直播这个话题你可以聊到，主播或者网红那么主播和网红等于是什么呢。

等于还是第三方事物刚刚直播是个第三方事物主播或者网红也是第三方事物直播是，刚刚是第三方的物，然后到第，三方的人，对吧主播网红是一个，职业上上到了第三方人，然后你在想办法按什么方。

按照我这个圣语聊聊聊你和他这个时候就聊到什么呢，既然主播和网红他是职业你就可以问他，你做什么的，你可以问他猜测他的职业，对吧猜测他的职业，他的职业，或者，或者表达你的职业你的工作，这不就立马从。

第三方的物比如说直播主播网红第3方的人物，聊人或者物聊到了你和他吗，对吧这不就顺利的聊到你和他了吗，聊到他的职业，聊到他的职业规划对吧，聊到你或者表达你的工作。

请下是不是就聊到你和他了吗然后我们下一个圣诀是什么，聊到你和他有关的东西说白了这位，一个第三方的东西比如手机是第三方的东西，手机是什么是电的产品电的产品是什么，电的产品你完手机是个爱好。

你就从爱好这个第三方的人或者物的，话题聊到，再聊到你和他你问他是什么爱好再说你平时有什么爱好你这个爱好是怎么是怎么养成的，你为什么会养成这个爱好，你为这个爱好你，清楚了哪些心血，对吧就聊到你和他。

然后最后我们的一个顺利是什么，聊情感，比如说还是刚刚的例子既然聊到工作自然可以聊到，你们在这个工作中，遇到的，遇到的，最有成就感的事情，对吧，最有成，就感，对我成就，感的事情，或者。

烦闹的事情对吧都可以，那这个时候是不是，你成功的因为一个，直播这么一个，无关紧要的第三方的东西，顺利聊到职业，在从职业聊到情感方面的东西，跟你和他有关的情感方面的东西，那么聊到既然聊到情感，一定是。

涉及到清素，涉及到情感共鸣，他会跟你告诉你，他平时工作遇到什么烦闹的事情了，你会告诉他你工作里面，获得了什么成就，你干嘛了干嘛了，今天开不开心，这个时候是不是方面你做一些情绪共争，做一些情绪方面的拉伸。

不就方面你们拉伸关系了吗，对不对，这个能不能理解，这个逻辑你们能不能理解，这个模型你们能不能理解，不要告诉我这个理解不了，我已经说那么细了，这个一定是能理解的，所以说我先讲一下这个模型化。

我已经说那么细了，这个一定是能理解的，我先讲一下这个模型化体演展方向，顺序的，化体演展方向顺序的模型你们一定要弄弄这个，不弄弄的看路波多听起来，然后，这个是解决你，具体从化体如果，如何。

从一个化体拉伸到，从一个第三方的话题，聊到你和他之间的话题，再聊到你们之间情感的话题，对吧方便你们做情绪的拉伸，做情绪的共鸣，那么我们，首先来重头细哈，不就是聊什么样的具体话题，先给你们分几个大类吧。

嗯，好像第一个，太值太值第三节课会告诉你第三节课会讲，我先给你们讲几个，呃就比如女生比较感兴趣的大部分女生都能用到的话题，好第一个叫星座，OK，第一个叫星座，那么星座怎么聊呢，星座，成术剧的形式。

成术剧的成术剧的形式猜测，我就说冷毒吧兄里面应该能懂比如说，我一样举例子给你们，举例子，看你的，看，你的，朋友圈，我这举例子哈你不要我他妈生满硬套我只是举个例子，有点，扎女的感觉对吧，扎女，扎女。

哎妈这出来了，扎女，打字有问题，扎女，不用不用不用，扎女的感觉，你是不是，你是不是，我想想哈，双鱼座吧随便编一个，他不不的色做，我只是随便举个例子哈，加表情，加表情，包，对吧你比如说你用这种方式。

你说哎我看你的朋友圈有点扎女的感觉你是不是一个射手做啊来投销一个表情，那么这个就是用成术剧的形式冷毒，那么他可能可能会说，不是我不是这个表情，我这个已经。

我已经把话题告诉你了了什么你说的是满硬套的聊天你不可能惊喜到每个字吧我不可能把我所有的聊天记录一句一句怎么回，完全复制给你嘛，你就算写字文操作文你也有自己的东西对不对你不可能操作文操。

一千个字你操八百个字是不是，你也只能操个大概，兄弟你这样是聊不好的要有自己的东西不能完全照超别人的，看你的朋友圈有点扎女的感觉你是不是射手做怎么样怎么样你是不是。

然后他会可能会说啊我不是我是那个做然后他可能问你你是什么做，或者用这种方式或者说我再举个例子吧你非要照超那我只能把例子再多举几个了，还有什么例子呢，比如说，和你聊天，感觉，你，挺合的来的，挺合的，来的。

你是不是，你是不是，你是不是哎你是不是那个，师子做啊，师子做细细，对吧，师子做，比较，外向活潑，外向开了对吧，开朗的人就比较好聊天嘛。

你比如说你说哎我发现给你聊天挺聊的来的你比较活潑开了你是不是师子做啊哈哈，你非再举个例子吧对吧，我不知道说的对不对冒昧的，不，可能是，不知道，猜的对不对，不知道猜的，猜的，对不对，哈哈兄弟你真的是。

不知道猜的对不对，我，觉得，你是一个多愁善感的人，你是个，多愁善感的，善感，善感的人，应该是，你是应该是双鱼吧，对吧像这种类似这种，我就举了三个例子了应该够了吧兄弟，你非得照常我其实很多兄弟都不需要。

他大概能看我在三个例子，他就可以自己编了自己取一反三，出了一旁通了，然后用这种形式，然后他就可以，互动起来就新作互动起来，或者说呢还有一种方式，聊新作你主动，提供，主动提供比如说什么呢依然给你取个例子。

哎呀，今天，自己学的好自己捉梦的，今天，嗯好倒霉啊，车被刮，还被说不帅，哈哈还被说不帅，还被小姑娘说不帅，小姑娘，说不帅我举个例子哈一个怪，感到好，然后妹子可能说哈哈哈，谁说你不帅了哈哈哈怎么了。

怎么倒霉啊，你你可以这样说你先说今天好倒霉啊，今天好倒霉啊他可能问你，我给你把妹子在模仿出来好吧兄弟够不够靠谱，假设这是个妹子，妹子他会说怎么了对吧我已经想我把他。

怎么回你的我都给你想出来怎么了你说车尾瓜，啊还被一个小姑娘说不帅，对不对然后她就说然后你，她就说西西她可能回你一个什么表情类似这种东西，我嘴边猜的哈。

兄弟你真的是手把手交聊天了我只想说真的是手把手交聊天，她可能回你，她可能回你，她可能回你说怎么，啊笑表情包我假设她回你个表情包，然后呢，然后你你说什么呢，你说，哎，毕竟，我是，最初，帅，哥，哎帅哥的。

天瓶，哎对不对，天瓶这这不就了起来了吗，这不就，了起来了吗，这不就聊到新多了吗是不是，这不就聊到新多了吗，或者说，哎，或者说，毕竟我是，毕竟我是，容易，容易，生气的，白羊座，哎对吧，就是这个。

这不就聊到新多了吗然后才从新多，就是我这个是用两种模式好两种模式，利益聊到新多你就去你一定要对，自己的新多和这个妹子的新多这两个新多了楼子长能够大概的说两句，说几句，能说几句这个。

说几句什么呢说几句新多的，特点，新多的人，新多的人，性格特点，性格，特点，对吧你要能说几句这个新多的人能特点这个就百度去啊我就不说了这一百度去，这是新多，第二个，是什么妹子一般感兴趣的。

对小城市的妹子确实不带回聊天，这没办法确实你的妈没读基本说，读理没墨水能怎么会聊天呢，第二个是什么，第二个是，除了这个新多以外妹子一般会喜欢的是什么呢，驴油也挺喜欢的，我大部分正妹也喜欢。

大部分女生也很喜欢驴油，哎我靠这，嗯，驴行吗，驴行，驴行这个东西呢，我只能说，你自己得至少出去玩过你才能聊，遇到正妹的时候呢，聊什么聊国外律行，肚子里得要化兄弟肚子得要化聊国外的，律行，建文，鸡，和。

中国内不同的点，都说了遇到正妹聊国外律行你遇到不能妹子不用聊国外律行啊兄弟，可以而且，旅行只是一个母话题而已，只是其中的一个话题我没说你一定要聊这个我只是给你提供了一个大致。

几种话题你不一定要非得聊这个懂我的意思吧，我只是给你提供一个，例子你不一定要全班照超兄弟，脑子火落一点，变通，聊国外律行和中国的不同，比如如果聊国外律行你只要说哎。

这个某某国家哎个中国太不一样了怎么样怎么样，有些有些方式就生活方式确实不太一样，哎这怎么怎么这个掉下来了，很多的生活方式不太一样，比如吃的玩的，把饮食文化和中国，风土人情吗，风土人情，风土，人情的不同。

对吧分享一些新天市，分享新天市，分享新天市，其实就借闻了，就是你要聊一些话走去哪个国家遇到了什么样的人比如说我以前会说突然我没去过，我跟妹子说我去西班牙的时候那边有陈人表演，当中拖一舞什么的。

跟妹子聊这个OK的，不是不能聊，如果不了国外律行，普通妹子的话，普通妹子聊什么呢，有时候我还会说我在国外遇到了一个俄罗斯的姑娘，她的女儿是什么混血，白头发特别好看，立子，我跟你举出来吧，免得兄弟们。

又说我这个没有，遇到一个混血宝宝，真可爱，混血宝宝，混血宝宝，头发，像头发亮金色，亮金色很好，可爱死了，就类成是这种去个例子，啊普通妹子聊什么呢，普通妹子你就聊，呃旅行你这聊几个城市吧就程度。

什么立江大礼，三亚，嗯，那么下门，北上寡，北上广山，北上广山聊这些，OK的这些应该可以聊吧，聊一样的道理聊遇到的新鲜市，分享遇到的，新鲜市，新鲜市，新鲜市以及，城市，的，气候对吧比如说我会说。

之前我在北京生活的时候北京体，我买很重，我一年四季都不想出门，当了一个宅男，比如说，城市机会你说上海，你说杭州比如杭州，一年四季，几乎，只有，只有，夏天，和冬天，对吧，春天特别短，就说类似我举个例子。

特别短，特别我讲得好戏啊我感觉，很多有，特别短然后，失冷，失了，失了，魔法攻击受不了，魔法攻击，受不了，对吧就类似这种，今天不讲表演生人格啊，表演生人格压轴克最后一节，今天不讲今天讲了。

网聊正没分类以及，这个刚这个话题军火库交你如何聊什么以及一个话题聊生聊广，说白解决你不知道聊什么的问题，对吧类似这种，这是履谁，那么第三个呢，第三个的话题呢，就是大概的话题，八卦，八卦。

八卦就太多了这吧八卦很多，情感八卦吧加个情感八卦，情感，八卦，去，微博，热门，去微博热门，找，最新的，最新，最新的十，十是热点，十是热点，分是想，你的，观点，对吧。

就是你去微博热门分享最新的八卦比如谁谁谁出轨了谁谁谁离婚了，比如例子比如罗志祥，多人运动，对吧，多人运动，我想多，多人运动这个你说，你说之前，就，觉得他是这种长得挺像扎男的，对吧你就说这个之前觉得他。

打个比喻好去个例子，长得，像，扎男没想到这么过分，没想到，这么，过分，然后呢，就可以通过这个，扎男，罗志祥，要扎男，话题成功像我成功的按照我们这个，什么模型呢，按照我们刚刚就话题演展模型，话题演展模型。

成功的按照我们这个话题演展模型，从第三方的人货物，罗志祥在哪，聊到，你和他，聊到他有没有遇到过，有没有，没有，遇到过，扎男，他会跟人会，说他身边的闺蜜遇到扎男了，就跟你分享起来了，聊起来了。

说了一个闺蜜前任真扎，批腿让他躲开怎么乱七八糟了，然后这个是你和他，顺利的，你也可以聊一些你的情感官，你的，情感官，甚至聊他，喜欢什么样的人，对不对这不是聊起来了吗，通过一个八卦情感八卦了起来了。

喜欢什么样的人，什么样的人，对不对，是情感八卦的，情感八卦为什么要聊八卦因为八卦没得感兴趣，而且，聊八卦的好处是你更容易方便的去拉成关系去聊一些情感的，东西聊一些私密的东西，那么第四个话题是什么。

喜好习惯，也是我比较再见，我比较喜欢的也建议兄弟们聊的比好喜欢因为你记住一点，无论什么样的妹子，就兄弟们知道吧，无论他是什么样的妹子都会有身上有各种的，各种的，不为人之的也不叫不为人之版小习惯，小习惯。

小皮好习惯，比如说打个比喻我有结屁，我有结屁，或者说我这个睡觉，喜欢一个人睡，那次，睡觉，喜欢，一个人，睡，不喜欢两个谈恋或者说喜欢抱着东西睡，当然一可能是妹子好，你问他，你睡觉的时候喜欢抱着娃娃睡吗。

聊到这个，抱着东西睡，有没有结屁，有没有，结屁，对吧，喜不喜欢，喜不喜欢一个人看恐怖边，就直接说看恐怖片吧算了，看恐怖片不用一个人了无所谓的加不加也可以，喜不喜欢看恐怖片，相不相信，这个。

这个算了这样嘛，喜不喜欢一个人看，敢不敢一个人看都可以吧，或者说这个有没有，有没有收集的什么爱好收集屁，收集什么爱好比如油票什么都算七八道的收集什么，公仔玩具啊什么这种手办什么东西，或者说。

还有什么呢我想想好我尽量会聊的，就是不喜欢看恐怖，恐怖恐高，恐怖恐高，对吧，类似这种，包括，喜欢我想想，我会聊一些什么话题还有，荣义荣布荣义，荣布，荣义，慢慢热吧，慢不慢热，哎呀哭，慢不，慢，热。

类似这种慢不慢热，因为为什么我建议了这些话题呢，这些话题很容易去升高关系对这生意对了这些东西很容易升高关系，你可能会因为这些话题，很容易方面你跟他去做一些情感的共鸣，做一些拉成关系的东西对吧。

甚至这个我就，连场到一些第五点第五点就是什么呢，就是，情感共争话题，共争话题，比如说什么，比如这个，你我给你们举几个具体例子好，你相信，我说私密情感话题吧私密情感话题，私密话题吧直接说私密话题。

私密话题，比如说你相信，零亿事件吧，零亿事件，你相信这个事件有鬼吗，这个东西妹子特别感兴趣你还不要相信，我发现跟妹子聊什么恐怖片啊什么喜不喜欢，相不相信就是这样有没有鬼，他比你他妈有机型多了。

你伤死有靠，但很多兄弟他都没聊过这个我都，这个，世界上有，有，鬼吗，包括什么呢，伤心有没有外星啊对不对当然我不接你就说鬼吧，不过还有什么呢宗教信仰，我直接说信仰吗信仰话题，有人可能没有有的正没有。

信仰话题，信仰话题，感不感看恐怖片，感不感看，恐怖片，也算这个也算感不感觉一个人看恐怖片，没有，没什么情况，懂的人自然懂好不然我都说了，对不对，还有什么，声明话题呢。

这个就是一步一步的来了你别那么一来就聊声明话题 ok了，就是，嗯，我记得我有一次跟我具体见嘛，比如说具体怎么跟妹子聊吧，我聊一些就是，具体怎么具体，通过这个，聊起来，好吧，比如说。

比如你跟妹子我们依然通过第三方人或物，开启好这边不是有个打火机吗，我随便拿到说上随便拿了一个打火机，例子打火机，怎么聊，打火机你想到什么了，想到抽烟对不对，想到抽烟，这个这个就是屁号习惯了，把文生。

文生，崩低，这边文生崩低，屁号习惯，抽烟就想到什么呢，抽烟，你通过，打火机聊到抽烟，你聊到抽烟你就可以，抽烟是第三方的人，打火机是第三方的物抽烟是第三方的行为，通过第三方的人或物行为，下一步是什么。

聊你和他，聊你和他的，聊到他，爱白抽烟，抽不抽烟，抽不抽烟，或者呢，你看我随便就可以了起来，借不借意，怎么拿的，借不借意，拿人抽烟，对烟味的感觉，这真的很好聊天我发现了我发现了天太简单了兄弟们。

你看我随便一个打火机，我都知道，聊什么，对烟味，明不明感，明感，或者说不用说烟味了对气味敏感嘛对不对这不就是一个，皮号话题嘛，对气味敏感嘛，然后呢，通过气味敏感这个话题，又可以聊到什么。

私密公间兄弟啊私密公间我这是聊天课你讲了吗私密公间，你聊天聊好了不需要私密公间调行，进门就懂吗直接奔目走提，聊一些身体上，对吧就兄弟说有聊天感觉了对吧就不是这样聊点很容易的很简单了，身体上，什么敏感。

对不对，这不顺利的从，从一个第三方的事物聊到你和他，你和他，聊到这些，然后聊到情感，之前，感情的上，感情的上吗，这不就是敏感话题嘛对不对这不是说你的就升级关系了吗聊情感话题了吗。

就这么简单任何话题都可以这么，按我的那个模型去聊，然后我再说第六个，第六个，第六个就要，以下就使用这么一个，就使用这么一个，电影，文学，这个很多兄弟可能也用不到但是我还是得讲一讲，电影文学。

电影文学怎么聊呢，一定要聊，装一亚逼说话电影手法，电影拍摄手法，电影拍摄手法兄弟你要笑死了，我只能跟你说换下一个妹子兄弟，去把正妹，一个聊天都聊不明白了妹子你去把他干嘛，一个正常聊天沟通都。

跟你沟通不了了妹子你还聊他干嘛，我最讨厌这种妹子了说话都说不好的人，能指望他给我带孩子吗，以后你能指望他成为一个好的母亲和妻子吗，电影拍摄手法比如说猛太奇，猛太奇，不不不不就电影的，情节题材，情节集。

其实题材，比如说我之前跟那个游老公的正妹聊了，聊到了那个季生虫，季生虫，把正妹兄弟小先生你把外地妹子嘛，你小先生比如说打个比月，徐周是一个三线城市，徐周往下批剑是个小现场。

那批剑是不是可以把徐周的妹子徐周是不可以把南京的妹子，南京的是不是可以把上海的妹子，对不对，季生虫这个电影比如说季生虫这个电影，当然兄弟们可能有的对这个不感兴趣我简单聊一下吧。

有的兄弟觉得是OK可以聊的那有的，季生虫你就可以聊到什么呢，地，聊到这个导演谁，导演导演，对吧，导演可以导演，可以聊这个创作背景，创作体财背景，反应了，资本手资本韩国才把赌到对吧，韩国的社会现状。

可以聊到韩国，靠，这个，怎么调不出来了这个，出来了，创作背景什么呢，韩国，不说怎么兄弟们有的妹子太漏了干嘛聊不了这个，就随便聊一聊吧，然后就类似然后你就可以聊一些，他通过这个可以聊一些。

比如这妹子很正的话你可以聊一些社会方面的东西，如果但你的妹子如果是个low b的话或者，啥也不懂的话那你就聊他喜欢什么电影，他喜欢什么类型的电影，类型的电影，分享，分享，你，喜欢的，电影，及，为什么。

是原因，比如说我会个妹子说，我喜欢，我喜欢，销声课的救质，销声课的救质，因为，对他他是我喜欢叶云的题材的，越于，题材的，而且，主任，空，蛤蛤，蛤蛤，等等等等，就是主人工身上怎么精神最后那句话什么。

每一片怎么鳥都是从上自由的，因为他身上每一片羽毛都闪耀着自由的光灰，就类似这种话，知道吧，这个无所谓你自己激勒一下就好，你只要激勒一个一招先吃便天，以后不管跟哪个妹子聊天都可以。

都可以你看这个兄弟说有用了对啊，都可以跟你聊起来了，对吧，就类似这个然后你通过聊你的分享你的电影，又到他，告诉他的，价值观，你就可以又到除他的价值观，他的三观出来，然后呢，在，拉伸关系。

知道吧在拉伸关系，按这个方向，就别，可以了吧，啊文学一样，文学作品是一个道理的也是一样，对吧电影文学，写作拍摄，及，创作，电影是一文学作品是一样的，用了什么创作手吧，比如说道具什么的乱七八糟的。

电影不是给你说了吗，你要问具体怎么拉伸是不是，ok了好，好好手把手，好吧手把手，什么兄弟，具体怎么拉伸，比如说又到他的价值观，我举个例子他说，哎我也喜欢什么什么的电影，因为怎么样怎么样。

因为我觉得我跟那个主人工很像，啊我曾经比如说那个电影叫什么少年的你，吧，我再举个例子，例子，少年的你，少年对对对对对对，少年的你，聊到校园霸凌，校围我打个比喻哈，不要你你不要照超，聊到他的他的同年网室。

对不对，校园校园同年校园网室，对不对，然后，聊到他的初恋，对吧，就可以聊到他的初恋，然后呢，这不就是，感情，关着出来了吗，感情，关急，情感经历不就出来了吗，情感经历，然后不就可以，喜欢，什么，哪类型的。

类型的男朋友，这不就出来了吗，这不一步的不就升级了吗，情感话题，话题升级不就出来了吗，对不对，男朋友，然后呢，为啥，分手了，就把为啥分手了，为啥上一段为啥分手了，对不对，这不就可以了吗，甚至呢。

上这个兄弟说的，你这个时候聊电影也可以提出，方面拉成，提出腰圆，提出腰圆，最近有什么，什么什么什么什么，我们都喜欢的电影，都喜欢的，电影，上映了，这这，去，去，好我去要约他，对不对，这就是电影。

都我以下说都跟这么没聊的东西，第七个跟这么没聊的东西什么呢，美装，奢侈品，好吧，奢侈品，时装，这了吧，这个东西就，掉了，很多兄弟他也不知道怎么聊了，具体叫什么那么聊，奢侈品，美装时装这些东西。

你还有事吗，可死了，这个怎么具体聊呢，首先美装，好吧美装行，我一次来美装，美装有具体有哪些东西呢，你要，因为你知道我们男人是不化装的，我们如果具体，跟妹子聊化装聊的太多的话，妹子会觉得你是个娘炮。

甚至怀疑你是Gate，对吧喜欢男人，所以不能聊太多，稍微聊一点，聊一点什么东西啊，你可以以这种形式开始，我举个例子，依然是老套路手把手把你们交聊天，下一句怎么回的类似，这种感觉就来了，下一句，我。

比如你们聊到一些前女友什么东西，或者聊一些男女朋友，你说，我以前谈恋爱的时候，谈恋爱刷朋友的时候，谈恋爱的时候，我，发现，我女朋友，我，又打了我女，哎，和我见面，化装，得，化装半小时，哎。

你可以玩笑一下，对吧，可以开个玩笑，半小时，但是呢，但是，去，去崩低，对吧去崩低，一号，两小时开个玩笑，对吧，然后为什么要这么说呢，哎打字字打错了，不好意思，感疼，对吧以前谈恋爱的时候。

发现跟女朋友在一起，跟我出门约会，化装半小时，但是去崩低要两小时，你就，就聊到了，可以聊到什么呢，女生，为什么，化装时间，不同，对吧，不同，因为，有，标配，和，高配的区别，举体是什么呢，举体比如说。

标配的时候，随便某个反案，图个反案，护个夫就出门了，对吧，护个夫，反护个夫，护个夫，护个夫，护个夫，护个夫，护个反案，护个口红就出门了，高配就全副武装，对吧，地装，眼装，都起来，你就。

大家这么跟她说一说，然后呢，说我以前不懂的时候，我女朋友跟我出门约会半小时，但去蹦低，就两小时，我一直摆丝不得起简，后面我才发现，原来女人化装，分标配和高配，标配就是怎么样，怎么样，随便某个反。

图个口红就出门了，高配就是精心的，从眼装，地装，甚至要，卷头发，用卷发棒，卷头发，要去，口红的色，好，野影的底色都很，就，很顶针，简单的聊一下，对吧，然后呢，你就可以聊什么呢，聊，这时候不同类型的。

你就可以聊啦，如果小绿茶你说，我就觉得，送女生最好的礼物，小绿茶你就可以说，送女生最好的礼物，送女朋友吧，女朋友最好的礼物，好的礼物，是，口红套装，套装，然后拉伸，因为什么呢，因为，他，每天，都可以。

还一点，对吧，调情起来了，你懂得重点，就送他一只口红，每天还一点，你应该知道怎么还，对吧，就升级关系起来了，对不对，或者说遇到一些普通的魅子呢，你也可以说，就是说，你说这个，只能，分不清口红，对吧。

聊这个只能分不清口红，就是，只能分不清口红，以前你也是，以前是只能分不清口红，对吧，就是这种，那不就是聊起来了吗，对不对，然后呢，互复的，互复又不说了吗，互复就这个不建议你聊，说说。

你可以说我刚付完面膜，我刚付完，你一定要这样说，你千万不要只说，刚付完面膜，因为我之前，上一节课，网了要这没分类都说过了，针对有一些针对，你，挫折，用子非常地，顶针，你的挫折非常重要，你一定要说。

刚付完什么面膜，刚付完蜂蜜蛋白面膜，蜂蜜面膜吧，刚付完蜂蜜面膜，对不对，蜂蜜面膜，哎呀，哎呀不，我一边付，一边付，哎呀，一边付面膜，一边和你聊天呢，一边和你，聊天呢，对吧，就是这种，然后收拾品。

中投期来了，收拾品的中投期就来了，就是，其实每庄的东西，随便聊一聊就ok了，收拾品的时装台，重要中投之中，为什么，因为女人对穿特别有奖球，收拾品就包包，嘛，包包其实等于是，时装的一类。

这个东西为什么中投期呢，这没了中投期，就跟这种，这没你聊一些收拾品，你一定要说，他会觉得你都能聊收拾品，那你自己也是个有价值的男人，对吧，收拾品自己呢，我见面就不般能弄抚了，因为很多东西。

很多学院比我可能还懂，自己去败度，研究一下，自己败度也就下涨了，但是我们呢，可能兄弟还需要我，大概的指点一下吗，我稍微说一下嘛，你最好自己败度，因为这东西也不难，你可以这么说吧，我给你说一下收拾品的。

几大内边嘛，最 low的，就是如果一下，还要更 low，你就不要把了，还带得更 low的， coach coach，对吧， coach，那个，m，am，这种，最拉机的，就 coach，然后呢，这第一批。

第一批度，第一批度，第一层次的，第二层次的就什么呢，就是洋树林，YSL，洋树林，自己这个应该可以败度的吧，洋树林，这个应该可以败度的吧，洋树林，这个应该可以败度的吧，洋树林，这个应该可以败度的吧。

洋树林，这个应该可以败度的吧，洋树林，洋树林，洋树林，呃，香奈尔，把香奈尔，香奈尔，对不对，呃，我想想好，他还，平常会有呢，莫斯琪诺，莫斯琪诺，莫斯琪诺，哇，莫斯琪诺，对吧，包括一些什么，呃。

香奈尔有背的包，很多女生还会背那个，呃，我 我知道那个之前那个包，我跟那个妹子聊起来的，对对对对对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，然后第三皮子你聊什么呢，聊什么，你看他，说实话。

你看他背什么包，你就跟人聊什么收拾品，你说你之前带你朋友喜欢逛什么，你自己平日喜欢逛了，大家收拾品店，因为最新出了什么新款的包，待会教你怎么聊，ok，就哭奇，哭奇，肯定这是了，哭奇，LV，蓝LV。

路一呃，那个，艾马士，Qara，对吧，对吧，就累蹭这种，可以的，都行，我大概就说的嘛，我肯定收拾品不值这么多，肯定不值这么多，肯定还有更多，但是我大概就说这些，你，你，摆住去了解一下，好吧。

大声了解一下，包括一些，香水就不用了解了，你就了解穿，包包和衣服就行了，我这边加个这个吗，加个包宝利吧，包宝利，ok，这边加个巴黎实家，其实这些无所谓，你自己懂就行了，然后呢，你具体怎么聊呢，你可以在。

约会的时候最好了，但微信，语音的时候，或者说文字都可以，就你，尽量是一语音的形式，但是你如果非得文字也可以，聊天当中怎么说呢，说我最近，特看我最近，一个我最近，你说你妈好，记住你说你妈妈，我的我妈最近。

或者说你姐也可以，记住说你妈或者说你姐吧，上上，说姐姐也可以，你说你姐姐姐姐姐，姐姐最近看上了，看上了，一款，某某牌子某某，上面的那些某某牌子的，最新，款，包包，然后，加，评价这个，不一定是说包包吧。

衣服也可以，也可以了，上我就说包包吧，你们懂就行了，不一定非得，评价这个，包包的，款式，就你评价一下这个款式，你发个图片给他，你说这个衣服，这个衣服包包，我觉得他怎么样，怎么样，外型怎么样。

跟我上次买了一个，差不多，怎么样怎么样的，然后聊他的，聊他，聊他的看法，普通妹子不要用了，普通妹子就别说了，不但，他都没背过这么晚包包，你们聊也没有用，这个只是和正妹，他的观念，聊他的看法，对啊。

一定要是正妹才行，或说，还有什么例子，还有什么例子呢，比如说，我最近，我最近在买，一人是，陪妈妈或者姐姐，知道吧，一人是陪妈妈，或者姐姐，老一套，不能说朋友，逛街，发现了，就直接说逛街，也是我最近逛街。

发现，怎么某某电，某某电，出了个什么新款，什么新款，依然是上面的这个套路，依然是上面的套路，这个是设识名，时装就属于这个，累了嘛，但是很多兄弟，这个东西呢，我只能说，正妹，你如果跟他聊这个，特别加分。

普通妹子别聊，别聊，聊了也没有用，因为他不懂，他都，他也没用我，好，第八个，第八个就是重头戏了，也第八个不属于正妹，但是呢，也是正妹，比较喜欢聊的一个东西，就是什么呢，就是你会发现，很多正妹。

他很喜欢蹦滴，你别说蹦滴，他妈坏女人，但确实有很多绿茶表，蹦滴，妹子喜欢蹦滴对不对，你会发现蹦滴，他代表的不仅仅是蹦滴，他代表的是什么呢，代表的是娱乐生活，因为妹子是很喜欢玩的，特别喜欢玩，娱乐生活。

说白就聊娱乐对不对，重头戏娱乐，娱乐你会发现娱乐这个东西呢，很容易分369的，他很容易分369的，所以说不同的妹子，区别很大，你会发现啊，吊丝妹他很喜欢什么呢，他很喜欢吃着零食，看寒剧，吃了零食看寒剧。

对吧看寒剧，所以说呢，这个妹子差的也很大，369的，普通妹子，也不叫普通妹子，我就给你按顺去说吧，有寒剧，每剧看剧嘛，就喜欢看剧，寒剧每剧，每食，喜欢吃，每个喜欢吃，普通妹的喜欢吃，娱乐就吃。

他的娱乐就吃着睡睡看寒剧，普通妹子的娱乐就吃睡看剧，对吧打游戏，游戏，这是普通妹子，游戏，然后稍微正没了，往下正没就可能是什么呢，Leave house，Leave house，Leave house。

等等Club，包括青蛮，对吧青蛮，崩堤，崩堤，他的娱乐生活，崩堤喝酒，包括瓶酒，瓶酒，高耳夫，打高耳夫，包括他喜欢可能很多妹子我发现了，很多正妹也喜欢瓶茶，也喜欢喝茶，茶喝茶，还有正妹可能会喜欢。

陪家人自家游，自家游，这些东西，包括很多正妹呢，她，依然好，我上面讲的那个广节就不说了，很多正妹她也喜欢做饭，普通妹子也喜欢做饭，这边加一个吧，美食里面加一点吧，加一个螃蟹，然后，还有剧本砂，剧本砂。

这是最新出来的剧本砂，又俗成推本，很多时候，很多兄弟要懂，那我爱个给你们讲一讲，爱个给你们讲一讲，首先韩剧美剧什么英俱这些，具体到她最近在看什么剧，然后你就这个剧，百度，自己百度，因为我也不能跟你说。

具体喜欢什么剧，这个剧得她喜欢什么才有用，美食做饭呢是什么呢，美食做饭一定是怎么聊呢，通过做饭，通过她喜欢吃什么，通过这个美食比如说，聊到火锅，聊到喜欢，算什么菜，算什么，打个比喻好，算什么菜。

聊到什么呢，聊到，口味，口味，比如喜欢吃辣，喜欢吃辣，再聊到，能会不会做饭，你会不会，包括她，你们俩会不会做饭，如果会的话，拿手菜是什么，会的话，拿手菜是什么，然后如果不会呢，出来小蓝猪会的话。

夸奖拉伸，加，拉伸，出来，嫌弃两母，对吧，未来一定是个嫌弃两母，这个就举个例子，我举个例子，你不一定要这样，就大概举个例，未来一定是个嫌弃两母，就例子这种，对吧，美食做饭，聊到一些拉伸，然后游戏呢。

游戏就跟她一起玩，就行了，和她开黑，就这么简单，和她一起开黑，没什么，给她聊开黑，就行了，不要聊，基本上就跟她出去玩，说不说基本上真的，跟她出去玩，挺好的，约会，或者网上玩都可以，这个是正没喜欢的。

Livehouse Club，清八鳳梨，平酒高尔坡，喝茶自家游这些，这些你就得专业了，我这边，不好，给你分下来，具体说，我就说几个吧，比如说，鳳梨你得对，光一个鳳梨，你得知道一些，关键词，知道一些行话。

比如说行情，对吧，按板接词，梦低行话，是什么意思，是什么，摆度啊，摆度，是什么意思，也可以问我，然后呢，电音，对吧，对电音有所了解，然后，对电音有所了解，当然简单了解一下就行了，其实呢，也没那么复杂。

电音，全国，牛逼了，夜店，其实DJ，DJ，OK，那其他自家游，就是你当地城市的一些，农家乐，对吧，自家游，你当地城市的农，当地城市的，涉及到你当地城市的风土人情了，这个就不是我能决定的，对不对。

包括一些，平酒方便就是对酒的种类，比如聊到酒，聊酒的种类，最喜欢的，最喜欢的酒，类型，然后喝对了，容不容一醉，酒量怎么样，说白聊到酒量，怎么样，然后聊到什么呢，聊到喝多了，会咋呀，就可以拉成关系了。

比如我负责喝多了我负责，就可以，就类似这种，其实呢，您还有一些话题，但是我这边偏服有限，也不方便给你一一全部列举起来，我上面说的这些大致，就可以把你所有的话题融入其中了，你只要是按照我这些。

你不知道聊什么的时候，你就看我这个记录，或者你自己想想今天我给你交了什么，你去聊去通过一个话题，去聊然后聊深路，跟妹子聊一订程度的时候，按照我这个话题演展模型，按照我这个，我是，有我有我有家。

话题演展模型，按照我这个话题演展，话题演展方向的顺序模型，去拉成关系，去聊一些情感方面的东西，OK，那么这个就是我们今天的第二节课，明天我将会给你们带来第三节和第四节课，好 最后呢，就到了。

最关键的世界，时候了为什么呢，因为我们的很多盗版课兄弟呢，可能你现在听的是他妈盗版，盗版，你现在听的是盗版，所以说呢你盖他妈的脱离哭海走入正版，那么这是我私人微信，如果听盗版的兄弟。

现在可以加一下我的私人微信了，我不但不收你，他妈的费用，而且还送你50到2000级路，就是给你正式，他们关注正规军的一个福利，好吧，如果是盗版兄弟可以加这个微信，然后呢，这个，所有兄弟。

如果在听直播的兄弟，那么这个本次呢我们这个10月份有个现象，10月5号到8号有个现象，如果大家觉得听了聊天课，还是一油未尽，那么格学骚扬不够进行的话，可以参加一个信，我们的这个信下课，好吧，然后呢。

可以微信上私聊我参加我们的信下课，好吧，你是盗版了，可以加一下我们的微信，然后呢，这个参加一下我们的10月份，5号到8号的信下课，然后所有兄弟，相信能爆聊那个也是对把妹这个东西非常指着的。

也是她妈午吃的家吧，就是把妹爱好者，认真认真想把正妹，那我觉得来自现象几千块钱也是OK的，好，那我们不打广告了，然后更多东西呢，明天还是同一时间，再给大家直播第3节和第4节。

然后老五会连续直播3天一天直播2节，那么老五讲完过后就是我讲，我希望大家能够把看完这个东西，然后呢，每天我们晚上，给她直播完，第二天中午之前，就中午两点之前嘛，会把今天的所有录播，给她整理好。

标题都顺序都弄好，然后发到我们的群里，一定要死死关注我们的群，因为我们所有的动态，第一动态，都是放在这个，我们的群里面给大家公布了，另外我们每次讲的这个文案，就是说我们的这个教材，课剑都会整理成文字。

然后第二天同一时间也会发到群里，我们全部课程讲完，会把所有的课程练结，就是弄一个总和发到群里，接着报存，还有把我们讲的所有课剑的内容都发到群里，这个放在这个群里面，所以大家所有的问题。

我告诉你在群里面都有答案这样，你仔细看，然后这是我们的聊天课的第一节，我们都说了，我们就是偷心省聊，中国最顶级的聊天课，那么大家一定要仔细反复的听，听很多遍，好 那今天给大家吃过到这。

好 明天呢 等会是年继续，听不懂，听不懂不知道要听。