# 时代最强聊天课-偷心神聊：第三集【调情到湿】

OK，我们第三节课调情就正式开始，兄弟们都进来了吧，等一下，录评没开，录评，录评现在已经开了，你已经开了吗录评，什么时候刚刚开了，好，我们第三节课讲调情，首先，就很多兄弟们，为什么你们发现你们聊天就是。

信息互换，也知道，很多话题也知道了什么，但是往往就是不知道怎么跟女生，进一步发展你们的关系，说实话就是你们聊天，总是停留在一个有意属，或者说，总是就是，感觉没聊到位，有一搭没一搭的，就始终，约不出来。

或者说始终是，女生对你没有任何好感，为什么的，因为他的情绪并没有被你调动起来，那么调情，顾没私意，调情的目的是什么，调情的目的只有一个，就是我们聊天要调动情绪，聊天所有的作用，其实我认为只有两个。

第一个是腰圆，腰圆，第二个是，拉声关系，其实我觉得最重要的，就是拉声关系，拉声关系，怎么样你才能顺利的拉声关系呢，其实就是你调动魅子的情绪，所以调动魅子情绪是你聊天的，我认为聊天的核心，也是你。

为什么我们在介绍今天的课程的时候，用了这么一句话，就是，调情是你打败高富，我之前说优质男人，打败优质男人的，唯一办法，为什么调情是，打败高富贷的唯一办法呢，哎呀我卡，现在还有问题。

打败优质男人的唯一办法，因为很多男人，他虽然条件很优秀，对吧他可能长得OK，价值方面OK，也条件也不错，但是呢他跟女生聊天，是很扶办的，很无趣的，他除了价值和颜值，他没有任何的情绪价值，可以提问给魅子。

而我们这套聊天是针对正媒的，针媒是最缺情绪价值的，就像我昨天给你们讲的，针媒女性分类内节目讲的，针媒是很缺情绪价值，既然他去情绪价值，那你的聊天要给足他这个方面的需求，那可以说条件是你打败。

这些优质男人的唯一办法，核心就是掉中女人的情绪，那么具体的方法呢，我们这节课呢不讲别的，就是讲你如何在聊天中，都具体如何条件，那么我，分为这三个模块吧，第一个模块，就是条件主要分为三个模块。

第一个叫什么，叫推拉，推拉很多兄弟应该能讲过，应该都听过，第二个模块，可能叫小卡，第三个模块叫什么，第三个模块叫，三个，第四个模块叫什么，叫暗示，叫暗示，那主其实调情主要就是这四个模块。

我们分别一一给大家讲，首先第一个条推拉，那么推拉的核心是什么，条件核心第一个是，有推，有拉，什么就是说，就是顾名思义，你看这个名字推拉，那么你，很多时候兄弟们为什么聊天，他感觉聊着聊着就贵钱了。

因为他一直在拉这个妹子，他一直在想方设法去跟这个妹子拉成关系，你是一个什么样的姿态呢，你是一个不断地去靠近女生的姿态，那么女生面对这种，你不断靠近她，她一定是潜意是想把你推开。

所以说你自然带她心不当中距离，会越来越疏远，所以我们要做的最好的方式是什么，就是有推有拉，首先我为什么要把推放到前面，就是因为其实调情很多时候，是你跟女生的一种，就是女生为什么会情绪受到波动。

一定是她跟你聊天当中，她觉得你是一个情绪能量状态比较好的男人，你是一个无所谓的态度，你是一个没有需求看的状态，大家可以体会一下，就是这是第2个核心，就是无需求，无需求，我说无意图玩，我用无意图来表辞。

无意图，很多兄弟你的聊天意图性是非常强烈的，我的聊天从来都是没有意图的，你发现，这是我之前前几天讲聊天记录的时候，如果你是看过我聊天记录，你应该发现我聊天都根本没有任何意图性的东西，我不会说。

我发现我对你还挺感兴趣的，要不咱俩出来看个电影，或者我突然发现你这个照片很好看，突然发现你好可爱，我前段聊天是不会这么说的，因为这样会暴露你的意图，推拉的目的就是无意图的方式，用无意图的方式。

进行一种推拉，那么具体的公式，给大家讲几个，首先第1个是什么，不知道，到为什么，不知道为什么，我发现，你和我，刚认识的时候不一样，刚认识的时候不一样，用这句格式接什么，接，他的不致命性缺点。

不致命性缺点，致命性缺点，急，优点，我就不行，什么意思，就是，我们的推拉一定是用这种状态，现在我来给你们，现场模仿一下，比如说我是一个女生，我说，我来聊天，如果我们现在聊到一个什么，聊到一个你在干吗。

他问我在干吗，我说可能刚见完生，你呢，他说我跟闺蜜一起吃饭，我跟闺蜜一起逛街，然后这个时候，你可能就不知道聊什么了，对吧，互换了状态，你不知道下面说什么了，那么这个时候，你如果你跟他是刚认识。

刚聊了没多久，这个时候你可以来第一次小推拉，你说，不知道为什么，我发现你和我前几天认识，我们刚认识的时候不太一样，他可能，这个就是一种抛钩子，他可能会很好奇，他说，为什么呢，怎么说，问好，对吧，你说。

说一个他的不致命情缺点，你说，一开始我，加了你，发现你的朋友圈，看你的朋友圈，我觉得你是那种，特别爱玩的女生，我以为你很爱喝酒，但是通过我这几天跟你聊天，我发现你，不是我想象的那么一，那么样子。

你是一个特别乖巧，甜美的女生，说他的优点，说他的一个突出优点，就是这样的一个格式，这是第一种，这很容易理解，我这也是，这就是一种典型的推拉，那么其他的推拉，其他的推拉，我认为推拉这个东西。

你最厉害的点在于什么呢，在于他的，能迅速让女生有一种，摸不透，摸不透你的想法，摸不透你的想法，就是，其实女生是天生的情感，打人，他对男女情感是，比我们要领先好几步的，所以说他，你以为你。

隐藏了自己的意图，他就看不出来了吗，其实他知道你在聊他，那么我们靠推拉，就要引到的一种什么感觉，一种什么氛围，就是让这个女生摸不透你的想法，他不知道你到底对他是什么意思，那么我们为了的这个核心点出发。

你的聊天一定是什么感觉，你认识，就我举个例子吧，就是我搭扇，因为我的妹子都是搭扇过来的，比如我搭完扇，我认识到一个妹子的时候，我带加拿威慶，我会这么说，12点之后我就睡了，12点，我不想了。

12点之后我就睡了，你千万不要，在12点之后给我发信息，就是你，兄弟们你们体会一下这种感觉，就是刚加完微信，我说12点之后我就要睡了，你千万别给我发信息，就这种感觉是什么的，这种感觉就。

我们要说的第三个核心点，就叫假定成交，我可能之前讲的，讲聊天的时候，你们也听过假定成交，我更喜欢叫他，假定追逐，什么意思，就说你赢到的一种，这个妹子追你的感觉，对吧，赢到这种妹子追你的感觉。

而事实上你知道，你是带聊他，但是你的言语当中，体现出来的感觉是他带追你，所以这也是一种隐性的推辣，比如说就像我刚刚说的，我可能会还说，我带举个例子，刚刚那个里头的这个之外，我说，比如说你问一个妹子。

你说你问他带干嘛，他就在化妆，你说你化妆的这么美，是打算出门见我吗，对吧，类似这种或者说，你跟他已经确定腰跃了，腰跃之前，你说，你出门之后，一定不要怎么样怎么样，那么我给你们提供一个格式，比如说你。

见你一定不要什么，你一定，不要，怎么样怎么样，知道了，就是什么意思呢，比如说，你一定不要，你见我的时候，一定不要穿包层群，那妹子可能，好奇，依然是好奇，引起情绪波动，会说，为什么，为什么见你。

我不能穿这个衣服呢，或者说他，还是一样发个表情吗，你说，因为那样可能我就会喜欢你了，对吧，可能我就会喜欢你了，你，说那么体会一家这种感觉，可能，我就会喜欢上你，还是一样的推拉，就是，因为发现这种感觉。

是不确定性的，对吧，推拉了第三个特点，我真正让说，不确定，就是让妹子捉摸不透，他不知道你，这种感觉是什么意思，因为你如果喜欢他的话，你就不会让他出门，穿你爱穿的包层群，但是你实际上又说。

可能我会喜欢上你，你不要穿包层群，要不然见面万一，我喜欢了你怎么办，这种感觉是不是推拉，那懂，你只要情商带这种人，应该能体会出来，这种感觉，比如说这个女生，你说，你平时喜欢干嘛，她说我喜欢游泳。

我喜欢这个逛街，你说，还好，还好你不是一个喜欢，谈钢琴的女生，因为我特别喜欢这种类型的，那可能这也是一种推拉，就那么体会一下，对不对，推拉最好的方式就是，用于，你们交流了一些爱好，说了一些生活状态。

之后用来塞水，所以这是推拉，那很多兄弟，可能还不是很笔记，我再举一下一个格式的例子，比如我常用的，还有一种就是，因为我很多名的，就像我说的都是搭扇的，我会在搭扇的前段聊天，我会这么说，我说其实当时。

我隔着远处看你的时候，我没有觉得你，我刚开始看到你的背影，我搭扇之前看到你的背影的时候，我没有很在意，但是当我不想跟看到你的特面的时候，我觉得，你是我想要去认识女生，这种感觉是不是也是推拉，或者说。

我本来搭扇你的时候，我觉得你有点高了，但是没想到你的聊天，和你聊天下来，我感觉你很体，你是一个特别活潑的姑娘，这是不是也是一种推拉，说白了推拉，就是我们小时候语文里面讲了什么呢，玉阳仙意。

所以你们懂不懂，就是我们小时候讲的玉阳仙意，玉阳仙意懂，就说白就是你先，把它扁定一下，再夸它一下，就比如我很多时候，我之前我搭扇你的时候，见到你真人，我看你跟我闺蜜在一起。

我以为你是个比较容易害羞的女孩，没想到聊天发现你还挺活潑的，这就是一种语阳仙意，对吧，大家应该能懂这种感觉，那我们，对面我把这个，标题这个，好推拉这一块呢，我大概就讲到这里，那么我们说。

第二个调情的模块叫调卡，调卡，其实调卡就有点像什么呢，首先在讲调卡这块的时候，我要给你们提一个理论，叫双线聊天，我一个理论，叫双线聊天，什么叫双线聊天，就是不正经和正经交支，不起。

就是说白来讲你聊天的时候，不能太正经，你太正经的话，妹伍会觉得你还木呢，觉得你不解风情，那你如果太不正经的话，妹伍会觉得你斗逼，很多兄弟他聊天一直在说土壶情况，或者说他一直在开玩笑。

妹伍会觉得他这个人特别斗逼，所以你的聊天一定要把握平衡好这个度，不正经和正经交支一起，各一半，双线聊天，十二正经，十二不正经，十二跟妹伍开玩笑，对吧，十二开玩笑，十二开玩笑，怎么打成这个，十二开玩笑。

十二呢，又严肃，让妹伍中我不透，对吧，条砍就是说白你一会，就像我跟女生聊天，你会发现我永远是这个感觉，比如说我累死举个例子，我说，今天其实遇到一件特别让我难受的事情，女生可能太以为你真的想要向她轻速。

她说怎么了，我说，最好，我觉得这种事情最好还是不要跟你讲，因为你听了之后你可能会觉得，你也不会不开心的，我觉得开心的事情需要分享，这种难受的事情我还是留在自己心里别着，那女生可能更好奇。

她说到底是什么你就说嘛，我就说，今天车被刮，人差点摔倒，居然还被零居，零居，小姑娘说我像叔叔，还被零居下小姑娘喊叔叔，或者说被隔壁的零居小女孩说不帅，这种感觉你体会一下。

是不是一开始是很正经很严肃的说这个话，后面就开始开玩笑了，所以这个就叫双现聊天，调砍，调砍说白就是，一样的为什么，就是推拉的，调动女人的情绪和心待遇，让女人觉得，摸不透你到底是什么意思。

你是喜欢男孩不喜欢男，你到底有没有意图，是一个不确定性，那我们这边，调砍的目的就是什么，调砍了为什么能调动女人的情绪呢，就是因为你一会儿正经，一会儿不正经，一会儿开玩笑，一会儿很严肃。

没得不知道你到底是个怎么样的人，那我刚刚那个例子，据了之后我再给你们据个例子，你们体会一下，比如说，我聊天当中可能会这么假号，我说，最近是，比如说我跟妹子可能，调到一个什么话题呢，聊到一个发机线话题吧。

就发机线话题，你能说最近发现，我最近不能带熬夜了，我要早睡，我说为什么，你说他说可能发机线越来越高了，我说我就会这样说，我说，我先正经，我可能说发机线高，你是拖发的前招，那女人可能说，真的吗。

我是不知道三十几分，我会拖发，我说，其实不用害怕，你这个时候，有一个办法可以解决，那女人可能觉得，你在这儿巴警的给她提供一个方法，你在很正经地告诉她，怎么样解决，你说，赶快找一个男朋友改善新生活，对吧。

怎么感觉，因为如果你没有，你是单身的话，你的头发就以为你要出家都合上了，对吧，这种感觉，开玩笑，就先正经扣开玩笑，那我再举个例子，或者先开玩笑后正经，比如说，我想想，先开玩笑，先不正经的形式，不是说。

你跟这个女生说，开场的时候，你说东东东，对吧，你发个东东东，没得发个问号，你说，起床了没有，没得说，没得，你说，真巧，我也没有，对吧，就像这种不正经，那女人跟她说，你好懒，你怎么还在賴床，你说。

其实我骗你的，我已经在工作的路上，就这种，但是我这个值得随便举了一个例子，我一般我聊天当中，最喜欢用的就是，比如女生，她会提一个话题，她说，现场不好，给你们举例子，我随便举一个吧，就是女人，比如说。

你们经常会遇到女生给你们说什么呢，可能会遇到他们喜欢吃什么就，说一个喜欢吃什么东西，我可能会说，她会说她喜欢吃什么东西，然后她问你吃什么，喜欢吃什么，或者说你们聊到美食了，她说她喜欢吃火锅。

她喜欢吃日料，你说，我觉得日料不错，里面的那个自身冰盘，日料里面的天赋罗，和海岚，我都挺爱吃的，那女人说，这么巧，我也喜欢吃，我，但是我，不是特别能吃这个，我不喜欢海鲜，你说，其实我比较喜欢辣。

你们本来是在美食上面，很正经的聊天，但突然这么说，你说，以前我很喜欢吃辣，当然我现在不喜欢吃辣，那女生可能一下子愣住了，为什么呢，你说，因为你不喜欢吃辣，因为你不喜欢吃辣，所以我也变得不爱吃辣。

是不是现在开始，这边就是开玩笑了，不正经了，刚刚是很正经的，就是一定是，你就很多时候兄弟，你这种聊天是一种感觉，你要体会一下，不是我在这三爷两女，直接给你复制，像个公式，能不能物理，公式的数学公式高筒。

是你自己去感慕这种感觉，就是你12，斗逼12，这个很严肃的状态，就是让这种女生，真的情绪上会，一下起伏不定，这个就是调谈，那第三个叫赞美，第三个是，第三个某块是赞美，赞美的话，如果你从自面上理解。

你以为可能就是夸女生，对吧，其实我告诉你，赞美其实就是，我这么说吧，就用优雅的文字，植入画面，浪漫的画面，浪漫的画面，什么意思，就是我以前，如果你我提到赞美，很多，说你们觉得调形的赞美是，夸女生。

夸女生长得好看，夸女生照片可爱，夸女生穿衣服，有品味，那这个都太普通了，这个根本就达不到调情的目的，因为你无法调动女人情绪，你只是夸大的话，她会觉得你跟其他男人一样，只是夸大一句而已。

我们这儿的夸是什么，用优雅的文字，植入浪漫的画面，什么意思，比如，你说，我，我，昨天做了一个梦，我昨天做了一个梦，做了，我不想，我昨天做了一个梦，那女人跟她说，她可能也不回了你了，你说。

我梦见我们去圣托里尼的海滩边，欣赏，落日的晚霞，很漂亮，对吧，你这种感觉，就是你一定要文字很优雅，如果你文字很粗糙的话，那么就不浪漫，用优雅的文字植入画面感，植入画面感，就相当于，你想想一下。

就跟你小时候写落文一样，你去描绘，一个特别为美的画面，兄弟体会一下，用为美的画面来做拉伸，来做一种，这种调情的氛围，你可能会说，也许有一天，我们会相遇在，接下了一个咖啡店门口，你合作你最爱的某某咖啡。

我向你会会守，然后你，然后我发现你穿了我，搭擦你的手指，一样的衣服，一样的红色的外套，对吧，是不是很浪漫，这种感觉，我举个例子，比如说还有一种战美，就是，你可以一个物品，第三方的一个物，作为一个起点。

你说，有的时候设计师，我发现设计师，设计出来的很多衣服，不是所有女人穿都好看的，她可能会发表了她的看法，然后你说，但是当我，第一次看到你的时候，或说当我第二次看到你，当我跟你第一次约会的时候。

我发现你穿的那件衣服，我当时就觉得，天哪，怎么会有人穿那件衣服都好看，正常女生穿那个衣服，肯定丑死了，对吧，这种战美，是不是女人听得特别舒服，就是，你再美一定要很优雅，就像一个生事说出来。

一样一样很托俗，不要太俗气着，用优雅的文字，直入浪漫的玉，画面感，第四个是暗示，五块，那什么是暗示，暗示，说白了就是，你知道人与人之间的沟通，兄弟们，两性之间的沟通，很多时候不是文字的，既如一点。

不是文字，而是知体，知体是约会的时候，我微信的时候更多的几间在哪里，几间在你一些潜沟通，潜沟通，就是很多时候，人与人之间的沟通是一种潜沟通，并不是你单白的这个，文字的聊天，并不是单白的文字聊天。

很多时候你们看我的聊天记录，你会发现，为啥这个女生就突然喜欢我了，为什么她突然喜欢我了，是不是我说了一个很牛逼的画术，其实并不是，而是我其实跟她做了一个潜沟通，什么叫潜沟通，比如说，我说给你们说几种。

第一种叫，框架对抗，框架对抗，框架对抗，我打算是真的不，她这个箭盘，对，看，以及否定，观念，我，定观念，框架对抗，否定观念，什么意思，这个属于，就属于潜沟通里面的范畴，什么叫框架对抗，说白了，就是。

比如说你是一个有，记住一点，在女人眼里，高价是男人，是一个特别有自己的原则，有自己的底线的男人，而不是像你，平时贵铁，像毫无原则的底线，比如你的框架是什么，你的框架你认为，女人就应该，女人就应该。

有自己的事业，女人就不应该在家里，天天待着，就应该出于赚钱，这假如这是你的框架，假如它的框架是什么，它认为女人就应该在家里，相互价值，做家务，做一个家庭主妇，那你就要对抗这种框架，因为你在否定它的观念。

其实就是一种暗示性的挑情，因为记住一点，这个世界上敢对女人，反抗女人的敢否定它的，一定是牛逼的男人，但是你不能直接性的否定，因为你直接性的否定，就有点像跟她吵架，所以一定是一种潜溝通的否定，比如说什么。

我给你们举例的是什么感觉，兄弟，你关注这个，喝可乐，我说你真的崩废，你不听客，你来关注这些有的没的，潜溝通是什么，潜溝通的否定观念，你可能会说这个，你，你会说，我觉得他会发表他一个观念。

你说我觉得你这样不对，我认为怎么样怎么样怎么样，就类似这种，那么这种其实你否定他的观念的话，你并没有否定这个人，就是你否定女生的观念，并不代表你不喜欢他，女生不会觉得你不喜欢他，但他又觉得你。

跟别人男人不一样，你敢于反抗他，敢于对抗他，你不是一个，他说，我觉得我认为，我认为这个喝可乐，对健康有害，你就说对对对，你就赢可他，你就对对对对，对健康有害，那如果是我的话，我会怎么说，我会说。

我认为见不见康，不是看你喝什么，而看你平时的生活方式，我会这么说，我会去对抗他，我会否定他的观念，这种其实也是一种调行，因为女人会觉得，老娘居然，平时没有男人敢跟我这么说话，你居然敢跟我这么说话。

其实这也是一种调行，她内心会有情绪波动，特别是你在表达，还有一种方式，就是你在表达，强烈地表达你的意图，你的观念，强烈，强烈表达你的观念，强烈，强烈，表达，强烈表达你的观念，什么意思，比如说你说。

这个女生可能说，我觉得两个人在一起，应该要花个时间相处一下，不能太快，你说，爱情没有快慢，只有生前，我之前，我身边有个好哥们，他跟他有个女朋友在一起，四年了，五年了，但是那个女生居然，给他带驴帽子了。

然后两人不花而散，而他下一个女朋友，我觉得现在已经接了，荒冷的女朋友，跟他在一起认识，到结婚，只用了两个月时间，但是他们现在认完非常恩爱，你就强烈地表达这种观念，他会觉得你这个男人，是有自己的思想的。

有自己的三官，有自己的这个读到的见解，而不是一个人运艺云的人，就是你体会这种感觉，然后还有一个，还有一种，损勾通，比如说，这个可能体会在搭扇了聊天当中了，比如你刚搭完扇之后，你跟他加了微信。

你握了他的手，你说，好像我还没有自我介绍，兄弟你体会一家这种感觉，就像，因为男人很多时候，大部分男人，他搭上是一来就迫不及待的吧，把妹子，喝不得把自己全部展现，给妹子面前说，我叫什么，我干嘛的，我好。

觉得你挺特别有气势，觉得你很好看，特别想认识你，而我会加完微信之后，我会背对着他，我的知体语言会背对着他，就是降低需求，然后我会说，等一下我忘了一件事情了，我好像还没有稍微介绍一下自己，就是身体往后倒。

就是这种知体语言，身体往后倒，损勾通知，就是我对你是有兴趣的，但是我的框架在这边，我是一个不会说，为了你，我降低自己的姿态，多了很多时候，我的聊天，你会发现我很少用语气字，我从来不用什么，哎呀呀呀。

这种词，我都是说话一句，很，用成数据的形式，就完用成数据的形式，然后没有任何的语气字，没有任何语气字，就加表情也是那种，很通用的，猫猫的表情，没有任何的感情色彩的表情帽，这种感觉让女生觉得。

你是一个很成熟的人，你是一个，他是看不出来，因为你如果，两个人在一起互动，两性互动当中，一个有情绪播动的人，必然是相对来说，价值低的一方，说你们，我要告诉你们，所以你一定不能有，一定要情绪。

你的情绪要稳定，你只有你的情绪稳定，你才能调动他的情绪，然后，因为我给你们指力子好，就之前我，这边有一个，我会说，就像我前面，第二个，模块说了一个条款开玩笑，那我可能会在这里。

比如说我把暗示和条款结合起來，就是我，我这个条型的四个模块，你是可以结合起来的，你别说我一定是，当个零出来用，四个模块，四个方法，是可以结合的用的，你可以赞美加条款，可以条款加推拉，可以推拉加赞美。

也可以暗示加，赞美暗示加，条款暗示加推拉这种，记住一点是这种干脆，那比如说什么意思呢，比如说我这样，我就给你们，举个例子暗示加，暗示加这个什么呢，我想想暗示加，推拉加条型嘛，不，暗示加条款，暗示加条款。

什么意思呢，比如说我举个例子，我说，你现在呢，我发现你好瘦啊，那女生说我瘦吗，我没有吧，可能是披图的披的，我说真的好瘦，我都担心以后万一，你嫁给我，你嫁给了我，你都不能给我生两个孩子，你想想这种感觉。

我觉得你如果在这么瘦的话以后，你嫁给我都不能给我生两个孩子了，这种感觉就有一点像，他知道是开玩笑，对吧，条款开玩笑，但是你也在暗示他，你跟他是那种，假定这种像那种以后会在一起，他会成为你的女人。

成为你的老婆的感觉，就是这种，就是，所以你的四种方法，你要结合起来用，你不要单个用，这个东西需要你的持续性的练习，可能我在这里只能给你举例，我只能把你这个，把这个大概的概念跟你讲清楚了，实际套练的话。

我在，因为我这边没有一个女生，跟我现场的聊天，所以我无法现场演示，但你自己应该能懂，要这种感觉，就是你要你能不能，你可能，一二把钱若通做好，如果，实不实地，用优雅的文字，直入，预期，直入画面感。

然后对上他的框架，表达你强烈的观念，然后，半开玩笑时，半正经，十二严肃，十二开玩笑，十二这个，让女生摸不通你的想法，先推他一把，再拉回来，这种感觉，这种聊天的氛围，就是你掉落了女人的情绪。

他就会给你一个正面反馈，你们的，就会一来一往，一来一往就像跳舞一样，进，这个聊天的氛围，他就慢慢的引到起来了，那他就会觉得，跟你聊天很开心，为什么跟你聊天开心呢，因为他跟你聊天的时候，他是有情绪波动的。

就像我们为什么喜欢看电影，玩游戏一个道理，因为你玩游戏的时候，你是有情绪波动的，你可能玩游戏，赢了的时候，你很开心，输了的时候，你能举算，你想下一把赢回来，你在看电影的时候，也是一样。

你看到感动的瞬间的时候，你会流泪，你看到，暴笑的巧克力的时候，你会开心，一个道理，女人跟我们聊天，为什么会有情绪波动，一定是你用，这四种办法，比如说，推拉，对吧，让她觉得，摸透，你到底喜不喜欢她，调侃。

让她觉得你是，是道理摸透，你是怎么样的一个性格，人，还有那种，用读道的赞美，让她觉得你是一个，很优雅的人，然后还有暗示，暗示，让她觉得你是个有价值的男人，用这四种办法，以及结合这四种办法。

让女人跟你在一起的情绪，一直不是，你的情绪是我定的，但他的情绪是不断的波动的，所以，为什么我，很多时候你听我前两节课，他会说，大概还能听得懂，从第三节课，之后的第四节第五节。

你们真的就需要自己的一点物性了，我只能说，确实需要物性了，如果你能懂的人，我说到这里这几个点，你基本都能误到，然后你聊天也能，有长途的进步，但是如果你还是不懂的话，你可以在群里面，爱他我去，自寻我。

所以说这个时候，我为什么，这也是很多道板区员，可能他想说不道了服务了，他看到我计结课，他可能有一点点云力物理，不是特别明白，那我们的正板区员，可以在群里爱他我，私聊我具体，今天这节课哪里不懂，可以。

我会用云的形式，告诉你，具体是什么一个情况，那如果你的物性，OK的话，可能这节课，你看到这里，你就应该能明白，调情大概是一种，什么样的感觉，如何具体，充分地调动，人情绪，好吧，我们这节课呢，就讲完了。

下一节课是什么，是重头戏表演性人格，我休息三分钟，五分钟给你们讲，好吧，OK，那我们这节课呢，就结束了。