# 时代最强聊天课-偷心神聊：梵公子附加语音课

OK 那現在正式開始我們的偷心神聊的，復加課給大家來的超級大財戰，超級大福利就是如何跟妹子去打電話去聊天，那麼在整個我見過的和妹子打電話的所有人當中，還是我不管我在各種平台 各種場景下看到的。

我認為沒有 就是我稱第二沒有人敢稱第一，我沒有見過和妹子打語音比我強的，這來源於我自己的一些生活經理，因為我從五年級從小學四五年級開始，我就非常迷戀這種 比如說這種脫口袖。

也說了比如說老糧故事會 老糧看電影，還有高小松的小松期談，以及我從08年開始就開始看了差不多有個十年的天天向上，就看了幾百七宗一節目，包括火星情報局的四七全看了 反登讀書會。

還有一些各式各樣的極限挑戰 跑南啊，各種中藝節目都看，我對於語言這個東西或是十分敏感的，也是十分有興趣的，包括後面現在又學了不音主持，所以又有這麼多把妹經驗，那這些合為議題。

讓我掌握了和妹子打語音的這樣的一系列的技巧，所以說她在今天呢，我從而且是我從這個就是幹這行開始，我從來沒有給大家講過關於就是叫什麼，關於和妹打電話的這樣的內容，那麼今天呢 首次給大家講。

我希望兄弟們能夠認真學習，所有在聽道板的課的兄弟，所有在聽道板的課的兄弟，趕緊加一下我的身為性，你再不加你以後沒機會加了，因為這是我到這個整個偷心生涯的最後一集了，然後你不要再聽道板了。

你加一下我的私人微信，你可以獲得就是50套聊天記錄，從大善第一句話到確定關心滿分的完整版，以及各種合為的實戰約會，實戰打電話 實戰語音 實戰聊天，直播約會的一些錄播，實戰視頻都會免費發給你。

而且我還會把你拉入我的高端類的私密群，你加了我的私人微信，免費得到我的答應還有知道，以及你可以加了我的私人微信，看一下我的朋友圈，最新女人的照片有哪些，好 現在要公聽的是吧，OK 我們現在正式開始。

大家看一下你的這個叫什麼呢，就是主題目，看一下我們的主題目，我們寫了就是偷心生涯，附加超級彩蛋 凡公子如何和魅子打語音，那麼八大打電話技巧，其實不是說八個不同類型的打電話技巧，而是打電話的。

可以說是什麼呢 打電話的技巧，打電話的八個技巧，這是我總結了我這麼多年和無數的妹子，打語音的各種，就是經驗累計在一起，我給他分析出來差不多，就這麼有八大技巧，老五拿出老五成為百妹，我不知道我們跟他就是。

怎麼說呢 他比較伏細也比較愛自由，我們就不說他了，好 他們正式開始，首先呢 我們講了第一個技巧，叫做普通話加音色條件 加聲音的控制，可以說叫聲音 叫做情緒的控制，第二個呢 叫高端設備 加使用技巧。

第三個呢 叫超強的邏輯思維，第四呢 第四呢 叫做超多的知識儲備，第五呢 叫有趣的感性思維，加有道理的理性思維，然後比例拿捏的剛剛好，第六呢 叫不俗套新奇的隔，加土耳情化。

加或者說情緒化 加價值觀 名人名言，第七呢 叫超快的反應能力 加發散思維，第八呢 叫說話方式生事到極致，內容牙皮流氓，這是我們給妹斯達語音的，我們給大家講了這個 叫做八大技巧，好 那麼我們待會兒埃克。

我們來去分析一下 我認為打電話，需要具備的就是這些能力，需要具備的就是這些能力，好 我們一個一個來看，首先呢 第一個 叫做普通話，加音色調向 加聲音情緒的控制，聲音情緒的控制。

大概是什麼呢 第一個呢 就是你的普通話，對於我來說呢 我一定要讓妹子聽不出來，我是哪裡人，最極致的一個體現 就是你聲音一個合格的體現，就是不要讓妹子聽出來，你是哪裡人。

加吧 不要讓妹子聽出來 你是哪裡人，這很重要，就是聽不通過你說普通話，跟妹子達語名或者你說話，說普通話聽不出來 你具體是那個地方，人 這是我現在能夠達到的狀態，就很多兄弟 你聽我的普通話。

你能聽出來我老家是哪裡人嗎，你聽不出來的，但是你們可能沒有專業學習過這樣的技巧，你要達到一個點 就聽不出來，你是南方北方的 就OK了，你可能有一點點方言，但是不要一聽 你就是媽的北方大漢，有沒有好夠。

加吧 說話是這種這部的或者說，我們符男人我們符男人，我們就是一聽就滿南方的，或者一聽就廣東的 楊哥 楊哥，你現下多少錢啊 不要這樣，另外一把 就是你一定要，你達不到非常標準的普通話，但至少要做到。

聽出來南方北方，但一點點口音沒有關係，不要濃重的口音這樣的話 非常典紛，而且你再去呈現一些浪漫的語言，或者是表達你情緒的時候，你這個很受影響，因為你所在的方言你咒咒字不標準，字音不標準 然後你。

你各地的方言它又有這種各地方言特色，那你的這個特色只要一既定是一種模式的話，你讓你的情緒或者你想表的比如說，我覺得我有點喜歡你，還是這種感覺，或者說你知道我為什麼要和你打電話嗎，因為我想聽你的聲音。

好吧 你如果你有一這種，說不同的話的這種語氣是不一樣的，如果你普通話不是很好，你拿捏不住這種情緒，或者北京人 比如說你是北京人，你說說哥們是吃了嗎，你是這種語調 你很難去表達一種情緒。

對吧 像我們虛弱比如說和南話，那都是農上來，一個比較純，就這種感覺，然後喝那 你說你普通話還是帶點香醏就行了，很吐 或者善懂，還是善懂 你說你這怎麼說普通話呢，你只要你帶一點點方言就。

比如說有的方言它是四聲，有的方言是三聲比較重，有的方言是一聲比較重，一二聲比較重，平聲，一聲調二聲調三聲調四聲調，不同地獄的方言，它所存在的這個音調不同，你說習慣了，你就只有這種一種調調了。

明白嗎 好 所以說這是一個起碼標準，第二個 音語中音或者低音，這一點也比較重，比如說有些人我上次也就是現象，那哥們說話一定太堅實了，就是聲音特別堅 你知道吧，楊哥，楊哥不好意思 我吃到了。

像我聲音 你說你跟妹打電話的蠻糟，死了不知道怎麼死了，還有的聲音跟她媽甚虛一樣，然後叫 楊哥，我知道我不是跟妹子聊天，我真的不知道說什麼，你這種語氣你怎麼打語音，所以你最好你的聲音是中音或者是。

低音什麼是中音的，就是我現在說話的這種狀態，我現在說話的這種狀態，就屬於中音，就比較持續頻繁，那麼低音呢就是，你好 我叫凡公子，我叫凡公子，你知道為什麼要給你打語音嗎，因為我覺得語音的話。

更有學 有肉 更有生有色一點，不像微信語音，不像微信打字一樣，比較倡白無力 冰溫冷的，感覺像網友一樣，一個是中音，中音就是現在這樣，另外一般，所以說你最好你的聲音是中音或者低音。

這樣的話會給妹子在聽覺上，有一個比較好的這個感覺，有個比較好的感覺，那麼像老五我和老五都是屬於中音，但是有一些人的話，比如像老語，老語就是典型的低音，它聲音就非常沉，像我 少沉 哀亂 都是中音。

所以說你盡可能的就是，把聲音放加低，我簡單來說就是說一個氣泡音，比如說你把嘴巴張開 念啊，發出這種聲音 發出這種聲音，然後你找到震動的位置，哪裡震動，你感受到這裡震動，你就用這個發聲。

然後你就用這個發聲，然後小腹收緊 用單填發氣，比如說如果我真的用波音強，普通話 加音色條件，聲音情緒的控制，不要讓妹子聽出來你是哪裡人，聲音聽不出來南北方，對吧 你要是這樣八點，是這麼說的。

然後呢 第三個就是，喜弱你的情緒，要有喜弱哀樂浪漫，什麼叫喜呢，宝貝 我跟你說個事情，今天我發生，今天我遇到一件特別鬥的事，我 我跟你講一下，就是讓我喜得感覺很熱情洋溢。

宝貝 你知道我為什麼要跟你說話嗎，你知道我為什麼要跟打語音嗎，怒呢 就是，我覺得你有點不尊重我，我覺得你有點不尊重我，這個，我跟打語音你能不能認真一點，你這麼三心二意的，如果你不願意跟我打語音的話。

我就掛掉了，對吧 你就是怒的，愛是什麼呢 就是，我今天遇到一件特別傷心的事，我想跟你說一下，你知道我今天為什麼跟打語音嗎，因為今天我抖音號快手號，被點人舉報封了，所以我比較難受，想跟你分享一下。

這是愛的，樂的就是跟喜差不多，還有一種是浪漫的，什麼叫浪漫的，比如說，我舉個例子比如說，你看過那些年我們一起追過的女孩，就是你跟妹子在約會的時候，或者打語音的時候，你一定要有這種感比說。

那些年我們一起追過的女孩，那個感覺是什麼樣的，那個叫什麼，那些年我們一起追過女孩那個科鎮東，先加一 你過來，看我這個發行，下次我跟打讀打書了，所以我起來有光頭，我帶你去博物館嗎，我們洗單車去。

你還沒 這樣很浪漫，很浪漫 就是，很很很正，這種偶像區的感覺，或者說你可以說，你可以說，或者說你比較那個一點，你說此時此刻，我想像全世界宣布，從此你的世界裡，少了一個，只會給你撒嬌的小奶糕。

高高帥帥的小奶糕，多了一個會成熟穩重，照顧你的小哥哥，大哥哥，你能做我女朋友嗎，我覺得，我找對人了，我想給你說，我喜歡你，你能跟我在一起嗎，對吧 這種感覺，或者說你搭上的時候，搭上的時候，你也可以說。

我剛剛看到你從我旁邊經過，我覺得我很想認識你，我能加你微信嗎，對吧，這種感覺你不是說，你好 我剛剛在那邊看到你，然後我覺得我很想認識你，所以我想怪問你要個微信號碼，你這樣說，跟我兩者對比就不一樣了。

你的聲音第一呢，是咬字要清晰，明白嗎，咬字一定要清晰，什麼字是什麼字，不要，就是，咬字都說不準，獨音都獨標準，第二呢，就是你的音樂不要高，不要拿著消控中去了，嘿嘿嘿，跟他們好自己一樣，對吧。

也不要你的聲音永遠是一個掉，你要根據，不同的，你說的內容去調整自己說話的，這個，情緒，所以說這是第一個，叫普通話，加音色條件，加聲音情緒的控制，這是第一點，聲音怎麼練呢，這個聲音怎麼去練呢，這個你可以。

找在美團上，收一個不音老師，給他，可能1000塊錢2000塊錢，上個七八劫課，讓他把所有的交給你，讓你自己練，時間的話三個月，每天一個小時，你就可以打得我這樣狀態，每天練一個小時三個月，應該就可以了。

然後第二個，叫高端設備，使用技巧，首先你要知道，你打語音聲音好聽的好壞，跟手機也有關係，你最好，全蘋果手機，蘋果手機它收聲，是讓你的聲，最飽滿的一部手機，明白吧，這個就沒什麼說的了，是設備問題。

第二個呢，就是生卡賣個方耳機，那麼以前我去，給美子打電話的時候，我會用這招，就是我為了讓我的聲音，呈現最好的狀態，我會專門比如說，我這有生卡，然後這是賣個方，對不對，然後這是手機，我會去，把手機，就是。

連接，連接生卡，然後呢，再帶一個耳機，監聽耳機，然後和美子打語音，就意思是，我不是直接對著這個說的，我是通過賣個方的聲音，傳輸到對面的，明白嗎，就大部分人打語音不都這樣說了嗎，或者你帶個耳機。

是通過耳機說的，我是直接通過這種，高頻式的賣個方，這樣的話，你的聲音會更好聽，更純粹，更好，那麼這是第一個，第二個呢，就是，我這個，第二個呢，就是，你知道如果說，你要跟美子打語音，怎麼樣最好的。

我告訴大家，怎麼說你的聲音更好聽，很多人可能會這麼說，就很多人可能會這麼說，你的聲音不是最好的，明白嗎，你，你去，就是最好的，和美子打語音，你聲音呈現出，最好的方式是，這樣說，明白嗎，是這樣說。

就對著這個，對著這一排，這樣說，或者是這樣說，就是靠近說，一定要靠近，因為靠近的話，它會彌補你聲音的一些缺陷，你聽到大部分都是氣聲啊，或者是比較紅透的聲音，就聽不出來三六聲了，如果你隔這麼遠，隔這麼遠。

或者是就這樣說的話，你聲音就是難聽的，就是那些，俠絲都聽得特別清楚，所以你會發現那些，電台啊，電台主持人啊，什麼的，他們，或者那些聲音，腰，抖音上那些聲音很好聽，它都是，埃著說的，它不是，有那種麥克風。

它都埃著說，知道吧，它不會隔這麼遠說，這麼遠就沒有那種效果了，然後，你記住以後，你給麥克風打電話，就這樣打，或者說，你買一個手機之架，然後把手機就固定在這，然後嘴巴靠近這說，這樣的話，你的聲音就呈現出。

最好的狀態，所以說，這是，第一個用蘋果手機，第二個，有好的裝備，第三個有好的網路，因為和麥克風打語音，就像你們看出播一樣，其實是一個道理，如果一直卡一隻卡，比如說我經常，給一些麥克風打電話。

不是她媽的信號没了，就段段蓄蓄的，我的聲音打，叫我大家也聽不到了，也把自動刮斷了，這種是非常影響，一大電話的一個效果，你沒錯，那麼，最好的狀態就是，如果有好好的網路，一聲音一直持續保持。

包括有很多兄弟有幫我打電話，一會兒段一下一會兒，段一下一會兒聽不到聲了，那我就不太想 send，導致別人那件事，他来回无线网切成四季，四季从门口跑到窗外，从窗外跑到楼下，再把来来回会遮等多少色。

一会挂一会接，一会挂一会接，非常影响，你就选个好的网络，那么第四名叫安静的环境，就你会发现我有些时候，给没有打电话，如果他旁边有炒的，或者有电视影视剧的声音，或者旁边有的马来的，什么噪音空调的噪音。

袭击的噪音，甚至是他身边，有其他朋友在说话的声音，不让无央的声音非常砸，我也会不想和这个面子打语音，所以你们发现我和面子打语，永远是用苹果手机，爱着这个时候，大家有没有观察过，我所有和面子打语音的时候。

我都是这么大的，我从来不会这样打，或者手机就放在这儿打，我永远是这样打的，声音好听，然后网络一直好的，身边我打语音的时候，不能许身边，任何人说话，对吧，好那么这是这个，叫做这个，那么第三呢，第三呢。

叫做超强的邏輯思维，好吧，超强的邏輯思维，这一点非常重要，也就是说你，这个就像打语音电话，跟微信聊天一样，他也有一个制定的流程和，和就是一个境界的路线，你要知道你打电话的主线什么。

如果你观察过我打语音的话，我是什么警户主题的，警户我的这个整个流程的，我不会跟我虽然跟他扯蛋，跟他聊什么，但是我心里永远有一条线，我知道我该往那方面走，所以大家可以看到，我所有跟面子打语音的状态。

可能最好的是确定关系，加具体腰跃，最好的是确定关系，再次一点的是具体腰跃，所以再不及再不及，你会不爱我跟面子打电话，我跟面子打电话，从永远都能打到一个小模糊腰跃到答应，对不对。

如果你观察过我所有跟面子打语音，吸路的话，你会不爱，都有一个共同特点，就是我至少至少能打到一个模糊腰跃，我至少能打到一个模糊腰跃，那么这就是我心里有一套，主线我知道该怎么聊，甚至我们以前我记得。

我有的视频就是，他妈的5分钟约一个，5分钟约一个，就是跟面子打语音，5到10分钟快速从他妈的，就是刚加微信积句话，没说到他妈要约出来，或者说到确定关系，那么就是因为我在打语音的时候，一道系统的模程。

系统的流程，那么现在给大家说一下，到底系统流程是什么，第一就是询问的，询问就是刚打的时候，询问状态是否是和打电话，你如果观察过我和所有面子打电话，我第一件事，哎你现在在干嘛呢，你是一个人吗。

那我说话你听得见吗，听得听我的声音吗，你是在家还是在唱歌啊，你旁边我跟你说话，你旁边有没有朋友听到，对吧，你会问我所有面子打电话，第一件事你一定是这个，对吧，就是问他此时此刻的状态是否是和打电话。

有没有东西干扰我，如果他在唱歌，他在酒吧他在喝泡，吃饭他在上课，什么的通通拒绝，或者他和父母在一起，或者说他就是零食接下，他可能以为你有什么事，然后跑到他可能跟他朋友，真的搞什么活动，可能你给他打电话。

他以为你有什么事，他零食过来跟你说，然后说话很急，然后很理性问你有什么事情呢，你会发现这种，就我一般问这个，我就会问他你方便打电话，你要方便我给你聊，你不方便的话，干起就别聊，这把你会发现我。

都是按照这样的一个方式来的，这是第一步，先确定他此时此刻，适合打电话，那么这是第一步，第二步，表明打电话的目的，就这个面子他可能会问你，有什么事或者他会有一点，以及问你为什么要过打云，你想打云。

想说什么想表达什么的，然后你还说什么，你想打云想说什么想表达什么的，这个时候你会发现我说完，问完他此时此刻的，打电话的状态过后，我立马会这样说，我说，你知道为什么要给你打云吗，因为我开发你会和。

其他小哥哥聊天，对吧，或者我会说，因为我觉得，微信打字比较冷冰冰的，还是云更真实一点，而且我想听听你的声音，你说白天就比较忙，平时比较忙，打字的话我感觉就是效率很低，但是我们打电话的话。

会说很长一段时间，就是我们打云的话，在30分钟或者10分钟，就能说好多好的话，我觉得这样的话，聊起来会更加舒服，然后也会在最短时间内，能够了解最方更多一点，甚至有些时候，会说因为你回复。

信息都是世纪回复，你都不回我的，但是我给你打云，你肯定会回我，对不对，我先表明我打电话的目的，是我想通过，我想通过打电话，能够更加真实地了解你，然后同时更加有效率，而且你就只能和我一对一，两个人打电话。

你不能被其，没有其他人去影响我，干扰我，那么这是第二步，就是表明打电话的目的，说完这个之后，我会快速的什么呢，交换彼此信息，并不断言战，大家会发现，播到几点，这些和讲完，就OK了，大家可以发现。

我在和妹子打云的时候，大家可以发现，我在和妹子打云的时候，我在确定这两件事情过后，就开始扯蛋了，牛皮环节就开始进行了，对不对，先问她妈是和打电话，没有其他人干扰，又说了自己为什么打电话。

扯蛋环节就开始了，那就会说，这时候就可能扯了，我听你口音应该是她妈的哪里人，哪里人，我觉得你这个不像，因为苏州的人都比较，普通话就比较像男朋友口音，但是我觉得你是北方口音，你是否从小在北方生活过。

没有啊，我只是身边的朋友比较多，那你朋友身边有点多，那你朋友身边有没有东北的啊，对吧，他们是不是口音帮你带跑偏了，但是我觉得不像，因为男方人都是身高比较白的，你为什么有1米72呢，咱爸咱妈有多高。

他说1米72，你说哎呀，这个那跟我走在一起挺合选的，我比你高个五公分，对吧，当时我记得我问你腰微性的时候，你给我感觉像学生，对吧，你是不是还在读书啊，还是啊或者不是，你说我感觉不像，因为学生的话一般。

有什么什么什么表现，你他妈的有什么什么什么什么表现，而且我一看你这个朋友，就知道你是不是特别爱拍照，对吧，是不是特别爱拍照，对啊，我平时没有啊，我不爱拍照，我平时就妈的随便拍一拍，然后我不会拍照。

都是朋友给我拍的，但是我看你这些照片，都是经济修飾过的，对吧，然后一张他的照片，找一张我的照片发给的，你说看一下是不是很搭配，给你开玩笑的，那你平时，就是你经常都会在，许州这个城市是吧，你是。

我看你朋友在你行，之前在去过程度，我以前在程度待过四五年，我觉得程度这做程式是我认为，全中国最适合生活的城市，你比较喜欢那个城市，那你去程度吃火锅了吗，我猜你应该不能吃辣吧，还是能吃辣，我能吃辣。

我以前我认为，人家都说吃辣对皮肤不好，为什么程度姑娘是妈的，这么爱吃辣，皮肤爱这么好的，后面我再发言原来，他们那边的水，还有空气很养人，而且吃辣是增加代泄的，只有糖会让皮肤不好，辣其实不会已经想到皮肤。

对吧，那你，我看你，你自己在那里，那你，我觉得你声音蛮好听的，你觉得我声音蛮好听，好听是吧，有没有幻想出来一个画面，就是因为一般听一个人声音，就会想这个人的外型，你觉得我的声音和什么样的外型比较皮肤。

那我是你喜欢的类型的，你知道为什么当时我要问你要微信吗，就是因为我觉得你的外表信到我了，对吧，我告诉你，只要这个妹子她们愿意跟我聊，我能吃和她们三天三夜，真的，别的不敢说，就是微信语音，她只要跟我。

她只要不困，你知道我们微信语，这个妹子挂电话只有两种情况，第一个是真的有事，第二是她们是实在困了，要不然永远一秒钟都不会冷藏了，你如果看过我和妹子打语音电话，是一秒钟都不冷藏，永远是有的聊。

另外听到晚看了兄弟，如果你想看我，我这样的能力和妹子打语音能力，加我微信我面会送了一些，我和妹子打语音的录音录播，翻给你看一下，就永远都不会冷藏，把她不停的会撤，只要她说话，她打她不说话我都说。

你怎么那么高了，都不跟我这个，跟你发自发文字你不说话，打语音你也这么高了，你是不是你好心不在言，你是不是在刷抖音，刷小红书刷微波，她没有啊，对吧，我说那你专心一点吗，打电话，我现在都一个人拿手机。

什么都没看，专程给你打电话的，对吧，专程和你打电话的，你看你都对我这么高了，对吧，马上爱就消失了，甚至她这是不说话，她哪妈只说，我说你怎么那么复眼了，对吧你平时跟你朋友，也是这样吗，哦哦哦哦。

我觉得你是不是不太喜欢我，她说没有啊，我不知道说什么，你说那是我的错，我让你尴尬，那你平时，你就喜欢干嘛，我们聊一聊，你喜欢呢，我刚看你碰一圈，你前几天，才买一个相爱的口红吗，我告诉你。

上次我买那个粉底，那个那个定装三粉，我超级好用，我拍照发给你啊，超级好用整个皮肤，就拍上去闲的，不质感特别好，你怎么对吧，我发现你是怎么样的，掉动不了你的情绪，你是不是，从来都不会笑也不会哭啊。

你笑点是不是特别高啊，你热情一点嘛，打电话你怎么还那么高了，对吧，我早就播停，不停说我错，就根本不会冷场，他不说话，我有了说，他恩爱我有了说，他如果特别正经，你跟我聊天，怎么那么正经，这么理性呢。

你是不是公务员，还是医生了，你身边的男人是不是都很无趣，所以讲成了你这么一个高冷性格，对吧，你可以笑一下，要不然想得我多失败，都可以这么多的措辞去说，如果他哈哈大笑，我也可以说，你傻笑什么。

你笑点怎么这么低，是不是你身边的人都很无趣啊，都说一些比较，土的一些笑话，对吧，导致你这个现在稍微听到我，这么有内涵的人，随便说两句，你都笑成这样，对吧，书上说，喜欢一个人最好的表现，就是对方说什么。

他都喜欢哈哈大笑，我觉得你是不是有点喜欢我，开玩笑了，哎，你看到没有，就兄弟你现在随便提，妹子随便语音说什么，我都能说一堆，现在你随便提，不管妹子说什么，想不不管妹子说什么东西，他是他妈不说话。

还是他妈的，敷衍还是他妈的，三星二一，还是说高冷还是哈大笑，还是他妈的这个理性，还是感性还是扯蛋，你妈还是正经还是装逼，他妈全能给他摆回来，然后第三步是交换彼此，七本信息，并不断延展，就是把身高体重。

什么这些基本信息，全部都弄完，你会发现我虽然在和妹子扯蛋，你会发现我大云，虽然在和妹子扯蛋，但是我把所有信息都穿差进去了，就这什么新作年龄身高体重，爱好兴趣，平时生活状态，工作状态什么都说完了。

然后又说第四个，要表明自己对对方的好感，这个必须要说，因为你是为了下面，就是拉进关系了，那么拉进关系，你得先表达你自己对对方感兴趣，你才能引导对方，说出来他对你的一个感觉，我就会说。

你知道我给你聊了那么多，我觉得还确实蠻吸引我的，对不对，因为我觉得你声音蛮好听的，而且我发现你听我礼貌的，跟我为你叫微信的时候，给我的感觉不太一样，因为当时我为你，我以为你是个扎女的，天喝酒的那种。

但是今天给你打云，还有看你的朋友，我全确实让我挺惊喜的，我觉得你还蛮温柔的，然后其他女生都比较油滑事故，但是我觉得我跟你说什么事情，你都能耐心地听我把话说完，这一点很吸引我，我觉得我喜欢嘉姨，喜欢嘉姨。

对吧，我说如果说喜欢可以打分的话，以前是五分，现在可能有六到七分，你要继续加油，我是不是很自恋，那你是不是，你如果喜欢有分数的话，一到十分你对我有几分，我挺喜欢你，哇，破人你找他朋友圈的一张照片。

哇我好喜欢你的衣品啊，我觉得这种，显得你很有品味，跟那些拥支俗粉完全不同，你这腿真的很长啊，你从小是一传还是吃什么特殊食物长的，我身上只有一个优点，就是我的脸很肥，但是我腿也很细，咱俩在一起应该。

就是腿挺搭配的，你跟我都有一天啊，肥你照嘛，我觉得我特别喜欢，一样的肥的，因为，望夫，就是他妈了，但完这是他妈了，是个话你都能不能妈的，这一堆懂的，这个话都能不能转到，都到你对他感兴趣上，就不管什么话。

都能到了下个阶段，都要表达你对对方的好感，但是你不要说，我喜欢你，说我打云，我问你要微信肯定，也不是说，就是路上交朋友，哪有人在路上交朋友，肯定就是对你这种类型感兴趣，但只是那种，就是说外型感兴趣。

但是直到今天给你打电话，我真的觉得，你，那确实我，当时的选择很正确，我很开心当时，我问你要微信，要不然错过了，你一定很可惜，而且我跟你聊了这么久，对吧，我觉得你，确实挺有礼貌的，好。

表达完自己对对方的好感过后，然后各种论证，两个人很合适，然后下个阶段就是各种论证，两个人很合适，那怎么论证两个人很合适，就是，你看我们俩聊了，25分31秒，没有1秒钟冷场的，这就代表我们俩很聊得来。

对吧，我觉得我跟你有相同的价值观，类似的成长经历，我觉得我们俩，表面和内心都不一样，还挺像的，如果能够成就在一起相处的话，一定挺幸福的，我觉得跟你说话，我都不想挂了，我想每天都跟你打语音。

其实找到一个聊得来的人，挺难的，但是我和你，属于就是，有点真的有点相见，很难，你不觉得我们俩，很匹配吗，因为我觉得，世界上最配的，就是属于像，我觉得男生就长得还好，中等偏上一点，然后女生特别漂亮。

但这个男生很幽默，然后对这个女生很好，我将这样的情侣，搭配起来，是最好的，而不是说那种狼猜，男的那个，两人都严值很高，往往这样的，这样的组合，都不会特别长久，你不觉得，我们俩，就是认识也是一种缘分。

这个城市这么大，我们能认识，我觉得感情真的是看缘分的，因为，一生当中会遇见800多万人，但是最后，跟你在一起，就能一个人，而且我说实话，从小到大，从来没有问，别人叫我微信，你是我第一次叫我微信的姑娘。

然后我相信你也不会，经常给其他男人微信，对吧，我觉得确实是挺像的，然后，而且我觉得我们俩，都挺有品味的，我真的很讨厌那些，Loby，那些穿的特别土的，然后我觉得，咋俩都是挺，那种有前辟，挺细心的。

如果在一起的话，就很好，你是不是也挺喜欢拍照的，如果以后的话，在一起，我可以帮你拍，因为我爱挺，我其实不爱拍照，但是我爱给别人拍照，然后我修图，也是没浮过谁，你修图也挺好的，咱俩批退一下，对吧。

你看看没有，就各种论证，两个人合适，看没有，这个牛不牛逼，你们不要我和妹子打电话，就是个种论证，就从她妈的年龄到身高，到感情精力，到性格，到聊不了的来，到所有东西，但是我不是直接说的，我这通过话题。

通过刚刚，我才卡了呢，通过，现在卡不卡，现在卡不卡，现在卡不卡，现在卡不卡，现在卡不卡，啊，啊，啊，啊，啊，啊，好了，ok，那么我就从这个，各种角度，去，说咱俩很合适，但是我不会去，直接应说咱俩很合适。

我后来就，去看，我后来就，去看，我后来就，去看，我后来就，去看，我后来就，去看，我后来就，去看，我后来就，去看，我后来就，去看，我后来就，去看，我后来就，去看，我后来，你 saving， spend。

 spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend。

 spend， spend， spend， spent， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend， spend。

 spend， spend， spend， spend，我多年的经验，50%的女人她会说，没有 其实，她可能会找各种各样的理由，比如说，我很慢热，而且我平时聊天就这样，不是说对你一个男的这样。

我对所有人都这样，或者说，我得相处一定的时间，对吧，答语音这种只是意识性的，但只有任真相处，咱的了解对方，到底真实是一个什么样的人，或者给你说一堆，哎呀什么，我觉得你像扎男，对吧 你这么会说。

你这么啊的有嘴滑舌的，我感觉不太靠谱，她说你就，你又不了解，你能确定咱俩就能够在一起，对吧，她会有各种各样的具体，你要破解，好吧 叫什么呢，冰来涂的，不不，冰来降的，水来土烟，冰山开路 玉水架桥。

这就是你要学会的，怎么做呢，就是你去取一个中间址，这你，你比如说她可能，她说我们俩，我觉得，太快了，对吧，得慢一点，而且这只是可能表象，你不要直接，就说哎呀，不快不快，很适合，然后这个感觉，都是这样的。

我谈过每个女朋友，都是这么快的，你不要这么说，去中间址就是，可能确实有点快了，对吧，毕竟我们俩才认识，她们还不到48个小时，确实有点快了，我也没有说，现在要和你灾起，我说的就是，但是你一个人。

你能不能在一起，其实你第一眼，就已经知道50%了，虽然说我不能确定，咱俩会不会在一起，但是能够确定的是，就，你就是，不是说，看到我第一眼，你就直接把我怕死掉了那种类型，因为如果你，完全不喜欢这个人。

你压根就不会跟她聊，你压根就不会跟她聊，但是我呢，是属于这个，后者，所以说呢，呃，我也不是说咱俩，就是天涉的一对呀，这个有多么那个，我只是说，可能，此之此的时间和空间，的交集处，我们俩遇到了。

然后各方面，至少现在看起来都挺合适的，所以说我们就继续相处着跟，对吧，但是我觉得是没有什么问题的，你看没有，你这么说，就是也没有，就，跟她说，对，就答应她的话，顺着她的话说，确实是快了，但是，呃。

也不是所有人都能这么快的，啥吧，就，比如说，几个快了，确实是快了，但是我们就算慢一点，也是有可能在一起的，只是时间问题，我们俩也很合适，不是所有人都能聊成这样的状态的，其他人，连快的机会都没有。

因为你压开都不会搭理她，呃，把来把来，又说到这样，你会打一个她妈12点多了，谁，谁现在不是叫给她打云更吗，对吧，我那么多打云的实战打云，你都没听过吗，我太多打云了，这个路波了，回头发了群里。

给大家分享一下，就去中间职，就你，她说什么，你就去不断地就破解，懂了，那你怎么去破解呢，就是你可以把这个东西上升到，就所有东西，你都给她上升到，缘分命运，然后，未来的事情，谁都无法预测，比如说。

她可能说，咱俩年龄不合适，你们能不能把她现在爱情，都不分性别了，年龄还重要吗，我听过，谈过最久的一场恋爱，是女人比男人大五岁，对吧，你说，你又没有看过，就是，我觉得其实女生年龄大。

和男生年龄小是挺适合的，因为，这个女生年龄大的话呢，她一般来讲，她会比较成熟，情绪稳定一些，但是呢，缺少了一点点，我觉得女生最重要的是，情绪，价值，还有陪伴，最主要是这个男生，能够每天和你待在一起陪你。

还有呢，要在一起更开心，但是老男人，她都是，老谋身算的时间比较多，事情比较多，她没时间陪你，而且老男人，一个人成熟的表执代表着，她，情绪稳定，代表着她，就不会说出多么幽默的话，多么，好的体验。

但是年纪轻她不会，她满脑子都是你，她会想起一切方法让你开心，我觉得，刚好切中女人的需求，这样的组合在一起，才适合，很差啊，你就跟她扯一半半就行了，然后呢，就是，就是，你把所有，比如说她说。

你就那么确定能在一起了，你说这个，两个人遇到在一起，很不容易的，尤其是像我们这种认识突进，对吧，我觉得，真的是天意，原分来的，谁都打不住，那我说，这个妹子说，我现在还没有那么喜欢你，你说。

未来的事情谁有办法，预测，现在不喜欢，不太原意，后不喜欢，对不对，人又不是永恒的，永恒不变的，但是我觉得，一个，好的开始，等于成功一半，至少到此人此刻为止，我觉得我们俩都很愉快，我已经成功50%。

剩下的，我觉得就是时间问题，这好吧，你让她不管她说什么，都是，原分命运，这个天涉的一对，它们相见恨晚，未来谁都不法预测，我们的马活在当下，现在有个好的开始，永远就这些套话，咱俩把她说，然后说完这些。

之后，第七点叫福从性测试，你要去，比如说大家看到，我说到中段，或者是，默断，我会跟这妹子，以后每天，我说早安你说晚安好不好，或者说你经常，你只要有空，你就想起来了，你就过打雨音，打电话，找我聊天好不好。

或者说你能不能，把我背住，改成，私游在，小baby，宝贝，你能不能以后，跟我说话，这些，做一些福从性测试，你说，然后描绘，下个就在，爱媚的话面，就说，你以后想我，就给我打电话，因为平时，我工作。

其实时间还是，比较多的，然后我，也没有什么，异性朋友，所以你多找我聊天，我都有很多时间，可以陪你聊的，然后，我就感觉挺好的，然后以后，这样吧，你如果你有空的话，我就经常，晚上给你打电话，因为我，就是。

觉得跟你只，今天聊了过后，我很害怕下次再聊不到，这么开心了，我有点意有未盡，还是想给你打电话，可能下次，每次我觉得，我们晚上打电话的时候，你可能今天，你是在，学校门口，在宿舍门口，可能下次你在，食堂。

你在班级校室，或者时候你在，你的床上，打电话的身影无数不在，可能你的室友，对吧，你给我打电话，对，这项你刚刚笑的这样，你室友看着你，恋爱班，你的室友，肯定经常会看到，你的恋爱班，你的恋爱班的笑容，对吧。

我吵，就说这些东西，明白吧，做一些，服从性测试，把他们说完过后，第八点就模糊要月案，我觉得我们俩聊得挺开心的，你刚说你能吃辣是吧，这样吧，等你有空了，我请你吃火锅，我请你吃烤鱼，我请你吃，我请你吃。

冰淇淋，我请你看电影吧，好吧，等你有空的话，他说，我可能最近，几天不是有空，到时候再说，到时候再说，你这好敷衍，对吧，你要是说，你确定要跟我出来，你，就是你，我不是说让你现在跟我出来。

我不是说你先答应我，一定会跟我出来，然后只是时间问题，或者说，在你最近，最靠近，就是最接近，这句话怎么说，就是在你最，尽一次休息的那一天，我要见你，你不要跟我说，你要等，忙完或者说，等下个阶段。

什么时候我们再见，我说就是，离今天，最近的一次休息，我要见到你，好不好，除非你有什么，特别要紧的事情，但是，你要说，真的是学校不放假，或者是你要上课，什么之类，那就不说了，但是如果你只是，你说你跟我说。

你要跟你闺蜜去做支架，你要跟你朋友去盘山，你就不跟我出来，那肯定不行，我说的就是，只在你没有，很重要的情况下，你肯定第一选择，要跟我出来，到时候我就，带着你一起，吃冰淇淋看电影，像两个小朋友一样。

像两个天真，烂烂烂的小朋友一样，好吧，说完这个，好不好，模糊要运，腰边完了，他肯定同意了，同意完过第九步，就是寻问，寻问对方具体的时间安排，而且你模糊腰越通过来，那你，你今天，你的上班时间。

工作休息时间是这么样的，你今天都做什么了，那你明天要干嘛，明天要上课是吧，后天好像是周六，那你后天应该不上课了吧，而后天要，跟谁谁谁约好了，公司团建什么，他们的学校，什么活动，这样啊，那这可能。

你要去做你自己的事情，我那天我就自己，一个人照电事情做了吧，那周日应该你空了吧，周日你应该空了吧，周日你要能空的话，那这样吧，我们就周六见，好吧，周六你住的地方，应该在失去吧，ok了。

那我们就在失去见嘛，女的比我还能说怎么办，你怎么能让女人比你还能说呢，我操干嘛，必须不能比你还能说，这好吧，你一定要做到比他能说，你反应一定要快死了，就你的脑子叫，眼关六路而听八方。

就是你不要让一秒钟冷场，一秒钟都不要游，这说什么立马想到，他把解决方案，周六有事，那周日呢，他说我周六有可能周日呢，周日不是休息嘛，应该没空吧，周日也有什么事情，那你那个时候，你可以把时间。

你可以晚一点做那个事情了，好吧，我们下午见又不耽误你晚上去干那个事情，对不对，你一定要在他的妈，想到拒绝你的方式之前，就，就提出解决，懂吗，就你不能等他的妈，就是比如说你说我周六见你，你说我周六见你。

他不想了他妈半天，跟你说一个拒绝你的方式，他拒绝你的，拒绝你的隔了他妈，三五十秒，你才想到，解决方案，对吧你不行，不能这样，而是什么，而是他在拒绝你玩过，他在拒绝你过，他把他下给他解决了。

他一下再想拒绝你，他再拒绝你，他再思考，他思考完爬，又给他解决了，他再思考再给他解决，他想不到拒绝你的方式了，他就知道，那好吧，对吧，你这时候，你这时候又给他推开，你先拉他，我要见，我要见。

不管什么原因我要见，好吧，他终于他妈的没话说了，说好吧，这时候你再把他推开，你说你不这么，情愿的话，我们可以不见了，我只得见面就是很愉快，是你怎么那么，那么那么千巧，他没有了，我只是觉得有点事情，你说。

与路军扎爱情和工作，一样都不能少，再拉回来，这就这样，然后，行为对方的时间安排，最近几天的生活动态，说完了接过后，就具体腰运了，具体腰运，确定时间地点人物，人物就你们俩，一定要单独出来，地点就在哪见面。

先说在哪见面，再说具体干什么，你说我们可以到时候，我们就去看电影，或者出火锅，但是可能不太好，找要把我们俩在，精英的门口见面，在精英币做的，兴马克见面，在太古里的熊猫屁屋下见面，在广州太古会见面。

在双海的，精英币见面，在北京三御图，那一库门口见面，你发了不了，说一对，好，然后呢，这个就是超强的邏輯思维，一定要，警告主题，你知道吧，就你不管跟他说什么话题，你要按照这个流程走，你不管你尺度而大。

你都要拉回来，那你尺了吗，那妈呢，就算我再是和她妈的年龄，尺生高，尺兴趣爱好尺和，她家庭都是跟这个有关的，都是要合适，你到了这个阶段，到了魔鬼药阅，三句话不理她，约她出来见面，明白吧，所以你所有东西。

要警告主题，要跟着这个主县走，那么第四呢，叫超多的知识儲备，当然了，你那妈呢，如果什么都不懂，你根本来的聊你又能唱，你一定要有很多的知识儲备，就你什么都懂什么都知道，上级天文下之地里。

要不然天上飞的水里游的，她妈鼓网进来，博鼓通经历史政治文化，国际大事，这个时尚美妆化妆正容，玩酒吧笨滴，文学，书籍，电影，音乐，你什么她妈都懂，什么都懂聊，对吧，那么这就需要你有很多的知识儲备。

这怎么做到呢，就很简单，就去那个她妈的，这个，就你平时有什么热点，新闻都关注一下，然后呢，这个，就是你，就是有什么热点，你小学没学好，小时候没学好，啥都不懂，我也没学好，我她妈的，我连高中都没评完。

对吧，但是我也不懂，但是我就是看，我就是，流行什么，就看什么，然后平时我会看一些，舒安，或者我会听一些人，就我对，我比较热爱生活，然后我在生活当中，随住可见的，所有信息我都会去了解，明白吧。

就我走在路上，我不但逛男装电，我还逛女装电，我还逛她的小孩电，我还逛，就是我对我不感兴趣的东西，我也得去了解一下，我是这样的人，你们只会关注你了解的人，了解的东西，我不是的，我不管什么东西，无话把门的。

所有东西，我至少我的绿色一样，我得去问一下，然后，至少让自己听起来，能说那么，就是，就是我，是什么呢，我告诉你，很多东西我只能聊三句，第一句呢，是爱，我知道这个东西，比如说你跟我聊到，这个，聊到这个。

欧洲，对吧，欧洲旅游，我说，我之前，准备要去的，报到旅游团，然后它是四国游，是去哪几个哪几个，国家，这是第一句话，第二句话，我说，其实国外，他们国家可能都比较小，之前的见个，跟我们中国的，城市。

见局一样，而且那边，人都是什么，什么，什么样的，再细细一点，那边我记得，我去的话，可能我英语不是很好，我害怕到时候，勾通不好，然后我是选择，其实我听，想找一个会英语的女朋友过去的，要不然我只能。

下载谷歌翻译了，其实我就这么会，就懂那么一点点，但是我够说几句话，就ok了，再细细，怕绿马转变化，平时你是喜欢，国家去国家旅游，欧洲旅游还是去海岛，他还是去海岛，我是你去过两个，去过印度你先，知道吗。

我之前去马尔，在福怎么怎么怎么样，我觉得所有海岛，最垃圾的就是越南三亚，这些，但是你，我就最厉害的是，肥细还有哪些地，你要问我，再细的我也不懂，但是我能，他们扯两三句三四句，就够了，说完这种夸转变化题。

就够了，好吧，我会寄笔记吗，不会，老子有一个能力，过目不忘，过目可能吧，但是你要让我，听一下，我不会忘了，就我有一个能力，他妈的你给我说这个东西，只要我是听到，或者看到的，我就永远会记住，就几乎不会忘。

那么吃喝玩乐一时复行，关于吃各种菜系，喝各种饮料酒奶茶，白酒皮的羊的，都会了解，玩就旅游，玩乐就旅游，老人杀，剧本杀，那些什么密式逃脱，什么什么鬼乌，游乐场，对吧，你这些东西都都都都了解，一时复行。

就是各种品牌，各种设计，各种什么图案，然后风格，十呢，就是一样的，住呢，行呢，就是，怎么去哪，去哪，这个，高铁，飞机，头等餐，商务餐，二等座，然后飞机上的建文，去世，有呢，就是，各个城市的特色，人，人。

各个城市，就是城市的建设，城市的美食，城市的人，城市的娱乐生活，城市的，人的，好坏，品质，还有发生的趣事，你都能说，太太多了，是吧，然后感情话题，感情话题，就不用说了，我们，你天天听我直播，都懂。

觉得满了男女之间啊，什么什么什么什么，什么什么，嗯，就是，感情，真正的感情，应该怎么样，女方应该是怎么样，男方应该是怎么样，两个人应该，在一段感情中，什么多真诚相处，然后呢，应不应该看对方手机。

应不应该，给对方私人空间，对不对，这个，延迟，最于了美的重要性，前的重要性，这个，现在，当下男女青年的一些，沟冰，一些特点，喜欢什么类型的女生，哪种类型的女生，代表她是个什么样的人，你讨厌反感男女生。

对吧，这个感情的，在一起，最重要的是什么，是缘分，还是说她们合适，还是性格，还是她们聊得来，还是她们的这个，出场顺序，对吧，对吧，我踩全是话题，太那么多了，然后大家关注这四个人，高松，梁宏达，汪韩梦邓。

凡邓，高松，主要听她讲一些，艺术类的东西，以及，一些在各个国家，旅游的一些见门，梁宏达，主要讲她，听她讲的一种，事情，事情小事，什么叫，事情小事，就是，那种，就是，婆媳关系，什么投资，投资回报。

各种电影，各种民心的八卦，各种，各种什么，这种，要生活所碎的事，比如说，该不该借朋友钱，对吧，然后找什么样的人，合复做生意，对吧，然后遇到骗子怎么办，老好人，为什么会成为，老好人被别人购病，然后这种。

或者讲，该不该整容，对吧，你听，梁宏达，讲这种事情小事，然后，王凯，就看她讲，终于节目，天天下上孟非，也是一些，语录，反正就听她讲，一些读道，读道的，别去一格的，一些理论，都比较好，那我们讲，第五点。

就是，有趣的感性，家有道理的理性，比例，那么大家记得嘛，我，之前跟那个，研究生，妹子，打云的时候，她评价过我，打云，她说你真的很会了，我说为什么她说，因为你，你正理性和感性的，尺度，你拿捏的刚刚好。

我就这一点，是我打云，最差，就我刚说那些可能，很多人能做到，但是这一点，是我没有，我没有见过，这一点，有做的比我好的，明白吧，因为，我操，就是为一个她妈，12点半，还在讲她妈，把妹子的人办。

还在她妈直播，干到12点半，因为我是，为一个，就是，怎么说呢，就是你感性和理性，你要拿捏的好，就是你比如说，我会经常和，一些，妹子打电话的时候，我会说一些理性的东西，比如说，如果一开始，就不喜欢的话。

后面，肯定也不会有结果的，我会说，第一眼就，注定了这个人，和你有没有故事，因为如果一开始，对你不感情，以后面你很难在，让他喜欢你了，比如说，我说，出轨这件事情，是绝对不可原谅的，尤其是在感情当中，对吧。

就第一次就会有，第二次，或者我会说，聊不来，真的不适合在一起，因为两个人在一起，着急相处，如果跟对方，没有共同语言的话，如果跟对方，没有共同语言的话，那你怎么去，你每天在一起，得有多难受，对不对。

你就会，就会，说这么多东西，那么什么叫感性呢，感性就是，我觉得，感情，距离不是问题，我经常我会跟妹子，说这么一句话，我说，比如说，这个妹子，跟我不在一个城市，我会说，虽然咋俩在的，两个城市，但是。

我会说，虽然咋俩在的两个城市，但是，爱，爱情没有学过地理，他不知道，什么是亦地，这叫感性，爱，不知道距离，爱没有学过地理，他不知道什么叫距离，或者经常有妹子，跟我说，这个，我们俩才加了，就是才认识。

都不到48号时，但我说，有些人，认识在酒，不会有什么故事，就像你和你的身边的，所有同事一样，但是有些人，见到低眼，就心照不眷了，我觉得我们是后者，或者很多，妹子，可能是在妈政府里，或者是，比较正确的。

嫌弃我吊丝，我说，你又没有看过，太坦尼克号，爱不就是，装造奇迹的吗，你会发现，所有的社会生存当中的，调侨，狂狂，应用到爱情当中，都不成立，爱都那么伟大，对吧，爱是一件，都那么伟大，就是装造奇迹的。

对不对，我会说这个，或者很多妹子，还会说，说，你太矮了，或者说，确实你这种外，我觉得你在高一点，或者是，你不是我喜欢，类型就那种感觉，他跟我说，我怕感情就来了，我说这个，我觉得你们女人，和男人不一样。

感情又不是交易做买卖，感情又不是交易做买卖，对吧，就是，是固定的，你虽然现在不喜欢我，未来你不一定不喜欢我，只是你可能你当下这个阶段，没有跟我深入交流，而且我觉得，我有一个能力，是其他男人都不具为的。

就是我製造，我会跟你製造快乐，人活着，不就是被他快乐，还有什么比快乐更重要呢，对对，这是感性一类的，把亦地，我说他妈爱没有学过地理，比我大，我说他妈的这个，比我大，我就说这个，爱情。

怎么能用年龄来衡量呢，比我有钱，比我牛逼，就说她们爱就是创造机器了，差不多，或者说她比我，她是一个，叫做什么，她还会有什么拒绝的理由，我想，她不说太快乐，太快乐我就说，我们是一眼瞬间，爱就是要一见钟情。

如果看第一眼就感觉了，的话，这样的话，在一起就会长久，人家都说来得快，去得也快，我不是这么认为的，我认为来得快，去得最慢，为什么，因为来得快，去得也，因为如果来得慢，她去得就快，因为来得慢。

说明两个人在一起，是因为对方，做了很多感动她的事情，对方被感动了，所以选择和你在一起，并不是本身自己，本能的被对方吸引才在一起了，那么这样的感情，容错率很低，对方只要做了一见，让你不舒服的事情。

你就会想到要分手，但如果第一眼，来得快的话，说明两个人真的互相喜欢，互相喜欢的话，对对方两个人的容错率，就非常吃糕，两个人就算做了一些，可能没有这么，称新如意的事情，但两个人对对方，都很包容。

这样的感情最尖酷了，你知道吗，你当晚的争演说瞎话，你知道吗，反正我告诉你，所有事情，你知道没有，任何事情都没有对错的，你只要给她的妈，反正来就行了，比如说如果我这个妹子，她妈我要想给她表达，感情应该慢。

我要是想表达，感情应该要快的话，我就说她妈的已经中情，一开始有感觉，后面才有感觉，我要想表达她慢的话，我就说，因为两个人在一起，是要一起生活，才米油盐，而且我是不接受，就是和一个妹子短暂在一起的。

任何一个女生都要长久在一起，如果说，我没有和对方在一起同居，一起生活，甚至一起旅过游，我不知道她处理事情，都方式是什么，我不了解她是否情绪稳定，我不了解她是否，是一个比较自律，然后比较生活，有规划的人。

那这样的话，我如果就很着急地在一起了，万一对方不合适，我觉得真的是打扰对方了，我要我是一个很负责任的人，我要对我，每一个，无论是喜欢我或者想和我在一起的女生负责，不是说我不想，现在不想谈恋爱。

而是我认为，要不然就不要给对方爱情，要不然就给她结婚，给她一个家，差不多，我操你，而且你要她妈，你扯蛋的时候，春秋冰的时候一定要坚定，你不能用那样开玩笑语，对吧，就是好像你自己都不相信，你要她妈的。

你说怎么不结婚谈什么恋爱呢，不结婚你谈什么恋爱呢，对吧，我这个什么话都，我错了，Isk，Isk的话，不结婚谈什么恋爱呢，我竟然选择你了，就证明我做了充分的思考，才决定了，不管我们俩在一起与否。

我都不会后悔，我希望你也是，尝试一下，所以说，这是感性和理性，一定要拿你好，70%是理性，你要讲的东西，而且真的很有道理啊，你讲的要真的，很有道理，前后逻辑说通，然后，你这个东西，不能是她妈的。

惊不起推销的，惊不起推销的，或者一听你这个话，有很多下次很多漏洞，你讲感性的话，一定要她妈有道理，讲理性的话，一定要有道理，讲感性的话，一定要，就是给人感觉我操，你这个角度很，很心，你确实这么说吧。

也有道理，而且你说的东西，一定要不能反过，比如说你说，她妈的爱情，就是创造奇迹的，爱这个东西不分什么，她不能分你，因为她不能自己，变魔自己说的嘛，感情还是得实际一点，还是得看钱还是得看她妈年龄。

感情的就是得现实一点，她们证明她自己是个现实的女人，你一定要说的她无法反复，她无法反复的语言，明白吧，这就非常棒，就是你说爱情就是妈的看缘分了，她还能说爱情根本不靠缘分，就靠她妈的对胖赢得有钱。

她不能这样说，她是得爱情是缘分，那我们俩认识了是不是缘分，人意识当中认识这么多人，是不是她妈的这个这个这个，我们俩走在大街上，我有一天看到你问你要微信，咱俩还互相有好感，是不是很难得，是的。

那就是ok了，对吧 我觉得我们俩还不太了解，但是我们俩聊了，她妈42分钟的语言，没有疫苗中农场了，你告诉我哪个男人能做到，哪个男人能做到，没有人能做到，那你觉得合不合适了。

就你要让她自己她妈想自己干自己，扎巴，那么这是第五点，第六点就是叫做，不俗套心奇的梗，加价值观加名人名言，那么一定要去看PVC，微博的神评论，还有王毅云的神评论，比如说你的腿情况。

比如说我经常给妹子说的腿情况，你知道公圆里面选择了那个叫什么吗，她说不知道，我说叫做，公圆里选择那个叫什么，她说叫选择木马，我说你念得不对，应该你也选择，对吧，其实没关系，然后我就说这个，我就说这个。

她就给人感觉什么的，虽然是土地形，但是她不是那种常规的，你有没有一封信，你的微信，我感觉什么呢，你就说那么土腐的那种土地形，这种是比较有意思的，人听都会哈大笑的，你不管你说土地形，你还是说价值观。

什么叫价值观，比如说你不能说，内容价值观，比如说很多人他会说那种，新爷的电影，是你刚开始看了会笑，但是后面看了，你会哭的，那谁都知道你说得太老了，你知道吗，或者很多人会说那种，我圈子很干净，你认识的。

就物以类举人以群分，你是什么样的人，就能信到什么样来，这太太她们老了，谁都知道，就没有意思，你必须得说这种新的价值观，什么样新的价值观，你说其实我认为，你也不能说什么，两个人是于言之，是于言之。

什么什么什么什么财华，终于人品，这一种都说过，你不要用这种，千万不要说这种老套俗的，这种人静节吃的语言，一定要说这种，比如说有些时候，其实对方不回复你，也是一种回复，对吧，你说这种这种价值观，或者你说。

我觉得感情没有绝对的平等，对吧，如果想要在一起长久的话，一定要在最开始，两个人都互相体现，自己最真诚的一面，然后，而且有一方，肯定比另一方，更愿意付出，这样的话才会长久，对吧，因为感情就像一感称一样。

没有绝对的平衡，肯定有一方向另一方清洗，但是只要把握这个度，才会长久的在一起，感情就和跳跳板，还有天平一样，对吧，就是类似于这种话，包括名人名言，但是名人名言，你可以斗很斗的，我说，你有没有听过。

牛断第二大定律，你有没有听过，王静著名物理学家，王静泽发明的一条理论，就是真相定律，就是真相这个，那么这是第六点，第七点，我们还要再讲十分钟，十分钟我们就结束了，第七点就是，超快的反应能力，加发善思维。

这个就看综艺节目，明白吗，这就看综艺节目，就是你一定要很快的这种反应能力，就一定要快，你不要的妈目，不要等，不要的妈的，跟朱一样真的，然后半天别不打，三句话，我们打不出个想法，就很傻逼这种。

就是你一定要超快的反应能力，加发善思维，就看综艺节目，我下面说的这几个，火星情报局，极限挑战，跑南天天向上，快乐大美英，去看主持人和嘉宾之间的互动，然后去看这个，锅德刚的相声，还有虚争审腾的电影，去学。

好吧，就OK了，就看这些，就主要去看，他们怎么抛耿的，就是一个耿，他需要铺屏电瓦，就是先铺电，然后，再给你弄到，就是再弄一个反转，明白吧，所以这个你要去，去学习，但是我想给大家讲一个技巧。

就是你在搞笑的时候，你一定不要去，很重视的搞，就是，比如说你跟对方说，我跟讲笑话，我告诉你你讲完他对方，你一定不笑，你看看，然后你讲完一个笑话，你不要重复，比如说，你知道这个，公园里面。

选择那个叫什么吗，对方说选择，对方说选择，木马，你说你念的不对，应该是选择，然后对方可能没什么笑，你不要说，你没听懂吗，我说的是，你不要这样说，如果不笑的话，不管对方笑不笑，你都不要在这个话题上说。

你赶紧对过，要就会给人感觉，你是真的很幽默，不是故意在制造笑点，明白，那恩啊对方笑了，笑点好低啊，那下次我们就去游乐场好不好，说完就赶紧转发题，要给人感觉你这个人，真的很有趣，你根本就，你是他们出口。

让别人笑，而且你自己从来不在意这个，有些人的妈的事，我给你讲笑话，然后巴拉巴拉，讲完这个，反复重复这个观点，还有最后一点，就是，你说话，你说话，要说话方式，要继续，身世到急迟，但是内容呢，压脾流氓。

明白吧，什么意思呢，就是我没有四大点，第一个呢，叫情绪稳定，礼貌尊重，你不要一会，记下的，巴拉巴拉，怎么怎么样，一会打笑，一会打哭一会打怒，情绪要稳定，然后呢，一定要礼貌尊重，比如说对方可能。

说爱你稍等一下，我妈在给我说话，好的，或者说对方可能，对你不尊重，她一边跟你说话，一边还给她，她旁边可能还有，闺蜜在跟她聊天，她就跟她闺蜜说话，把你忽略了，这说你也不要，她妈直接反复她，应该就赶紧说。

你要赶紧，你就可以沉默不说话，对方说不好意思，我刚刚跟我闺蜜说，你没事，我们接着说，然后对方网络不好了，你也不要，说你那个网织差怎么样，你说，现在好了吗，一定要非常尊重，第二点，坚决不要说脏话。

我妈可能说习惯了，会说她妈的什么，除了这个之外，我其他的脏话都不会说，你不要说她娘的，小鼻仔的，不要说这种话，第三，一定要多说苏面用语，就是什么叫苏面用语，首先其次最后，比如说，你说我问你做什么呢。

我教大家把妹了，你要改成做互联网传媒，情感资寻的，明白吧，比如说你，你们公司的，你们公司是怎么营业的，怎么营业的，你不要说妈了，就叫大家把妹将学费的，你说公司的模式是，向我们的会员提供，情感资寻的服务。

然后呢，他向我们付费，学习，我们有几种服务形式，你就把你要加这种词，说出来，他把她给人感觉我自己好，真的很专业，你知道我跟那个中医妹打电话，她都说，因为她是学打提琴的，她说我一约艺术生，我给你聊天。

我觉得你她们都比个好高，实话真的好有水平，他说你真的很浪漫，还有艺术感觉很强调，就是你因为老子在这些用词上，加了这种语言，那么第四点就是，把生活当中的词会，换成优雅高端的，比如说这老五也给她讲过。

吃饭叫什么，用餐，你不要说你吃午饭了吗，你吃午餐了吗，对吧，不要说睡觉了吗，说休息了吗，不要说困了吗，说科睡了吗，这儿吧，不要说你喜欢什么样难的，你喜欢什么类型的男生，这儿吧，你不要说你。

你平时穿啥类型的衣服，你喜欢什么样风格的服装，对吧，你平时喜欢玩啥，你平时休息的时候，有什么夜月爱好，对吧，你就这么讲说，你要用成高端的词会，优雅的，去说，好吧，比如说有空我们一起喝东西。

有空我们一起喝咖啡，对吧，你有没有吃过日料，你有品尝过日料吗，他说你改成这种词就非常好，但是如果你这么说就是很装批，你必须得两个调节，流氓的，这就是深试的几点，但是你还得有点流氓的感觉。

什么是流氓的感觉，你要有这种接地气的调砍，和自己和对方，比如说我今天会跟别的聊天，他说你这个，他会说你怎么怎么样，然后这时候我跟他说，我说我心里有点逼述，或者说我心里没有点逼述，那么等一下，五分钟。

我就会这么说，我跟他说，或者还会怎么调砍的，比如说这个妹子说，你感觉你的样子像她妈的男魔，我说你看我这个海拔，能复合条件吗，对不对，复合条件吗，对啊，或者说我跟这个妹子聊天的时候。

她妈就是在说我不好的话，我会说你左著，关上你的两片子，关上你的刚门，左著，就是这个意思，就是会用接地气的语言去调砍对方和自己，但是这样的话，就给人感觉你既纠雅又有他们接地气，那么第二呢，就是网络用语。

比如说你要用一些网络词会，比如说爱会消失，比如说，爱你有没有照片让我康康，让我康康，就是看看的意思，或者她说你，我说你笑起来怎么这么傻，像小韩韩，这好吧，就你有这样的一些网络词会会。

丰富你的整个语言的这些词，所以为什么这么多女生，她喜欢过打电话，包括我觉得最崩溃的有一次，我在之前有一个女朋友，不是女朋友就是一个女孩子，我跟她在一起了，她什么都不让我做，她就她妈的钉着我，包括中英美。

就是她说，我想睡觉了，她不让我睡，说你赶紧说话，你明白吗，她不让我睡她让我说话，就是我去跟她干嘛，她都不愿意，她就是她妈，让我说你赶紧说话，就是你超我自己，被当成一个她妈脚相声的一样，她就，你去碰她。

她不让你碰，但是你说，你不让我碰我走了，她又不让你走，就就就就她妈的，花生米瓜子，水准备好，再看着你让你说话，就能打到这种效果，然后呢，还有第三点就是，你如果想接地气的话，你可以说一些，家乡的特色方言。

什么是家乡特色方言，你肯定你聊得多本地的，比如说我像我之前，我就会经常给妹子说一个效果，但是这可能只有，批诸人能听懂，就是批诸的话，中间这个词，用批诸的话叫当羊，叫当羊，你知道吧。

那经常我会给妹子讲一个，笑话就是，我之前开车的时候，前面有个开货车的司机，她呢，是批诸人，但是她不会说普通话，所以说她其实想让，旁边的人，把车往中间挪一挪，但是她不知道，她说方言别人听不懂。

于是她就用方言的，方言的字，加上普通话的调说，你往当羊挪一挪，知道吧，我经常给妹子讲这些，她们就会笑，就给批诸妹子讲，这你讲一个笑，说说，我们徐周化有一个词叫，胡调扯，意思就是乱扯，扯蛋，是这个意思。

所以我经常给妹子说，我觉得她跟我装逼，我说你别胡调扯了，你别胡调扯了，你知道吧，她可能就可以笑一下，然后，包括有一些，你四川话，也有一些方言，你东北话也有一些方言，根据你当，你用普通话的口纹与调。

说方言，也是一个比较好笑的东西，也会显得比较有意思，第四就是自己，九步，九步，真实的经历，比如说，我最后再给她讲这个故事，我就睡觉，我就那个结束了，自己九步的经历，就是什么呢。

比如说我经常会跟妹子讲这么一故事，我说我在读初中的时候，我喜欢一个女孩，然后我，但是那个时候没有手机，我们只能见面，就是上一次见面，约定好下次见面的时间，然后当时她在数人中学，我挑订好她每次放学的时间。

我就会到她学校门口，买两杯奶茶，再学校门口等着她，有一次我等她的时候，她是4点30放学，但那时候我都等到4点45了，她还没来，然后后面，我就一个人把两杯奶茶，喝完了，因为那时候学生。

一个人喝了两瓶古古的奶茶，然后就跑过去，晚上回家，发QQ给她报约，说我等你没等到，然后这个妹子就跟我说，她说我今天因为是直日，所以晚了20分钟出来，我可能会说这么一个酒瓶的经历。

然后每次我想去签她的时候，签她的时候，就只能送她到她家，楼下隔壁的一个小相同，小像口里，然后只敢签下手，报一报，然后还生怕比别人看见，她也非常害羞，我可能会讲这样的酒瓶经历，而且我还会讲这么一个故事。

我说，我在读初中的时候，我喜欢我们隔壁班一个女孩，但是因为那个时候好多她们喜欢的，我说但是那个时候，因为那个时候，经常老师不够用，两个班会合在一起上，比如说可能，本来这个老师是二班的应语课。

然后三班的体语课，但是老师把体课换成应语课了，但是两个班都是应语课，怎么办的，两个班就熟到一个班，就一个班，本来是做三十个人结果，做六十个人插在一起上，然后我们那个经语老师又很特别搞笑。

她每次都让被那个应语课伴，她等到周五统一抽查，他不是说今天要求你被第二天抽查，她是他们周五统一抽查，然后她一周可能要被个三四篇课伴，然后这时候周五统一去抽查，然后这个时候就会出现什么情况。

你知道在一个班级里，我是班应语最差的，但是在我们这个班级，有一个我喜欢的一个班级，就是喜欢了女孩，然后老师经常都会说，不会被课伴的站起来，但是你要知道一个班里面，有你自己喜欢的女孩。

你很修色很害怕丢面子，因为不会被的一站起来，大家都会看你这些人，我就不想让我喜欢的女孩，看到我这么露逼，当然被这老师骂，然后是那个，几个不会被课伴的男生之一，所以每次我站起来的时候，我都干嘛呢。

我都会如果站得人多的话，我就不怕了，因为感觉都不会，你就不丢人，但是如果只有那么几个的话，就很丢人，所以说每次我站的时候，我都会先假装，先拌吞起来，然后眼睛赶紧不小，如果站得人多的话，立马挺直，知道吧。

如果人少的话，先站成这样，人少的话再慢慢再坐下，先让慢慢起来，人少的话你别坐下，这是其中之一，如果老师让不会被的举手呢，一般手都会先举成这样，首先举成这样，如果说他妈举得人多了，怕再升职，如果人少的话。

就在他们的放下去，我每次都会被你夹这个，这种种迫的经历，很真实，且很好笑，就让他们觉得很OK，那么这个呢，就是我们的他们的，如何跟被字打电话的，最后一切全部讲完了，我们的这个偷心神谣。

至此为止12节内容，全部给他讲完了，我觉得这个时候呢，必须来手歌庆祝一下，好吧，这个时候必须来手歌，庆祝一下了，兄弟们，怎么样，怎么样兄弟们，好 等一下再放歌，等一下再放歌，然后呢，所有兄弟，加一下。

所有听道板的兄弟，可以加一下我的私人微信，所有听道板的兄弟，可以加一下我的私人微信，因为你以后再加不到了，这是我的最后一切内容，如果你想学习他妈的这种，超级全中国最顶级的，我们是全中国最牛逼的，他们的。

两个时代团队，没有这一最牛逼的，这一半，就最牛逼的，全中国最牛逼的，因为你找不到第二家，如此实战，然后你可以直接截这个，满天家，第一呢，我可以免费你，免费的话，加这个微信不收费，第一呢。

我可以免费把你拉入我们的私密高端，内部群，然后，在群里面可以有，很多人可以互相打仪，互相就是相互学习，相互聊集，找到自己所带城市的聊集，第二呢，你可以加到我的私密微信，得到我的打仪直到，第三呢。

你可以看我的朋友圈，看一下全中国最会了美的男人，他的朋友圈，他的照片是怎么不开的，最新云的照片，展示面是什么样的，你可以免费学习，第四呢，你可以看到一手的时代干货，直播打电话，直播云，直播和妹子聊天。

直播约会的视频，还有直播，和妹子，这个，这个，就是，从加到微信，到，滿分的，全程聊天记录，50套，连维分享给你，那么第五呢，就是，我在我的朋友圈里，不定时会分享一些，把妹的干货，以及我们的很多东西。

就是一些把妹的一手，我的见闻，已经我们去到，各个城市对于各个，各种类型的妹子的一些，理解，我们会把各种类型的妹子，就是一些，持续更新，一些最新的把妹感悟，然后还有各种各样的，聊天记录啊。

我们的生活动态啊，然后我们的一些，比较推荐大家，看了一些书中一节目，还有一些，见闻，都会，就顶级见闻，比如说正妹，在一些思想，想法，还有什么，这种，这个，一些妹子，她是怎么套路男人钱的，对吧。

她的一些录音，还有跟按摩电的录音，还有跟她们的各种，妹子打电话，聊骚的这个语音，什么都有，都在我们的朋友们，旋律分享，直接加这个微信，说听到版的声率，直接加这个微信，没有微信的赶紧添加了。

就是我们最后一次直播了，再也没有机会了，所有都讲完了，一共12节，12节内容，一节不少，一分钟不少，都给大家讲完了，12节内容，十节聊天课，另外赴送两节，以及我的如何跟妹子打语音电话。

以及老无的如何跟妹子打电话，按照课程表上，所有东西我们都讲完了，好吧，你课程表上，所讲的任何一节课，你都可以在百度广场里找到，然后今天晚上我会把笔记，还有全程录播，所有课的录播，统一发到群里。

你直接保存，一个是笔记，一个是她妈的录播，好吧，然后没听到怎么办，刚刚没听到怎么办，到你一个线下，我操，现在刚刚已经有一个兄弟，那个叫，五年的兄弟，还是一个叫什么的兄弟，这个，就是她已经爆了一个线下了。

我告诉你，今天给大家一个超级大福利，就现在凌晨给大家一个超级大福利，你是我的聊天课学员，你说，一次聊天课，或者一次装逼课，或者报一次完美没有，你今天报名，五千块钱，明白吧，你今天报名，你只需要一共。

给五千块钱就行了，不是，我的意思是你来现象，只要你来现象，只收你五千块钱，但是今天晚上报名，你付给她妈，一千五，定金就可以了，懂我意思吧，就说你今天晚上，军定的话，你一共只要，整个剧下，流程。

所有东西加起来，只需要五千块钱，但是军定的费用的话，只需要一千五，不需要今天给五千，只是说，剧下的费用是五千，但是你今天要军定，想说这个名字的话，给一千五就可以了，如果说，你报过两个以上呢，这什么呢。

直接4，6，4，6就可以了，也是同样的，到底给一千五，定金就可以了，明白吧，只要来现象的，因为很多兄弟，可能你现在，你听了我们的公开课，听了我们的外部课，你可能对很多东西，你第一，你可能天分不高。

你有的东西你理解不了，第二，就算你能理解了，但是你可能很多东西，你无法，就是实际应用，你只能当妈的这个，就是听到很，很爽，但是当你自己，已经用的话，你发现你没有人带你，然后呢，你自己的，领悟能力又不强。

而且你加到的，妹子资源又少，就是你相当于你只懂方法，只学到可带你学不到魂，你只知道，这个流程该说什么，这个阶段上该聊什么，但是具体细节到，每一句话，每一个小点，对吧，因为你不是专业的。

你没有这么多时间去专业这个，而且妹子，也不够五花八门，不够丰富，你没有办法，做到一个系统的，就比如说你你你你，接触足够多的女生，聊过足够多的女生，你才能够系统的分别，到底是，是话有问题，还是女人有问题。

还是说她妈的，我用的，话也没有问题，女人也没有问题，但是用的实际有问题，你能够，站在一个上帝，是要一个，更高的高度，去系统的分析一下，你自己问题出来了，现在是七点，四天三夜干嘛，四天三夜足以了，明白吧。

明白吧，四天三夜足以了，所以说，现在报名现象，今天报名现象，只剩一千五订经，只有今天最，因为今天是结束了，给大家这个优惠，就马尔结束了，过了这个时间，再也没有这个价格了，过了今天。

再也没有四千六这个价格了，因为，我是明天要去程度整楼，所以，今天讲到，零成一点，把客圈都给大家讲了，然后我又，这个，这个叫什么呢，今天有最后一天，所以给大家这个优惠，那么下一个月，我会出一个。

约会加十米空间的客，给大家全部讲解，拜拜。