# 时代最强聊天课-偷心神聊：老吴附加语言课

那現在附加客正式開始，附加客正式開始之前，如何和女生打電話，發雲，對 然後，你可對比一下，後面，老神反共的講的，同樣的和女生如何打電話，發雲的課，然後融會貫通，那，提到跟女生打電話，發雲。

很多時候兄弟們，給我的聊天記錄，問我的問題都是，這句話怎麼回，女生發了這句話我該怎麼回，就有時候我是，我真的很希望你，給我的是一段雲的聊天，因為我更希望，我更希望我更喜歡分析這個雲，因為我覺得雲更能。

更加能體現你跟這個女生，你們的聊天真實情況，因為很多時候女生聊天，有人女生很懶，她是不願意多打字的你知道嗎，但是打電話就不一樣了，我就經常有這樣的經歷，我在把一個妹子的時候，這個女生在微信上。

跟我的反應，很平淡，可以說反應不是很好，但是打電話的時候，她反應很好，是個很活潑的姑娘，很外向，所以我建議你，如果在條件允許的情況下，如果在這個女生，給你有過對基本的聊天之後，你盡量去嘗試發雲給她。

盡量嘗試跟她打電話，打雲，因為語言語音帶來的優勢，是文字聊天，所永遠無法比你的，比如說，我可以給你們舉幾個，首先語音是可以體現你的身調，可以體現你的語氣，可以體現你的音色的，而文字它就干扁的是文字。

而且這是第一個，第二個是，很多時候文字很容易有奇異，就是女人可能不能理解你，這句話到底是什麼意思，但是你用語音的形式去表達，就能夠表達得更加清楚，它就會懂，原來你是這個意思，因為我們中國人講話。

很講一個什麼呢，有顯外之音，如果你聊天很干扁，只是文字的話，它很有可能就誤解你的意思了，第三個，就是我為什麼我建你們經常發雲，打電話，就是因為，打電話發雲，打電話發雲，更能體現你是一個會聊天的男人。

因為你一定要照打字，對吧 敲字誰不會，是個男人，他可能平時很木能，真人半天都不知道說什麼，話題都不知道講什麼，是一個很木能的人，但是他也有可能，在微信聊天當中是很會聊的，如果你的語音特別出色的話。

女人會覺得你是個真正會聊天的人，而且他會覺得你見面跟他聊天一樣是如此的，很多時候為什麼有著兄弟，他微信上聊的還可以，見面就會見光死了，他見光死的原因並不是因為他長相，而是因為可能女生覺得他。

在微信上跟他聊得挺好的，但見面是蒙胡爐，聊不好，為什麼呢，因為我們用語言，文字聊天和語言聊天是不一樣的，你文字聊得好不代表你，雲就能聊得好，所以我建議你們語音聊天一定要練習好，語音聊天有兩大核心。

一個是語言的邏輯，就是具體是你說了什麼話，你表達了什麼意思，你跟女人溝通的內容，還有一個是什麼呢，是重中之重，是情緒能量，什麼叫情緒能量呢，我這麼給你們解釋一下，情緒能量就像好比你。

好比你現在是你進入一個酒吧，你在夜店裡面，你說話女生是聽不到的，那麼女生聽不到的時候，你怎麼去跟她溝通呢，你靠了就是一種情緒和能量，靠了就是你的，你可能你的笑容，你的神態，你的眼神。

這個是現場的情緒能量，那麼我們語音當中如何體現呢，這邊我就要插個嘴，說一下，我們的語音聊天和現場聊天去編，現場聊天更多的看你的知情語言，看你的神態，看你的微表情，這個東西如果你想要練習的話。

這個就是後話就涉及到約會方面的東西了，我們今天只談現場聊天，那麼現場的打電話發語音，如何傳播興趣能量，如何傳導情緒能量，如果你只是文字的話，你只能通過什麼來傳播呢，只能通過表情包，你只能通過表情包。

去傳導這個情緒能量，而我們可能時候你也知道，表情包畢竟你，你不是造表情包的，你的表情包可能當時在這個，此擇的情景之下不是很合適，所以如果你打電話的話，你一定不可能用表情包來作為。

你情緒能量的傳播這個導體，你一定是用什麼呢，用你的音色與，與氣與速與氣與速，音調，音色，音調音色，那麼我要說幾個注意的點，就是你再可以女生打電話的時候，從你第一句和最後一句的。

到最後一句掛電話這個過程當中，你的音調一定不要太高，盡量低層，有音調音色盡量低層，盡量低層，如果你不知道怎麼去保持低層的話，你可以去擺度上，擺度或者說有網站上，收如何鍛鍊，鍛鍊有磁性的聲音，磁性的聲音。

你可以去問一問，它會有相關的視頻，有很多這樣類似的視頻，會教你如何，很多聲音，會教你如何，模仿各種聲音，如何壓低聲音，用低層的聲音說話，你會發現我講課的時候，我的聲音是很，機陽的很高長的，當你用高長。

機陽的聲音，說話的時候顯示了你這個人的情緒，很高長，而我們在第一次跟女人聊天的話，你要給女人帶來一個什麼樣的感覺，就是你是個情緒特別穩定的男人，你是一個很穩重的男人，所以你的聲音要低層有磁性。

這是你的音調音色，與氣語素，與氣一定是，緩和，緩和，緩和，沒有感情，緩和沒有感情，什麼意思，就是，其實有時候我們語音的時候，你可能說了一個，很幽默的話，女人被你鬥得哈哈大笑，女生被你鬥開心了，他會笑。

你不要跟著他笑，你依然要很正經，就好像你落無其事，好像沒有說一個什麼笑話，你就很自然而然繼續往下說，你不要你自己不要有任何的感情，你的語氣要很緩和和平緩，平和，女人被你鬥笑了，但是你自己不能跟著笑。

然後語素一定要，中素，或者中緩慢慢，中緩，中緩，不要太快，不要太快，盡量慢一點，就像我現在的聲音一樣，不能太快，因為快的話，會顯得你這個人很急，是很急，很急到的人，所以一定要緩慢，語素要緩慢。

語素要緩慢，這是情緒能量，我們通過打電話，怎麼傳到出來，能量，什麼叫能量，我給大家解釋一下，能量說來的就是你的，因為情緒電路，什麼叫情緒電路，那可能是生意不懂，這個是我自己，我實在找到一個。

紫衛區形容了，我用電路去形容，為什麼，因為電路它是一個，四通八達的，如果你中間，有一個電，不對的話，這個電路就會斷電，就會斷電，那麼同樣跟女人聊天的，情緒能量也是一樣，你會發現，你跟一個女人。

本來可能聊得好好的，你跟一個女生，本來聊天可能聊得很好，但是突然，如果你們兩個，因為一個話題，尷尬了，因為一個話題能場了，那麼你整段聊天，就變得不好，就會不歡而散，所以這個就叫情緒電路。

如果你的情緒電路突然，斷電了，突然拉打了，那你這個，就等於，前面的聊天，就公規一塊了，所以你在，跟女生打電話的時候，你剛開始練習聊天，剛開始跟女生，打語音聊天的時候，你盡量像我這樣。

跟像我跟你們講課一樣，你列好一個提缸，你跟女生打電話聊天，你也可以列提缸嘛，反正我們既然是，線上聊天，我們和線上聊天，最大的區別是什麼，就是線上聊天，你是即時反饋，女人就在你的面對面。

你是沒有辦法去思考了，你得當下，就很考驗你的社交執行，考驗你的領場反應能力，你得立馬，他說一個話，你的立馬反應過來，怎麼具體去回，但是你在線上，你可以，準備一個小筆記，你面前可以，用筆記。

可以列一個提缸，你可以對著提缸跟他打語音，反正他看不到，他在電話那裡頭，而正，如果你約會線上的時候，你就不可能，你面對面的時候，怎麼可能準備一個特子在面前呢，這個就是，我們在微信上打語音的好處。

對大的好處，就是你可以做準備，你可以用一個提缸列好，你跟這個女生要聊的東西，就不會出現那種，你跟他聊著聊著，突然打聊，突然不知道聊什麼，這種場景，你就不會出現，因為一旦出現幹聊，你前面聊得再好。

在女人眼裡也會變成不好，女人只會記得，你們聊了不好的地方，他不會記得，你們聊了，很好的地方，所以，這個就是，能量，能量就像，情緒電路一樣，就像電路一樣，電路突然斷掉，整個就斷掉了，整個就噹噹掉了。

所以我用這個字語來形容看，我用電路來形容看，那麼，如何做到打電話跟女生，能量一直保持不斷的，保持不斷的，那麼我給大家帶來一個，可以複製的方法，是這個，叫，天地人回顧過去，聯繫現代，跳往未來。

那麼什麼意思呢，這個音音什麼，這個音音有沒有水哥到位水有點可，天地人，天地人其實就是什麼呢，就是，拆分開來天地人，天是什麼，天就是，今天的，就是，時事新聞，時事新聞，時事熱點，我用時事熱點。

什麼叫時事熱點，時事熱點，就是你們周高，身邊此子客正在發生的事情，比如說，外面下雨了，對吧，外面下雨了，外面的天氣下雨了，或者說現在冬天，很冷，秋天，很涼爽，比如說，最近出了什麼大新聞，時事熱點。

這次的微博上熱點，這種就叫時事熱點，天地是什麼，地是什麼，地就是，當下場景，當下情景，當下情景，當下場景，什麼叫當下場景呢，就是你可以主動跟女生分享，當下的場景狀態，你可以說，我現在正在建成房，建成身。

我身邊有一個大汗，它的肌肉特別大，我都懷疑它是練，蛋白質，我都懷疑它是蛋白粉喝多了，它肌肉特別誇張，或者說我現在正在游泳池，剛游完泳，今天游了半個小時，感覺身上的卡路裡，在燃燒，這個就是，描述當下場景。

就是地，那麼什麼叫人呢，什麼是人，人就是你和他，就是瞭你和他，你和他身上的東西，你可以瞭他的穿著，可以瞭你的愛好，可以瞭他的心作，可以瞭你的特長，可以瞭他的工作，可以瞭你的家庭背景。

可以瞭他朋友圈的東西，可以瞭你的朋友圈的東西，如果這個就是對基礎的聊天，怎麼去，原來不覺得，在電話當中，把這個聊下去，那麼，如何我們具體去修飾呢，修飾的時候，要運用一個技巧叫停頓，就是，停頓和，停頓。

和，帶，分支，我叫80，80，20法則，80，20法則，什麼叫停頓和80，20法則，80，20法則，顧名思義，在聊天當中，你一個作為一個男人，如果你是微信文字聊天的話，其實你們兩個人的聊天。

大家都是差不多的，你50%，它也是50%，你們都是一個一半，對吧，但是在打電話當中，你不能指望著妹子跟你，你一句，我一句像微信聊天一樣，你來一句，你發一句話，我也發一句話，你再發一句話，我再回一句話。

他再回兩句話，一個表情包，我再回三句話，加一個表情包，不能這樣，你在打電話的時候，你記住了，你要承擔80%的話題，也就是說，你跟他聊一個小時，有80%的時間，是你在說的，對吧，是你在說，所以說微信聊天。

這個就是微信聊天，比不了雲聊天的列出，雲聊天更能體現你這個人，很會說，你的口才很好，很會聊，因為女人，他知道，你在一直說，而他很少說，這個就是優點，你要承擔80%的時間，在聊，一直在你再說，要80%。

千萬不要，說你跟微信聊天，一樣，只聊個幾句，你跟他聊，你們聊天，就會不歡而散，一樣，你們的情感電路，就會斷掉，情緒電路就會斷掉，但是，我們也不能一直在這，逼別，一直在，巴拉巴拉的說，因為你一直說。

你自己也會累，就像我，跟你們講課一樣，沒有互動的話，我也會累，需要喝水，需要這個休息，所以你要學會停頓，那麼什麼叫停頓呢，停頓，其實就是，給你做一個，中場休息，留一個時間來思考，下一句該聊什麼。

下一句該說什麼，但是你的停頓，不能太刻意，所以你的停頓，一定是，停頓，加，加什麼，加，拋勾子，拋勾子，什麼叫拋勾子呢，拋勾子，其實，顧名非，也不是顧名非，其實就是，設置學念，設置學念，引起好奇，引起。

引起，引起好奇，就是，你知道你跟女生在打電話的時候，你要承擔80%的話題，但是你一直說，也會顯得很干扁，也會顯得很累，所以說你這個時候突然，你可能下一句，你不知道聊什麼了，你知道這邊該停頓了。

但是你也不能加，然而止，聊著聊著突然停頓，那麼就很奇怪，知道吧，突然停也很奇怪，所以你要，留一個氣息，你要拋勾子，怎麼拋呢，你可能比如說，我跟女生打電話，不是這樣，不如跟她聊一個，假設跟她聊，某某。

明星，一個八卦的事情，突然我說，我停頓一下，我說，哎，哎，你知道我剛剛後面，你知道我，我這邊發生了一題，你知道我剛剛看到了什麼了嗎，你知道我剛剛看到了什麼東西嗎，就是你停頓一下，你突然停頓一下。

停頓一個幾秒鐘，你的大腦在，構思的下一句，該說什麼，因為你，你知道你跟她，剛剛聊的這個話題，已經聊空了，已經聊乾了，你不，你下一句不知道該聊什麼了，所以你要思考一下，想一下，所以你就突然停頓兩秒鐘，你。

你閃一下下面該聊什麼，然後你這麼說，哎，寶貝，寶貝，寶貝，你知道我剛剛看到什麼了嗎，她會，很好奇，這個其實就是，拋勾的設計，一個懸念，引起個好奇，她跟我說，看到什麼了，你如果這個時候，你已經想好。

下一句該聊什麼了，那你就可以，接話題，繼續跟她聊下去，你們這個情緒電路，就不會斷，但是如果你還沒想好，可能你還沒想好，下一句該聊什麼，那你就繼續，拖，拖字別，繼續說，你猜一猜，那這個時候，你自己繼續想。

下面該聊什麼，那這個時候，你應該能想到了，所以她又說，我猜不到，你說，我剛剛看到了什麼東西，然後，接，下面要聊的話題，用這種方式，去緩解你，突然不知道，聊什麼的這個尷尬，這個就是，一個萬能的方法，可以。

你可以用一下，因為，有時候你就像我，就即便上口臺，我這種聊天，我跟女生，有時候打電話，打了一個小時之後，我也會突然，不知道聊什麼，就突然話題就乾了，如果你這個時候，突然不了的話，突然停了的話。

就會寫得很尷尬，很奇怪，所以你一定要，留一個氣急，讓這個感覺，這個聊天，不是突然停的，一定是，拖個勾子，說，怎麼樣，讓她跟她互動一下，然後你在，聊下面，就像你，就像，什麼感人，像中藝節目。

中藝節目的主神，是不是，她不是一直在，自己在說，拖個勾秀的主神，說拖個勾秀的，說像什麼，她不是，一個人在，一直在著，巴拉巴拉的說，她一定是跟觀眾，會，是不是來幾句互動，你跟妹子，就好像，你是一個。

中藝節目的主神，你是一個拖個勾秀，節目的主神，你是一個獎項，獎項，她是你的觀眾，你是不是，要跟她，來一次互動，你是不是，要跟她保持互動，要不然，就會很尷尬，而且你也可能，聊著一半，你就不知道聊什麼了。

所以，然後還有一個點，叫回顧過去，聯繫現代，跳望未來，是什麼意思，就是，當你不知道，聊什麼的時候呢，先回顧過去，比如說你跟她，你，第一次見她的場景，你第一次，第一次見她，的，情景，你，搭散她的，情景。

對吧，類似這種，回顧過去，那麼，怎麼聯繫現代呢，聯繫現代，就是說，你當下跟她，怎麼樣，怎麼樣的一個狀態，這個就，之前也說過，就不用我過多解釋了，跳望未來，跳望未來，其實就像讓你，唱唱未來，對吧，就是。

未來預期，未來預期，未來預期，未來預期，那麼，怎麼是未來預期呢，未來預期，其實就是，你們未來會做的事情，對吧，你跟她，未來會做的事情，你可能會說，最近，有一個電影，即將要上映了，最近有一個新劇。

最近我們需要出個什麼事情，最近我們公司要出了個什麼事情，最近，你們的城市要幹嘛幹嘛，對未來你會跟她幹嘛幹嘛，你會跟她去到什麼地方幹嘛幹嘛，你們會帶什麼地方幹嘛幹嘛，未來的預期你也可以聊，而且這個。

聊未來會有一種，很浪漫和為美，很美好的感覺，而且會有一種，你們兩個已經是老夫老妻了，已經在一起唱響未來了，對吧，我經常我們開玩笑，我跟Fraud開玩笑說，這個未來你聊到什麼程度了，Fraud會說。

我跟她聊到她們，已經在唱響未來了，已經在聊未來的，裝修房子，在拿買房，減溫的時候，都媽叫多少桌，安排多少桌，九席，邀請七大姑八大嫂，生男孩還是女孩，生男孩讓她學什麼，生女孩，讓她培養什麼，對吧。

已經聊這麼深的東西了，因為你聊未來會，讓這個女生覺得，你們兩個好像已經在談戀愛的感覺了，對吧，已經好像在一起的感覺了，所以這個就很棒，聊未來預期，然後如果你在跟女生聊了，很開心的時候。

你這個時候就要升級關係了，用微信升級關係，用語音升級關係，打電話的升級關係，最大的優勢，和你打文字的，最大的相比，最大的優勢是什麼呢，就是你如果用文字的形式去，拉升關係，你會發現妹子，很有可能會拒絕。

因為為什麼，因為她拒絕你，不需要面對你的考問，她會，她的面子是拉得開的，她只需要回答一個，她只需要回答一個步，她只需要發一個表情，她只需要模仁兩可的，回你幾個字就行了，但是如果你再跟她打電話的時候。

她是沒辦法當場拒絕你的，因為據我了解中國的女生，面子都特別薄，臉都特別，臉皮都特別薄，如果你正在跟她打電話的時候，她是你跟她說什麼事情，她是沒辦法直接拒絕你的，比如說你電話，為什麼我們經常介意。

大家用電話去敲電腰約呢，因為你電話約一個女生，你電話去拉升關係，女生她不好，直接拒絕你走吧，拉不開這個臉，她不好意思直接拒絕你，她怕這樣會，損害你的面子，讓你難受，她不好，她是人很好。

不好意思直接拒絕你，所以但是如果是微信文字的話，她可以直接拒絕你，她發個表情嗎，模仁兩可回幾個字，或者說乾脆不回你，乾脆她不回你，但是她打電話就不可能，她總不能打著打著，你說了什麼時候出來見一面。

她直接掛電話對不對，不可能她必須得面對，必須得給你一個確切的回復，要不要跟你出來，或者要不要跟你拉升關係，所以這個就很棒，你就可以即時解決她的疑慮，即時方面你此子客去拉升關係。

而且我們在云拉升關係的時候，一定要運用我們的表演性人格，那麼具體文字的表演性人格，和云的表演性人格的區別又在於哪呢，文字的表演性人格，還是一個道理，你是有與喬，你是有時間去思考，怎麼去回的，怎麼去發的。

但是打語音你是沒辦法，那麼還是以往的辦法，提前列好，提剛或者放傷感一月聊天，為什麼要放傷感音樂呢，因為我個人的，也是我自己聊天把妹的總結吧，我發現音樂是很能感染人的，音樂是很能感染你自己的情緒的。

當你跟這個女生在，拉升關係在，聊一些情感的東西的時候，你如果放著一個特別傷感的音樂的話，你很容易錄戲著，這個叫錄戲表演性人格，錄戲你很容易，就自己就進入一個狀態了，我們打電話很重要的一個東西叫狀態。

你的狀態對的話，你聊天就很順，你狀態不對的話，女人也會跟你覺得跟你聊天，好像就哪裡不對，怎麼也不知道哪裡不對，有時候我問一個女生，為什麼跟我在一起，為什麼喜歡我，她會說我也不知道為什麼。

我只覺得跟你在一起，很有感覺，聊天很有感覺，跟你在一起特別舒服，什麼叫有感覺，什麼叫舒服說完，說白了就是跟你聊天在一起，不尷尬，跟你聊天不尷尬很自然，什麼位置說你在，拉升關係的時候，如何盡量做到自然。

做到任務戲無聲的，就放傷感音樂，放那種傷感音樂，最好放個電影，你在這帶入到男主角的，角色裡面，這個就考驗到你的表演天賦了，這個我就不好，升角了，因為畢竟我也不是，北京電影學院，我也不是中央戲學院。

我也不是那種，交表演的老師，所以我只能教你，放一個傷感音樂，這個多多少了，能幫助到你，那麼，兄弟你現在有這麼多人在聽，你們可以問一問，關於打電話，跟妹的打電話，還有什麼不懂的問題，我在這裡補充一下。

回答你們，如果你們想到的話，也可以問我，因為大致的東西，就是打電話的東西，我就長到這裡了，但是如果你們有補充的話，也可以在這裡問我，我會做一些，現在還有一些時間，可以回答你們，有沒有想問呢。

就打電話跟女生打電話，發語音有什麼不懂的東西，該用什麼語氣，上面說了呀，上面說了呀，語氣緩和沒有感情，我說了呀，就是不要帶有感情色彩，即使你跟她聊得很開心，她被你鬥開心了，她被你鬥笑了，你自己不能笑。

你的語氣一定要緩和，沒有感情色彩了，你這個問題，我不知道怎麼回答，什麼有流程，流程已經說了呀，流程就跟你，你的意思是，第一句叫第二句第三句，那不是，我告訴你，兄弟，微信聊天，微信聊天，現在太晚了。

現在太晚了，現場打不了語音了，以後直播可以，給你們現場語音，微信打語音，給妹子打電話，切記千萬不要流程化，因為你如果，是文字聊天的話，你流程化的話，妹子感受不到，如果你是文字聊天，你可以有流程。

因為女生反正感受不到，她是跟你一句，我一句，你一句我一句的聊的，但是如果你是，打電話的話，你千萬不能有流程，你一定要做到，像藝術家做話一樣，像師人寫，師一樣，你要沒有任何的技巧的痕跡。

你要沒有任何的模型，沒有任何的流程，你就是那種，跟她顯示，想到什麼說什麼，這種狀態難度對自然的，奉為也是最好的，有什麼，什麼情況適合打語音是吧，由會的，由會跟妹子打電話，打電話，聊天有機會的話。

有什麼注意事想，我這邊寫一下吧，我總結幾個比較重要的，注意事想，注意事想，首先說一下，先說一下什麼，情況時機，我建議是在，跟妹子聊了，沒有一個固定的時間，不是說要聊多少天才能打語音，如果這妹子對你。

只要她不接受，只要她不敢說錯了，只要她接受，給你打電話，你就可以打電話，只要你覺得，此類子哥跟她打電話，她不會反感，她能接受，給你打電話，然後不要帶我，太晚的時候，跟妹子打電話，不要帶妹子上班的時候。

你可以問一下，你現在在幹嘛呢，你現在在躺在床上，是晚上的八九點，十點睡前的時候，躺在床上，很無聊的狀態，那麼就很適合打電話，如果是妹子在外面喝酒共滴，在外面吃飯，在外面逛街，那你不適合了。

一定是她在家裡，是一個，處於身邊沒有人，身邊是沒有人的，然後很放鬆的狀態，這個就很適合打電話，然後我注意事想嘛，我注意事想，我注意事想，我注意事想第一個，其實我上面講的，都是注意事想。

我這邊說幾個注意事想，第一個，還是老身常男的，口頭腿，標準，口頭腿必須得標準，口頭腿，盡量是，至少像我這麼標準，我的普通話已經不標準了，至少跟我的普通話是一樣的，這樣是什麼，不要，太多口頭腸。

不要有口頭腸，不要有口頭腸，手踏，與氣色，還是一樣，因為我們的，與，合謙的打電話，我們要保持與氣換合，沒有感情色帶，我們同樣，我們就不能有口頭腸，和與氣色，比如說，對不對，是吧，你知道吧。

比如這種不自進的，從來就沒有說，你知道嗎，對不對，對吧，就是這樣，那是什麼問題呢，我剛剛想到，想到是怎么说呢，你一些口头馋，一些语气子，就说真的呀，是的吗，就这种语气子和一些口头馋，你千万不能加。

普通话讲标证有什么练习技巧，这个饶饶歌的课，饶神的给妹子打电话的课里面，会把它的自己，因为它是专业血过不应技巧的，它会在内洁课，把它的不应技巧告诉你，好无保留地告诉你，然后第三个我认为的注意思想是什么。

还是一样，初学者，列提高，打电话学一定要列提高，就跟起头玩意一样，列提高，把你要聊的东西，事先列提高列好，因为反正也不是现场人，他也看不到，列提高，那么第四个是什么的，第四个，就是，嗯，我想想。

这件还有水吗，还有水吗，就是我想你们会知道什么，出于新疆的问题，其实这个也不算，不要接吧，就属于还是属于这个，这个里面的，不能接吧，千万不能接吧，不能恩啊哦接吧，不能接吧，重复，重复说一句话，重复。

就像我现在讲重复说一句话，是不能的，我给你们讲个可以这样，重复说话，我跟女生打电话的时候呢，如果你一直在重复，说明你自己心里，这个脑子里面语言还没有组织好，你就说出来了，一定要大脑，这边我要说一下。

语言组织，组织好，再说，语言组织好，再说，然后，管理，讲笑话的时候，讲笑话的时候，讲断的笑话的时候，一拋就丢，一拋就丢，什么叫一，就是你再讲一些话术，断的笑话，讲一些，可能的时候，就是给没的说一些。

实实，你自己心里，讲笑话，你自己心里，讲笑话，你自己心里，讲笑话，你自己心里，讲笑话，你自己心里，实实，你觉得不要有意思的，梗的时候，你要一拋就丢，什么叫一拋就丢，就是你不要停留在这个，就比如说。

反共子竟然会跟女生这么说，还可能会说，你知道中国哪个城市的人，最喜欢八五七吗，最喜欢蹦滴吗，美子说，哪个城市啊，不知道，城都吗，上海吗，北京吗，反共子会说，无火，为什么说无火，反共子会说，无火，对吧。

但是你在讲这个时候，你不要有，你是讲完之后，立马一拋就丢，你不要再停留这个笑话，你不要傻呼呼的问他，好笑吗，你觉得怎么样，是不是很好笑，千万不要这样，你一定要这个笑话，讲完这个，断的拋完之后。

讲下一句话，讲下一个话题，或者说讲下一个，千万不要停留在之前，就像你，这个就好像你随便说了一句话一样，这个是一个注意事件，再说一个注意，再说一个注意事件，就是什么呢，就是，打电话，周围，固然，有人。

因为为什么呢，因为我对，我对很多兄弟理解，我以我对很多兄弟的了解，我发现你们很多人，面子都拉不开，比如说你们有搭闪交绿对不对，你们经常面子都，你们，你看你们都来听我的课，肯定你们平时生活当中。

是比较内向眠天的，那你跟女生打予一个手路，我身边有人或者你在外面，环境很淘宅的时候，对吧，环境，淘，不能淘宅，淘宅，环境如果淘宅的话，你就会本身你自己，就会不自信，你聊的时候就会，就感觉懂。

就身边有人或者在外面，你就感觉不自在，你聊了就不能随心所欲，你可能说一些，跟妹的进行一些拉伸，比如说一些，聊一些那种，方面的东西的时候，你就放不开着吧，所以旁边最好不要人，最好是你一个人。

你是个很放松的状态，是一个很放松的状态，比如躺着，这样聊就会很聊得很好，而且，而且，要有目的，什么意思，就是你今天聊天一定要有一个目的，虽然我说聊天最好的，感觉就是显尘弹，就是想到什么，说什么这种感觉。

因为这样女生我觉得，跟你聊天很自然，很放松，但是你自己清楚，你是有一个聊天目的，你今天目的就是，让她喊老公，或者你的目的就是，跟她拉伸关系，干嘛干嘛，你的目的就是腰约，约她出来，你的目的就是跟她。

聊到让她喜欢上你，对不对，你一定是要有一个目的的，你不要说没有目的，就打个电话过去，也不知道说什么，因为没有目的的话，你就不知道聊什么，你就很多话题，就是，评空，扶带表面，就是很空洞，你没有落到石树。

你不知道具体去，往哪个方向去拉伸关系，去又到到这个女生，跟她进行一些，情感的共鸣，所以一定要有目的，那这就是我要讲的，和女生如何打电话呢，发予你的聊天课，那么，房公子的课，可能会教你一些，具体的东西。

比如说波音这个声音怎么练，雨音发的时候呢，雨速怎么表达，雨气怎么表达，这个她会她在她的课里面，因为她自己是，跟一个，我们就她这个城市里面，特别一个牛逼的波音老师，学习的，而房公子她也是基本上。

把这个波音机也都学到了，到时候她也会毫无保留的，全部告诉你们，那我今天我的这节，复价科也就此结束了，那其实我的所有的，版块的课呢，也到今天为此，到今天为此正式结束了，看见没有没有，我觉得太久没有了。

等一下，你这个，以前结束，然后所有看到晚课的兄弟，别忘了加一下我的微信，来跟孙老板说两句话，你这结束了，对，所以我来，就是给大家，这个是私人微信，我的私人微信，你可能是看道板的兄弟。

现在你可能是看道板的，然后你可能，现在是这个，不知道可能，我觉得因为你可能是透过，各种各样的图境，比如说你之前，已经关注过这个行业七八年了，你还是不会学，还是学不会了美，或者说从余龙混砸。

五花八门的团队，然后都学了一遍了，但是你觉得确实不OK，然后可能通过一个，道板的广告，或者通过他的，一个一条信息，看到我们了解到我们，那恭喜兄弟，你真的是，打开了新世界，因为我们是目前全中国。

最实在的一家团队，没有之一，所以你一定要加到我们这个微信，你去仔细看一下，我们的朋友圈，听一下我们的直播，每天到底在干嘛，好吧，就不管你是，你可能是之前，就是误打误撞买，你可能听了我这个聊天课。

我觉得是缘分，你一定要死死关注，到我的微信号，加上这个微信截图，好吧，然后，现在我们反正你的这个，我的聊天板块，就，你六节课已经讲完了，然后，大家都听了，觉得这个，我的这个还没有上，你知道吧。

就是说这个，你的板块已经接触了，我的板块，其实我认为是，进接板，其实应该你先讲基础了，我来讲进接的，但是很多兄弟，也是朝手以判嘛，所以我就先，把我的进接的课讲出来了，很多时候兄弟你，记住一点，我这个课。

所以你要记住，运用我的课有两个，第一个，一定要练习，请压练习，你如果不练习，你是真的聊不好了，第二个就是，聊天是一种思维，就像我今天讲的那个，大乱经思维一样，聊天是一种思维，一定不是，生班进套的。

千万不要去，负质一句话，去单调了，去模仿一句话，你要有自己的，这个思维，聊天的思维，这样才你跟，每个妹子聊天，你才知道，具体该如何是，聊到好，然后呢，第三个点就是，一定要把正美，一定要把正美。

一定要把正美，因为我这套聊天方法，对正美是最好使的，普罗魅的她是，说白了，她是不懂的，她很笨她，她跟她聊天，就跟对牛谈情一样的，所以一定要跟正美聊，我的客有什么不一样，说实话我，但其实我。

不是说我的客有什么不一样，是我所有的客都不一样，因为全中国，能找到几个条件，比我再差的，说实话找不到，就是身高又矮，长得又丑又没钱，说实话，综合条件，比我差的，真找到几个，所以说，我可能，给大家讲的。

一系列的聊天技巧，都是，适合调私，我整个这么说，就是适合调私，适合你条件不好，适合你也没钱，也很穷，让每次看不上你，或者说，你处于一个，很劣势的地位上，比如说很多兄弟，可能你学了调情，拉进关系。

或者发展思维，还有个开心，这妹对你起码赶进去，我的很多妹，跟本看得看不上我，这硬了，所以说，通过我的，可能会，更站在大家的角度，我可能会，更站在大家的角度，其实，你们现在遇到的问题，我一直都遇到。

因为我和你们条件都一样，只不过是解决方法不一样，所以说，可能我到时候在那儿，我想说，其实我跟饶哥，对吧，房屋子的，饶金客的不同代理什么的，房屋子的，饶金客的板块，其实跟他的装逼客，是上当去打包的。

是整体的，是解决你，从零到一的问题，是解决你吃饱的问题，我的这个客是解决你，吃饱之后，你想吃好，你从一到 n，到 n，你去把一些正媒，要运用到我的方法，但是，如果你则可可，你可能还是处难，或者你是一个。

没有什么，情感精力的，情感小白，那你就适合，把装逼客，饶工子的，房屋子的，六节客去，好好地去看一看，然后再去，认真的看我的客，然后我这个人，说实话比较，也不算是，有点就是，第一个呢，比较新系一点。

第二个呢，想都比较全面一点，所以说，我给大家，讲这个聊天客，肯定会，写的特别详细，然后特别完整，就你能，想到的，所有问题，我都给你，找出答案，所以这就是我们的，聊天客，当然了，大家也听过我答语，我敢说。

就是，在和，每次答语，我都，说就是，在和每次答语，我说实话，我没有见过，一个比我名别，我们几个都没有见过，所以说呢，而且我有网期，有很多次的，公开录播，都是和每次，答语，应该这样的，一些录播。

你可以反复来听，但是我可以，明确告诉你，就算我教了你，你如果想答成我这样的，每个，我觉得每个，两三年，你觉得做不到，就是这种，难捏的度，已经你的，通过每次在那边，说实话，我们每次，跟每次答语。

是在心不在，言还是在做其他事情，是在双微博，或者回微信，在回信息，我都能看到的一千二出，这都是，多年的，十三年练的结果，你聊天历史，还是让公子来看，你说微信往来，微信往来，包括后面，我们给大家，从我。

给大家，讲这个，偷心事了，开始，我可能，更多的，教大家的是，那种，就是你每一句话，我都有目的性，明白吧，就是可能，老五教你的事，这种发展，一句话，不断延伸，不断延伸，可以聊很多很多，然后一直在互动调情。

对吧，那我不是这样，我是什么呢，我是她妈的单刀植入，这个，以结果，以最终结果，任何一句，跟我最终结果，站不上边的时候，在我看来都是废话，明白，就是我认为，你去调情，如果这句话，或者是，就只要你和妹子。

在微信聊天当中，说的任何一句话，打不到，最后我想要的那个关系，要不然就，确定不让关系，或者约不出来，或者搞不，这个，每一切睡觉觉，对啊，我认为都是废话，所以说我聊天，是急劲有目的性，任何一句话。

都有她自己存在的意义，然后你会，比较省心，你会比较省心，还有吗，通信上还有，反共还有她的板块，就过几天，还是明天，这刚刚，她妈偷一身，不是你在报名的时候，我都跟你发了课程表了，说实话。

我们所有的上开课时间，然后上多少节课，然后睡觉是什么样子，然后都给她寝，我明白，为什么还有很多兄弟，老师问来问去问来问去，我的那张图上，已经把课程表了，谁讲谁的谁讲谁的，已经全部都写完了，明白吗。

你谈过一个，把过一个，表示可能是，这刚刚可以来个现象，另外告诉我们，就是我们这个，10月后会有现象，然后如果这几天，你过来的话，10月5号到8号，我们会，这期在学生后还有，一起现象，那么如果你。

有意义上过来的话，兄弟可以私下我报名，我们的现象，好吧，那么更多东西呢，其他我明天晚上开始，就开始到我的聊天客办法了，然后可能我会一天讲来讲，我可能一天一减吧，你给她讲试试一点，好吧，那今天呢。

就是大家，早点睡觉，晚安，所有到晚兄弟，加个微信场，别忘了。