# 时代最强聊天课-偷心神聊：第四集【表演性人格】

第四节课表演训练歌，就很多兄弟，如果你是从第一节开始听的，你会发现我每一节课都是进节版，每一节课都内容更加深刻，更加需要你自己去理解，那么第四节课其实，这节课你一定要输教的论诊，因为这节课是。

如果你不认诊听的话，你只看我这个笔记的话，你是无法理解的，所以我提前今天这节课，我要把笔记提前做好，就是为了给你们讲清楚，我相信兄弟们，你们能抱我的课，你们的智慧一定是ok的，所以我相信你们都能理解。

我们废话不多说，正式开始了，那什么叫表演训练歌呢，我先不说，我先把它的核心告诉你们，就是表演训练歌的核心是花章，花章的说法，好玩有趣，好玩有趣的感觉，很细句性，既然是表演，对吧 一定是细句性。

给面子一种，你就会很好玩，很有趣，很有意思，然后去解这个是后面的一种方法，我先把这个给删，去解不算，就是，那我们要首先记住一个点，就是涌默，一定要懂得释放，就是你带用我们这套，表演训练歌的聊天方法之后。

你要懂得及时涌默完之后，要及时释放，就是你不要停留在，一直跟面子在这表演，你要懂得释放，比如说，你觉得跟我聊天开心吗，或者说你说，我觉得跟你聊天还挺有意思，挺开心的，用这样的话作为释放，或者说。

我感觉我不能继续，我觉得自己不能继续跟你这样聊天了，我觉得自己不能继续，跟你，设一样，聊天了，因为，太有趣了，用这样的话，或者说，我觉得，你有没有觉得跟我聊天还挺开心的，类似这种话作为一个释放，那。

表演训练歌，其实就是迎到一种聊天的感觉，好玩有趣的感觉，一种氛围，跟妹的互动，很好玩，很有趣的氛围，我建议你用语音的形式，因为文字，我认为文字比起知己语言比起语音，它的说服力比较小。

我建议你用语音的形式，建议强烈建议你用语音的形式，你会发现我很多聊天记录，我都是发语音，因为语音，更能表达一个，语调语素，语气这种，其实你用文字是无法表达的，对吧，所以进展语音的形式，那么。

表演训练歌主要有，我先给你们说两种，内第一种是角色万演，角色万演顾名思议，就是感觉你跟她是，带路道的一种角色里面，比如说我曾经聊天跟你们讲的，比如说老板和秘书，空姐和机长，夫妻，或者说，你们是一对。

仇家，或者说你们是，认识很多年的老朋友，这种角色，这种角色的，扮演的感觉，比如说我说几句类似的话了，就比如说你给她发觉，你说小姚进你在干吗呢，我被罚海抓走了，你想象这种感觉，好像你她是，小青。

你是这个白鸟子一样，或者说你说，哈姐你在干吗，她可能问，为什么说我是哈姐，你说，因为你喜欢，哈哈哈哈，因为你总喜欢，哈哈哈哈，那你喜欢发哈哈，对吧，你说哈姐在干吗，没得不能说，你为什么说我这要哈姐。

因为你喜欢发哈哈，对，这种感觉，或者说你说，你受了娘子，是不是雷风塔，或是不太好，对，这次什么样的角色，就好像你是，许仙她是白鸟子一样，或者说你也可以模仿，大化细友里面的，你说，这个亲爱的你知道吗。

就这样用语音的形式，为什么要用语音的形式，因为你如果用文字的形式的话，没的会觉得你优点，不正经，对吧，有的那一种可能理解不了，但是你用语音的形式，它就会觉得你，其实是在开玩笑，在表演，比如说我会说。

我用语音我说，亲爱的你知道吗，我用月光摆合，我用月光摆合穿月的七次，我才遇到你，你要不要珍惜我呢，对吧，你用语音的形式，它会觉得你，其实是在开玩笑，但是它又会觉得，很好玩和有趣，扩元你说，嗯。

八截八截快起床骂，我也是要生气了，太阳而晒屁股了，对，你用语音的形式发，你千万不要打，打文字是尽量，也可以，但是尽量不要用，因为有风险，表演性人格，这是一种，可以说是风险语，收益病存的方法。

你用的好的话，妹子可能会对你，特别感兴趣，让我之前的聊天，你会发现我给妹子发一段语音，打一段话，妹子反应会立马逆转，本来对我反应特别差，很高了，经我发了这么一段语音，然后发现了一段话，反应立刻就变好了。

逆转了，为什么，就是因为我用的表演性人格，但是你用就未必，你要把握好那个度，对吧，不能让妹子觉得你就是个，啊，豆鼻，所以你要用语音的形式，会比较好，你说，嗯，爱妃其实不见，为何对正如此精彻，对吧。

就用语音的形式，那这个就是角色扮演，那么第二种就是什么，第二种就是夸张的无理头，我相信你们啊，都看过周星馋电影对不对，很多喜剧电影，周星馋电影里面，你会发现新也他，有一个标签叫什么，叫无理头。

为什么你会觉得他无理头呢，就是因为他不按常规出牌，他不按套路出牌，他很夸张，他里面的台词很搞笑，很夸张，而且，这是一种方法，还有一种叫曲解，什么叫曲解，曲解就是说，妹子可能表达的是这个意思。

他可能比如说，他说，嗯，对近我瘦了，那你曲解一下，你就什么，你，不，我从一举个例子，比如说，嗯，曲解比如什么例子呢，比如说我这边有个例子，什么叫曲解，比如说女人问你多高，她说，你多高啊。

我一般的男人可能你会回答，就老十八交的回答他，你到底多高，你可能一米六级，你也告诉妹子，我一米六级，活着你说我一米七级，比如说你真实升高，是一米七三啊，你就回答妹子，一米七三，然后妹子说，哦，对吧。

这个聊天就死了，所以说当女人问你多高的时候，如果你曲解，用表演声音音音歌怎么回答，你说，原来你问我多高，是指对我的身体感兴趣，对不对，因为问你多高，其实聊解你的歌子，你说，原来指对我的身体感兴趣。

是不是立马，就很好玩有趣，或者说，还有一种办法，我也经常用的，比如说什么呢，不用这个介绍吗，你说，一般吧，一般，你说，一般，也就，遥明，矮一点，对吧，这种感觉，是不是很有意思，对吧，一般吧。

也就比遥明矮一点，这就是曲解，对吧，或说什么叫无理头呢，无理头就让妹子觉得，你很有意思，障二头，合障摸不着头呢，觉得你好像周音词里面，电影台词一样，很夸张无理头，比如说，你跟妹子说，你傻笑的样子。

真的很像，印度，R3，认识你之后，我发现电影里面的剧情是存在的，原来你就是那个传说中的女2号，对吧，原来你就是传说中的，原来你就是，你就是，传说中的女2号，或说什么的，或说，傻白天，当然，这个一定是。

最好是用语音的形式，开玩笑的形式，语音因为，你语音是有语气语调的，你可以表达一种开玩笑的感觉，但是你如果打文字，每次可能以为你是个，不知道为什么你给我发这个的话，他可能理解不了，所以我用语音是比较好。

你认识你之后，我发现电影里面的剧情存在了，原来你就是那个传说中的，傻白天女主，原来你就是传说中的那个，绿茶女2号，对吧，这种感觉，对吧，还隐藏了，推拉的意思，你又没有发现，表演性人格和我上一节课。

讲的推拉，可以巧妙，巧妙的节和在一起用，其实你代说，你是，电影里面的傻白天女主，或者说绿茶女2号，等于，也在否定她，等于也在推她，就是把推拉的感觉，隐藏在里面了，对吧，结合到了一起，这种效果就会很棒。

或者你说，我觉得你是个，特别善良的姑娘，可是你别轻易喜欢上我，你没有发现，这种感觉就很无理头，你说你是个特别善良的姑娘，你对，你对面子说，这种感觉，特别善良的姑娘，你可能以为你要刮打，但你说。

但你可别轻易喜欢上我，因为你会发现，这两句话，其实是没有关联的，但是就是这种，没有关联的无理头，就会很有趣，或者说你看，下一句也是这样，我发现你光芯，亮丽打扮的外表之下，有一颗口角大汗。

有一颗女汉的的心，对吧，这种感觉，重新起会一下，或者说，趁的年轻，你要多和我这样，帅气有趣的人，聊天，你会发现，很无理头，为什么，年轻要跟我聊天，对不对，年轻为什么要跟我聊天，但是你这么一说。

他会觉得还挺有意思，趁年轻多月会，趁年轻多和我这样，有趣的人聊天，或者说，还有一种，就是，我不喜欢你，你也不喜欢我，这是我们的，第一个默契，你不找我聊天，我也不找你聊天，这是我们，第一个默契。

你不也有发信息，我也不跟你发信息，这是我们，第一个默契，是不是很有意思，兄弟们，这个就是，无理头，就是区结，表演性人格，其实，我，如果我用文字点解释，其实就让你，设生主帝的，去带路当下的情节。

就是你想象一下，表演表演，表演一定是，电影戏剧，对吧，你想象一下一些，电影情节，一些，影视剧的，剧情情节，你把自己带路进去，想象你就是那个，男主，你想象你是那个，情景里面，你模仿什么呢，你可以模仿台词。

对吧，可以模仿台词，可以模仿这些，电影情节，比如你说，Rose，其实我在，太胆里面，号我并没有死，我现在回来找你了，对吧，开玩笑的，对吧，或者说你去模仿，明星说话，我经常会跟，Made模仿什么呢。

我模仿，周杰伦说话，我会这样，我会说，那个方文生，大哥，我，这张专级，是我新出的，我特地找方文生，大哥，给我田子的，希望大家都来贡猛，我会给Made去模仿，周杰伦说话，甚至我会给Made模仿。

学知千说话，对吧，你去模仿，或如模仿方言，你会发现我之前聊天里面，我会经常模仿各地的方言，我会模仿天经话，对吧，我会模仿贺难话，我会模仿，自传话，我会模仿重庆话，我会模仿越语对吧，我会说，这个，你。

或如模仿那个，其他地方的方言，但我这里就不说了嘛，就是类似你，可能之前看我聊天，你会发现我，经常模仿各地的方言，我会说，你哪个小顿吧，我模仿自传话，我会模仿贺难话，我台于弄杀了。

就是Made会觉得你模仿的虽然不像，你可能模仿的不是很逼真，但很有趣，模仿方言，或是模仿，或如你可以给Made干嘛呢，给Made唱歌，你用，但是你不要认真唱，你用那种开玩笑式的唱歌，你说。

对面的女孩看过来，看过来看过来，对吧，你可以给Made发语，你唱歌，但是他会知道你跟他唱歌，并不是真的想要唱歌给他听，你是那种，用唱歌的台词，去替代你的聊天，比如说你说，这个，你知道吗，我看到你第一面。

我就发现，怎么，他是Made会说，你发现什么了，你说，离开你我才发现自己，那爱小的眼睛，对吧，你说我第一次见到你，我发现你，他会说，你发现我什么，我发现你又会喝爱笑的眼睛，离开你我才发现。

自己那爱小的眼睛，对吧，这种表演性，你给Made可以唱一段歌，你还可以给Made模仿什么呢，我有时候还会给Made模仿，锅德钢，锅德钢，什么月晕空的象神，对吧，我会模仿，给Made模仿一段象神。

我说那个，给Made都得开心，你进入一点，Made的情绪，已经是由你掌控的，为什么表演性，人格Made会开心呢，因为你其实就像你，你是一个节目，知道吧，你就像你为Made的含据。

你就像你为Made的这个电影，你就像你为Made的小说，你就像你为Made的终于节目，你自己就是一个终于节目，你一定要做到，自我娱乐，做到好玩有趣，做到开心快乐，你自己要很放松的状态，你千万不要端着。

千万别觉得聊天很居数，你得聊天很有趣，开心，想这么聊就这么聊，你要做到自于自乐，我这边要说到一个，一个词叫自于自乐，就是娱乐性，说来就是我上面说的，娱乐性就是，让你觉得你这个人，你自己就是很聊天。

你就是一个很有趣的人，对吧，你就是很有趣的人，比如说，打个比喻好，我记得有一次，我有一个哥们，他还有女朋友，我可能跟大家，会别再见的时候，他跟我说再见，我说那什么时候再见，对吧，就这样感觉。

就是你自己要做到好玩有趣，你要做到你就是一个幽默的人，怎么做到呢，表演性人格的核心，就是带路情景，对吧，设想你自于自乐，花章趋劫绝色败养，这就是表演性人格，对这一节课呢，其实我要讲的东西呢，就这么多。

但是很多时候你应用起来，就会出现很多问题，我我这边，就给大家，可能总结一下，两个你们可能会遇到，问题第一个叫放不开，放不开，如果你放不开的话，比如说你去发明你，还是那种很单别，很正经你不是那种。

然后没有觉得你这个人很有趣，在开玩笑，不是人人的，但是你也很有意思的这种感觉，你做不到放，你可能放不开，你做不到放了开的话，那我要告诉你一句话，比起，比起把不到正为，把不到，正为你的面子，根本，根本。

放上什么，进入一点兄弟，你不要去在一些，试图的偏见，就我记得我以前，有一个兄弟，他也是想跟我学表演性人格，他问我，我跟妹子这么说，我害羞，我这人比较内向，我可能这样聊天，不是我的风格，我说错了。

没有人是绝对的风格，我自己一开始，不是这种风格，但是如果你想要，靠聊天去干出一个女生，靠聊天去搞定一个女生，你一定是好玩有趣的，你一定是能调动女人情绪的，怎么调动女人情绪，你做他的终于节目。

你就是很要好玩，有趣的节目，那么比起，把不到正为你的面子，算什么，对不对，一定要放得开，这是第一个，第二可能中的有遇到一个，问题就是，妹子不敢兴趣怎么样，不敢兴趣怎么样，怎么办，那我告诉你。

如果你按照我，你把我上面这些感觉，你平时聊天多练一练，可能一开始，你的肚没有掌握好的时候，女生可能觉得，你有点傻，但是，如果你这个肚掌握很好，就像很多喜剧平心，别人也会觉得她是神经病，就像周荫时一开始。

她的电影作品也不会得到任何，但是她后面就会被大家，任何，大家就会觉得她的电影很经典，为什么，就是因为其实女人，她的神美，你记住，你一定要去，你要去带领，妹子，不是让妹子带领你，你要去带领妹子。

就是你要去带领聊天，你要让妹子，要跟你聊天在一起，是因为你聊天很有意思，你聊天很享受，你是享受聊天的，你自己是享受这个聊天的，你享受这个聊天，你享受这个互动，你很喜欢聊天，那么她也会喜欢跟你聊天的。

如果你自己都觉得聊天没意思，你自己都不好玩有趣，你觉得聊天没意思，那么女生又怎么回，因为这个原因，觉得你好玩有趣，又怎么可能觉得，跟你聊天有意思呢，所以我们的表演性能歌，就是自于自乐。

你就是这个东西节目，你就是很开心，你快乐状态，你就是这个好玩有趣的人，她是，你会发现我们身边有很多那种，很好玩有趣的人，我们很愿意跟她在一起，聊天，跟她一起相处，很愿意跟她做朋友，一样的道理，女人。

如果你把握好这个度，结合我们上级讲的双线聊天，女人就会觉得你这个人，优默的时候特别有意思，正景的时候呢，又很生势，很优雅，那么时间久了，她自然而会因为聊天喜欢上呢，并不需要任何的一些很复杂的技巧。

经历只需要你聊天当中，做好这些细节问题，就可以了，这些刻刻卖钱嘛，但是你要真理解这个，然后理解这个开始，那么我这边就讲一下，我实际的一个案例吧，就是表演性能歌，应用了一个案例吧，就是我记得有一色。

我记得有一色一个女生，我记得有一色一个女生，跟我在一起聊情感的时候，她说，现在男生都是砸男，比较多，几乎没有好男人，这个世界上，应该就没有好男人，现在都是砸男，我当时呢，就是说对，对姐妹。

我用了这种方式，我说对姐妹，是的，现在她们世界上没有好男人了，都是砸男，我们要抱团取暖，我们要痛持砸男，我也感觉没好男人了，就是，你知道这种绝色伴侣就好像，你跟她是一类人，你也是个女生，有时候你会。

你要有一女人的口吻，这边我教你们还有个技巧叫，女人的口吻，你要一女人的口吻聊天，你要一女人的口吻聊天，因为记住一点，就是一个人有去，有去在什么地方的，有去在夸张还有一个点，就是繁品，我们叫繁品。

繁品就是，繁品就是，这个下街坡我会讲，我现在大概讲的，其实繁品就是你做，不是你应该做的事情，比如说，为什么我要让你们以女人的口吻聊天，因为你自己是个男人，你这个男性思维，如果你用女人的口吻。

你用女人的思维去聊天，那么女人会觉得很有趣，比如说，就像我刚刚捲立的，有一字一个妹子，一个说，跟我痛吃扎男说她前面是个扎男，她说这个事要没有好男人了，于是我就带入到女人的角色里面，我就女人的口吻说，哎。

都是扎男，都是骗炮骗感情的，对吧，姐妹，我们一定要举办一个，反扎能同盟，我鼓励你，咱们一起对扎男说，弄，就妹子就会觉得你有趣，你明明也是个男人，为什么你跟我一起骂男人呢，对吧，她会觉得很有意思。

你们这个气氛就活着起来，或者说还有一种，就说，我在举个真实的案例，就我之前把了一个证明，那个证明跟我，就一开始聊天嘛，很正经，就是不温不火，就可能两人，你一句，我一句，有一答没答案聊天，那我突然。

我就会跟她说，那么一句，我发一段话，我说，我说，我要跟你说一个小秘密，但是你不要吵笑我，那女生那种，不吵笑你，那说吧，那说，我说，其实我有些天性的，这个，小儿吃来着，你信吗，那女人会开笑的，小儿吃来着。

你说了一看就是，后来你说，你有老年吃来着，那女妹子会觉得，你怎么可能有这个证的，你一定是在开玩笑，对吧，你一定要说一个，妹子，一听就觉得你在开玩笑，但你依然，很正经地在说这件事情，那这就已经到了一种。

很有趣的感觉，比如说你说，妹子问你做什么工作的，依然是，一个我带给大家学个例子，比如女人问你做什么工作的，就跟刚刚，女人问你多高一样，女人比如说，问你工作，问你工作，她说，你是，你是什么工作。

那很多兄弟可能会回答，我是工程师，我是程剧员，我是医生，我是送外卖的，我是，工资销售，但你叫我会怎么叫吗，我也说，做什么的，你问我是白天做什么，还晚上做什么，那妹子会说，白天做什么，晚上做什么。

你这个什么情况，对吧，你晚上还要工作吗，你是做电行的吗，我会这么说，如果是白天的话，我是一名老师，当然我随便说了职业好，假设我的职业是老师，我会这么说，白天就说真实的，我说，我白天是一位老师，那晚上呢。

晚上我做梦，我白天我做老师，晚上我做梦，那妹子会觉得，你爱这好玩有期，晚上是做梦，就要这么感觉，兄弟们，提会一下，妹子说你做什么工作了，说我白天做工程师，晚上做梦，晚上做这个，家庭祖父对吧，这么感觉。

就是这种好玩有趣的风味，这种情节带路进去，提会一下，兄弟好，提会一下这捷克，这捷克一定要多看，这边，这捷克其实长得东西其实不多，但是你要把这种感觉，如果你练好的话，平时聊天，一定会对你帮助特别的。

这个也是你把住正妹的核心，这两捷克，一个调情一个，表演性能格，以及我下一节格，要讲的，发展性思维，这是我的自己的，一个聊天的，读道之处，就是我与其他人聊天的，最不同的地方，也是我自己多年聊天的，总结。

兄弟们应该能懂，因为我觉得我讲的，也是很详细的，那我们这节可能，就讲到这里，那么待会儿，問话，说话，讲话，讲话，然后，这样，然后大家可以什么呢，所有看盗版客的兄弟，这个老无这些已经讲给大家讲完了。

那么所有看盗版的兄弟，千万不要错过这个，这盗版，这是我们的私人微信，所有看盗版客的兄弟，这是我们的私人微信，本人的私人微信，那么你可能花了十几块钱，二几块钱看了大包的，很多的兄弟，因为这个月上个月。

通过盗版来夹到我的兄弟，可能有四五十个了，可能有四五十个人了，每次都说没办法联系到我，所以现在我们每节课，都要留一个二回马，就是确保你一定能够联系到我，所以以后不要在他们看到版，回头施案嘛。

施案就是然后你夹了我微信过后，我免费送你五十套两天记录，以及你会每天可以看到我的这个公开课直播，看到我的公开课的直播，然后每天晚上九点钟，在快手或者在各种平台，而且我们的朋友山有大量的一手施斩干货。

夹一下这个微信，那么今天就给他直播到这，好吧，明天同时先继续给他再继续弹，然后就给他聊天课的东西。