# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jxzrz7z9_聊天怎么对女生情绪刺激.mp3

OK 那有一個事件已經差不多了，那我們就開始今天的這個，活動啊 你們現在有什麼問題要問嗎，誰可以先問一個問題開個頭啊，你説我這個發行換了是吧，換了一個詩問的是吧，對，我有這個法拉有這個，法尼都有。

我上次給你們講課的時候用的是那個奶奶灰的，應該算是法拉，這一次用的是油頭高，不一樣的油頭高是，是詩詩論的，看上去好像還詩的一樣，非常有光澤，河南小里，河南小里你微信一下我，河南小里在嗎。

我有個女的感覺像浪女，又不像，你可以去看看她的朋友是什麼樣子的嗎，對不對，通過女兒的朋友圈，去了解她身邊的朋友是什麼樣子的，平時對穿著打扮，就我們去判斷這個女兒是不是浪女，就看她，平時的一個社交。

忙碌不忙碌，如果她社交非常忙碌的話，那90%是浪女，有一些長的一般的女的，我們說並不是特別好看那種，但是她特別喜歡玩這種社交軟件，特別喜歡參加一些，群聚會或者社交活動。

那麼這樣的人她會接觸非常非常多的異性，隨著時間，她會慢慢慢慢被周圍的人帶領，最終，變成浪女，小林你微信一下我啊，今天下午，高文國老寶我想再，詳細地請教一下，剛加上的妹子基本上都是。

自拍照偶爾曬出個吃飯的但很少互動的一般，剛出來工作一年請問她前期怎麼吸引，聊天往哪個方向帶領，其實這種問題你不需要糾結的，知道嗎，跟就說根據這個女孩是什麼樣的一個經歷啊怎麼樣去。

去了知識完全沒有必要的你懂嗎，因為聊天這個東西我們是一步一步去試探的，你說不準你不知道她經歷了什麼，對不對，你也不知道她到底是，平時接觸的信息什麼樣的一個信息，你只能是一步一步的去試探。

前期都是一樣的從最開始吸引都是聊一些輕鬆的話題，去尋找一些共同點，從興趣愛好裡面，從一些生活裡面平時的這個，休閒娛樂是怎麼去打發時間的，一定是從這個入手的，所以前期，在興趣愛好這方面上是可以尋找。

很多共同話題的，那重點就說看你後期了，就是說一個轉折點，看他跟你，聊下去的一個氛圍，在好的時候能不能進行愛媒，如果說你試探扔出愛媒之後的是可以接受你的愛媒的話，那很顯然就是可以吸引了。

你不用管的工作一年幾年就不用管他，兩性吸引就是跟個人情感有關係的，懂嗎，他跟工作沒有關係，也不要試圖去跟女人去聊什麼工作，以聊的一定是生活，聊的一定是情感，聊的一定是兩個人，在思想交流碰撞的時候。

那感覺彼此是不是一個，有魅力的人，每次的歸密幾次跟我開班校，當我和每次的伴娘，我們是在微信朋友圈留言的每次看得到，他總是有意無意的鼓勵我，這是什麼意思，他怎麼鼓勵你啊，怎麼個鼓勵法，是不是。

他怎麼鼓勵個法，今天的客有沒有錄音，有錄音，我已經錄了，怎麼聊的情緒刺解，這個課程裡面都有講到的呀，情緒刺激是什麼，對不對，要搞清楚情緒刺激是什麼，情緒刺也他本身就是一種，可以說有正向的。

把這個東西再講一下，有正向的，也有負面的，正面情緒和負面情緒，那我們在，和女生互動的時候我們的幽默，我們的開玩笑，我們去用一些表情，用一些動態圖去刺激的時候，其實這些都是正向的情緒，正面的情緒。

正面的情緒有開心的，愚悦的，然後呢，能夠非常，輕鬆的，那這些都是情緒，走嗎，這些都是屬於正面的情緒，那，我們從開心的情緒，聊到，愛媚，那愛媚的情緒呢，會讓人有一點點的緊張感，緊張感。

會有一點點緊張感甚至是，會有一點點興奮感，但前提是，你是能夠吸引到他的，他對你是有一定的，好感不討厭你，你能用一些這個，我們講愛媚的話數，情話，卻刺激他，是吧，有打個比方，我們去發一個表情給他。

說你越來越像我的女人，那，這樣的話如果對方，對你有好感對方對你有一定興趣的話，他聽到你這些話之後的心裡，就會，有這種興奮感，知道嗎，心裡就會有一種興奮感，那在比如說我們再舉個例子，那我們去。

聊到一些場景的時候比如說，問妹子會不會做飯，那妹子說不會做飯那你可以說哎有時間可以來我家我做給你吃，去，描述這麼一個場景，進入到這麼一個場景之後呢我們就可以說一句，那吃完飯之後呢我們可以一起。

坐在一起可以，看IPie可以看電影，我會露著你，我會牽著你的小手，就類似於這種，言語上的，進挪，用這種言語上的這種進挪或者說言語上的吃豆腐，來去讓女人產生，產生這種緊張感，緊張感。

因為她會去想像這個畫面，你當時去，露她的時候或者說你當時去牽她手的時候，她想像這個畫面，她會覺得自己可能會緊張，她會覺得自己可能會害羞，這種就是情緒，什麼是情緒這就是情緒，聊天怎麼樣去做情緒刺激。

就是去愛妹，妹，愛妹只是一種情緒而已當然我們還有一句說開玩笑啊，聊一些開心的呀有趣的呀就聊一些比較鬥的呀，那這些情緒也是ok的，那我們再來說負面的一些情緒，負面的一些情緒，那比如說你們兩個在一起。

已經非常愛妹了彼此已經產生吸引了，對不對，這個階段如果說對方在找你的時候你突然之間，不回她信息或者不理她，這個時候她可能會產生一定情緒，她可能會產生負面的情緒就不開心了，她在幹嘛為什麼不理我。

就不是這些負面的情緒就出現了，再比如說我們在，交流情感的時候，情感，去談論自己的過去情感經歷，你在講述你和你前女有發生的一些事情的時候如果說對方是喜歡你的。

那麼這個時候她聽到你講述你和你前女有發生的一些事情的時候她會有一種，情緒，什麼情緒吃醋的情緒，她會吃醋，她會有一點點不開心，那我們再來講比如說，兩個人的講情感的時候你講到一些過去的經歷的時候。

對方發現你是一個特別善良的人，你為你過去的情感付出了特別特別多，但是這段情感是沒有結果的，甚至這個，在情感當中受過很多的創傷，被傷害的很深，然後呢，女人聽得很，心疼，女人聽得。

覺得你是一個很可憐的人或者是覺得你是一個特別善良的人才保護你，那這種情緒就出現了，心疼的這種感覺就出現了，這也是情緒，情緒有很多很多，懂了嗎，但我們講最基本的情緒，男女之間，最基本的情緒還是愛媚為主的。

能夠，長久穩定，長久穩定，那在比如說我們講約會，在約會的時候，我們趁女人不注意的時候，強穩他，那這種感覺又會讓女人有種心跳的感覺，你覺得很刺激，是不是，在一個，比如說以前前一身不是有那個視頻嗎。

有一庫的視頻，你們還記得嗎，這個優衣庫的視頻其實就是在11間裡面泡泡泡，這種其實就是一種非常非常刺激的，一種情緒體驗，兩個人沒有在這種場合去做這樣的事情，對彼此來說都是一種新鮮感，都是一種新的體驗。

而且，萬一被發現了，那種緊張感那種刺激，他都是，情緒，所以說我的建議是什麼呢就是你先把IMV這一塊，到位了那其他的慢慢來，這個流沙是誰啊，流沙在嗎流沙，CD女不設很好聊不如AV女聊得好。

像CD女怎麼更好的代理，其實並不是說CD女不好聊，而是說CD女，他們接受IMV的程度可能並沒有AV女這麼高，像有一些玩笑話，就AV女可以隨便的去開但是可能CD女的話你要有所顧慮，你不能像AV女那樣去聊。

這樣的話女人會覺得你非常的不靠譜，甚至會覺得你這個人可能，可能是一個比較花心或者說比較有嘴滑蛇的人，這個也是根據，女人的開放度啊一個是女人的開放度另外一個其實，在我看來其實CD女，開玩笑還是可以開的。

但是重點有個前提是什麼就是說，你需要讓他知道你是什麼樣的一個人，你懂嗎這一點很重要，假如說對方是一個CD女那，你告訴他你是什麼樣一個人你說我是一個比較直接的人，我是一個比較，鬥的人。

或者我有一點點神經智，偶爾會開玩笑偶爾會神經智，那在你去跟他i-me的時候在你長世就跟他開玩笑的時候常識代理，他的時候，他如果出現了這種，所謂的，不良情緒或者負面的情緒，表現出了ASD的話。

那我們就可以去問他，我這樣的聊天你能適應嗎，對吧，可以去問他的感受怎麼樣，他覺得愛我不習慣這樣了我覺得，這樣聊天我很，尷尬或者說這樣兩天我覺得很不適應，那你就轉變一下你自己的一個聊天的風格。

其他都是一樣的，你說其他聊到生活啊聊到興趣愛好包括聊到一些，共同的話題其實都是沒有什麼區別的，懂嗎，這些都是一樣的，我今天在今天我寫了一根鐵子，是關於什麼呢是關於這個先有性還是還是。

先性後愛還是先愛後性，這個話題上面，就可能對於我們很多兄弟來說，我們的模式，其實我們現在的教學的一些模式基本上都是先性後愛的，先發生關係，然後再去決定這個人要不要去跟他發展為，獵人，前期先不去投入情感。

先性後愛，那可能對於女人來說他不是這麼想的，他我希望先，先愛，後性，後性，這裡面有一個區別在於什麼呢就是說，如果是先愛後性的話，那，這樣的一個流程會走的非常緩慢，那兩個人先成為朋友，然後彼此深入的了解。

然後呢順其自然慢慢地去曖昧，慢慢地去，推進關係，兩個人已經曖昧到非常非常，深的地步的時候然後順其自然的發生關係，但這樣他會有一個非常非常長的周期，那可能花很多時間。

可能是幾個月甚至半年以上才可能跟他真正發生關係，但在這之前，有可能女人還會選擇，有一些就是，聊著聊著突然之間，女人告訴你我已經找到男朋友了，這種可能性都是有的，那先，性後愛的話。

女人可能會覺得你是不是想約泡啊，對不對，你是不想約泡啊，可能會覺得我們的目的性不單純，可能會覺得我們，只是為了性而去的，並不是說想去，跟他認認真的談一段戀愛，這個話題其實，包括如果現場有。

女性有沒有女性在現場，有沒有女人在現場，有沒有女學員在聽，有嗎，有是吧，那就講一下就是這個話題，其實對於女人來說怎麼去看的這個問題呢，就是先性後愛還是先愛後性的問題，這個問題呢其實很好理解。

主要是看目的性，這段玩目的性，我們玩這個社交軟件我們有很多兄弟會，在一開始的時候都會，非常明確的一個定位，什麼定位呢就是，我是，以約泡為目的的，我可能就是想去尋求刺激，尋求新鮮感，我的目的就是完美的。

我在摸摸上去找一個，外子條件不錯，整天要看的妹子，然後呢快速把它約出來，去滿足自己的生理上的需求，那這樣呢，男人在摸摸上非常多，包括在現實生活當中也非常多，那他的目的性是以約泡為主的，那如果說。

你去跟他發生關係的話你如果是，想去找一個男朋友，那這樣的一段關係是沒有結果的，因為你沒有辦法滿足他，愛是沒有辦法滿足什麼，新鮮感，新鮮感，還有沒有辦法滿足這種刺激，因為愛到後期他是一種平淡的。

兩個人相互的信任相互的包容兩個人呢，在性格上能夠非常榮恰，相處，相互去提供價值，互利的一個關係這個是愛情，但泡這種約泡是完全不一樣的，但話又說回來如果是先，愛，後性，那比如說我們講，在某種情況下。

別說我可能也是想去找一個女朋友，我相信很多兄弟都是這麼想的我相信找個女朋友但是呢，不希望被騙不希望被傷害，但是在前期的一個階段，兩個人在接觸之後，發現，彼此都有吸，流著那一叫什麼叫一見中情，一見中情。

這種一見中情是非常常見的就是正好你是他的菜菜是你的菜，然後兩個人的因為某種，因素啊，外子的因素，就很快的就發生關係了，那這其實，啊，表面上就是先信後愛了，先發生新關係，然後兩個人還不是男女朋友，但。

兩個人的目的性，不一樣，那兩個人的目的性是一樣的，都是因為，都是為了去找男朋友找女朋友，是為了談戀愛去的，那兩個人的需求呢，更多的是內心的情感，想找另外一半，內心的感受，所以這樣的一個，最終的結果。

一定是可以走的比較遠，但最終能走多遠的話一定是看，兩個人的這個性格啊三關啊，匹配度啊包括這個，後期的發展會不會變為異地，我們，最近有好幾個兄弟在問我，說自己這個和這個女朋友馬上就要異地了。

然後問這個怎麼處理這樣的事情我說，你順其自然吧，因為有些時候，這個東西不是由你來控制的，因為兩個人異地之後會發生很多很多事情，兩個人思維包括對彼此的這種，感覺都會有所改變，所以這就是說，不同的一個看法。

對這個先信後愛，還是先愛後信這個順序其實是，沒什麼區別的，重點你還是看對方的目的性還有需求，包括我們這個什麼探談的默默還有什麼世紀家園呢，都是一樣的，你不能說這個默默上就沒有好女人。

你也不能說這個世紀家園上面都是好女人，這個是不一定的，要看這個人他的目的性是什麼，包括他的這個真正的需求是什麼，正好如果你的需求和他的需求都是一致的，那這樣是沒有問題，就怕。

你看不準這個他的目的性和需求，所以我們這麼多兄弟啊，你要看清楚的是對方的目的性還有需求，這樣的話你就能夠更好的去做一個自我保護，所以我們的流程就是說你先前期先，不要去認真嘛。

為什麼呢你前期不要認真的話因為很多兄弟他不會看，他也不知道這個，女人到底會不會跟自己有結果，你前期如果忙目的投入的話，好奇你可能會死得很慘，而且你可能看人不准，而且覺得這個女人很漂亮，但其實是一個浪女。

對投入感情之後發現他，經常和別的這個男人愛媚，前天還是什麼時候有一個兄弟就跟我，反映了這個事情說自己的女朋友就是說，經常有和別的男人聊天，然後呢自己去說這個女生，女生就會表現出，負面的情緒就跟他吵架。

說不信任他，怎麼樣怎麼樣，然後呢他從他的這個同事，嘴裡面去了解，這個女人他以前都是這樣子的，一直是這樣的一個女人，特別喜歡去和別的疫情聊天，有身邊疫情特別多，這種就不適合去發展為長期關係，這個女人他。

進入長期關係之後他沒有去做一個什麼樣的，事情，就沒有，把單身的狀態，改掉，單身的狀態你可以去這麼做但是你進入長期關係之後，你就必須要去為，長期關係做一些犧牲，比如說去斷截和這個疫情的來往，再比如說去。

為這個感情付出，這個事情都是你們要去考慮的，收集信通指數，不能太平反吧，不然會顯示自己脆弱那肯定啊，什麼人才能夠，展示脆弱，強大的人，才能夠去展示自己的脆弱，不過強大你在女人面前脆弱那就是。

沒有用的男人，我現在跟他在一起的時候結穩都沒有問題，可是一分開的時候感覺冷冰冰的這是什麼樣的一個情況，分開就感覺冷冰冰的，就說分開之後你們的聊天沒有在現場那麼熱情嗎，還是什麼，一般情況下我們講。

這個網路和現實應該是一致性的，有一種情況下會出現你這種情況就是什麼呢就是女人只是完美的，知道嗎女人只是完美的好比如說如果我是完美的，我在聊天的時候我可能對你忽冷忽熱。

我想回你的時候去回你不想回你的時候去不回你，但我問你約出來之後我在現場我表現都是很熱情的，然後讓你感受到很開心，讓你感受到現場非常非常的愉悅，然後給你發生關係，讓你體驗非常非常好，但是一旦回去之後。

那我對你的需求就沒有了，不可能就不怎麼理你了，然後你去發挨搭對性級過來我可能就隨便回一下，這樣的話就會讓你有所冷淡，知道嗎這種情況呢，有一個可能性是說這個女人她有和別的男人，在聊天，同時和很多異性在。

在這樣的平凡聯繫你只是其中一個，那給你見面的時候，那你們知道愛沒關係嗎給你們見面的時候還好，一旦兩個人分開之後，她的注意力就被分散了，那可能就讓你感受到，特別特別的冰冷，這種可能性是比較有的。

那說明這個女人她不是一個主動的女人嘛，對吧，平時你跟她聊天你會知道的呀，她是不是一個主動的女人平時怎麽樣子對不對，如果她一直是一個不主動的女人那需要你去主動帶領臺呀，那看你的狀態你狀態好的時候。

你要多帶領你狀態不好的時候那你就不去找她聊天，自己去找一點事情來做，無非就是這樣子，而且我覺得，在沒有發生關係之前啊其實女人還是有很多選擇的，就算她是C女又怎麽樣呢，她有權力去選擇呀對不對就算是C女。

也不可能說她身邊只有你一個男性朋友吧，對不對，見別ABCD其實，在這個異性上面啊，我們說，CD女可能異性沒有ABC女那麽多，CD女可能不會去玩一些這個，這種默默這種淡淡這種社交軟件。

但也不一定也有一些會去玩，或者說你說就算她不玩這種社交軟件的同學呢，對不對同班同學或者同事呢，這種好友總有吧，是不是，對她有好感男人你對她有好感你能保證別人對她沒有好感嗎，是不是。

她兩三個選擇是肯定有的，想完床之後再告訴你我有男朋友，這種肯正常，因為我們知道啊，這種生理上的需求就所謂的性需求嘛，這種需求是，最強的需求，這種是鋼蓄，知道嗎，馬斯洛這種層次需求裡面，生理上的需求。

這種是鋼蓄，知道嗎，馬斯洛這種層次需求裡面，生理上的需求是最低層次的需求，層次越低它的需求就越強，層次越高它的需求就越低，一標課就是說我們講自我成長，這個層次已經是屬於最高層次了，像我們學習啊，包括去。

讓自己變得更充實，讓自己變得更加的，有魅力其實這種層次是比較高層次的需求，但大眾需求其實還是，處於什麼，生存需求，生理上的需求，比較低層次的需求，你找一個泡油，解救生理需求，是非常容易的。

有些時候可能男朋友不在身邊，自己有需求，去完彎對不對，這都很正常，但如果說找一個男朋友的話就不一樣了，考慮的因素就多了，找男朋友他就上身為愛的需求了，找另外一半，找和自己非常接近性格非常好。

兩個人非常容恰的，找這種心靈港彎，所以說這個，女人接觸多了嘛，就能清楚了，當然現在其實怎麼說呢，網絡信息發達，這麼，迅猛，這麼迅速其實，不管男人也好女人也不好其實對這個感情，都在逐漸加深，有些東西。

可能大家都不說但心裡面都很清楚，每個人都有私心嘛對不對，什麼叫私心，私心就是自我利益的最大化，女人可能想著同時戰友更多資源，難道可能想著在外面多玩幾個女人，無非就是這樣子嗎，但是重點就是，看。

願不願意去為這個感情付出了，如果有一方付出了全部的感情，比如說把自己的厚度全部斷掉了，對於說我們現在可能有一些，兄弟是有這個女朋友的，在和女朋友這個交往的過程當中自己並沒有去，玩什麼社交軟件。

自己也沒有去，和別的異性有什麼來往，那自己就是說把全部的注意力和情感全部投入在一個女人身上，那假如說這個女人他有，也有私心的話，那可能在，在這個上面你就不要吃虧。

當然那他如果有私心的話那他最後的一個結果有可能是，你離開他對不對，分手，結束著那感情，讓他知道自己，因為自己的私心而錯過一個好的男人，一定是這樣子，這是不是在說你其實。

很多很多人都有這樣的現象不單純是你一個人，是不是，我覺得這個是很正常的，就是一種，叫什麼呢，叫，滿足感吧，這需要一個思維上的一個叫什麼呢，需要一個思維上的一個覺悟，什麼叫思維上的覺悟呢就是說我認為。

愛情就是這樣子我認為，我可以為了愛情，去做一件事情的這個事情一定是我喜歡的事情，一定是我覺得滿意的事情，有些人可能在這個感情上面他，比較，可客而且是女人啊，選找另外一半的時候他非常挑。

他比較找到自己非常喜歡的，那一旦找到這種自己非常喜歡的全心投入，但是有一個前提是什麼，你找到的一個自己非常喜歡的，這樣的一個男人同時這個男人也要非常非常喜歡你才行，這樣的一個。

一對情侶才是非常非常完美的，懂嗎，你找的一個女朋友是你非常喜歡的，同時這個男人這個女人，也非常喜歡你，這樣的話兩個人願意為彼此去付出，對但是這樣的一個結果是非常難的現實當中，大多數的匹配都是什麼樣的呢。

要麼就說，女人找的男人，是自己很喜歡的但是這個男人並不是很喜歡這個女人，可能只是將久，或有可能覺得一般臭火，或者有可能是說，這個女人，是這個男人非常喜歡的但這個男人，可能並不是這個女人特別喜歡的。

那這樣的話他就會有一種什麼呢，就在這個內心深處啊，這潛意識裡面就會有一種，不滿足感，不滿足，不滿意，這種不滿足感或者不滿意的這種，心理啊，他會投射出一種行為，什麼樣的行為呢，會莫名其妙的去，跟對方發火。

會去在某一些行為上包括在某一些事件上會去嫌棄對方，嫌去對方，你說這個事情是你你做的對吧，確實是對的但是，他明明又給你發火，為什麼會有這個火氣呢其實就是源於對你的不滿，對你的不滿。

他的內心深處的想找一個完全能夠滿意的男人，但是這樣的他找不到，結果跟你，臭活的在一起了，在很多事情上面都會表現出不滿，然後兩個人就會爭吵，就會吵架，這其實都是長期關係裡面的東西。

如果說你特別很你很愛這個女人但是這個女人不是很愛你，這個女人會表現出一些不滿，然後呢，可能會對你發火可能會不尊重你或者某些時候會，不顧及你的感受會比較自私會比較自我為中心。

這樣的話這個男人就會特別特別的，難受，然後呢，就會特別特別的不甘心，為什麼我對你這麼好對不對，你還，不感動你還不滿足，但其實並不是說，你做得不夠好而說他對你這個人，不滿意，就是這麼一種現象。

這現象其實是，屬於說，最真實的反饋了，在現實社會當中，太多太多太多這樣的，情侶，你可以去反觀一下自己或者說去看一下周邊，身邊朋友，是不是這樣子的，一定是這樣子的，像我們說的。

一個女的愛一個男的愛的死去活來，前提是什麼前提一定是這個男人非常優秀，並且是這個女人心中，非常，完美的男人或者說是能夠達到，這個女人的一個，需求的，或者說這個女人在這個，為這個男人身上付出了很多。

可能剛開始並不是特別喜歡但是這個女人在慢慢付出的過程當中，發現自己付出越來越多越來越多然後呢，會有容易影響和裂畫，覺得自己是很喜歡對方，包括男人也是一樣，有些聰明的女人，前期都會讓男人多去投資。

就比如說，跟你在一起的時候我會給你一些，給你一些信號這種信號我們可以把它理解為是假性的愛外，假性的愛外就故意給你一點點甜頭，故意給你一點點這種，這種期望和叛頭，讓你不斷不斷地付出。

你找到聊天他會回你但是回的並不是特別主動，但是呢，他又會回去回你，然後呢你去約他，再說愛我今天，有事情，不會馬上去滿足你，讓你約了他好幾次之後他再，出來給你見面，然後出來見面你想去親吻他你想去。

升級你們的關係，特殊愛不行這樣子我們太快了，我還沒有準備好，我是一個慢熱的人，那這個時候你會說愛我了一件你你是個慢熱的人，然後呢你繼續付出你繼續對他好，繼續嘗試感動他，或者有些女人會直接說你。

你們這些男人不都是一樣嗎，不就是完美的嘛對不對，上完床之後，那有多少走走到最後的，這個時候很多男人可能回去證明自己，證明自己是真心的我不是這樣的人我對你是真心的我是真的愛你，然後呢你怎麼證明呢，堅持。

堅持付出，付出越多之後發現自己越來越認真，越來越認真之後發現自己面對女人的時候越不知所挫，死循環，然後到最後呢這個完全處於個什麼樣的一個狀態迎合，貴田套好的狀態，這個時候女人覺得哎這個男人沒什麼意思。

一點都不優秀我覺得這個男人一點都不配不上我，因為優秀的男人是不會這麼做的，然後這個時候男人傻逼了，自己付出了，對不對真心了結果女人還看不好你，現在是在武漢們現在不在武漢，現在是在溫州。

聽了我的課最受益的就是提升價值，其實不單純是提升價值，人最重要的就是思維這個東西，這個思維就是你怎麼去認識這個世界，怎麼去，更好的認識現實，你與這個現實越接近的時候你才能夠，活得越真。

才不會去進入到一種幻想，想像的世界這種世界離現實非常遙遠，活得越真的人他越腳踏實地，他越離性，做任何事情啊，他就會走得越來越順，他不會走偏路，他不會走那種啊捷徑，往往想走捷徑的人他都是一想天開。

因為這個世界上不存在捷徑，任何事情都是一樣的，兩性社交，包括事業上面都是一樣的，對你對這個人的了解程度越來越深之後，對男人對女人，在社交層面上你逐漸加深之後，這個會影響你的全部的。

這也不是說的男人好悲哀怎麼悲哀的這個不悲哀，就是看你有沒有經驗會不會去看人嘛對不對，人都是從本到聰明的過程從不會到會的過程對不對，我們想什麼讓你變得最強大就是痛，傷痛。

當你最開始每個人最開始的時候都是赤裸的，坦誠相待，就是赤裸的，面對所有人，但這個時候你可能會受傷你可能會受騙，會在你身上加一島，你會覺得非常非常痛，然後這個痛呢。

你的傷口會遇合然後你的身體裡面會長出一種開假，長出這個開打之後呢這個開假會讓你變得更強大，一定是這樣子的，要讓你能夠更好的去認識世界，怎麼去合邊交流怎麼去合邊相處怎麼樣去，更好的去做自己。

讓自己變得更長處更優秀，更遠化其實所有做的一切都是為了什麼呢，為了適應社會，人是群體行動物，社會性的，人都離不開社會，如果你離開社會那你就屬於什麼，就已經偏離社會了，那這種人一定會被淘汰的，一定會。

就是說，根不上時代，或者說你可以住在這個偏遠的鄉鎮裡面，於是隔絕，那這樣可以，但如果你想在社會當中，那你一定要跟上這個社會的大步，就大步伐大節奏，也不能脫軌，一旦脫軌之後那你，就會，吃虧。

或者說你就會比不上別人，所以為什麼現在說這麼多人很喜歡學習呀包括，讓自己變得更成長，為了什麼就是為了不想，脫軌嘛，不想讓別人覺得自己很差，要不然學這麼多幹嘛，對不對這麼辛苦，就是為了適應社會呀，就是說。

人有一個層面就是說面子嘛，對不對，活得好嘛，為什麼要活得好，因為活得好，才能有存在感，要不然人就沒有存在感了誰都看不起你誰都瞧不起你，對不對你會覺得自己有存在感嗎你覺得自己。

沒有存在感或者的人生活得沒有意義，會覺得愛人活著為什麼這麼痛苦，有很多很多這種，憤青啊什麼叫憤青，這是憤子應該知道什麼叫憤青，理想主義者，特別特別純潔或者特別特別的正義，然後呢對的事情都是，兩端極化的。

什麼叫兩邊極化，就好的就是好的不好的就是不好的，沒有中間好與不好，其實在這個社會裡面，沒有好與不好，就看你怎麼去看的這個事情，就黑，還有，白，中間還有一個灰，真正聰明的人，真正有能力的人真正。

在這個金字塔頂端的人全部都是存在於這個灰的當中，全部處於灰，你說他是好人，他不是好人，你說他是壞人，他也不是壞人，他就是站在中間，可以是好人也可以是壞人的人，這樣的人才是能夠走到最後可能才能笑到最後的。

那種完全壞的最後肯定會，走上這個，不歸路，要麼做老要麼這個被強逼或者要麼就，無要可救，那種好人呢，完全的好，就是那種最老實的老百姓，社會基層的那些人，被洗腦的人群，思想特別單純特別簡單的人。

沒有什麼月曆的人中就是白，沒有什麼思想，因為太善良了，太邪惡的人太善良的人都沒有辦法走到走到最後，只有，什麼樣的人呢，灰，這樣的人，這樣的人是什麼樣的人，見人說人話見鬼說鬼話的人這樣的人才能笑到最後。

因為他能夠適應社會，他能深能區，這也是我們去推崇的，這是我教所有人去做的這樣的一個，就是說以前知道還著牽著身嗎，有沒有這種情況這個女人是物質女人，可是遇到男人突然不物質了，如果有的話會什麼情況。

這種情況呢比較少啊，那是什麼樣的呢我們先說，就是說什麼樣的人他會比較物質，特別特別缺錢的女人他會比較物質，懂嗎，他不缺錢的人他不會物質因為，人有需求嗎，只有他真正有需求的時候他才會表現出來，他窮。

他知道窮的日子是什麼樣子他不想再過窮日子了，所以他要找一個，對吧物質條件好的，然後呢，有能力的有事業的這樣的一個男人，但假如說，這個女人他本來是一個物質的女人，他當他遇到一個男人他發現，他不物質了。

那只有一種可能性就是，這個男人，他在其他方面有魅力能夠吸引到這個女人，說不定這個男人很帥，或者他跟這個女人聊天，兩個人有很多很多共同話題，或者很安息很有安全感，兩個人在一起能夠，非常的容恰。

並且這個男人很有上進心，這個女人覺得跟他這個男人，目前他可能沒什麼錢但是他以後一定會賺到錢他會有這種安全感在裡面，那是有可能的，他覺得沒關係我願意跟你吃苦我相信你，我覺得你以後。

一定能夠成功一定能夠賺到錢能夠給我一個未來，這種情況是比較有可能性的，兩個人在一起了之後，已經相互比較了解了，還能怎麼樣提升自己的，價格價值吧，來達到吸引對方的目的，這怎麼說呢，這個問題啊其實是這樣子。

有一種叫做，顧板印象，就是他已經對你的印象已經是非常深刻了，在短時間內對你的印象是不會改變的，那如果說你想去提升自己呢一定要，保持一點距離，知道嗎保持一點距離，就兩個人如果天天在一起的話。

你要麼去做你之前從來沒有做過的事情，讓他眼前一亮，要麼就是說，兩個人，稍微有一一點點距離感，不要逆著一起，有一點自己的事情比如出個差呀或者說你說這件事情我想幫回家注意一下，要這段時間的你去。

去提升自己或說你去改變自己，從這個形象從外在的在那一再的，從你之前的一種方式然後再慢慢去改變，然後讓你覺得你好像不一樣了你從你說話的，這方式包括從你思考的問題包括從你做出來的一些舉動，其實都能夠讓對方。

覺得你好像越來越，越來越滿意你，就這麼一種狀態呀，就比如說兩個人在一起，他對你之前是有一定的認知的嗎，因為可能之前我覺得兩個人是差不多的，你對我我對你都是差不多但突然之間他發現你得到特別好。

突然間你為他，替他著想了，之前你不會這麼做的，你現在開始為他考慮了，開始去換為思考了，你之前，並不是很關心他那現在他發現，你突然間變得細心了，突然會去關心人了對不對突然會去體貼人了。

一可能以前很懶惰但突然間他發現你很上進的，對吧10點鐘還拿了一本書在看還在學習，那這些行為就說，你之前沒有做過的行為突然做出這樣的一些行為就會讓女人眼前一亮，覺得，你好像最近有一點點變了。

是因為什麼女人就會好奇，也是因為什麼原因，最近有一些行為上的，變動，最近是看書了嗎或者是最近去幹嘛的，其實女人要的很簡單，女人要的是什麼，真正女人要的並不是特別特別有錢的那種生活。

女人要的其實是一種綜合的幸福感，什麼叫綜合的幸福感就是說你生活能夠過得去，不是特別苦的那種，有房子住，難過有車，一般的小康生活怎麼達到吧對不對，你說是不是而且，也是跟女人的層次有關。

你說這個女人她的層次本身的層次就很高加理就不缺錢，教育包括的以前的生活條件都非常的好，她有自己的一個標準，生活的標準，對不對她平時吃東西啊，如果說是一個特別有錢的或者說生活條件比較好的女生。

她接觸的文化接觸的一些東西，平時的一些生活習慣，包括她穿衣服，她都有一個標準的，如果說你連最，最低的標準都達不到的話那肯定看不上你的，這是肯定的，但一般女人說她在她，現有的條件下，在她現有的標準上面。

能夠好那麼一點點，對不對讓她能夠有覺得我的生活越來越好了不是越來越差了，對不對，你怎麼不能說我現在的生活是這樣子的我找到你之後我的生活變得更差了，人往高處走水往低處流嘛對不對。

每個人都想過得更好沒有人想過得更差，是不是，當然這只是說物質條件上面的生活上面的那另外一邊就是兩個人相處，能夠帶給她開心，能夠讓她覺得安心跟你在一起溝通上面特別特別，容易輕鬆。

兩個人有很多共同語言共同話題，這樣的話就ok了嘛對不對，偶爾抽一下，看心情這個是，這言中接言是好事，抽言又不是這麼好事情對不對，其實很多時候把妹呀，拖離了一些我們講我們現在很技術這種東西包括。

理論上面我們就套路這種東西其實，他是死的，更多的還是看你的人格上的魅力，那我們今天所講的這麼多內容啊包括我每一次上課給你們灌輸的其實都是一種思維，都是一種讓你逐漸成為一個更好男人的思維。

這樣才能夠長久穩定的去吸女人一個人如果沒有思想的話你光有套路沒有用的不長久，你只是一個會耍花槍的一個小丑霸了，沒有真正的一個魅力在女人看不上你的一個男人必須強大著內心強大。

這個男人可以不有求但是他必須要內心強大必須要有能力，所以能力啊對男人來說是非常重要的，這才是真正的核心本質，對主要是心法招數呢就是一些，福祝比如說兩個人兩個人在一起對不對生活平淡嗎。

那有一些套路啊有一些小招數是可以讓，彼此的這種生活變得更有更有色彩對不對，發佛了嗎沒發佛啊，130金嘛怎麼算發佛啊，對不對我這樣的身高這樣的身材沒有130金其實都算瘦的，那你這個是五小時候看多了。

問題問得不夠多啊你看如果問題多的話我根本就回答不回答不過來的你知道嗎，如果我們現在是四十多個人一個人一個問題回答的回答不過來，問題問的人少啊，就積極感積極感不強，如果對方女方距離太遠。

父母可能不同意怎麼破，這種問題啊，其實關鍵呢還是屬於個什麼樣的問題呢就是說，我覺得這已經屬於說匹配度的問題了啊，有可能，父母，他們的父母更喜歡找一個進的，但他呢可能，覺得無所謂，但是有些時候啊。

婚姻和這個，談戀愛，戀愛和婚姻是不一樣的，知道嗎，談戀愛的匹配度跟婚姻的匹配度有什麼不一樣的，婚姻裡面必須要去牽扯到一些這個家庭，包括這個宗教信仰，還有一些東西，婚姻裡面牽扯的東西會更多，因為。

每個人的父母不希望自己的女兒，太受苦知道嗎，嫁得太遠第1個這麼遠，來回不方便，再一個就是說女兒在外面怎麼樣自己都不知道，所以說不希望，太遠，那，重點呢其實還是看這個什麼呢，現在交通很發達。

其實說我們講幾百公里也就是幾個小時幾個小時的事情，幾個小時其實還好，重點還是看這個對女人好不好了，如果說這個對女人很好那也是無所謂的一樣的，而且在這一個層面上。

一定是這個女人去說服他父母的而不是說你去說服他父母你懂嗎，你想怎麼去說服他父母這不可能的，但是你要去，保證的是，這個女人跟你在一起很開心很辛苦，那這個女人會去說服他父母，他父母反對他他會，在那裡去。

反抗，他會覺得這個男人是我喜歡的，這是我選擇的我覺得跟他在一起我一定會幸福，你們不要去阻攔我的幸福會回去反抗他的父母，如果說，你們倆在一起的幸福感不是特別強，那他父母在身邊說你這個男朋友太遠了不要去。

跟他在一起了，那這個女人說不定會動搖，但本身就很幸福很愛很愛你對不對，你覺得他父母能動搖他嗎，能動搖嗎比如說你特別喜歡一個女人你父母說愛這個女人太遠了，或者這個女人我們不喜歡。

你會因為你父母不喜歡而動搖嗎不可能對不對，所以說重點的核心還是在於你呀，在於你自己，成熟重要嗎成熟當然重要了成熟能不重要嗎，什麼是成熟，成熟就是，成熟就是用靠譜知道嗎，簡單的理解成熟的人會讓你非常靠譜。

成熟的人他去做事情都是深思熟慮的非常理性，他做事情不會衝動你懂嗎，這樣的做事往往非常靠譜第1個非常靠譜第2個非常有安全感，做事情會去負責任，往往不負責任的人都是不承除的人，要不要靠我們上次看到那個。

把那個頭砍下來實體正在路上那個那個就是新聞，圖片你們都看到了吧我相信都看到了這樣的人，都是什麼樣的人都不成熟的人，做事情啊不經過大腦，這個事情是怎麼樣子呢就是說兩個人在這個，剛開始是口腳兩人炒架。

炒架之後呢可能有肢體上的衝肚，然後這點的衝後來這個人可能就是在肢體上面可能打不過，我才覺得自己在肢體上可能會比較吃虧，後來就先拿了一把菜刀過來，後來追著那個人砍，這人呢就是說在這種。

暴力的情況下他做事情，太不理性了，完全不思考這個做事後的一個結果，結果是什麼，對不對，那砍完人之後蹲在地上後悔了，但那個時候已經來不及了，你不單純是你自己的人生，你父母，對不對多傷心呢。

長輸的人怎麼會做出這樣的事情包括那些自殺的人，搞不懂那些人自殺，這樣的人你太不負責任，太不常說了，父母給你生命對不對，這個生命你雖然說，是你自己的生命但是，你死了，你父母會受到你的影響。

除非說你是一個人，你沒有父母沒有錢人沒有任何牽掛你的人你可以去死，你死了不管任何人是，對不對，蛋凡，蛋凡我們講，蛋凡，給任何人天家麻煩的事情，而且你還幫不上忙的人，就能讓你最好不要出現。

給別人天家麻煩對不對，你還幫不上忙你還解決不了，那這樣的人，誰願意跟你在一起，後臉皮，它只是一個，視影社會的一個狀態而已，知道嗎，臉皮後臉上可以更好的視影社會，但不代表它是成熟的人，成熟的定義不是。

臉皮後，成熟的定義就是靠譜，靠譜，理性，然後呢，做事情是深思熟慮的，深思熟慮的，一定是這樣子的，所以說我們講它有階段性的，人在不同的階段嘛接觸的事情不一樣，思考的問題也不一樣。

人一旦思考的東西越來越多之後，你就會發現，自己在逐漸的，慢慢的成熟，有些人不想長大的不想成熟的不想，去成了那麼多責任，有些人會喜歡逃避現實，什麼的人呢就說他覺得這個現實太殘苦了，覺得自己現實太累了。

他不想面對現實，逃避現實，然後去玩遊戲，去酒吧喝酒，抽煙，然後去墮落，這種人就是，不長數的人，長數的人就是你知道現在，是困境你只要現在是，不好的但是你還是要去面對，長數的人會去收視自己的爛攤子。

不長數的人自己的爛攤子是收視不了的，必須要別人去給他收視，選擇逃避，闖了貨，就跑，那種就是說假車照義的人，逃避的人，把別人撞了，然後假車逃避，這種人都是不成熟的人，都不負責任知道嗎，把別人撞了就逃。

第一個人就逃，逃得了嗎你開玩笑點現在這個社會你把人撞了你逃得了嗎，思想太簡單，所以女人會通過什麼呢就說，在聊天的時候，你說話的一些層次你說話是不是成熟的，然後跟你，跟你接觸你做事情是什麼樣子的。

都能夠看出你是什麼樣的一個人，通過這些綜合去判斷你是不是有價值的，不是說就單純看你有沒有錢，有錢人多的去了有錢的人不一定是他是一個好人不一定他是一個成熟的人不一定說他是一個，很有人格魅力的人。

有可能他是爆發戶有可能他是富爾代對不對，身邊就有不靠譜的難的30多歲了感覺很有人太多了，這種人太多了，就不學習這種人都是不學習的人，自己沒有越力。

你可以去看別人的越力對不對你自己沒有經歷沒關係你可以去看書看別人的經歷，看別人經歷之後的這種感受和思想，你也可以領悟到一些東西，一個人一段七年的感情結束後。

晚上再把自己關到房間裡面不開燈是不是不敢面對還是，不想面對，我覺得吧，不是說不敢面對也不是說不想面對而說，是一種，痛苦情緒嘛，他是主一種痛苦的情緒黨中，眾人就是說非常傷心。

他覺得堅持了這麼久付出了這麼多，但是沒有結果非常的不甘心非常痛苦，但是自己無能為力，這種其實是一種非常非常難受的一種狀態這種狀態把自己關到房間裡面，他也許是一種，療傷，療傷的過程你知道嗎。

他是一種療傷的過程，有些人他會去，去找朋友，去找朋友喝酒，有些人可能會去吃東西去買衣服購物，有些人可能會把自己關到房間裡面，不吃飯，自虐，來去療傷，我二就三十多了過年輸了一萬家裡沒錢過年，跑車的錢。

都輸掉，還是，我給的錢跑的車，很煩這種，對這種人就，就什麼呢，就麻煩別人嘛，拖了一別人，就人太多了，拖油瓶，自己沒有能力還要拖著別人，包括一些企業一些團隊創業公司都是一樣，自己不上進，自己。

不會公司付出然後還拖著整個公司的團隊，拖後腿，但是沒辦法，怎麼沒辦法呀對不對，你可以不借他呀，對不對，可以選擇不借，這種人你為什麼要借給他，是不是，就要讓他痛苦，反思，我跟你說借錢啊。

千萬不要借給有一種人叫什麼人呢，窮的人，窮的人就是思想窮，知道嗎，你借給窮的人錢是收不回來的，因為無論怎麼他都是窮，為什麼窮因為思維窮，思想窮，所以，他永遠付不起來，也希望中了500萬，他。

短短幾年時間把這500萬全部回禍掉，對舊級不舊窮這句話我是這件說過的，舊級可以，我知道你的底，我知道你現在困難，缺錢我可以接給你，但是我知道你這個錢是肯定能還上的，但那些窮的人，不物正業的人，賭博的人。

對不對，這種人錢千萬不要借，借了，就像，扔出去的錢一樣，收不回來，他會賺錢但是不知道積累，那不還是，等於沒有錢，對不對，是不是，他不會去規劃呀，那不還是沒有錢嗎，你說你一年賺多少錢。

有用嗎要看年底剩多少錢，剩不到錢，他你說你自己賺多少錢，有用嗎，有意義嗎沒意義，那不還沒錢，那不還沒錢，你說你一年賺多少錢，有用嗎，有意義嗎沒意義，那不還沒錢，那不還沒錢，你包括我也是一樣。

我前幾年花錢很厲害，賺的錢很多花的錢也很多，沒剩錢，後來我反思，知道自己的問題所在，你賺再多的錢，你要是不懂得去，規劃不懂得去這個節省這個錢，你到最頭到最後還是，剩不到什麼錢。

打到女生贏到我去旅遊我沒時間怎麽很好的回覆呢，這種我們就直接回覆你說最近太忙了，你說我很想去跟你旅遊但是，我正是太忙了，就這樣說嘛還怎麽說，我覺得忙啊其實只是一種借口吧，亡人的只是一種借口。

任何的東西就是看你需求，知道嗎，什麽需求大，你就會把所有的時間和經歷都放在這個最大的需求上面，如果就像我們很多兄弟學習，把妹也是一樣，我沒時間學習，我沒時間來聽課，那說明他現在需求還不夠大。

當你需求大到一定程度的時候，你就會把所有的時間和經歷放在這個上面，拿幫你上個廁所也會去關注這方面的信息，忙，只是你，拒絕，逃避的，一種借口，把女人也是一樣約女生說女人忙，最近忙死的其實的不忙。

懂嗎其實的不忙，他如果真的想見你的話他請假也會來見你，是不是你真的想去跟這個女人旅遊你，請假你不會嗎，對不對，請假也會醒啊也能請掉，是不是，但你覺得沒必要，對不對，所以你會覺得忙，這種事情我看得太透了。

沒時間，忙，最近這個，什麼什麼什麼什麼全都是借口，這個，其實如果說成長了這就是我們講如果說你想快速提升自己，最快的方式就是，不斷的學習不斷去實踐，尤其是女人這方面，對不對。

提升慢的你想想自己花多少時間在這個女人身上，你有認真的去，大量認識女人大量去聊天包括大量去約會嗎有沒有，沒有，對不對，就這樣一種狀態你想快速提升，不可能，任何的成長任何的，一定的境界都是要付出的不付出。

想這個我們講，想走結晉的人，這種人都是不理性的人都是不現實的人，我想報名一個課程，對吧不去實踐不去努力的不去，學習就像立刻改變，不可能的事情，你以為這是玩具嗎這是人啊，人是活的呀，是不是，思維這個東西。

做人做事的這個東西，和原相處的這些東西，他不是你看一下理論你立馬就通了的很多東西都是需要去實踐的，本來就是這樣子的，就我為什麼能堅持到現在對不對我做這個行業已經做了很多年了。

看了很多很多行業同行的人做不下去，包括做到一般不想做了，對不對為什麼，你要有恆心你要有堅持下去，你自己可以做，有這樣的一種慾望在裡面才能做到最後可能笑到最後，包括現在我也做的不算成功，但是我還在堅持。

盡自己最大的努力去做，看最後做到什麼樣子，自己自己盡力了，一個妹子老和我聊愛媚，他想和我，性愛，但我想觀望一下他的品，品性和性格，請問怎麼脫鑄他，這個問題就是你的問題了，知道嗎這是你的問題。

有很多東西啊，他必須要深入之後兩個人非常親密才能看到這個人的本質，包括男女之間也是一樣，畢業同居，同居在一起，你才能知道彼此合不合是性格到底是怎麼樣的你說我們約個會，你能看出來嗎，對不對。

我約個會不會偽裝嗎，是不是我在裡面表現出都是好的，對不對，你看得出來嗎你看不出來的，真正生活到一期生活在一起的時候你才能夠看得清楚，日久見人心，老到什麼時候來深圳呢，暫時不去深圳。

是不是你可以先跟他發生性關係又怎麼樣，對不對，不代表說發生性關係了，兩個人就一定要在一起，是不是，不一定說兩個人在一起的就一定要結婚，這種四位的人都是有問題的人，快點讓看到就來我們俩在一起了。

甚至很多結了婚的人我們已經領政了，現在已經領政了那我們就在一起，明明不合適明明已經沒有愛情了明明已經，在一起，相處有很多問題的，還繼續下去這是一種什麼，這是一種對彼此的不負責任，知道嗎。

離婚可能會傷害對不對，分手可能會傷害但是，這種傷害往往都是短的，不愛一個人跟他在一起這個傷害是最長的，也是，就像是，這像是慢慢咬他一口慢慢咬他一口一樣，長久的痛，看起來很清純但又老實想約我。

我怕是避女避女又怎麼樣呢對不對是避女怎麼了，也不要跟他玩長期就好了嘛對不對，或者說我們講先談個戀愛嘛對不對，先相處相處看看到到底是不是避女，如果不是避女的繼續想如果他是避女就分手嘛，對不對，分手怎麼了。

在一起之後就必須要這個，怎麼樣的嗎不是這樣子的，看事務就包括找工作也是一樣，一開始我一定要找一個很好的工作，哪有很好的工作，對不對你不去接觸你怎麼知道你不去努力去做你怎麼知道這個工作是不是和你呢。

一定要去深入了解之後你才會覺得哎這個東西到底是不是和自己到底是不是好工作，這種人的想法什麼樣的一個想法，就是想一步到位，一步到位的想法，這個事實上沒有一步到位的想法，哪有一步到位的呀。

男女之間這種東西人和人之間哪有是一步到位的，也不像東西是不是，你說我修個東西我一步給你修到位說我買個東西我一下就買過來了，東西和人是不一樣的呀，一份人和東西是一樣的嗎，人是死的嗎人是活的呀，是不是。

再說了我再給你說這個深入一點比如說他是一個C女，對不對，是C女怎麼了，是C女你就跟她在一起就能長有就能長久嗎就能結婚嗎，開玩笑一樣的，就算是C女，你們倆在一起還是要生活還是要相處。

在相處的過程當中會有很多很多，不可控的因素，比如說他愛上別人，比如說你們倆因為工作的原因異地了對不對，比如說他父母不喜歡你或者你父母不喜歡他對不對或者說你愛上別的女人，不知道很正常嗎，你想那麼多幹嘛。

你想那麼多，所有的事件都會按照你的計劃來嗎，你以為你能夠控制是個世界嗎，是不是所有的東西都是有你控制的嗎，人兩個人他不是受一個人控制的你明白吧，就算你想在一起不一定你們倆就能在一起。

你喜歡他他不一定喜歡你，把這個東西看透了，下次你就不會這麼想了，OK，OK那現在已經是九點了時間一個小時很快啊，今天我們就到此為止吧，好吧，OK，那就。

自己想去忙的事情吧。