# 明日恋爱会员课：2：遇到高分妹该怎么快速升温

然后今天的话跟你们讲一个可妹子聊天记录啊因为，将近快有两个星期没有给你们讲课了然后我也知道很多兄弟很想我，所以说今天特地准备了这个妹子，然后这个妹子也不要好玩那个人然后他的，他的名字叫台诸范冰冰对吧。

机幕上匹配到的一个妹子如果说当你在其他的一个社交软件上，你去配到这样的一个妹子那你要怎么样去跟他开场，对吧他放的照片是不要性感的有一种往红风的感觉，然后自己找那也可以。

对吧然后他还自称是台诸范冰冰的一个人，在这样的情况下你和他匹配了对吧你要怎样去跟他打招呼，然后让他愿意回复你然后会你要下去了，现在跟你们三十秒的时间，我看你们会怎么样去跟这个妹子打招呼，如果是你们的话。

有会打招呼的兄弟吗，如果说这个妹子现在是你批配了的，然后你要怎么样去跟他聊会不会，还有没有那种就和妹子打招呼都不会的兄弟还有吗，我想应该没有吧，就匹配了一个妹子不知道怎么去打招呼的。

有种兄弟吗有的话口一用看一下，就听我讲直播是很爽的知道吗，就你放轻松跟着我走就好了，懂吗然后有问题等一下再提问，有是吧，不知道怎么去跟他打招呼吗，那我去个逆走吧，那我去个逆走吧。

就是说如果说如果说这个妹子没有这么漂亮没有这么性感，对吧，可能是长了一半半这时候你要怎么去跟他打招呼了，这时候你可能就会想到很多好玩的话，你可能会很轻松就跟他发一个表情什么的，但是为什么去面对一个。

就性感一点的对吧就比较好看的妹子，然后你就梦了对不对，有时候很多时候不知道怎么样去跟一个妹子打招呼，第一方面是不知道怎么去组织语言，不知道怎么去把这就要说的有趣一点让妹子回复你。

第二个方面就是你害怕说错话让这个妹子不回复你，就是心态问题知道吧，这个声音大不大背景音乐的声音大不大，大的话我调小一点，可以是吧，OK那你看一下，那你看一下我是怎么去跟他打招呼的，好吧，好啊。

我就怕声音太大了，我就怕这个背景音乐的声音太大了，然后吵到你们听干活的对吧专注你，你看一下我是怎么怎么去跟这个妹子打招呼的，他对吧照片很性感然后名字叫台州范茗茗，然后我是怎么干打招呼的往下看。

我是这样打招呼的，我是我要打电话报警，说我遇到明星来了哈哈，对吧，因为他起这个名字的时候台州范茗茗说明他还是一个，怎么说呢比较自信比较带点虚荣的人，对吧他感觉自己很OK是不是。

这时候你要去收拾一句与众不同的话，去勾其他想要回复你的遇望，而且这句话里面，必须是正向情绪的让妹子觉得你挺我去的，我愿意给你了下去的他才会去接，知道吗，这也是开场，我建议你们开场的时候尽量正向一点。

好吧，如果说你开场，特别的，不正向或者是对吧，情绪很负面可能妹子就，不想给你了比如说对吧有的是你会看到会说，今天好伤心或者是爱好无聊，对吧这种负面的情绪你一上去，用负面的情绪去和别人打招呼。

别人回复你的概念，远远低于你说出一句正向情绪的话，别人给你的回复好，因为你们前期都是陌生人，一个陌生的人是不靠你这些不好的情绪，不开心的东西的，懂吗，所以说你想让她回复你，我可以拦着句话必须是正向的。

对吧，就像我说的一样，我是我要打电话报级，是我遇到明星来了，哈哈，对吧，我在侧面去跨她的同时，我去开了个玩笑发了个哈哈，然后就是说她怎么回我的，那发了一堆的小她哈哈哈哈，是吧，然后就是我怎么办。

就是恒的兄弟我说，老师发了一堆哈哈又怎么办，很简单，你就带您话题了就好了，然后我，我是这么回的，我说会拍照的小姐姐很多，唯独你的照片让我扭连忘返，你是模特吗小姐姐，对吧，我再去职入情绪的同时，我有。

唯有去带您话题，对不对，你是模特，你是模特吗，是不是，我说，她难道会拍照的小姐姐很多，但是你的照片让我扭连忘返，为什么我这么，为什么，为什么我不直接去说你照片很漂亮，因为我用这样围碗的方式在告诉。

用这样子与众不同的方式在告诉她，哎你照片其实挺好看的，就这么简单，如果说你直接扣她这边漂亮的话，可能她觉得哦，好多蓝的这样说，对吧，我三万个匹配，好多蓝的，好多蓝的这样跟我说，我照片很好看是吧。

我身材很好，但是，我们不要去学他们，如果说你去，这样聊的话可能没聊几句别人就，觉得你像那些，一般蓝是一样的，我就对你没什么性去了，便样给你聊了，知道吗，然后就是我说的是，哎，会拍照的小姐姐很多。

唯独你的照片让我扭连忘返，因为我看她照片的时候，对吧，哎她照片全是拍的挺不错的，第一张也很心感是吧，然后我又去重启了一个话题，我说你是模特吗，小姐姐，然后她怎么回的，她说不是，对吧。

她说不是这时候怎么办了，这时候如果说你想接着聊，ok，那你可以去接着聊，但是呢，我觉得，我我再次在这儿年上，我是有这样的一个习惯的，我回去摔选妹子，因为我我我我不想去遇到，前面的就是说。

她是照片或者假号啊，对吧，或者是什么拖啊，所以说我回去对她一个摔，对她进行个摔选，怎么摔选了就是加微信，加了微信以后，对吧，我可以去看到你的朋友前，看到你跟我的照片，看到你平时的生活，如果说你的朋友前。

都没有什么照片，或者没有什么生活，那你这，那你这个号可能就，即有可能是假号，对吧，可能是别人来讲语的，或者干嘛的，如果说加到她的微信以后，她的朋友前还是像，这上面一样有很多好，也有很多好看的照片。

我她自己的生活，那这名她这个号是真的，她的人也是真的，对吧，确实有这样的一个人，这样你就会避免，很多的一些套路，照片啊各种，是不是，就你会发现，在其他的世界外面上有这样一群妹子，对吧。

他们放了很多好看小姐姐的照片，当然当你真正，这样她本人的时候，她是个照片，对吧，或者是当你叫她微信以后，你发现她的朋友前，没有发什么照片，然后你见她的时候，还是个照片，所以说你要学我姐筛学，懂吗。

按照时候我就会，这是我就去带你她，我说，我是OK，我说我不查完这个吧，我说我不查完这个，加点微信，逼动你小姐姐，然后她就发给我，好吧，然后接下来就是微信的聊天，就这么简单，因为我觉得。

前期在其他的世界外面上，叫她开心了，长微信，微信是最真实的，对吧，你去过来你玩过什么，基本上的人都会摔得朋友群的吧，这样也是，最真实的你，懂吗，但是在其他世界外面上，就不一样，像这种机幕。

完全是可以放假照的，没有人可以认出来，懂吗，而且就上面骗得也多，所以说你要学我筛学，然后现在加到了我的微信，现在加到了微信，是九点快十件的时候，假的，对吧，那就是我说了一个，比较好玩的开场摆。

同样是去抓住她的主意，你知道吧，我说春风时你不如你小姐姐，对吧，因为我看到她的朋友圈以后，发现，她这个人确实是真的，不是照片，那朋友圈也有很多，很好看的照片，很多很性感的照片，然后她这个人还是可心的。

然后我就去同样去，抓住她的主意，你说出来一句有趣的话，去带你她走，知道吧，我说，小姐姐，我跟她发了一个，可爱的表情，我说，春风时你不如遇见你，小姐姐，对吧，给她一个，还有我去的感觉，还有我意思的感觉。

是不是，那她怎么回我的，她说嘴这么甜吗，跟我尝一口，是吧，她有亲戚，是不是，为什么，为什么妹子会对你反映这么好，如果你是一个指挞的方式，对吧，如果你是一个指挞的方式，你就和她对话，你就会问问题。

说东给你，给你这样的心去吗，会主动片打起马将吗，不会，因为你的方向已经跑偏了，但是我是，你上来就和她对吧，就问一种非常熟悉的方式，去和她打招呼，去带你她走，就让她感觉到我聊天很轻松，很随便。

还有我去的就可以，你要下去，知道吧，不用多老气，就很意思，因为我再带你她，是吧，还有就是，当她加到我微信以后，对吧，她也会看我的朋友切，对吧，也会看到我跟多好看的照片，她也会觉得，你这个人也是挺真实的。

对吧，对，这时候我们的心去，就已经是，相互有心去了，对吧，这时候，我再去主动片打招呼，再去带她走，再去好，再去对吧，开心我去，都和她聊起来，这时候就很容易还起来了，为什么你们还不起来，因为你们还是。

还是老一套的思维，还是说要，我刚刚是这个妹子，我要去，我要去聊一些正常的话题，不能去，说一些调币的话，不能去说一些爱美的话，但是有时候，你要学会去把握这个度，你也知道吗，你的聊天风格，去绝于聊天的结果。

如果说你聊天的风格，就是，很真理的，去和美的进行一个心情，互动啊，去温文题啊，对吧，去聊天，那你就很容易变成，是一个朋友或者是，她鱼套里面的一只鱼，前称被抬，知道吗，所以说你必须要去带她走。

按照正确的方式去，带着她走，去不断地去，让她越来越喜欢上你，就行了，到最后我们，我们就越会见面，就这么简单，想成为你鱼套里面的一只鱼，所以说我的开场就是不要好玩的，对吧，我说一句不要好玩的话。

我看你给我一个什么样的回馈，但是我这句话是，我在发给你之前，我也会想起，如果我是你这样的一个人，你会不会回我，但是我觉得这句话是OK的，然后我就发给她了，对吧，结果她对我的回应也很好，她说嘴这么甜。

跟我长一口，嗯啊，是吧，然后就是我怎么回的，她还发了一个轻轻的表情，是吧 这边还是对我有兴趣的，是不是 这就简单了，我说，我说快走屏幕里面跳出来，我一把接触你，给你一个大大的轻轻，对吧。

然后发了一个轻轻的表情，是不是，为什么，为什么我们一上来就可以去爱妹了，这声音可能有点大，我小声一点，对不对，为什么我们一上来就可以去爱妹了，因为刚开始，我的说了一句开心，我去的话了，对吧。

然后接下来她给了我好的回应了，她主动再去给我一些，挑起你的信号，对吧，嘴这么甜，过来我轻易一个，是不是，变成这样一个好的信号，你尤其继续和她互动，去深高就行了，因为她已经给你窗口了，懂吗，我说。

你快从屏幕里面跳出来，然后我一把接触你，给你一个大大的猫猫打，给你一个大大的轻轻，是吧，让她怎么回的，她也不要斗啊，她回来就说，爱的模拟转圈圈，哈哈哈哈，这爱的模拟转圈圈，这句话是，抖音上面那个梗。

就是你们玩抖音的人，应该都知道，这时候这么，但是你要知道一个点，就是她跟你说这也好玩的话，和你互动的时候，真明这个面子觉得，很聊天很我意思，我愿意很聊，对吧，我也愿意去除，我也愿意去提供一些。

话题和氛围，这样子你们两个，聊天就很，很容易就继续下去，就有时候你要去知道，当你在和美子聊天的时候，有两种情况，对吧，接种情况是，她会主动接触的话，她会主动和你打起马小，接种情况是，她不怎么会聊天对吧。

只会你猫心的回复，你或是爱，只会被你带着走，所以说这两种情况，当然是前者，不要好聊一点对吧，后者可能你需要，更多的期待你，需要一步一步的去铺垫，需要不断不断的去，从前倒身的去升高，这也都没有关系。

但是你要去看她，给你这个回复，如果她给你的回复，好给你的反应好，那你就不需要去，扯了那么多，干凾的东西了，知道吗，她说爱的模拟转圈圈，好，然后怎么回的，她还跟我发了个表情啊，她说，来人女女朋友吗。

没有啊，现在你又我了，开门，她跟我发了个特别好，好玩的表情，就说对你情我感觉的，对你情我感觉的，是吧，主动来调戏，我想做女朋友，是不是，就是怎么办呢，就是我继续带您换进去链，就是当妹子，给你的回馈的。

你觉得好玩的，你可以去接，觉得不好玩的，你的重新起一个，去带你这趟链，我就好了，因为，就告诉你们一个全新的思维吧，就在链天的时候，对吧，就像看电影，看电影你们都会去看吧，对吧，有的人喜欢看喜剧。

有的人喜欢看恐怖，平常都是喜欢看客观片对吧，但是在，当你去看你喜欢电影的时候，你的心里面的情节，都是非常非常幸运你的对吧，还有一些，非常轻点的画面和彩蛋，然后让你感觉，哇这部电影非常棒，是不是。

很我意思，然后你就会，给这部电影一直看完，或是给他好的评分对吧，所以说，当你在链天的时候，你学会去抓住妹子的注意，你学会去带你她聊的时候，就像一个，电影剧本一样去吸引着，去紧紧地去吸引她。

去带着她走的时候，她就很容易喜欢上你，或者被你阅出来，但是你想一下，你们之前的链天对吧，是一直在尴尬了，还是没有情绪了，还是聊什么都不知道了，还是约不出妹子对吧，把你的问题终结出来，是不是。

去找我们就出条去资讯，去寻找解决的方法，好吧，然后我们接着往下看，然后她跟我发了个表情，我说哈哈哈哈，我说此时此刻，然后想那一首歌，送给你小包包，然后她就说，哎什么歌哈哈，对不对，什么歌。

就是我就说了一句，就是我用的是一句歌词，但是这句歌词的话，她是可以挑情的，是可以帮我们，让我们的关系变得，给你家亲密的，给你家好玩的，懂吗，我说，确认过眼神，下一句，留给你小包包。

然后发了一个害羞的表情，是吧，她说不要你，你想都没，兄弟们，不要你，你想都没，对吧，在很多兄弟们，哎，老师就是一个废测，对吧，哎，这个女人的，推开我，对吧，对吧，在怎么样，怎么样，去对我，是吧。

但是你要去看，你们关系的一个进度，是吧，明显这个妹子，是在给你看玩笑的呀，对吧，不要你哈哈，其实她是很高，觉得很有意思的，很开心呢，知道吗，你想都没，是不是，并不是说，哎，并不是说，哎，我不喜欢你。

你不要这样对我说，因为她的情绪是好的呀，对啊，对面她是享受的，她是开心的，懂吗，这时候你继续戴着她走，就好了，不要去分析，哎，这个妹子，是不是在推开我，她现在干嘛，是不是哎，我去冷毒她，去扯一大堆是吧。

都只有哎，月苗月干干，月苗月死，是不是，所以说，一个简单科学的思维，能够让你去快速搞定妹子，一个绕的思维，可以让你，对吧，各种聊天不舒服啊，要不到妹子啊，对吧，还被当被抬，是不是，让她说，不要你。

想都没，对吧，这时候呢，这时候我怎么回的，这时候我说，这时候我说，要你和要你，肯定选你啊，肯定选你啊，肯定选你，小笨猪，对吧，为什么这段去说呢，因为这也是一句调情的话，懂吗，当我接受这一调情的话。

她就感觉，哇，你这个人这种混掉，要得我心里面小路软庄，她很意思，对吧，但是呢，可能可能兄弟在面前她说，哎你不要你，哈哈，可能兄弟可能这种，哎，这个妹子在打压我，在说我，哎我对回去你才不要你，是不是。

然后就去，哎，就去对，就去，就去，框架对碰起来，然后聊天就有点不合邪了，一点都不好玩了，聊天都不合邪，不好玩，这个妹子感觉，很聊天都成问题了，你觉得她还会出来见你吗，你觉得她还会出来见你吗。

换回思考一下，是不是，这个初一兄弟啊，你烧的飞机，我不要手打的，我要刷飞起来的一种啊，然后接着我下看啊，我说哎，要你和要你，我说要你和你，可以选你啊，甜蜜死你小笨猪看没有，其实我这句话也是一个推拉。

对吧，要你和要你，可以选你啊，甜蜜死你，这两句是一个拉，后面这就是小笨猪，是一个推也是个调感，知道吗，这就是聊天的艺术，啊发了一个可爱的表情，然后她就，她就不用发了一大段，她说段微和你，我都想上了。

哈哈，大笨蛋，是不是，和我聊天很爽，对吧，还想上我了，兄弟们，如果是，如果是妹子跟你这样的一个回饰，我现在很多兄弟都会说，哎啊，好啊你再来我来找你啊，是不是，你快来上我，瞬间就哎，就交枪啊，是不是。

哎兄弟们，如果是你，对吧，妹子跟你一个这么好的回饰，你要怎么去接下去了，她说，段微和你，我都想上了，哈哈哈哈，大笨蛋，段微就是一个，游戏的一个排名嘛，是吧，她用这种侧面的方式，才会给你打起马桥。

给你可得心，知道吗，如果是你们，你们会怎么去接着就花，啊，互动起来啊，知道怎么去接着就打出来，好吧，不知道那就，然后我就继续讲，ok，都不知道怎么回吗，啊，就这么难吗，这就花，我先换手割啊，你们想一想。

是在想不到我，是在讲啊，她说，段微和你，我都想上了，哈哈哈哈，对吧，发了很多，好久好玩，有趣的话，然后，然后，我在上面的，一直叫她小笨蛋，对吧，她在下面，一直回复了一个，大笨蛋吗，对吧，我叫她小笨猪。

她叫我大笨蛋，她叫我大笨蛋，来对吧，来调砍我，是不是，这就是一个，很强的兴趣，我青筒，比不过我最强玩的，哈哈哈，那你这一扯的，游戏上去了，然后你看我怎么就回的，我说哈哈哈哈，我回来乱，比较有趣的话。

我说啊哈哈，看来我要，调年帮我锻炼一下我的记录，可以一个公主报，帮你去窗台看夜景说情况，刚好可以断电一下我的肌肉，然后下面我也说了一句调情的话，我说估计你会不安分，想勾引我对你做坏坏的事情，是不是。

为什么我不直接去给他说，你在哪儿跟我发位置，我来了宝贝，因为这样感，这样给别人感觉就是，你这个人太激热了，太容易得到了，对吧，你肯定是个月炮打人，他可能就会对你有防卫性，但如果说你去展示一下你。

把你要去健身，你要去断电肌肉，你要去展示你的一些浪漫一些幽默的点，他就会更喜欢你，知道吧，我说的是，哈哈，看来我要去请个健身教练，帮我断电一下肌肉了，这样就可以一个公主报报你去窗台，看夜景说情况。

刚好可以断电一下我的肌肉，我说估计你会，估计你会不安分，想勾引我对你做坏坏的事情，对吧，你看我给他提供中国的话，你都好玩的东西，你觉得他可能会跟我聊不下去吗，为什么你们会聊不下去，为什么你们会干聊。

因为你们不会去怎么样去，你们不会正确地去聊话题，不会去多提问话题，不知道去在一句话题，你们怎么样去让妹子去更想回复你，这一点是你需要去学习的，一是聊天你们一些非常重要的思维和机巧，知道吧。

如果说你们不会聊，想跟我们学的话，那就去加入我们的会员学习，如果说是会员的话，想跟我学的话，那就去升级我的思教，好吧，他怎么回我等接着往下看，他说不也可以我报你，看没有，这个妹子还是情绪上非常高的。

知道吧，就是我在给他可得心，我在去推进关系的手，他也在给我可得心，他也在去推我，不是，他也在给我可得心，他也在去和我拉进关系，知道吧，他说不啊，也可以我报你啊，他为什么这么说，因为他，他认为，他认为我。

对吧，我端件欺责就是为了报他，我可能报不动他，当然他就会说，不啊，也可以我报你，是不是，这时候服从音音很高，对吧，很体贴我，对不对，我也他也可以报，这就是一个很强大的进去，然后他发了一个哈哈。

他说公主报，报报，对吧，他想让我公主报，他想让我去公主报，去报他，是不是，如果是你们你们怎么就会，对吧，如果说你觉得，能够想到也觉得好玩的，能够去抓住没得出于你，那你可以去回他这句话，如果说没有。

这句话没有意思，你就不用去回了，懂吗，然后怎么去回他的，我说谢谢，那我去洗个澡，这句话非常尽点，我说谢谢，那我去洗个澡，我说跳脱衣我勾衣你，隔着屏幕，露出我的大，后面那个字我就神略了，露出我的大。

看你还能不被我勾衣吗，哈哈哈哈，是不是发给你了，对不对，我在调戏他，为什么，因为他说，哎，我报你也可以啊，但是你要公主报我，他的意思是这样子，对吧，但是我可以把这个公主报，想着一个好，想吃一个更好玩的。

一个画面感，对吧，当我去公主报一个女生的时候，一般有两种情况吗，对吧，比如说秀王爱的时候，贡猫马路的时候，对吧，还有一种情况就是哎，我们两个在，私密空间的时候，对吧，我们两个单独相处的时候。

这时候也会有公主报，所以我把他，演到后面一个画面去，我是喂，谢谢，那我就去洗个澡，跳过脱育我勾衣你，隔着屏幕，露出我的大，后面呢，后面自救神略掉了，你们这一圈老补，好吧，我说看你还能不被我勾衣吗。

哈哈哈哈，是不是，你看我在调戏他，他怎么回的，他说，下流，是不是下流，然后发了给你好骚啊，是不是，看到没有，其实，其实很多好看的女生去，恰恰是好聊天呢，知道吧，因为有的，长得一般般的，对吧。

不知道谁给他的自信，可能是被太多吧，然后就，特别的膨胀，是不是，像这种，挺高分的，还是挺好玩的，对吧，挺我去的，是不是，可以给你骚起来就，就好玩了，但是他给你骚起来，如果你，没有办法带着他骚下去的话。

那你们骚不到一起去，就没办法见面，是了吧，按他说，他说下流，哈哈哈哈，他说你好骚哦，兄弟们，你好骚，对吧，好的兄弟会说，哎老师这是个废测，我要怎么去接，我要怎么去接，妹子说我好骚，给你觉得我花心了。

哎我怎么办，我怎么办，啊，如果是你们，你们会怎么去接着一话，啊，很多兄弟又会卡在这句话上，老师这个妹子说我好骚，我怎么办，我跟他解释说我不骚的，是不是，啊，如果是你们，你们会怎么去回这句话。

打出了我看一下，我看我娘们心情没给你们讲课了，你们有没有长期，都不知道怎么接吗，啊，都不知道怎么接吗，好吧我接着讲吧，最怕空气突然安静，没有你这句话有点跑偏了，人家说你好骚啊，你发一个最怕空气突然安静。

其实不安静呀，你们现在真是，对吧，真是打起马桥的时候，怎么就安静了呢，是不是，他说，我们接着看，他说，下牛哈哈，然后这时候，他说下牛哈哈，然后又说了一个你好骚啊，是不是，然后这时候我就，对吧。

我就说了就好安静的话，我说这句话同时也在展现出，哎，我不是一个经常乱腰的这，我也是一个真情的人，我也是一个像谈恋爱的这，我也不是一个，我也不是一个那种对吧，经常去约什么的人对吧，然后你看我怎么回的。

我说上次有种感觉，已经是半年前了，心普通普通的，然后发了一个心普通普通的表情，是吧，我没有去解释啊，我是在表达我的感受啊，对吧，我说哎，上次有种感觉，已经是半年前了，心普通普通的，是不是。

瞬间就要拿一感觉，哇你这个男人真的，让我踩不头，你到底是真的是，是对吧，是没有去经常腰，到底是半年前，对吧，踩去腰的还是现在在腰，对吧，就让它踩身中，模糊不定的感觉，我说哎，上次有种感觉。

已经是半年前了，心普通普通的，是不是，我没有去告诉她，什么，什么，骚不骚什么，我这么顺紧，这东西不用去解释，是吧，没有任何意义懂吗，你要做的就是想，接下来的腰天，我们要怎么样，就变得更开心。

让这个妹子更喜欢我，更想要得到我，就是这么去腰，就可以了，懂吗，只是在这个，大框架里面，它需要去用了很多的方法，技巧，包括一些思路，面对一些问题的时候，你的一些看待的，一些，你是怎么去看待的。

怎么去回的，是不是跳出原油的，想要发去回的，所以说这也是，决定你去，一个妹子的快慢，程度知道吧，OK，我们接着我们想看，我说上次有种感觉，就是半年前了，心普通普通，其实我这句话，就是在简单的展示一下。

我没有经常去乱腰啊，对吧，我只是我而一到有感觉的人在说了，就这么简单，他自己也能够感受到，懂吗，他说我猜不信，男人的嘴骗人的鬼，是不是，所以说这，所以说现在的妹子对吧，都不是笨蛋懂吗，你又会说。

对吧你碰我前也OK啊，你又会腰，肯定是，肯定不是一般人对吧，他说我猜不信，男人的嘴骗人的鬼，然后你看我怎么回的，然后，然后他发了个自杀，是吧，发了个自杀的表情，对不对，他被我，因为他被我，全程的代宁。

对吧，已经是，已经是很轻松的，跟我烧起来了，但他还是，还是觉得，我不信，我猜不信了，男人的嘴骗人的鬼，是不是，发了一个云倒的表情，如果是你们，你们会怎么回，你没有去跟他解释，说，哎呀，其实我没有骗你了。

对吧，我不是骗的，我是好人啊，我具体的人，来一次，心里，就自己，我感觉，在你身族，我感觉，经过说，你去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，站，过，去，去。

去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，这些东西在我眼睛就这么简单，但是你们可能回去纠结，对吧，回去看各种关系回去，哎呀我怎么去回我怎么去回，我怎么去一句话让那喜欢让我，其实这种思维是非常错的。

是吧，没有一句话，没有一句话，可以让一个女人喜欢让你，如果真的有的话，那别人为什么要学这么多东西了，对吧还不如直接去花钱买了一句话，然后去干注纯天下的妹子，为什么还要去学聊天，为什么还要去。

为什么还要去学刺我提示，为什么还要去学一些女性心里了，是不是，因为这是更方便你去，接触到不同的女人，去和他们产生一个和谐的互动，同时让他们喜欢让你，所以说，你才需要去学习，懂吗，她说我猜不信。

男人的嘴骗人的鬼，是吧，对手我怎么回的，我的回复你没事，永远想不到的，知道吗，我是这么回的，我说千言万语，几不过申请一文，一泡，你好真心我最好的牛，给你小宝宝，对吧，然后我发了一个，非常开心的表情。

我只有你一个宝贝，就这么简单，对不对，这句话是不是让妹子感觉到，你真的是，我真的哪里没有办法，你真的让我，不知道该说什么好，但是她又感觉很加重，很开心，这种就够了，这就是吸引不单的家圣的国程，知道吗。

对吧，我们再来回复一下，她说我猜不信，男人的嘴片人的鬼，是不是，发了一个自杀的表情，然后我说，然后我说，我说千言万语，几不过申请一文，一泡，是不是，你好真心我，最好的牛，给你小宝宝，然后发一个，对吧。

我只有你一个宝贝，其实这就是，扎篮的很长件的一种，回答方式，对吧，但是我比较回复的，不一样一点，但是，有的东西，你是一个什么样的人，就是一个什么样的人，不需要去掩盖自己，你有什么样的愚弱。

你完全可以表达出来，你为什么要，你为什么要，把自己装得像个老号人，但是又想去，对吧，又想去上它，这种东西，这种感觉，给妹子是特别为所的，是吧，妹子喜欢那些，有功敌性的，真实的，敢说的，敢去表达自己的人。

然后重表达自己的方式，又不是，要飞到去对你干嘛干嘛，只是，非常有趣的，非常有意思的，让他意识到就好了，懂吗，我说千万语，底不过申请一文一泡，你好好证据我，最好的牛，给你小宝宝，对吧，我只有一个宝贝。

是不是，我只有你一个宝贝，然后他怎么回的，他说，请教我公主殿下，哈哈哈哈，这句话很意思，你看，他刚才的纠结我对吧，纠结我到底是不是一个，牛吗，是不是很骚啊，是不是一个，片子啊，现在就感谢。

现在瞬间就被我带领到，请教我公主殿下，哈哈，对不对，其实我教他小宝宝，其实我给他爱妹，其实我给他说一文一泡，一文，文是，文是一个很亲的进落，对吧，但是一泡就是很深入的，画了，我把这张呢，也就画说出去。

他都能够接受，而且能够开心地跟我聊下去，教我公主殿下，哈哈哈哈，其实这时候笑的是我，是我应该哈哈哈哈，因为你已经被我，一步一步一步地待着走了，很快就能够被我约出来了，就这么简单，啊他说，啊。

然后我说过来让我亲，然后我说过来让我亲，我说啊，我又去重起了一个画机，因为很多时候对吧，你们前期聊天的时候，给你们一个点就是说，你们聊画机的时候，不用去纠结一个画机不放，对吧，就像今天。

出交的朋友圈发的一样，哎，你在干嘛啊，我在七点钟的时候，记得什么电论车，什么牌子啊，多少钱吃了什么拉面，这种东西你是没必要去讲的，只会让别人反感给你聊天，懂吗，如果你觉得哎，前面这段聊得差不多了。

这时候你又重起一个画机，就带着他聊就好了，对吧，就是我说，哈哈，就是我发了一个条件的表情，然后我也重起了一个画题，我说，我在仔细心上你性感的照片，我说不自，一不小心，硬了，对吧，谁用聊天，谁感觉聊天。

是像我一样特别自然，特别骚的，有吗，这就是，这就是我刚才说的，对吧，那天的风格，去接于你要天的结果，懂吗，如果你的风格是，带着梅子走的，是挑起的，是让梅子小楼乱撞的，那你就很容易就让他喜欢上你。

或者很容易就能够让他，产生感觉想要见你，但如果说你这种，老好人的方式，去尴尬你好，对吧，去尴尬你什么，没用的，或者去跑火车，或者去对不对，没有完你想要的结果去走，那你这样你要天使无效的，你知道吗。

对不对，就是我重起一个画题，我说，我说我在仔细心上你心感的照片，对吧，他拍的这两个鞋针，确实是挺心感的，我说不吃，也不小心硬，是不是，那知道，我是一个，我是一个比较有幸运的男人，其实我跟你说。

有幸运的男人，非常幸运的，当你感觉去，跟女人表达自己，自己的幸运，表达自己的，有趣的一方面的手边，女人会更容易被你吸引，因为，因为在女人心里，最幸运她的就是，就是你，就是两个东西知道吧，就是说。

一种是情绪上的满足，一种身体上的满足，这吧，身体上的满足，不会吃饭啊，幸运啊，对吗，所以说当你跟她说，你一本小年硬了，她就，你这个人，挺骚的，可能说，你发生什么的时候，会比较激情，是吧，比较好玩。

但是她们，她们就不会表达出来，这些都不重要，只要你去，把你的感受，把你的一些好玩东西，别达出来，去带着她走，就可以了，对吧，当你聊天都跟她聊到我，我要怎么样去对你做什么，对吧，已经聊得很失认。

很自密的东西了，然后你们见面的时候，就很容易就，骚起来知道吗，为什么你们有的人，会见面就见光死，因为你们都是在，干掉的方式或者是，用朋友的方式去聊天，就去约她，结果了，别人用墨生的方式，或者朋友的方式。

跟见面，这时候气氛很尴尬，对吧，空气突然安静，又不知道怎么去办，然后呢，你不知道怎么去推银关系，然后呢，就凉了，就凉了，就凉了，好，接着往下看，我说我在仔细心上，你性感的照片，对吧。

我发了一张她性感的照片过去，然后我说，不吃，也不小心硬了，对吧，发个千万不能笑的表情，对吧，我再给她，只顾一些性有活，看她对我这些性有活，怎么样的，是不是，如果她骂我，让我不要去，讲这些骚话的话。

那顺便她，开广程度还是，表低，对吧，不想这么快，这么骚，但如果说她接受的，我来更好，对吧，那我就就，我把我在第一次，这件面，就可以把你干住，就这么简单，她说，她说我去，她说我去，我去所了，长真也无耻。

她说她忘记所了，然后长真也无耻，她这句话里，就是在，就是在，变相的在，在说你嘛，对吧，对吧，对吧，你这个人太坏了，我忘记所了，对吧，你偷看我的照片会，会长真也的，无耻，然后很多兄弟，有时候，老师。

就没得说我无耻，怎么办，哎呀，就特别不恋心，特别去，容易被妹子，那些不好的话已经，想，然后你们聊天就，就娘了知道吗，对吧，她发了这么多话，我觉得，哎我觉得很正常，我觉得这是一个，正常的女人。

都会有的反应，对吧，我已经想到她会，给我的回应了，可能会不让我这么少，可能会，说我看她照片，怎么样不好，这就是正常人的反应，正常人的反应，就，就这样了，没有好坏，对吧，带过就好，然后她就发了一个，扎篮。

发了一个切猪肉的，一个，表情包，上面想了一个字，扎篮，她在罵我扎篮，看到没有，我们再看一看，她说，她说我忘记锁了，我去锁了，长真也无耻，她说你偷看我的照片，她说你偷看我的照片，长真也无耻，是吧。

还发了一个，扎篮，对吧，切猪肉的一个扎篮的表情，对不对，我忘记纠结，其实这些东西的话，真正聪明的人，真正情商高看的原人，都不会纠结的，因为你要去想，我纠结这句话，能不能让我们两个的关系，变得更好。

能不能让你更喜欢我，如果不能，为什么还要去纠结了，那我不就是跟杆鳥是一样的吗，是不是，然后我们接着往下看，我而怎么去接的，我说宝贝你好可爱啊，我说宝贝你好可爱的，外表下藏着一个造动的心，是不是。

我继续带着她走就好了，因为她给我的这个回路，是因为我看到她心感的照片，我发给她看，我说我已经了，然后她对我的一个，本能性的回复，知道吧，很正常，没有什么不好的，懂吗，我是宝贝你好可爱。

我是宝贝你好可爱的外表下，隐藏着一个造动的心，她怎么回的，她说，前几换个形容词，然后发一个狗包这个狗的表情，其实后面这个表情是代理爱媒的，但前面她说换个形容词，怎么办，好像说那个可能会说啊。

小仙女小宝贝，你叫小宝贝还是可以的，没问题，这会让你们关系更亲密，更开心，你叫小仙女，完了完了完了，掉线了，就你吗，掉线了，我靠，掉线了，我靠，我的表情没有了，掉线了，我被疯了，我靠，太失散了。

我还没讲完，经常来在后面了，可以听到吗，可以听到吗，可以听到吗，可以听到吗，可以听到的话，发出来，可以听到这，我被疯了呀，我给你讲，我把这个录频发出来，我现在把这个讲，大概讲完吧，然后后面我的录频。

你们是可以看到的，然后都是全程的，然后我就把妹子，给我个回应，和我和我怎么回复的，全部就念给你们听吧，好吧，然后我现在把这个，讲完吧，然后后面我的录频，你们是可以看到的，然后我就说，好可爱，好可爱的。

外表下进场，这一刻造动的型，然后她说，换个形容词，对吧，她说换个形容词，然后发一个，狗狗包狗狗的表情，这是我怎么回的，我说哈哈哈哈，我说请你立刻，做到我的腿上来轻一个，活动一下面部，然后我又直入。

我又顺时直入了一个某个摇鱼，我说看来我要出空，带你去吃个浪漫的甜品，来一场甜蜜的馅厚了，为了不复相遇，然后这个妹子，是怎么回我的，她说要去脱耳其脱键盘吗，哈哈哈哈，你看她也是一个，别有情调的人。

别好玩的人，知道吧，她说，你需要带我去脱耳其脱键盘吗，哈哈，然后这时候我怎么回的，我说带你去，我说带你做彩虹器球，回到天上去申请借闻，做坏坏的事情，我说看着蓝蓝的天空和大海，泡开宣销和烦恼。

然后此时此刻指你跟我，人生最开心的事情不过一次，后面太精彩了，真的怎么就突然就被风了，太刷新了，我们就讲到这边吗，还是继续讲啊，赶紧投票，快点，还想听我讲的，就就刷起来，不然我们就讲到这边了，ok。

看里面就没有机型了，我就表演一次黑平的演讲吧，好吧，我再重复一下，我刚才这个回复，好吧，我再重复一下我刚才这个回复，这个没嘴说，哎 你要带我去，浪漫的脱耳其脱键盘吗，好，然后带你做彩红色的。

热气球飞到天上去申请接吻，做好外的事情，然后看着天空，看着来上的天空和大海，泡开宣销和烦恼，此时此刻指你跟我，人生最开心的事情不过一次，然后他怎么回复的，他说，他说，你是人奇土危情话大权吗，哈 宝宝。

他说你是，你是入气的，你是人奇的土危情话大权吗，哈 宝宝，他为什么会对我说这句话，我聊天非常的与众不同，非常的有趣，对吧，然后情话很多，很我意思让他感觉很我情绪，对吗，他再会跟我这样的一个形容。

这是一个好的回复，然后怎么回的，然后他后面又发了一个表情，他说我要操你5次，好 我再来给你们读一遍，他说你是，你是人奇的，你是人奇土危情话大权吗，哈 宝宝，我要操你5次，他后面发了一个表情。

等一下后期的直播你们可以看到，他说我要操你5次，然后发了一个小毛蜜5个手指头的表情，就是我怎么办，他已经主动在跟我聊，他已经主动在带你我，往更深入的方向去走了，就是我们聊天，肯定我跟精彩，然后怎么去接。

我说宝贝，我心里比较强，你不要勾引我，我说我每次都可以40分钟以上，要15次可以害到天亮了，然后发了一个，蘇威蘇威的表情，一个小小小，小女孩在那里蹦底的表情，对吧，然后我有，我说，我说。

让你生为漂漂浴线，让你漂漂浴线成为行之后，最幸福的女人，让你身边的，归蜜小姐姐现么死你，为什么我会说这样的一话，因为我，因为我前段时间，认识了一个女白蜜，嘛，听过我直播，从那个都知道，这个女白蜜。

她第一次口，也会可能是被我干爽了，可能是，她回去上去跟她归蜜在你老可，你知道吗，她会脚好，哇，老舒服了，都干的我不要不要的，这东西我带过了，大概一次就是说，她们归蜜之间会去语论，昨天晚上你就和那个男的。

怎么样啊，大不大呀，什么爽啊，去种，这种语论，你永远不知道，女人的八卦，有多么的对吧，多么的，就像标策啊，多么的快，知道吗，我接着往下，给你们全是一遍嘛，好吧，然后她就说，她说，拉上我眼前维持一下嘛。

哈哈哈哈，蓝人的嘴，还没有，她的嘴就说，那你让我眼前维持一下吧，哈哈我不相信，你在骗我，对吧，她说哈哈哈哈，拉上我眼前维持一下嘛，蓝人的嘴，是不是，她不相信我可以死这种人，对吧，这时候怎么办啊。

这就很简单了，我说不用眼前维持啊，我说，要用身，要用身体，我说要亲身体验和感受，对吧，我说要亲身体验和感受，我说那各位喜干净等我啊，然后这是我用去，主动的就说了一句话，本来就是我想去，想证明她在哪。

想去，对吧，想去确定一下我们这个鞋口的，但是我还没发完，我刚发到我说，我说，不用眼前维持，要亲身体验和感受，我是那各位喜干净等我，她说，然后她就发了一串，哈哈哈哈，她要下牛，对吧，她就发了一个下牛。

这东西都是精尺，精尺，我直接忽略啊，直接往下走，然后我说，我说我要亲吻你的身体，从胸部到大腿累着，按摩你的肩膀，松脂你的大腿肌肉，把你调系的是大的，求我，我在满足你，啊发了一个哈哈哈哈，哈哈哈哈。

然后这时候我就直入了一个，钩印的一句话，我说，你过来找我呀，宝贝，我在下傻，看不见，我在钩印她过来找我，看不见，就是我，如果说她对我很有心去，她就会说，她就会说，可能会过来找我，可能会让我过去找她。

知道吧，但是这时候她给了我一个，我一想不到的回复，她说，我不在，她说，我不在，她说，她说我不在哈哈哈哈，这时候怎么办了，这是我要去，我要做的是，我要去，我要去，搞清楚你的这些环头，你真的不在了。

还是说你是个嘴泡，如果说你真的不在，我可以让我一等你回来，如果说你是个嘴泡，我就不跟你瞎扯了，对吧，这是我怎么回的，我说，我说最烦被钩印以后，顶一个大帮，得不到满足了，看来我对你的照片，看来我看。

看来我对着你心感的照片，对于路十八次了，这样我就可以，各位各位的合意，你要不要没有遇忘了，为什么我，我，这说这些，非常非常调整的话，什么对路十八次，因为这是在告诉她，我现在很想要，尽此而已，懂吗。

然后我也去，然后我也去把，人性的一些，不敢说出来的一些面，去绝告字的，这是很真实的东西，这是很信任的东西，知道吧，她说，烂你得路得猪墨了，对吧，她说我路十八次得路得猪墨了，哈哈，这时候呢。

这时候她揭露这个梗，懂吗，然后接着接着接着去带你她聊，我去确定她到底是，在行之后了，这时候我去问她，我说，我说，你再拿个去啊宝贝，我要喝一瓶克洛拉，还解一下，因为美好的机器，要留到我们见面的时候。

看我都贴心，是不是，对我前面说的，我对你这片路十八次，我在调看她，对吧，然后她说，烂你得路得猪墨了，这时候我说，你再拿个去宝贝，我要喝一瓶啤酒还解一下，因为美好的机器，要留到我们见面的时候，看我都贴心。

是不是，其实我说，其实我说，路什么十八次，只是在，在告诉她我心里强而已，就是这么简单，并不是说我真的会，会对着她照片打飞机，这也不存在的，我说看我多贴心，然后发了一个可爱的表情，然后她就回我了。

就我刚才问她，我就宝贝，你再拿个去啊，对吧，我再去问她，她是真的不在行，就还是说，是在跟我打酒泡，懂吗，我去选她，因为我，因为我，因为我平时不要忙，我要花最短的时间，来搞定一个，诶，这真实的美子。

可以快速搞定的美子，懂吗，像那些嘴泡的，什么有一大没一大回答，我就不想跟她聊，我就知道吧，然后她说我平时在下啥，刚刚这两天，我有事情不在行中，看没有，她跟我解释了，她跟我解释了，她为什么不在，她说。

我说，哎，宝贝，你再拿个，我说，宝贝，你再拿个去，她说哎，我平时在下啥，下啥，就是我的附近，很近的，然后她说，这两天我有事情，然后不在行中，对不对，这说就很简单了，这是我说好的，而等你，等你回来。

就可以开始我们，浪漫的故事了，我说，但你去甜品看定，满足你的坏坏，然后我就说了一句，说了一句，推的话我说哎，我要带上房浪盆物，这样会安全一点，是吧，然后这个美子就很上道，她说。

她说告诉你妈今晚在同学家哦，她说告诉你妈今晚在同学家哦，你看，借口对共想好了，对吧，也是一个挺美的，知道吧，然后我们见着我想看，我说，我说，谢谢喜欢你坏坏的样子，感觉我们聊天很开心，我说。

等你回来主动约我好了，是吧，对啊，就这么简单，我说哎，喜欢你坏坏的样子，感觉我们聊天很开心，我说，等你回来主动约我好了，宝贝，这说她这么回来，我想去让她，因为她现在不再好处，对吧，但是我也不想去。

一直在伤老位时间，然后我就跟她直微的预期，我说，那等你回来主动约我好嘍，对吧，然后她怎么回的，她说我可不会主动，哈哈哈哈，她的意思就是，哎，对吧，我确实不会主动，但是我希望你主动啊，我要去调系你，对吧。

我希望你主动啊，对不对，但这也不重要，知道吧，重要的是哎，她觉得，重要的是，你明两个已经，新制度明了，已经相互很我感觉了，懂吗，我说，在这之前，你要记得，每天暗示吃饭和想我，她说我喜欢被动。

她说我可不会主动，哈哈哈哈，我喜欢被动，我说哈哈，然后我也发了一个，发了一段笑的字，我发了一段哈哈，哈哈就很就很开心的感觉了，她跟发了一个表情，她说，她说今天要做的事情，想你爱你不容易生气，看没有。

这就是聊天，怎么样去让被子月来月喜欢你，对吧，月来月想得到，你月来月想见你的一个，整齐的牛铲，怎么能从墨深到手机，在那骚气的整齐过程，懂吗，然后这时候我就回她，我说，细细，那我就主动也好了，对吧。

我们相互主动，好好珍惜彼此，对吧，给她一个正向发展的可能性，让她知道，不是在给你开玩笑的，对吧，我是想见你的，我也会珍惜你，希望你，但是你也要好好珍惜我，对吧，相互主动好好珍惜彼此。

这是一个正向发展的可能性，你知道吧，然后她说，互相取暖吗，哈哈哈哈，对吧，她说互相取暖吗，这时候我就直落一个梗，我说，你知道为什么天气这么冷吗，她就回来一个，她说，因为你心里没有我，对吧。

她在反向来调息，追着她，对吧，这是我怎么说的，我说是因为，我这个大太阳不在你身边，对吧，我有去，对吧和她打起马桥，然后说，哈哈哈哈，我说其实我是一个，比较有趣的人，然后喜欢浪漫一点，要是你见过我。

你肯定会小路乱撞的，那这时候，说了一句，非常非常非常牛逼的话，她说，你是个补于打人吗，发了一堆问号，她说你是一个补于打人吗，她的意思就知道，现在抖音上不是很多肯吗，不是说什么海王，要补于打人啊，对不对。

什么众端玩家，高端玩家什么举啊，对吧，就用来区分你这个，扎篮的等级吗，对吧，普通的人就要扎篮，有必的人就要补于打人，就要海王，是不是，她说你是个补于打人吗，她就不好意思，就是你到底是不是一个扎篮。

是不是轻唱这样去，和别的小一点聊，是不是轻唱这样去，对吧，继续一别人，这才是，真的一个很大的一个测试，懂吗，那就是我就很轻松地去化解，所有的测试在我这里，我都可以很轻松地去面对，轻松地带过化解。

然后让她更喜欢我，就这么简单，你看我怎么去回的，我说我，说出来你可能不信啊，我不会不语，遇到有感觉的人，要快乐地填做快乐的事情，毕竟生活已经如此发味了，真歇目你让我收出这么多，甜蜜语寶贝。

发了一个可爱的表情，完美的破解，没有任何的，没有任何的装逼，没有任何的什么，对吧解释，就这么简单，我再对一遍，很精彩啊，她说你是不是不语打人吗，然后我说，然后我说，我说我，说出来你可能不信，我不会不语。

遇到有感觉的人，要快乐地填做快乐的事情，毕竟生活已经如此发味了，真歇目你让我收出这么多，甜蜜语寶贝，然后她怎么回我的，她说，她说，她说她说，她说她说，她说她说，她说她说，她说，哎呦哈哈哈哈，那回来见吗。

对不对，我成功地去破解她这个，访问她这个，访问她这个测试了，对吧，轻松地去破解了，她就说，哎呦哈哈，她就更喜欢我了，那回来见吗，主动地约我了，等一下后面发出，等一下后面把视频发出来，你们可以看到的。

这个聊天纪陆，你们想要的话，思教学员才有啊，然后她说，哎呦哈哈哈哈，那回来见吗，对吧她说，那我回来见啊，她的主动约我，然后这时候，对吧我给她刻的信，我不要去飘，也不要去乱乱来，给她刻的信就好了。

我说好的，我说好的，她说，她说，她回来见吗，我说好的，我说，我要找个日记本，记录我们的相遇，记录你回来的时间，这样就能在见面的时候，给你一个大大的暴暴了，是不是，特别精彩啊，我说，这样就能够。

在你回来的时候，对吧，这样就能够在见面的时候，给你一个大大的暴暴了，对吧，她说，她说，她说，她说，她说，我哭过来把你压扁，哈哈哈，她哭过来把我压扁，是不是，这个妹子已经，对我，已经被我调期的很我感觉了。

对吧，主动在和我爱没了，那我哭过来把你压扁，对吧，主动在和我打起马桥了，对吧，对吧，我哭过来，她哭过来，对吧，我哭过来，她哭过来，她哭过来，她哭过来，她哭过来，她哭过来，她哭过在和我打起马桥了，对吧。

我哭过来把你压扁，她哭哭，她哭她的 saben回我的，她说，我怎么回的，这是，我由去植入了一种， shop，不要好玩，没玩完，被封掉了，因为我的，因为我的內容太失认了，被封掉了，只能，你们听语一音。

听语一音完了以后，可能下个星期一，就会上船，到时候，你们就可以看，全程们，都有的，我是有路频的，全程的，然后你们下心就可以看啊但是现在有可能兄弟还是，谁不得走啊还是想继续扫了我就就就就给你们抢完嘛好吧。

他说我扑过来把你压饼哈哈哈哈，我这个不是客戒兄弟这个是聊天记录全程聊天记录不是客戒之后吗，他说我扑过来把你压饼哈哈哈哈我说这是我直入了一句。

聊骚的话好玩我说我身体强壮可以接受各种姿势还可以靠在我的端然上睡觉对吧，然后给你唱一首小琴歌是不是又有调情又有释放又有爱美，对吧又又又有一点点聊骚的那种感觉就很我意思，啊他说他随时随地无数无课。

你都能开车啊哈哈哈哈你看没有他也是很伤到的他还知道我很能聊很能聊很混聊，他说随时随地无数无课你都能开车啊哈哈哈哈，是吧他在调侠我调侠我骚吗但是不重要对吧我就是骚。

嗯我说可能是被你传染了吧不知不觉就开车了但是还挺刺激的，是我这反调侣他对吧他说你怎么对吧随时随地都能开车了，我说哈哈哈哈可能是被你传染了不知不觉就开车了但是还挺刺激的是不是。

啊他发了一对哈哈哈对吧他也很开心发了一对哈哈哈哈哈，这时候了这时候我有去注入一个，调情的东西我是为风景挺美的但是我是为风景挺美的对吧，但是我的宝贝更美然后发了一个年红对吧我再赚没下他。

女人是喜欢赚美的但是偶尔赚美就好了抓吧，但是没想到，我好不容易说了就赚美的话他居然说我是个马屁精，他说马屁精啊你哈哈哈哈对不对，嗯，当很多兄弟们的这句话的时候哎，老师妹子说我是个马屁精。

我怎么办啊很简单在来一个人带过就好带过就好，他说马屁精啊你哈哈哈哈，然后怎么回的我说前面的时候我要闭东你，他说我可不知这一套我说你个皮包包，他说下沙的小妹妹才这么好片。

看没有他在他在跟我探牌了他说哎下沙的小妹妹才这么好片，就这名他也是一个其他很高的人他也是个老江湖嘛，他说哎下沙的小妹妹才这么好片，对吧大家测试我哎我又不是笨蛋对吧。

我只要在捏我呀但是下沙的小妹妹才这么好片，我又不是傻子，他这句话的意思这样子对吧，很多兄弟有慌了哎呀这个妹子说，我在骗他下沙的小妹妹才要骗他不好骗我怎么办，就是你不要跑偏了知道吗。

你明明你明明天没有骗他你为什么要去解释了，就说你只需要只需要去说一句走心的话就可以了，你看我怎么就说的，嗯，我说一意我都想扎手机了，我说骗不是我的风格，真实地表达自己幽默风趣心是好的才是我的风格。

对啊就是这么简单，对吧他要下沙的小妹妹才这么好片，然后我说我说一意我都想扎手机了，骗不是我的风格真实地表达自己幽默风趣，心是好的才是我的风格知道吗，这是我对你说的话都是走心的都人真的啊。

对吧我没有去骗你，是不是，随便收一句走心的话就可以化解，没有比较给他解释就好了，对吧，我说我说一意我都想扎手机了，我说骗不是我的风格，真实地表达自己幽默风趣心是好的才是我的风格。

对吧我发了这句话以后他就给了我一个，很好玩的很好玩的回复，他说你靠十厘泡五他没有，他说你靠十厘泡五他为什么我说的话，因为他被我前面的话已经回复的无话可说了，对吧你靠十厘泡五他牛了我无话可说了。

我对你已经没有免疫你了，对吧你靠十厘泡五我这边你真的很OK你很温柔，还会还我一套知道吧，我说不过你你靠十厘泡五，所有的测试在我这你都不重要，他说你靠十厘泡五啊哈哈哈哈，对不对，就是我就给他挑衔一下。

我说我心心如果我泡你是犯罪的话，那就把我抓起来做老一辈子，关在你的心里，发了一个大笑的表情，是不是啊这样的话你们可以想出来吗，啊他说他说拉你心里的女孩子太多了，他说拉你心里的女孩子太多了。

对吧我怕我挤不进去哈哈哈哈看没有，这时候他就在地址太了，他说哎我怕我我怕你就心里面的小姐姐太多了，我挤不进去哈哈怎么办，这时候你不需要黄吗知道吧你不需要说我小姐姐没有，怎么怎么的对吧你不需要去跟她解释。

不需要跟她说你说我的唯一这也太假了，知道吧你只要轻松有趣的带过就好，我而这么说的啊，他说你心里面小姐姐太多了我跑几不进去，哈哈哈哈对吧，他已经击姿他他已经击姿太了，知道吧然后这是我怎么回的。

我说我只有左心房和右心房，左心房用来生存，右心房只是于你一个人，我说谢谢现在你还想问这么啥啥的问题吗，我劝你赶紧回来搬进我的心里，批进望普珠珠，懂吗，这句话是很意思啊。

中间我听了一个天家的一个好玩的表情，这你我就带过去好，到时候直播发展你们再看好不好，然后他怎么回的，他说我怕了，在你这你我就是一个弟弟，然后发了一个好玩的表情，他说爱情的车要慢慢开，太急要往何你在。

挺痊瘩的这个面子的时候，对吧他这句话的意思就说，我怕了我在你这你去个弟弟是不是，他这句话的意思就说，我觉得你他为妙了，对你没有安全感对不对，怎么样怎么样的不重要，但是我只要随便说出一句。

走心的话就可以了，懂吗，我说我们应该放下戒备和套路，用心对待彼此，毕竟我们都害怕双，毕竟我们都害怕受伤，才这么消耍坦然，还有你不是我弟弟，你受我的小宝宝，这句话很这句话很走心，我不知道你能不能感受到。

是不是，发了一个小小女孩的表情，他是我的妈呀，哈哈是不是你看，他后面是给我，泡了很多的一些嘉兰测试，一些花心测试，很多的一些测试，但是我都轻松地带过了，我的轻松地化解了，这时候他就说，我的妈呀哈哈哈哈。

他就发了一个狗的表情，他说好我知道了对吧，他已经被我捏得无话可说了，也觉得，所有的测试我的通过了，这时候怎么办，这时候已经确定好了，回来见了对吧，那就可以了呀，他说我的妈呀哈哈，然后发了一个狗的表情。

好的，发了一个好，这时候我就想结束谈话了，因为前面我们已经聊得很精彩了，他对我的所有的姑娘已经被我打消了，对吧，什么嘉兰测试，都无所谓了，全部都被我一，轻松地破解了，然后他也很喜欢我，对我很好感觉了。

但是他现在不再好一转，怎么办啊，那我就说，那我就主动结束对话，对吧，第一是留一点，留一点假想和感觉，好感，既然是让他回来的时候，跟你想见我，这时候怎么回的，我说你哥哥睡觉吧，我说我等你回来宝贝。

我说你哥哥睡觉吧，我等你回来，然后发了一个轻轻的表情，他说，ok，因为当时已经12点了，对吧，从快10点假的，9点50多家的，然后到12点的时候就已经，聊得非常非常深入了，然后就已经。

确定好月会回来见了，懂吗，然后我说，我说你快来睡觉吧，我等你回来，他说，ok，好的，ok，然后下面这张是Made的照片啊，到时候你们自己去看一下好不好，然后今天呢，精采直播就到这边了。

每次我准备的东西都，太失认了啊，下次给你们讲点理论吧，好了今天就到这边吧，ok，那你们就，听了就去用好吧，您活得用起来，然后多去时间好吧，然后好好的去节省自己，懂吗，会员的兄弟就认真学习，思教的兄弟就。

有不懂的就多来问我好吧，然后再见，anymore。