# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jxzrzwrj_如何正确相亲.mp3

相信一般来说我们都是聊一些轻松的话题，知道吗，相信的目的是为了去，传统相亲，这个相亲有没有父母在旁边待，如果没有父母在旁边就好聊了，随便聊着，按照我们正常的，两个人坐下来不要那么有那么多的。

有父母在旁边，有父母在旁边的话，那也要放轻松啊，因为感觉很重要，就说你，你这里面需要注意的一个点是什么点呢，一个点就是他父母，你需要在他父母面前不要犯错，不要犯错，这个不要犯错是什么意思呢，就是不要去。

不要去说一些粗话不要去做一些，让长辈觉得你不靠谱的一些行为，就长辈可能会去观察你们两个，包括你的父母可能也在，所以我觉得这样的一场相亲，其实做的一起其实是蛮尴尬的，我是没有经历过这样的的相亲。

可能会有读处的机会，一般来说父母在的话，你们两就少说，可能父母会说多一点，父母帮你去问这个女孩问题，那他们的父母可能会帮她这个女儿，去问你们家庭的一些问题，那最好的就是说，你和这个女生能单独坐在旁边。

你父母和她的父母不要去打扰你们两个，那你们两个就能够进入到一种正常的，我们最起码来说正常的一个社交状态，然后就说去问一些对方的兴趣爱好，去问一些对方的一些这个，就是你再互的一些东西，就是你的自由标准啊。

你的自由标准，因为这里面要牵扯的一些问题，就比较多了，我们有没有看过非常物导，有看过非常物导吗，非常物导里面，它这个到了后面的环节，就是女的去选男的的时候，它会有一些问题要问。

比如说它自己关注的一些问题，什么样的一个问题呢，就是说你还可能会关注一些，这个在一起之后这个财产的问题，财产是这个放的难能以还之后呢，我这里，包括就说在一起之后，是和父母一起住，还是我们单独搬出来住。

这些问题都是，在这个选择好之后，问的一些问题，那我的建议是什么呢，就是说相亲的不要去把它看的，太特殊，不要特殊对待，你就把它当作一个认识，一个女孩的一个图境，因为现在是二十一世纪，不要像以前那样子。

就是说认识一个女心的意义性，把它当作，就搭上的妹子一样去聊，我觉得是这样的话，你会更加放松一点，因为聊天的放松很重要，放松自然，至于说你吸引她的过程，这个是我们在聊天暴露自己，她互动到一个结果。

或者会动到一个阶段之后，自然而然形成的气，对刚刚开始，9点钟开始吗，没开始，开始在几分钟时间，我们这里有几个是没有马甲的，这里说一下，这个004个00是谁啊，还有这个什么这个，左住啊，这个是谁啊。

还有这个一串树子的，191084597的这个，这是谁啊，你们四个人是谁啊，都外外都这个，把你们外外的名字通过这个微信发给我，怎么改，点击一下名字嘛，就能改了吗，然后微信一下我，什么是马甲，马甲就是。

这个马甲就是会员和，不是会员的意思，其他的兄弟，也可以在这个，公平上，打出你的问题啊，我看一下啊，对这样可以的，这样可以，然后你微信一下我啊，年底了吗，我们的到了社会年龄了，相亲的都多起来了。

在这里我需要告诉你们的是，就说把相亲看作，是一个非常平常的事情，就是非常平常的去认识一个女性，和普通途径认识女人，是没有区别的知道吗，也不是说你见一面，就定好，我给你合不合指的，不是这样子的。

没有办法说见了一面，我们就能刊断合适还是不合适，一定是第一次见面，就是说给对方留下一个好的印象，聊一些这个轻松，轻松的，然后彼此都没有，任何隐私的一些话题，就是我们的前层次，然后加一个微信，相互加微信。

当然在第一次见面的时候，就说有没有演员，这也是一个问题吗，对吧，你对这个女生有没有演员，这个女生对你有没有演员，相互都比较有演员的话，就可以相互加个微信，在微信上面再去深入的去了解，都是这样子的。

不是会员也进来，挺不是这样子的，就是我们，我们的每一个进来的人，都是有密码进来的嘛，然后呢，就说进来的兄弟，都是同一合时过的嘛，然后有一些人这个，是没有，没有发放这个马甲的嘛，所以说这个要合适一下。

这个江苏这个，江苏的刘曾啊，你发一下微信给我，其他的兄弟啊，这个左著啊，你也微信发一下，还有刚才说的这几个人，对这个老师，我没有这个你微信一下我，把你们的微微的名字发给我，我就知道你们是谁了。

不发微微名字，我怎么知道你们是谁啊，对吧，流畅我还是，对我一入既往的冷淡啊，每次微信他回不到挺关键，但是的哦，我能打电话约出来三部吗，这说你约出来没有意义你知道吗，你约出来有什么意义呢，是吧。

他微信聊天，他也是一个了解的一个过程，我们讲，聊天本身就是一个相互性的，你去和一个女生聊天，你对他有好感，然后你通过去和他的互动，产生情绪，对不对，女人他也是一样啊，他如果说对你有好感的话。

他跟你聊天会非常开心的，没冒缺了，不是没冒缺了，是这个，没冒前段时间稳了一下，然后就这个最近在掉吗，在退色吗，有些这个老皮要掉下来，掉下来就后就自然了，我看一下啊，OK那个，还有几个兄弟没有。

没有发微信给我的啊，这个叫什么，95至尊，95至尊在吗，95至尊发一下给我，还有其他这个兄弟，还有这个，刚才，说老师，我没有的这个兄弟，你也微信一下我，还有这个什么，OY，OY，AO，AOA。

还有这个这一串英文的，还有这个，左柱啊，你是再还是不再啊，你微信一下我，因为我们有一些这个，可能上课的时候，就半路来的嘛，然后就说，就没有给你们发码加吗，所以说我们要补一下，要不然越补越多，这个，这个。

勇超是不是啊，是不是勇超啊，我前天不小心，挂了女生的电话，然后她打回来，我忘了接，现在她不理我了，她跟你什么关系啊，啊，她跟你什么关系，是吧，191看一下啊，这个人已经发给我了，191的已经发给我了。

是啊，啊标是吧，还下95之尊，95之尊就我之尊你发给我啊，ok，就是微信你发一下给我，口个一也行，让我知道你是哪一个人，对吧，不算积密关系是吧，有时候不算积密关系的话，你把对方电话挂了也没有关系啊。

对吧，只不过说你在挂完电话之后，你要补一句你说我有事情，吃点聊，然后她打电话给你，你没有接，那你后面再给她打个过回去吗，后面又没有回给钱，啊，也没有给她回电话，佛山夜魂城，那你就啊，那你就要回一个过去。

十夜魂城吗，是不是夜魂城，那你就那个嘛，那你就说，这个东西就说解释一下就好了吗，对吧，你们又不是男女朋友关系，只是说可能就是有一点爱妹的关系，这都是小事情啊。

嗯 职务的高低对一个男人能否成为熊姓领袖的影响是否，大，我这样说吧，熊姓领袖这个东西呢，他不是看你职位的你懂吗，因为你在女人的面前，你体现出来的不是你的职位的问题，可能你的职位可能会有给你带来一些光环。

但是正而八景的还是说你，现场表现出来的气场，对你说话呀包括你为人处事啊，你给女人的感觉你是不是一个非常成熟，非常稳重这样的一个男人，能够去给别人安全感，他会觉得你做每件事情都是深思熟虑的，你还有主见。

做任何事情都是有自己的想法思想，那他会觉得你这样的一个男人，无论走到哪里都可能会带领其他人，最前马来说你熊姓领袖，你肯定是带领女人的嘛，我们很多心里在聊天的时候，女人给你扔出去一个话题。

或者说女人在聊自己的一些，自己的一些想法和感受的时候，很多男人都调进女人的这个调进女人的框架里，就调进女人给你说的一个话题里面，你就围绕着女人这个话题去思考，就跳不出来知道吗，那很多男人都是这样子的。

一定要有自己的想法，要有自己的思想，思想这个东西太重要了，这男人和女人之间相互交流，都是思想上面的一个交流，对女人姿态太高，女人会觉得你傻逼，姿态太力会看不上，你那肯定的嘛。

这就是一个最基本的一个社交的礼儀嘛，是吧，我们首先对每一个女人，刚开始表现出来都是友善，都是友好，表示出你对她的认可，对吧，很欣赏你，欣赏你什么呢，长得很好看，身材可能很好，然后性格也不错。

欣赏你的这些综合的一些价值，可能对你有好感，这是我们最初对女人的一个态度，然后我们去很友善的，去表现出我们的友好，对不对，对女生刻刻气气地，然后去喝到聊天，但是你也不能就说，讨好她。

就说这里面的一个度啊，还是要先尊重自己，先尊重自己，再去尊重女人，这还是把自己放在第一位，把女人放在第二位，只要这样子走的话，你就不会，太贵甜，就不会说让女人，就是说看不起你什么的。

看不上眼就不会出现了，很多人就说，一看到一个美女啊，包括一个，一遇到自己喜欢的类型的时候，就把女人放在第一位了，就把自己放在第二位了，那这样的话，你在暴露出来的一个行为啊，就会比女人要低价之一些。

再说明白点，比如说我是脸长，那我和这个营长同时，站在流程面前，是不是，营长更有机会成为熊性灵秀，其实女人对这个，女是脸长还是什么，其实根本就不关注这个问题，最多来说，可能就是说，你的职位大一点。

可能对女生的这种，唯一望要大一点，但是她，如果说作为选择这个结婚的对象来说的话，她一定还是看人的，看你这个人，如果说你是一个，关职很大的一个人，但是你表现出来的一个行为，并没有让女人觉得你。

很成熟稳重的话，那也没有用，是吧，因为女人她给你结婚，给你在一起，她不是为了职务，给你在一起的，就放在什么歌啊，我也不知道什么歌，你不知道什么歌啊，你说英文歌吗，怎么样在男人中成为熊性灵秀。

这个问题是讲到一个什么样的问题的，能力的问题了，就知道吗，这讲的就是一个能力的问题了，熊性灵秀它并不是一个名词，我是熊性灵秀，你做案是没有用的，它跟能力是直接，挂高的，能力越强的人。

它表现出来的熊性灵秀，气质就会越强，这个能力是绝对挂高的，你比如说，虽然说你是一个精力，或者说你是一个领帮，对不对，你在一个公司里面，你或者说你在一个职场里面，你是一个精力人，对不对。

你手下你可能是一个小组织，但是你在处理事情上面，你并不成熟，你的能力还所有，才是有所欠缺的，就是你的这个，在这个领域啊，在这个领域里面，在什么样的环境，在什么样的领域很重要，就是你在公司里面。

你可能非常熟练，非常熟悉这些技能，那么你表现出来的就是熊性灵秀气质，这方面能力是没有问题的，但如果说，也在会一群人出去聚会，我们想，今天就说，公司组织，就是聚会活动，那么需要一个代领人。

去组织现场的纪律，包括这个代领大家，怎么去安排这个形成，这方面就是表现出你，在现场，安排的能力了，对吧，你有安排的能力，你就是熊性灵秀，你如果没有安排的能力，那你就不是熊性灵秀，这样能够理解吧。

包括在女人面前也是一样，你在女人面前，如果说，你身边的朋友，对吧，如果说相处接触到一定的机会的时候，关系深入到一定程度的时候，他会认识到你的朋友，你可能会带着这个女人，跟你的朋友认识，那女人会去观察。

你在你朋友心中的一个位置，位置，那比如说我，比如说我带我的女人去，见我的朋友们，对不对，那我在我的朋友里面，其实算是一个，算是一个领袖，因为，我说的话他们都会去听，然后我都会给他们建议。

然后安排要组织什么的，都是我来，那这个女人，那他就能够从，我在这个圈子里面的一个行为，拘职看得出来，我是一个熊性灵秀，如果说，这个女人看到你在这个朋友圈里面，一群人，你都不说话的，不说话你保持沉默的。

都是别人在说，都是别人在安排，你在这个圈子里面，你并不是带领的人，那么你就不是熊性灵秀，这样能够理解了吧，他也是看，你在什么样的一个场合领域，包括你的能力的，你不想让我来，你不想让我来，你不想让我来。

你不想让我来，你不想让我来，预刀自己喜欢的总感觉，低胎一等，然后说话不自然紧张，继续紧害羞放不开，该怎么处理，这就是自卑，这是一个很明显的自卑的问题，这就是说，这样去解释吧，预到一个自己喜欢的女人。

这个喜欢的女人，是你平日里面，你在你过去的经验里面，你是不曾拥有的，我们很多兄弟都是这样子的，就是你没有拥有过这样的一些女人，在你的经验里面，你没有过这样的女朋友，你觉得这种是，很奢侈的，或是很高贵的。

绝对方是很优秀的，你自己的潜意识里面，就会有这么一种想法，知道吗，这就是因为，原来自己你内心没有经验，也对自己的一个认知，对自己的认知，首先你对自己有一个，非常清晰的认知。

你如果说认识到自己的这个认知了，你觉得自己是什么样的人，自己能够吸引到什么样的人，这里面有两种，一种是，你不知道自己能够吸引到，什么样的类型的人，我们的很多兄弟里面，有一些人的形象。

包括有一些人的这个价值，其实是不错的，其实是非常不错的，他只是欠缺一些经历和经验而已，就是他可能就是欠缺一些经验，欠缺一些和这个高分位，谈恋爱的一些经验，所以他在没有这些经验的前例。

他可能对自己的一个认识是不够的，他不知道自己能够吸引什么样的女人，他也不知道自己在这个对方女人的这个眼中是什么样子的，这是第一种，我们想没有经验，也没有这个经历的，还有第二种，第二种是什么样的人呢。

第二种就说，他是，认识自己的，认识自己，他知道自己是什么样的一个层次，知道自己呢，这个有其他刷子，也知道自己能够吸引什么样的女人，什么样的女人喜欢自己，什么样的女人不喜欢自己，自己心里面非常清楚的。

这个就是实实在在的，非常客观的一个自我认识了，这样的一个自我认识，如果说你去面对一个，你很喜欢的这样的女人，你也知道，他跟你是不是一个层次的，可以说不在一个匹配度上的，匹配度，不在同一个匹配度上。

那你就会表现出自卑，你这种表现出自卑是很正常的，这很正常，因为你，因为你再去做一件什么样的事情呢，就自己可能不可能完成的事情，就我们很多的这个实力啊，真实的案例，你明明，伴不动一百斤的东西。

别人让你去搬这个一百的东西，一百斤的东西，比如说这一百斤的东西是钱好了，这一代钱是一百斤的钱，你知道自己伴不动这个钱，但是你非常想要伴动这个钱，你对自己的能力是知道的，但是你还是想要去伴动这个钱。

你走到这个钱的面前，你就会表现出什么呢，一种自卑，这也不算自卑，这就是一种自我否定了，也不叫自我否定，这是一种比较现实的接受，这是接受现实的一种表现，你知道自己伴不动这个钱，你表现出失落。

你表现出一种情绪，那女人的话也是一样的，那你这种是哪种呢，你这种是哪一种，拿这个阿彪，你是第一种没有经历是吧，所以说对于这种的话，那就是什么呢，需要什么需要经历，需要一些经历，很多人都是缺这个经历。

如果说你有过经历之后，你就能够对自己，有一定的认识了，对自己有一定认识了，当然自己呢，其实也要去好好地去提升自己的，打扮自己，爱自己，因为你要把自己，就说自己的一个吸引力，说白了，达到一个极致嘛。

对不对，因为每一个人都是在成长，每一个人都是在不顿的进步，也不可能停留在某一个阶段，你一直在成长和进步，那你必须要去，不断地让自己变得更优秀，然后呢去刷新自己的这个，说白了就刷新自己的记录吧。

就像是我刚才说的这个一百斤，你可能你现在拿不动，但是你去断练身体，你不断地去断练自己的这个力气，你可能五年之后，两年之后，就能把这一百斤的东西拿起来了，这也是一个历练的过程，而我们现在每一个在场的兄弟。

你现在需要做的就是什么呢，就先吃饱，先吃饱，再去吃好，知道吗，先去搞定自己能搞定的，先不要去挑，先去断练自己的能力，先去获得一个自我的一个认可，所以说我们说了吗，就说为什么说这种，比较坏的男人，坏男人。

为什么把妹会比较厉害，因为她一开始的时候，她抱了一种玩的心态去面对女人的，她不会去跟这个女人去摊很久，也不会说想找一个女人就从始之中，所以说她会有一些经历，她会去不断更新自己的一些，这个妹子的分数。

从而去认识自己，从女人的这个眼中去认识自己，知道吗，因为你自己可能看得自己的这个，对自己的评价可能不是客观的，是主观的，但是别的女人对你的这个评价，那是客观的，她是客观的，你觉得跟这个女人在一起。

这个女人说你很帅，这个女人很喜欢你，那你就知道自己是能够被他人喜欢的，是能够吸引他人的，然后你就会有一定的自信，这个自信促使你再去找更漂亮一点的，然后这个更漂亮一点的女人她又接受你了。

那你就知道自己能够吸引什么样的一个人群了，但有一些人如果说去找一个好看的，就碰壁了，那这个时候你就要降低标准，降低标准再去吸引，直到你能够吸引她为止，你才能够找到自己现在的一个位置，就这么简单。

在社交场合有能力不去表现是不是问题，肯定是问题啊，这说看你的目的是什么吧，我觉得在社交场合的话，你能够接受自己的问题，你能够接受自己的问题，你能够接受自己的问题，你能够接受自己的问题。

你能够接受自己的问题，这样说你在社交场合那一定就是说，要么就是工作，要么就是和朋友在一起正常的社交，如果说是工作的话，那看这个工作对你这个社交对你有没有利益了，你到这个社交地方社交场所，你的目的是什么。

对吧，人总有目的的吗，如果说你的目的是，去拉攏客戶或去找合作夥伴，那你肯定要表现自己嘛，对不对，有别人争着表现同事，其实这东西是一样的嘛，就说人活着是一口气嘛，对吧，活着一口气为了争一个面子嘛。

中国人好面子，就说，希望自己能够在任何人的眼中是有价值的，是能够得到别人的尊重，或者尊敬的，对不对，每个人都是这样子的嘛，那你的能力越强，你表现出来的这个价值越高的话，那自然而然别人都会去尊重。

你都会去认可你，为什么不争呢，为什么不争呢，对不对，除非就什么呢，除非说你是一个比较低调的人，你觉得无所谓，你觉得我不需要去争这个东西，我不需要去说什么，因为你一压根就不敢兴趣，不敢兴趣，怎么。

但一般情况下呢，是什么样子呢，就是我觉得正常的社交，还是要把自己真实的一面表现出来的，对你真实的一面表现出来，可朋友在一起的时候，那如果说是谈业务，或者谈生意呢，那就可以虚伪一点，是为言，多看少数。

尽量就说出来的每一句话都是能够，是重点，要不然的话说多了会说错话，有种说法在社交场合，说话最多的人莫人的形形里面对吗，是对，是肯定的，因为所有人的注意力都会在他的身上吗，你说的越多别人的注意力。

全部被你吸引过去了，那别人就会去关注你，说的越多呢，就会，但你说的内容，就要跟内容也要有关系的，说的内容也要相对来说是，90%都是对的，你不能说满口呼话，一直在那去牛逼，那别人会觉得你傻逼，就说我，我。

有一个朋友就是这样子的，自己很傻逼的每天出来就是吹牛逼，说也很会说，但是我们每一个人都把它当傻逼，说出来的话不经过大脑的，吹牛逼，吹牛逼，我每一个星期都让一个女孩说喜欢我，我当时感觉自己很自信。

这种自信对其他女孩有吸引吗，吸引是肯定有一定吸引的，为什么呢，因为当一个女孩对你说我喜欢你的时候，其实这种状态是一种什么样的状态呢，是一种获得别人的认可的状态，这种是来源于外界的自信。

就说你通过外界别人对你的认可，来去增加你自己对你自己的认可，那这个时候就状态好了吗，状态好了，就当别人越看得起你的时候，别人去认可你说喜欢你的时候，这个时候你可能会去接受，别人喜欢我。

有女孩子喜欢我说明我并不差，说明我也是可以的，这个时候你自己会开始去认可自己，当你自己认可你自己的时候，这自信就出来了吗，又会觉得自己是可以的，自己是优秀的，自己没有必要去表现出不自信。

那你的行为表现出就会，就会是有吸引你的，至少是不会去自我否定，对吧，什么话是吹牛逼，就是说你说出来的话一定是，你能够做到的，就是人要低调嘛，什么叫低调，就说你有十分的力气，你要说自己有八分的力，懂吗。

就尽量把自己说的，就说不要那么的牛逼，因为别人会觉得你没有这样的能力，这样的话别人就会觉得你是在吹牛逼，就比如说喝酒，你自己明明这个一般人能喝多少酒，你就说自己能喝多少酒。

就行了低调会喝也要说自己不会喝，比较说自己不会喝，说自己他妈的能喝很多很多酒，那你就是吹牛逼了吗，对吧，还有一些就是什么呢，就是说不要老是把自己，把自己很牛逼的事情拿出来讲，这个东西就轻描淡血就可以了。

不要刻意的，不要刻意的去说，刻意的去说，别人就会觉得你这个东西，他妈在吹牛逼，是吧，腰约妹子是，如果妹子说，再看或者最近比较忙，有控时，我在约你遇到这种情况，怎么回比较好。

就是这里面讲的就是一个腰约的问题了，一般我们约妹子，也是有三种可能的，一种就是说，妹子确实是有事情，她的氮气被排满了，那么她会说最近确实是忙，确实是因为忙而拒绝你，这是第一种，第二种是她确实不忙。

但她不想见你，她对你不敢兴趣，但是她又不好意思，直接说我对你不敢兴趣，你以后别来找我聊天了，女人不可能直接这么直接地说出来的，女人会比较微晚，那微晚的拒绝，你就是说我最近没空，见接着去告诉你。

我不想跟你出来见面，就是第二种，那第三种就是精持，精持，有一种女人呢，她知道，随随便面去答应一个男人出来，约会呢会这个比较调假，调假，尤其是一些玩家，他们不会轻易的，就是你第一次约她。

她不会第一次跟你出来的，拿不到第一次，想跟你出来，有时间她也不会跟你出来，她会说自己这个，最近这个没空，下次出来，她让你多约她几次，你这样的方式来去抬高，抬高，自己的这个身价，那你可以去想一下这个妹子。

她是什么样的情况，那如果是第一种的话，她确实是忙的表现是什么样表现的，她平时跟你聊天的时候，你会发现她回复的特别积极，特别主动，跟你聊天的时候，气氛都会比较好，她也会主动为你问题，佛通信也可以。

甚至你跟她去爱妹，女人她也会接受，反正总之互动得都很好，第二种就是她对你没有兴趣的表现，平时聊天都不怎么聊的，然后你去找到聊天互动，她回复也并不是很积极的，可能半天才回你的，回你的也可能比较复眼。

那这种的话，你去约她如果是这么说的话，表明说对你的兴趣就不大了，兴趣不大，第三种，第三种是什么，第三种跟第一种是一样的，第一种和第三种其实是很相似的，也需要再去做一个测试，或者说再去做一个这个篩选。

就是再约一次，再约一次，一般来说我们约妹子约三次，就作为这个，就很明确了，然后第一次约你，你可能因为有事情忙，然后或者说没有空，不出来，情有可圆，也有可能说你就精彻，觉得我们认识太快了。

不可能第一次约我，就出来对不对，我要等到这个，下一次再出来，这种位置也很常见，那她可能会等到第二次，等你第二次再约她，她就跟你出来，那就说第二次我们在约女生，如果说她还是这样的借口的话，那就有点宣伙了。

那你就要去分析这个，妹子到底是什么一个情况，她是不是就有爱媒的对象了，她是不是有男朋友了，是不是把我这个当作被抬，或者说把我当作一个打发时间的人，也有很多是这样子的，就是说这个女人她是有男朋友的。

或者说有爱媒对象的，她无聊，那她可能打开附近的软件，然后你正好加到她了，她愿意跟你聊，但是你愿意谈谈她，聊天互动都很好，但是愿意她的时候她不出来，因为她没有压根，就没有想过说出来跟你见面。

如果说这个女人是对你有兴趣的，那我们讲，忙过两次学很正常的，对不对，那第三次呢，是不过三对不对，第三次如果说在约的她不出来的话，那你就直接可以换人了，或者说她最近这段时间，确实是可能是因为状态不对。

可能是因为她最近，确实是没有办法抽离出来，那就把这段到一遍，把她当作被抬，当被抬处理，因为我们在一个女人身上，不要浪费太多时间，你知道吗，这里没有讲到的问题，就是时间的成本，时间的成本，在一个女人身上。

花图上时间，是合适的，我认为一个女人，聊上个，两个星期，如果还约不出来的话，那我就建议这个，妹子就可以两一两了，如果两个星期持续的两个的话，是觉得没有问题的，两个星期见一面，我就这样的一个时间见格。

是基本上的女人，都是能够接受的，一个星期可能会有，一个星期可能会稍微短了一点，才认识一个星期，两个星期已经是半个月了，通过半个月的，就是15天的一个，平凡联系，邀约见一面，只要是对你有兴趣的一般。

都是会答应的，我们都已经不说素约了，素约的是当时，当下当天立刻就约出来的，这种我们称之为AB女，浪女，只要有玩的地方，她就能够你出来约，但是我们讲正常的女孩，也可能有说有一些正常的女孩。

正常的女孩我们就把时间，推迟到半个月，半个月，有些人如果说，觉得半个月可能太快了，你们也可以把时间再推退，反正一个月时间，一个月时间，最多一个月，一个妹子不要在她事上，浪费太长的时间。

一个月时间已经很多了，一个月如果说你跟这个妹子，还没有任何进展的话，说明你自己，你自己的问题，觉得是你的问题，不是女人的问题，要么就是你自己在聊天，推进关系的时候，你出现问题了，要么就是说，你还在这个。

做这个最后的征长，或者还得成强，还在这个，除于一个不甘心的状态，这个妹子她妈我太喜欢了，但实际上这个女生，她对你就兴趣过她，你搞不定，然后还在这个坚持，太固质，固质，一个月可以三个一起聊，这个不冲突。

这个没有关系的，三个基本上是聊得来的，不会说忙得了不过来，同时聊三个没有问题的，看一下，你说刚认识女生，不要过走的，暴露自己的需求感，但是又要，可对方爱妹，这样不是很矛盾吗，这个啊，不要我跟你说。

需求感和力图是不一样的，需求是需求，力图是一图，需求感呢，我们是说什么呢，就是你害怕失去，你对这个东西的，这个渴望得到的程度，非常非常高，你一开始去面对这个女人的时候，你就有很高的期望在里面。

能够理解期望是什么意思吗，就是你看到这个女生的第一眼的时候，你就在想，这个女人我一定要跟她发展成男女朋友关系，这个女人我一定要搞定，当你抱着一定要搞定的，这种心态的时候，你就有很强烈的需求，知道了吧。

因为你，你怀疑自己的能力，你对自己的能力很好，很怀疑，像我们这种人，是不会出现这种情况，就是我们去面对任何女人，都是一样的，我们会觉得这样的女人随处可见，随时都可以得到，知道吗，对于我们来说这种女人。

是不是像那种非常珍贵的，这种非常珍贵的产品，它只是非常普通的一件产品，所以说，我们在一开始面对女人的时候，不会是抱着我一定要搞定的，我们对她是可以有可无的一种状态，不害怕失去的，知道了吧。

这样的一种状态是没有需求的，是无需求的，因为我们对自己是，有一个能力的认可的，你如果得不到，我在去找别的女人，跟你长得差不多的女人，多的是，不怕是找不到，要抱着这么一种心态，感觉我好累吗，能够理解了吧。

我好累吗，还有一个就是意图，我们想的意图什么是意图呢，意图这个东西，就是你要让女人知道，我们想跟她去发展个什么关系，这个是最基本的，你如果说不去抱怒这个意图，你不去艾魅，那你就和这个女人走到一个。

有一区里面，有一区你还是非常客气，然后两个人保持距离，你也不敢去说一些，艾魅的话，那最终你们就成为好朋友了，没有办法突破为恋人，那我们一开始就要让女人知道，你是我喜欢的类型，我很欣赏你。

我喜欢你这样的类型，一定要让女人知道，你对她是有意思的，并且让女人知道，你想聊她，想抱她，想跟她发展一段关系，这样跟她发生点什么，一定要让女人知道这个，包括我们在聊天的时候，就说要往着这个方向去走。

对啊，往着亲密的关系，亲密的关系，是吧，一定要往这个亲密的关系去发展，能够理解吗，亲密的关系，就是，非常艾魅，像男女朋友一样，你们能够说一些艾魅的话，能够去两个人，非常的亲近，可以去签他的手。

像男女朋友一样，这才是亲密关系吗，那我们做的任何行为，都是推进这个关系的，是吧，套进呼啊，对吧，你原说这个她喜欢东西，你说我也喜欢，有这是命中注定吗，对不对，是不是，你以后昨天做了一个梦。

梦见我们俩抱在一起，你就这是什么暗示呢，对不对，这所有说的话，都是在把你们两个的关系，推进为亲密关系，那最终你们才有可能发展为亲密关系，这个跟需求没有关系的，这个跟需求有关系吗，你说你她妈的。

泡一个女人对不对，你是说你去聊人家，肯定是有这个意图在里面的，你说如果说没有意图的话，那怎么可能呢，是吧，你说我说这些艾魅的话，然后女人说你喜欢我们对不对，你说我不喜欢，那人家说那你她妈干嘛呀。

那你找我聊天干嘛呀，你身体病啊对不对，就算说不喜欢也要笑着说，不喜欢，开玩笑，不要说很认真地说我不喜欢，要不然的话就退远了，我刚才留了好多逼选，我操，今天晚上这个，莫名其妙，留逼选，能够理解了吧。

我们很多兄弟啊，不要把这个需求管搞混掉，我不知道你们是在哪里听到这个需求管这个词的啊，不管你们是怎么理解的，但是你们一定要按照我，跟你们说的这样的一个方式去理解，上火了是吧，估计是，这两个月啊。

留了三次逼选了，这不跟妹子没关系，跟妹子没关系的，这不是这不是，爱妹是爱妹，对吧爱妹是正儿八景的事情，对吧，你说你和我，你和我，你和我，你和我，你和我，你和我，你和我，你和我，你和我，你和我，你的。

你的，你，你的，你是，友贵一些，友贵一些，友贵，友贵，友贵，友，友，友，你都会，不会，和我，因为，这个女人你对她有兴趣，那这个女人也能够感受到你对她的兴趣，然后这个时候呢，这个女人她对你也是有兴趣的。

就说两个人可能就说相互吸引啊，很多时候都是说你的价值是不错的，然后呢你去面对这个女人的时候，对这个女人也产生了吸引，然后这个女人呢她的价值也是不错的，她对你也产生了吸引，在相互吸引的一个情况下。

那这个时候，男人说哪你是我喜欢的类型，你是我的菜，那这个时候女人会表现出害羞，啊，女人会表现出害羞，然后女人男人对女人说的任何话，还有做的任何行为，这个女人她是都能够接受的，她是都能够接受的。

并且这个女人呢她会表现出很强烈的情绪，啊会有这种紧张感，会有刺激，会有心跳，啊会有这种期待，会有兴奋，这种是很匹配的一个情况下，在相互吸引的一个状态下出现的一些情绪，哈，这个是我，我有很多刺激励当中。

啊女人都会有居然这种情绪，包括我自己啊，包括我自己，这个一定是在非常匹配的一个情况下，就是这个女人，她也是你喜欢的类型，当然你也是女人喜欢的类型，那这个时候两个人在一起相处的时候，在一起互动的时候。

你自身的情绪和女人的情绪都是非常良好的，都是非常良好的，那很多时候呢，并没有这么好的机会，让你和这个女人表现出非常匹配，一般都是什么样子呢，可能这个女人比你优秀，女人吸引了你，但是你并没有让女人吸。

你并没有吸女人啊，说错了，那这样的一种状态下呢，就是，你可能有很多好的情绪，但女人没有，那还有一些是什么呢，就是说你自身很优秀，那，然后这个女人被你吸引了，但是你对这个女人没有什么感觉。

女人对你感觉很强烈，那这一部分呢，可能在我们这里面就比较少了，大多数都是说，男人被女人吸引了，然后呢，你没有吸引女人，我再给你们说一个就是说，爱妹啊，我们爱妹里面有一个叫说情话吗，啊说情话。

就男女之间的情话，你们摆度一下，会有成千上万条情话，各式各样的情话，这些情话是什么意思呢，那这些情话就像是，间接的告白一样，间接的告白，我们正而八景的告白，是你直接非常值得白的，去告诉女人我喜欢你。

然后呢，我爱你，我爱你，但直接话呢，说出来对女人的刺激啊，是不够的，是不够的，女人是听听过去之后是没感觉的，他没感觉，能够理解吗，他感觉不强烈，那如果说换一种形式，用情话，那就不一样了，情话说出来呢。

情话就像是用行为，再跟女人告白，这句话能理解吗，情话，爱妹，你做的任何爱妹的行为，都是用行为，再跟女人告白，这用行为去告诉女人，你对她的感觉，是吧，你别说我们说的，我想你了，我想你了，我好想，和你。

仅仅地抱在一起，让你睡在我的手臂下，让你躺在我的手臂上，包括就是我申请地看着你，仅仅地抱着你，和你一起手拉着手，在沙滩上漫步，这些类似于这些话，这些话呢，都是可以刺激到女人的，因为这些是可以真实。

发生的事情，女人会去想象，她是有一个想象的空间的，还有想象的空间，我喜欢你这句话没有想象的空间，女人想象不到任何东西，我爱你这句话也是一样，女人想象不到任何画面，但是，情话不一样，我想用我的稳。

稳便你身体的每一层几乎，这句话让女人就有个很强烈的，想象力，女人就会去想象这个画面，你要稳我全身的，女人会有感觉的，就像是女人跟你说，晚上洗干净，亲爱的，把你下面洗干净，我晚上好好的刺好你。

你会去想象这个画面，你会有感觉的，她能够直接刺激到我们的感观系统，我们的感觉会被刺激到，所以说为什么说这种，这种延情啊延情剧，延情剧，就是对女人来说这种情话，对女人来说就像是那个A片一样，就像A片。

但我们男人可能更加直白一点，我喜欢看这种非常直接的，但女人不一样，你让一个女人看直接刺激满满的A片，她没感觉的，知道吗，她需要前细，女人需要剧情，知道吗，女人需要剧情，需要前细，她才会慢慢进入的感觉。

所以你必须要了解到女人的一个，思维的系统，和男人是不一样的，所以说男人和女人在聊天的时候，一定要让女人有情绪，有感觉，刺激到这一方面之后，那女人就不一样了，她会去想象你们之前会发生什么，想吗。

这个时候想象一旦想象之后就不一样了，她会不会就会似乎思乱想，甚至就会产生一种期待，期待，比如说，我们跟女人说，就是，约好，去你家做饭，可能就是一个非常普通的一个剧餐，对吧，找了一个借口你说我很会做菜。

我做菜跟你吃，你也说好啊，约定好就说去你家做菜吗，然后顺着这个话题往下走，就聊到，我来切菜你来洗菜，对不对，然后呢，就是说你来烧菜，我来帮你按摩，对不对，我从后面抱着你，这些画面都可以直入进去。

包括就是说，吃完饭之后，对不对，吃完饭之后呢，我们可以坐在那里看，看电影，然后让你靠在我的这个手臂上，坐一个这样的一个，场景之物，其实说的这些东西都是跟，都是情话，都是爱美的话，懂吗。

这些画是能够真正让女人有反应的，包括说，我们我们一直到，一直到天黑，然后呢，我要跟你一起起床，对不对，不要不要就是说的太路故，也不要说的太色太为所，让女人有想象的空间，我要跟你一起起床，一起吃早餐。

那一起起床，起床之前呢，对不对，女人自己就会去想象这个画面，不用你去说的，怎么没有问题了吗，你们，听我讲的太入神了是吧，你们今天都没有发现，我的头发颜色变了吗，我一夜之间白了头发，有没有发现的。

我不知道如何跟喜欢的聊下去，这位有什么不知道的呢，不要我跟你说啊，你要去明白一点是什么呢，就是说这个东西啊，不管，我想不管你是优秀的也好，还是不优秀的也好，你总是能够吸引到一定的人群，你知道吗。

不管你是什么样的人，你总能够吸引到一部分人，知道了吧，对于说你和这个喜欢的女人聊天，喜欢和不喜欢这是你的事情，跟这个女人没关系，而且就说你不能说，因为我喜欢你对不对，我的聊天就就变了。

我不能因为我喜欢你，我就不去暴露出自己的缺点，是不是，你是什么样子的，你还是什么样子的，对吧，你是什么样子的，你因为喜欢他你会变吗，你不会变，你还是这个样子的，你以为你其实你还是以为你期。

你穿的是什么样的衣服，你还是什么样的衣服，对不对，你平时聊天的状态，你还是这样的一个聊天状态，你因为你喜欢他，你就不敢去暴露这些吗，是不是，可面对自己喜欢的人，就不要去，我刚才说了。

也不能抱有太强烈的这种，期望，知道吗，无所谓的一种心态，去和他聊，因为，能不能在一起，他是一个，就自然而然就会出现的一个结果，自然而然，知道吗，他是一个自然而然出现的一个结果。

他跟你当下的一个价值是有关的，你懂吗，你伟众伟众不了，你虚构也虚构不了，然后呢，你就是这样子的，所以说你现在要做的事情什么呢，就是表现出最真实的一面，该是什么样子的，就是什么样子的，想到什么就聊什么。

想不到呢，就不了，表现出最，就是你是什么样，你就表现出来，不管对上喜欢你，还是不喜欢你，反正这就是你，然后剩下来就会有个结果，就会有一个结果，什么样的结果呢，女人喜欢你，或者不喜欢你，能够理解了吗。

还有呢，就说一开始的时候，不要想太多，你知道吗，就是说，很多人呢，就是说会想得比较远，哎呀，这个女人很漂亮，这个女人这个，我要是跟她在一起之后呢，会怎么怎么样，想那些乱七八糟的有的没的东西。

想那么多干吗，和这个女人聊天就是当下，当下跟她聊天，她会不会你，当下跟她聊天，你自己，开不开心，你知道吗，你自己聊天开不开心很重要，你把你自己最家的状态暴露出来，和女人聊天呢，我们都有课程的，是不是。

课程也都有讲，和女人聊天要开心有趣，和女人聊天呢，有曖昧，和女人聊天呢，有一个好的状态，你根据我们的课程来走，对不对，调清这个东西，能力她也是断联出来，你不敢能说，你没有调过情，你一开始你就会调情。

是不是，没有人天生就会的，这种东西都是断联出来的，知道吗，断联出来，她跟你喜欢和不喜欢也没有关系，只能说你现在是什么样的一个阶段，你能吸引到什么样的女人，懂了吗，你的层次和，你的层次和能力。

包括你把妹的能力提升了，那么你吸引的妹子，可能质量也会提升了，就是这样子，你现在这个阶段就是，做你现在的自己，你现在是什么样子的，你就用什么样的一个方式展现出来，然后和女人去开心的互动，能，就是说白了。

我们讲，能推进多少关系，能推进多少关系，算多少，不要想那么多，对吧，能推进到什么，能推进到这个爱妹，对吧，你就可以与约她，约出来之后，就想进各种办法，去跟她去身体上的亲近，一步一步走到之后，你就会发现。

你们在一起了，你们在一起了，这是一个自然二然发生的一个结果，两个人开开心心的互动，开开心心的聊天，对吧，开开心就约会，那在一起，这是一个必然的结果，前面一步一步，都是顺接自然的，聊天如果说出现问题。

对吧，你自己聊天状态都没有，聊天都想办天的，然后也不知道回什么，说明你跟这个女人聊天，都不是一个状态，不是一个正常的状态，对吧，那你还谈什么见面约会，你还谈什么爱妹，对不对，还谈什么调情。

调情一个是一定是放松的，我跟你聊天我没有压力，我想说什么就说什么，对吧，我敢说，我敢说，我是爱亲爱的，在干嘛呢，对不对，非常简单的一句，不需要去有任何顾虑，我敢去说出来，那就ok了，如果说你不敢说。

说明，你这个聊天不是正常的聊天，你在害怕，你在害怕说错话，你在害怕和这个女人爱妹，你害怕失去，害怕失去，害怕失去，那你就没有办法，对不对，你说我不会，不会调情，这是你不会调情吗，这是你不敢说，对不对。

你不敢说，这个跟她妈的不会聊有什么关系，不会聊是不会聊，不敢说又是另外一回事情，一马归一马，你要是真的不知道聊什么，那是不会说，但是最起码来说，我能想到的我都敢说，我能想到的我都说。

那你再看看现在的反应，是什么反应，恋爱本身就是一个非常简单的事情，往往就说经过你们自己的大脑过律完之后，那变得复杂了，那就是一个非常简单的，越简单的东西，叫越简单的处理，不要有那么多的心思在里面。

啊 过律那么多，是不是，喜欢就喜欢不喜欢就不喜欢，对不对，藏着一夜这个干嘛呀，还有一句话就怎么说来着，你喜欢这个女人对不对，那你就要去表达出来对不对，表达出来不是说让你去直接说我喜欢你，要用行为告诉她。

刚才说的行为去告诉她，你要说我想你了，爱亲爱的，对不对，你要去用行为去推进你们的关系，这个是用行为的告白，自然你都是你喜欢她，你为什么你不用，不敢去用行为去告诉她呢，为什么不敢用行为去说出来呢。

为什么不敢用行为去做出来呢，那你还是不喜欢她，对不对，或者说你喜欢她你不敢，不敢，不敢说明什么呢，你不自信呢对不对，你不配呀，你连说对方我，连这个行为都表达不出来，那你配得上人家吗，对吧。

这么诺弱的一个男人，你觉得你，你配得上拥有她吗，你配不上，是不是 我们说来说去归根到底，还是什么问题，自信心态，还是这些最基本，最根本的问题，说来说去还是会被到这里了，看看，她跟技术有关吗。

技术只是辅助，对吧，你没有一个良好的心态，她妈给你技术你用的起来吗，用不起来，有毛用啊，对不对，所以说，要把自己的问题找出来，问题在哪里，问题找出来之后呢，就好几句了，正，技术啊，技术只是这个叫什么。

这个，心态是心法，知道吗，我们这个态度是框架，技术是招式，懂吗，技术只是招式而已，我这个用什么套路，用什么招式，但最基本的，就是我们去练武功你知道的，你要练武功之前，你必须要有一个，把心法练好，对不对。

要知道这个东西的原理，对，维持上面有个辈子，有的是一年前，甚至两年前，加的，有的压根就没了，对不对，要知道这个东西的原理，对，维持上面有个辈子，有的是一年前，甚至两年前，加的，有的压根就没了。

有的压根就没了，有的了，过的是没有办法约出来，搞不定，想重新找那些很久以前，将的魅子，再约他们，还有没有机会，如果重新找他们了，的话应该怎么开启话题，这个问题就是一个很基础，很基础的问题。

过去的那些魅子，如果说重新找他们了，很简单，因为你可能已经改变了，你经过一段时间的提升，你可能跟以前是不一样的，但是你之前，留给他们的印象，可能有一部分印象已经沉淀了，要么讲究叫什么呢，叫第一印象。

这个印象可能固定了，也有可能就是随着这个时间，慢慢淡忘掉了，那女人可能忘记掉你是什么样子的，然后经过重新的接触，再次联系他们，这个时候你要把这些女人当作新的目标，新的目标，去对待。

把他们当作新的目标去追求，去泡，去聊，想说什么就说什么，想怎么爱没就怎么爱没，剩下的就是看他们的回馈，回馈好，就约，回馈不好就不约，至于说怎么开启话题，那个随意的，发表情也可以对不对，或者说这个。

这个亲爱的，亲好久不见，对不对，很简单的一句话，有什么顾钱顾后点，没有什么顾钱顾后点，如果我要去找一个，很久没有联系的人，我就是这么联系的，一个小时时间已经差不多了，今天的话我们就这样子吧，到这里吧。

好，你说能不能参加一些演讲培训，来提升自己的价值，这个能提升，这个能提升的，也就是说你自己的一个自信，自信，表达能力，表达的能力，还有就是说，气场，因为人的这个自信，它是跟，不同的自信。

会表现出不同的气场，以站在一个人多的地方，去表达自己，其实就是说在端年自己的自信，这个是可以的，就是说，去提升自己的内在。

这个都是内在的东西。