# 明日恋爱会员课：1：手把手教你应对女人的拒绝

遇到些些数据其中不所谓，看我只想得多，OK 进来的朋友呢可以扣个1000个道好不好，然后我们今天要讲的主题是，手把手教你如何应对女人的拒绝，其实在整个我们去追求女生，吸女生的过程当中。

一定会遇到一些女生的抵抗，还有拒绝，就是说在面对拒绝的时候，其实是有很多种情况的，如果说你对拒绝本身不够认识的话，那原本有机会的可能就会被你误判，认为是没有机会，原本可以去推进关系的。

原本可以去让他成为你女，成为你女朋友的，结果因为你自己不懂得，如何把握住女生的拒绝，导致措施掉一些机会，这其实是非常可惜的，所以呢今天就是我们围绕的这个拒绝，然后给大家来讲一些我的经验。

首先要开始讲之前我问一下兄弟们，你们去面对拒绝的时候，你们会通常会怎么去应对，然后这个例子，比如说你在街上遇到一个，你非常喜欢的女生，然后你要去搭扇他，这个时候你表达你的意图，想去跟他认识。

然后想去加上他的微信，对吧，这个时候女生他拒绝他就不用了，你们会怎么去应对，因为这个拒绝本身，你怎么去应对他，才决定说你对这个拒绝，是否是有一个政策的认识的，有没有人知道，通常你们会怎么去。

应对女生说不用了，假设在加微信的过程当中，女生说不用了，你们会怎么去应对，你们会怎么去应对，来点互动，好不好，我们去搭扇女生的过程当中，表达你想去认识他，想要去加他的微信，这个时候女生说不用了。

通常你们会怎么去应对，你们都没有想法吗，你们平时都不去搭扇吗，都没有搭过扇是吧，这个兄弟说你有危险的时候，怎么救你，你这种就有点不正常，你这种回答有点不正常，为什么不正常，因为什么呢，我们去搭扇的女生。

我们跟她关系是不认识的关系，我们跟她是陌生人关系，在这个陌生人的关系的情况下，你这句话其实是不合适的，你这句话是不合适的，你这句话是不合适的，你这句话是不合适的，其实是不合适的。

在什么情况下会去救一个人，是在彼此熟悉认识的情况下，我才会可能去救一个人，她跟你不认识，你这句话其实是产生不了，睡服的作用的，而且，我在讲拒绝之前，我首先希望大家认识什么是拒绝，就是拒绝到底是什么。

大家能理解什么是拒绝吗，有人知道拒绝是什么吗，有没有人知道什么是拒绝，我刚才举例的是，现实当中去搭扇一个女生，你表达你想去认识她，可望去跟她加一个微信，对方说不用了，你发一个表情，怎么可能发表情。

我们现在是在发表情，我们说的是现实当中，现实当中，OK，拒绝就是不理你，不理你是不理你，拒绝是拒绝，拒绝不是不理你，知道吗，对自己不敢兴趣，你只说对了其中一种，我来告诉大家拒绝是什么，首先拒绝。

还有两个层面的拒绝，一个拒绝的是你当下这个行为，就是你搭扇她的这个行为，你去约女生，女生拒绝你这个行为，包括你去推进关系，你要去签她的手，你想去跟她进一步的发展的时候，女生拒绝你当下的行为。

这个是行为上的拒绝，行为上的拒绝，仅仅只是拒绝你当下这个行为而已，但是她对你这个人是肯定的，对你这个人是认可的，那还有一层含义就是拒绝你这个人，大家可以把我刚才说的这句话打出来，拒绝分为两个层面。

一个层面是拒绝行为，另外一个层面是拒绝人，大家把这句话打在公平上，好吗，就是首先我们在讲拒绝之前，你要对拒绝有一个系统性的认识，到底什么是拒绝，拒绝分为两个层面，一个层面是对你行为的拒绝。

另外一个层面是对你人的拒绝，你首先要去判断清楚，到底是哪一个层面的拒绝，你才能够做出正确的回应，好吗，来大家把这句话打出来好不好，拒绝分为两个层面，一个层面是对行为的拒绝，另外一个层面是对人的拒绝。

我看的有一些人在公平上进行提问，我们上半场其实是，给大家来有主题性的讲内容的，剩下的半个小时，我们今天一个小时分为上半场，上半场会去分享，就是关于拒绝这个层面，下半场的话大家可以去提一些问题。

然后我可以给大家去答应，好吧，上半场的话半个小时，我们就主要去讲这个关于拒绝，如何应对女人的拒绝，非常好啊，打得更没上了，首先我们来先说关于行为，有一些行为，它是根据你们人和人之间关系而决定的。

比如说我去在街上看到一个，自己非常喜欢的女生，这个时候我跟他的关系是陌生人的关系，但是我想认识他，对吧，我们想去认识他，我们会去接近他靠近他，然后去表达我们的来意，表达我们的意图。

这是我觉得你长得很好看，或者我觉得你长得很有气质，好方便加个微信吗，我们去表达我们的行为的时候，女生对我们这个行为拒绝，有没有可能，有可能对不对，它不接受，你这个陌生人来突然靠近我，跟我要微信这个行为。

它觉得你这个人其实是OK的，但它不接受搭扇这个行为，这个是对行为的拒绝，通常我们有很多很多行为，在尤其是在推进关系的时候，比如说你要去签女孩的手，比如说你要去楼的女孩的时候。

或者说你去靠近女生坐在女生旁边，离他很近，这些都是行为，那么女生他有可能会因为，跟你的关系还没有到达，从而拒绝你这个行为，他觉得我们现在关系还不熟，你签我手我觉得很奇怪，或者说我们现在是什么关系。

是朋友关系你签我手，我觉得很不舒服，我们现在是朋友关系你坐在我旁边，我觉得不舒服，他仅仅只是对你这个行为拒绝而已，还有很多人去约女生，约女生出来喝酒，约女生出来吃饭，约女生出来看电影。

约女生出来等等等等各种节目，对吧，你去邀约他这个行为，仅仅只是因为他今天可能因为太累了，今天可能因为不想出门，或者因为今天来立价了，他有很多很多客观的原因，没有去回复你，没有去答应你给你出来。

但是今天不想出门，不要出门不想出门，是吧，这种是通通都是可以理解为是对你这个行为的拒绝，我们首先要去认识一个核心点，什么核心点就是，你需要去判断他对你行为的拒绝，还是对你人的拒绝。

通常我们说对行为的拒绝，都是关系还没有到位，就是安全感的问题，大家可以把这句话记一下，拒绝行为通常都是安全感的问题，我打出来吧，一个女生拒绝你的行为通常都是安全感的问题，理解吗。

如果他是拒绝你这个人的话，你会发现一个很很有意思的现象，就是什么现象，就他对你这个人是非常冷淡的，他对你这个人的行为是非常非常的抵触的，这才是对人的拒绝，就比如说你去跟他搭扇，他去看你的眼神。

包括他的眉头都是皱着的，或者说他完全全程都是不理你的，这种就是处于完全就是对你这个人，已经是没有任何好的意义，通常我们人都是有礼貌的，我们去搭扇一个女生，他会礼貌性地恢复你，不好意思我有男朋友了。

不好意思不用了，这种是对你这个人还是认可的，那种看了你一眼就全程于句话的不说的，这种就是完全对你这个人就是拒绝的，对人的拒绝是喜不喜欢的问题，来我把这个打出来，拒绝人都是喜欢不喜欢的问题，能理解吗。

能理解咱们其实可以播了6个，好吧能理解咱们可以播了6，我从行为上还有对这个人的层面上，来跟大家来去讲官于拒绝的问题，这样的话你们能够来自我来的，这样的话你们能够面对拒绝的时候。

你们能够思维更加的开闯一些，你们对拒绝的认识会更加深刻一些，就是你要要去分清楚，它是对你人的拒绝还是对你行为的拒绝，然后我们再去了解拒绝这个东西，我们有很多很多的学员，他们在聊天的过程当中。

会非常注重和当下的，就非常关注当下的一些女生的回应，但其实两个人的关系其实已经是非常熟了，这比如说已经是认识了，而且可能聊了一段时间了，也见过一次面到两次面了，然后我们会去做一些行为。

比如说在聊天上面可能会有一些推进，比如说叫他亲爱的，是吧对方说你不要叫我亲爱的，那像这种情况，他就是对你行为的拒绝，并非是对你这个人的拒绝，理解吗，针对这种安全感的问题，首先你们要去思考。

在你们现有的关系下，你做的这件事情合不合适，是吧，比如说我们现场这么多兄弟，最近有面对女生拒绝的时候，那么你是说了什么话，做了什么行为女人拒绝你的，然后你思考一下，你说的这句话，包括你的这个要求。

你的这个请求，你的这个行为，不符合你们现在的关系吗，或者说，达到这个关系了没有，你说这样的话，做这样的事情，这其实就是安全感的问题，我们会经常在网络上去，跟女生推进关系，会经常遇到一些关于安全感的问题。

就是女人会拒绝你的行为，你不要这样叫我，你不要叫我亲爱的，你不要叫我宝宝，然后你不要这样称呼我，这很正常，理解吗，包括我们有些时候，会去做一些服从性测试，比如说在睡觉的时候，我们会去，会去给女生做风的。

比如说轻一下，是吧，很正常对不对，然后女生说不要，像这些拒绝，仅仅都只是行为上的拒绝而已，你们在面对这些拒绝的时候，你们千万不要去，太在意，知道吗，你们在这个，了解到这个拒绝是。

因为安全感的问题造成的时候，你只需要去做一件事，你就是不足安全感，关于安全感，其实会延伸出很多很多的问题，它是跟任何人的关系，而决定的，就是我们有一个词叫分寸，知道吗，那情商很高的人，它往往都有很。

很强的一个意识，去做任何事情，都有一个分寸感在里面，这个分寸其实就是，我去表达，但是我同时会去尊重你，我不会去强迫你，我会去理解，我现在跟你的关系，在什么样里关系下，然后我做这样的事情。

可能会没有达到我们现在的关系，但是我会去尊重你，我会去给你安全感，这比如说刚才这个，关于这个亲一个的问题，是不是，它通常你们去跟一个女生，去做服装议测试，就让大家亲一下，女生拒绝你说不要。

你们会怎么回应，你们会怎么回应，可不可以让你，你们会怎么回应，你跟女生说，来宝贝亲一个，或者亲爱的亲一个，然后对方说不要，你们会怎么回应，我开玩笑的别当真，其实这种的话，我开玩笑的别当真。

这种就不够自信，为什么呢，因为你确实是想跟他亲一下，你去表达出来，我们亲一下，就要亲一个，其实这个是原则于我们内心，真实的欲望，女生说不要，对吧，你要去，这个时候你要去带领她，知道吗，你要去带领她。

通常我会怎么去带领呢，通常我会说，难道你不想我们的关系，变得更亲密吗，我会去，我会去这么去带领她，知道吗，难道你不希望我们的关系，变得更亲密吗，包括我们说去签女孩的手吗，现场约会的时候，你要签女孩的手。

女孩把你的手甩开了，不给你签，是不是，像这种情况，都是属于安全感的问题，都是属于说，现在你这个行为，我拒绝，但是你这个人呢，我是肯定的，要不然我也不会出来给你约会，对不对。

但是很多兄弟在面对行为拒绝的时候，他不知道，怎么去应对，他会以为说，是你不喜欢我这个人，这样的话就会措施很多机会，很多人都是在这种情况下，都会不敢再继续了，就面对拒绝的时候，其实会有很多很多的情绪。

包括会被女生影响到，理解吧，就是说我们要去认识到一个，很重要的一个点就是，认识拒绝非常重要，拒绝是一件非常非常正常的事情，因为我们每个人都有自己的想法，都有一个自己的感受，这他会去非常关注什么呢。

就是输不输复的问题，你牵着我的手，我会觉得不输复，你让我去亲你，我会觉得我们的关系还没有到，所以我不要，这个是非常正常的事情，但是，你们在面对拒绝的时候，你们要去认识到对方拒绝，你是非常正常的。

只是因为你们线接段还没有到达而已，你们要去明白这个点，然后你再去给到对方安全感，这个安全感其实说白了，就是让女人知道，你其实是喜欢谈的，你其实是对她是有意思的，你呢是想跟对方谈恋爱的。

因为很多人其实在整个追求女生的过程当中，她安全感这个层面是没有给到，没有给到味的，所以你跟女人去聊天，女人根本就不知道你是想追她，女人根本就不知道你是喜欢她的，或者说，女人根本就不知道你是认真的。

还是想跟她玩玩的，那这里面就会牵着出很多关于安全感的问题，知道吗，我们一开始要让女人知道，我们是认真的，那这样的话其实是安全感的问题就可以解决掉，当你把女人安全感的问题解决掉之后呢。

你再要解决对于关于人的问题，人的问题其实就是喜不喜欢的问题，我刚才已经说过了，我如果对你这个人拒绝的话，其实就是喜欢你还是不喜欢你的问题，我喜欢你我就会接受你这个人，这个人指的是什么，学你们。

也没有知道的，对于这个人到底是什么，我们说的对你这个人的拒绝这个人到底是什么，这个人其实指的是你们之间的关系，这个人指的是你们之间的关系，吸引力是吸引力，吸不喜欢会决定你们之间的关系，你解吗。

你比如说你喜欢女生，你把女生的身份定义为是你喜欢的人，你想去接近她，你想去靠近她，所以你会对她主动，你会对她热情，那么如果对方她把你定义为是朋友，或者说是同事，或者说只是刚认识的人。

那其实你们之间的关系是没有达到一个统一的，那这个时候她肯定就是对你这个人，会有一个拒绝在里面，所以我们推进关系其实说白了，其实就是要你们的关系达到一个统一，这样才能够能够推进关系，你解吧。

你比如说我经常会去约女生，包括我会去推进关系，那这个时候我在推进关系的过程当中，我已经明确的给组对方安全感了，比如说我会告诉女生对吧，我想干吗对吧，我可能会告诉女生，我想去跟你认识。

我觉得我想我现在这个单身也比较久了，我想去台端恋爱，我们会告诉女生我们的目的，是想谈恋爱的，我们是认真的，在这种情况下，我们去约女生出来，那么女生她拒绝我们，就还有可能是因为人的问题了，比如说她说。

今天这个今天不想出来，或者说这个不出来，那我们回去问她是因为什么，拒绝你要搞清楚因为什么，是因为你忙，还是因为你不想见我，对不对，我牵你手，你把我手甩开，是因为你觉得太快了，还是因为你不喜欢我，是不是。

如果我们见过两次面了，我们已经约过两次会了，那这个时候我去牵你手，你还把我的手甩开，那这就过分了，是不是，那这个时候我们就需要去带领她，我们已经约过两次会了，我觉得你应该是对我有兴趣的。

你应该是对我有好感的，我想牵你手，是因为我喜欢牵着你，我觉得我们这样的感觉很好，是吧，我想我们的关系变得更亲密，我们要去把我们自己去表达出来，这其实就是一个带领的一个过程，那了一件吗。

不是说要先去确定关系，确定关系，就是说你没要去知道你跟她是什么关系，不是说要去确定关系，你知道吗，就两个人对这个关系的一个定义是不一样的，有很多人会喜欢一个女生，你很喜欢她，你很喜欢她。

然后你会去忙目的付出，但是你没有去思考过对方把你当什么，对方是对你有什么样的一种感觉，你们彼此对彼此的这个，喜欢的程度是否是一致的，这很重要，这决定着说你们之间的这个相处，模式会什么样子的。

要不然的话就是你对她很热情，你对她很积极，很主动对方对你很冷淡，对方对你非常的这个，忽冷忽热或者对方会拒绝你，全都是因为你们彼此对关系的这个，定位是不一样的，没有办法同意，这个是拒绝最大的问题，知道吗。

那这里面牵涨到关于很多吸引的问题，关于很多吸引的问题，那我这里想给大家分享的一个经验，是什么呢，就是拒绝本身不可怕，可怕的是你分不清楚，他是因为安全感的问题，还是因为喜欢的问题，安全感的问题。

我们只需要给做安全感就可以，但是如果是人的问题，那么你要去干嘛呢，你们要去即时纸损，这个即时纸损是非常重要的，还有很多人他面对拒绝的时候，他不会去抛根问题，什么意思呢，就是女人拒绝你的时候。

你要去搞清楚你为什么拒绝，我是因为安全感的问题，还是因为喜欢的问题，是你觉得太快了吗，还是因为你今天确实忙，还是说你不喜欢我，对吧，你对我不感兴趣，这样的话你会搞清楚，你们之间的关系。

到底在什么样的一个关系，是不是你喜欢他你是确定的吗，但是他喜不喜欢你，其实你根本就不知道，他对你的一种态度你也不知道，他对你怎么想的你也不知道，所以在面对拒绝的时候，你只需要去真诚地去表达。

真诚地去表达，你自己，你自己内心的疑问，是不是，你比如说从大向开始说，你说去认识女生对吧，想加你微信想认识一下，女人说不用了，那这个时候我们会去怎么说，我们说爱你是有男朋友了吗，还是因为什么其他原因。

如果对方说我没有男朋友，那这个时候你就去问的，那你是不想认识我吗，是不是，我其实蛮想认识你，我觉得交个朋友，其实没有什么坏处，对吧，如果你不想认识我，那我没有办法，但如果你觉得我这个人还不错。

我觉得我们可以加个微信，是不是，这个其实是一个你要去搞清楚，他拒绝的，他的原因是什么，是因为安全感的问题，还是因为喜欢的问题，包括我们去聊天，也是一样，女生不回你信息，是不是，那么你这个时候。

你要选择怎么样，你选择被动的等待，还是选择主动的进攻，你如果选择主动进攻的话，那你就要去问女生，半天没有得到你的回应，有点小失落，你是在忙吗，是不是，如果对方还不回你信息，那这个时候，你就可以再去问。

你说，其实我不太喜欢你这样的拒绝方式，如果你真的是不想跟我聊天，你觉得我，跟你这间没有任何的可能性，或者说你完全都不想跟我，有任何的接触，其实你完全可以告诉我，你不要在我身上浪费时间了。

我完全可以接受的，但是你这样子选择逃避的方式，不会有信息，其实我觉得这种方式很不合适，这种方式也是最差的沟通方式，你去表达完之后，你就可以得到什么，得到一个女人的反馈，那这个反馈是，她会告诉你。

到底什么原因，我是今天很忙，或者我最近心情很不好，或者说，你不是我喜欢的类型，所以我觉得你不要在我身上浪费时间了，那这个时候，你其实就非常明确，非常清晰，你的脑子要是清晰的。

很多人在接触自己喜欢的人的时候，其实脑子根本就是不是清晰的，是混顿的，你不知道对方是怎么想的，这个是最可怕的，这个是关于经济直观于拒绝的层面，是吧，包括我们说，约约女生也是一样，你今天约女生。

女生说今天有点事情，改天吧，对吧，她有可能是真的有事情，有可能只是借口，对不对，或者说你再去，下一次约她的时候，她可能就不回你信息了，这种情况我都有遇到，所以你第一次约她，她说这个，今天有点事情。

临时有安排，我们改天在约，然后你下一次在约她的时候，她就不会你信息的，或者说又拒绝你了，那这个时候，其实你脑子是不清楚的，你反复被拒绝，到底是因为什么原因，你要把这个原因搞清楚，所以最好的方式就是。

你要去直接问她，你是真的忙吗，对吧，我约你两次了，你怎么这么忙啊，是因为我每次约的时间都不对吗，还是因为你不想见我，对吧，如果你不想见我的话，那其实你可以告诉我，我可以接受我的，但如果你也是因为忙。

那么我就在你下次有空的时候，在约你，但是我不希望我，我一个人，啥啥的，对吧，被蒙在鼓里，比如说，我下次约你，你还拒绝我，下次约你还拒绝我，但其实你只是不想认识我，但只有我在，被蒙在鼓里。

那其实这就是一个什么，这就是一个沟通的，效率很差距，就沟通其实是存在问题的，理解吗，咱们理解的，其实可以扣一个6啊，理解的咱们，扣一波66，我刚才讲的这个关于，应对女人拒绝的时候，应该怎么应对。

理解了的咱们，扣一波66，好不好，包括牵手也是一样，牵手也是一样，你牵女孩的时候，女孩拒绝你，是不是，那你就去问她，你就说你是觉得太快了吗，还是觉得牵手，不舒服，是不是，还是你觉得，我不是你的菜，是吧。

觉得我不是你喜欢的类型，基本上你，你们可以这样去确定，就跟你约过两次会以上的，其实对你这个人，都是肯定的，对你这个人肯定都是认可的，两次以上的对你这个人，都是有兴趣的，但可能因为说两个人的感觉。

还没有到位，所以牵手还没有那种，特别特别良好的感觉，所以这个时候你需要去，营造一些好的氛围，那这里面的话，就需要去干嘛，就需要去跟女生去爱妹，跟女生去调情，这里面就牵着了，关于聊天上面的问题了。

而我们现在今天的主题，就主要是，围绕着关于拒绝来讲，好吧，好吧，你要看得开，还要放了下，让你被的心情，送了放了架，车舞的痛，想撒得结束，追问她，为什么不会被当成低价值感，就你去跟一个女生去，表达你自己。

你去问她，到底是因为什么原因，这是不会调价的，为什么呢，因为你的价值，到底高还是第一期，就在那里了，你说你长什么样子，女人不知道吗，对吧，你有多少收入，你自己心里没数吗，你该是什么样子的人。

就是什么样的人，女人接触你一幕了人，所以这个东西，有价值就是有价值，没有价值，就是没有价值，我们说没有价值的人，他就是没有价值的，但是有一种情况下，有一种我们说，贵田，也就是说，对方明确拒绝你了。

你还是要去追她，那这种其实，很贵田了，很调价了，根本就不尊重你自己，你不尊重你自己的感受，这种是调价的，正常情况下，我们在不确定对方，到底是不是因为喜欢的问题，你去问她是没有问题的。

但如果对方明确告诉你说，爱我，不喜欢你，你不是我喜欢的累性，你不是我的菜，那这个时候，你就要只损，你就要去选择换一个人，我们很多人他没有资源，好不容易认识一个喜欢的女生，然后私自抓住不放。

这就是很大的问题，心态的问题，包括资源的问题，然后控制不住自己的需求，被拒绝了，还是忍不住，给对方发信息，还是忍不住去追求她，这样就很傻，知道吧，但我会成为你命中为一的一次，这我们被被人拒绝。

是很正常的事情，但是你每一次被拒绝的时候，你一定要搞清楚，它是因为安全感拒绝你，还是因为喜欢不喜欢而拒绝你，如果是安全感的问题，其实我们都是可以去彼谱的，懂吗，就我们可以真诚的去告诉她，我们内心的想法。

去可以去彼谱这个安全感，但如果是喜欢不喜欢的问题，其实这个就没有办法弥补，它不喜欢你，就是不喜欢你怎么去弥补，但如果你不知道，你每次被拒绝的时候，你选择转移话题，是把你选择逃避，那这样的话。

其实你永远都搞不清楚，你死在哪里，你怎么死你都不知道，甜狗肯定是不配拥有爱情的，所以就来到我们这个，明日列直播间的兄弟们，其实都是有理想的，都是有志气的，说白了都是有上进心的，都可让说通过学习来。

去让自己懂得更多的两心相处之道，让自己能够在感情里面，能够有自己的主见，能够有自己的想法，做出正确的行为，这个是每个人来到明日列，直播间的目的，提升自己，对不对，然后让自己拥有更多，更多的吸引力。

然后去搞定自己喜欢的女生，对不对，上半场关于拒绝，讲了半个小时，主要讲了拒绝，是有两个层面，一个层面是行为，还有一个层面是人，行为对应的是安全感的问题，人的话对应的是喜不喜欢的问题。

由着两个层面延伸出女生的拒绝，而面对女人的拒绝，我们现在在这种情况，对女人的拒绝，我们应该怎么去应对呢，应该去问追问对方拒绝的原因，是安全感的问题，还是喜不喜欢的问题，如果是安全感的问题。

我们就可以去弥补安全感，如果是人的问题的话，我们就需要去换一个人，知道吧，或者说把它先放到一边，作为被拆，等我们提升之后，或者说等到有时机的时候，你必须说，有些时候就很奇怪，一个女生她现在就有喜欢的人。

可能对你，她而言你还是不错的，但是跟另外一个她喜欢的人去对比，她可能没有那么喜欢你，但一旦她跟她的感情出现问题之后，哎，你你的机会就来了，所以我们，也不需要说把女生就删删掉，把它把它放到一边，作为被拆。

是不是，然后我们去选择那些，对我们认可的，对我们肯定的这些女生，你再去推进关系，你会发现特别顺利，特别容易，好，这个是我们今天对上半部分内容的一个总结，然后还有半个小时机呢，大家可以去进行一个提问。

都可以进行一个提问，因为我们这个其实所讲的那种设计的，非常的广，拒绝只是一个部分而已，这个拒绝这个部分，我们的会员库行里面其实也有讲到，包括聊天约会推进关系，还有应对拒绝，然后呢，了解女人心理。

其实每一个环节都是，在你去和女生相处，过程当中，必须要去知道的事情，你要明白两性的相处知道，你还要去学习关于两性的一些方法论和技巧，这样的话你才能够去知道，我要做正确的事情，这个是相处知道。

然后怎么去做，这个是方法论和技巧，你懂得怎么去做了，然后明白了一些技巧和方法论，然后练究了一生的能力和本领，这个时候你会发现你去料一个你喜欢的人会非常简单，这就是为什么说要加入名人恋爱会员。

来学习课程的目的，我们的设置其实就是这么设计的，好不好，如果女生跟你说，没有恋爱的感觉，其实这就是人的问题了，这就是人的问题了，恋爱的感觉是什么，是情绪，知道吗，恋爱的感觉是情绪，情绪是什么。

情绪开心的情绪，连红心跳的情绪，紧张害羞的情绪，对吧，但你跟他在一起，让他没有产生情绪，其实就等于说，他对你是没有达到喜欢的，只有面对喜欢的人才会有情绪，不喜欢的人是无法产生情绪的。

产生的情绪也是不良的情绪，比如说恶心，比如说验误，比如说讨厌，或者无感，理解吧，怎么去聊天和推进关系，聊天呢，其实他是一个寻续见境的一个过程，聊天我们上街讲过了，聊天首先你要去明白，关于聊天。

问题到底在哪里，你不会聊天是什么原因造成的，身边你不敢聊，还是因为你没有话题聊，还是因为你不懂得推进关系，推进关系就是推进关系的一个环节，聊天是聊天的一个环节，聊天跟推进关系是两个单独出来的，知道吗。

聊天有聊天的一个认识，你要对聊天有一个认识，我们有专门讲聊天的，我们的会员课程里面，有一个非常系统的，叫做高情商聊天，这个法则，你可以去学习这个高情商聊天法，是吧，刚认识女生怎么聊，然后对聊天会有一个。

非常非常系统的讲解，让你去认识到什么是聊天，对不对，怎么去跟女生聊天让女生觉得，非常的舒服，然后关于推进关系这个环节，也有一个单独的板块，比如说，如何让女生开心，如何让女生脸红心跳，如何让女生紧张害羞。

怎么去幽默，怎么去爱美，怎么去调情，全部都在推进关系这个环节里面，推进关系不是几句话，就能讲清楚的，它是有系统性的方法论的，所以我的个人建议是什么，就是如果你有好的经济条件，你可以选择加入我们的这个。

会员课程系统性学习，好吧，面对女人的拒绝，拒绝是行为的问题，和人的问题，行为是安全感的问题，人是喜不喜欢的问题，对，没有错，我们的会员课程就是1998，1998，你花1998，你能够学习到一套。

非常系统完整的，两性相处知道，的课程，并且还能够学习到，足够多的方法论和技巧，从认识女生到，成为男女朋友关系，我们都有设计到，其实你花2000块钱学习，你可以在后续的这个，和女人相处过程当中。

省掉很多很多钱，就像你学习一些管理，对吧，你在管理上，你就能够省到很多钱，你学习营销，你可以利用营销，转更多的钱，学习其实就是最好的投资，大家还有，我建议大家问问题，问的具体一点，不要去问一个。

大的问题，因为大的问题要拆分，要拆分拆分拆分，拆分很多很多小的问题，知道吧，那要怎么样才能够让它，对我有感觉，首先是这样子的，关于感觉这个层面，我们说有人的部分，还有外部的部分，人的部分指的是。

说你们在一起聊天，在一起相处，你有没有去给它建立情绪，这个的话就是我建议，你去好好地去，把这个情绪这一块，好好地去看一下，是吧，外部的话，就是我们可以通过一些，外部刺激，比如说带女生去，一些新鲜的地方。

去玩一些，它没有玩过的刺激的项目，去体验一些，它没有体验过的一些，好玩的，或者新鲜的，或者浪漫的，或者美的事物，让它，让它通过外部的刺激，让它产生情绪，知道吗，当然本质还是，人才是最重要的。

有句话怎么说啊，只要人是对的，去做什么都没有任何问题，对吧，跟对的人在一起，哪怕吃路边谈都很开心，跟对的人在一起，哪怕压抹路，都是一件浪漫的事情，是不是，但是你说，跟不喜欢的人在一起，就算。

去最好看的地方，也无心心上没紧，为什么，因为人不对，所以我的个人建议，还是在你自身上面，你要多去，跟对方去，爱妹，多去跟对方，调情，因为两性关系，你要不断去刺激情绪的，一般什么时候直播。

一个星期会有一次直播，一般都是在星期三，星期三的晚上八点钟，什么是安全感，安全感其实非常好理解，就是你这个人靠谱靠谱，知道吗，你这个人是不是一个靠谱的人，然后你对我是不是真心的。

然后你跟我在一起的目的是什么，基本就是这个层面，你这个人是靠谱的，然后你跟我在一起，你目的是谈恋爱的，并且也是真心的，那这就安全感就给到了，就非常充足，是不是，你如果已经到有一圈的话。

我个人建议就是你换一个人好了，因为我告诉你，人啊这个印象这个东西，它是建立之后，短时间内无法被改变的，你说你对你身边的朋友，对你身边的义性，他们是什么样子的，你其实都有一个认识的，都会有一个印象。

你不喜欢那些人，他们在短时间内，怎么改都改不到你喜欢的样子，我喜欢的女生对我不讨厌，也不喜欢，那我应该怎么办，她不讨厌，其实在某种程度上，也是吸引，在某种程度上不讨厌，其实就已经达到了吸引。

但是你需要从，不喜欢，没感觉，变成有感觉，那你就需要去，用推进关系的刺激情绪的方法，然后让她产生感觉，但如果你方法，也用过了，情绪也刺激了，对方还是没有感觉，那就是真的对你这个人无感，好吧，有些时候。

我们这样说，有些时候她拒绝的不够，干脆或者不够直接，她就喜欢给你一点希望，把你当被抬，就是你问她，对吧，对我有感觉，她会说，嗯，不喜欢也不讨厌，那这种其实就是废话，你知道吗，就是没感觉，这种就是没感觉。

那加一句不讨厌，就给你，给你144希望，所以我们有些时候，不要去，对女生有太高的期望，这点很重要，怎么问女孩子，年龄和兴趣，女孩子的年龄和兴趣，要直接去问你知道吗，就有些人，就是说，学这些东西。

学的不够扎实，然后学的理论，其实乱七八糟的，就很容易证读，就怕生怕自己，就是说多命连还问，生怕自己调查户口，其实是这样子说，就是关于女人的年龄，包括关于女人的兴趣爱好，关于女人的一些，情感的问题。

你想去关心，你想去问的问题，都可以直接去问，但是核心点在，有什么呢，就是你，你和她之间要有一个什么，要有一个关系在哪里，这个关系指的是，对方想跟你聊，你也想跟对方聊，这样的一个关系。

如果只是你想跟对方聊，对方不想跟你聊，这样的关系的话，其实不管你聊什么对方，都不想跟你聊，这才是本质，就是我之前讲的，关于聊天，思维物区，很多人以为自己，不会聊天，是因为，没有话题造成的，是吧。

是因为自己，没有话题，所以导致的不会聊天，是不是，但其实只是女生，不喜欢你而已，然后还有很多人以为，说通过聊天，可以让女生喜欢上自己，这种思维物区，都其实是错误，因为吸引，他就是吸，聊天，他就是聊天。

他就是单独分开的一个东西，聊天他只是，传递信息的一个媒介而已，你说我对你这个人，都不喜欢了，你跟我聊什么，我会喜欢你吗，不可能的事情，关于安全感问题，我已经讲过了，一个朋友的规律，对我听我好。

听我好感的，想试一下，但对方是护士，我也忙工作，两个星期了，都没有在一起约会怎么办，其实是这样子对你有好感，你就要多去跟他接触，最好的方式就是，多见几次面，多约几次会，然后呢，实质性的去推进关系，忙的。

大家都忙，知道吗，你说每个人的时间都是24小时，但是你要怎么样去，安排这24小时很重要，知道吗，就是说我这里给大家一个，就是我自己的心得，经验，什么经验呢，就是，你要懂得去时间进行一个对比。

什么叫时间对比呢，比如说24小时时间里面，我在这24小时间里面，我做什么样的事情，可以对我而言利益最大话，对吧，你比如说一个小时刷抖音，一个小时对你对你来说，是什么样的回报，那你一个小时去健身。

给你是什么样的回报，是吧，你花一个小时去学习，对于你来说是什么回报，你花一个小时时间发呆，对于你来说又是什么回报，就哪一个回报率是最高的，是不是，你想去跟女人推进关系，你肯定要花时间在女人身上，对不对。

你不去聊天，你不去约会，你跟女生怎么去推进关系，我们说工作，我们工作每天都要工作，每天都要忙，赚钱是一辈子的事情，是不是，那只要从，只要去抽出时间来，让自己有一些社交的时间，对不对。

那你实在不清你早点起床，你早点起床去投入工作，然后早点结束，多余的时间你可以去跟女生去社交，因为你现在是单身嘛，你单身的话你要脱单的话，你肯定要投入时间来，你不投入时间怎么可能，是不是，什么是安全感。

我刚才已经讲过了呀，安全感指的是，女生对你这个人，信不信任的问题，你这个人靠不靠谱，这是人的层面，然后你是不是真心的，对不对，你人是靠谱的，但是你，有可能不是真心的，你可能只是想玩玩，对吧。

就是你让一个女人，愿意去为你付出，相信你，其实安全感就已经达到了，那为什么女人会相信你的，因为你这个人是靠谱的，为什么女人会愿意为你付出呢，因为你是真心的，也不是跟她玩玩的，所以她才会投入啊。

我爱上了一个女孩，她不接受我，也不直接拒绝我，我想放弃的时候，她总是说还是先做朋友比较好，一直给我希望，哈哈，就是这样子的啊，我认为呢，有些时候啊，就是我们要给自己一个期线，你懂我的意思吧。

就是我们要去追求一个女生，我们要给自己一个时间限制，这个时间限制呢，是对于我们自己的一个保障，要懂得及时直损，因为有一句话怎么来说，怎么说来的，就是，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，那些没有那么喜欢的。

就是没那么喜欢，你没那么喜欢，强迫性在一起，也就是将就，所以我们要去干嘛呢，我们要去提升自己，知道吗，你不要去期待，说女生从不那么喜欢，变成喜欢，只有你真正改变了，她才会喜欢，但是我们说，通常你们。

情况都是说，你们已经遇到一个女孩了，已经是这种情况了，然后在短时间内，她对你是不会有太大的改变的，你自己本身在短时间内，也不会有太大的改变的，所以这种情况，通常都是无结的，就是你只能去跟她做朋友，对吧。

做朋友嘛，就是说，放在那里，但是你想去推进，她还是会拒绝，所以你要懂得直损，就不要再去，给自己希望了，知道吗，因为我们说，一个女生，你也不用去想太多，她愿意没跟你约会，这是一个最重要的一个指标。

愿意跟你出来约会，就是对你有兴趣，不愿意跟你出来约会的，你们就不要去浪费太多时间了，是不是，当然最重要的是什么呢，就是说你要在聊天上面，懂得怎么去跟女生，非常愚悦开心的，然后去聊天相处。

你要懂得两心的相处知道，然后懂得怎么去推进关系，是不是，然后懂得一套系统性的理论，知道自己在做什么，知道自己在和女生在什么阶段，要做什么事情，这样的话，你脑子是清晰的，你脑子不是糊涂的，这样的话。

你推进关系就很容易了，是不是，你比如说，叫你这种情况，我可能就直接放弃了，对不对，你说我刚才要跟你做朋友，是不是，有朋友，我不学，我有很多朋友，我要的是女朋友，对不对，没有车没有防能谈恋爱。

当然能谈恋爱了，对不对，你说大约生不都没有防没有车吗，你说现在，你说现在这么多恋爱对象，都有车都有防吗，没有的，恋爱就是恋爱，知道吧，但是你说，恋爱要步入婚姻的时候，那么房子和车子呢。

是属于生活当中的一些，现在来说是属于必须品了，但是还是有很多人结婚都没有房子，这种人大把财，只要是人是对的，你认可他，他认可你就可以了，是吧，钱万努力都可以赚过，赚的来的，赚的来的，是不是。

因为钱是一辈子的事情，你赚钱，你说白了，你要一直去做，一直去努力赚钱，但是你时间到了30岁，你再不找恋爱对象的话，那你就找不到的，是不是，你越大，年龄越大，你越难找，我跟一个关系，爱媒的妹子。

犯罪也没有联系了，现在找他聊天吗，怎么打招呼，就直接跟他说对吧，好久这个，好久没有，好久没有聊天了，蛮想理的，或者直接说爱，最近有点想理，最近好吗，29岁能找20岁左右的女生吗，其实我个人的建议是什么。

29岁呢，找20岁的女生也没有问题，但是呢，你找女生的目的是，谈恋爱，结婚还是说玩玩对不对，这也很重要，如果是结婚对象的话，其实我个人建议还是要找成熟一点的，而且适合去结婚的，对吧。

你29岁你到了结婚年龄了，你找一个20岁的，人家还只是刚刚毕业，或者说还是在读大学，对他来说，青春才刚刚开始，他可能这么早，就想要去穩定，不如婚姻，对他来说，人生还有很多很多事情要去经历的。

对于他现在来说，就是谈恋爱就是谈恋爱，就是经历现在享受当下，以后的事情以后再说，人生还有很多很多的选择，还有很多的人生路，可要去走，对于他而言，他其实就是单纯的恋爱而已，但是对于你来说你29岁了。

你30岁，31、32、35对吧，你还有几年时间，可以去，用心的去观察一个女生，或者说去看清一个人，并且激累感情，结婚是需要机累感情的嘛，对不对，之前喜欢一个女生，两个人相处也还行，有时候牵手。

爱妹也不拒绝，突然有一天我跟她说，我喜欢你一看咱们俩，认识这么久了，你觉得我怎么样，她说不想发展太快，后面她找我帮忙买东西，我只完成了一部分，总留一点，后面找我买东西帮忙我，直接不理的。

然后昨天发一大堆短信打电话，说多在乎我是我无情了吗，其实这个问题啊，很简单，你就跟她说，你说，你说，你说你总说发展太快了，但是我觉得对的人，对吧，永远是对的人，错的人，永远是错的人，你再怎么小心意义。

错的人还是错的人，对的人还是对的人，所以我们可以开始尝试一下，但是我觉得，如果我们成为恋人之后，我可能会更全心全意为你付出，对不对，我不会去为你有所保留，但是现在你，你觉得我们发展太快。

但是我们还是朋友关心，你让我给你买东西对吧，我怕我付出一切之后，你说了一句我们不合适，我一切都打水漂，对吧，站在这个人性的角度上，我们可以去换卫斯考，将心比心吗，对不对，你去跟女人讲。

你说如果你是一个男的，如果你喜欢的女生，是这样的一个状态，那你你会怎么做，对不对，你说我们尝试一下，恋爱嘛对不对，不尝试怎么知道合不合适，一个女生一开始对我有好感，好久没有联系了，她还没有难有。

还没有遇过会，应该怎么约出来，直接约她，就是我蛮想见你的，对吧，什么时候有时间我们出来对吧，一起吃个饭啊，或者说见一面，找地方做一下来聊天，就直接约你上，就你去喜欢一个女生，你就要大胆地去，把它约出来。

连直接约都不敢约，那你都不自信，那你都不自信，还有最后五分钟时间啊，还有最后五分钟时间，大家有问题可以继续去提问啊，你那种妹子是什么心理，说白了就是，比较自私的心理，叫做骑驴找马，知道吗，就是说白了。

你在那心中没有那么好，还没有到达她现在，可以马上答应你的阶段，但她觉得你又对她挺好的，她又不想放弃你这个被拆，就这么简单嘛，是不是，你明知道自己，没有被对方接受，对方还在利用你，那你就应该挑破。

挑破了去说明这个事情，你说你知道我是一只喜欢你的，你也知道我一直在为你的付出，是吧，你说，大家都是人，大家都不傻，对吧，你将心比心换为思考，你说我们可以在一起尝试一下，不合适我们可以分开。

但是你不要一直调制我，又说发展太快了，然后呢，我们的关系有没有辦法推进，然后呢，我们现在又是很尴尬的关系，但是呢，你知道我喜欢你，你知道我会去满足你，各种条件，你知道我会满足你，对不对，但是对于我而言。

其实你没有满足我，就是你，你们在面对女人的时候，其实，有很多很多时候没有经验，不懂得怎么样去，更好的让自己，出于一个优势的位置，知道吗，你们来学习我的课程，我来告诉你们，怎么样让自己出于一个优势的位置。

这样的话，其实本身上，你们在这个，两性关系里面就可以省很多的钱，对不对，你跟女人花了这么多钱，其实是不值得的，你要懂得去，告诉她，要么我们在一起，是吧，要么呢，就说我们就分开，其实人生有很多的选择。

但是眼前的永远是最好的，你可能，确实可能又比我更优秀的人，对吧，可能会有一些，人比我更优秀出现在你的生活当中，但是，眼前的，目前的才是最好的，如果你，你想去找到更好的，那我就成全你，你去找更好的。

那我也去找我喜欢的，喜欢我的，对吧，我们不要这样脱着，我们认识这么长时间了，我们去，约过这么多次会了，我为什么要的人你很清楚，这个是一个非常真实的表达，对吧，你要把自己的立场表达清楚，告诉女生。

要珍惜眼前的，对的人就是对的人，错的人就是错的人，你对我满意，你就接受你对我不满意，那我也实去一点，对吧，我就放弃你，因为我们每个人都要，给自己一个时间限制，就是我追一个女生，我要追多久，是不是。

我不可能追一辈子，追一年吧对不对，我付出也是有限制的吗，我们在付出，之后没有得到回应，没有得到回报，那这个时候你要选择，继续还是选的放弃，这个就是要有一个尺度嘛，对不对，我们给自己三个月时间。

三个月时间，如果这个女生，她还不接受你，对吧，你也没去告诉她，你说我对吧，我给我们三个月时间，如果三个月了，你还不能接受我的话，我可能就选择放弃了，对吧，因为你也不要跟我讲什么，吃治以恒。

首先我对你也是真心的，我也不想去试探你，我也不想去套路你，对吧，我是什么样的人，我是一个真诚的人，该怎么样就怎么样，你让女人有压迫感，让她知道，咱们不是非你不可，这样的话，会让女人去珍惜你。

你要让她觉得你，好像离不开她死的，那就完蛋了，那她们女人，不把你抓着钓着你，钓着你，是不是，咱们兄弟们一定要，一定要明白这个道理，千万不要让女人觉得，你离不开她，知道吗，我是跟你们一伙的。

我是站在你们的角度，帮你们出魔化测的人，你们呢，对吧，有条件的，来跟我学习，我来帮你们出魔化测，我来让你们，利益最大化，满足你们的需求，是不是，你们不懂怎么聊天的，不会推进关系的，不了解女性心理的。

在约会在聊天上，没有人去指点的，没有人指导的，赶紧加入我们的会员，我呢，全程来帮助你们，就可以了，好不好，追女生能不能暴露，去就赶，这个去就赶，其实说白了，就是你要去搞清楚，这个女生明确拒绝你了。

你不要再去追她了，就不会暴露去就赶，如果这个女生拒绝你了，你还要去追她，那这就是暴露去就赶了，暴露去就赶就是贵田，知道吧，你说一个人他喜欢你，你去表达喜欢他，你去追求他，这个叫做两情相悦，兄弟们。

是不是，31岁还适合谈恋爱吗，31岁，35岁都适合谈恋爱，多少岁谈恋爱都不是问题，知道吗，不要被年龄限制，因为爱这个东西，是每个人的需求，这个是，今天的时间就到九点了，一个小时时间过得很快。

大家如果有问题的话，就可以私底下去问一下我们的处教，或者说，来加入会员来问我都可以，然后我们下个星期再见，好不好，今天的话我们的内容就讲到这里，然后呢这个。

我下播了。