# 明日恋爱会员课：2：内部直播解答(扎克)19.10.12

襵蜜，好了嗎，啊，开了吗，开了是吧，开了是吧，又断了啊不知道什么情况，嗯，你们刚刚那个问题啊，没有解答的问题啊，重新发一下，这本刷上去又没有了啊，刚讲了哪，啊，讲了那个那个约会。

第一次约会怎么推进关系的这个问题啊，就说，啊刚说如果说这个女生，她她如果说第一次在聊天当中，对你的兴趣是不大的这种情况下，那你只爱第一次的约会当中，去做个简单的了解，简单的建议面就好了，懂啊。

把镜头去放在第二次，那你在第二次约她出来之前，可以去稍微去做一点预期，对吗，那如果说是聊天里面是对你，不要有兴趣的这种状况，那你在直接约她第一次见面的之前，的聊天，你可以去简单做一点预期，懂啊。

然后你然后你在这个约会的过程当中，其实就是按照这个镜头的顺序去镜头，对吧，牵手啊，啊，老啊，或者说拥抱啊，然后去清脸啊，去搜问啊，所有的约会她的镜头都杀到这样的顺序，去寻序见镜的走的。

因为镜头她也是一种试探的，我就是试探你第一不能否去牵你的手之后，我才能去进行第二不能否去轻轻的脸，懂吗，我怎么觉得我死掉是让她能会做的，我都追我快够看电视盘中有个高雅，有时说经过那一眼。

那你这么久可不是完事，我了真是安心都请我爱你，却不停着停着干不开，要担着手不过，我根本决定没有别破坏，嗯，就见一面，啊一例怎么相处，啊又是这一例恋的这个问题，那你就说啊保持联系吗，保持联系保持联系感啊。

对吧，然后约好下次见面的时间，定好下次见面的时间，然后做一些预期，因为你只能有些，因为你在聊天当中，能达到了一个关系的声音，他是有限的，懂吗，这种还是需要去掀下去见面，去用肢体的镜头去升高。

升高你们的关系，是让一个问题啊，他要说他不会回来的，那你这个就很奇怪了，那你刚刚这个女生她愿意回来的是什么意思，然后她又说不会回来，怎么确认妹子有没有男朋友直接问啊，直接问就可以了你有男朋友吗。

直接问她，对这个有没有男朋友这个问题，其实是可问可不问的懂吗，在我这里是可问可不问的，因为怎么说呢，他如果他有男朋友，他如果是一个专一的人是一个专一不乱搞的一个女生，那他就会远离你。

他就不会跟你不会对你的热情，他就不会跟你乱搞，不会跟你乱聊，懂吗，但是如果说，如果说他没有男朋友，那不就对了吗，他自然然就会被你聊，如果对你有兴趣的嫌惧下，那要或者说他有男朋友，但是他又是个浪女。

他有无所谓可能去换一个男朋友，或者说去多一个男朋友呢，懂吗，其实这句话，就说去问妹子，问妹子男朋友他只是一个简单的一个塞选而已，这句话是可问可不问的，我很悲慰的纠缠，你不要纠缠女人了，纠缠女人干吗呢。

你不会大方的，大大方方的离开吗，他如果真的不愿意，你再纠缠的吗，不觉得你自然低吗，你去纠缠女生干吗呢，首先就会显得你很低价值啊，一个没有什么价值的男人，一个女人他根本就不会留恋你的，这就像有时候。

有时候的一些，有一些分手情况啊，有一些分手的情况，他适合一种一种话，然后就说，如果说，离开我，对你来说会更好，那我真正的选择，但如果有一天，你想我了，那我还会在这里等你，懂吗。

这就是一种很高姿态的离开懂吗，感觉女生聊天没有话题，老生常谈的问题了，其实聊天我跟你说，聊天不需要话题，懂吗，聊天就是扯蛋，你为什么会感觉没有话题呢，是因为你跟女生在干聊，没有情绪性，没有互动性在里面。

懂吗，没有情绪在里面，这种聊天就跟，感觉跟默奢人众，或者说你跟上级，或者说你去公司面试一样，那种感觉冷冷冰冰的，这种聊天，他就是没有情绪的，为什么没有情绪呢，有可能是你的聊天里没有表情，没有语气注辞。

没有表达自己的情绪，就是一问一答的，跟调查副口一样的，这种聊天你要有能有什么话题呢，其实聊天根本就不需要话题，给你们这种前层的话题，其实都只是前期的，前期的辅助你们聊天的一种工具而已，懂吗。

聊天要说真的有话题的话，那也是随便扯，懂吗，我想聊什么就聊什么，我觉得这有个挺好听的，我跟你说一下，我最近听到一首歌挺好听的，你现在在说什么，所以你听到一首歌挺好听的，你喜欢听这个reference吗。

对吧，你有看中国有些哈吗，你喜欢哪个歌手，这就是话题啊，为什么会没有觉得没有话题呢，那是因为你聊天里没有情绪的吗，女生不给你良好的反馈，没有给你好的回应，所以你就会觉得没有话题，根本就不是没有话题。

感觉跟女生聊天啊，女生的热情度不高，这也是很正常的一种情况啊，首先对你跟这个女生聊天，这个女生她对哪一个兴趣程度怎么样，自我身上哪一个吸引力有多少，跟这些东西有关的。

这就涉及到你自己的自身的地形力的问题了，那你跟女生一上来聊天，女生她本身就对你没有什么兴趣的，那你怎么去了，这种就很难聊的，很难聊的，如果说你找十个女生聊天，十个女生对你的兴趣都是很一般的。

那这时候你就要去反正是我身自己的自身性力的问题了，如果说你自身性力有问题，你只要去想办法去提升你自我的地形力，懂吗，这是很现实的问题啊，我们学的这技术啊，你学的所有的聊天上的技术都是作用在你自己身上的。

那这就是为什么同样的话，为什么不一样的人说会产生不一样的效果，因为人是不一样的懂吗，我看一下你们的聊天当中啊，女生是否有这种啊，被你动笑的这种反应，是否有这种哈哈哈哈的反应，女生她是我会给你发一些表情。

你自己是我会去发一些表情去展现你自己的情绪，懂吗，如果说以上这些都没有的话，那你的聊天就是很冷冰冰的那种杆疗，这种杆疗，从哪个方面聊，从哪个方面聊，从哪个方面都可以聊啊。

你去吸引一个女生兴趣等于什么东西，兴趣等于第一性力加第二性力，第一性力就是你的外在眼睛，能看得到的东西叫第一性力，第二性力就是你的内在，你在聊天当中你的话语，你的人跟魅力，包括你的肢体语言。

这都是你的第二性力，这两个家在一起等于兴趣，那你们自己相加一下你们有多少懂吗，在当今现在这个收剧下，在我们这个国家当今这个国庆下，第二性力他是大不过第一性力的，在通常情况下你懂吗。

所以这就是不断地叫你们去改变自身的形象，提不断地提升自己的形象，让自己变得更吵更加精致，让你们的衣品变得更好，那你们会穿一打扮就是这样的一个原因，因为这是降低你们自身的难度。

然后包括可以去篩选更多的女生，这是一个很现实的问题，就好像你看一个女生啊，高海肥瘦一样你不喜欢肥的，那肥的是不是就被你篩选出去了，这是一样的问题懂吗，所以很多人很多人会觉得这个，我知道把这个聊天学会了。

什么样的妹子我都能把到了，或者说我把聊天学好了，就不沉在什么问题，我跟你说是放狗屁的东西，懂吗，这是一个非常现实的问题啊，你想想你想你想去聊一个很正的妹子，好好看女生，那你自己有多好看。

你自己是我配的上呢，懂吗，所以你们去学这个东西，其实它是一个正门技术啊，其实是告诉你很多战法，很多套路，很多技巧，懂吗，是让你去打一场，有把握的一场胜账，而不是上来什么都不用去，不用去改变。

然后教你俩去画素啊，给你一本关里书你就懂怎么聊天，然后你会了聊天之后，然后你感觉把没就无敌了，就是什么妹子，你可以把了到两句话，就把了两句话，就可以把了都闯上了，就是不可能的，懂吗。

你们不要想得太过一简单了，怎么要判断和女生到哪个阶段呢，你可以用静挪去判断啊，你在现场约会的时候用静挪去判断，就是最好的去判断你跟女生当下是属于什么阶段的一个方式，但如果说是在危险聊天当中。

那你也可以通过聊天当中去判断，比如说你去指揮爱妹的时候，这女生她的回应是什么样的，对吧，其实也就是去收集新议主要的过程，那如果说一个女生她对你的心理主要展终的越多，那不就对你的心去越大嘛。

对你心去越大不就你们的阶段，那不就越越越高嘛，对不对，感觉路还好长，其实也没有多长的，其实这条路其实你要说长也长，要说短也非常短，其实这种东西都是事在人为的东西，想做好一件事情其实你用个心呢。

把它遮到极致了，它不会说没有效果的，所以说真的是一个很笨的人，真的是丑闹不行的，那这种人是曲子科术的，实在太少了，之前我听过另外一个导致说的一句话，非常扎心的，嗯，你不知道你有多丑，我告诉你你有多丑。

但重点是，我要告诉你怎么变帅，所以你们也要自己去，问一下自己，现在我找他每天见面聊天，有没有网络的可能，要看距离情况啊，知道吗都说了要看距离情况的，你要说有没有网络可能，当然有网络的可能，人是可变的呀。

人是会变的呀，对不对，没有说肯定的答案的，他如果说每天都愿意跟你聊，每天都愿意跟你见面，那当然有可能了，而且还是很有可能的，懂吗，这种都是两好的情况，那如果说是那种直接把你拉黑了。

然后里头不理你这段连呢，不想跟你任何一点的联系的这种，这种就是基本上没有可能的，经历过几次都被拒绝了，一都不能出来，所以说，所以说你知道你有多丑了吧，哈哈，这不是我打击你啊，是太多的人，太多的人。

不把这个自我外在的一个问题，他视为一个问题，如果说你们能，如果说你们能像，你喜欢的那个女生，要求自己的那种标准去要求自己，你还会他妈，打不到他吗，你还会追不到他吗，想象一下，假如说这个人是宅男。

又不会幽默，又不会刺激情绪，又不会推进关系，我从哪方面开始呢，我从哪方面学习呢，又怎么学习呢，简单了，打了自己厂称，先去改变自我形象，然后不要宅，宅就费，宅就是费，不要跟我说什么，什么东西不能变。

我告诉你什么东西不能变，很多人给自己去找一下很多的借口，我这个不行，我那个不行，那你不行，就这个样别，所以说这就是事在人为的一个问题，一箱改变就要去付出，就要去割舌，我以前很想打游戏的。

我妈那上网上班下班，就是回家打游戏，可能跟现在有些人也是一样的，然后后来我就不打游戏了，先去改变自我的外在形象，懂吗，然后看视频学习，那些基础的理论，然后可以出去搭扇，然后再一步一步开始，跟你说你聊天。

遇到问题去问，懂吗，就这么简单，怎么有的女孩又丑又炸，还这么挑剔，原来还不高，那也很正常，花花世界是为了这么多，我喜欢的可能别人喜欢的，跟他大ů，如果说你想要去把妹，你想要泡牛便的简单。

你必须是需要有形象的，你不能说，不能說是，就算光有一生這種聊天的技能，那也是不夠用的，懂嗎，你跟那種有形象呢，你說還不夠的，就像，像，你可能，自己，朋友圈，然後頭像，都不是自己，然後朋友圈也亂糟糟的。

不說你要有多精緻，但是你至少要有幾張，這種有價值感的一些照片，去展示自己的價值和形象懂嗎，這個問題就好像，你，你加來一個女生，第一件事情是會打開他朋友圈，去看一下，他有什麼好看的照片，去形象一下。

是一樣的，懂嗎，不然呢，他有鬼興去跟你聊天，他想要結婚的，可以圍繞這個話題了以後嗎，可以啊，只要他願意跟你繼續互動，願意跟聊天，願意跟你見面，聊什麼都不重要的，專好的是行為懂嗎，他願意還跟你互動。

甚至可以約出來見面，這種情況都是良好的情況，怎麼打造朋友圈，拍展是面白，對吧，天天說天天說天天說的問題了，不要再碰圈裡面，發一些什麼各種性型機他，跟轉發的，弄了起發燒的東西，不要去發這些。

弄去拍一些有價值感的一些照片，然後發給你的碰圈裡，做一個展示，能做到這些已經很不錯了，懂嗎，拍展是面，資訊克服，資訊主角就行了，請走進去，請快點開始並沒有興趣，別讓過錯，別讓多弱，讓你別的對路。

別讓過錯，寫連你曾做錯，或少過多人都有做錯，這沒做的太多忘了，真的，你如讓我幫助快樂，快樂，等到故意去通知，最好，請別再高興到我給你的先買，我會想的做好的，晚安，吃了的來，後面都買過了這套，這套，這套。

晚上的哭了就給我吃了，我後悔了，晚上的哭了就給我收到後悔了，白天又拒絕我，不回來，哼，那你應該在哭的時候，後悔的時候去拉回來，去趴拉回來，有什麼沒有在他，情緒是屬於感性的弄階段，感性的那種狀態。

下去把拉回來的，對吧，這問題下去聊天了，這問題下去慢慢聊的，有可能有一種情況，就是說這個女生，她有這種心理負擔，有這種道德，道德束縛感，她會覺得她會打贏了人家，又怎麼樣的，可能會覺得什麼不好。

內心當中道德束縛感的問題，就是需要聊天當中，不要怕一起到這邊，哎呀，对方拒绝两次，还有聊得必要吗，我觉得可能没有必要了吧，换一个，花一個吧，流人體面給自己嗎是不是。

我身邊女性資源少可以在社交人家上結識女性嗎當然可以來呀當然可以來呀，女性資源少可以在社交人家上結識女性女性女性女性女性要展示面，不然的話你的資源可能也很少可能也收集不到。

展示面就是你這個現實當中的臉是一樣的，法徑意見的車帶，也有個辦法把那麼迫 lavalle，人的感情是不可控制的，那么，这时候可以去变化，可以去左右，但是没有办法做到完全控制的。

但你可以如果说真的有什么办法，把他们两套掰你可以用些音招啊，招啊什么的，对不对但是我觉得没有那个必要啊，对吗，那你去找到那个男的，然后就威胁他你不跟他分手牢子就看死你，不行不行，那可以啊对不对。

有必要吗，这种音招寻招啊很多的是不是，你稍微想了一下嘛，都能想到吗你跟，啊你跟那男的说他还有爱子病，你还搞他吗，没有必要的东西动，这他分了才会回来，你等他分手吗，你再去找一个马你先去找一个玩意段时间嘛。

我还那时间回来看到分手没有，没有的话你再找一个，好，一直等他嘛对不对，如果说如果说这个女生他明确跟你说明确跟你说啊我要跟这个男生分手之后才会找你那你等于什么，你等于现在是他的被他呀。

怎么才能彻底放下换一个，换一个就是彻底放下，顶ia，还拿花监督说，还有什么问题啊没有什么问题都要别准备下课了啊，这上我最爱的老头顿。

行啦行啦有问题你们这个确定问吧有问题确定问吧好不下课吧。