# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jxzs0pvt_最适合表白的时机.mp3

我最后一次向女神表白后被永远的拉黑，表白在什么时候可以表白呢，表白可以表白，表白在发生关系之后，等你和这个女神发生了关系之后，这个时候两个人躺在床上呢，也可以跟女神说，跟你在一起非常开心。

非常享受跟你在一起的每一个时刻，我也非常喜欢你，那我希望能够和你一直在一起，一直这样下去，那如果你没有意见的话，我们俩就在一起正式在一起，那我就做你的男朋友，你的做我的女朋友，那这样去说的话。

女人接受的程度会高达百分之八十，但如果你没有发生关系之前，这个成功率就非常低了，除非她已经暗电也很久了，茶燕观色要观察什么，如何提升自己茶燕观色的能力，茶燕观色这个呢，其实是一个人的，一个人的。

一个人的，一个人的，一个人的，一个人的，一个人的，一个人的，一个人的，一个人的，世界的，一个人的，一个人，一个人的，一个人的，一个人的，一件事情，是い于，是一种，一种，一种，一种，一种一种一种一种方筒。

一种一种方筒，是一种一种，一种，一种很非常，这句话的意思，就是说你，一直在一个环境下你自己没有任何感觉你不会去观察周围的环境你也不会去观察周围的人群，也不会去管别人的脸色也不会去管别人的情绪。

这种人的往往其实是什么呢，就还是非常非常的一个，还是非常非常的单纯的一个人，能够这么去理解，它还是处于一个非常非常单纯的状态，所以它没有必要去观察那么多考虑那么多，但随着你，所在的环境不同之后，比如说。

长时间待在一个，就是说自己的家里或者说待在学校里面，或者说待在一个自己亲戚的这个公司里面，那你可能你的这个观察能力就不会那么强，但如果说你是待在一个什么样的一个环境下，就是说竞争力非常强，竞争力非常强。

甚至说你需要去观察到每一个人的脸色，每一个人的一个反应，因为你需要靠这个吃饭，这样对你自己是有力的，因为你很有可能会因为忽略到某一个人，而导致自己这个被辞职掉。

所以这样的人往往它会有非常非常强的一个观察力，这种东西它是一种习惯下来的，包括我刚才说的，到了一个新的环境，你一定要四处张望一下，现场有什么人，有什么这样的一个环境，有一些人记录非常非常的牛逼。

他到了一个地方，只要去过一遍，他就能记住，有一些人他到了一个地方的去，这个地方他不会去观察周围的一些，就是什么建筑物，包括一些电面他不会去看的，到底路上有没有什么人他也不会去观察到。

就很显然的一个同样的一车人，有一个人发现了，就是说马路边边上有一个女的和，一对男女站在马路边上，然后那个女的手里面拿一个棍子，准备想要去打那个男人，这样的一个场景就被一个人看到了，其他几个人都没有看到。

所以这就是一个观察力的一个问题，如果你想长期培养这样一个，茶银观色的能力的话，一定要让自己多看，没事要形成一种习惯，多看一下，这种看其实一方面是一个安全感，就说你自己脑子里面会有一个，非常清楚的记忆。

周围有什么环境，周围有什么东西 有什么人，你在做任何事情的时候，有紧急事情要发生的时候，其实你是非常好去逃避的，包括逃跑，这个东西要培养，一定要就是形成一种习惯，这种感觉，个人觉得就是表白的用处在哪。

没用，最多给CD女一个安全感，和我们确定关系的一个肯定，还在说表白的这个问题呢，就说这样说吧，表白还有另外一个说法是什么呢，就是我们纯套路，我们竟然讲到表白，我们就再把表白讲的再透彻一点。

就是你可以跟女人表白没关系，但是这个表白只是套路，对吧，你不会因为，你不会因为这个说了我喜欢你，就变得真的很为女人去考虑和着想，你也不会因为说了这句话，之后让自己很难看，这句话只是你随口的一句话。

你对每一个女人说的同样的一句话，就是我喜欢你，在这个时候，就算女人给你不好的回应，你也不会有任何的情绪，你不会有任何情绪，因为你没有投入，你自己没有认真，这种话对于你来说，只是一种套路而已。

只是你红女孩子的话，只是虚伪的一些谎言而已，那这样的话，女人如果回应你了，那你就继续去红，继续去骗，如果女人不回应你，也没有关系，你再找下一个，总有一个傻的，总有一个笨的会上单，这种其实就是广扫网。

这种是非常余人的方法，也有成功率，对不对，就比如说，如果说你是有一定价值的男人，那你对一些女人说，我喜欢你，还有可能会引起她的注意力，这个女人可能会因为，你说了一句我喜欢你而，这两天想得非常多。

她为什么会说喜欢我呢，怎么会突然之间这么说，好莫名其妙啊，这时候女人会把注意力放在你的身上，关注你，然后这个时候你说完，我喜欢你之后，突然间消失了好几天，然后这个女人会想，这个人神经病吧。

说了我喜欢你之后，人就消失了，到底搞什么，她是不是出事情了，然后每天去看这个，男人的朋友圈动态，有没有更新，这种也有啊，我见过有一种什么样子呢，好身边的一个真实的案例，一个男的去，跟一个女孩有约过会。

然后也有表过白，表白了之后，突然之间就消失了，但她这个消失，不是故意消失啊，我们讲，是非常非常偶然，然后特殊情况，就是说因为出了一些事故，然后就进监狱了，一进监狱那个手机啊，所有东西都不能与外界联络。

什么社交软件，全部都没有办法登入，那这个女人她就突然间就消失了这个男人，怎么找都找不到，怎么联系都联系不到，问身边的朋友都联系不到她，就非常非常的着急，一个是好奇，这个人为什么跟我表白，然后呢。

另外一方面就是，就是怎么突然间不见了，人呢，然后联系一个月这个女孩子，每天都在想这个男人，每天都在想这个男人，甚至在这个半夜的时候，突然间有这个短信或者电话，都以为是这个男人打过来的，这种也是套路啊。

就是看你自己是什么样的一个状态，说了，凡事都是一样的认真，你就输了，女生说咬我怎么回答，这是很好的一个调情啊，你说咬你啊，你说咬哪里，对不对，你说咬哪里啊，你说喊可不可以不要咬，比如说你自己在这个。

这种就是典型的什么呢，你是不敢爱妹吗，来，吃掉直觉这个东西就是最基本的一个，吃掉直觉就是你和人打交都多了之后，你累积的经验，你会换位思考，能够理解，别人是什么样的一个反应。

这种反应是非常非常真实的一个反应，也是非常非常客观的一个反应，昨天晚上我和一个自寻者，打了一个小时的电话，这个人昨天他在跟我打电话的时候，说自己就是说有一些问题，这个问题呢，有严重性的问题，就是。

他总以为别人会怎么怎么看他，总以为别人会不怀好意，然后他呢对的别人的一种方式都是，非常非常的好，友善甚至买东西都会分给别人吃，甚都会主动去帮别人的忙，就是典型就是一个非常善良的好男人，但是别人呢。

并没有像他一样买了东西分给他吃，甚至就说自己买了东西就自己在那吃，但是他会有一种非常奇怪的心理，他会觉得别人买了东西，然后自己在那吃不给我吃，他做人那里会非常奇怪，他会觉得自己在那里很尴尬。

他会觉得这个男人瞧不起他，没有把他当朋友，这就是没有社交执决，知道吗，这就是没有社交执决，他没有一个非常非常客观的一个认识，他完全评解想象，他觉得别人看不起他，他觉得别人没有把他当朋友。

他觉得别人必须要像他一样，买了东西要分给他吃，然后从里面拿着重东西要帮他提，怎么可能呢，每个人都不一样的，你对别人怎么样，你希望别人怎么对你那不完蛋了，对不对，那这个事情就和平了，就没有那么多的问题了。

每个个体都不一样，每个人的思想都不一样，你对别人怎么样，别人不一定会对你怎么样，你把别人当朋友，别人不一定会帮你当朋友，所以说这个男女之间也是一样，你喜欢别人一边也不一定喜欢你，你对别人好。

掏心掏肺别人不一定领你的情，所以说一定要有个什么样的前提呢，就是认清楚这个是什么人，再去做出决定，要不要付出真心，要不要对人家好，我跟这个自寻者说，我说你以后就不用买东西，放给别人吃了，如果有同学。

有不如果说有同事，放给你吃，你再去放给他吃，如果有别人来帮你，你再去帮他，你再去帮他，如果别人帮你当朋友，你在你再把别人当朋友，在此之前，你不需要给任何人的脸面，但你可以给别人友善，但是要看别人的反应。

如果这个人的反应不好，不卸一顾的话，那你根本不需要调谈，这就是做人，我们中国人呢，父母教育的在做人这一块，真的是非常非常的欠缺，如果不是因为，不过，有些人可能没有一些经历啊，如果有经历的话会好一些。

就是说没有经历的人，会非常非常惨，要么就看书，看书也是可以的，看书也是可以提升自己的一个，任职，社交软件聊天，是怎么问女孩信息，才不会向调查户口，其实这个问题啊，就是说，很简单的一个，聊天呢。

怎么样才不算调查户口呢，这说你不要一直问，一直问你没有任何的互动，这样的话就像是调查户口，如果说你在问问题的时候，你有反馈，什么叫反馈，别说，你多大了，你生说18岁，那这个18岁是女人回馈给你的信息。

这个信息，如果说你能够很好的去回给对方，你说18岁啊，你说你看起来真的，真的很成熟，没有18岁，你说说18岁来我真的不相信，你骗我的吧，啊，这种就是说，你的回应能够给女生一种情绪，这种情绪。

才会使得女生愿意去跟你聊天，才不会觉得无聊，如果你问女生，爱你多少岁呢，她是18岁，哦，然后你哪里的，她说山东的，你说哦，你做什么工作的，然后她说做一生的，然后你再问一个问题，对方都不想回你了，为什么。

这样聊天有意思吗，这是什么聊天呢，这不是调查户口是什么，对不对，你好歹也有给人家一些互动嘛，对不对，人家又不是机器人，你问什么打什么，你要去了解嘛对不对，而且要互动，什么是互动。

互动就是你吸收了别人的回答之后，你要给予一些，你自己的想法，还有建议，还有就是说，嗯，感觉嘛对不对，评价，就像我刚才说的，18岁，哇看起来好年轻啊，真看不出来你只有18岁，说说你是怎么保养的。

好羡慕你的皮肤哦，你这样说，人家女孩子心里面多舒服，心里面每一次字的是不是，你说你是问完18岁完之后，再问另一个问题，那你这个问题问她干嘛呢，对不对，其实我们每天，呃，外外课程都会讲很多很多的问题。

就是说这个问题可能不是你的问题，可能是别人的问题，但是你听了之后，你最起码会有一些印象，对不对，这个东西她其实是非常有针对性的，这个问题今天你问了，你下次你就知道了，下次你遇到一个问题再来问。

你下次这个问题就会能解决掉，是非常非常清楚的，所以我们说这个说有空啊，多上外外，除非说你真的觉得自己已经啊，差不多了，自己已经完全没有问题了，那确实也是工作忙，或者约妹子忙，那你就去约妹子去。

有时间的话还是可以上来，就是听我们，互动啊，现场的一个这个问题啊，都能够给你带来一些，思维上的一些碰撞，人有些时候就需要读处去思考问题，去想一下，有很多时候，想着想着就想通了，有时间捞了可以也不差。

其实把妹她只是我们的生活的一部分啊，人生的一部分，真正要提升了还是我们的人格，人格没有问题了，你把妹自然就没有问题了，把妹没有问题，除了把妹之外，你的事业也没有问题，你在生活上面你也会没有问题。

往往你身上，也会没有问题，往往根本的问题都是人格问题，所以说我说，这个教宝妹其实最难教我的，为什么呢，她不像教塔洛牌，塔洛牌我只是把这个牌证给你讲，每一个牌的这个牌语给你讲，就非常非常的清楚。

教完之后就没有任何的这个后顾之忧，但教宝妹不一样，教宝妹往往，把妹的一些问题，都是深层次的一些问题，甚至有一些人格上的缺陷，所以说会有，会有教起来会比较难教，然后有一些人的这个，就是说成长的速度都不同。

有一些人成长速特别快，今天报了课程之后，通过一段时间的学习立马就通了，甚至有很好很好的一个，就是说就是成就，但有一些人就不一样，就学了很久可能半年了，他的成长还是非常的缓慢。

就是因为每个人的这个基础不一样，每个人的这个人格完善的程度不一样，所以说就理解了一个方面的速度，都是有差异的，所以我们有些时候会看到一些豆壁，看到一些特别有意思的学员，然后看到他们聊天。

包括一些说一些话就特别想笑，笑死在地上，原因就是因为不同的层次嘛，不同的层次会有不同的需求，以前我会觉得完全不需要什么话数观力，一些这么多人干嘛呀，多死了，人是活的，非要写一些死东西去照班。

但是后来想想还是错了，还是需要这些东西，没办法，人就是需要一个阶段性，他刚开始的脑子里面什么都没有，他必须要去界界，一些别人的一些经验，然后等到自己有了一些，想法之后才可能会创造出自己的思想。

刚开始都没有思想的，都是听了别人的思想，看了别人的一些成功的一些制度，看了一些书，成，然后就是转化为自己的一些思想，认识几个月一直很平淡，见过他的父母，他一直说他的父母还满意，这句话其实有点忙。

这句话其实有点矛盾，矛盾的哪里呢，原来认识几个月了，但是又一直很平淡，平淡的机球上面，他父母又很满意你，然后又是他嘴里面说出来的，这不矛盾嘛，你应该去问一下他，你父母满意我，那你也不满不满意我呀，对吧。

你对我怎么样啊，觉得我怎么样，重点是你对我满意嘛，对不对，你要去反问他的嘛，他反问了之后，他说对你满意嘛，那你就基本上就差不多长了嘛，他如果说爱我，觉得你还不是特别满意，那他父母对你满意，有个毛用啊。

一点用都没有，动机是什么，动机当初的动机，跟你们一样啊，都是这个兴趣爱好啊，自己本身就是一个爱玩的人，自己本身就是爱把妹，说白了就是个浪子，爱泡牛，就说跟，规根究底就是，想上更多的女人，想玩更多的女人。

这就是当时的心理嘛，这是需求这不是什么心态啊，这是愿意某种需求去，去了解这一块呢，但是后来发现，进不到这个里面之后再发现啊，其实他提升的不单纯是你这个，把妹，他提升的还是你更多的，还是提升你的人格。

慢慢地发现，这上面有很多很多的逻辑，有很多很多理论化的东西，能够很好的去让自己的思维呀，变得更更加的清晰，然后逻辑性会变得更强，甚至呢，思维会变得更加的，成熟，社交啊，会变得更加的原划。

有这么多好的反馈，对不对，就一头扎进去了，对对对对 人性的理解会更深刻，这和人交流起来嘛，就会有，更好沟通一些，你比如说你去教一个，就是心理资讯师啊，钢壁叶的这种心理资认识，或者刚考出来正的这种人。

他没有什么理论经验的，他的理论全部都是舒展东西，他没有人生的景点，也没有人生的跃离，这种人你让他给别人去看心理啊，心理啊，给别人做心理上面的治疗，治疗或者说，去做资讯没有用的。

根本就找不到这个根本的问题，这需要有一个人性的了解，包括对这个社交啊，还有就是和人打交都多了之后，有一定的经验的累积之后，你才可能会做出判断，这人性包括哪些人性太多了，对不对，人性几个小时都讲不完。

人性包括哪些，你要是能把最基本的，啊社交这一块搞定就ok了，人性这一块暂时不要考虑那么多，是不是而且这个你说，我教你把妹就够了，我还教你人性什么都教你，对不对，我教不过来啊，是不是。

毕竟我不是这个不是什么，不是人生倒实嘛，对不对我只是爱情倒实，这个人生这个倒实的这个，头前太大了，我不想当这样的一个倒实，这样倒是特别特别累，吃力不躺好的，欠了好多债，根本没心情谈对象。

今年28工作稳定，欠债最少得两年，还债最少得两年，是谈对象还是还债呢，纠结当中，我这样说吧，欠债这个问题呢，可能不止你一个人有这样的问题，有很多人都会有这样的问题，欠债跟你谈对象其实是没有冲突的。

能够理解吧，是没有什么冲突的，冲突并不是很大，其实你找一个女朋友的话，也花不了多少钱，重点看你怎么去维护感情，能够理解吧，而且我们讲，欠债呢，他会有很多压力给你，这个压力会变成动力。

让你去想办法赚更多的钱，我觉得人啊还是要，想办法就突破一下，欠钱嘛，就比较是赚更多的钱，要不然你会越欠越多，或者说一直欠着，就是这样子，你可以说多找几分坚持，或者说多做几分工作，可以多去了解一下。

就是说，如何去让自己能够赚更多的钱，任何领域都是一样的，也在这个领域上面，你投入的时间和精力之后，你就会有收获的，男生攻略说起来厉害点在哪，是不是更加针对把描迷心理的，我随时的实战性怎么样。

我随时得得得复利，原来课程多吗，课程不一样了，我不太有一个流程，他会流程画会更强一点，男生的话他也有流程，但是他的流程呢，复制性啊，可能没有五步那么高，我发现自己人格有很多问题，应该如何完善人格。

你先找出问题吗，你说我人格有很多问题，该如何解决我的人格问题，这个问题算问题吗，有什么人格问题啊对不对，你先把问题找出来吗，哪一方面的人格问题，觉得自己哪一方面是人格问题，你把这个问题列出来。

然后一个一个去完善就ok了吗，不能一保，就是不可能不可能一保，一口吃上胖子啊，对问题一定要问的具体点，不具体的话不好回答啊，看一下啊，琴商第一包不包扩大男子主义和男子气概。

另外一种正确的大男子主义是什么，还有长期关系当中怎么去展示高琴商，首先我们先说琴商这个问题吧，琴商呢，还有几个点，第一呢琴商低的人，他一定是，做人非常原华的人，什么是做人原华呢，他懂得见人说人话。

见鬼说鬼话，他懂得虚伪，他有嘴华蛇，你知道吗，这个有嘴华蛇他会拍马屁，他会说别人爱听的话，他会红女孩子，第三点呢，他会晃为思考，他能够站在别人的立场上面是思考问题，这样的人他是高琴商的人，懂吗。

他又能骗又能红，又能去站在别人的角度上面去思考，如果自己是别人的话，自己这么说会不会有问题，那久而久之就会有一个高琴商，那大男子主义呢，这对是说我们讲的一个男人强势的问题了，大男子主义呢，什么有问题的。

大男子主义不代表你琴商低，只是说你人格当中的一种特性而已，所以男子主义有主见一点，会给女人更多的安全感，是挺好的，然后在长期关系当中怎么去展示出你的高琴商，这个前提是，你要先把这个琴商提高了，再去展示。

把刚才我跟你说的几个点，去记住，然后呢，这个琴商里面包含的东西很多很多，总之琴商的高低，它有一定是有个结果的，这个结果就是，无论你做什么，无论你说什么，它的结果都是最好的，结果都是最好的。

这样说可能会有点抽象了，就是说处理事情的方式会比较好，就算吵架了，也会有一个很好的收场，然后呢，就算说任何话做任何事情，都会让自己，让自己和别人都很有，一个，让自己和别人都有力吧，全商有累积的。

其实我们现在出的每一些，每一个内容，包括我们这么长时间以来，每一次上课教的东西，这些东西其实都是在提高你的琴商啊，都是在提高你的琴商的，对不对，它提高琴商的是一个过程，知道吗，它是一个过程的。

不是马上的事情，所以就说不要去问怎么提高琴商啊，你好好的去学习，好好的去提升自己，好好的去实践，多去经历你的琴商自然而然，就会慢慢提高的，琴商地下挨了，难得和女的约好两天之后去哨音。

前一天晚上女方老妈看了日理，说明天不吉利让女方拒绝，女方说了，但是第二天男方依然到女方家里接他，女方妈妈不同意，男方就和女方妈妈爭论，然后被气走了，这不是傻逼吗，对不对，这不是傻逼是什么，为什么这么说。

首先最基本的一个点啊，尊重都没有，最基本的尊重都没有，是不是，人家女人说不想去吗，你就下子就好了，人家女人不想去你非要去，这是什么，这直男孩知道吗，直男孩那些有人问我什么是直男孩，这就是直男孩。

就什么呢，就两性关系啊，一定是要相互的去尊重彼此的建议，他这种东西他强求不得的，他不是物品知道吗，他人不是物品啊，你说今天你想对方了，我很想见到你，我一定要见到你，我就脑子一热我就跑去找你了。

但人家今天可能有事情不想见你，你就是硬匆匆的跑不去找他，这会让人觉得很烦，知道吗，第一个觉得你烦，第二个觉得这个人怎么这么傻呀，这么神经啊，都跟他说了不要来的还过来，这脑残吗，对不对。

脑子有脑子有脑子有史吗，是不是这么说，听不懂人话吗，第一反应就是这样子的，这不是情商问题了，这已经是智商问题了，这已经是智商问题了，这不是情商问题，所以说我们讲的这个，恋爱把妹亲事也是一个道理的。

对要换卫斯考，如果说换成是你，你今天有事情要加班，你的女朋友非要缠着你，说你陪我吧，你今天不要去上班了，这不是为难你吗，对不对，为难你的人，你说他能有多爱你吗，他是有多么的自私啊，是不是。

这么自私的人你会愿意跟他在一起吗，不会，我喜欢的，智商情商高的女生，但目前看自己的阶段感觉很难信到这样的女生，但年纪又大了，要找对象了，有些纠结有什么建议，有很多人想找一个合适的对象结婚。

但是一直都找不到，直到有一天发现自己已经变成什么呢，这个圣男圣女，你能够理解吧，突然有一天发现自己已经老了，自己已经30多岁了，自己已经是圣男圣女了，然后这个时候越去找，越找不到好的，人这一生。

没有办法时光道流，我只能这么说，站在一个非常客观的一个角度上面去说，说这个问题啊，就是你在某一些阶段性的时间，没有去经历的一些人和事，你在高中时期初中时期，该去谈恋爱的时候，该去社交的时候。

该去疯狂玩的时候，该去玩圣人格的时候，你没有去做，等到你老的时候，等到你进入社会，把时间浪费了之后，你发现自己已经和别人，有一定的差距了，想去彼谱的时候，你发现非常非常困难，而且能彼谱的，也不可能彼谱。

像当初一模一样，所以你必须要去下降你的标准，因为你脑子里面的标准啊，一直都没有变，从你初中开始，一直到现在都没有所改变，但是实际上，别人的标准已经有所改变了，难过理解这个意思吧，就你看上别人的时候。

别人已经看不上你了，因为别人经历了，很多，别人能分辨好语不好，可能你这样的一个阶段，你的人格并不是很完善，在对方看来你不是不好的，那对方是一个好的，为什么选择一个不好的呢，对方又不是傻子。

是不是你你你你也不会选择一个，你你你觉得不怎么优秀的人，对不对，那别人怎么会选择你呢，也设这个东西就是说，换个思考一下，相对理性的去思考一下，你就知道的问题吗，对于我们两个，身在牢笼里的人忘了。

电话九个月后，能直接牵手接文国，许云龙啊，非常的佩服你，这说你和这个女生聊多久啊，其实都不是问题，问题不是聊多久，知道吗，你别说我和一个女生聊我，可以聊一天，有可能就会和他接文，对不对。

你说你聊了九个月，问我能不能和他接文，这个问题你让我怎么回答你，聊天，问题不在于聊多久，而是说你们现在聊出，什么样的一个状态和感觉了，如果你和女生已经有所曖昧了，那接文，那自然而然要发生的事情啊。

对不对，那是必然的，但如果说你和女生聊天，一直处于一个非常尊重彼此的一个状态，不敢去曖昧，那你聊一年你也接不了文，是不是这份时间没有关系的，有爱美是吧，有爱美那你就大胆去牵他手，大胆去问他吗。

这种还有问吗，他为什么老是说你优秀了，这个就说要看，他当时说这个话的一个情境了，他是站在什么立场上面，为什么要这么说，突然间说你优秀了对不对，人不可能无用无故说一句话的吗，现在女生都很惊的。

长期关系里面都很关心，你有房有车，这是一个很现实的问题，我是没有很多朋友的女朋友，都有这个问题，那么问题来了，对于目前来说，还不足以买上房车的兄弟来说，该怎么给女生预期，这也是一方面的问题。

这个问题不是说男女之间问，这是一个社会性的问题，知道吗，这个问题它已经是属于社会性的问题了，懂吗，在社会当中的群体已经有这么一种意识了，这种意识是，父母给予冠书的意识，告诉子女，你要选择男朋友选的老公。

你要选择有房有车的，人人都这么选对不对，那你找老婆你也说，找一个闲会一点的，找一个顾家善良的，聪慧的女孩，要找一个漂亮一点的，对不对，你不敢说我找一个老婆，我找一个老婆我找一个丑的吧对不对。

人家需求就是在这里，就很正常，但你说怎么去给予对方预期呢，其实我认为，就是一个社会选的问题，你懂吗，不同，我说了不同阶段的人，他有不同的需求，有一些人，他要求有房有车的人呢。

他是因为自己没有房子没有车子，所以他希望男朋友能够有房子和车子，但是对于有一些家庭来说，他可能房子已经有了，车也有了，像我之前有些女朋友，而父亲都已经给他房子，都已经给他买好了，如果说我跟他结婚的房子。

就已经有了，不需要买了，甚至这个车子也有的，都很正常，不一定说，一定要就是说，女孩子要这个房子和车子，你要看这个女性，他的一个需求知道吗，你找一个重的嘛，他肯定要房子和车子嘛对不对，但如果说你找一个。

就说精细比较独立的女生，那他可能就对这方面的要求，就不会那么高，但是会可能会，给你支持一点，但是你要满足这个女人的需求，对吧，他对这个房子和车子的需求，他对物质要求不高了。

那他肯定会有另外一方面的需求出来，就是你要对我好，或者说你要给我感觉，你要是我喜欢的类型，我跟你在一起要开心快乐，如果这一点你满足不让，那我也不可能跟你在一起，一定是这样子的，所以说。

如果说你觉得自己没有房子和车子的话，那你可以选择对不对，找一个条件物质上面稍微好一点的女孩，但是你一定有个前提什么呢，你要能够忽得住人家，能够给人家感觉对人家好，那也可以啊对不对，或者说。

你可以去提升自己，然后给自己实现一个，计划或者方案，然后一步也不去执行，实施也是没有问题的，让自己，在多少时间内，买到房子买到车子，给自己点压力，这也可以，难得和女的这间挺平淡的，就是看个电影车这饭。

也就是比较，解减的人，只有像中心的，送过女房巧克力，别的什么礼物都没有送过，他们已经算是男女朋友了，出门去，南方，也从来不帮女人领包，这会是什么样的一个男人，这你为什么会这么问呢，对吧。

这你你一定觉得是说，男的一定要给女人买礼物对吧，一定要为女人这个，这样的男人才算是一个好男人，对这个男的定义，非常重要，是吧，但他可能是一个比较接近的人，没有错，然后送送巧克力。

我觉得看这个还是需求的问题，说归根到底他还是看需求的问题，如果你对方这方面，确实是有很大的需求，那明显这个男人是满足不了你需求的，做医生的女孩是不是都很独立，这不一定，这不一定。

做医护的女孩也不一定说很独立，但是对起码来说，他是能够照顾别人的，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后。

然后，然后，长时间一个人工作，那我认为，独立性应该会比一般的女孩子，会强一些，有时聊天我甚至半开玩笑，说帐母娘，这样会不会暴露需求感，其实也不会啊，有什么暴露需求感呢，不存在需求感这一说。

真正的需求感就是来源以心理，以心理有需求感，他就有需求感，你心里面没有需求感，他就没有需求感，他就没有需求感，对吧，你心里面在意对方，害怕失去对方，说话小心一意，那需求感自然然就出来了。

如果说你能够放开自己，什么都敢说，什么都敢做的话，不害怕失去的话，其实，不存在什么需求，真正的需求，是在得到以后，才能才要表现出来的，知道吗，不要在一开始的时候就认真，需求的背后就是认真不认真。

认真了你这有需求，不认真你就没有需求，我们建议你在得到他之后，再去认真，就算你得不到他，也没有关系，你不吃亏，你不投入，你不会受伤，是不是，你不投入，你不会受伤，是不是，是不是这，就算是名字的。

女人观察到你的需求感，是会观察到你的需求感，但是这个需求感，是真的还是假的呢，对不对，有种东西叫需情假意，是不是，我可以自然说我很喜欢你，我可以说我很爱你，我可以说我很在乎你，但又怎么样呢，明天你死了。

跟我办公室关系都没有，我心都不会，有一点点的感觉，眼睛都不会扎一下，你说这是需求感吗，兄弟，当然这样说，是确实是比较冷血，但是我们，做人呢，他一定是有一个看是什么人，这一点非常非常重要。

那我一直都在不断提醒自己，也都在教你们，就是面对对方是什么人，对方如果是一个，特别善良的女人，其实你是可以去对她好的，但如果对方是一个，不值得你对她好的人，那你完全可以，需情假意，你完全可以需要假意。

你完全可以需要假意，是没有问题的，你完全可以需要假意，是没有问题的，你完全可以需要假意，你完全可以需要假意，你完全可以需要假意，你完全可以需要假意，还有呢，就说玩的时候我们讲，因为有一些兄弟。

现在在处于一个玩的阶段，那在玩的阶段，这些兄弟呢，我要给你们一些建议，就是说玩归玩，那玩的时候，不要让女人投入太多，投入多了呢，说句实话，这个投入多少，就是爱的多少，投入了越多，那对爱就越多了，所以说。

人家跟你分手，或者说你甩掉人家的时候，人家会很伤心，甚至会很难甩，所以说玩的话，就尽量不要，去让女人有所投资，这是我们，就说学习这个恋爱，最基本的一个原则，我希望你们能够，记住这个原则，这个原则呢。

能够让你一路，非常顺畅，如果你为备了这个原则，说不定哪天，遭受到你原的报复，那都很正常，别说我没有提醒你们，和女友已经有三年多了，三年多了，前任节已经，想不出什么，有心意的过法了，只想吃个饭，送这个。

香港的聪明小熊饼干，求救，我的亲人节还可以怎么玩，只担担这么过，是不是也行，三年的情感呢，其实看你心情了吗，对不对，你有心情呢，你就说，换个地方，就追寻一些，没有去体验过的一些过法嘛，对不对。

可以做一些这个，比较感动的一些事情嘛，对不对，前任节这两天，不是那个元销节吗，今天，今天元销节有很多人在放孔明灯，我看到了，然后我之前跟你们说的，前任节的时候，其实是可以去放一个孔明灯，然后呢。

就是在孔明灯上面去写，下你希望，在接下来的时间里面，和你女朋友去做什么事情，或者说你希望对你女朋友，说的一些话，可以写得上面，然后两个人去把它放掉，然后呢，吃饭呢，就是说这个，环境，浪漫一点。

有氛围一点，就可以了，至于礼物这个东西呢，就是说看心意啊，看心意，看你目前的阶段，看你目前的收入啊，自己寬玉嘛，随便，如果自己非常紧张嘛，对不对，那女人也能够理解，但是送是一条送的啊，如果不送发个红包。

也可以，上涌了嘛对不对，今天陪女生一天，晚上，既然被别的女生约走了，这不很正常吗，这有什么奇怪的，这种事件我们见过不惯的，一天，时间里面，女人感好几个场子，先跟你见面，然后跟另外一个男人见面。

然后再去另一个地方，见另外一个男人，这样的事情是非常多的啊，前两天，送了女人一把，同志的尺子，上面刻有，正给最爱的人，我跟她说，这把尺子象征着，我们虽然，暂时天隔，相隔天鸦，但是我们心语心的距离。

近在支持，哈，比较有失译的一个，比较有运意啊，挺有意思的啊，其实我们这个徐云荣啊，也是一个挺有个性的人，不得不说啊，还是很有个性的，还得坚持用钢笔，还得坚持自己这个，就说穿上军衣的女人，这种军风的这种。

这种情怀或者情节，包括这个怀救的一些，这些行为啊，包括这个送给女人尺子，挺好笑的，我不知道这个女人她是怎么想的，如果我是女人的话，我觉得，我反正我我反正不喜欢这种，我是不喜欢这男人，她们送给我尺子。

毕竟这个，送女孩子东西呢，要送女人喜欢的，也不能送你自己喜欢的，你觉得这个东西好，你就送给女人，那你送给女人一个大炮，她用的起来吗，用不起来啊对不对，你说你送给女人这个，一个这个电电玩，你说哎。

我特别喜欢这个电动玩具，你去玩吧，这是我的最爱，我把我的最爱给你了，你送给人家，人家一点都不懂这个东西怎么玩，就好就是什么说，我把我的一箱，苹果全部给了你，但人家女人只要一个香椒，你给人家一箱苹果。

人家她嫌弃你呢，这一箱苹果给我干吗，又又不吃苹果，我只要一根香椒，你说你还嫌弃啊，这一箱苹果是我最爱的苹果，我平时我都舍不得吃，我把我一箱苹果都送给你了，你还嫌弃，嫌弃什么，对不对，这是什么。

这是不在一个频道啊，那虚运了，不在一个频道，很可爱的一个人，真的是很可爱的一个人，就是你要去聊天女人的需求，这样的话才能更好的走路女人的心里，第一次和女孩过情人节怎么过啊，这个问题啊，第一次怎么过。

情人节呢说白了啊，情人在一起过的节日吗，那情人节的目的呢，是围绕着什么呢，开心有趣，激情浪漫感动，心跳的感觉，恋爱的感觉，你围绕着这些东西，围绕着这些情绪就走，你说什么样子，一个选择什么样的一个环境。

能够给女人这种开心，激情，能够让女人觉得心情愉悦，你说和女人就吃什么东西，女人心里面会觉得，哎呀，这跟很好吃，体验很好，做什么样的一个活动，能够让女人觉得有这样的情绪，对不对，还有另外一个目的呢。

就是说升级关系了，那情人节目对不对，这个兵馆啊酒店啊，都爆满嘛，你要提前去定好酒店的嘛对不对，毕竟这个情人节目，肯定要跟情人一起过，才算是情人节，你不能说就到了十二点钟，你各回各一家各一家各一家各吗。

那这样的话你这个情人节，其实啊意义不大，情人节的功率我都讲了很多次了，自己去翻一下，讲了很多次了，情人节的功率，什么该怎么破啊，我买的那个取期192，一盒，我以为还有心的推出呢，我这这么说的啊。

其实情人节呢，节目，知道吗，你知道吗，重点不是在于什么节目的，你还是没有去理解一个真正女人，要的东西，要的感觉是什么，你觉得，你原要的真的是，给你给的安排的节目吗，要的是这些东西吗，绝对不是。

重点是什么，重点是人知道吗，跟什么人在一起，我们讲，跟一个有意思的人在一起，跟一个喜欢的人在一起，哪怕吃一个路边摊，吃完混顿，都觉得幸福，跟什么样的旅游，跟什么样的人去旅游，最幸福，跟喜欢的人。

或者跟一个不喜欢的人，或者跟一个感觉，并不是，很好的人去，哪怕去最好的地方，住最好的酒店，吃最好的东西，这个女人心里，还是没什么感觉，知道吗，你的重点是，说怎么在互动上面，让女人感觉有意思。

这个女人的情绪是你刺激给她的，不是外界的一些环境刺激给她的知道吗，你觉得，去一个环境能够让女人也很有幸福感吗，如果是真的是这样的，这么多孤独的人，为什么会孤独呢，孤独就是因为一个人，她需要一个伴。

需要一个灵魂的伴侣，她需要找一个爱的人，或者需要找一个，就是能够跟自己非常接近的人，这个人，一定是能够带给她，情绪刺激的人，让她情绪刺激，你把这个精髓理解了，以后什么节日啊，什么东西。

那些东西都是随便的事情，吃什么呀，去玩什么，只要说，不要是经常带女孩子去的地方，环境身为好一点的，都可以了，重点就是说，你要去跟女孩子怎么互动，对不对，给女孩子一些精髓，对不对，这才是王道。

你说的这课题是吧，课题我之前也讲过啊，我之前也讲过啊，跟女生谈，另外初期男人付出，或者投入应该怎么控制，就是说很简单嘛，你比女人付出多一点，比女人付出多一点，多两点都不行，就为什么会这么说呢。

就说这个问题啊，比女人付出多一点，是建立在彼此平衡的一个基础上面，如果一直都是你付出，女人没有付出的话，其实对于你来说，你很爱这个女人，但对于这个女人来说，她对你其实没有多少感觉，因为没有什么付出。

如果多少女人付出的话，女人可能爱你爱的要死，但是你自己可能没什么感觉，所以我个人的建议，如果是女朋友的话，最好是你比女人付出多一点，只多一点，多两点都不行，这样的话就能够打了一个，非常的平衡。

平衡的状态，懂了吧，这样的平衡呢，能够让你和对方，彼此投入差不多，你自己也不会现在太深，对方也不会现在太深，如果彼此都陷入很深的话，那也是差不多的，不就说不相上下吧，应该是这么说。

怎么掌握一点还是两点呢，嗯，这个点呢，它比较象征啊，需要你去这个，能够去理解，比如说你和这个女生在一起对不对，那我们讲，我主动一些对不对，这主动一点，可能就是一点，当我主动一点的时候。

我看这个女人的反应，如果这个女人的反应，她也很主动，那我会继续主动，这个一点呢，就是一个主动和被动的一个关系，懂吗，两个人在一起，就说我愿意先付出，我愿意先主动，我主动了之后，我看你的反应。

如果你的反应，并不好的话，ok我选择停止，我不会再主动，我看你，如果你主动了，ok，那我再主动，懂吗，这就是多一点，这个一点就是主动和被动的问题，投入感情也是一样的，明白了吧，其实就说，你说那个我们讲。

去花点钱啊，这个谁付出多一点，谁付出少一点，这个其实无所谓的，重点就是，在这个情感上面啊，情感上面，彼此都要付出，不能单方面你付出，不能单方面对方付出，这样的话就，就问题了，然后今天这个时间也差不多了。

我们今天就到此为止吧，然后，再过十天左右，你们就可以看到，实体书了，关ly cool的实体书，然后呢，如果你们还有什么问题的话，到时候就微信私聊吧，好吧，对啊，结束了，是不是觉得这个精彩的时间。

总是短暂的，是不是觉得这个时间过得特别特别快，对我说红包了，你怎么知道，给你们看一下这个红包啊，哎呀，好像有点看不清楚，这个反光，哎看看他们啊，看清楚了吗，看清楚了吗，看清楚把这个数字打出来。

看清楚了吗，看清楚了吗，好了，这个红包还是非常大的，好了好了，这个红包，上面，有关了，有关了，有关了，有关了，放在那。

。