# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jy5jzgfq_暧昧与现场约会的吸引点.mp3

路个音啊，一般在什么情况下女人会出现ASD，就是在女人没有准备好的情况下才会出现ASD，要么就是说我对你不喜欢，我帮你当朋友然后你想睡我，那自然就会出现ASD，一般出现ASD都是在什么呢。

网络上面没有铺垫好，就像我们之前有个学员，就跟这个女孩见面之前没有安慰到位，然后现场去跟女孩去做一些亲密行为的时候，表现出来是不够自然，这就是最大的一个特点，就没有准备好，知道那觉得很尴尬，觉得不自然。

而如果说你在网络上已经在，网络上像恋人一样，给女生的感觉是很轻松自然的，你跟她去ASD啊，包括我们用言语上面去做一些进落，对方都能够接受的话，那你到现实当中去，女人就会准备好，有心理准备吗。

但文美都很老的事情了，文美都文了好几个月了吧，去年文的，是不是好看一点，精神一点 有没有，有没有 也没感觉帅很多，神聊武术，神聊武术就是减化的，武种聊天的能力吗，还记得那武种吗，还记得不记得。

我看到外面还有几个人进不来，我在想他为什么会进不来，就说，武种能力啊，第一种能力是，让你对这个话题感兴趣的能力，这个就是我们的好奇话数吗，第二个话题就是说，可以无限展开话题，开启话题。

这是我们的多重脉络对话数吗，第三种能力就是，取又到女生来探索我们的话题数吗，让女人对让女人主动来探索我们的能力，主要就聊天就会有几个能力，挠出来，让女人对你话题感兴趣的能力，对不对 第一条，第二条是。

开启话题，拓展话题，是不是，聊天刚开始就是需要去让女生对你一个话题感兴趣，或者说让女生能够去回复你，这就是最基本的，我们前期聊天多用你吗，对不对，你什么形作的，看了你的照片给我一种感觉，你想听吗。

类似于有好奇在里面，类似于有你在里面，那女生她最关注的就是自己，最关注自己的话题呢，她就会回复你，然后我们通过这个话题，继续去开展，却把这个话题拓展开来，有一个话题结束之后，你要去重新开启一个新的话题。

就是我们的开启话题拓展话题的能力，你就懂我们的多重脉络吗，就关键词嘛，对不对，关键词，从一句话里面寻找各种关键词，通过这些关键词，然后拓展话题，我们这个频道黄马还是很多的，之前都之前给的。

去年三月份的时候发的，现在都还在你看，搞不懂这些人为什么进不来呢，全里面问一下你为什么进不来，好笨的这些人，不是不会换频道，之前在老的频道跟新的频道有什么区别，没区别都是一样的呀。

你换了频道你已经进了主频道了，你自频道你还进不来吗，是不是，那就不相信进不来，你们说是吧，这个是没道理的呀，他们不想进来是吧，这个理由可以，刚下的外面，什么情况，刚才那个问神了武书那个兄弟啊。

有没有回忆起来，我刚才说了这些你有没有回忆起来，有没有帮助你好好地去把这个词位，重新地让你记忆深刻起来，转移话题，又倒话题的能力，拉近彼此，蓄力的能力，能力，然后让女人主动来探索你的能力。

就这五个能力吗，就是我们的五个神了武书的，一个原理框架吗，你让我发一些什么资料吧，资料你到时候微信我吗，就可以发给你吗，我们现在的话，就是说可以互动吗，可以回答问题吗，发散型思维很差，这个我说了吗。

关键词嘛，重新地就是在关键词，你能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能eh，能力，能力，能力，能力，能力。

能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，能力，什么，依旧画里面总有对方感兴趣的和不感兴趣的，要把那些不感兴趣的画地过虑掉，剩下就是感兴趣的吗，是不是，就比如说我再给你们聊天一样。

你们比如说屏幕里面会发一些这个问题吗，那这些问题它就是关键词吗，有一些问题如果我想回答，那我就会，说这个关键词，如果这个问题我不想回答，那我就这个就直接无视调，忽略调，女人也是一样的。

跟女生聊天不过也是如此吗，多出去还多了就会了，这个是什么，这个性格，讲到的性格，昨天我们明天去搞一场直播嘛，直播的内容就是，关于这个成长的毕竟之路，讲到就是说关于，你一天当中把时间怎么分配的。

你在什么样的一个工作环境下，你是一个普通的，工厂里面上班的员工，还是在公司里面上班的，这都取决于说你的环境，然后你身边的资源都会不一样，那我们这么多兄弟有在工厂里面上班的，有没有，你是工厂里面上班的。

那么你在工厂里面上班，大多数工厂里面上班的时间都是什么样的时间段，早上8点钟，有一些忙的晚上还要加班吧，然后1vb可能就休息个一天，放一天假，就是这家2的时候，什么清零节，51国庆这个时间段方假。

平时都没什么方假的，对不对，早八晚上5点半，然后你平时接触的人都是，在这个环境下，你接触的都是厂妹，我还特别找了几张图片，厂妹的图片，时尚度都很低的，难得时尚度也很低，女的时尚度也非常低。

然后这些女生你会对她没什么兴趣，但是在同样一个圈子里面，你们的匹配度是够的，然后公司里面上班的，公司里面上班的稍微好一点，稍微干净一点，可能没有那么多流水线，有没有公司上班的，公司上班的有吗。

是不是可以考虑连卖可以啊，可以啊，连卖的话，要有卖个风，那我们卖个风的话会比较麻烦，除非的话语音，我们手机连卖，你们有微信吗，直接微信谈过来吗，语音谈过来就可以了，咱们就可以直接语音连线一样的，是不是。

为什么可以看到视频知道吗，因为换频道了，这个频道是直播的频道，它有些时候快来，有些时候不会来不一定的，因为它现在其实理论方面已经完全足够了，它听理论已经听够了，还听什么，完全可以去试剑了，对不对。

你要是现在可以约到Made可以，立马去约会了，你还在这里听吗，对不对，要不得这里听了，我们很多老学院都是这样子的，已经说自己已经差不多了，然后可以约到Made，随时随地都不怕，没有妖。

那个时候其实它对这方面的需求，就会降低了吗，你说我现在连Made都约不到，那我肯定是着急的，找出问题所在把这个问题克服掉，是不是，有人语言过来，说吧，喂老大，哎，我就在想说。

跟您一些拍展是不是要像拍员这些二线层次，我觉得二三线，这种展示面应该用怎么拍，一样的嘛，二三线城市也是有，该有的东西都有啊，你可能就说风景背景可能没有那么好，但是二三线城市也有好的地方，对不对。

看你拍什么类型吗，就像我昨天发了个朋友车，然后就是要吃的东西，但是没有自己的自拍，因为它在群里头有一些反小，我这么说吧，我这么说吧你拍这种吃的东西美食的东西，你自己不拍进去呢，别人不知道这个东西是你的。

再者都说你要需要一个会拍照的朋友，还有就是手机向速有ok，你不能随便乱拍，随便乱拍咱们还不有部拍，对不对，我早点你那边很吵啊，你在什么地方，我个安静点地方，好吧我去外土说。

对啊你找个安静点的话说你这么砸槽怎么说，给我三十秒，其他地方可以问问题啊，现在好点，现在好一点啊，我刚刚就说，以后我觉得我发现的金属方钥则，这东西还是缺很多，甚至就理论的一些东西缺很多。

然后这个东西我知道要在留掉的时候，去提升一下，但是理论的一些资料还是找不到，理论，那些视频里头，是理论吗，对，哪方面的理论呢，就画素，然后接你的一些asd，iO 还是一些。

还是各方面都感觉自己有点力不重新，那因为你等级还不够吗，肯定力不重新啊，对吧，等级够了，那自然就力重新了吗，就老大我哥跟你说了，我有玩一下失恋枪，但是由我现在的这种壮化来说，玩失恋枪，你看还合适不合适。

不管你什么样的状态，玩失恋枪就是一个游戏的过程，怎么会不合适呢，你心态放开了去玩怎么会不合适，顾虑什么呢，担心什么呢，本身就是说我们去寻找女生的缺点，然后去大点去说出女生的毛病，这个过程本来就是一个。

本来就是说白了，它就是一个玩的过程，把它当享乐的过程，看到女人的这个脸上的情绪变化，尤其是有一些女人，你说到她缺点之后，她会对面难受，看到对方的这个情绪是有点难受的，那么你会有成就感，好，老大呢。

等你下播以后，把那些技术线的一些东西的一落，给我发一下，等你有控制，好，麻烦老大了，其实该有的东西都发给你了，知道吗，你欠缺的是什么，欠缺的就是说，你自己的应便能力，有些东西并不是说，我东西发给你了。

你就用得到，对不对，对不对，对不对，你不可能准备一万就划翻你的力等吧，然后你聊到哪一句，然后你去翻哪一句，不可能便，重点还是看你自己，有没有这样的思维去，随机应便吗，你要和每次的现场怎么办呢，是不是。

拿一本书吗，拿一本管理去聊吗，不可能了呀，对，然后一些东西你给我发一下，然后看一下，就是这个理论还是要实战，这个我有知道，这个我可以你一把，然后就，就是实战的时候，理论的东西更不算，感觉实战的时候也没。

你微信聊吧，大叔你这个微信聊吧，对好，过了，看一下啊，这样的直播连线，语言连线你们都听得很清楚的啊，这种语言连线的方式，你们喜欢吗，这样的问题，我觉得会问得更清楚一点吗，刚来一天，我刚刚在这边。

我刚刚在这边，我刚刚在这边，我刚刚在这边，我刚刚在这边，我刚刚来需要身份验证嘛，肯定是需要身份验证，我们这里就设了一个密码嘛，这种密码的就是我们内部的嘛，对不对，还有就说，你在这个频道有马家。

你在666212那个频道，也是有马家的，那就肯定是这个内部学员了，我觉得我聊的，每次都，聊不起来，根本对我不感兴趣，是不是该放弃了，对你不感兴趣的，肯定要放弃嘛，兴趣指标就是，从我们一开始。

聊天的时候就收集，你会发现啊，你跟女孩聊天的时候，第一个就是她回复的速度快不快，如果回复的速度快，那表明是个，非常主动，非常积极的一个状态，再者就是说，有没有主动，主动性怎么样，有没有主动为你问题。

主动反是主动问题，的都是对你有兴趣的，再一个就是，服从路的，没有，服从路我们会，可以通过，问问题，对你问她一些问题，她会不会，很愿意回答你，再者就是说，通过爱媚，跟她爱媚，她不拒绝你，那前几都算是。

通过服从测试的，再者就是腰跃，腰跃也是一样，对你有兴趣的女生，你跟她聊天爱媚啊，互动啊，都会比较积极主动，宣传很乐意就跟你聊，你腰跃她也很愿意，跟你出来，这才是最佳的一个，聊天的一个对象。

怎么会没有动力呢，聊天没有动力，把妹妹没有动力，你没有得到，妹妹没有得到，妹子肯定没有动力的嘛，是不是，今天有个学员，我跟她，就聊到这个问题了，你会把她批评了，跟一个妹子聊天，就是说，前面聊得挺好的。

前面几天聊得挺好的，后面月聊，妹子回复月冷淡，月聊月冷淡，然后问我怎么回事，怎么妹子，这么聊着聊着，就回复冷淡了，我说你有去主动跟她爱媚吗，我说你有去，尝试跟她去互动嘛，她说有爱媚啊，我说你爱媚的够吗。

有没有常区要约她，如果你爱媚足够了，你就约她呀，对不对，约出来继续去，现实当中去跟她去，升级关系，我们讲，肢体上的亲密嘛，是不是，然后最终就是，发生性关系嘛，这才会有动力，你说你光了聊。

不约有什么动力啊，你有什么动力呢，你聊天，你前期我们，就是以约为目的的，你跟这个妹子聊天，这个妹子回不好了，你就记得跟她聊，记得跟她爱媚，然后差不多，就可以约了，还有哪里说，聊着你没完没聊，去聊的。

你问问自己是不是，没有去约她，这个视频怎么有点，我会想你，问我，我会想你，你会想你，你会想你，你会想你，我会想你，我会想你，我会想你，我会想你，我会想你，我会想你，我会想你，我会想你，我会想你。

问题很少啊，我问题都问得这么少，要不语言来，谁有问题，就语言过来，语言发过来，是不是，我会想你，是不是，一般你跟妹子聊天呢，就是要去做到，我們可以邀約的地步，不要說，你說我跟女生，沒怎麼互動就去邀約。

這個邀約你約出來沒有意義，再者就說，女生也不會接受你的邀約，這你自己在做什麼事情，你一定要很清楚，每一步都是正確的，不能說隨便地去了亂聊，那樣的話就不行了，我從小膽子小，然後，有緊張的如何改變現狀。

自卑嘛，這就是自卑的問題嘛，膽子小，為什麼膽子小呢，因為害怕別人，就是說，嘲笑你，害怕別人攻擊你，這都是自卑的表現嘛，膽子大的人就不在乎的，因為他知道什麼是力，什麼是必，就你自己連，最基本的力跟必的。

分不清楚，自卑的人，我們說，就莫名的去單小，連你自己單小，是為什麼你都不知道，就不是，你知道你自己為什麼，為了什麼害怕嘛，對不對，你覺得這個害怕對你來說，有沒有有力的還是有必的。

你還自己都搞不清楚這個東西，所以說，分不清楚，什麼是對自己是有力的，所以才不會去賣出這一步，這個問題我們很早就講過了，我在講這個，我們課程的深心習慣，這一步就講得很到位了，是不是，去立必害嘛。

做任何事情是就是說，人活著是為自己而活的，做的每一件事情都是，自己認為是對的事情就去做，那我單小，單小不是藉口，你要不缺歌，又不缺腿別人敢你，為什麼不敢呢，對不對，今天那個學院也是一樣，加入我們學團。

加入我們課程也很久了，說自己沒有資源，我說你沒有資源可以去大善呢，他如果不敢去，我這有什麼不敢呢，心態這方面我們講得還少嘛，講得太多了，講得很多很多，講得我都不想再講心態了，不敢，也怎麼不敢。

又不讓你幹嘛，有不缺歌，又不缺腿的，搞不清楚，自己都搞不清楚，為什麼不敢，有什麼損失你都不知道，就說不敢，人自悲啊，是沒有辦法吸女人的，一個女人跟你在一起，看到你膽小諾弱自悲，誰跟你在一起啊。

這樣的人能給我安全感嗎，給不了安全感，覺得你這樣的人，是沒有任何價值的，低價值人群，也不夠強大，那一些不夠強大，我之前給你們說的內心強大，內心強大的表現就是膽大，不再會一切，就說到底啊。

就是你自己思維裡面不清楚，什麼是力什麼是必，知道嗎，有臉皮薄的人，他就特別在意別人怎麼去看自己，這種東西根本就是對你自己來說，是沒有任何利益的，你的尊嚴對你來說，是有利的，但是別人怎麼看你。

那是別人的事情，不是你的事情，你自己要有自尊，沒有錯，但是咱們做一些事情，比如說搭擅這種事情，他不是讓你沒有尊嚴的事情，懂不懂，你和女孩在一起，這個女生比你有價值，你表現出的緊張。

這個緊張對你來說是損失，對於女生來說，你這樣緊張表現出來，就是低價值，但實際上你緊張什麼呢，你緊張什麼呢，無非就是害怕，在女人面前出球，無非就是害怕這個士氣女人，這女人根本就不是你的，害怕什麼。

緊張什麼，就像考試一樣，緊張的要死，那種考試面臨考試了，考不過怎麼幹，考不過就考不過，被考不過重新考了，對不對，工作丟了怎麼，工作丟了重新找一個，妹子也是養，聊天也是養，聊天這個，放不開，生怕了死。

了死就了死了，了死了，到底要換一個嗎，我這麼說，在乎別人，你為什麼在乎別人，我們這個在身心系裡面，講得已經非常清楚了，別人和你是完全不在，一個世界的人，別人怎麼去看你，跟你有半毛錢關係嗎。

別人怎麼看你的世界，有任何改變嗎，沒有啊，你為什麼在乎一些，跟你沒有半毛錢關係的人呢，這些人，為什麼要在乎她，只要她沒有威脅到你的利益，根本就不需要去管他們，也不需要去在乎她們，懂了吧，你去接答也好。

旁邊那些人怎麼看你，有什麼關係啊，看上的看不，別人看你，你又不會損失什麼，像我那個，前年拍的視頻，那個三十文那個視頻，在光骨最核心的，不行界裡面拍的，那多少人在旁邊看著，管他們呢，看上你看不。

那我要是在意，一個人眼光怎麼看我，那我他們還怎麼拍啊，對不對，怎麼去親妹子，怎麼去大善呢，這個東西，你自己要搞清楚，對你自己有利的是什麼，你自己上去了，這個妹子號碼你就收了，因為別人。

因為一個跟你毫無相關的人，這樣的人的這個看法，而且放棄掉，去認識一個女生的機會，那你就太愚蠢了，就不傻了嘛，利跟幣都搞不清楚的，那不是傻是什麼，就傻子，有些時候，就必須要把話說得絕一點，有些人就說。

罵醒了，他真的醒了，你不罵他他不行，他始終活在一個舒適區裡面，不願意出來，就像在那些什麼，工廠裡面上班的，在公司裡面上班的，每天活得很安逸的那些人，收入我們沒有多少，人生我們沒有任何改變。

活得不像人樣的那種，這種就需要罵，不罵怎麼辦，他不願意走出來，人在這種舒適區裡面，就會覺得反正我現在不敢，我也不賣出去，他不敢去面對這種不勢感，人就需要去突破的，說你是好，說你是對你好，知道嗎。

那哪個人這麼好心來說你，說你還需要立即說呢對不對，說得累得還有顆口水，跟你沒關係，等於是來說你，管你死活，不管我的事情對不對，和妹子約會是，總是沒有話題聊，總是繞著那麼幾個話題，這個問題呢。

其實歸根的糾底，還是沒生活，沒生活不會玩知道嗎，就我們這麼一群人，百分之八九十都是沒有圈子的人，生活在一個非常狹義的圈子裡面，沒有生活一天工作八個小時，可能十個小時以上，下來班你回到家裡面。

有沒有玩手機，有沒有玩遊戲，有沒有就看電子書，根本就沒有社交，沒有生活，沒有那種什麼，沒有聚會，沒有和朋友一起出去玩，自己的生活都哭躁的要死，拿著來的話題，對不對，你說你玩多了嗎，話題自然就有了嗎。

你問問渣客，現在也沒有跟女孩聊天，有沒有話題，你問她需要看什麼，管理庫嗎，問問她，天天出去玩的人，和女孩在一起聊天，就女孩聊什麼，她都能結，她都會結，因為她在生活，像你這種跟女孩在一起，沒有話聊的這種。

就是完全沒生活，你也不知道，怎麼去開啟話題，說白了，社交能力，插到極致了，社交能力，插到極致了，社交能力，插到極致了，社交能力，插到極致了，那我跟女孩在一起聊，我就能夠找到話題，這個找話題。

就是跟你生活有關係的，跟你平時接觸的，東西有關係的，就人要臉皮厚，厚到什麼，就沒話找話，知道嗎，大家都沒有話題了，那你要去尋找話題，尋找話題，這個是你需要去，斷鏈的，斷鏈的，斷鏈。

人不需要去斷鏈這個能力，不去斷鏈，怎麼，難有這樣的一個能力，像，比如說，你和一個女生在一起，如果你沒有話題聊，你會覺得無聊，女生也會覺得無聊，兩個人一當無聊了，那麼就會覺得這個約會非常失敗。

就會覺得你和她沒有感覺，那直接會影響你的吸引，對不對，那包括我們講，銷售好了，銷售一開始的時候，也都是不會去聊天的，也不會去說話的，但她是沒有辦法的，工作逼著自己，你必須要去，跟你這個客戶去建立關係。

必須要去沒話，找話，必須要去瞭解客戶的信息，這沒辦法硬著頭皮，也要去跟她聊，聊多了呢，就開始瞭出經驗來，反正跟女生了解決沒話題，聊多了沒有經驗，沒經驗知道嗎，跟女生了得太少了，和女生，總共在一起的時間。

都沒有超過100個小時的，這麼說吧，你和女生在一起，聊天互動的時間，沒有超過100個小時，這樣的人，哪裡來的經驗，是不是，你和女生在一起，聊天互動的時間，是不是，經驗都沒有，肯定需要練習點。

需要不斷地去和女生去接觸，可能你剛開始，性格回內向一點，話題會少一點，但並不是每個女生，都是這麼內向的，還是有很多女生話題，會比較多，就是這樣子，久了時間久了，你就會，和不同的女生，聊不同的話題。

有會知道，女生在喜歡什麼話題，關注都是什麼話題，就可以跟女生去了，前天玩哪來的經濟支援，賺多少花多少，有錢就有錢玩，沒錢就沒錢玩，對不對，這個不一定說，我必須要花多少錢去怎麼怎麼樣，沒有這樣的說法。

換一個頻道，是不是這個視覺效果會好一點，會不會好很多，之前那個是，有些用戶是看不到的，有些手機檔看不到，沒有視頻顯示的，現在這個是，全部不能看到了，之前電腦是可以看到，手機部分手機是看不到。

但現在手機都能看到，不管你是手機電腦也都能看到，對你們可以問一些，有深度一點的問題嗎，老師問一些居除的問題，我回到了很多次，對這個是自動調節的，模糊了它會自動調清，那個是去年1、3，去年3月份的時候。

那時候申請的直播間嗎，有什麼方法可以快速提升，思維是吧，看書，看書，看書真的是很好的一種方式，看書你要看不同類型的書，看書看得越多，你思維就會越廣泛，不同的人給你傳售經驗嗎，總比一個人好。

我的經驗畢竟是有限的，但書的經驗是無限的，你看了這本書你吸收完了，你換本書，你想看什麼類型的書都可以，不是看幾堂看幾堂幹嘛，看一些有用的東西，看一些比如說，你要對社交有興趣的話，你就看社交的書。

推薦基本是吧，這邊有一本，這個書挺好看的，菜餘康勇的，能看到嗎，菜康勇的書話知道，可以看一下，這很簡單，每一個有圖文的，這種圖文的，非常好理解，我也是之前在這個，在這個機場的時候看到的，後來覺得不錯。

就買了兩本，幾堂那些不好看，沒有實質性的做，像這本東西，它是教你怎麼去社交的，它是有一些有一定的幫助的，你看那些，機箱我認為是沒有什麼作用，書我這裡書很多，有一堆書，看，怎麼讓生意變得好聽，這個要練。

這個應該去看醫生，合前與我分手之後，刪了一切聯繫方式，合現在女朋友在一起，還是想起前任，拿她和前任去比較，這是什麼問題，前續有這麼好嗎，說明你這個前任比你，現任好嗎，你財務就做比較嗎，說明你前任。

比你現在這個女朋友，要優秀很多，所以這是一種什麼現象，這是一種心裡面的一種不平衡，心裡的不平衡，就像你買個手機，你手機換了，換了手機之後，你發現還沒有原來的手機好用，那你肯定會想之前的手機。

那我覺得你可以把這個現任，那你這個現任可能是將就，將就，這個將就，這個將就，是不是，是不是覺得你跟這個女人在一起，就將就一樣，沒有特別愛那種，如果特別愛的話，我相信不會有這種感覺，怎麼找愛玩的圈。

身邊的朋友都不要窄，這個問題上個星期講過，每個朋友問的，認識會玩的人，有很多很多的圖靜，最基本的就是，默默圈，你知道嗎，默默圈，默默都有吧，每個城市都有默默圈，你隨便打開，你收走附近的圈，你看一下。

交友圈，總有那麼幾個，加進群裡面，第一句話就問她，有沒有群聚會，有群聚會，就在裡面待著，沒有群聚會，咱們就退了，對，上次才問的嗎，就沒有群聚會，咱們就退掉，然後直接去找，有群聚會的，找到之後，就問她。

什麼時候群聚會，我參加，算我一個分子，報了名之後，群聚會的時候，你就去，在現場去看，誰最會玩，誰最會玩，你就去跟著誰玩，加她微信，你說下次，出來玩的時候，叫上我，對我請客，任何人之間前期，請一些。

比你厲害，比你優秀的人吃飯，我認為，都是一個，非常正確的事情，不要去請那些，比你還亂的人吃飯，這就完全沒有意義了，要請那些，比你優秀的，或是比你，情商高，比你智商高，比你有能力的，不可能，因為你。

可以從他們，身上學習到，一些，可以讓自己，變得，剛優秀的一些東西，再者就是，酒吧，酒吧，你自己，沒有圈子，不代表，這個世界上，沒有圈子，自己不會玩，不代表，身邊沒有會玩的人，酒吧裡面，到處都是會玩的人。

實在比你，找比你年輕的玩，你的學生，大學生，每個週末去，看到男男女女的，這些人，你就進去，跟她說，一起玩，請他們玩，凡事們，總要去付出一點，當你懂得去付出的時候，別人自願，給你成為朋友，我就不相信。

說你沒有，玩的圈子，不要說，沒有，這都是藉口，自己想去找，還找不到嗎，對不對，沒有酒吧，我不相信沒有酒吧，什麼城市，沒有酒吧，沒有酒吧，沒有酒吧，的去線裡面去，去正裡面去，對不對，我這麼說，就我們現在。

學習這些人，成長遇望都很低，什麼叫成長遇望都很低呢，在2012年，13年那個階段，我們那個時候玩的時候，包括，那時候學習，這種戀愛理論，學習，有些畢業的人，他們都怎麼樣，十幾公里的地方。

他們都願意去那個地方，幾十公里，坐車坐幾十公里面，去找聊機，去玩，哪裡像你們現在，成長遇望太低了，執行力太低了，這跑到幾十公里，以外去，大學成去達善，跑到幾十公里，以外酒吧，裡面去玩，就是。

一群人在一起去，提升自己，他們圖什麼樣，就是圖，怎麼快速提升自己，你在這個線球沒有關係，總會有這個稍微大一點的這個鎮吧，是不是，酒吧嘛，你自己對方沒有，你可以去，就像你這個鎮上，可能沒有酒吧。

你稍微去遠一點嘛，對不對，十公里內，我就不想現在沒有酒吧，對不對，十公里不幸十五公里，走出十五公里以外，再告訴我沒有酒吧，我就不相信了，是不是，也問問自己，十五公里以外，有沒有酒吧，對吧。

現在裡面到十里面，多少公里啊，十五公里夠不夠啊，夠不夠，這問題都是什麼問題，都是執行裡的問題，現在我修班為了一個聚會，可能要去太遠半個月跑，四五次，這很正常啊，對不對，本來你年輕的時候。

你就沒有去享受這個過程，你沒有去練習社交，現在去彌補一點，那是很正常離手當然的事情，你讓我去，我要是你們這個階段，我要急迫的需要成長的話，那我就會把大部分時間放在這個上面，這段行不一樣。

錢都玩了以不賺錢以後怎麼辦，我這麼告訴你嘛，人是分階段性的，你懂不懂，一個人的人格，怎麼樣才算是一個完善的人格，像有一些人他沒有玩的過程，努力上大學，努力工作，努力賺錢，你在工作上面。

你能優秀到什麼程度，你可能工作收入很高，但是你的人格不是完善的，你面對女人的時候你連女人都搞不定，你能算自己是成功的嗎，在這就是手，玩能玩數多少錢，是不是，難道你賺錢的目的不是為了玩嗎，錢賺了是什麼。

錢賺了就是為了生活，生活都沒有了你賺什麼錢，對不對，生活就是和家人和朋友和愛人，沒有錢愛人也不會離開你，你的家人也不會離開你，你的朋友也還在，有錢有錢的玩法，沒錢的玩法，並不是說，我沒錢了。

你就沒有生活了，不是這樣子的，幸福感這個東西跟錢沒有關係，真的沒有關係，你住在老的房子裡面，你以前沒有錢的時候，你開不開心，你很開心，現在你可能有錢的，你不一定，像以前那麼開心，開心這個東西。

它不是用錢來換來的，在這就是說，賺錢它也是需要機率的，需要能力，再怎麼努力，還不如碰上一個機率，就看你自己現在需要什麼，我們講人的所有行為，都是看你的需求的，需求趨勢人你的行為，你要是現在覺得。

我需要找一個男朋友，找一個女朋友，我肯定把所有的時間，都放在認識，先朋友上面，我覺得現在我手要調進，怎麼去幾句溫暴需求，怎麼去讓自己能夠，更好的生存，那你可能，就需要去好好的研究怎麼賺錢，對不對。

但是我個人認為是需要平衡的，為什麼需要平衡，你每天工作工作工作，你是沒有一個好的狀態的，為什麼一些，公司還有一些企業，他需要休息，他需要休息，尤其是業動腦子的一些，火，他一個星期他必須要休息兩天。

你連續進工作，你人會吐的，有偶吐感，你會想不出東西來，你做事的效率會變得，非常非常低，但是你休息了之後就不一樣了，人是需要調整的，為什麼我們一天，一天是分為三個部分，你怎麼不，一天分為一個。

不能一天到晚都工作呢，對不對，一天當中就是，除了工作，生活，還有就是社交，生活要吃，吃喝拉薩，對不對，和朋友在一起，對於生活，工作就是為了滿足生活，但我們大部分，兄弟都是工作，工作下班之後，有沒有生活。

自己在家裡，就宅男，宅在家裡，你說你這樣的，社交能力能提升上去嗎，社交能力，提不上去，你的工作效率能提升上去嗎，提不上去，人都沒有狀態，難來的這種，沒有，就會沒有一些好的想法，就沒有ID，想不出來。

年輕的時候，不要考慮那麼多，知道嗎，不要考慮那麼多，賺錢的，真的，年輕的時候，要綜合對去考慮，賺錢是固然重要，但是沒有生活的賺錢，那不是你現在，這個年齡需要考慮的，男人32例，知道嗎，32例。

這個他媽的，特效，這是這個特效，有這個音效的嗎，對，這個特效，有這個音效的嗎，對，這個特效，有這個音效的嗎，這個是直播軟件的，一些這個東西，26了，26了嗎，這個，你之前都幹嘛去了，對不對。

人家17、8歲的時候，在玩在瘋狂，你幹嘛去了，我剛開始的時候，在九州上面，一句話都不會說，32例嗎，30歲還可以的，30歲，缺了老婆了嗎，對不對，那個階段，努力工作，你身邊的人，也都是在，努力工作當中。

可能有一些都有孩子了，那個時候，可能沒有時間陪你玩了，你到30多歲，你想玩都沒人陪你玩了，年輕的時候，你年輕的時候，大家都在玩，你不去玩，然後等了，人家都去了老婆了，有了孩子了，都開始去打造事業了。

這個時候你沒玩夠，你想去玩，誰跟你玩，是不是這樣子，就人呢，往往會在一個舒適區裡面，知道什麼是舒適區嗎，就不知道，舒適區就是，你覺得現在很安逸，你覺得現在的生活，雖然說不如意，但是不願意去改變先裝。

不願意去害怕，不願意去面對這種害怕，不願意去面對這種風險，風險，不願意去面對這種不勢感，我們舉個很簡單的例子，就比如說我們講到這個搭扇，對不起，為什麼你不敢去搭扇，因為當你去賣出這個腳步的時候。

你會非常在意別人怎麼看你，然後會你會自己很怪，你會害怕被拒絕，這種全部都是屬於不勢感，不勢感，不舒服嗎，不舒服的感覺，我們稱之為不勢感，然後就在這個原地踏步，賣不出去，和女人互動也是一樣，就不敢去。

不敢去和女生過多的去哀哩，也不敢去和女生大等的去進挪，因為害怕被拒絕，害怕女生不高興，害怕女生反應不好，然後呢，安逸先裝，不敢去面對這種不勢感，工作也是一樣，覺得現在的工作環境。

雖然說這個工資並不是很理想，但是呢，如果不做這份工作做什麼，不敢去面對，不敢去挑戰，創業的人，往往都是冒這種高風險，就面對正確的去面的這種不勢感，因為他，但放棄他現在的工作，他又面臨就是，我現在需要去。

我有壓力了，壓力這個東西，他就是屬於不勢感，一旦人有壓力之後，就會睡不好，吃不好，然後就會想進各種辦法，去讓自己環節的有這個壓力，那環節的要壓力的方式，就是努力嘛，努力改變先裝，然後想辦法。

去讓自己能夠去，創造更多的價值，哪一個人，就哪一個稍微成功一點的人，包括，處於一個比較，就沒有一個人，他是處於一個舒適的一個狀態，就創業的，創業的人群，還有就老闆，自己當老闆的，還有自己開公司的。

任何企業，任何公司，包括你說地貪好了，地貪也是一樣，最基本的百地貪，就所有這種創業的這種，人群他都是，始終都是處於一個，不勢感的，始終都是處於一個不勢感的，都有壓力，然後都覺得，今天。

他不知道明天會發生什麼，今天就是說能賺一點，是一點，未來的十年，之內他是考慮不到的，他還有可能就是這個行業，做了幾年之後，未來可能就被淘汰掉了，都很正常，或是說，稍微一個政策改了之後，就可能會。

就可能會，倒閉，怎麼樣子，都很正常，京陸的看著，你說明你，說明你就很簡單，人在形象，對不對，當一個好的形象靠近的時候，人們就不會出現這種，京陸的，京陸是什麼樣的一個態度，有經驗，有憤怒，為什麼會憤怒呢。

憤怒的原因就是，因為他覺得你這樣的人，是不應該出現在，我的視眼當中的，懂嗎，這才會出現憤怒，一般情況下我們講，如果你穿得很深實，人也很有禮貌，很有善的去靠近，就為什麼會有憤怒呢，不會有憤怒啊。

你又不去調戲人家，你又不去騷擾人家，對不對，你很真誠地去過去，並且你是一個有價值的人，我們前提就是說，你是一個有價值的人，這個是最基本的嗎，這個，跟我們今天講的這個層次，也是有問題的，如果你是一個。

工廠裡面上班的人群，你自己的時尚度都很低，你的時尚度和你這個，工廠裡面的人都差不多的，那麼如果是場妹的話，他會覺得你這樣的人，是沒有問題的，但對一個公司白領，他會覺得你這樣，的形象太漏了，你靠近我。

我是不願意去理你的，我也不願意去，讓你靠近我的，懂嗎，焦慮啊，焦慮這種東西，其實就是一種，不安全感，怎麼說呢，就是一種無法控制的，一種情緒，就是當一件事情出現的時候，你無法控制的時候，你就會焦慮。

焦慮這個東西，就是人的一種，不安，算吧，他為什麼會不安呢，就是因為他這件事情，他無法控制，所以他會不安，一旦人不安，這回就會出現焦慮，所以他會不安，這回就會出現焦慮，懂嗎，就是說你對一件事情，你如果說。

無法控制的事情，你自己沒有辦法控制，然後你內心覺得不安，那唯一的一種方式，就是說不管，什麼樣的結果，都去接受嘛，對不對，你把最壞的結果，想到位，大不了就是什麼樣子，就不會有這種焦慮，就會降低。

因為你已經預判到結果了，預判，當你預判到一個結果的時候，你還不是我們和女生聊天，和女生互動，你比如我今天晚上喝這個女孩，在現場約會，那在約出來之前，我跟她進落，包括愛媚都已經到位了，我認為我和她。

應該會有一個非常好的一個約會的體驗，但到現場之後，我發現這個女生的回應，並不是很好，然後出現了很多很多的ASD，出現了很多的抗拒，這個時候可能就會出現一些，我無法預判的一些事情，那如果這個時候。

我心裡面有，但對於我們來說，我們是不會成為真不安，因為本身心態就已經非常，非常非常，非常堅定了，無所謂的心態，怎麼可能會出現不安，這個例子可能覺得不太好，我們說考試吧，考試，考試的時候。

你不知道自己能不能過，考理論嘛，考這個駕駛站，對不對，有理論的嘛，你不知道自己這個能不能過，然後沒有把握，考試之前你可能會有焦慮，這種焦慮就是因為你不安了嘛，但是你說愛無所謂了，考不過的話也沒關係。

大表重新考一次，一旦心裡面心是這樣的想法之後，你的這種焦慮就會降低，還有什麼好焦慮，還有什麼好不安的樣，結果已經看到了，大不了就是考不過，被考不過是什麼樣子的，考過的過是什麼樣子的。

都能知道什麼樣的結果，考不過是能夠接受的，焦慮就會降低，但你如果說，我不能考不過，我一定要考過一定，我一定要搞定一個妹子，我一定要讓她出來，我一定要往回她，或者說我一定要怎麼樣，一旦出現這種一定的時候。

那結果就不一樣了，太在意這種結果了，人就會特別特別焦慮，特別特別不安，因為一旦就說表現出，不是你遇上的結果的時候，人就無法去接受這個結果，你不能接受這個結果，我必須要有那個結果，那人不自找麻煩嘛。

你給自己挖坑了，是不是就像大善一樣，人為什麼會出現焦慮呢，大善我一定要搞定她，我一定要讓她給我號碼，人在出手之前，就是這樣的想法，我一定要收好，我一定要收好，越是這麼想，人就越焦慮。

哎呀這個心裡面心跳很快，怎麼樣去說呢，怎麼樣說的才會不緊張呢，怎麼樣子才能表現得好呢，越這麼想的時候，發現自己這個心跳越快，發現自己這個說話，越說不清楚，然後到現場什麼都說不清楚，然後女生就走掉了。

覺得自己一個受打擊了，自尊心受到傷害了，這不是完全自己給自己找麻煩的，是不是，所以我們說，人心態這個東西，就是你的，人的一種思維，思維去調整，思維調整迅速調整過來了，那就ok了，比賽那種。

國家隊的那種比賽，心裡素質，要求都非常高，大善有沒有篩選的，果然肯定有篩選的過程了，怎麼可能會沒有篩選的過程了，做任何事情都是有目的型，都是有篩選的過程了，你客戶是一樣的嘛 對不對，你會認為這個客戶。

它有沒有條件能夠去完成你這幣訂單，你這個人，它給你的匹配度是不是，相符匹配的，你要你要，你要先知道自己是誰啊，對不對，搞清楚自己是誰很重要啊，當你能夠認清楚自己是誰的時候，然後再去，看別人是誰。

看別人跟你是不是一類人，跟你疲不疲憊，這就是篩選嘛，你比如說我自己我知道我是誰，我也知道我自己是一個很浪的人，但是我認為我的情商是ok的，那麼我要去接觸的人群，起碼是跟我比較相似的。

我才會去願意去跟他們打交道，如果我發現對方並不是我這樣的人群，如果對方是，特別特別乖的那種，那它就不是我的篩選目標，我就不太願意去跟他聊天，為什麼因為，本身就不是一類人嘛，對不對，你說我自己。

現在自己這個年收入幾十萬，讓我去認識一個這個，工廠裡面上班的場妹，怎麼可能呢，我怎麼會去大善這種類型呢，對不對，再一個就是年齡，年齡段，我不可能去大善很年齡很大的吧，我也不可能去大善年齡很小的吧。

我可能要大善跟我年齡相訪的，差不多的，這樣的一個才是最適合的嘛，就是我身邊的人群，都是什麼樣的人群，我就會去認識什麼樣的人群，這跟你的圈子是有一定聯繫的，你比如我身邊的女性朋友，都是什麼樣子的。

那麼我認識的女性朋友，都是什麼樣子的，可以稍微高一點，但是不能高太多，高太多的話，其實，你會被對方篩選掉，你可能想認識對方，對方不想認識你，因為你還沒有到達那個階段，階段性這個東西，那群上這個東西。

就是看你這個，會不會去觀察嗎，查顏觀色嗎，對不對，第一個就是查顏觀色，觀察對方，第二個換為四考，是不是，能說會到，然後，處事，圓滑，圓滑，自我調控，自我調整，提供價值，這幾個點，我個人認為是。

群上當中非常重要的這個點，第一個點就是查顏觀色嗎，搞清楚別人在說什麼，別人想表達什麼潛台詞，然後對方的情緒，練不表情，為表情是什麼樣子的，當你能夠去查到，觀察到別人的臉色，和表達的眼影。

是什麼意思的時候，那麼這是一個溝通，最基本的，然後當你無法，獨懂對方情緒的時候，比如說對方臉上，發現你無法獨懂的情緒，你搞不清楚，它現在是什麼樣的心情，你也搞不清楚對方在想什麼，那麼你就需要換為四考。

站在對方的角度和立場上面去想，你如果發生了這樣的事情，或者這麼一路走過來，發生了這麼多事，你心裡面會什麼樣的一個感受和想法，你就能夠去獨懂對方的心思，這就是一個，瞭解他人的一個能力，能說會到，能說會到。

這個是一個最基本的一個，講的是社會閱理，沒有社會閱理的人，他面對人群的時候，往往都是非常單純的，用一層不變的方式去對的所有人，我們講的是說什麼，能說會到的人，往往他們會去，知道自己在什麼環境下。

應該說什麼話，面對不同的人群，自己是能夠搞清楚的，像我們，像我們這種已經是出失了的，面對女玩家的時候，我們就會虛偽，面對良家的時候，我們就能夠去，用這種真誠去對待，但你們分辨不出來，你們會用你們。

最自然的反應，面對所有人，像我們會見人說，人話見鬼說鬼話，不管面對什麼樣的人，我們都能夠保證一個什麼，最基本的，不損害他人利益的一個前提下，同時又能夠達到我的目的，這就是能說會到，說的話別人又能接受。

同時又不會損害到別人的這種利益，自己的利益也不會損害到，但是同時能達到你的目的，往往有些人，為什麼說輕傷低，說話太直了，沒有考慮那麼多，就像往往你，很可能會得罪人，然後因為，就你不會說話，你不會打交道。

而損失掉，一筆可以長得單子，或者損失掉，一筆，本來就是，可以交易的項目等等，這些都是輕傷的一個表現，包括我們說的，處事緣化，什麼叫處事緣化，處事緣化的人都會，在任何事情時候，都會考慮到對方。

考慮對方知道嗎，你和一個女生互動的時候，你不能單純是想自己，跟對方聊天，跟互動的過程，你互動，你要瞭解到對方心裡面在想什麼，對方此時，此刻的心情是什麼樣子的，這才是一個最基本的互動，是不是。

我們去喝邊打交道，和女生打交道也好，你處理的任何事情，第一個考慮的是對方的利益，這是一個，輕傷高的人，包括，在社會上混的，時間比較久的，比較與老油條的人，他們為人處事的一個標準，就人性嘛，驅利必害嘛。

驅利必害最，最明顯的表達方式就是，每個人都希望自己，能夠獲得最大的利益，人都不希望跟自私的人在一起，當你能夠搞清楚，這一點的時候，其實長期關係，包括社交上面，你就不會有問題了，就做任何事情的時候。

都會去考慮到別人的利益，再不損害他人利益的現象，也不讓自己吃虧的時候，打到自己的目的，這就是為人處事，原划的一個好處，這本來就是這樣子的，這說你去做任何事情的時候，你都要去考慮的問題，還有是提供價值。

是不是，這是最高境界，有人目光短錢的人，小氣的人，考慮都是眼前的利益，但目光長遠的人，他們會去提供價值，當你去願意去跟邊交朋友的時候，你願意去提供你的價值，與懂得去分享的時候，幫助到別人的時候。

其實是幫助到你自己，你給別人提供價值的時候，其實到頭來，價值最後還是會回到你自己這邊的，所以這個長期關係裡面，講到就是提供價值，提供價值，要幫助女人嗎，給女生帶來一些好的想法，去開島女生。

去給女生帶來一些好的心情，對不對，給女生關心，給女生溫暖，這都是提供價值的，一個表現，付出就是一種提供價值，像我們之前，剛開始的時候，問了幾個問題嗎，剛開始聊天和女生沒有話題，這些問題都是什麼問題。

這些問題都屬於說，你最基本的，你說話都不會說，講人格上面的問題，這是都屬於人格問題，站在我的一個角度上，如果去思考一個問題，去想一件事情，你和一個女生聊天，沒有話聊，說明你在你的生活當中。

你和女人沒有接觸，懂嗎，沒有接觸，所以你不會聊，所以你沒有話題，今天晚上聽的沒有干貨，是吧，沒有干貨，你就退出去了，對不對，很簡單，講的東西聽過了，覺得沒有干貨，你正常，我講的東西，只給願意聽的人講。

什麼叫干貨，我問你什麼叫干貨，什麼叫干貨，對不對，你問題又不問，那把問題問出來，每一個人的問題我都會回答，是不是，講的東西不一定是你需要的東西，我只講你最需要的東西，我問出來，問題不問，對不對。

聽別人的那裡問問題，我回答別人問題，你覺得我沒有干貨，那你为什么不问呢，我还讲了，我还讲了一个小时14分钟，第一个我没有考虑这个时间的问题，我讲了超了时间我都不管，监管讲对不对，真不知道你们想知道什么。

真不知道怎么去帮助你们，反正我是尽力了，我自己做的每件事情，我认为我尽力的事情，我自己问心无悔，但是对于你们来说，你们能成长得着这是你们的事情，包括课程也是一样。

在课程里面我认为我讲到每一个点都讲到都为了，至于你怎么理解的，就看你吸收多少了，是不是如果说你是一个小学生，我给你讲的东西都听不进去，那真的没办法，你讲这种问题，如何快速提高人格没，然后我怎么回答。

快速有快速的方法吗，没有快速的方法，我讲了几年的外外了，教学已经五六年了，每一节课讲下来每一次的讲的东西，都是在不断传说四位这个东西，四位这个东西，我就这么说吧，我今天晚上讲了这么多东西。

可能有很多人都做不到位的，我说了，可能有很多人都做不到位的，如果你能把这些东西都做到位了，你的人格魅力自然就出来，怎么会出不来呢，谈了一个女朋友，开始感觉特别好，讨了有半年，觉得女朋友慢慢对我无聊了。

分手了怎么办，半年时间，半年时间说长不长，说短不短，但是我更认为呢，分手的原因啊，我更认为分手的原因还是因为，我刚才在那边说，这两个人在一起之后，你认为我跟他发生关系了，就不需要再去情绪刺激了。

就你自己的生活状态，就我们每一个人的一个基础，都不够，你在长期关系里面的时候，你必须要让自己有一个生活的状态，你好的状态去感染到对方，让女朋友觉得跟你在一起是有意思的，如果一个女生跟你在一起。

每天都是凡味的，那谁就时间慢慢地退移，自然就会觉得跟你在一起，没意思，就是很正常的事情，行了，今天就到这里吧，就到这里吧。

我都不想讲了。