# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jy5k1zb9_男人和女人，情绪和逻辑.mp3

可以听到吗，其实我发现一个很严重的问题，我们虽然很多人是学了理论，但是在实际行为上面，还是会犯同样的错误，这个错误是什么错误，就是往往会有一个非常大的误区，这个误区就是它没有把女人和男人分得很开。

男人和女人是完全不同的误种，这是处理事情的方式，对待一件事情的看法，包括他们各自的一些属性都是完全不同的，就说你要去了解女人，才能真正地去吸引她，或者说做出让女人满意的行为，这样能够理解吧。

对周承理解到位了，情绪逻辑，表面上你可能能够理解，男人在处理事情上更多的是逻辑，女人在处理事情上更多的是情绪，但是在往深入一点，能够知道吗，在深入一点我们去挖掘。

男人在处理事情上其实和女人还是有很大很大的区别的，那我昨天想到一个问题，就是什么问题呢，在长期关系里面，为什么说总会有争吵，或者为什么男女之间沟通会如此的困难，其实原因还是因为。

两个人不在同一个频道上面，再不在同一个频道，就取决说你能不能理解男人和女人的不同，我们就拿情绪和逻辑在深入一点去挖掘，怎么看女汉子是吧，其实不管是不是女汉子其实思维都还是一样的，你懂吗。

女人就说你要去深入一点去挖掘的话，你能够去发现的一个问题，就是男人从你进入社会之后，一直都在做一件事情，那就是提升自己的能力，就像说男人在去让自己的事业变得更成功，在公司当中处理事情解决问题。

解决问题的能力会越来越强，这就是男人一直在做的一件事情，在长时间去锻炼本领或者能力，也可以说是生存技能的时候，往往会忽略掉一些细节的问题，感受，就拿最简单的聊天来说。

男人在聊天的时候往往没有关注到彼此之间的感觉情绪，甚至男人在聊天的时候自己自身，自身是没有多少情绪的，这个原因就是因为长时间在这样的一个环境下，它更注重的是我有没有力量，我有没有奔领，但是女人不一样。

女人她进入社会之后，她更注重的是什么，人既关系的能力，所以我们说女人的地流感非常强，女人天生就一直在断练社交，练习社交，因为在女人定位当中，她不需要去考虑那么多，就是说自我的价值。

对一个男人她觉得可能我必须要有钱，我必须有能力生存的能力，我才能展现出我的价值，但对于一个女人来说她呈现出来的价值是什么，就是社交的能力，社交的能力，包括一种维护关系的能力，这一方面的能力来源于感受。

感受包括一些情感在内的一些部分，为什么这么说呢，因为女人她总是会去想办法融入一个群体，或者说能够去帮助到别人，她是去帮助别人的同时，来去呈现出自我的价值，所以她会关注的情绪这个东西。

男人在聊天的时候往往就没有这种情绪，我们一开始学员进来，每一个人必须做的一件事就是什么呢，就是要学会情绪型，情绪型，这个情绪型不单纯之说，我们要去简单的去情绪刺激，去和女生爱妹。

更多的其实还是要去关注女人的情绪，知道吗，就可能男人和男人间的聊天，不存在什么情绪，但女人和女人之间聊天是一定存在情绪的问题，所以说女人和女人之间会很难深入的，去交心，或说女人和女人之间能够交心的朋友。

非常的少，原因就是因为这种感受，包括这种情绪，非常的非常的细腻，非常非常细腻，什么是情绪，情绪就是你今天的心情，你现在的感受，你心情和感受，这个是情绪，男人在外面往往会被忽略到这一方面的情绪和情感。

做人做事情都包括都会比较自私，昨天有个学员跟我发一个聊天记录，也是这个，几段，大家看了一下，里面这个女生对男生的一个评价，你一点都不成熟，你在做任何事情的时候都非常的自私，总是想到自己。

就想一直想自己的一些事情，然后做自己喜欢做的事情，两个人在一起跟一个人是完全不同的，女人在这一方面往往考虑的要比男人有多得多，因为我刚才说过了，女人她能够呈现出来的一种价值，就是一种社交的能力。

能够帮助他人，所以说女人更适合去做一些什么样的工作，就是打交道，这种打交道不是说完全的理性的这种交道，更多的是说是一种，比如说我们讲那种心理资寻，包括人际关系的处理，这些往往要比男人更加的敏感，敏感。

只要你是一个，经常和女人打交道的一个人，你就会发现这些问题，很明显的一点，就是女人总会站在你的角度，去思考问题，思考问题，女生说跟你在一起，觉得你做事情一点都不成熟，做的每一件事都是，只顾自己的。

没有去思考到别人，再一个就是说，女生在和男生聊天的时候，她往往会透露出一些什么自己的一些想法，自己的想法，我就觉得非常简单的例子，男人在生气的时候，有心事的时候，或者说你有压力的时候，一般都会怎么做。

一般都会躲在脚落里面，或者说自己一个人，自己一个人对沉默，自己一个人去沉默，自己一个人躲在一边，自己一个人去，在心里面去思考这件事情，这种就是一种什么，情绪的封闭状态，这是一种完全情绪封闭。

但如果说一个女人，她有心事，她有压力，那她会怎么做，她一定会找人轻素，找人轻素对，没有错，非常对，她不如果不找人轻素的话，她根本就受不了，她会把自己别坏掉，但男人不同，男人更喜欢一个人待着。

那么这个时候，我们在长期关系里面，包括男女在沟通交流的时候，其实往往会有很大的区别，很大的区别，就是女人更需要轻听，有些时候你跟女生聊天，不一定说你有多么多么的能聊，并不是这样子的，而说你懂不懂得去。

抓住一些女人想表达的东西，就这句话，想表达的内容，你在下次聊天的时候，你把注意力，放在女人的情感和感受情绪上面，你看看女生想表达的是什么，内容是什么，内容背后，她卸的需要的是什么，这个才是一个核心。

而有些时候男人在和女生聊天的时候，思想是非常简单的，说白了就是一条线，这个一条线就是什么，你遇到问题了，你现在这个，比如说聊到一个工作，那它就是一条线，就是停留在表面的工作上面，可能会给一些建议。

可能会去说一些，可能会评价一下，但是它没有那么细意的去，站在女人的这个角度，或者立场上面去思考，它的感受和情绪，这就是我要讲的，有些时候男人和女生在互动的时候，女人呢，王王喜欢做些什么呢。

我刚才说了女人，她特别擅长做的事情，就是这种人既关系，王王她非常了解，人和人之间相处的这种情感，还有情绪，还有感受，那做每一件事情的时候，他们都会去提供帮助，这种提供帮助，我们表面上可以理解为是帮助。

但其实它真正的本质，是一种，是一种，可以说是一种掌控，怎么说它是掌控呢，因为当女人去，告诉你一件事情怎么做的时候，或者说，一当你深入你会发现长期关系里面，它已经是你的女朋友了。

你的女朋友都会给你提供很多很多的建议，甚至有些时候，它的建议里面会带有一种，叫什么，叫批评，批评，这个批评可能有些时候，男人听了之后会很不舒服，外外能看见啊，什么意思啊，可以看见啊，可以看见。

手机外外是可以看见的，最新版本，对最新版本是可以看到的，我们继续来说这个，就是说男人在做事情，不够周到，不够，不够周到的原因，其实就是没有关注到他人的情绪和感受，这就是说做一件事情吗，不成熟吗。

有为什么说，昨天那个人就是这样子的，做事情不成熟，包括很多兄弟都说，怎么样去变成熟，那把成熟再细分一点，再细化一点，那就是你做每件事情的时候，都要去顾及到他人，顾及到这是长期关系里面，非常重要的部分。

那可能在初期吸引的时候啊，他也会占一部分的这个，人格上的魅力，因为女人会觉得跟你交流起来，会特别容易，因为交流的，交流嘛对不对，深入一点交流的是思想，情绪感受上的一个交流，这个是非常深入的。

从一个话题当中，你感受到对方的情绪，情感，你感受到对方的思想，它是什么样的一个人，然后两个人去碰撞，能不能有一些共同点，能不能去寻找出，一些认可的地方，当你发现这个女生在，和你聊天的时候。

她都能够准确的，说出你心中的感受，其实这就是像是一种冷毒一样的，知道吗，包括女人在做这一方面是很容易的，很容易就能做到这一点，但男人在这一方面就非常欠缺，我不知道你们有没有这样的一个感受啊。

所以女人在某些时候，她会希望，你能够打到吗，因为女人是一个筛选者，她更希望的是在长期关系里面，你能够打到，打到，能够打到自己的，心中的，标准，标准，这种标准有些时候，更多的是在这个处理事情上面。

两个人在相处当中的一些问题，因为在初期的时候可能这种摩擦太少了，刚开始我们就是开开心心，你只顾开心就可以了，能够带给女生新鲜感，能够带给女生一种恋爱的感觉，她能够跟你在一起的时候，能够感受到幸福感。

能够感受到一种正向的情绪，其实这已经算成功一半了，但是对于长期关系来的时候，这种东西还远远不止，长期关系里面太多太多内容了，但是所有的东西都是围绕着什么，情绪，长期关系这样是一杯水。

两个人在任何事情上面，有摩擦都会导致这杯水温度下降，可能是因为，你比如说你今天在工作，这个女生可能今天不舒服，如果你没有去感受到她的这种亲情，包括那种感受的话，那其实女人她会感受到一种冷漠，冷漠。

其实有些时候我们讲，长期关系这种东西，你不需要说实际，有些时候，但能够去做实际的行为是最好的，比如说能够去让这个女生感受到这种温暖，那是一定的，但我们说，如果你在工作，你确实忙，你抽不了身，那这个时候。

你女朋友需要你的时候，或者她在找你聊天的时候，你发现你现在很忙，但对方，她现在需要的，也并不是说你马上去给她买药，会说让你多么多么去帮助到她，她其实现在需要的是什么，一个能够理解懂她的人。

就希望就是说女人她，种压力也好，负面的情绪也好，包括她的这种不良的状态也好，其实，这个时候她更需要的是陪伴，这个陪伴有些时候不一定是说，你必须要在我身边，但是你不能每一次都不能在我身边。

这个问题就会长到一个长期关系的问题了，最近有两个长期关系出现问题的人，也是在一起三个月了，然后她自己也不知道，自己公司要把自己调到另外一个地方去，就很突然，但是两个人已经在一起三个多月了。

已经是男女朋友关系了，然后就跟女朋友去说起这件事情，自己要出差可能要出差个三个月左右，但是每个月都会回来一次，这段时间不是有什么清明节，节日还是比较多嘛，无一对不对，四月份五月份都有节日嘛。

其实这个每个月回来一次都还是比较容易的，但是两个人在这个相处当中，才短短的几天就出现问题了，很明显的一个问题就是，男人没有办法陪伴，陪伴，就聊天一样了，只要聊天聊的是什么吗，聊天聊的就是一种情绪，情绪。

你把聊天当作是一种情绪的交流，你永远都不会错，如果说你不去顾及到女人的感受的话，那其实相当于说你没有办法去陪伴，你没有办法去清听，那么对方女人她的这种负面的情绪，包括她的压力。

包括她的各种心情都没有办法去宣泄，爱妹这个时时比较潜层次的情绪刺激，知道吗，爱妹只是出于一个初期的一个阶段，爱妹她是从始至中贯穿始终的，她是男女之间调情必备的东西，因为只有爱妹的时候你们才感觉到。

在恋爱对不对，如果没有爱妹如果没有调情的话，其实你们俩会变得更像亲人，亲人就像这种你和你父母之间的关系，这种关系一样，就彼此很熟悉彼此都很需要，但是没有那种特别的强力的那种心动，心跳的感觉。

那种特别特别的兴奋感就不会出现，高齐是什么，高齐就是我刚才说的，就是说她也像一个需求一样，要人有很多层需求，一层一层往上面走的，我们温宝需求是我们最低层次的需求，也是我们最需要的一个需求。

就男女之间在初期的时候，相知相恋的时候，那她最初期的一个需求就是，我对你要有感觉对不对，这个感觉其实就是我们的爱妹，但是你到慢慢后期，你比如说我已经解决温宝需求了，那这个时候我可能需要什么安全感。

我需要爱的需求，在往上面走，我需要自我实现的需求，那这个良性情感其实也是一样，她的情绪我觉得她也是分需求的，爱妹她只是初期阶段的需求，到后期在情感交流过身之后，那女人可能更需要的是什么。

陪伴需要有一个人去清听，陪伴和清听，陪伴和清听都是一个非常好的，一种方式可以让女人去环节负面的，负面的情绪也好压力也好，包括新情不美丽的时候也好，是一种非常好的一种突净，但是男人和女人去别在哪里呢。

就是男人往往有压力的时候，心情不好的时候都喜欢督处，督处督自在一个房间里面抽着腌，或者督子喝着酒，那女人可能更希望去找一个规密，去聊聊心事，这个就是在长期关系里面你可能，女人就可以把注意力放在你的身上。

女人希望这个清听的人是你，女人希望陪伴的人是你，但如果说你忽略掉女人的情绪，你说爱我工作太忙了，你说吃一点好不好，你要吃一点好不好，对不对，与气语调，就是说一种态度，在气这个时候其实交流上面。

你会发现女人在需要你的时候，这个时候你的态度很重要，你在回应她的时候，你让她感受，这里面就有个非常明显的感受，就你说的话，你做的事情你让我感受到你是不是在乎我的，你心里是不是有我的。

这其实就是女人所需要的东西，在长期关系后期部分，我最近好不容易找到自己喜欢的女孩，两个结果就是不是有男朋友，就是有结婚了，我好倒霉啊，找到自己喜欢的，我觉得找到一个自己喜欢的其实，还是很容易的。

并没有你想象那么难，重点还是在于什么，你手里有没有资源，资源的问题，是不是，每一个刚开始进来的兄弟，都是这么说的，哎呀我好不容易遇到一个喜欢的，但是他有男朋友，或者哎呀他这个不喜欢我，等等等等说。

每一个人初期的时候都是这么说的，为什么因为你自己没有资源，你在没有资源的时候，这个时候你对对方的需求是非常高的，你会觉得你的全世界好像只有他一个人，没有别人，但实际上你是拥有全世界的。

只不过你没有看到这个全世界而已，你没有一种途径，去认识这些女人，对你米太少，太饿了，所以如果我们有了搭扇，我们的课程里面为什么要有搭扇呢，为什么要有拖展资源，其实这一方面都是为了去平衡我们的心态用的吗。

因为心态这个东西他就是看资源的，我们继续来说刚才这个话题，关于情绪这个部分，像情绪的话，我们最低层次可能是这种开心的情绪，可能是这种爱媚的情绪，随后后期在长期关系里面，其实有一种状态是很有趣的一个现象。

就是什么样的一个状态呢，就是男人需要被什么呢，就是被认可吧，男人其实是更需要被认可的，因为男人这一生都是在不断的去成就自己的事业嘛，其实事业的背后就是一种能力，对你可以把它理解为是这种大男的主义。

但是其实背后它是一种自尊心，自尊心知道吗，这男人的自尊心是非常非常强的，有的时候在长期关系里面你可能女女朋友啊，就是这个有个前提就是你要懂女人，你要明白男人和女人的不同，而且作为女人的话。

她也要知道男人和女人的不同，这就是说你在长期关系里面有些时候你要需要沟通吗，而且要把一些心里上的一些想法去告诉女人，女人其实这一方面是很好理解的，你就要跟她说她就能知道。

但如果你不说的话女人会觉得你什么事情都藏在心里面，让我去猜，自尊心太强了好不好，其实这个问题啊，是这么说的，男人嘛，她在这个社会上面，她从古至今有一种社会地位知道吗，就社会地位上面就是说。

哎 众男亲女嘛，那我大男人对不对，就要去处理大事国家大事，或者说男人打天下打江山，那女人的就可能就说相互教子，那女人去做的事情都是去维护长期，维护一些人机关系嘛，对不对，和这个子女的沟通啊，包括和这个。

他的这个家人的沟通，那男人可能更多的是把精力，时间都放在这个事业上面，其实这种大男子主义是非常非常非常严重的，当然这个背后我说的还是自尊心的问题，因为女人嘛，女人她其实，在后期的时候。

她更多的是想去把人机关系变得更好，因为她有一种掌控力，就是说她试图去改变男人，女人一直在做一些就是试图，改变男人，也会发现啊，很多女人都在做这样的一件事情，哪怕是你，教的一个女朋友也好。

她一直在试图改变你，她觉得你这个地方好像不是很好，她觉得你那个地方好像不是很好，试图一步一步让你去变成她，想变成的样子，会对你这个事情支置点点，会对你的事情支置点点，会觉得你这个地方做的不是很好。

那人其实有些时候啊，如果如果说说看方式，你懂不懂，不是说改变不了，改肯定是改不了的，因为是什么，我们出发点是什么，出发点是让自己变得更优秀，变得更成熟，或者说让自己变得，能够更好的试图会嘛，对不对。

那这出发点肯定是好的，但是方式，我们现在讲的是方式，就是说在交流上面，懂不懂，情绪上面，就男人在表达事情的时候，做事情的时候情绪是怎么样，那女人在做事情的时候，在处理身上情绪又是怎么样的。

那刚才说到了一个问题，就是女人一直在改变男人，在长期关系里面的时候，这其实就是一种，想试同去掌控嘛，掌控一段关系嘛，女人对这种社交啊，其实是非常敏感的，她更希望就是说，她能够知晓每一个人的情绪。

能够知道每一个人此时此刻的状态是如何的，她一旦发现有一些问题，她立刻就会去提供一些建议，或者去改善这些这个人类的关系，那男人也是一样，她教一个男朋友，她希望这个男朋友能够，能够满足自己的需求同时。

更多的是能够和自己自己能够更接近，要交流起来会更加的容易，所以呢，她会去改造，改造男人，改变男人，一般多久才算稳定，有一种浪和坏坏的方式在公司和女人互动，感觉很多女人都很防备，是不是该换一个方式。

是这么说的啊，你要看人的嘛，对不对，我觉得方式这个东西啊，她不分好坏，她只分人，就像是说，见面的女人，她是一个女人，见人说人话，见鬼说鬼话，这一条精髓嘛，做任何事，你的思想都不能是非常呆版的。

如果是非常呆版的话，你可能只能去得到一部分女人的认可，这就是说你在做人做事起来，你还不够远还吗，是不是，情商还不够吗，情商不够人的表现就是，做事情很呆版，处理事情的方式就很呆版，她就是说。

我心里面就这么一个想法，我有这种想法去对待所有的人，这想法说你可能觉得，我对男女情感的认识，我觉得男人一定要坏坏的，或者说一定要会挑情，一定要会爱妹，才会吸引所有女人，其实并不是这样子的，你要看女人吗。

要为什么我们要把女人，尽量分类呢，叫ABCD，是不是，有浪女，也有这种悶骚的女人，也有这种好女孩，是不是，为什么要尽量分类的原因，其实就是更加明确的，去让你能够知道，接下来要做什么，或者说你不该做什么。

那你公司里面这些女生，你要首先，你要去做的就是要去了解她的这种，她是什么样的性格，你觉得你这种方式，她能不能喜欢能不能接受，往往有些时候啊，这试探是很重要的，试探，试探，昨天有个人说。

我什么时候聊天能像你这样子，我说，聊天就是走一步看一步的，你不能说你想一下子啊，变成怎么样的，都不可能的，因为聊天的本身，她就是一种激勒，对不对，你接触的人群，你越来越多之后，你最开始每个人都是一样的。

你就像是周晨刚才说的，那你可能你现在出于的，一个阶段，阶段性可能就是一个初期的阶段，用同一种方式去对待所有的女人，那这种方式带来的一个结果，就是可能有一部分女人会喜欢你这样的，那种方式。

但是有一部分女人会讨厌，她会觉得你这样非常清服，不靠谱，我不喜欢你这样的一个表达方式，这样的女人有很多，大部分资地女人可能都是这样的一个表现，但如果说你碰了几次，你发现，他们好像很有防备，很抗拒我。

对不对，他们好像是不太容易接受，那其实这就是一个很好的反馈啊，你得到了这个反馈之后，那么你在下一次，你知道这种人，他的一些行为模式，他的性格，你会有一些认识吗，他下次在遇到同类女。

表现出来的一些行为模式，包括性格是相似的，你可能就会知道这个女人可能跟我上次，认识的那个女人很相似，那我对她说话，我可能就不能这样的去表达，但这个她只是一步一步在前进，那如果像我现在这样的话。

我可能会更加地去了解，人会伪装，人会伪装，你可能一身装扮，换一身型头，如果她是一个非常非常内向的女孩，但她穿衣服，非常的浮花，她画了一个非常这种农业的招，农院的这种装容，可能就会给人造成一种错觉。

这种错觉就是你可能会觉得爱我，这种女人她一定是比较开放的，我可以大胆地去跟她聊天，包括我们讲社交软件上有很多照片，她照片可以看出，她的平时的穿着装容，画了装装农，不能穿衣服，抱不抱路，是不是。

那这也都是信息，你通过这个信息你可能会觉得，这个女孩应该是一个比较开放的女孩，那我就大胆地去跟她爱美，但是你发现你一开口，说她给你的回应并不是很好，那这种其实就是，你了解更深入之后你会发现，然会伪装。

那这个时候你如果不确定，不确定没有把握，是不是，那就是试探，试探的过程当中你，你第一个对方给你的反馈好不好，你能够改成到对方的情绪是好的，还是不好的，如果对方的情绪是不好的。

那说明你这个方式对方是肯定是不接受的，但如果对方的情绪是好的，那你就可以继续下去，是不是，就是聊天这个东西，你可以把她理解为很简单，很简单，简单什么简单呢，就是对方的情绪，对方的情绪，一直很好。

那你的聊天就很成功，但是做到这一点其实很难，说得容易做得难，要对方情绪一直很好，一个人在什么样的情况下，情绪才会一直很好，想一下，是不是，一个人在什么样的一个情况下，你的情绪才会很好，发工资，放松。

还有呢，做第一喜欢做的事情，所以你不想做这种事情，因为我会让你感觉到你，其实是这样的，就是说，一个人的情绪，我认为男女之间的一种情绪表达，就是一个是，对方是自己喜欢的人，一个是对方是自己喜欢的人。

另外一个是两个人，互动，很和谐，然后关系一直在推进，达到这三点，我觉得情绪就会一直很好，首先呢，如果说你是一个男的，那对方，你不是打开探谈，你遇到了一个，匹配到一个非常好看的女孩，这个女孩呢。

她长相都是很OK的，正好是符合你的标准，然后她也，把你这个点这个关注了，你也关注她了，两个人在聊天，那第一条已经达到了，她对方是你喜欢的人，那这个时候你可能会有一个什么，比较高的认可度。

然后比较高的一个积极度，人会比较积极，愿意去跟她对方聊，在聊天的过程当中，两个人很和谐，这种和谐，其实就是好，别说，两个人在一起，两个的性格很相似，就拿男人和男人去做一个比喻吧，别说你和一个同事。

或者你和一个朋友或者一个兄弟，在什么样的一个情况下，你会觉得你和她在一起，会非常开心，会非常非常的好，状态会非常非常的满意，能不能想到，能不能想到，一定是什么，性格，能够匹配的，第一个就是外在的。

那你第一眼，你看到这个人，你觉得，我觉得这个人，是我的菜，也不是互补，也不是互补，应该怎么说呢，也可以说互补，但是她里面更多的是什么呢，就是，类似对，对，一部分是类似，但是另外一部分呢，就是做她这个。

互补和类似的一个结合吧，我去的是，就别说你和你的好兄弟在一起，那你的好兄弟，他跟你同，一定是一类人，在什么样的一个情况下是一类人，对她的一个想法，和你的想法，包括一些兴趣爱好，都是一致的。

那你们在聊天的时候，你们有很多的共同点，在一个就是说她，会为你去着想，你也会去为她着想，两个人会抢着去买单，对不对，你会觉得今天我买单了，没关系，他下次他会买单请回来，你不会觉得你自己吃亏。

一定是这样子的，那女人和男人这件其实也是一样的，在第一印象是OK的时候，你在往下面走的时候，那就是两个人在，匹配上面，在聊天互动上面，有没有更多的共同点，然后有没有更多的共同话题，然后聊的一些话题。

都是彼此都喜欢的，那这样的话就很和谐嘛，聊天很投机嘛，对不对，一定是这样子这样，然后再次最后就是，关系能够一直推进，因为我们去做一件事情，我们是有目的性的嘛，对不对，做每一件事情都是有目的性的。

我们去认识一个女孩，比如说我现在目的是，我可能要找个女朋友，那女人的目的是，她可能是要找一个男朋友，或者她要找一个结婚的对象，目的是一致的，就像说我要找一个好兄弟，那对方的目的也是要。

她也想找一个好兄弟，在这样的一个前提条件下，两个人，彼此演员都很好，聊在一起，聊的话题，比如说你们都是同一个学校的，学同样的一个学科，两个人聊的话题，都是同样一致的，包括玩的游戏可能都是一个的。

有很多很多话题可以聊，两个人聊得很开心，聊得很投机，在一个呢，就说有一些互补，这个互补呢，就说两个人能够相互帮助，在相互帮助，在一起去，想乐的时候，这种状态就是一种非常和谐，非常和谐，非常和谐非常开心。

就是情绪啊，我们讲，有一个很好的情绪，是不是，和好兄弟在一起，肯定是开心的，哪怕不开心，也会变得开心起来，那男人如果和女人在一起，能够达到这个情绪的一个，和谐的话，那其实关系她就很好推进了，对不对。

那可能就是男人和男人，跟那种关系推进可能就是，付出，对不对，还有就是说自我暴露的深层次，两个人去偷心偷废，说自己就无话不谈，把所有的事情都可以，对不对，没有任何防备的去告诉对方，对方也是，告诉你。

然后呢，想互去付出，比如说请客啊，她请客，今天你请客，然后两个人在负责都过程当中，没有觉得，我这个付出有什么不妥的，这就是一种非常非常合写的一种关系，在这种合写的技术上面，然后两个人的关系越来越近了。

称兇到底，那男女之间，其实，在这个情绪上，如果能够达到一种非常，一直都是，一个非常好的情绪的话，那关系也是非常容易推进的，你会发现，就是好比说，你在和女生聊天聊的情绪，非常高涨的时候，高涨的情绪。

两个人开玩笑啊，然后两个人聊的话题，都是，彼此喜欢的话题，然后两个人，都是很好的情绪，这个时候你会发现，有些时候女人会变得很主动，甚至女人会主动的，来跟你爱妹，有些时候，有些时候我在和女生聊天的时候。

都会发现这个问题，就一旦聊天聊的情绪，很好了，女人都会发一些，比较爱妹的表情，来去主动推进你们的关系，当然，相反，如果说女人没有这么做，你去这么做了，女人也会去接受，因为她觉得此事辞课，我是。

我是很好的情绪，我是很好的情绪，那在长期关系里面，可能会更加复杂一点，因为长期关系们，从一个人到两个人，恋爱的时候，我觉得其实都还好，因为两个人，其实，没有考虑那么多，在恋爱初期的时候，其实只是快乐。

想乐，全球刺激，但是正而八景的去，去恋爱，爱情，我认为的爱情，就是在爱妹的这个阶段，两个人的情绪，两个人的情感，都是非常高涨的，然后关系一直在推进，两个人都有心跳的感觉，有幸运感，然后会有很期待。

见到对方，这种情绪，我把它理解为爱情，但是一旦进入长期关系之后，更多的其实可能，这种新鲜感，包括逐渐下降之后，更高的需求，更高层次的需求就出来了，男人可能，就是这种需求，什么需求呢，就是最原始的需求。

男人可能有一些时候，更多的需要读处，男人更需要一些空间，那女人呢，她的需求就出来了，她需要陪伴，她需要陪伴，她需要轻素，对不对，我们刚才讲的话题，这种深层次的这种情感，出来之后，需求出来之后。

如果一旦没有办法满足的时候，情感就出现问题了，情绪就就不好了，是不是，一笔说，这个时候我做一个男人，我今天工作压力很大，我刚刚下班，我很烦烦了，对不对，那这个时候我可能有自己的想法，有自己的心事。

包括有很多工作上的事情，我要考虑，我要去思考，这个时候我是希望不被打扰的，但是那女人在这个阶段，她又恰恰想反，她觉得我一天没有看到你了，我有好多好多话想跟你说，然后我需要被你关注，我需要你的陪伴。

我需要你能够听我去清诉，我需要你认真地清听，那男人可能说好我陪伴你，那可能还在忙自己的事情，那女人在那里说，但是女人她的一种感受就是，你没有在认真听我讲，你的还在做你的事情，你没有认真眼睛看着我。

男人可能觉得我在听，我能够把你刚才说的话，对不对，一无一时的全部都给你说出来，男人只要就是把，5%的注意力，5%的注意力放在这个，对方在说什么，也是能够把对方的话，全部都记住的。

并且能够一无一时的把它说出来，男人可能认为我，我在听你讲，是吧，但是作为女人来说，她的感受是完全不一样的，她的感受是觉得她觉得，你不尊重我，她觉得你的工作比我还重要，有些时候啊，这里面她有一个。

什么样的一个物区，就是也是方式吧，我觉得，女人天天轻素，你会烦，但是这个她是她的需求，是她的需求，我觉得有些时候啊，女人她要的一笔，因为女人我刚才说了，她在处理人机关系的时候。

其实是比男人考虑比较更多的，她会站在你的角度上面去，会去为你思考，但是她也希望你能够为她去思考，这里面的一个方式，就是说，情绪嘛，刚才说了像一杯水样的，就此时此刻你可能确实是忙，你可能心情确实是不好。

或者说你可能确实是，不想去听女人去讲什么，但是你也必须要去，站在女人的角度上面去，思考这些问题，因为你要知道男人和女人是不一样的，你不能以男人的这种思维去想女人，把女人想象上她和你是一样的。

她能够理解你，包括女人也是一样，有些时候如果说女人她是，确实是比较有高情商的话，她其实是能够理解的，但是她也需要你能够理解她，她可能此时此刻，一会儿，比如说半个小时，半个小时时间，你半个小时时间里面。

能够认真的听她去讲，让对方感受到你是在乎她的，然后两个人呢有更多的交流，其实女人也没有那么多，要跟你轻速的，哪有那么多要跟你轻速的，女人如果说有很多很多东西，要跟你轻速的话，那一定是激累下来的，知道吗。

她一定是激累下来的，比如说你，她这次想跟你说，你没有给她机会，她激累了，她找下一个机会再跟你说，你下一次又不给她机会，那她会激累一次两次三次，激累到一定程度之后，她就变得非常非常多。

你会发现她一讲就没完没了，每一件事都拿来讲，是不是这样子，所以我说了嘛，有一些时候在长期关系里面的时候，你只要保证对方的情绪状态，是好的，那么你们的情感，你们的关系就不会出现问题，出轨背叛撒谎。

这种除外，就正常的就是交流互动上面，一些摩擦一些这个，就是可能在这个，思考问题上面可能是自私嘛，那女人可能觉得男人比较自私，不过爱自己，那男人可能觉得你女人不够理解我，我已经这么忙了。

我已经工作这么累了，你怎么就不替我多想一想了，就往往有些时候，都是站在自己的脚，都上面去思考问题，然后导致这个情绪下降了，情绪下降的时候，有些人选择冷战，冷战这种行为是非常傻逼的行为。

冷战一直到这个水温，降到零度，两个人的情感完全决烈，关系决烈，就没有办法去逆转的一种，这种结果，那还有一种可能就是吵架，越吵越凶，越吵越凶，谁也不肯去让步，就女的觉得是男的错，男的觉得是女的错，其实呢。

都忽略到了一个问题，就是男人和女人是不同的物种，男人和女人是完全不同的物种，也是没有办法去让一个女人，变成一个男人的，你也没有办法让一个男人变成一个女人，这是一件不可能的事情。

如果你把这个问题思考明白了，那么在长期关系里面，你就会有很多很多事情，有一幕了人，冷战很傻逼吗对啊，冷战本来就很傻逼，就是说，如果说你是在乎对方的，对不对，如果你是在乎对方的，那么是绝对不能冷战的。

也可以就是让对方感受到你的这种，就比如说一件事情如果真的是女的做错了，那么事情归事情，懂吗，就人和人之间一定要把一些情感啊，细分知道吗，什么叫细分呢，就首先我爱你的是吃你这个人，对不对。

那你做的一些事情，可能让我感觉到你不够爱我，是不是那这个事情，他就变为你不爱我，是不是这么理解，女人可能觉得你工作忙对不对，你这个读处什么事情都不告诉我，然后就忙你自己工作去了，也不陪我。

我生病了对不对，我这个感冒了，你也不来去照顾我，那可能觉得自己被冷落了，那对的这件事情他可能觉得，事情是男人可能没有做到位，但他会因为这件事情觉得你不爱我了，他会把事情最终签扯到人对不对。

但是其实他只是有一件事情导致的，他的原因就是由这个事情导致的，导致你们的关系，是不是，如果你能把这个事情处理掉，但你觉得我觉得事情确实是没有做到位，但是我还是爱你的，不能因为一件事情就只能说你不爱我。

就先把先去解决事情，先去把事情解决了先，比如说刚刚炒完价，如果是女的没有做到位，是不是，比如这个女生，他可能有和同事聊天，那同事聊天男同学，男同事可能聊天比较爱媚，聊不给你发现，那你非常非常生气。

你可能觉得你怎么这样子，怎么背着我去和别的男人单独聊天，甚至还答应别人的这种妖约呢，对不对，非常伤我的心，觉得你做这个事情不够爱我，因为这件事情不想去理这个女人，那女人可能就觉得爱我，我也没有什么。

可能要谈一些公司的业务，或者等等，其他的这种事情非常多，有一些事情就是你不能站在自己的角度上面，去完全思考这件事情，也有可能说你刚开始在一起的时候，你就没有去说清楚，我们俩在一起之后。

必须要从一个单身的状态进入到一个长期关系的状态里面，把每一件事情都处理得非常好，和疫情保持距离对不对，不单独和疫情见面，如果你事先把这件事情说好了，说清楚了，那他还同样犯这样的错误。

那你就有理由去说这件事情，可以跟他说，就是说我是爱你的，我是在乎你，但是你这么做，让我很伤心，让我很难过，让我觉得心情很不舒服，我必须把这个事情说出来，然后你要把这个事情解决掉，你下次保证不再去见面。

或者说你一时到自己的问题错误了，能够把这件事情处理掉，那就可以了，没有必要说去冷战，除非对方他不认错，那不认错的话，那你也不需要冷战，那你就跟他说，你说这件事情已经说得很明白了，那你的错。

你就要去承认对不对，如果能够去接受，就继续在一起，如果说你觉得，你无法去改变这个问题，或者说你不希望呢，人有人去管着你，那我觉得我们俩还是暂时分开一段时间，这是一个比较好的一种处理方式，不要说。

我也不理你，你也不理我，这样持续下去，这样持续下去，就这样持续下去，就关系会慢慢慢慢，下降，感觉也会慢慢下降，到最后呢，就是最后就没感觉了，越来越无所谓，冷战吸引就断，那不是冷战，知道吗。

不要把冷战和冷动搞混掉了，上吗，冷动和冷战是不一样的，兄弟，冷战，就是两个人在吵架了，然后因为一件事情，不理彼此，对不对，冷默对待彼此，那吸引阶段这个叫冷动，对不对，那好不说我给你聊天，我热情。

就要热情，热情彭拍的来找你聊天，你也不理我，那我还热脸去天你冷屁股嘛，对不对，那我不是犯见嘛，那我李英应该抽回我的热情了，对不对，我李英也要对你冷淡了，这是一种保护，自我遵言的事情，是不是。

是保护自我遵言，这怎么能跟这种冷战去鬼唯一谈，冷战最容易出回是吧，这么说吧，就是说，一旦冷战之后，人就会觉得这段关系好像有那么多的不确定因素了，知道吗，我刚才说了嘛，就像是一杯水嘛，你看着水温一直下降。

一直下降，一直下降，人就会对长期关系慢慢失去他的希望，一旦失去希望会怎么做，就会想要尝试去寻找新的希望，对不对，那出鬼的一个洞机，洞机是什么呀，洞机其实就是寻找新的希望了，对不对，他的这个脑袋。

因为你情绪一直在低落，一直在低落，你也不去解决这个情绪，一直冷战下去，女人可能会觉得，看不到希望，会觉得这个男人一点都不爱我，对不对，男人可能会觉得，就是不想理对方，那这个时候。

身边有一些这个其他的意义，他可能会去，尝试去接触，是不是，这本身就是一种，摧毁长期关系的一种突净，男人也是一样，女人也是一样，其实但是，这里面长期关系里面，其实还有很多很多东西，就比如我刚才讲的。

男人的自尊心的问题，其实情绪都是，一直都是为了情绪的，但是有很多事情，会导致，人的情绪出现问题，就比如说，女人会去，就给男人去提供建议，对不对，但是往往这种建议里面，会带有一种什么样的，一种情绪呢。

带有一种嫌弃，或者说带有一种这种，带有一种这种，指导，能够理解吗，就像是说你是一个，你像是一个高管，你像是一个老总在指导，你一样，在批评你一样，因为男人有些时候，特别要自尊心，往往就说在这个工作当中。

自己的上次会给自己去指导，或者说批评自己，那这个是一种什么工作关系，他是，他是男人和男人之间的一种事情，男人和男人之间的事情，但是男人和女人之间的事情，男人是不希望被女人去指导的，能够理解吗。

在场有女人的话，能够理解吗，男人是不希望被女人指导的，因为他会觉得，我堂堂一个大男子主义，或大男人对不对，怎么能去让女人去指导，我做这个事情做那个事情，就这样就会有一种什么，就会有一种说。

就觉得自己不像是一个男人，不像一个男人，但是女人他的出发点其实是好的，他希望这个男人，变得越来越优秀，希望这个男人去变得更成熟，做是更远重，处理事情做得会更远化，出发点是好的，但是还是我刚才那句话。

女人你不能，你女人你不能站在女人的角度上，没去思考男人，也不能把男人当作女人，女人和女人之间相互指导，可能女人会认为，这是给我很好的一个建议，但男人不会这么理解，男人只会理解说，你再操控我，你再命令我。

有种命令，或说你再直到我，你再批评我，对不对，我不知道怎么做，需要你来去告诉我吗，就是哪怕，有些时候男人知道自己做的不过好，但是他听到女人，这么去指责，就指导自己的时候，或者说去命令自己的时候。

自己会有一种不舒服的情绪，不舒服，会非常不舒服，对方式和方法是关键吗，这就是男人和女人的区别，你要有不同的方式去对待，也想一下是不是这样子，明明你觉得，好不说，这件事情确实是没有做得很到位。

你自己也可能也知道，也可能是因为自己的经验，不是很足或者说，太聪盲，或者说确实是没有做好，但是一旦，这个女人在旁边去命令你，你怎么这样子，你这个是应该这么去做的时候，女人的情绪。

让男人感受到就是一种命令，就是一种好像这种操控，但是实际上，男人是不希望，不希望被女人操控的，男人是不希望被女人操控的，而且说男人也不希望，去这个完完全全变成，这个女人，说一是一说二十二的这样的一个。

一个形象，对不对，两样就变成什么样子，那就好像没说，变成一个器管研，器管研，对不对，是不是这么说，某某人，特别听老婆的话，老婆怎么样，就会觉得男人在男人身边，就会觉得，没面子，没面子，是不是。

呼之之来呼，男人站着，男人的角度，会思考这个问题，自己在自己的朋友面前，自己在自己胸地面前，好像有点抬不起头来，自己有点没有面子，但其实，这种处理的方式，处理的方式，其实可以变换一种方式，比如说。

确实是做错了，但是没有关系，你不要在当下，不要在当下，去做一个改变，你不要试图，当下立刻去改变男人，因为当下对当间事情的时候，发生你当下去说，就会有一种，在指导，在指责，或者在命令的一种情绪。

或者状态出现，而且你可能你自己，女人自己，本身也有情绪，就是一种不满情绪，怎么做，你怎么这么笨，笨手笨脚的，他本身就带有一种，负面的情绪，这种负面的情绪，其实男人是感受得到的，那他就会觉得。

你在命令我吗，你越命令我越不听你，但是，恰恰相反的是什么，当男人越去反抗的时候，这种行为叫反抗的行为，当男人越去反抗的时候，女人会觉得，我跟你说你都不听，一点都不为我考虑，一点不明白我的心，我觉得你。

让我越来越失望，我觉得跟你在一起，怎么越来越觉得，你越来越觉得你无要可救了呢，无要可救，就慢慢对男人失去信心，就像昨天晚上这个，这个女人跟男人发的，一个聊天记录一样，就好比较，那你做的每件事都不长熟。

每件事都没有帮我还让我满意，我觉得我们不适合，他有慢慢对这个男人失去了这种，信心，或者失去了这种，期望，但是可能，也是这个女人的方式不对，如果说女人的不是当下，去说一件事，那人是说过了一天过了两天。

过了两天，然后两个人在嫌谈的时候，或者说两个人的情绪，都是平静的，两个的情绪都是平静的，去谈这个事情，我觉得，你可以怎么样子，就不要带有，这种指责，或者命令，或者责备，在这种情绪，在里面去，提建议的话。

男人是完全可以接受的，男人是完全可以接受的，包括同样相反，女人也不希望被男人改造，女人也不希望被男人改造，这个我觉得是，男人和女人是相通的，她其实是相通的，但是女人她更喜欢，去做这样的事情。

去做改造男人的事情，而男人可能，就说，更需要的是什么呢，更需要的是被女人认可，被女人认可，就像是说，好伯说，在这个良心关系，在，在这个性方面上面，对不对，那男人其实是需要被女人认可的，包括在做一件事情。

在处理一件事情上面，其实都是需要被男人认可的，已经讲了一个小时了，挺快的，女朋友是学生党，能不能应该让对方经常买单，对方主动的情况下，这个主要涉及到，想让女人多付出一点，关系维护更省心点。

女人会不会觉得我这样，男人不够大气，其实这个问题，我觉得问题不是很大，不是很大，因为你是这样说，你不能每一次，都去让女人去买单，她有个潜体你知道吗，什么是潜体呢，当女人主动买单的时候，我们可以让她去买。

但如果女人没有主动提说的时候，你必须要去买，你明白这个意思吗，今天我们俩吃饭，吃完饭了，这个时候你准备去买单，这个时候说你的女朋友说，来我来买，那你可以说，好吧，这次让你买，这是没有关系的。

那么在下一次吃饭的时候，你还是一样，就是你每一次最好就摆出，摆出主动买单的这样的一种，方式，让女人去感受到，有些时候你可以说，真的你请，有点会我们玩个游戏打赌，你亲我吃什么东西啊，你别说好啊，我亲你吃。

然后这一次她请你吃，那没有问题啊，对不对，那就OK，那这个没有问题的，这不会影响的，所以说，今天讲的那种其实，都是关于长期关系里面的，就是两个人有一些矛盾啊，有一些问题啊，站在这个问题上面。

其实它背后啊，都是一个情绪的问题，而且有很多事情造成这样的情绪，而且造成情绪之后，你要把这个情绪安服下来，或者一定要去把这个情绪去，平衡，不能让这个情绪，逐渐的降低，降低到一定的程度。

那长期关系就完蛋了，为什么说，异地就这么容易出现问题，就是因为，女人在需要陪伴的时候，在需要陪伴的时候，没有人陪伴，女人在需要帮助的时候，包括更多的时候，女人需要的陪伴，实面对面的陪伴。

可能女人更需要的是一个男人的庸暴，庸暴，这种庸暴，其实来得会更温暖一点，可能你说我一直在给你聊天，那最面其实这种，女人她的感受，不那么强烈，不强烈，今天有没有录音，有录音呢，对，女人在需要性的时候。

你也给不到，因为性的需求，她跟生理需求是一样的，都是最低层次的需求，层次越低的需求，她需求越强烈，是不是，这个女人的性就像是一个水龙头一样，两个人进入长期关系之后，一旦发生了性关系，这女人她会。

形成一种习惯，或者是她会对这个性的需求，会比较大，尤其是两个人躺在一起的时候，长期关系的时候，男人可能就说对这个性会越来越，这个敏感都会越来越低，但是女人的话就不一样了，女人对性的敏感都会越来越高。

这个不是色不色的问题，这是敏感度的问题，你知道吗，这是敏感度的问题，因为女人在某一些事情，她非常敏感，懂不懂，她的想象力，想象力非常非常的好，非常非常的强，她可能很容易受到某一件事，或者某一个画面。

或者某一步这个风面，或者信息自己到，就会去想象到那一方面，但男人可能就说，在这个方面就没有女人那么强，包括这个身体的敏感度也是一样，后期男人就是找了女朋友之后，这个身体的敏感度会越来越低。

但是女人的敏感度就会越来越高，这是一部分的原因，今天的话就到此为止，好吗，反正我们每一次就想到一些东西，我们就讲一些东西，有问题我们就现场回答，这样的话就会讲得会比较随性一点，讲讲长期关系的。

也讲讲这个恋爱初期的，对不对，在讲讲约会的，在讲讲一些其他的，都会有帮助的吗，那今天的话就到此为止了，如果说要录音的话，到时候我后期吧，后期把这个录音整合一下，到时候统一发出来，可以吧。

如果说要录音的话，这个录音整合一下，到时候统一发出来，如果说要录音的话。