# 明日恋爱会员课：1：女模特与我的暧昧故事

Hello 兄弟们，OK 我们今天给大家分享一个聊天案例，这个聊天案例的是，跟女生快速去爱媒调情的一个，苏约的聊天案例，好吧，想通过这个案例呢，给大家展示一下我们这个如何跟女人，快速调情的这种技巧。

来大家看一下我们聊天的一些实力，让兄弟们更好的来了解我们，好吧，然后我们来看这个聊天记录，从探单上面加到微信，然后微信的第一个开场，那我用的是一个小可爱女生的头像，这样的一个动态图做一个开场。

一直是我们说的表情开场，然后女生呢回了一个笑脸表情，这种浅台词是什么，你好，他回复你好，然后我说迟来的问候，不知道你是睡了没有，因为已经是11点钟了，11点58分了，就是在我给他发信息的时候是9点。

9点47分给他发的信息，他9点54回的信息，但是我有一些事情，然后呢忙完之后已经11点58分了，所以，我再有这句话，吃来的问候不知道你睡了没有，因为聊天有个很前提的一个条件，就是对方，他有没有一个状态。

有没有一个好的状态跟你聊天，那明显他没有回复我，显然他这个点已经睡着了，睡着之后呢在第二天早上，他发了一个信息给我，他说早安，然后5点36分呢，请你们可以看到，啊，其实非常非常的早。

那我是9点半在醒过来的，我看到的信息的时候，我说哎确实你起了的停早的，看来你昨天晚上很早就睡了，因为昨天晚上11点58分，我给他发的信息嘛，他就没有回复了，他可能就睡了，啊，然后他说还好吧，然后呢。

这个时候开始去找一个话题，把这个聊天延续下去，我通过他的朋友圈，看了他这个很多很多照片，然后我去对他的一个赞美跨奖，我说你的身材穿衣服啊真好看，很上镜，对吧，你的身材很好，意思的是这样夸他。

然后问他有多高，他说163，我说那你请我要丁其角形，能请到我，然后配上这么一个小女孩的表情，这是一个推进关系的一个话数，也是我们经常使用的话数，然后女士说你多高，我说一起吧，一起吧。

我看起来有一八零的效果，一八零的效果，然后他说这个高跟鞋，我说不不不，看起来而已，实际身高一起吧，高跟鞋是你们女生的专属，对吧，然后女生发了一个很很开心的表情，说自己不穿高跟鞋，我说我们的身高走得一起。

一定会很酷，去通过一些话数，去拉进关系，这是我们再去推进关系，常用的一些手法，好吧，然后女士说刚刚好是五公分吗，我说对，一双高跟鞋就能够解决的问题，都不是问题，他就对，然后就问他你在杭州。

时间比较久了吧，对啊，我说那你这个杭州一定很熟悉，是不是下班了之后，休息的时候一般都选去哪里玩，然后他的回答是，下班的回家睡觉，周末出现浪，也就是说通过聊天，我们就可以知道这个女生，她的一些生活状态。

我们要去了解的信息，全部都能够知道，另外的话女生说周末出去浪吗，很显然她也是一个开放毒，非常高的女生，非常喜欢玩，这一个点补作到位之后，我们就可以去明白，我们后期约她出去，可以去哪些地方去玩。

哪些约会的场景会比较合适，然后我就开始问她，我说你酒吧吃得多不多，她说一周就周末去，就说明她可能每周，末都会去酒吧，这样的一个频率其实已经相当高了，然后说酒吧去得不多，不过下次要去的话可以教上你。

因为明确的知道到这个女生，她是喜欢去酒吧的，所以我们再去聊她的时候，就可以去以这个借口，不得约出来，然后女生发了一个很自信的表情，很粘粘自喜的表情，然后就话题就已经，10点54分了，就已经结束了。

然后后面我又重新开吓了一个话题，我说小姐姐我来了，然后她说这个我在，然后我就说看到你在心情就没美的，酷酷的小哥哥已经上线了，她说你都是晚上出现的，早上到晚上一直都在，只不过忙工作的时候，不会去了天。

创业阶段比较忙，忙的都没有朋友了，现在也是忙里偷闲，所以再跟你发信息，然后女生说那还有偷闲的时间不错，然后我跟她说我说叫了外卖，再等吃饭，所以才有先跟你聊天，你呢，在干嘛呢，然后女生她说她也叫了外卖。

然后也再等吃饭，我说这么默契，对吧你是故意学我的吗，她说没有，然后给她发了一个亲她的表情，我说胜赞节快到了你准备怎么过，有想过没有，这个时候就已经开始准备去腰约塔了，这是在做一个腰约的铺垫。

是那边可以看得清楚吗，这是腰约的铺垫，我们后面会有一些练料的一些，一些行为一些画，后面会有很多遥的技巧，如果你们想去看到的话，千万不要走开，好吧我们马上开始，当我去问大家剩哪些快到了，怎么怎么怎么过。

有没有想过的时候，她说跟平常一样过，我说胜赞节的西方，就像中国的过年一样，这个是我们对西方国家的，这个胜赞节的一个了解，然后自己本身也是出国的，也是在国外待过一段时间的，也感受过西方的胜赞节。

所以我去跟她描述，这个场景的时候我是有画面的，然后跟她说非常嗨，我们也可以感受一下，然后你说怎么感受，就是一对朋友一起嗨一下就过了，然后我跟她说，我说最近有一句神剧，非常的棒，说单身的你们挺好了。

在外来的时间里面，你们会不会平安业胜赞节，画年这些节日连续报级，连续报级，大家小小所到之处都会看到，各种情侣，秀恩爱，甚至你的朋友圈也不会放过你，他们会从2017，批判到2018，而你只有孤独的酒。

还有孤独的夜，看然我这个女人说太扎心了，太扎心了，我说对呀，这是很扎心往思临院的，然后女人说，无所谓，我还有孤独和酒，你看从胜赞节话题，就聊到了感性层面，从感性层面就牵扯到了推进关系，我说你还可以优我。

对吧，立马就开始去推进了，我说两个人喝酒总会有故事，对吧，一个人只能看窗外，这是一种很明显的性暗示，这里面有很多很多的技巧，别说引导暗示，所以兄弟们，不太平时聊天拼感觉去了的，跟我们众用技术流去聊。

是完全不一样的，所以很多的技术点，是可以去使用的，好吧，想学习这种暗示性的技巧，带领行的技巧，引导性的技巧，对吧，可以来购买我的课程，来跟我们学习，非常靠谱的，你能说不会是我一个人，而是一群人。

我不介意你过来办你的故事告诉我，说给我听，然后我就没有接他的个茶，我说一般你都去哪里，还，我平时出去玩的少，你能说酒吧，你看一周去一次酒吧，所以酒吧是他经常回去的地方，然后就问他哪个酒吧，他说派。

这是我们杭州的酒吧，如果在杭州的兄弟们应该会知道，然后到了第二天，你看，女生主动的发消息过来了，通过前天，昨天晚上的这样的一个互动，这样的一个推进之后，女生第二天主动了发消息给我们，对吧，5。40多。

你看女生他的频率都很正常，5。40多就起床了，好，因为他是做服装的，所以早上要起得很早，然后我是9。50多，我的起床频率也是在这个点，我要早，然后他是挺早，我说哈哈，没你早，但是我苦逼，我说来报报。

给你一点温暖，像这种当女生，暴露出自己一些，比较坎可，或者比较，悲惨的状态的时候，我们这个时候要做的形式是什么，是给他安慰，是给他安慰，然后女生就很开心，很开心，如果兄弟们尽量看我的表情。

一定会看到女生跟我聊天，经常都会出现这种开心的表情，开心的情趣，在这个时候我去做了一个新的话题，我说也会做饭，她说我会吃，我说喜欢吃面吗，我下面给你吃，这里面有非常强力的新来士，然后都是不吃面试。

我说专门吃肉食动物是吧，专吃小鲜肉，小鲜肉，聊天一定要聊到两星情感上面，不要去瞎聊，不要去选聊，很多人喜欢瞎聊天，喜欢去咸聊天，所以你们的聊天，就没有任何心理，让女人说聪明，聪明，我说小妹妹。

你还有前途，要不要跟我处对象，像这种动态图，兄弟们想要吗，想要也可以，我们的内部学员，我们会发送很多很多之种，好玩的动态图，然后女生说带你去做快乐的事情，在这个时候我去推进的时候，女生她也在推进。

那我继续推进，我说你说什么我都爱你，然后女生把了一个很开心的，小可爱的表情，我回应她一个法师热门的表情，我是像这样，然后女生她也回了我一个，这个亲闻的表情，就对象我们已经在网络上面，已经开始进挪了。

我们在网络上进挪了之后，见面就可以更加轻松自然的去进挪，对吧，我们在网络上已经法师热闻了，我们现场见面去热门，会更加的自然，这是铺垫，所以你们想不想，你和女生的聊天也像我们一样，在短时间内。

就能够达到这样的效果，想不想学习这样的一些技能吗，想表有点长得一个快速推进关系的能力，想的话，对不对，天家咱们的微信，TWP S2000，或者说联系你的助教，对吧，给你发视频练习的人，对吧。

来去报名我们的网络课程，是不是，你来学习，付费学习，我呢，来满足你的所有需求，让你成为一个，很会了美的人，然后就给他发了这样的一个信息，我可说，如果你现在出现在我的面前的话，我就会把你狠狠地抱起来。

然后给他发了一个这样的一个动态图，我让他有画面感，然后到了你抱的动，我说你这么瘦，我肯定抱的动，他说吃胖了就抱不动了，我说你不会吃胖的，他说为什么，我说因为美才是最重要的，这个是我们对女人的了解。

然后她是不身体的最重要的，说好的身材，才有资本展现性感和美丽，然后她说是死的受成閃电，受成一道閃电，P死你，这个时候女生开始有点调皮，然后我说，那我就画做云舞包圍你，对吧，包你在我的怀里。

让你传不过气来，看来没有，这句话是非常非常聊人的一句话，然后我就问她，你吐口红吗，她说，我说什么味的，草没味的吗，然后她说，喝点红味的，我说调皮，你这是要毒死心上人吗，这个是我们的一个角色扮演了。

已经进入角色扮演了，心上人，我们在角色扮演她的心上人，她说最毒负人心，最毒负人心，我说你是想让我死在你的怀里是吗，她说来吧，你看看，这里的一个聊天，已经到达这样的一个iMac地步了，我说你电话发来。

我五分钟就到，她说你非吗，我说我会闪线，然后她说你还是个妖怪，我说那你就是妖怪的女人，她说我是仙女，我说对对对，小仙女，什么时候跟我约会啊，前面已经铺垫的差不多，iMac的差不多，那这个时候。

我们就要明确的去发出，有约性好，对吧，小仙女，什么时候跟我约会，然后她说你猜，我说我要你亲口说，什么时候跟我约会，然后女生的回答是，盛旦节，我们约好了盛旦节那天，去见面，去约会，这是我们的一个聊天记录。

然后我就很开心，很开心，然后她说了这么一句话，她说这个，这些说这么旺了，然后就说，那你见我回海修吗，她说为什么要海修，也有可能会海修，但是一般不会，我就带领她我说走，带你去做快乐的事情，然后妹子说走。

带你去逛遥子去，我说现在别说话，文物，她说你脸皮真后，遥都遥不动，这就是一个我们快速调情快速，iMac到快速一标约的，这样的一个聊天记录，那后面呢，就是说关于这个标约的具体，我就不放出来了，好吧。

然后给大家看一下，这个妹子的一个长相，非常OK的，盛旦非常好，因为他是卖服装的，所以整个人手非常OK的，好吧，所以想不想拥有这样快速，跟女生调情iMac的能力，让女生喜欢上给你的聊天，让女生非常快速的。

给你变成这种iMac的关系状态，并且在一次约会之后，就能够让她给你的关系，变得非常非常的亲密，让你喜欢的女生喜欢上你，只需要一步，加入我们的网络课，好吧，今天的分享呢。

我们就到这里。