# 明日恋爱会员课：1：撩妹心得三要素

OK啊，这个时间云到八点了，然后今天的这个，还是一样到了周三，然后到了外部客的时间啊，然后进来的有很多都是外部兄弟，然后呢，趁了这个时间，让大家来了解我们没人俩，让大家来了解我。

今天其实也是有一些东西想，给大家分享的，就是说关于这个，嗯，关于男人，要去，把握，或者说你要去在良心关系当中，让自己战聚优势，那么你需要有几个点，那我认为最重要的一个点是什么呢，啊就是，主动的，去侵略。

啊大家可以把这四个字打出来，主动性去侵略，大家可以把这四个字打出来啊，就在你们这个，去寥美的过程当中，其实最大的问题是什么，你没没想过，阻碍你们最大的问题是什么，你没想过，或者说认为。

在你们这个寥美的过程当中，最大的困惑，最大的阻碍，或者最大的平静，让你没有想过，或者最大的平静，让你没有办法，去顺利进展的原因是什么，你们自认为的原因是什么，你们可以先打出来，不会聊天，没钱。

没钱这个问题是属于硬伤的问题啊，然后我们说不会聊天，不会聊天我们内部客其实有高清商聊天，这个部分的内容你好好去看一下，然后等会你可以私聊导师，没进展，没进展是结果，我们说你在去寥美的过程当中。

阻碍你的是什么，阻碍你们是什么，有没有想过，我，脑子没东西反感，怕他反感，你们有想过，你们再去追女生的过程当中，其实最最重要的一个核心点，就是进攻，或者说征服，或者说侵略，因为你是一个追求者。

每一个人在初期的时候，都需要让自己进入到一个追求者的身份，所以你所有说的话，你所有的行为，如果不是追求的行为的话，那么其实你，你的帮相或者你的目的，都是错乱的，你的聊天是没有目的的。

你的聊天是没有方向的，然后你说这个怕反感，反感这个东西不是你怕不怕，就能够决定的，理解吗，不是说你怕反感就不会反感，也不是说你不怕反感，就不会反感，让女生反感的是因为不舒服，是因为给你相处不开心。

他是有原因的，理解吧，如果说你真正懂得两心相处之道，你保持一个正常的一个状态，你不要去让女生，受到委屈你不会去，让她围难，基本上反感这种情况是不会出现的，理解吧，那我们回到刚才的这个主题啊。

我刚才讲的关于这个，进攻的这个问题，这里面有没有理解过，当你去和一个女生去聊天的过程当中，你其实是在不断的进攻，你是不断的，不断的再去，推进你们的关系的，包括聊天也是一样，约会也是一样。

她的核心点是在于推进，核心点是在于进攻，你的脑子里面，如果没有一个进攻这个想法，没有这样的一个推进的想法的话，那你跟女生的关系，就永远没有办法推进，这是我想讲的一个点，理解吗，与自己喜欢的女生。

不知道怎么去聊她，感觉和她不再同一个党次上，这个问题不是说，不知道怎么要去聊她，而是说感不感聊的问题啊，那理解吗，不是说不知道怎么要去聊，而是说感不感聊的问题，首先你要先感，然后再是会不会的问题。

那我们说，聊没这个东西，她有方法论的，咱们今天先不讲，聊没这个环节，我只讲一些关于心态上面的，包括一些经验和心得上面的一些东西，就是关于，你是否是一个进攻者，还是一个非常被动的人，你是一个主动的人。

还是一个被动的人，就这么简单，你如果不主动，那么你就上试一切机会，其实包括我们说，大善也是一样，有没有兄弟说，大善我害怕被女生拒绝，我不感觉大善，我害怕这个被拒绝，我害怕周围的人，用一样的勇敢看着我。

你所有的害怕，所有的焦虑，所有的内心当中的一些，恐惧，都是因为什么，都是因为，被那些，负面的东西影响，我用一句话来，去告诉你，什么叫做，主动，什么叫做进攻，你去搭上一个女生，对吧，你肯定会被拒绝的。

这个很正常，因为你喜欢的女生，他不一定会接受你，他有可能有男朋友，有可能是有对象的，在这个过程当中，你的目的，你的目的是什么，你的目的，是为了去寻找，那些，愿意给你聊的人，在你去寻找这些。

愿意给你聊的人，或者说对你有兴趣的人，的过程当中，一定会遇到，拒绝你的人，但是我们的目的，不是为了去寻找那些，拒绝我们的人，我们的目的是为了，去寻找那些，给你，机会，对吧，并且对你有兴趣的人。

这才是我们的目的，包括我刚才讲的这个，进攻也是一样，你去进攻，你去侵略，你去推进你们之间的，关系和距离，这个是我们的目的，在你推进和进攻的过程当，一定会有拒绝你的人，也一定会有对你不感兴趣的人。

这个是很正常的事情，但问题在于什么，问题在于你有没有，很清楚的知道，你在做什么，你自己在做什么，你应该做什么，这才是我要讲的东西，那理解吧，我刚才说了，就是主动了艾大布里，你主动。

这个是你本身就应该做的事情，主动是男人本身就要做的事情，如果你作为男人，你不主动的话，其实你是没有任何的资源的，你没有任何的市场，你没有任何的市场，你没有任何的市场，你没有一条路可以走，就是主动。

主动进攻，主动推进关系，主动追求你喜欢的人，这个是，所有男人都应该做的事情，但是在你主动的过程当中，你肯定会遇到，不给你机会的，一定会遇到对你没有感觉的，对你不感兴趣的，那么这些，如果你因为这些人影响。

而是否定自己，而是怀疑自己，那么出现什么问题，就是你不敢再主动了，你就不敢再去进攻了，这个是最大的问题，理解吧，你们不要因为一些失败，不要因为一些拒绝，而导致自己再也不敢了，这个问题是最严重的问题。

只要你保持永远进攻的状态，那么你就能够在，里面去收获经验，还有成长，因为很实际的一个问题，不会说你喜欢一个人，他就会喜欢你，因为两星之间，有一个很重要的点叫做什么，叫做架子匹配，架子匹配，架子匹配。

架子匹配就是你的层次，包括你的身高严值，你的收入，是吧，你的成熟度，你是什么，你是什么样的一个人，然后女生她的成词，她的圈子，对吧，你们两个觉得是不是一类人，对叫成词，这个叫架子匹配，就像明星。

明星和我们肯定是，不同世界的人，明星的成词和我们的成词，也不再同一个成词，我们的架子本身和明星是不匹配的，你一定要去，从中去搞清楚这个点，我们能够去，我们能够去追的女生，前提，是在你现有的架子。

基础上面进行一个匹配的，有很多人她，工厂里面上班，有一些人还是学生，是吧，就是你在这个整个人群当中，你去和这个女生进行匹配的时候，其实是不匹配的，那这个时候，其实跟你这个人已经没有关系了。

而是兴趣度的问题了，我之前讲聊天，我讲的最多的一个点是什么点，就是聊天，很多人，有一个很大的误区，就是女生在给你聊天的过程当中，她本身是对你不感兴趣的，她只是礼貌性地回复你，但是很多人认为是自己。

不会聊天造成的，这个问题就严重了，那首先你要能够精准判断，你和女生之间的一个关系，这才是合理的，所以我们能够去，搞清楚的一件事情是什么，就是，你作为男生，你要主动进攻，你要主动去追求。

你要主动地去推进关系，知道吗，而在这个过程当中，女生会给你反馈，这个反馈是对你有兴趣，还是没有兴趣，理解吗，如果说，你在去追求的过程当中，她对你是有兴趣的，但是你因为确实不会聊，那这个时候你来学习一些。

关于聊眉的一些技巧，方法论，那么学过去之后，你立马就能够聊到，但如果这个女生，本身对你不感兴趣的，你去学习聊眉的技巧，其实没有用的，为什么，因为你在一个没有结果的事情上面，去花时间花经理，这个是愚蠢的。

这个是非理性的，所以这是一个，讲的关于很重要的一个点，能理解的咱们口有六，好吧，怎么判断，啊 用入怎么判断，其实判断一个女人对，你有没有兴趣，最简单的一个点是什么点，就是这个女生，她给你的聊天。

是属于正常的聊天，还是属于礼貌性的聊天，理解吗，在初期的时候，如果这个女生，她对你是不感兴趣的，那她的聊天是敷衍的，她是礼貌性的，你去问她问题她会回答你，但她在整个聊天的过程，她是没有主动提供话题的。

你一直都是你在主导话题，一直都是你在开启话题，她没有去问你问题，她没有提供任何话题，这种我们统成为，是礼貌性的恢复，这种聊天你也是，聊不下去的，为什么，因为正常的一个聊天，是相互提供话题的。

是一来一往的，是我去开启个话题，然后我去问你一个问题之后，你也会反问我，正常的一个人，你说，我肯定对你有兴趣，我才愿意跟你聊，我对你有兴趣，我才会关心你的一切，我才会去问你一些问题，但你去和女生去聊天。

女生从来不去问你问题，那这个就，问题就大了，是不是，还有一个点是什么点，就是我之前讲的，就在前期，在你和女生是陌生人的时候，不要去闲聊，知道吗，不要去闲聊，因为你的闲聊，对于整个，你的关系。

推进来说是没有任何意义的，而且闲聊，也不是你们在一开始，陌生人阶段，要去做的事情，你们说白了，只是网友，你跟他只是，还不认识的陌生人，你就跟他闲聊，闲聊是什么样的关系，下可以做的事情，是熟了之后。

才能做的事情，你说你跟他认识，你去跟他聊什么，女生怎么可能会有很强的，遇往来就回复你，所以我们一开始，我们讲，你需要去跟女生，正式的认识一下，你需要把女生约出来了，去把女生约出来了，只有约出来之后。

就见面的过程当中，你才能够去判断这个女生，对你有没有兴趣，知道吗，如果一个女生，你的约都约不出来，说明什么问题，说明它对你一点兴趣，都没有，它连，了解你，连想认识你的慾望都没有，我们这里有多少兄弟。

说在约约女生这个环境，约不出来的有多少，约不出来的口衣，所有约会，约约女生约不出来的，基本上都有存在问题，约不出来的，都是女生对你不感兴趣，对你一点兴趣，知道吗，所有约不出来的，都是女生对你不感兴趣。

然后你去说，爱我去跟她聊天，你约都约不出来，连见你都不想见你，跟你认识，还要去跟你一天到晚聊天，你觉得可能吗，是不是，兴趣下降，对吧，本身我们说，微信这个东西，在你跟女生不认识之前，你靠什么戏。

你靠的是什么戏，你靠的是你的展示面，你靠的是你的头像，看的是靠的是你真实的照片，去吸引对方的，什么是吸引，吸引就是我对你有兴趣，吸引就是我不讨厌你，我想去认识你，我可以认识你，知道吗。

这就是最基本的兴趣，最低层次的吸引，其实就是不讨厌，约出来吃了那饭，然后找理由，抱我山了，这种情况就是什么呢，就说明什么，你被她篩选出局了，你想一下，你跟女生吃了一顿饭，人家回去就把你删了。

说明什么问题，说明人家都不想再跟你继续了，她不想跟你继续，只有一个理由，就是你不是她喜欢的类型，你不是她的菜，那么在这种情况下，你想去用一些技巧，用一些方法，你就追求她，你觉得可能吗，不可能的事情。

因为这里面讲到一个点叫做，架枝皮配，也就是说你在和女生在见面的那一刻，相识的那一刻，你已经被出局了，而在那一刻，你跟女生的架枝去对比的时候，可能你的架枝对她而来，而言是没有心力的，我们说架枝这个东西。

经常讲架枝，有人知道什么是架枝吗，有没有人知道什么是架枝，我竟然讲的架枝，有没有人知道架枝是什么，没人知道，身高严枝综合起来，那些都是属于可以亮化的东西，比如说你的严枝你的身高，对吧，你的收入。

你的魅力，是不是，这都是可以拿出来讲的东西，但是最最本质的是什么，有没有人知道，最最本质的东西叫做被需要，一个人有没有架枝说白了，他被不被人需要，理解吗，如果你去找工作，没有一个公司要你。

那说明你对于他们的而言，你是没有任何架枝的，你去和很多女孩子聊天，你就认识很多女生，没有一个女生需要你，那代表什么，代表你是没有架枝的，被他也是有架枝的，被他在偶尔的时候，还是会被需要的，只不过。

这个被他和目标，架枝不匹配而已，就是我可以，我有需要你的地方，因为你会对我进行投资，或者进行投入，这也是架枝的一部分，但这种架枝换不来，喜欢，我们回归刚才讲的点，被需要，这个被需要是指的是对方。

他想要你，他为什么想要你呢，因为你这个人长得很好看，因为你这个人生存架枝很高，跟你在一起，他觉得他很有面子，我男朋友还有钱，我男朋友开什么车的，我男朋友工作是什么工作，我男朋友是创业的。

或者说我男朋友很帅，我带出去很有面子，你知道吗，一个女孩子，他选择一个男人，他一定是有需求被满足的时候，就像你们一样，你们找女孩子，你们为什么找不好看的呀，为什么找现在好的呀，因为带出去有面子呀。

想你看这是我女朋友，好不好看，一米六五，长得这么好看，你们羡慕吧，这个是我们男人，为什么要去追求好看的女生，身材好的女生的一个原因，因为这些女生被我们需要，是不是，我们需要这样的女生，所以这样的女生。

她是有价值的，那你想一下，你去跟女生聊天，你如果没有让她需要你的地方，那她为什么要，给你继续下去，她不把你拉黑，她不把你拾掉，她留着干吗，是不是，就如果说你长得帅，她看着就舒服，看着你就舒服。

哪怕不了天，我们说就像女生一样，我看着你，我就觉得很爽，哪怕你不跟我聊天，我看着你就舒服，因为她长得好看，她可以带给我们生理上的预感，如果你本身很帅的话，其实女生看着你就很舒服，甚至很多长得帅的人。

她是被女生追的，她根本就不需要学习什么，被爱技巧什么方法，所有在我们这里直播间，听课的，都是长相一般的，知道吗，然后收入一般的，就是你本身你没有，让女生特别需要你的地方，那你只能通过其他途径，比如说。

让女生觉得跟你在一起，很开心，很舒服，理解吗，那这里面就抢，讲到一个点就什么点呢，就是你的人格魅力，你人格魅力可以带给女生，情绪的价值，这个情绪的价值，指的就是让她可以，跟你聊天很开心，让她跟你相处。

可以很舒服，让她跟你互动，可以很愚悦，这个是女人需要你的地方，而这个，是需要我们去，提高自己的魅力的地方，那理解吗，那理解吗，所以这个是一个很重要的一个点，就是我们所有的，我们所有的课程。

就是做两件事情，一件事情是什么呢，来去，把你，在恋爱认知上的缺陷，还有恋爱能力上的缺陷，弥补起来，然后第二个点，就是，把你们的吸引力提高，这个吸引力的提高是什么，比如说你不会穿一打扮，是吧。

我们去让你知道什么是，潮流，什么是时尚，你虽然说长得不帅，但是没有关系，但是你很潮，这个女生哪怕，跟你走在一起，他也不会觉得丢脸，你懂吗，就你跟一个女生约会，你跟她出去，如果你本身你，打扮很土。

你跟女生走在一起，女生都会觉得丢脸，那么这个时候，你是你连第一反应，都让她觉得跟你走在一起，会丢脸，她连跟你聊天的，兴趣全部都消失了，你都没有机会展示你自己，这个叫什么，叫做第一印象，就有建光死的。

很多一部分都是因为，在出门的时候，没有去精致打扮自己，没有去让自己穿得很好看，也没有让自己，让自己可以和这个女生，达到同一个层次，也就是说，女生每天打扮自己，漂亮漂亮亮的化妆，是吧，你呢。

并没有一同样的标准，来去要求自己，你自己很随意，然后你出门去跟女生走的一起，这个女生就觉得，哇你，有点土，他觉得跟你走在一起，做的一起会丢脸，所以这个时候，他就失去了，跟你聊天下去的兴趣，理解吗。

那还有一部分人是，因为什么呢，是因为真的是，不会聊天，不会聊天，这女生她做下来，她对你的感觉还不错，但是呢，你就是不会聊天，之前有个女生，跟我讲她遇到一个男生，这个男生呢，她只会问问题。

一个问题接着一个问题，一个问题接着一个问题，她所有的问题，都是带问号的，然后女生刚回答她们，玩她一个问题，这个男生又问，为什么呀，这整个互动是，没有任何情绪的，又是非常无味的，没有味道，非常的无趣的。

让女生觉得没有意思，然后，见了一次面，再也不想见第二次面，这个指的是说，你，你在情绪上面，没有让女人需要你的地方，是不是，你说我们很实际的问题，图什么，图什么，你们想一下，你们跟女人在一起。

你图的是什么，你图的是人家的美色，对不对，理解的，或者认可这句话的，咱们就扣一个6，你是追求女生，你去跟女生在一起，你去靠近女生，你图什么，你是不是图女人的美色，如果是的话，就扣一个6。

你是不是图人家好看，是不是图人家身材好，你图的是不是别人的美色，它的美色是不是你所需要的，是对不对，那问题来了，那女生跟你在一起，她图什么，她图什么，有一些女人，图美色，有一些女人就图美色，跟我们一样。

她就喜欢帅的小哥哥，而这些女人，如果你长得不是她喜欢的类型，你会直接被直接判断，就你连开口的机会都没有，那还有一些女生呢，她呢觉得长得帅的男人，可能没安全感，这个时候她可能图的是安全感。

图的是生活的保障，图的是平平淡淡，找一个对自己好的男人，这个男人条件不错，并且对自己好，然后给自己足够的安全感，就可以了，那么如果说你能够去满足这样的女生的一些需求的话，基本上你就可以吸引她。

你就可以吸引她，那还有一些女生呢，她可能会，比较贪心一点，她除了这个，长相有过得去，然后呢，要有安全感，同时呢，要，要跟这个男生在一起很开心，很快乐，就是说让女生快乐的点，有很多点可以满足的。

你长得好看，可以让女生开心快乐，你有钱，你让女生得到虚似的满足，你给她买，好吃的，是吧，你带她去体验，她没有体验的生活，你也可以让女生开心快乐，那同时你这个人很有魅力，还有去，你也可以让她开心快乐。

这个是我讲的关于吸引，好多人说，我不知道聊什么，不知道聊什么，你面对女生的时候，你，你都不知道聊什么，那请问你怎么让她开心呢，你怎么让她觉得，跟你在一起是有情绪的呢，那你怎么又能吸引她呢，是不是。

第一次约女生出来，做一些什么比较好呢，其实你要知道啊，真的，我们说去跟女生约会，吃饭，逛街，吃东西，看电影，对吧，去喝酒，节目其实不是重点，重点是和谁去，并且在你们这个约会的过程，当中是有互动的。

你理解吗，是有互动的，这个互动的感觉才是最重要的，约会吗，是不是，和自己喜欢的人在一起聊天互动，是不是，了解彼此，说你内心想说的话，让她感觉到开心，让她觉得跟你在一起，舒服，让她觉得有趣，这就是约会。

是不是，你要去做什么重要吗，你要去看电影，去打台球，去吃海底捞，去录个猫，就唱个歌，是吧，去酒吧坐一下，你要接环境对于女儿而言，她又不是说没有去过，你说女儿缺你这顿饭吃吗，女儿缺跟你在一起。

看着不电影吗，是吧，女儿没有去过酒吧吗，女儿没有录过猫吗，是吧，她都去过的，咱她为什么要选择跟你去呢，那是因为她想了解你这个人，她想通过约会，去了解你，约会其实并不是主要的目的，我们通过约会。

找了一个很好的借口，是吧，跟女生共处，就比如说吃饭，我拿吃饭的借口，然后跟你独处，然后我们真有互动，我通过看电影这个借口，把你约出来，然后我们之间有互动，是吧，我通过录猫这个理由，把你约出来。

让我们有更多的机会，独处和互动，而这些独处和互动的这个时候，就是你展示自己的时候，就是你进攻的时候，就是你推进关系的时候，那如果说你不会去进攻，你不敢去进攻，你不会推进关系，你也不懂怎么去表达自己。

那么你去跟女生出来，说把了你只是带了一个人，你没有带脑子，或者说你这个人，是没有什么魅力可言的，没有魅力可言，你觉得哪有吸引力吗，是吧，有些人真的只是说，约女生出来吃个饭，就只是吃个饭，吃饭聊天。

说白了，都是聊一些乱七八糟的，他没有让这个女生，产生情绪，情绪这个东西，大家把它打出来，就是一个人，他的所有一切都通过情绪表达出来了，我们的聊天，也是情绪的聊天，你跟女生在一起没有情绪。

基本上你是一个没有，没有能力，带给女生快乐和开心的人，这个是非常惨的，这个情绪你可以理解为开心，不开心，那么开心的表现形式是哈哈大笑，你跟女生做的一起，你去补助这个细节，他跟你在一起一个小时的时间。

他笑了多少次，他笑的频率，只哈哈大笑还只是微微一笑，他是笑得很大声，还只是皮笑肉不笑，如果你没有办法让女人笑，那么就意味着，让女生跟你在一起，没什么快乐的，对不对，因为我们讲的，不是说你要靠脸去把妹。

如果你靠脸把妹的话，你脸这个东西学都不用学，我们也不是推唱你去用钱去把妹，如果你有很多钱的话，你也不用来学，你有钱你钱多你，可以用钱去把妹，就是问题来了，就算你长得帅就算你有钱。

你没有帮我让女生开心的笑，那么女生可能很容易，就会逆，为什么，因为比你长得帅的人有很多，比你有钱的人有很多，这个东西叫不可替代性，知道吗，就是我跟你在一起是别人无可替代的，只有你能够代给我的。

跟你在一起才有开心的情绪，这个就是最大的心力，如果你仅仅只是帅的话，其实很多女人也是无感的，因为帅的人太多了，你知道杭州啊，帅的人很多，上次去那个，近吧，有个男的整容整的跟无一繁一样。

就只是身高比无一繁稍微矮一点，他的整个无关啊，跟无一繁的相似度高达90%你懂吗，就这个男生往那里一站，所有的女生的眼光都投向她，这个就是什么，有吸引，但这个吸引她是短时间的吸引。

短时间我的注意力全会被你吸引，但是如果坐下来聊天了，这个男生没有她的情绪的话，其实可能也会差一些，但是呢，短道好看确实是有优势的，但我们就不讲这些东西，为什么，因为这些东西，你长什么样子的，说白了。

你除非去整容，是吧，你的身高是决定不了的，那你有没有钱这个问题，其实说白了，也是短时间内无法解决问题，那我们在短时间能解决的问题是什么，就是我们的情商，就是我们能够提供的情绪价值的能力，这一个部分。

是我们所有在，在两性之间交大家的内容，包括我们的所有课程，其实都是主要围绕着这个部分的讲的，就是如何情绪，如果通过聊天，通过约会进行情绪的吸，这个情绪就是让女生开心，让女生脸红心跳，让女生紧张害羞。

让女生有感觉，而不是坐在一起，跟你感觉像朋友一样，跟你在一起，从来都不笑，那基本上一次约会下次就没有了，不过聊天也是一样，如果我给你聊天没有情绪，我怎么聊得下去，你让你打游戏对吧，你打游戏你都不报装备。

你打游戏天天被别人约，你打游戏没有一点点快感，这个游戏你打得下去吗，一第二天就把它删了，是不是，你打游戏的时候，什么时候最爽的时候，报装备的时候最爽，杀人的时候最爽，是吧，别人打不过你的时候最爽。

自己有一个别人没有的东西，装备的时候你最爽，是不是，所以也是一样的，女人也是一样，有女人她每天接触这么多男人，能够带给她开心和快乐的人，这些女人她们是非常感兴趣的，这个被称之为什么，叫做有趣的灵魂。

好看的平常有趣的灵魂吗，是吧，有指的是说现在整容非常发达，你想好看一点花点钱去整容就可以了，但是呢有趣的灵魂，太少了，这个有趣的灵魂到底是什么，说白了，就是情绪价值，让女生开心的能力。

让女生脸红心跳的能力，让女生紧张害羞的能力，而我刚才讲的，你需要去进攻，知道吗，你需要去征服女人，要去推进关系，你需要去进攻，亲略，让这个女生知道你想干什么，你想去追她，你想去聊她。

你只需要大门去进攻就可以了，这是我们在讲的东西，然后你只需要去把，怎么去让女生开心，怎么让女生脸红心跳，怎么让女生紧张害羞的方法论学会，是吧，然后把一些最基本的两性相处知道，搞明白，你的把妹。

你的了妹就没有问题了，知道吗，我们的课程说白了，就是把这东西全部农锁起来了，两性相处知道让你搞清楚，知道让你知道怎么去做，告诉你，如何提供情绪价值的能力和方法论，让女生在一起能够去提供这种情绪。

这个就是我们在做的事情，不能瞎进攻，进攻，什么叫进攻，进攻就是你要去走一步看一步叫进攻，不是让你去瞎进攻，这是最基本的，是不是，因为我说了，你需要去判断这个女生在初期，她对你有没有兴趣。

然后她愿不愿意认识你，这个很重要，能力解吗，怎么让女人开心对吧，我们的这个，优默武士模型，你好好去看一下，对女生进行进攻和需求感如何区别，需求感是什么，需求感指的是你对一个女生放不下。

也不能没有这个女生叫的需求感，如果你去聊一个女生，这个女生，她对你有兴趣给你聊，那你去聊她这个东西，你请我愿理解吗，这对你请我愿，进攻怎么去跟女生一起开访，你让她喜欢上你对吧。

她自然然就会跟你一起去开访，这个女生，你这个女生，没过程哪来的结果，你说开房这个东西叫结果，知道吗，她是结果，她不是过程，你们要去关注过程，就像我想要妹子，我想要女朋友，你想要女朋友。

女朋友天上掉下来吗，妹子天上掉下来吗，对吧你想要钱，我也想要钱，我想要大把的钱，你不去赚这个钱，你不去赚这个钱，那我又来，是不是，我觉得这个问这个问题很可笑，你让这个女生，跟你在一起约会开心了。

你们牵手了，拥抱了 接吻了，那么这个时候，你提出说，晚上留下来赔我，对吧，我们找个地方休息一下，我们去开个酒店，这个是顺其自然的事情，但你没有过程，你连约会都没有，你连让女人开心的过程都没有。

你连推进关系的过程都没有，过程都没有你怎么去和女人开房啊是不是啊，一个男人爱上一个女人的表现是什么，不要谈什么爱，知道吗，你们现在说白了，连喜欢都没有，就喜欢之后才是爱，理解吗喜欢之后才是爱。

一开始所有的男人都只有一个目的，就想得到这个女人，得到这个女人之后，才会想要去爱这个女人，爱这个女人是希望对方越来越好，知道吗，你别说我以前她的女朋友，我希望她能够越来越时尚，我希望她能够越来越懂事。

我希望她能够越来越成熟，我希望她能够越来越好，这才是爱一个人的表现，但是我一开始的时候没有这么想，我一开始的时候只觉得她好看，我一开始只想去泡她，一开始只想去得到她拥有她，理解吗。

所以一开始不要谈什么爱，女人无意是做了自己不喜欢的事情，或者说了自己不喜欢听的话，应该怎么办，那么这个时候你就告诉她，你说，你说你做这个事情我不喜欢，你说的这些话，我不想听，我不喜欢听。

进攻如何避免表白，进攻的方法论都在我们的课程里面，知道吗，进攻的方法论都在我们的课程里面，怎么去爱妹怎么去挑情，怎么通过约会推进实质的关系，都在我们的课程里面，怎么做到红而不甜，只要你不要去追那些。

不吊你的人，就不叫甜，知道吗，什么叫甜，甜的意思就是说，谁对你不敢兴趣，你还要去甜，然后呢，你去讨好别人，理解吗，我跟我跟春天们讲一个最基本的一个点啊，就是说价值观这个层面。

什么叫价值观你没有没有价值观，价值观是什么，价值观就是你认为什么是最重要的，这叫价值观，有些人的价值观认为钱是最重要的，他与金钱他以金钱为主要的价值观，他脑子里面只有钱这个东西，那这样的人他其实是。

他可能会赚到钱，但他可能自己本身魅力可能很差勁，我们提升的价值观是永远以提升自我为重心，我们提升的价值观是提升自己，提升自己才是最重要的事情，因为在这个世界上你想赚到钱，你需要有拥有赚钱的能力。

你想吸引女人你需要自己有自身强大的，魅力，能够提供情绪价值，也只有你提升自己，才是最有价值的事情，这个是我们提上的价值观，所有报名学习课程的这些兄弟们，都符合我们这一价值观，就是我愿意花钱去提升自己。

我愿意去看出我愿意去成长，我愿意去让自己变得更好，我觉得这样的人他是对的，他也是正确的，因为投资自己，是只有好处没有坏处的，因为你投资女人的话，说白了，对于自己而言没有任何好处，因为你给女人花掉的钱。

你请女人去吃好吃的，你送女人礼物，你逃好女人，对于你自己而言没有任何好处，因为你很简单，就是，我们要成为一个有价值的人，被别人需要的人，首先我们要先提升自己，你不提升自己自己男来的价值。

就这么一个简单的道理，你只要提升自己，让自己变得更好，让自己变得更优秀，你才有价值，这个时候别人才会需要你，是不是，就像找工作也是，我刚才说了一个例子，就是说你找工作，你找到十价公司，没有一个公司要你。

那你是一个没有价值的人，这么多公司都不要你，你喝来价值而言，那如果说你去学习本领，学习技能，是吧，让自己有很多，很多生存的本领和技能的时候，你去到哪一家公司，别人都抢着要你，那你就是一个很有价值的人。

那反观在两性关系当中也是一样，如果你本身是一个可以，带给女生，非常多情绪的，并且有魅力的人，那你就可以被你订阅，你是不是，课程多少钱，课程不需要多少钱，最低的998，全套的课程也才1998，这些课程。

说白了，也就有两千块钱的事情，但是对于你们而言，你的价值观，是不是以提升自我为中心，这一点很重要，说白了，就是你们跟谁学习，都没有任何关系，为什么，因为你无论跟谁学习，跟哪一个机构，跟哪一个团队学习。

都是为了你们自己好，我说这句话，并不是要求你们来跟我学习，我只是想让你们明白，在你们的价值观当中，一定要有一这么一条，非常重要的一个核心点，就是以提升自我为中心，这个提升自我不单纯，是两性关系的提升。

全面的提升，你缺什么就要补什么，这才是对于你自己而言，最大的投资，这也才是爱自己的一个表现，你都不爱自己，你怎么可能会对别人的爱呢，是不是，就像我们说，哇这个女生好漂亮，哇这个女生身材好好。

但实际这样的男人呢，很胖，又磋，胡子的不挂，头都不洗，穿着很随意，是吧，就这样的一个人，他脑子里面看到美女，流口水，这个很正常，但是问题来了，你喜欢别人是因为别人有价值，你想让别人喜欢你。

你自己也要有价值，这个叫做价值匹配，所有那些逃好的人，所有那些会去贵田的人，所有那些会降低自己，这些人都是只有一个点，叫什么，叫做自己没价值，你说一个人为什么，好好的会去逃好别人，会去取越别人，是不是。

逃好别人，就是没事的关心一下，没事的关心一下，然后没事的时候，这个发个红包，然后你自己也会，要没事的时候这个发个红包，请吃，请吃饭，请边去玩，还送礼物，这就是逃好，取越别人，取越别人，就是想尽一切办。

玩让对方开心，是不是，这些其实本身都是一个核心点，就是你自己本身，没有价值，然后你只，只会去做这样的事情，而这样的事情，效率是最低的，而一个有魅力的人，他不需要去逃好女人，他也不需要去，取愿女人。

他取愿自己，他已提升作为中心，然后他让自己变得有本领，他让自己越来越有魅力，然后他去和女生在一起他只做两件事情，一件事情就知道这个女生，对吧，跟自己的价值皮肺怎么样，对自己有没有兴趣。

第二件事你就什么就是进攻，退进关系，是吧，不断进攻不断退进关系，结果就把这个女生追到了，结果这个女生就成为她的女朋友了，就这么简单，套路用多了女生说油膩怎么办，那是因为你还搞不清楚。

怎么去真正的吸引女人，套路这个东西呢，说白了，所有寻求套路的人，都是为了去迷补自身不足和缺陷，去找一个笑话呀，你比如说我以前的时候，我特别喜欢去找笑话去斗女孩开心，现在想想些句的很傻逼。

为什么去找笑话去，去同女孩子开心呢，因为我不会幽默，那个时候我不会幽默，我也不知道怎么样去，让女孩子在和我正常的聊天状态下，让她开心起来，所以我只能去找一些笑话，所谓的笑话就是套路，知道吗。

包括以前有些时候约女生，这个女生怎么办，约出来，去找一些套路，那么打赌贯利啊，是吧，这有没有意义，约出来了也没有意义，因为以自身不具备吸引力，这是你要真正懂得两性，相处知道什么是吸引，对吧。

要怎么样才是正常的，正确的，了没的方法，你要在正确道路上面走，而不要去投机取巧，你实实在在的，对吧，提升自己，实实在在的学习两性相处知道，实实在在的学习一些方法论提高你的能力，不要去寻求套路。

不要去寻求技巧，那这个时候，你自然而然，你就能够被女生喜欢，自然而你就能追到女生，自然而然你就会成为一个有魅力的人，理解吧，公司在杭州吗，对啊公司在杭州，然后，飞性聊得很好，但是一见到人。

两个人都不会聊天，感觉一下子反差很大，因为是很简单，还是不懂得怎么去表达，危险聊得很好，为什么，因为看不到人，是吧，闷骚的人，在网络上什么都敢说，但是一见面之后发现，想到的话都说不出口。

用报锅面对面聊着有什么推进情感的情话吗，我们的会员啊，有一些问题可以私聊我，有一些问题可以私聊我，健网有需要准备一些什么，健网有你肯定需要准备让自己打扮精致，然后带上自信带上脑子出门，是不是。

因为你本身健网有就是认识一下，但是你需要让自己最好的状态呈现出来，每次不回复就没有标一直发了，一直发消息是不是算贵甜，没准是手机没有电了或者有时，对的，你想一下，你说现在这个时代，有谁，手机不在身边的。

对吧，你说谁手机会让他没有电，我就问你这个问题，到处现在都是充电保，而且谁处可借，你手机没有电了说白了，一打车都没有钱打，你吃饭都没有钱去付，现在的这个手机就入东钱包一样重要，没有人会会让自己的手机。

除了一个没有电的状态，除了它有好几个手机，所以不可能存在于没有电这一说法，知道吧，然后我们再说，一个人在什么情况下，不看手机，除非是他的培训的时候，或者说，他在这个，不方便看手机的时候，他才不看手机。

但是基本上不会超过六个小时，这种手机，但是基本上不会超过六个小时，总有吃饭的时间，总有休息的时间，我吃饭的时间，我休息的时间，我就拿出手机来，这个时候你发信息过来，你说我看到了，我看到了我选择不回。

就是我不想跟你聊，所以没有必要去一只发，我说我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，之前是秒回的，后面慢慢的回复时间长了一些，回一直保持情绪，就说白了，我们说两性之间。

他存在一个新鲜感的一个过程，就说女生，跟你在刚开始认识的时候，她对你是有所期待的，她对你有兴趣的情况，她对你是有期待的，她期待着你去推进你们的关系，但是因为你自己本身不具备，推进关系的能力。

或者说因为你不会聊天，你让她不开心了，你让她觉得很尴尬，或者说你一直温问题，你没有办法让她，跟你在出于一个正常的聊天状态下，然后她对你兴趣下降，正常情况下，在女生一开始。

对你有一定的新鲜感的这个过程当中，这个阶段就是最好推进关系的阶段，你在这个阶段你不去推进关系，慢慢慢慢的，她就觉得可能你不是我喜欢的类型，你没有办法给我感觉，然后再一个是什么。

现在女生身边不是说只有你一个男人，同时会有很多男人在追的，稍微好看一点，你说追的人都好几个，你不去抓住机会推进关系，别人就抓住机会了，是不是，你今天约会不去跟她推进关系，不去跟她手稳，她就跟别人手稳了。

然后过两天跟别人上床了，再过两天成为别人女朋友了，然后这个时候你发现，聊聊聊聊这些人就不回你信息了，这是什么问题，这是你的问题，这不是女人的问题，女人一开始给过你机会的，女人一开始回复是積極的。

甚至是描绘的，是吧，一开始是愿意跟你出了约会的，但你自己把握不住，有什么办法，是不是，约女生约不出来，约女生对你不敢兴趣，约女生约不出来，我追我同事最近关系，将应以前被她说，好听的话，说由你。

现在一直说感情的事就不回，是不是该放手了，我觉得可以放手了，十万块钱怎么泡牛，怎么用，十万块钱拿两千块钱来学习，恋爱课程，然后掌握正确的泡牛的方法，和方法论，然后拿去直接用，你就能泡到牛了。

不要拿着十万块钱花的女人身上，懂吗，你花钱花的自己身上，一个自己花两千块钱买一个课程，现在九万块钱买一辆车，是吧，你自己有价值，你说你花这个钱去泡牛，怎么泡，我觉得很奇怪，问的问题。

九八那些AV女是不是都不相信爱情了，不相信爱情是属于常态，但是一旦遇到喜欢的人，他们也希望相信爱情，知道吗，遇到自己喜欢的人的时候，才可望相信爱情，因为一个人，如果永远不相信爱情的话，那么。

他的感情是没有记托的，他没有心灵港万的，女人不回复你一直发怎么改变，很简单，去告诉女生，对吧，我决定不找你聊天了，我跟你发信心你都不回我，对吧，这样就好了吗，讨厌去考虑爱情的房子，我只管你眼睛里。

相信会有那么一天，我不会再去对你爱恋，我会你的全部跑得好，和女人谈好约不出来，怎么可能约不出来，是不是，约不出来就一个理由，就是你目的不单纯，如果你目的单纯的话，你还买的，是不是，你说我第一次约你。

也说有事情，那我而且我们约都是提前约的，是不是，每天看着自己喜欢的女孩子，和别的男生在那打心罵，笑得心里真难受，你喜欢的女孩子，又不是说只有这一个，是不是，好看的女孩子我们都喜欢。

身材好的女孩子我们都喜欢，我们喜欢的是这一类人，这一类优秀并且值得我们喜欢的人，这才是重点，而且在我们的认知里面是什么，就是我喜欢你，我也可以不喜欢你，我喜不喜欢你取决，你说你对我有没有兴趣，是不是。

你说我去追你，你都拒绝我了，你还跟别的男人去打心罵球，对吧你再好看，跟我有毛线的关系，是不是，我们说，一个人啊，牛逼我们说一个人牛逼，一个人有钱，一个人好看，他如果不认可你，跟你有半毛钱关系。

然后再有钱也是人家的事情，你再好看也是人家，他都不认可你，跟你就一毛钱关系都没有了，理解吧，就是我们在这个世界上，我们不是人民币，我们不是人民币，你知道吗，我们没有办法做到，每个人都喜欢你，但是呢。

一定会有一些人跟你层次差不多，跟你价值是相互匹配的，然后认可你的，你只需要去把这些人找出来就行了，然后去推进关系，是吧，你不会推进关系来加入客程来学习，怎么推进关系，就可以了。

30岁了还单身没有谈过恋爱，是不是太没用了，你30岁还单身没有谈过恋爱，只能说没什么问题，你从来都没有想过，如何去学习提升自己，你没有去掌握找女朋友的正确方法，你只需要花点钱投资一下自己。

系统性的学习一下，然后你就很快地找到女朋友了，是吧，你30岁了我相信你肯定是，工作了很多年了，你工作了这么多年，你肯定是有一定的机续的，你就花个两件关系，稍买两件衣服，来学习一下，然后呢让自己知道。

两星的相处知道，知道追女孩子是怎么一回事情，让自己在一个正确的道路上，去走下去，然后找到那些，给你价值匹配的女生，找到那些认可你的女生，然后去推进关系，按照我们教你的方法，然后去推进关系，提供情绪价值。

是吧，让她给你关系，逐渐变得更亲密，成为你的女人，这就是要做的事情，有什么办法不让自己，花心吗，理性一点，自控力，这个东西叫做，你说人性啊，本来就是贪婪的，人性就是花心的，但是，专一是人的选择。

大家可以把这句话寄一下，花心是人性，专一是人的选择，不是天生人就专一的好不好，专一是人的选择，我选择了专一，就有什么办法，让自己不花心，让自己花心，不花不去又花心，就是选择，你选择让自己成为。

一个专一的人，那你就不花心了呀，我有个女人反馈挺好的，我也没有，怎么去推进关系，保护圈，全部可见为三天，再便贫毕了，是不是有人了，这个其实你现在去问这个问题，其实，不是重点，重点的问题是你。

没有去推进关系，你为什么不去推进关系，对吧，你是不知道怎么去推进关系，还是你不会推进关系，还是说你不敢去推进关系，你要找到这个问题，如果是你不会推进关系，那么你下次遇到，再遇到一个女人。

你还是不会推进关系，你还是不会推进关系，你还是会出现同样的问题，那你怎么办，有什么办法，一直吸引一个人吗，不让他对你变心，不让他对你死心，我觉得这个问题问的，其实，很不理性啊，首先呢，你要知道，一个人。

他写不喜欢你，他爱不爱你，他是流变的，就不变的人心，流动的人性，不变的人心，流动的人心啊，说错了，我今天对你好，你可能会喜欢我，我要那天我对你不好了，你还会喜欢我吗，这这么简单一个问题，你说有什么办法。

一直去吸引一个女生，你自己本身值得女生喜欢，对吧，你一直去保持你真实的自己，是吧，你去对他好，你就满足他的需求，就可以了呀，而且我说回来，他对你专一不专一，取决于他是什么样一个人。

他如果一开始就是一个专一的人，那么他就对你专一啊，他如果一开始是一个花心的人，他怎么可能对你专一呢，你选择目标的时候，你要选择一个专一的人，是不是，今天的这个时间已经到9点了，然后时间的限制，所以呢。

我们今天的分享就到这里，还是那句话，我希望每个人的价值观，是以提升自我为中心的，就是提升自己这件事情，才是最重要的，最重要的不是钱，最重要的不是妹子，最重要的是你要让自己，成为一个有能力的人。

有能力去赚钱的人，有能力对吧，去吸引妹子的人，是吧，在吸引妹子这一块，我们研究了很多很多年，然后我们把这些精华，都已经农梭在课程里面了，你在这个成为有魅力吸引女的，这个能力上面。

你只需要来加入我们的课程，就可以了，至于怎么赚钱的能力，你们去找那些，非常厉害的赚钱，非常牛逼的人，跟他们学习就可以了，好吧，这是我希望大家能够认识的一个点，提升自我为中心。

千万不要捨不得把钱花的自己身上，捨不得为自己花钱的人说白了，不如狗，真的不如狗，因为现在狗都比男人活得好，好吧，最后呢这个，多了就不说了，有钱改问题的可以去联系住教，好吧，想加入课程的联系住教。

然后我们今天的内容就到这里，然后下个星期三，如果你有时间的话，我们就再来听，好，内容就分享到这里。