# 明日恋爱会员课：2：亲密关系的聊天技巧欲望

好 那么新的一年 对吧，然后大家就多这个有新的目标，然后你们现在自己在这个学习的过程当中，自己提升啊，其实就是能力上的提升，你要解决的几个问题是什么问题，第一个问题是资源的问题。

就你前期的所有形象上面的体上，包括你的展示面，包括你去玩探单，你去搭扇，你所有的目的都是为了去解决资源的问题，你解决了资源的问题之后，第二件事要解决的是什么问题，就是筛选。

我不知道你们再去和女孩子聊天的时候，初期有没有这筛选啊，初期的筛选是非常非常重要的，也就是说你年底遮论时间，你有可能有去认识新的异性 对吧，可能家里人有给你介绍，或者你们自己去相亲等等等等，对吧。

那你加到好友之后，你第一件事要让这个女生知道你，对她是感兴趣的，然后你是想要去聊她的，你让女人知道你在聊她，怎么个筛选法，其实说白了，一上来就要让女人知道我们要做什么，这就要筛选。

你们要去让女生知道我们的目的，而不是说以朋友的身份去接近他们知道吗，因为本身感情这个东西是你情我愿的，我越到后面越发现这个筛选重要性太重要了，你们上来就直接告诉女生，很欣赏你。

你是我喜欢的类型去表达喜欢，有没有人理解什么是表达喜欢，你们知道表达喜欢的意思是什么吗，表达喜欢和表白是有区别的，大家记住，表达喜欢今天只是表达你的态度，表达你的意图，表达你想干什么，是吧。

你喜欢那你欣赏她，但是表达不一样，表达是寻求结果的，表达是说我要跟你在一起，就是表达，表达是你做女朋友吧，她是寻求结果的，所以你们前期的时候去筛选女生，就是直接告诉女生我在聊你，我要聊你，是吧。

然后看女生的反应，女生愿不愿意跟你聊天，其实对于你们来说，初期根本就不需要多余的聊天，你们前期不要她花太多时间在聊天上面，因为对于前期第一次见面，因为现在咱们都是网络上面吗，对吧。

你在网络上探男身边在附近的人去，去加到一个女生的微信，一个女生是没有见过面的，女生是没有见过面的，这么说的话，那女的会不会有防备，其实防备这个东西是什么，告诉你，防备这个东西，其实是防你是真心的。

还是玩玩的，知道吗，我们为什么要防备，我们防备的原因是因为，我觉得你可能是玩玩的，我害怕受伤，我才要防备，对不对，那我们初期的时候，我们告诉女生来，我觉得你也很不错，我挺欣赏你的，我觉得你。

是我喜欢的类型，你很好看，对吧，我希望有时间，我们可以出来认识一下，喝点东西来了，天，你初期约女生的时候，你的目的单纯一点，女生不会有任何防备，如果你约女生出去，你不要，你不去告诉女生，我们要去干嘛。

对吧，然后你一上来，就去跟她哀妒的话，其实反而这样，会让女生有防备，所以我们的顺序，是要先去和女生见一面，因为对于女生而言，见了面之后，我跟你的关系才实质上认识，我跟你没有见过面。

那其实你在我的脑子里面是模糊的，你只是我一个网友而已，我连你是什么样子，我都不知道，然后你要去跟我哀妒的话，其实我会觉得有点奇怪，因为我连你这个人物都没有见过，我仅仅只是看到你，是一张照片而已。

明白我的意思吗，所以我们前期，篩选就是你们上来，去告诉女生，对吧，去表达喜欢，去告诉女生，你很欣赏她，告诉她，你是我喜欢的类型，然后前前不用闲了，不用闲了，千万不要闲了，你知道吗，卡吗，卡不卡不卡吧。

应该不卡，就我的意思是什么，我得表达的东西是什么，我得表达的东西就是前期，跟女生见面的时候，你只需要做一件事情，就是表达喜欢然后腰远，腰远，你做一下这基本的信息交换就行了，然后去模糊腰远。

因为对于女生而言，她不讨厌你，她就愿意出来见面，但是你要让女人知道，我们见面是干吗，来我们见面认识一下，第一次约妹子看电影，进诺总是被据，速度太快了一点，因为你们的圈子，跟我们的圈子不太一样，所以实话。

咱们这个圈子还是有区别的，我们接触的女孩子，开放度肯定要比你没有开放一些，而且我们，我们现场的这种带领性，现场的这种，让女生可以接受我们爱妹，进诺的这种能力比你没有强一些，所以对于你们而言。

你们把这个进度放慢，不要太快，不要想着一次搞定，不要想着一次约会，怎么样，对于你们而言的话，第一次约会，仅仅只是说，去出来跟女生认识一下，让女生对你这个人，有一个非常明显的印象，你这个人是谁。

长什么样子，跟你说话，你是什么样的一种感觉，对吧，AB女，AB女我们，我们AB女的话是直接是约，约98的，知道吗，我们约AB女是晚上约的，根本不存在什么看电影，不看电影，我们不会约AB女就看电影知道吗。

AB女也不会去和你看电影，第一次不下手，第二次就不出来了，你第一次，这个是跟你第一次，跟你第一次，跟第二次是没有关系的，我跟你说话，兄弟，第一次你不下手，你第二次，这个，第二次出不出来，跟你下手。

不下手是没有问题的，是没有什么关联的，明白吗，主要我告诉你，第一次对于女生而言，我出来跟你见面，我抱着的目的是什么，我观察你是什么样的一个人，对吧，然后跟你在一起这个聊天的感觉，然后你的目的是什么。

假设我是一个正常女孩，我找男朋友的，对吧，然后我们聊天你说，出来见面出来看个电影，我出来就是说认识一下你而言，然后这个时候，你看电影的时候对我动手动脚，所以我会觉得你这个人很不老手。

我会觉得你这个人很清楚，我会觉得你这个人可能对每个女人，都是这样子的，可能我对你的第一一下就不好，所以对于你们而言，你们要真的想去玩的话，那其实场合，还有这个圈子，是有区别的，你出来玩的话，A。B。

女的话是肯定是去酒吧的，A。B。女是肯定去酒吧的，路波已经开了，路波已经开了，就是你跟女生第一次见面，让女生知道你是什么样子的，然后你在现场的时候再去，再每一下对方，夸讲一下对方。

有很多兄弟可能在第一次约会的时候，就说话题不多，我们说有些兄弟很内向，你可能在现场让你去聊一个小时，你可能确实不知道聊什么，这里有个小技巧，什么技巧呢，就是你在面对你喜欢的人。

你假设你不知道要聊什么的时候，你就可以说，你这么好看对我看的你，我都突然之间我就不知道要说什么，你太好看了，你不知道说什么的时候，你就去赞美谈，你就去夸讲她，你笑起来真好看，是不是，然后再去想夸题。

对吧，或者说你也可以真诚一点，你说来看到你，这么好看，我一下子就本来想了很多很多话，但一看到你之后，突然之间我就什么都想不起来了，你说你的魅力多大，是吧，你说这些话也没有关系，你第一次的约会。

仅仅只是为了敲定下一次约会，知道吗，敲定下一次约会，而且第一次是一个篩选，你要知道，第一次你在女生，你和女生面对面聊天的时候，要她要顶过你在微信上面聊天，聊半个小时，要不聊几天，你在现场约会聊半个小时。

顶你在微信上面聊好几天，因为，我们在微信上聊天，其实说白了，是脑子和脑子的聊天，你看不到她的人，太看不到你这个人，是吧，你们的聊天是理性的聊天，现场面对面不一样，现场面对面我们有眼神和眼神的交流，是吧。

我这么说过，没关系随便聊，知道随便聊，对啊，那就随便聊嘛，随便聊就好了，是吧，然后去敲定下一次约会，为什么说，第一次约会是一个篩选呢，第一次女生跟你见面，然后回去之后，如果她还要回你消息，还愿意跟你聊。

基本上下次约会没有任何问题，但假设第一次跟你见面之后，对吧，回去之后发消息不回了，发消息回复便差了，说没什么，说明一个问题，就是你现场给女生的感觉，没有那么好，还不如你网络上给她的感觉好，知道吗。

以前不知道吸引贵天过女生该如何，那就不要再去纠缠以前的女生了，你知道吗，有时候，你贵天女生说白的是无条件付出吗，你没有去考虑说这个女生喜欢你的问题，你喜欢女生，你想得到她，你想拥有她，是吧。

然后女孩子跟你聊天，愿意回复你，你可能就理解为，哦，女孩子愿意跟我聊天，她是喜欢我，我们很多人的邏輯都是这样子的，女孩子跟我聊天回复我了，那她肯定是喜欢我对不对，我都把她约出来了，她跟你喜欢我对不对。

就你对她的喜欢，然后女生的一些行为，你把女生的一些行为，区结了，也幻想了，知道吗，所以我们一开始的是我们的期待，不要太高，你们一开始你们的期望不要太高，你要确定又理性去判断这个女生，到底对你喜不喜欢。

到底对你的性去都有多少，是吧，你都没有跟女生见过面，见了面之后，约完会之后，认识了之后，你回去周年看女生还愿没有跟你聊，是吧，你告诉女生我在聊你，你告诉女生你喜欢她，然后把她约出来，认识了。

认识了之后聊了天后，回去她还愿意跟你聊，就是一个女生她知道你喜欢她，她还愿意跟你聊，那又说明什么，那说明她她她她接受你，而大多数人她没有去告诉女生这样的事情，就是说你你们在和女生互动的时候。

你们没有给足可得性，这个叫可得性的问题，三角模型吗，对吧，吸引可得性投入度，大家可以记一下，吸引可得性投入度，你看到女生展的好看，身材好你配到吸引是不是，吸引是相互的吗，女生也要觉得你的。

低印象对她而言还不错，所以需要见面嘛，见了面之后才能够真实地看到，你是什么样子的，对吧，只要女生不讨厌你，都能约出来，你约会的目的单纯的目的，出来认识一下，来聊天，99%的女生都会出来。

我的女生都会出来，怎么是她女生喜欢我们，你约完会之后，你在约会之前，你告诉女生对吧，长得很好看，蛮喜欢你这样类型的女生的，什么时候有空啊，我们出来喝点东西，认识一下，请把客做走，聊聊天认识一下，对吧。

蛮想认识你的，模糊要约吗，然后去聊天，女生什么时候休息，在休息的时候约她出来，出来给你见面嘛，见一面，确认一下眼神立马就知道了，女生现场的回应怎么样，女生现场跟你聊天，接不及及，主播主动。

她有没有问你问题，对吧，聊完之后回去，你在看女生，还愿没有跟你聊，愿意跟你聊，就说明什么，说明她给你聊，不愿意跟你聊，那说明她不给你聊，是不是，通常我们在表达完这个，性去度之后，就我们表达我们对女生的。

性去了之后啊，女生还愿意跟你见面，还愿意跟你聊，见面周还愿意跟你聊，基本上就可以确定，这个女生，她对你是有好感的，然后不愿意跟你聊的，那种就是很直接的人，再说一遍那个三角形了，吸引可得性投入度。

我们需要有吸引力，就是说一个女孩吸引你了，你才会去对吧，对她产生兴趣，那女孩也是一样，你吸引了女孩，才会对你产生兴趣，是不是这样子，那如果说，关于可得性这个问题，可得性说把的是什么，就是性去度和安全感。

你们可以把它打出来，性去度和安全感，你在和女生聊天的时候，你前期不给她表达你的性去，你不告诉她，你喜欢她这样类型的女生，她怎么知道你想干吗呀，不知道你想干吗呀，是不是，你告诉她你对她的性去之后。

那这个时候她要做出反应，她接受你还是拒绝你，她对你的反应怎么样，是不是，你就像我们说，你喜欢明星对不对，明星给你可得性吗，明星有给你兴趣吗，没有，所以你不会做任何投入，那女生也是一样，女生也是一样。

你不给女生可得性，那么女生她也不会投入，聊着聊着又把关系聊远了，所以说不要闲聊嘛，兄弟，对你们来说，你们不要去闲聊知道吗，你们把聊天重点放个现场去，可不可以，还有就是你们聊天啊。

没有真实地去表达自己的欲望，大多数都是在闲聊，大聊，就你初期你还没有和女生见面之前，你不需要聊太多，你只需要问几个问题，你这表达喜欢对吧，表达喜欢之后你问完，表达完喜欢之后问几个问题，她在哪里。

理你多远，第二个问题是她什么时候休息，第三个问题是休息的时候喜欢去干嘛，就这三个问题就够了，然后在她休息的时候，约她出来见面，认识一下喝点东西，见完面之后，再看反应，你和女生没有见面之前，你聊那么多。

女生连你的人都没有见到，连你长什么样子都不知道，你说她跟你聊她有什么可以聊的，只有你们见了面对面的，眼神劝人过眼神了，她对你这个人已经有一个，鲜明的印象了，说明你在她心中是有印象，她认识你了。

这个时候你再去聊会更好聊一点，而且你后面的聊天，其实也不需要去闲聊，你知道吗，你要真想聊天，你就直接告诉女生这个，嘿，我想你了，刚刚起床就想你了，你在干嘛，对吧，你不要去，找一些乱七八字的话题去聊。

你直接表达你的欲望，你就直接说这个刚刚醒来就想你了，是吧，然后这个你再干嘛呢，聊两句结束话题，该干嘛干嘛去，你要用想她了，你就再想她，你想好几次的话，你就说最近挺想你的，对吧，什么时候有空再出来。

再见面，再约会就好了，你只要不断重复约会，不断重复约会就行了，话术是方法论背后的东西，你知道吗，话术是方法论背后的东西，你去表达喜欢，花式的表达喜欢，其实就是我所谓的爱媚，你知道吗，我们说的爱媚是什么。

爱媚不就是说男女朋友间，可以说的话吗，对吧，这是爱媚吗，你们又学过我的爱媒的方法，你们和女生聊天的时候，你有真实地去表达自己的欲望没有，正常人去找女孩子聊天，都会说再干吗，再干吗是你去探索的一个状态。

对不对，但其实你为什么要说这句话，你为什么想知道对方在干吗，因为你想她了，那你能不能把你再干吗改成，我想你了，能不能直接一点，是吧，你跟女孩子聊一大堆，不就是想去知道，她喜不喜欢你吗，那你就直接约她呀。

她愿意跟你出来，就已经很值白了，怕说了不理你，怕有用吗，而且我告诉你，没有人会讨厌别人喜欢自己，知道吗，对你说你喜欢她，你不去所要结果，对女生而言，她没有一个人，女生而言她没有压力的，我喜欢你。

我觉得你很棒，就像说你好漂亮，一样的，她就像是一个赞美，她就像是一个夸奖，你不会带给女生任何的压力，明白吗，有什么东西之后自己也跟着开始压，这不是一种追求者的状态，我都会想出个别人，前面的话令到别论。

就在我跟着特别邪门，年轻的男孩，走乐的别人的路，一旦把他人的味状在下，看一下有什么问题，一个一个魅子，一个喜欢的魅子刚失恋，跟他聊点什么，其实聊什么不重要，重要的是什么呢，我们说白了，聊天的。

有目的在里面，你的聊天的目的就一个，要么就是去推进你们的关系，知道吗，你怎么去推进关系，你推进关系就是要去，去表达喜欢，你要去说一些爱媚的话，你要去说一些亲密的话，才能推进关系吗，是不是。

但你在说这些话之前，你最好见一面，你没有见一面，其实女生对你这个人，都没有一个印象，那么她接受你，这些爱媚的话的可能性就很低，所以我们一开始，就不要聊太多先见一面，之后再去说一些爱媚的话，知道吗。

土卫情话都有看过吗，都有这个抖音上面，都有看很多吧，这些土卫情话，都是在表达喜欢，所有的土卫情话，都是在花式的表达喜欢，它的目的只有一个，就是推进关系，推进关系，那到了现场约会的时候，就是身体上的接触。

啊 知体的接触，我跟你距离很近，进入亲密距离，然后我签你的手，我跟你有更多的，这种身体上的触碰，会让我们彼此生理上，产生这种愉悦感，你会觉得很舒服，你会觉得很兴奋，来吧，和女朋友慢慢冷淡了。

也不积极回复了，哪出问题了，是你不积极回复了，还是女生不积极回复了，啊，女朋友一个相机约，约几次会，怎么区分自己，是不是被胎是吧，嗯，其实这个问题很简单啊，就是说被胎，四个，准则，不主动，不拒绝。

啊然后呢，这个不承诺，不冷不热，就是这四个，不主动，然后他也不拒绝，你对他好，他不会去承诺，你们的关系，对你的态度呢，是不冷不热的，反正就是把你扔到一边，从来不会主动找你，这是是被胎。

但凡是对你有兴趣的，都会主动，是吧，是吧，女生不积极回复了，是吧，女生不积极回复了，说明他不太想跟你聊天了，因为确实是聊天，你知道吗，聊天啊，尤其是和女朋友在一起聊天，其实话题到最后。

基本上就没有怎么聊的，你知道我去和女生，到了亲密关系这个阶段，平时是不怎么聊天的，大家记住啊，到了亲密关系里面，就是真正一天到晚，很少聊的，聊的都是什么呢，聊的都是你对他的想念，你的欲望，就是哎。

你自己想念的，醒来就想你了，是吧，然后打个电话给他，对吧，刚刚忙完，你在干嘛呢，就把天想你的，然后给你打个电话，了几句话了，不断地表达想念，不断地表达想念，知道吗，最近想见你，最近想跟你出来玩。

你什么有空啊，就是你去跟他聊天的时候，都是在表达你的欲望，知道吗，而不是通过话题，去跟他聊，时间了什么话题都聊过了，对吧什么亲情有情爱情，什么这个喜欢什么不喜欢什么，什么话题没聊过，该聊的话题都聊完了。

那你到后聊的是什么，聊的就是，欲望，聊的是欲望，聊的是你的心情，聊的是你的感受，知道吗，把你内心想说的话，说出来，就可以了，其他话题废话，不用去说，知道吗，这就是说，进入恋爱关系里头，在聊天。

那我跟这些亲密关系，是什么样子呢，这我想他了我会直接给他打电话，这个想你了，你在干吗，对吧，如果很想他，我又说，什么时候又空，出来约会，就这么简单，平时不怎么聊天的，不怎么聊天，知道吗，因为我们说这个。

天天聊，没有什么东西可以聊的，知道吗，确实没有什么东西可以聊的，你说一天到晚，哪有那么多话题聊，是不是，以前一只一朋友相处，然后感觉他变化挺大的，突然觉得好多，那你觉得他变化挺大的。

突然觉得好喜欢的妹子，该怎么推进关系，以前一朋友相处嘛，对吧，那你现在，发现他变化挺大的，挺喜欢他的吗，那你就告诉他，你说我发现我最近挺喜欢你的，是不是，你什么时候有空，我们出来玩，就好了，对吧。

很简单的一句话，是吧，你表达兴趣吗，表达兴趣是，你们在这个聊天过程当中，要去给女人就传大的东西，就像是说一个女生，她跟你表达兴趣，你的注意力会，断子的身上，是不是有事，没事这个，刺激女生的情绪。

刺激情绪这个东西，说白了啊，怎么理解呢，前期我们和女生约会的时候，在约会的时候，去刺激她情绪，如果在普通聊天的时候呢，你的表达这种欲望，就像我刚才说的，我想你了，比如说，去传大欲望这个东西。

就是爱妹这个东西，你们好好理解一下爱妹，好好理解一下爱妹，女生问你在干吗，你说在想你，是吧，这个女生问你吃了没有，你说没有你在我身边，我都吃不下饭，是吧，原说你好坏，你说这个，如果你在我面前，我会更坏。

你去表达你欲望的时候，这些话都是在刺激女生，你就是你在跟女生，爱妹的时候，你的这种欲望，你的这种攻击性，其实本身就是刺激女生的情绪，如果你在现场约会的话，你在去跟女生去千千手，拥拥抱切千千嘴。

那么女生她的情绪会更好，就知道吗，不是说你跟女生去聊天，通过话题，去跟女生每聊的，每一晚每聊，没有意义，都是废话，我可是每天对女生爱媒，那你每天对女生爱媒，你要见面的，是吧，我们说爱媒。

她是见面的一个铺垫，对吧，就像说我们说，你可以理解为谁，跟女生爱媒就像是一赢，就像是打嘴炮，对吧，做好铺垫，然后我们说见面之后，要干嘛干嘛干嘛干嘛，然后迫不及待地想去见面，见面之后。

那就把你之前说的终于全部做了，网络上推进关系，而且爱媒就是去把你现场约要约会，要做的事情先说出来，对吧，然后现场见面之后约会，去把你之前说的，把她实现，这就是聊天跟约会的关系，不敢表达出来。

不敢表达出来，你有什么这个，怎么办，怎么推进关系，不敢，就意味着你松，不敢意味着什么，意味着你，你一开始的期望太高了，太松就是因为期望太高了，你不要，怕知道吗，你不敢，你们的关系也没有办法推进。

只有你敢，你们的关系才有可能会推进，而至于女生会不会接受，取决你对她而言，有没有信率，有没有魅力，你说你不敢，假设你没有魅力，你再不敢，有什么用呢，你敢于不敢，都没有用，是不是，但是你有魅力的时候。

那就不一样了，你敢于不敢，反正这个，都能够吸引女生，感觉气氛不到，咱哀美，气氛这个东西是，你要先去表达你的意图，你要先去表达你对女生的，兴趣了之后，再去哀美，就说白了，你要告诉女生你喜欢她。

然后你哀美的才理所当然，能理解我说的话，喜欢就是应道理，喜欢就是应道理，我喜欢你啊，我想你啊，我喜欢你，我想见你，喜欢你我想欠你的手，但是我不直接所要结果，我并没有说你要做我女朋友。

并没有说我们要在一起，当你直接去跟女生，所要结果的时候，你去表白的时候，我喜欢你做我女朋友，我们在一起吧，你所要结果的时候，意味着什么，意味着女生，她不是要得到什么，她要考虑的是失去什么，对于女生而言。

她有这么多追求者，她选择了你，意味着她要放弃其他所有，所以在女生没有喜欢上你之前，她是一定会拒绝，跟你在一起的，所以你的表白一定会失败，但是我们去表达兴趣，我们表达喜欢，没有任何关系啊，是不是。

框架怎么见你起来，这个手的住，框架这个东西，其实说白了，就是以作为重心，你知道吗，我们跟我们，我们跟女生去活动，我们要去考虑自己的需要，我们需要考虑自己，是不是这样子，你想她了，这是你的愈王，对不对。

你想去跟她约会，这是你的愈王，你想牵她手，你想轻她，你想跟她亲密，这都是我们的愈王，我们需要去推进，推进推进推进推进，直到达到我们的目的，这就是我们的框架，当女生拒绝的时候，我们就问她。

说你不希望我们的关系，变得更好，更亲密嘛，对吧，你不希望我们，就很简单一句话，你不希望我们的关系变得更亲密嘛，是不是，如果她说这个，我不想，那你问她，你对我一点感觉都没有嘛，一点好感都没有嘛，是吧。

如果没有，那就算了别，那换一个妹子，是不是，已经进入男女朋友，我感觉她有点玩家特殊，老是叫我买东西，这个翻脸比翻出来快，这种现象很正常，这个，我觉得是这样子的啊，现在的女孩子呢，大多数的女生。

她们找男朋友，都是有目的的，都是希望男朋友，能够给自己提供价值的，当然也有一部分女生，她没有那么多，就没有那么自私，你这样吧，其实这个东西就是自私不自私的问题，有些女生她会自己去买。

她想要什么东西自己去买，她也不会主动来跟男生锁取，你愿意送我，就送我，你不愿意送我，我自己买，她不会主动来跟你药，但有些女生她脸皮比较厚，她会直接跟你药，我要这个东西给我买，她理所当然的。

就认为你男朋友就是应该给我买，她是一个女生她的价值观，她的价值取向，她是比较AB的，确实比较玩家，这个时候就是说，你要考虑，给她买的东西，合格她在一起的价值，去做一个对比，直还是不直，不直的话。

那就分开，花钱肯定是要花钱，不花钱是不可能的，她女朋友你说怎么可能不花钱，你把几次约会的钱，想起来给她买个理由，其实是一样的，是不是，有个说怎么去把我聊和聊的，肚是吧，聊，聊的目的，前期其实很少。

聊的们，聊其实就是话，聊的们，聊的们，聊其实就是话题，聊就是话题，话题就是我问你一个问题，你问我一个问题，是不是这样子，你在哪个区域，你平时喜欢干嘛，你什么时候休息，你谈过几个男朋友，怎么分手的。

你喜欢什么样的男生，话题不都是问题，你觉得能够通过一个问题，通过一个话题，所以前期跟女生有的聊，因为你对女生不了解，女生对你也不了解，前期肯定有话题可以聊，因为你有问题，自然就有话题，你没有问题了。

自然就没有话题了，当你没有话题的时候，就是没话找话的时候了，就是最近过的怎么样啊，中午吃了没有，你看就是说这些废话了，所以，聊天前期就是问题，问题问完了就差不多了，后期聊，聊是什么，聊就是表达兴趣。

表达喜欢，就是表达你的欲望，我想你了，是吧，是不是过来报报，你表达你所有心理想的，如果你现在我旁边，我肯定以报报你报处，是吧，好想休息啊，休息给你一起去约会，是不是，好久没有见到你了，好想见你，是吧。

我想听听你的声音，是不是，我想报报你，你看到没有，这些全都是我们的欲望，全都是我们内心想的东西，你为什么不敢去把你内心想的东西，直接告诉女生，敢还是不敢，如果你连你想的东西都不敢告诉女生。

那你也有多松啊，是不是，做了一个男人，你肯定有敢，敢于去表达自己，也不敢去表达自己，那你怎么行呢，所以咱们这个，内部的兄弟啊，一定要打得大一点，一定要男人一点，好，后期的料，其实就是表达兴趣，表达欲望。

把你们的欲望，把你心里想的东西说出来，然后去，不断不断的去做预期，做预期，到了现场约会的时候，把你的预期，全部一个一个实现，把你这些说的每一件事情，把它实现，约会就是去做出来的，能不能不了直接料。

也可以，也可以就是你一上来，但是不了是不现实的，肯定是要了的，你上来直接料，女生会没有安全感，你要考虑安全感这个问题，就是我们所谓的三个脚，吸引可得性投入度，可得性里面的安全感的问题，你一直料。

你给女生的感觉，是你这个人不正经，你知道吗，一旦女生觉得你不正经的时候，他会认为你对所有的女生都是这样子，他不会感情投入你懂吗，因为女生他是找男朋友的，他不是找泡油的，你一上来开料，对吧一直料。

没一句正经的话，是吧，他会觉得你这个人很不靠谱，那这个时候，他就不敢出来见你了，他不敢出来见你明白吗，所以我们料事见完面之后再料，再说一遍，料一定是见完面之后再料的，见完面之后，你跟他认识了。

你再料那种女生他会觉得比较正常，你一开始你表达兴趣，表达喜欢，然后去问几个问题，问完之后，跟他模糊腰跃一下，有时间出来见一面，你见完面之后，是吧，现场面对面聊天，眼神对眼神，聊完回去之后，你再料，是吧。

你就回去之后，你就可以是刚刚到家，又想你了，这个时候你的料，就理所当然了，不过显得那么默默起庙，是不是，见面之后再料吗，你不要那么急，那么急干嘛，心急吃不了热豆腐，是不是，很自来手的妹子，后不住。

自来手的妹子，你就是说，你了了我吧，我给你了，但是作为男人还是要主动的，之前一个女孩约了一次，然后这个没感觉，吃你没感觉，还是他没感觉，他叫我去他家，我拒绝了，现在看到朋友圈感觉挺喜欢的。

怎么去跟他继续下去，这个问题跟刚才那个问题好像了，怎么继续下去，你要去表达喜欢，先去表达兴趣，然后去约他，是不是，一般几天确定关系，我跟你说，兄弟，不要太在意，这种名义上的这种关系。

名义上的关系其实是浮云，越是没有自信的人，越是没有魅力的人，才想着非常快速的去和他人确定关系，为什么呢，因为他想要这种，表面的这种，这种浮云的这种关系，是种非常脆弱的这种名义上的关系，来去坑榜彼此。

是不是这样子，兄弟们想一下，是不是这样，想一下是不是这样子，你越是没有魅力的人，越是想得到对方，越是关系不好的人，才需要这种名义上的这种关系来去坑榜，你说你跟女生聊天聊得好好的，是吧，打情骂敲哀妹。

都没有问题，约会都愿意跟你出来，约会愿意跟你牵手，拥抱接吻，你要这个名义上的关系干吗，是不是，而且我刚才已经说了明确的说了，女生在没有喜欢上你之前，她是不会接受你的表白的，因为你要跟她在一起。

意味着她要选择你失去其他选择，没有喜欢上你之前一定会拒绝的，所以你说一般几天确定的也关系，这个问题没有任何意义，是吧，你告诉我，说我什么时候能够见到这个女生，什么时候能够约这个女生，我可以说。

你两天就可以把她约出来，是一天就可以把她约出来，只要这个女生她有空，是吧，她不讨厌你吗，你表达兴趣之后，你问她有空的时候出来的对吧，聊到天认识一下，可怜的东西，女生肯定会出来，你出来之后。

你就赞美她夸张她，然后跟她聊天嘛，聊完之后，回去之后就开聊嘛，开聊啊，那女生就知道了，你再追求她，是不是，然后你聊她，她愿意跟你聊她，还愿意出来跟你见面，那你就牵手拥抱接吻，然后一步到位，是不是。

就不断地推进关系，就不断地推进关系，就不断地推进关系，是不是，两次约会，三次约会，四次约会，五次约会，你还搞不定她吗，怎么让女生对你产生好奇，越来越有性权那种，其实我这样说，好奇呢，她有正向的好奇。

也有不正向的好奇，你别说，我对你这个工作，你比如说你的职业，很特别，比如说心理资源师对吧，好奇，但这种好奇，经济直说，我对这个职业好奇而已，如果我要对你这个人好奇，那一定是什么，一定是你喜欢我。

还是不喜欢我，你喜欢我，还是不喜欢我，你知道吗，这种才会好奇，你让一个女生对你好奇的唯一理由，就是你喜欢我，还是不喜欢我，她到底喜不喜欢我，当然一个人不能去想，她到底喜不喜欢我的时候，就会很好奇。

所以说我们做的行为，对吧，你不能跪天，你不能天内找她聊天，你聊完就跑，想到她你又来聊，聊完又跑，想到她约，对吧，约完之后，又消失几天，你不要天天去聊嘛，那么女生就想，哎，她的人太天天来聊我，又又我出去。

平时又不找我聊天，她喜不喜欢我，是不是，而且前离条件是什么，一切的前离条件，就是你追求女生前提条件，是这个女生，她给你机会让你追啊，兄弟，她如果不给你追，你这个人，所有一切都不敢兴趣的啊，你是谁。

她一点兴趣都没有，你干什么她一点兴趣都没有，我没关系啊，我不想认识你，你做什么的，跟我一点关系的，你喜不喜欢我，我也不在意，知道吗，所以这个，看似是我们在聊没嘛，其实是妹子，再给我们机会让我们聊嘛。

对吧，约出来之后，之后没有然后了，这样的问题一般，穿哪里车现场又会啊，出在你，在给女生现场，你整个人的形象，说话，表达啊，所有一切，给女生的感觉，女生觉得你不是很优秀，你被摔选出局了，就这么简单。

被摔选出局了，相信的女孩吃过饭之后，问她感觉怎么样，她说没感觉，毕竟不熟，只是吃了那饭，之后聊天回复也不太好，嗯，像这种情况啊，其实就有点间谍的巨学了，一般情况我们说，逻辑，在正常逻辑情况下。

我们和一个人相亲假设你，这个人还不错的，这个人问你对她感觉怎么样，一定会说还好啊，挺好的，知道吗，她一定会说挺好的，知道吗，当然这种女生也有，也有，我跟你只是见一面，对你还不了解，而且我觉得你一般。

所以我没什么感觉，这是最常见的回复，是不是，所以像这种女生，你可以去表达兴趣，你说我挺喜欢你的，对吧，然后这个什么时候有空啊，我们再出来约会，你就这样去说，你看看她的反应，她如果不愿意出来。

或者说你表达兴趣之后，你表达兴趣之后，你表达兴趣之后，她看她还愿意跟你聊天，愿意跟你聊天，你就约她，不愿意跟你聊天了，那你就得到答案了，答案非常清楚，非常面聊，是不是，公司三个竞争在一起的女生。

捉了一个，发现喜欢第二个，在这第二个，会不会给对方留下不好的一线，当然会了，你三个女的都认识的，你追我，他们都知道的，所以我让你又去，追另外一个人，那我我肯定会说，这个男人扎难，你们俩千万不要答应她。

是不是肯定会这样子的，单位的同事也是先约后聊嘛，对啊，一样的呀，都是一样的，所以你们要先表达兴趣，要告诉女生，我们的身份是什么，我们想干嘛，是吧，我们干嘛的理由是什么，为什么要去约你，因为我觉得你很棒。

我觉得你很不错，我很欣赏你，我表达兴趣，挺喜欢你这种类型的，是吧，有时间出来认识一下，聊聊天，对吧，然后你接下来，所有行为，才会理所当然吗，是不是喜欢就是应道理，本身条件就不太好。

身高项帽之类的这个能迷补吗，条件不太好，没什么钱，没关系，项帽之类的这个，如果你说条件也不是很好，身高也不好，项帽也不好，这个能迷补吗，能迷补的是什么呢，就是你的自信，你的幽默，然后你的情商。

就是你的内在魅力了，只能用你的内在魅力去迷补，然后你只能去篩选，篩选出什么呢，愿意跟你聊天，愿意出来跟你约会的人，就这样吧，就是说目标要篩选的，目标要篩选的，就是你们，就我们说一下，我们都喜欢好看的人。

现在好的，漂亮的我们都喜欢，我们喜欢的都是优秀的人，但是，很多人不知道自己，在女生眼中是什么样子的定位，就是有些人，他不知道自己在女生眼中，是多少分，多到价值，多到心里，他不清楚的，所以你只能从最高的。

往下慢慢慢慢的去寻找自己的定位，找到一个合适的匹配度，对我们先能最好看的，还是找吧，一点一点往下降吧，直到有一些女生能接受你，就知道，我能吸引到什么的女生，然后你对自己就有一个定位了，有点不甘心。

也很正常，因为我们人都希望自己，被他人喜欢，我们人都喜欢被他人认可，人都喜欢，找到一个自己喜欢的人，成功，对吧，拥有一切，理想的都是好的，但现实呢，咱们也要去认清楚，是吧，每一个人出生的环境不一样。

每个人出生的长相不一样，身材不一样，身高不一样，对吧，性格也不一样，也说那些长得丑的女生，他怎么办呢，他也要接受现实啊，一样的，所以这个东西就是说，我们自身有哪些东西还可以提高的，还可以改变的。

我们持有一个积极的心态，去面对他们，去改变他们，是吧，那长得丑了一点，没关系，我们让自己穿得潮一点，穿得实上一点，对吧，身材胖一点，我们减肥让自己身材好一点，是吧，然后呢，这个长相身材都提升到位了。

我们提升内在嘛，只能这样子的吗，对不对，能不能先建立书智感之后，再去建立西，我这样说，相时即吸引，我跟你见了面，我跟你见了第一面，那一瞬间吸引就已经建立好了，吸引这个东西是什么，吸引这个东西。

就是我能够让你的注意力，放在我的身上，比如说你在路上，你看到一个美女，你为什么会看她，因为这个女生，她身上有吸引的东西，身上有吸引的特殊，身材，颜值，吸引你，注意力，去看她，你想去认识她，吸引的作用。

仅仅只是让你的注意力，放在我的身上，让你想去了解我，让你想去认识我，仅此而已，仅此而已，所以你所谓的书智感，其实不重要，书智感不重要，你开始你去告诉女生，你表达了兴趣，我想认识你。

你通过时间去建立你们的，你们的这种书智感，书智感是什么，书智感就是我跟你聊天舒服，没有觉得怎么不试，我不喜欢你，我就会产生不试感，你这个人不讨厌，我们之间，你不让我讨厌，你让我没有让我感到不试。

书智感就已经建立好了，我跟你在一起聊天舒服的，所以我们一开始，去表达兴趣，问几个基本的问题，模糊要约，你通过一个星期的时间，去拉长，拉长它对你的认识，拉长你们认识的时间，安全感也有了，书智感也有了。

见一面，认识一下，确认一下眼神，现场了一下，看看女生现场的反应怎么样，在每一下女生夸奖，然后悄定下一次约会，对吧，回去之后你看，还愿意跟你聊，愿意跟你聊，说明什么，说明你现场给她的反应。

你的印象给她是OK的，不愿意跟你聊了，你也失去一点，你被篩选出局了，这个篩选是相互的，不是说，我们一定会被女生设计，有可能这个女生，你见了面之后，你觉得这个照片，照片这么好看。

这个现场这个人见得还踩不忍睹，有可能的，所以篩选这个东西，本身就是相互的，照片现在很多的，照片现在很多的，普遍修的很好看，现场这个跟本人差距非常大，太多了这样子，所以这个前期，期望不要太高，见一面。

先看一下这个人真人怎么样，除非这个女生是你大善人士，但大善也是一样，大善吧，你知道她长得什么样子，她也知道你长得什么样子，这个你们还是不熟悉，你还是要去按刘成志总，对吧，表达兴趣，然后出来正式的。

见一面正式的聊天，认识一下，只有你认识了之后，你再去聊，我告诉你们，聊的会非常的容易，她愿意跟你聊天，以后进你会发现，真的很好聊，两个教授的女生，有一个微信朋友圈，评避我，一个只能看三天，朋友学动态。

分别有什么含义，我觉得这些东西，你不用去考虑，不用去在意，不用去救接这东西，你找她聊天，她会不会回你消息，是吧，你约她，她约她她出不出来，跟晚上吃，吃不吃太饱了，大哥啊，这个，那没明白吗，关女生，这个。

进房间的，妹子不给踢怎么办，这个问题，其实说白了，她需要分析，她需要分析，一个问题是什么，就是说你又没有，让女人知道你喜欢她，这是一个问题，第二个问题是什么，就是说，时间的问题，约会的次数。

因为每个女生的开放度不一样，有些女生的开放度很高，有些女生的开放度没有那么高，所以你说，AV女的话，我们在酒吧里面，晚上就可以带走，那你说正常的女孩，你跟你一次约会，怎么可能带走，那不可能的呀。

所以这个你还是要看这个，女生她的开放度怎么样，她的开放度怎么样，你讲课的时候，感觉竞产打个，对呀，喂，喂不好，喂不好，因为喂帐，喂帐，喂这个最近一直在吃喂药，这个年底酒喝多了，因为常年喝酒。

喂肯定是多多小小，有点毛病了吗，你说喝酒喝了这么多年的酒，是吧，那么冰的酒，把一杯一杯喝，一瓶一瓶喝，吹一瓶吹下去，你说这个喂能，能好吗，喂肯定是不好的对不对，所以这个喂现在喂帐，吃东西都是很帐。

吃东西吃下去会打个，打个呢就很难受，所以这个最近的吃喂药，可不可以把今天的这个，讲课的录音放出来，多看几遍，可以呀，已经录了已经录了，已经录了，AV女这个，就是AV女故意这么搞的，测试我们出现了这样的。

应该怎么办，举示服身对吧，就说你跟女生一间进房间呢，妹子这个，不愿意让你踢地是吧，那这个就是等级段位的问题了吗，我觉得这个东西，是这个，你需要强势一点，知道吗，你需要强势一点，在房间里面。

两个人睡得一起，抱他他愿不愿意，是吧你亲他愿不愿意，然后你去触摸，你自己的心里，你自己很愿意，然后你去触摸他，符摸他，他愿不愿意，如果都愿意的话，那最后一刻，你强势一点就好了，如果你一开始，你是触摸。

触摸他的动，哎，走开，不要过来，一开始就这样子的话，那你这个，就遇到这个玩家了，啊，比如说你在外面，你在外面跟他亲手，用暴都没有问题，进了房间，啊，你要去靠近他力马，哎，保持距离啊，你不要过来。

他在測試你，确实是他的測試你，他就是，这种女生他还有经验，他知道你不敢乱来，他吃定你不敢乱来，然后赶给你先防鞋，是吧，然后就很强势的太多女包过来，你过来我就生气了，你过来我就走了，是吧。

最多让你报宝让你坚强，你下一步动作，另爸爸你手推开，像这种情况呢，就是说你第一个，你要拖时间，拖时间拖到后半夜，是吧拖到后半，第二呢，买酒，买酒，不要太理性了，你要在房间里面是需要气氛的，还记得我之前。

教大家那个方法吗，一个女孩子进到私密空间的时候，进到房间的时候，你在开门那瞬间，你在进门之前，你要和女生手拉着手，先把手拉好，不要松开，千万不要松开，你自己开门，手蜜马也好，刷卡也好，进门。

进门打开门的那一瞬间，你这个手千万不能松，拉着女生进房间，选手把门一关，是吧，这个手你的手，还牵着女孩的手，灯还没开，对吧，你牵着女孩的手，找一个可以靠的地方，往那里靠，顺势把她的手拉进你的怀里。

抱着她，然后就可以直接轻踏，对吧，一气合成，你跟女生12文个5 6分钟之后，再去开灯，再去开空条，再去开电视，然后，你就说随便教我定座吧，我去洗个澡，是吧，那个时候感觉就不一样了，你两个人进入房间。

开了门，然后两个人进房间，很理性的进房间，然后你坐吧，然后你坐床上，他坐沙发上，然后开灯，两个人你彼此有距离，是不是，这个时候你很围守的，走到他旁边坐在他旁边，然后他很紧张的看着，你想干吗，是不是。

所以这个东西，还是要有经验，还是要去懂得去搞气氛，喜欢一个熟悉的妹子，妹子对你无感，可以聊吗，都无感了，还聊个屁，我刚才说的话，白停了，不给你机会聊，你聊不到的，没用的，知道吗，我们也是一样。

你是啥事一个，你不喜欢你的女生来聊你，能聊到你吗，一样聊不到的，我说，这不是秘密，你怎么你发了我，我要远女生，女生跟这个，女生和，女生说这个和男生出究完，是不是暗示有男朋友，那你就直接问她吧。

就问她有没有男朋友，一句话的事情，吃吧，有问她有没有男朋友吗，直接问，连女生有没有男朋友，你都不知道，和她聊妹子回复，这个，但是不主动问问题，这种情况呢，其实什么呢，就聊天的人多，这是第一个点。

第二个点呢，就是说，你先去表达一下兴趣，你按着我的方法，你跟女生表达一下，你的好感，的兴趣，然后在约谈，不要跟她聊太多，是吧，不要聊太多，每次不太主动的，你也不要跟她聊太多了，你就约她出来，先见一面。

见一面的时候，见一面好好聊聊聊，是不是，聊到的课很好，可以回答问题，当然了，但有问题，肯定要解决的嘛，约女生的时候，她想带朋友一起来，我想拒绝怎么说，你第一几次约女生啊，是吧，所以这个问题要我告诉你啊。

为什么你约女生，她会带规矩一起出来，因为你约女生出去玩，你的目的不太单纯，你知道吗，那女生一个人出来她怕，知道吗，她怕你知道吗，你如果按照我说的，你说哎呀，这个我蛮欣赏，你蛮喜欢你的，对吧。

挺想认识认识，你有时间咱们出来，新发课做做，是吧，喝点东西，来来天，你看这个时候，她还会带妹子出来吗，她如果在带妹子出来，那她真的就是有脑子，她脑子进水，是不是，你别说，你说哎，有时间我们出去玩。

对吧唱歌去喝酒去，她不带规矩，她不可能的呀，她肯定会带规矩，是不是，你说我们出去喝酒去，她一个人出来，给你们一群男人喝酒，敢吗，想象一下，女人跟男人的关系，你想想一下你假设啊，你是一个男的。

我们说中国人吗，体型这个相对来说比较弱小，你假设你去美国，你被关进一个美国的监狱里面，把你进这个监狱，全都是一米九，一米九五以上，两米的这种，这个凶，凶汉这个，标汉的这个男人，是吧，一个个。

这个笑秘密的看着你，是吧，然后你进去，立马一个粗状男人，做了你旁边，是吧，又又又又这个关心你，是吧，又去这个，跟你湊进跟你聊天，手呢，这个又是不是，碰一下你手臂，是不是碰一下你大腿，你什么感觉，是吧。

然后再跟你说，有时间我们这个，去后院这个，这个小停子聊聊天啊，你敢去吗，你那个时候的感觉，其实就是女人的感觉，知道吗，女人在面对男人的时候，我们男人对于她们，而言，就是，国外一米95的男人。

你在面对你一米95的男人，是什么样子的，你完全没有安全感，你的力量跟对方的力量，完全不良，对方如果想抱你，菊花，对吧，你怎么抵抗她，你怎么抵抗这个，一米95的男人，想抱你的菊花，你只会菊花一锦，是不是。

所以，咱们理解一下女生好不好，理解一下女生，还有问题吗，这个妹子对她对象在新疆当兵，然后好久没有联系了，可以聊吗，可以聊吗，可以聊吗，可以聊吗，因为别人毕竟异地嘛，是不是，你是可以她，你是她触守可得的。

是吧，你是可以去即使满足她需求的人，你是可以带给她快乐，平时，可以去，可以去，你是可以带给她快乐，平凡带给她快乐的人，而那个她只能去引引，只能去思念，思念又见不到面，遇望得不到满足。

你的遇望是可以得到满足，她的遇望，对吧，是得不到满足，所以像这种情况，你去表达兴趣，表达你喜欢她，然后去约她，是吧，推进关系，然后你告查，我们再一起吧，给你的男朋友分了，是吧，但这个话是什么呢。

亲密关系之后再说，亲密了之后再说这样的话，这叫挖墙角，挖墙角，你能挖做的墙角，都是趁人之威，不能说趁人之威，因为这个东西，本身异地链就有很大的风险，本身异地链就很难去维护，异地链本身就很难满足对方需求。

你说异地链的聊天怎么聊，我想你，我也想你，然后第二天我想你的，我也想你，第三天我想你的，我想见你，我也想你，我也想见你，第四天我想你，第五天，第六天，第七天，第八天，一百天，两百天，见不到面，摸不到。

想有个屁用啊，想要见不到，是吧，你在再想念你的慾望，只能到最后，就是一开始的慾望，到最后，只能变成失落，所以这个是异地链的问题，知道吗，但咱们统成不一样，我想你了，出来见面，去吧，想你了，出来见面。

见面拥抱，身体和身体的亲密接触，关系才能够维护好吗，对吧，第一次约会应该说些什么话题，其实第一次约会啊，说什么话题，不重要，上吧，不重要，聊什么都可以，知道吗，开开玩笑，知道吗，就你就。

就正常聊天就行了，想聊什么就聊什么，想问什么，就说问什么想，说什么就说什么，知道吗，说什么不重要，重要的是谁在说，还有一个就是说，说什么不重要，重要的是有正向的情绪，所以说你再去，跟他聊天的同时。

要开开玩笑，对吧，有默一天，就好了，可女生交流互动的过程当中，这个，和女生交流互动的时候，容易尴尬，怎么办，尴尬的问题啊，尴尬的问题是因为你觉得不自然，对吧，你觉得不自然，才会尴尬，就是这个。

脸皮要厚一点，我们说，嗯，你尴尬的时候，你就说这个好害羞啊，对吧，你说这个看到你好紧张，紧张我的说不出话来了，所以你表达你那些的恐惧啊，把你那些你想说的话说出来，是吧，你怎么情况下会尴尬。

就是你不知道说什么的时候，然后呢，一直沉默，两个人没有话题了，就是女生他也不开啟话题，你呢，突然想不到什么话题可以聊，然后两个人沉默，你呢，觉得有点尴尬，是吧，那这个时候你，你别打遇网了，别打恐惧嘛。

是吧，你说这个，嗯，跟你这么好看的人，约会对吧，好紧张啊，是吧，要不你开个话题聊聊呗，是不是，也可以啊，是不是，或者说你可以赞美谈，我跟你说，你不知道说什么的时候，你就赞美谈，你就跨两趟。

你就越看你越好看，越看你越舒服，来越看你越入米，对吧，你就不断赞美谈，不断跨两趟，小板让女生会，谢谢谢谢谢谢，她就不断说谢谢，然后趁这个时机，你在想话题吗，对吧，你在想问什么，其实没有话题的时候。

你就想要去问什么，多问一些问题就好了，知道吗，或者你可以去问女生，你有没有想了解我的地方，是吧，很简单的吗，春节和，春节和一个女生在一起，一地然后下周去，她的城市找她，这样的情况，然后她就在这儿。

第二次见面了，怎么样的情况，然后怎么好，带领进酒店，后维取，让她不回宿舍，在一起了吗，已经在一起，确定这个，恋爱关系了是吧，然后一地，下周去都城市找她，这样的情况，算见第二次面了，你真的时间的。

你就多去说你想她，然后见她，就说见面的时候，你开玩笑房间吧，是吧，然后这个也不一定说，一定要留她过夜，知道吗，你说你要考虑到一个问题，就是她跟她父母一起住吗，她自己住，你可以提出要求。

你可以把她你的愿望，你可以说我挺想，你留下来陪我过夜的，你看我大老眼过来找你，我这么想你，我出来找你玩，见到你很开心，我想抱着你睡，我想这个，跟你多待在一起，你晚上不要回去，好吧，你陪我好不好。

是不是表达你的愈望吗，假设她说，不嫌人，我必须要回家，我爸爸在家的，他不允许我在外面过夜，不允许我在外过夜，那就好了吗，那你就说，好吧，那你就今天这个，陪我一个下午，或者陪我两个小时吧。

那你就在房间抱着她，你就侵他摸她，你就该干嘛干嘛，办完事之后，你就让她回去吧，是不是，一样的道理，干嘛说一定要过夜呢，还有最后几个问题，还有最后几个问题，还有最后几个问题，问了这个。

今天的内部课就结束了，看想，同程这个交友群里，没约了个妹子，妹子就说，和我资料上的不一样，她跟她朋友聊天是看到的，然后呢，问女生她说有男朋友了，是不是暗示拒绝我对，是的，她说你和资料不一样，这不是重点。

重点是，什么呢，比资料更好，还是比资料更差呢，四选一的游戏里面，怎么暗示选重的，从四样里面选择两样，对吧，无论选的哪样，是吧，她如果你，假设这个，假设这个空调，手机里面写的是空调遥控，对吧，那。

那就是说你，你选的是，你写的是空调遥控嘛，那么，这个在四个当中嘛，是吧，假设她选的是，不是空调，她选其他两样，那你就把其他两样，拿开就行了，她是，她如果选的，正好，两样里面有空调，那你就说。

这两样是你选出来的，然后把，再把那两样在拿开，是吧，不就好了吗，你考虑看一下我的视频就行了，这个视频也说得很，说得这个很清楚了，妹子不爱说话吧，你多说一点话嘛，你就多问问题嘛，好了吗。

愿意聊聊的感觉很好，不给进诺，也约不出来是怎么回事，不可能的，愿意跟你聊聊的感觉很好，约不出来，是吧，怎么回约不出来呢，约不出来说明什么，说明她就跟你，打对胖，说明她这个，有男朋友有喜欢的人。

她是无聊给你聊天，是吧，不可能约不出来的，约不给进诺，聊得很好，你表达兴趣了没有，你表达喜欢了没有，是吧，进诺是需要合理的理由的，为什么进诺你，因为我喜欢你，是不是，那你不给我进诺。

是不是你对我没有感觉，是吧，没有感觉，那我下次不约你了，对不对，很简单的嘛，表达欲望和恐惧，会不会被看不起，我告诉你，如果你是一个有魅力的人，你是一个有价值的人，那么你表达恐惧，表达你的欲望是。

不会被看不起的，但如果你本身你很差近，那么你不表达欲望，你不表达恐惧，你也会被变看不起，是不是，也假是要王司从告诉你，他很怕老鼠，他很怕女生不理他，你觉得他会被看不起吗，他这么有价值的人，是吧。

马云告诉你，他很怕黑，是吧，他很怕被脸骗，是吧，他那心情是很脆弱，是吧，你会看不起他吗，那我告诉你们，我很怕什么，对吧，对吧，我很怕这个，恶度子，我很怕这个，这个天下雨打了一钉钉钉钉，是吧。

你们会看不起我们，我会的呀，所以这个，怕不怕的问题，这个这个，这个，欲望和恐惧问题，他是，取决谁说出来，是吧，你喜欢的人，他在暴露他的欲望，他的暴露他的恐惧，你会因为他的欲望，和恐惧看不起他吗。

不会的呀，但假设你，遇到这个人，不是你喜欢的人，是吧，你根本就对他不敢兴趣，那他说什么你都不敢兴趣，是这个道理啊，是这个道理啊，是这个道理，女朋友不让上飞得结婚才让上，我告诉你，这种女生啊，你说，你说。

你不让我上，ok，那我不给你花一分钱，对吧，我结了婚之后再给你花钱，你就跟他盘呗，是吧，还说你可以跟他说，你说，男女朋友之间发生性关系是很正常的，你非要结婚之后，才能发生性关系，你这样的想法我。

我不法接受，我跟你谈恋爱，我有生理需求，我的生理需求，你不给我解决，我去跟谁解决，你直接跟他说，你说我的生理需求，你不给我解决，我找谁解决，是吧，我去找小姐吧，我找小姐可不可以。

我找其他女人解决可不可以，如果可以，对吧，那我找其他女人，你问他愿不愿意啊，是不是，是不是，就这么简单的一个问题，你是我女朋友，我有生理需求，你不给我解决，我怎么办，我找谁解决，你就问他，是不是。

我怎么就像我姐，什么都如人给做点，我超出了呀，走正经全宇宙，你还得讲不靠，如果判断自己，在对方眼中的价值是，多了几个，其实说白了，你们好好看一下，那个兴趣指标嘛，主动积极热情，那肯定是你在那心中。

是有价值的，不主动不热情，这次我会复视理贸心回复，对吧，约于约不出来，这种就是你在眼中，只是没有价值的，很简单的，好吧，这个问题不是回答过了吗，公司里面三个在一起的女生，追了一个发现，喜欢第二个。

在追第二个，第一个有男朋友，追第二个，后果有给第二个不好印象，第一个有男朋友，追第二个没有关系，你说这个，太有男朋友，那我肯定就不到，我肯定不能再追他了，我肯定就不再追他了，我肯定就不再追他了，心跳。

如果他说那你去找，那你说OK那我去找，不然我找到别人了，我跟别人在一起，那你拜拜，很简单的嘛，那我找到别人了，我跟别人在一起了，我需要你干吗呀，我需要你干吗呀对不对，很简单的嘛，你说别的女生。

都能代替你，去跟我做这么亲密的事情，而且你还让我去，那说明你一点都不喜欢我，原来你不跟我发生关系，是因为你不喜欢我，你不喜欢我你跟我在一起干吗呀，你让非我的时间让非我的清理，好好地教训他一下，是不是。

我跟你说啊，我的二级，那可是比一级要厉害的多，你有比得多知道吗，因为我的这种知识，我的这种理论，那心理学他吃达不到的，心理学他们研究的是什么，研究是理论，咱们可是实战派对不对，能一样吗，能比吗。

比不了的，你去找一个心理证明，让他去不叫你恋爱，你看看他会不会，再绝对不会，因为他们只是应付考试而已，他们考试很厉害，他们理论，背得很熟，但是你让他去独动人性，他不懂，你现在表达能力，给我的感觉比以前。

更快更很，那肯定的吗，对吧，人一直在提升的，啊，有一只在提升的，以后是当多讲几节课程，我最近在录星的课程，我最近在录星的课程，然后呢，会录很多很多型的课程，我把之前老的课程全部更新，全部更新。

然后最近会有很多的工作量，然后后期这个，有新的课程会上限，你们就进行期待，就可以了，现在在杭州，我在杭州，老会员能更新的，初级会员可能就没有了，初级会员要升级啊，要升级，然后那个，咱们就今天就到这里吧。

好吧，然后那个，视频已经录好了，到时候你们看回放吧，回吧，回来，回来，回来，回来，回来，回来。