# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jxzs0ilm_相亲中的注意事项.mp3

然后你们最近这个年底相亲的多吗，相亲的，最近可能这个年底了这个回家了，然后这个父母安排相亲，关于相亲的一些问题都可以问啊，有相亲的问题都可以提出来，我们就说把这个相亲的这一块的一些问题把它讲一下。

还有第二个部分的就是我讲的一个是什么呢，这是关于我们的一个，知心力的问题啊，我很多人知心力还不行，相信的问题有的打出来，相亲怎么跟妹子聊，相亲呢一定要把相亲当作是一个什么呢，不要把相亲看的太一视化。

知道吗，相亲只不过是一种突进而言认识女人的一种突进，不要有这种压力，不管是对方父母在也好你父母在也好，尽量是能够创造你们俩单独聊天的机会，就如果说你是带着你父母去的，他是带着他父母去的。

那你可以就说给你父母讲，就说你们大人聊我跟他单独聊，就给你们一点点的私人空间，这样的话最近马聊天没有那么多的压力，因为这个东西他不是什么呢，他不是说我们专门去配婚的，不是说去做一个家族的连移是不是。

有些说企业家和企业家族的这种连移，对不对为了这个生意能够做得更大，这种是父母做的一些讲的，父母定了说了算的，正常的情况下，相亲一定是考虑的是自己的，你们考虑的一定是自己，知道吗，相亲要目的是什么。

目的是找一个性格好的，家境和你差不多的门当护对的，这样的一个妹子，满足自己的需求，性格也好，因为你既然走到相亲这个地步，那肯定是以结婚为莫敌吗，是不是，所以说这个多为自己考虑，把这个相亲当作一个。

怨神女的一种突进，尽量的能够自己有更多的空间，就两个人单独如果分开来的话，那就像什么呢，就像约会了，它就像一个正常的约会一样，那你就可以随意地去了了，第一次我们讲不需要聊过身的东西。

不要聊太多深入的东西，为什么呢，因为第一次见面说白了就是第一印象，第一印象的一个建立，你第一次去相亲，你要做的事情这几件事情，第一件事情把自己打扮的任务人样，判一点香水，精神抖手。

去李发店里面吹一个香洋的发型，就可以去了，你的目的就是留给女人一个好的印象，聊天的内容呢，也都是以轻松的为主，轻松的为主，先认识了，第一次见面的目的就是先认识，加微信号，给对方一个印象，回去之后呢。

因为有一些话，不能说很直白的去说，你这个什么什么什么，就是比如说有一些比较，直接性的问题，关于到三关的，三关的，对你想找什么的男人，这些话题，在第一次其实有一些需求类的问题，我们讲需求啊，三关啊。

这些话题在第一次约会的时候，都不要讲，不是时候，能把这些东西都记住之后呢，你相信我相信第一次，都会留下一个稍微好一点印象，除非是你自己真的这个，不过去形象，那就没办法了，我相信的年龄都四年了。

都没有找到，你以为相信这么容易啊，相信说白了，都是那种挑的，才剩下来的，不挑的，都不会剩下，要为什么什么样的人，他才会轮落到相信，要么就是说有问题的，有自身有很严重问题的人，才会去相信。

正常的一些群体啊，他们都会有意识的去谈恋爱，有意识的去寻找结婚对象，不会说这个，走走头无路，走到这个相信的地步，走到相信的地步一定是有问题的，要不然就是海规常见在外的，在外面工作，在外面没有资源。

这种人，一工作为主要的目的的，回来了，然后也没有在家里面带多长时间，回家找一个老婆，这种相信的表多，还有一种的就是说，我刚才说了有问题的，这种的就是说，自己确实也不会谈恋爱的，然后性格也非常悶的。

然后这个自己是找不到，然后只能是通过这个相信去找，那相信找这种有一部分人，都是眼高手低的，眼高手低，就自己想找一个好的，但是不想想自己，就是很能够体会的一句话，什么样子呢，就你在路上。

你看到了一个非常性感的美女，那女人的身材非常的好，然后呢，非常的有限条性，非常性感，然后这个时候你看到她你流口水，然后呢，非常想拥有她，但这个时候，很多人忽略到一点是什么的，就没有看看自己。

没有看看自己长什么样子，没有看看自己身上的一堆贵肉，就只想得到人家，但是没有考虑到你配不配这个问题，是不是，你们想想一下，我问你们在默默上面，你看到人家这个美的，美的照的照片，女孩子照的照片这么好。

照片质量又好，然后呢，这个装扮又好，背景又好，人又长得漂亮，一直看到了人家的好，你拿你自己的照片，跟人家对比一下，是在一个层次吗，这就是讲到一个问题，就是眼高手低的问题，我觉得是，是这样子的。

我觉得我个人觉得，都是有问题的人才会去相亲，知道吗，为什么呢，因为你想想一下，一个优秀的人，对吧，一个有魅力的人，哪怕他不接触炮学，哪怕他不学习这种恋爱的技巧和理论，他的正常的一个社交圈里面，有同学。

同学，从高中开始，对吧，高中大学，这么多的同学，对不对，还有同事，毕业之后还有同事，对不对，又接触到这么多的人群，怎么可能会落单呢，对不对，不可能会有落单的机会的呀，除非是说，人人都嫌弃你。

那是说你从高中开始，一直被嫌弃到这个大学，然后大学呢，还是被嫌弃，一直到嫌弃到毕业，毕业了之后呢，还被嫌弃，一直嫌弃到你这个到了试会，年龄了，这个时候呢被毕无奈去相亲，要相亲的时候呢，哎，这个妹子不错。

我喜欢，但人家女人对你没有感觉，然后呢，女人可以接受你的呢，但你觉得，这种女人我怎么可能看上眼呢，大多数的相亲的都是这样子的，虽然说我没有相过亲，但这种场景，我也想要能想到，因为相亲的女的说白了。

也不会好的哪里去，圈正好的，条件好的，能够真正彼此都能够看重对方，那种很少，真的很少，除非说你真的加厅条件好，就是说，比较有钱，会说你家里没有企业，有一些事业，这个女人说，这个男方条件很好。

你可以去看一下，男这个人呢，男人呢，也要成熟，那我这个，我们很多兄弟都打不到，所以说指能是什么呢，指能是往自己的内在发展呢，内在，我觉得，除了相信以外，其实还是可以自己平时，有看到合适。

都可以去搭一下搭扇，因为毕竟搭扇的才能够真正搭到，好的，因为你在路上，你看到你自己喜欢的，是你喜欢的类型，然后你去搭扇，他本身也是个筛选，他愿意把号码给你，说明这个对你，这些马来说不讨厌，能搭扇收号的。

你是直接开场能搭扇收号的，基本上对你不会说，特别讨厌那种，这种都是有机会的，然后我们再来说这个关于第2个问题，就关于这个，执行力的问题，执行力的问题，因为我最近看了很多的一些兄弟，就是说，还是存在问题。

还是存在很严重的问题，这个问题呢，他必须要通过这个，实际的去实践才能够去解决这个问题，但很多人不去做这一步，就说有一点很严重的一个问题是什么呢，就说有一个误区啊，这个误区就是，很多人认为把理论看完之后。

就能够得到一个制的改变，很多人认为只要把理论看过一遍之后，就会有一个制的改变，你在看理论的时候，你可能会理解一部分，但是这个理解啊，它不是真正的理解，不是真正的理解，因为你当场在听的时候。

你听的精精有味，或者说你做了笔记了，很多兄弟都还没有做笔记，我是让每一个学员都能够在学习的过程当中，去把这个笔记记好，因为笔记做好它有一个好处，是你在实践的过程当中，包括你今天约会的时候，你今天约完会。

约会之前你看一遍，这个约会的这一篇流程，约完会之后，回来再看一下这个约会的流程，你就能够去发现自己的一些问题，你才能够真正的去内话，这个理论，因为理论这个东西啊，如果说你听完一遍理论。

你看完一遍理论之后，其实本质上它就是直接就过了的，人的真正的记忆力啊，其实是记不了多少的，就像是看一部电影一样，你看完电影你可能当下的看完电影，这一个小时你可能有印象，但是你过了今天之后到了明天。

你这部电影你就一点印象都没有了，或者说一些细节你可能就忘了，那我们这个课程其实也是一样的，也当下你可能这个看完之后，你可能就有一点印象，但是你明天你可能就忘了，明天忘了之后，你明天去了跟辈子聊天的时候。

你就完全就没有那个框架，完全就没有那个框架，除非说你一边在实践，一边在学习这个理论，你把学到了理论真正，越用到这个实践里面，而且出现了反馈，什么是反馈，反馈就是这个理论你去实际的去验证的时候。

女人给你的反馈，这个反馈如果和我们的这个理论是一致的，这个给你对你来说这个印象啊，以及这个记忆，它是非常深刻，它是有画面感的，它是有一个画面感的一个记忆，但很多人都只是说表面的，表面的这个记忆。

这样能够理解吧，就比如说我们讲的聊天，聊天，聊天还是一个很大很大的问题，其实聊天这个问题呢，有80%都还是寄予心态的问题，心态的问题，但这个心态的问题我讲过又有什么用呢，很多人它还是听完一遍。

心态我心态有问题，自己也知道我心态有问题，听的是非常非常的多，可能听过几遍，听过无数遍，讲也讲过无数遍，但是它在时间的时候，它听完之后，它当下可能就心态，我一定要保持好我的心态，我去跟每次聊天的时候。

一定要保持心态，但它真正去和每次聊天的时候，它的这个行为模式，它的行为模式，其实还是不在我们的这个讲的心态，不在状态，它记不住，这个记不住呢，也确实是因为它没有真正的理解，它不是真正的理解。

它只是理解表面的意思，不在乎，不在乎，但是实际上它的行为，还是表现出非常在乎，而且女人给她的一些回应和反馈，她都会出现情绪，都会出现情绪，就举个例子，前段时间有个学员，她找到这个女朋友。

已经在一起已经有差不多将近四五个月了，这个女朋友也是在学完可能之后找到的，她自己也有在去事件，这个女朋友就安全感非常低，因为总感觉这个男人对每一个女人都会抛弃眼，觉得这个男人可能没有办法给予自己。

这个男人到底是想跟我上床呢，还是真的爱我呢，就可以的跟这个男人保持了距离，并且不愿意去和这个男人发生关系，然后这个男人就会出现情绪，就会出现情绪，这种情绪，其实都是自然的反应，因为她经历的少。

我们讲经历这个东西很重要，经历还有这个思想，很多东西都是不是说你，不是说你听完我这个理论，你就能够真正地去理解的，一定要去经历，这种东西是说你是很难说出来的，也很难去明白的，因为你真正。

你真正手中有牛的时候，你有很多资源，你真正走到这一步实践的时候，你真正真实地走到这个状态的时候，你的心境啊，你的心态，那个是十大时的，这种心态是十大时的，就我们有实践过的学员，同学和很多美子在聊的。

自己就说不缺泡有的，能够随时去找到美子的，比如我们的高飞啊，我们的扎克，还有还有老一些老的学员，心态其实是，都是这种心态是十大时的心态，十大时的，而如果说你没有牛，你手里没有牛，你可以的去暗示自己。

我要保持心态，我要无所谓，我不在乎，但实际上，你的这个潜在的行为，还是非常渴望，去让这个女人能够，跟你在一起，这种行为是潜在的行为，这种行为甚至是无意识的行为，因为你内心深处啊，就没有拥有过，这种都是。

都是实践之后才能够体会到的东西，再比如啊，就说我们讲到这个，为什么说，你和一些这个，自己并不是很喜欢的妹子聊天，你可以很随意，你可以有话题聊，甚至说你可以表现出自己的个性，甚至这些女人都会被你吸引。

一遇到自己喜欢的，甚至一遇到自己觉得很高分的，自己的这个把握，能力就没有了，自己就会出现这个紧张，甚至就说不知道怎么去了了，其实这里的原因也是讲到就是，德世心啊，德世心。

这其实德世心并不是理论上的这个德世心，而说你真正地走到一个阶段的时候，你才能够理解的一个德世心，我这样说吧，如果说啊，你没有拥有过这样的女人，那么在你的这个经验当中，你认为这样的女人，就是非常珍贵的。

你去和她聊天的时候，你自然就会表现出，和以往的那些被子聊天的形式就会不同，这种是人的一种，人的一种这个叫，啊，战友，人的一种战友，因为你从来没有拥有过，这类女型，可以说这个类型的女人。

或者这么漂亮的女人，你从来没有拥有过，那么你的身体里面，你需求会产生这种战友鱼，这种战友鱼就会影响到你的这个行为劇制，你去聊天的时候你就会，非常渴望得到她，非常想要去和这个女人在一起。

甚至就说你会做出一些这个贵甜的，讨好的，甚至人会做出一些犯见的行为，你说这些行为有些人不知道吗，他其实知道吗，甚至很多我结果的挽回的，所有的单子都是这样子的，所有的挽回大部分都是犯见的。

大部分都是犯见的，但是我们很多学员在这个，实践当中都会看到这样的一个现象，就是你对女人越坏的时候，你在这个女人上没有任何付出，你对她无所谓的时候，这个女人只要她付出了，她就会不舍得离开你，这种就是犯见。

为什么会这样子，就是因为，在她的经验当中，在她的经验当中，在你们的经验当中，没有用有过这么一类类型，有过说真正达到一个实践，你同时和三个女人以上，保持这一个联系，在你的身边是有过于这样的类型的。

妹子的话，有过这样分数的妹子，那么你在此面对这些妹子的时候，你就不会出现这种心态的问题，心态问题就不会出现的，这就是一个理论和一个实践的一个区别，非常非常大的一个区别，没有走过这一步的话。

你这个在这个理论上面，你理解是绝对理解不了，你领悟不了的，所以说我们有很多兄弟，在这个内话理论的时候，一定要去实践，一定要实践，这是我要讲的这个知形力的问题，没有知形力的话，你这个成长速度就很慢。

都能听懂吗，听懂得口课意我看一下，所以说人都是在不断成长的吗，当你随着你的成长，随着你的经历越来越多之后，你自然而然就能有更多的掌控力，这种掌控力它其实就是对，这种经验的一种掌控，在你的经验当中。

你有过类似于妹子的接触，有过于类似的妹子的互动，所以说你能够有这样的一个空长，对 难得回，我能够有这样的一个空长，买平来玩玩，所以说我建议就说能够去接触，能够去接触这种浪女，还有这种玩家的尽量多去接触。

因为这种等级算是最高等级的，算是最高等级的，等級的，接觸了最高等級的男人和女人之後呢，其實在你面對其他女人的時候，你都掌控裡啊，掌控裡就出來了，就不會出現這種心態的問題，所有的心態問題都是源於就是說。

你的經驗問題，所以說我們講這個，每個家境不同啊，家境你們能理解嗎，但是你看到有一些人這個，他的氣場和一般人是不一樣的，這個氣場就是源於他這個經驗的，越來越的問題，他看過一些東西，體會過一些東西。

他就會表現出那種聰明彈定，有一些人你就這個沒有辦法，一眼就能看出來，那我的家境不好，我的家境很窮啊，我說有一些這個特別有錢的，特別，特別有錢的，這真正是屬於那種富爾代的，屬於真正的富爾代呢。

我們的所有的學員裡面，是有個別，屬於真正的富爾代，我是接觸過幾個的，他們身上的氣場和一般的人選手，是完全不一樣的，這就是屬於說什麼呢，就是說家庭教育和家境的問題，這種氣場是屬於，來自於越力所支撐的。

沒有一定的越力的話，你是沒有辦法有這種氣場的，你是富爾代他老大，可能你以後的兒子就是富爾代了，以後你的兒子就是富爾代了，以後你可以教你的兒子，教他怎麼去做，所以說現在這個小孩啊，有些小孩你看到這個。

小不點，但是很懂事，很早出，其實一部分的原因就是，我教育的問題，學校裡如何找浪女接觸浪，你學校裡面，不要少，知道嗎，學校裡面還是相對來說還是比較少的，怎麼去找呢，學校裡面你看是什麼，什麼樣的一個學校啊。

我們有這個，本科跟專科嘛，那本科的話可能相對來說少一些，但專科的話可能會多一些，我們都知道，一些真正的這個浪女啊，她們都是很愛玩的，很愛玩，都是比較判斷的，這些女人呢，你會看到她平時愛打扮。

很明顯的就是一個愛打扮，我們那個時候，就說我督出中的時候吧，就我們講我督出中的時候，那些女的，浪女都是這樣子的，都是很愛打扮的，然後呢，就說，大部分都是穿著笑服的嘛，穿笑服，她們就不穿笑服，就搞定類嘛。

因為穿著笑服很醜，穿自己的衣服就漂亮了，然後呢這個那個時候，其實很少有化妝的，但是呢他們還是有化彈妝，沒有化那種特別濃的妝，但是還是有化彈妝的，這是一個很明顯的區別，你要是在學校裡面找浪女的話。

找那種特別愛打扮的，那種就是80%都是浪女了，知道嗎，懂得去，懂得去自我包裝的女人，懂得去這個打扮自己的女人，其實，他們的身邊，就會出現，許多的追求者，這個隨著時間，慢慢的這個往後推，他就會變成浪女。

他就是一個過程而已，但我建議還是什麼呢，還是這個，酒吧，還是這個默默，最快的，找那種特別愛玩的，有些女子你別看得這個，年輕啊，有些這個178歲的，像現在這個969798的，我們都是96後了，98年。

98里面969798的特別多，前幾次我去98里面，這98里面基本上都是這種95後了，全部都是屬於95後的天下了，95後的天下，他已經不說90後了，全部屬於95後，這種20歲左右，20出頭的。

2122這些妹子，全部屬於他們的天下了，看下去都非常嫩，非常年輕的，玩的話也就玩，從18歲開始玩吧，18歲到25歲，也就這個七八年時間，所以說這個，你會看到，現在這個比玩的，比較瘋狂的一個群體。

都是95後，98這麼玩不起來，大二，你還說大二玩不起來，那你大二玩不起來，你什麼時候能玩起來，我問你，對不對，你大二都玩不起來了，你還什麼時候能玩起來呢，98怎麼玩不起來，98就是一個。

放縱自己的一個地方，就把你找一個放縱你的地方，就是98了，你說玩不動的，那些女子是玩，那說明你還不會玩嗎，很簡單嗎，還不會玩，玩的還不夠嗎，所以說玩不動他們，他們覺得跟你在一起玩，無聊不想跟你玩，是吧。

一般情況下，你說這個妹子，哪裡好玩去哪裡玩的，就這個轉的就是能量的問題，能量的問題，有能量的人，你會發現這個，他跟妹子玩起來就會很開，沒有能量的人們這個東西，就玩不起來了，這個目的型。

最主要是一個目的型，我去98裡面玩的話，我的目的型就是響樂，一定是響樂為主的，就是尋開心的，去那個地方，就是要放開自己，讓自己就處於一個風電的狀態，叫風電，就玩的時候，為什麼說玩的時候。

你可以四無雞蛋的玩，為什麼說有一些人玩不開，玩不開的一個原因，就是顧及太多的面子，他始終覺得，我這樣玩起來很丟人，我這樣子的會很醜，那始終放不開自己的原因，就是因為他的面子還在，放不下這個面子。

那就是真正的放開的時候，你要理解啊，這就是四尾的問題，全部屬於四尾的問題，你說你出去玩，對不對，什麼叫玩，玩是一種娛樂，知道嗎，娛樂的本身就不是理性的，說自人在娛樂的時候，怎麼會是理性的呢。

玩就是一種輕鬆的，有趣的，娛樂性的，可以這個非正經的，然後呢非理性的，完全就釋放我們的情緒，尋求這種開心，開心的情緒，快樂的情緒，這才是玩的意義，所以說這樣才能夠獲得快樂嗎，要是真的理性的去做一件事。

你怎麼能快樂呢，對不對，除非說跟利益有關，利益，人在理性的時候，怎麼樣才能開心快樂，就是減了錢了，或說你玩一個遊戲打到裝備了，對不對，這種理性的情況下，你能獲得快樂，你能獲得成就感。

但是我們出去玩的時候，它跟利益沒有關係，尤其是酒吧這種地方，去酒吧裡面有什麼利益關係，沒有任何利益關係，就是去巡勒子的，酒對不對，男人和男人間拼酒，男人和男人間喝酒，對不對，純男人之間的這種有情。

再一個就是煙，抽煙的話，就抽煙煙加上酒嘛，對吧，麻醉神經嘛，為什麼是毒品這種東西，它是能夠起到一定的幻覺的，人的這種慾望啊，最慾望的根本就是，吃喝飄毒，吃喝飄毒，說的就是說吃美食。

人在這個生活當中去想樂，去吃進各種美食，喝酒 抽煙，然後這個賭博，因為在賭博的時候，能夠有很大的情緒自己，所以說這種東西，全部都屬於說，歸根於生活，知道嗎，吃喝飄毒，這種東西全部歸根於生活裡面的。

真正玩的人，就什麼，他不想工作，他不想理性，工作很煩，就義無反過，去做一件事情，吃喝飄毒嘛，就是賭是來先最快的，賺的錢多，有輕鬆，然後在賭的過程當中又開心，又有這種情緒刺激，作為男人嘛，博弈嘛。

賭本身就是一種博弈嘛，有數有贏嘛 對不對，今天贏過來的錢，贏了幾萬塊錢，今天晚上就是當天晚上就是消費，就去這個包場子，然後呢去這個吃喝玩樂，叫妹子，玩兒都是這麼玩的，我那些朋友賭的那些。

還是現在還得賭啊，我有個朋友，是，16歲的時候，是跟我，初中同學，然後我在讀高一的時候，讀了一個學期，然後他跟我是同班，然後同個情緒的，我畢業之後我就開始工作了，我去我最學之後就開始工作，然後他呢。

從十六歲半開始玩，一直玩到現在，現在還在玩，他家裡面就有錢，他父親呢，這個是做這個，六合彩啊，我不知道你們知不知道，應該聽說過啊，他父親是六合彩的作裝，他老爸聽聽賭的，他也是聽聽賭的，他就是到現在。

他都沒什麼錢，沒什麼存款，但他那有個小車，每天就說，要不這裡玩一下，那裡玩一下，很喜歡賭，賺了一塊錢，賭賭，賺了一塊錢，當天晚上就全部消費掉了，幾萬塊錢，幾天就全部化完的，這種人呢，你可以說他的人生啊。

人生是非常的享受的，但是呢，就說沒有穩定性，他不穩定，他今天可能，就是說賺來的錢很多，他明天可能連續可能，半個月，甚至是一個月，都非常窮，甚至窮的連煙都抽不起，還經常找我借錢，這種就是說屬於一種玩。

真正就是說，沒有這個任何顧慮的趣味，他父母也不管他的這種，那我們講去酒吧裡沒有關，酒沒有那麼多，沒有牽扯到那麼多，只知道你此，是此刻當下放鬆而已，拋棄了所有的理性，可工作，就是尋開心，在酒吧裡喝酒。

而讓自己喝的舒服，喝的爽，酒精這個開始起這個效果了，頭開始暈了，對不對，要跟著音樂搖，對不對，搖開了這個，人就可以放開了，放開了嘛 對不對，那人這個，能量就出來了，然後去這個，旁邊有妹子的話。

有如果你有叫妹子，去酒吧玩的話，那就玩，如果沒有的話，在現場酒吧裡面打，來看這個是什麼樣的酒吧，酒吧如果說是，就比較大的酒吧，有這種妹子單獨過來玩，春菊組合，這種都是可以打的，如果是特別小的。

這種城市的酒吧的話，那可能沒有什麼妹子可以打，唱著就有個學員說，這個酒吧裡面怎麼都沒有妹子，都是男人帶過來的，怎麼春菊組合都沒有，說你這個酒吧太小了，一般大酒吧都不會有這樣的情況，都會有春菊組合的。

所以說這個浪女還是要看玩的，玩的少，不會玩，套路不夠深，套路不夠深，就人不會騙，不會玩，這情商就不行了，情商高的人都是這樣子，都是說空會騙的，第一個，就情商高的人，他能夠去分辨出，這個女人是騙我的。

說的還是真話，他能夠分辨出來，因為第一個他玩得多，他見過什麼樣的女人都見過，那些就是典型的那種玩家，他們身上的一些特質，其實是，你每天見，你每天見，你就會，就能夠去認識到他們的一些特質。

就比如剛才有個兄弟說的，在酒吧裡面，去酒吧裡面找抽菸的，找溫身的對不對，其實這些東西都是說，你接觸下來之後，你自然而然就會去，有的一個印象，和這種，就碎片記憶，你就覺得這種抽菸的妹子。

還有這種有溫身的妹子，大家都說，在酒吧裡面比較常見的，還有一些這個妹子，這種表情會特別豐富，然後你會發現這種妹子，給你玩，它會玩得很開，它不會表現得那麼害羞，性格都會非常開朗的這種妹子，你會發現。

會玩的這種，情常高的妹子都是這樣子的，會騙的，都是很開朗的，不會說那種特別特別的門，不會的，往往都是很開朗，讓你覺得，和它特別容易輕輕的那種，甚至說你去，進奴隆，你就漏它，你去這個暴台。

甚至說我們就拍個照片，讓它去配合一下，這種妹子都會很主動的，因為他們都知道，這是玩，你扭它，都是這種，做手一手，就像是正常的這個叫什麼，就像正常的，牽個手一樣，就握個手一樣，叫握手，叫嗎，就我們講。

就說你在傳統這個，男人的認知裡面，我們想去見一個新的朋友，對不對，或者說去這個，談生意，有沒有喝這個，剛過來的人，去握個手，男人和，男人之間那種表達，這種有意的方式，對不對，那對於這種玩家，讓女來說。

你去扭它，就像這種握手一樣的，平常，在他們的這種理論裡面，在他們這個認知裡面，他覺得你扭著我，就像男人和男人，平常沒有什麼，沒有什麼，有什麼關係，太平常了，你會發現你會，他做一些這個。

身體輕靜的行為的時候，是很，很容易的，但是你說，欸走完，就說他又會立刻表現出，他的一種理性，他這種理性，是非常淡定的理性，這，不確，就表現出，非常非常的理性，這種理性，你覺得你自己都沒有任何理由。

可以說服他的，這種理應，對，甚至他們就表現出，各種的這種信號，信號，說謊，騙你的時候，有很多就說，特別容易當真的嘛，就是有些這個，沒有什麼經驗的一些這個，新手，新司機嘛，新司機的時候，有人說，我給你。

我給你回家，女人只是隨口開玩笑而已，因為在女人的經驗裡面，她覺得你是小白，你就是小白嘛，對不對，她覺得，這個調開你，鬥你玩，她可以很開心，她覺得很有意思，於是你當真了，哇，這女的這麼容易搞定。

你心裡面惡自自地，等到時候，你說，欸走，沒得說我要回家了，那你剛才不是說，說要去我家嘛，對吧，人女也只是，給你開玩笑而已，這時候你就會知道，自己的媽被騙了，這其實不是你被騙了，是你太單純了，是你她自己。

太單純了，太天真了，相信女人說的話，那你不被騙才怪呢對不對，被騙多了之後，那你就學驚險了，然後這個時候，你就說，為了能夠去，讓自己更好的，在這個男女社交，兩性世界裡面生存了對不對，你開始變的繳滑。

你開始變的繳滑，開始去學會，變得虛偽，一開始的時候，人都不會虛偽的，只有真正就說，碰壁了，真正知道，什麼對自己是有力的，什麼自私是沒有力的，這時候開始學會虛偽了，開始學會說謊了，你不說謊沒有。

不說謊這個，妹子帶不走，對不對，不說謊這個，妹子不可能，不可能跟你上樓的，於是套路這個東西出來了，這是我們說的，說謊，套路，騙紅片，這上去做一下，馬上就走，我之前抱著你睡什麼都不幹，是啊。

上去我們喝一杯東西，我拿個春天馬就下來，這些種種的行為，都是，為了達到目的，這些都是有一定情商的人，就是說，有了經驗之後的人，為了達到自己的目的，說出來的話，這句話，我們把它稱之為套路，對於先手來說。

套路但對於老師機來說，這只是非常正常的事情，非常正常，因為在他們的經驗當中，這種事情常常發生的，經常做這樣的事情，它就是一件，像吃飯一樣的事情，非常正常，這是什麼原因，這就是經歷的問題，沒經歷。

你沒有經歷，你無法理解的那些東西，你在說謊的時候，你都會緊張，你都會心跳加快，你都會臉紅，你都會心跳加快，你都會心跳加快，它不是說自古，真情留不住，套路得人心，說的是什麼，說的是說男人，他不懂。

他不懂怎麼去，和女人相處，他沒有經驗，知道嗎，他沒有經驗，定不代表說，就套路得人心，真情，也是能夠得人心的，但是你要看什麼時候，要看什麼階段，比如說我們想，女人她要的是，男人給她的情緒刺激，你知道嗎。

情緒刺激，我又想起那天，講的那個學員，那個學員印象給我特別深刻，她就是，做這個爸爸的角色嗎，她很真情，她很用心，她在她的情感經歷裡面，她沒有談過其常戀愛，她看到一個，自己特別心意的女生的時候。

她就想對她好，想擁有她，想去追她，然後甚至去教育她，她以為自己是對這個女人好，她自己以為，做所有做的一切，她不明白女人的需求，她不明白一個，二十來歲的小女孩，當下的需求是什麼，她並不知道。

怎麼去和女人互動，她不知道男女互動的，一個真正的方式是什麼，她只用她自己認為的，一個方式去對這個女人好，但是這不是女人要的，女人要的不是這麼多，你教育我，你這麼理性地跟我說話，女人要的不是你去討好我。

這麼這個贏和我，沒有一點點挑戰心，女人要的不是說，你就感動我，我就能跟你在一起，女人要的不是說，你說我愛你，做我女朋友吧，女人要的是，當下的情緒，此時此刻當下的情緒，女人要的是，互動的過程，而往往新手。

總是太在意結果，這裡就是一個問題所在，太在意結果了，她不就想像這個，不就想像這個過程，所以這就是新手和，老司機的區別，老司機呢，她本身就是以玩，玩為目的的，她本身就是以玩為目的的，她能過去抓住。

女人的需求，那女人要的東西就是這些東西，20來歲對不對，我要什麼樣，我就是要戀愛的感覺，又就是要這種心跳，對不對刺激，有趣的心仙的感覺，你說你正而八景的去，追一個女人去對她好，對吧，去跟她表白。

讓她做你女朋友，然後呢，這個像心甘寶貝羊去紅，去蟲，對吧，去騰犧，甚至不去，讓她受一點點的傷害，對不對，連這個惹，她生氣都不敢，你說這個女人，她能有情緒嗎，她怎麼可能會有情緒呢，她情緒怎麼表現。

她情緒哪裡來，這你所有做的行為，都像是一個爸爸羊，怎麼可能會，給女人一種，像情人，戀人一樣的這種情緒，是不可能會出現的，所以說，所以說是永遠搞不定她，妹子問我，為什麼不疼她，我說我又不是甘疊，對了。

我又不是你爸，我又為什麼要疼你，對不對，我是你男人，我給你的事，一個男人，給你的這種感覺，我給你的事，一種心跳，心跳的感覺，我給你的事，這種刺激，我給你的事，給你的事激情，我給你的事開心，有趣，新鮮。

全部吃這些東西，這種一種是什麼，多種情緒，疊加而成的，就是吸引，最強有力的吸引，就是多種情緒，剛才講到一些，類似於情緒，感動，驚喜，甚至緊張感，期待感，興奮，刺激，激情，這種所有的情緒。

融合在一起的時候，女人就會出現一種，錯覺，這種錯覺，是我之前從來，沒有出現過這種感覺，這種感覺好奇妙，非常非常奇妙，出現這種情緒的時候，遇到真愛，遇到真愛，尤其是一些，是個新手，沒有什麼戀愛經歷的。

遇到一個，特別特別有個性的女人的時候，稍微刺激了一下情緒，就出來了，我要遇到真愛了，好久沒有這種感覺了，其實是什麼呢，其實只是，正常的，這只是你正常的需求而已，有可能在任何女人身上。

你都能夠得到這種感覺，就看人不同而已，我最近把一個，私立女就是，她說追我的人好多，但是，我一上來就直接拒絕，她對我說好奇怪，為什麼我不會拒絕你，沒道理，問題就是在這裡嗎，問題就是說。

我們給她的感覺不一樣，我們能夠去滿足，一個，二十多歲的一個小女孩，當下，要的需求，當下要的感覺，因為這種東西就是，戀愛是什麼，戀愛就是這些東西，這正常戀愛的時候，就是以這個玩為主的，就是一享受為主的。

享受為主的，所以說，我們講啊，很多人用了十六歲，十六歲該談的這種，就叫純真的愛情，用在了，老司機身上，知道嗎，用在老司機身上，你說這個女人，從來沒有談過戀愛，對不對，對這種戀愛是完全是未知的。

你對她表白，你說我喜歡你，說不定可以自己到她的這種內心，可以觸及到她的這種小心跳，但是對於一個老司機來說，女人嘛，十六歲就開始戀愛了，一直到二十來歲，她經歷了多少個男朋友，你再去，用這種最純真的。

對不對，這種方式去對待她的時候，你覺得能刺激到她們刺激的不到了，這叫什麼，這叫匹配的問題，你要去找一個完全沒有談過戀愛的女人，你這一套方法說不定可以，但是不可能啊，不現實啊，難多女少的事件。

女人是永遠不可能停留的，任何時候都不可能停留，只要她有自射，不怕沒有男人喜歡，什麼樣年齡的男人都有，為她大的，對吧，大十歲，大二十歲，大三十歲的，只要她願意，她隨時都能找到男人，但男人不一樣。

這是一個本質上的區別，所以說我們呢，很多兄弟啊，就是關於講到心態的問題的時候，其實還是要多經歷啊，尤其是有一些，處女情節的，處女情節的，這些人，你自己是個畜男，還要去要求人家女人是個畜男，對不對。

你自己已經是一個叫什麼，叫已經是一家落後了，你自己已經落後了，已經變成什麼，變成老鼓懂了，對吧，你也希望女人是個老鼓懂，但是不可能啊，女人不可能是老鼓懂嗎，這種處女情節，非常嚴重的人，很難啊。

不可能實現的，自己經歷多了，女人接觸多了，你的心態就不會有問題，而且說白了，人在玩的時候，你知道嗎，就說找一個，找一個男朋友，女人找一個男朋友要求啊，要求非常高啊，你知道嗎，找男朋友的要求是非常高的。

這個男人要有一份好的工作，人品要好，對吧，又要能夠給自己情緒，刺激感覺，對不對，還要她媽的，有一份事業，這樣的多綜合的一個要求，對不對，說不定還要勉當護隊，這是要大量的篩選的，要花費很多的時間。

快經律學寫著的，但是你要去約個炮，對吧，約個炮，找玩個夜情，那很容易啊，那不需要考慮那麼多，對不對，你去玩的時候，為什麼我們就之前去玩玩多了，女人能接觸這麼多，原因就是這樣子，你玩得多了。

你能接觸到很多浪女，很多愛玩的女人，她們很漂亮，身材很好，她願意給你玩，對吧，當天晚上她酒喝多了，對吧，你們兩個在同一個酒吧裡面，或者同一個聚會的一個場合裡面，對方也喝開了，你也喝開了。

兩個人在這個情緒非常高長的時候，結果兩個人去開房了，然後發生了新關係，到了第二天，鼻子成為了陌生人，但對於你來說，你的人生經歷裡面，你就有了這樣的一個經歷，對你接觸過高分的女人，你不是沒有接觸過。

你有接觸過這些高分的女人，你甚至和她們發生過新關係，對於你自己來說，你是有經驗的，以下次在面對同樣這樣一個女人的時候，你就不會出現那種緊張，那種特別特別渴望擁有的，這樣的一種狀況，就像說。

你從來沒有用過蘋果手機，一個人做的用iPhone6、iPhone7，我一直好想擁有一個，這種感覺一樣的，你就需求感啊，就太強了，因為你本質上你是沒有擁有過的，我的理論，只能讓你理解表面的意思。

但是你真正實際去操作的時候，你需要真正的去經歷的，經歷了之後才能去內化，這些實際上的一個理論，所以這裡面講到的問題，就是執行裡的問題，我希望你們每個人都能過去，盡量的，盡量的就是說，多去經歷一些女人。

玩，只要嘛該在年輕的時候，該玩的就要玩，你說你不玩，媽媽互呼，非常果斷的，充忙的，找一個長期關係，相個親就結婚了，那後期的問題啊，非常多，在情感問題，你會有非常多的情感問題會出現，甚至你自己會覺得這個。

自己這麼快就結婚了，就找一個人就在一起了，有一個自己這個很不甘心，會覺得自己沒有玩夠，結婚之後你可能會，出去偷玩，到那個時候你，你自己有沒有經驗，兩性當中，女人的這個第六感是非常強的。

很容易就能發現出你的一些問題，到那個時候，那影響的是一個家庭了，如果你說你有孩子了之後，那影響的還是孩子對不對，現在中國離婚率為什麼這麼高，高的原因就是因為，太草率，太草率，一些就是因為沒有經驗。

找了一個性格和自己不合的人，另外就是自己經歷太少，玩的太少，結婚之後不甘心，還想出去玩，一玩問題就出現了，情感就出現問題了，破裂了，破裂了難得肯定要離婚，你要結婚，你的女人出軌了，更別難上床了。

你心裡面會不會有個歌打，對不對，所以說我現在覺得，提上晚婚是，是對的，這麼早結婚幹嘛，像小孩一樣的，自己都是個小孩結婚，幹嘛，對不對，你們都沒有問題嗎，都是我自己一個人的講，要給一點互動性。

你們就跟女人一樣，都聽得出來，互動性都沒有，還好我是一個能夠說會到的男人，要不然的話，就這個了死了，老師有什麼，不要把老師掛最邊，我老師我內向，現在對不對，又沒有人說你老師，對吧，又沒有讓你老師。

你可以不老師，你可以這個壞一點，對不對，可以壞一點，你可以這個調皮一點，對不對，都沒有關係的嗎，我又不會去對話說你們什麼，追20歲的展女怎麼追，這個問題，問得很淡淡，這樣的問題怎麼會問得出來呢。

追20歲的展女怎麼追，我也是罪了，他跟多少歲有關係嗎，20歲跟20歲23歲有問題嗎，沒什麼關係，就直接說追一個展女對不對，展女的話，就說明就是一個內向的嘛，老實的嘛，就問比較悶騷的女人嘛對不對。

就追一個比較悶騷，比較內向的女人就好了嘛對不對，就這樣說吧，其實這種比較窄的，看起來比較內向的女人，看起來比較乖的女人，其實這種女人是很好搞定的，你知道嗎，很好搞定的，但前提是什麼呢，前提是你要。

你要這個，能夠帶領這個女人，就比如說像你們吧，好不說你們都是，如果說內向的，我們心上內向的人，老實的人，如果說你們是女人，那我把你們比育成，這個比較窄的女人對不對，那性格可能也，我們經歷可能比較少。

那我要是想瞭你們的話，我要是想想這個泡你的話，那我必須要臉皮很厚，你知道嗎，臉皮厚是很重要的一個點，然後呢，我要這個，不斷去找你聊天，找你說話，對不對，首先就是說先聊起來，找你聊天，找你說話，看。

然後這個時候你會看這個女人的反應嗎，再恢復你的速度，快還之慢，恢復的積極還是不積極對不對，那這時候我會去分析你，對我的這個性格度了，你能正常聊天的，那這個時候我就開始那個了，因為你臉皮比較薄嘛對不對。

你比較內向的，你比較窄嘛，那這個推進關係的任務，肯定是任務了，肯定作為男人，你肯定要去推進關係了，臉皮厚這一塊，肯定是你要去承擔起來，那這個時候我會去，很厚臉皮的時候，親愛的，起床了沒有，對不對。

然後這個時候你，你很內向嘛對不對，這時候你會被我去帶領，說你，叫誰呢，親愛的，別亂叫，女人都會這樣一個反應，那這個時候你，就繼續帶領她們，繼續推進你們的關係，該怎麼去套禁戶，就怎麼去套禁我。

該怎麼去i-me，就怎麼去i-me，對吧，然後，直到這個女人接受了，你的i-me，然後你就可以把它約出來了，對吧，約出來了嘛，就說，就現場的約會的一個問題了，選擇約會低點，然後現場怎麼去。

把網絡上的這種i-me，延伸到現實當中去，對吧，多做一些身體親近的行為，這就是我們課程裡面，講的內容，對不對，這個要好好把課程學一下，內話一下，下次不要再問出這樣的問題來了，這個問題就。

太太太鳥的問題了，哇 扎在女人心裡了，我能滿足她的所有情緒，這樣才是最好的嗎，咬的就是這樣的效果了，聊天不回覆，應該還沒有過程吸引，那你就換一個妹子了對不對，前期可以負面前去刺激嗎。

你指的負面前去是什麼樣的負面前選，刷新堂嗎，還是什麼負面前選，和女人互動中，她經常不回覆，但是又不知道該不該放去，我昨天看一個很搞笑的一個截圖，截圖是什麼呢，那個男的前面，前面打了一段字，我有一點模糊。

但是就是大概的意思，親愛的，你的身材惡努度之，然後女人說謝謝，好難 我好喜歡你，你這麼可愛，好想跟你在一起，然後女人說謝謝，然後這個男人說做我女朋友好嗎，然後這個女人說不可以。

然後你們猜這個男人說了什麼一句話，你們絕對想不到，這個男人說去年麻的比，去年麻的比，這個是我今年看到比較好的一個截圖，講的意思是什麼，這個愉异是什麼，這個愉异，就是說不要把女人，太當一回事，多了吧。

不要太忍真，你前期你就跟他聊，跟他聊你不回覆，他麻的，人呢，怎麼不回覆啊，對不對，再不會老子把你拉黑了，敢不敢這麼去跟女人說，對不對，敢還是不敢，有多少人敢的，有多少人不敢的，像你百分之九十人都不敢。

敢必須，有很多人都是虛的都不敢，這樣都行不怎麼敢，朋友介紹的，朋友介紹的他媽的就，更那個了嘛對不對，朋友介紹的嘛，你太不給我朋友面子了，朋友把你介紹給我的你這樣敢，對不對，無視老子，是不是。

真的是相互性的，不管他是誰，不管他多漂亮，不管他價值多高，他是對你不敢興趣，對他又無視你，還不尊重你，這些行為都是不尊重的行為，你沒有發現嗎，不回你對不對，你說你今天發給他，在幹嘛呢，到了晚上還不回你。

到了第二天還不回你，那明眼都明眼人都知道，你說過了一天了，這個信息怎麼可能還沒看到呢，就明把這不想回你嘛，對不對，那不回你什麼意思啊，要對你不敢興趣，對你不敢興趣就是什麼呢，就根本就心裡就沒有你。

心裡沒有你就是不尊重你，也不說不尊重你，就說根本就，沒把你放在眼裡，對方都沒有把你放在眼裡，你為什麼要把他放在眼裡呢，是不是，想不清楚這一點，這個中國文學博大精神，對吧，五千年的文化歷史。

父母都應該教過你吧，這些東西，這人就飯店著嗎，飯店就是把自己的尊嚴彩的腳底下，不要臉，小姐好泡，也不是這麼說的，也不是說小姐好泡，你要知道，小姐只會被什麼樣的一個人群泡到，就是我這樣的人群就浪子。

非常會玩的，能夠帶給女人情緒的這樣的男人，你知道嗎，你要明白一個小姐，他們的一個處境和環境，知道嗎，小姐在什麼樣一個環境，這每天面對一群老頭，你知道嗎，每天都是面對一群老頭，那些老頭的又胖。

皮酒肚 人又老又臭，每天面對一群噁心的生物，不把他成為人，把他成為生物，每天面對一群噁心的生物，對不對，賺著這麼難賺的錢，陪酒，又讓這些嫌諸手卡油，他們是非常厭惡這樣的生活，他們非常厭惡這樣的一個人群。

也非常討厭這樣的一個生活，但是生活所破沒有辦法，他必須做這樣的一個職業，他喜歡跟什麼樣的人在一起呢，他們每天都接觸的，都是這些，這些很噁心的這些嫌諸手，那他喜歡什麼呢，喜歡小鮮肉，他喜歡小鮮肉。

喜歡帥哥，帥哥，還喜歡，會玩的帥哥，因為錢對他們來說，他們每天都賺錢，賺錢對他們來說太容易了，他們也不想找什麼富爾代，他們也不想找什麼富爾代，當然也想找富爾代，為什麼呢。

因為找一個富爾代可能會徹底的這個密席，但是很多這個女人很聰明，有很多女人接觸了很多富爾代，接觸了很多愛玩的人，因為男人已經看得非常透了，他們往往找老公，更喜歡找那種老實的，能夠給安全感的。

所以至於女人他喜歡什麼男人，就是喜歡玩的男人，他不會和這種男人談什麼感情，但是呢，玩玩是可以的，玩玩愛妹啊 對不對，玩玩這個夜情啊，是可以的，很多小姐都很重感情，為什麼呀，沒有為什麼呀。

小姐也是人那也有感情的，重感情很正常啊，她只是不相信愛情而以，而以啊 對不對，她不相信愛情嘛，她不相信愛情嘛，她不相信愛情嘛，她不相信愛情嘛，她不相信愛情嘛，她不相信愛情嘛，她不相信愛情嘛。

她不相信愛情嘛 對不對，不相信男人嘛，那不代表說她不中感情啊，她又不是冷血動物，怎麼可能不中感情呢，老實人也有老實的優勢，兄弟啊，不是的啊，不是這麼說的啊，老實人沒有優勢啊，有什麼優勢啊。

還老實人有優勢，老實人那麼找一個，那麼擺人展千人展的小姐，當老婆，這是優勢嘛，這是優勢嘛，如何跟微信裡面，很久沒有聯繫的人互動，看你看你還問的問題啊，一點麻呀，怎麼去和一個很久沒有，當然去聯繫她呀。

這還怎麼互動，對不對，要先聯繫她的呀 對不對，你不聯繫她怎麼互動啊，打個招呼先嘛 對不對，好了，今天這個扯多了，扯的問題都，不知道扯的哪裡去了，好了，今天這個就到此為止吧，我們時間也到了。

跟你們這個扯這些無聊的話，都扯不下去了，不想跟你們扯的，好了，好了。