# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jxzs0aba_社交探探的讲解.mp3

那一定是我，没有发一下，屈内没有都发一下，这参加被破外吗，无夜火都会温暖吗，无夜花一起 请坐好吗，独一无二是谁啊，独一无二在吗，你手机能看到我是吧，这个应该是版本的问题啊，有些手机版本可以看到。

有些版本看不到，我也不知道是什么版本可以看得到，什么版本看不到，你这参加被破外吗，你这个是最新更新的，这个手机外外没有更新的兄弟，去更新一下，把外外更新一下就可以看到我了，我会过动作。

会有性同有爱你的记忆，跟手机是没什么关系的，重点就是外外版本的问题，为何总盆代分得必事情，从来没差过我以动听，在我复刻性作异顺利，什么都会用一声，保护情，第一次听是吧，因为没有马甲吗。

你微信一下我吧独一无二，我发现有个很有意思的现象，就是说很多人爆名了课程比较久之后，才来听外外课，这是为什么呢，还有这个江苏的，这个是，你有微信笑过吗，我们把这个没有马甲的马甲，全部都发一下。

趁他们还没来的时候，独一无二你听到了没有，听到了你微信笑过，独一无二我看到了，12月21号，爆名也是有将近两个月了，爆名两个月第一次来听外外课，你这个成长愈王也太低了，各种理由，没空要赚钱。

那你晚上不可能这么忙，忙都晚上要去硬丑吗，为何总等待了得别事情，从来没察过无与其动情，在我心中以船名，都永远上保险，江苏的你是每次都来的时候，那我没有给你放马甲，OK那我把这个声音调一下，有什么情况。

这样的声音应该这样的音量应该是可以的，可以吧这样的音量，可以吗，今天我是要给你们分享一个聊天记录，这个聊天记录之前聊的，然后讲一下关于聊天的一些东西，好吧，你们就是从中去找一些自己没有做到位的地方。

自己忽略的一些地方，包括自己做错误的一些地方，然后去吸取一些好的经验，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，没有，I love you that night。

I love you that night，I love you，I love you，I love you，I don't know nobody，I don't know nobody。

I have been precious to you，I've been busy，I've been busy， Sometimes I won't call you。

 You can see it，能不能看到这个，等一下，这样是能看到吗，能看到聊天记录吗，可以吧，看到的口一个一我看一下，能看到是吧，能看到是吧，画树的话要差不多10天吧，已经准备开始印刷了，很快了。

但是公平的字党做了，现在没有吧，现在打不住吧，现在一个可以吧，差差不多，等一下我再去，这个，调整一下，到时候我会把地址发给你们的，这个聊天记录是在探囊上面刷的，探囊上面我们有一些城市会有一些限制。

比如说上海、北京还有深圳，一些一线城市的一些人群，他们玩这个探囊是有一个周期性的，周期性的意思就是，他在今天正好有空的时候，他把手机打开，然后看了一下探囊，这个时候他会在这个探囊上面会有一个定位。

会有个位置的显示，那他可能只是随意地去看一下，然后他就退出去了，这一退有可能是半天有可能是一天，也有可能是两三天，甚至一个星期以上，都是很正常，所以我们在刷探囊的时候，尤其是在一线城市的时候，你刷探囊。

你基本上你第一天，可第二天你能够刷到的，能够真正匹配上的，其实是比较少的，像我们现在刷都是怎么刷的，每天可以刷500个，这500个都是全部都是网友刷的，全部都是网友刷的这样的一个匹配，他的这个软件呢。

在什么情况下，配对率是最高的，就是在女人他也在同时刷的时候，你也在同时刷的时候，两个人在对刷的时候，这个时候配对率是最高的，如果说你喜欢他了，他一点喜欢你，你们会立刻配对，立刻可以聊天。

但大多数的时候都不是这样子的，都是我刷了好一天之后，你才看到，或者说你刷了好一天之后，我才能看到你的这样的一个记录，张家口玩探囊的都没有，我一般就是微信附近的人，还有一个就是说最好的可能就是大善了。

大善其实还是最好的，这种认识女生的途径，最真实，然后女孩子的长相，外在的价值，我们是1200处的，然后探囊上面可能有一些照片，有一些PS，你是无法去判断他的一个，非常准确的真实性。

一般我们网络上的照片都要简两分的，现实出来都没有照片那么漂亮的，所以这个是一定要做好一个心理准备的，这些我都不说了，然后我们就去讲一下这个聊天记录，那这个聊天记录也是非常简单的一个流程。

那就是一个速推的一个形式去走的，但是这个聊天记录里面呢，你看我怎么去i-mate的，从哪里开始i-mate的，好吧，前面是一个打招呼，这个打招呼是非常简单的一个打招呼，这个招呼其实就是。

原于说你在探囊上面的一个展示面，这个展示面呢，给予女人一定的认可，当然你的展示面越有价值，你远对你的认可都会越高，认可都越高回复的机器型就会越高，就会越主动，我发了一个效力的表现给他。

他也回了一个效力的表情，这是一个最基本的一个打招呼，然后开始自我介绍，做一个最最基本的信息交换，然后我叫什么然后你呢，他叫什么名字，有些时候我们在聊天的时候，我上去跟你们讲过吗，聊天最重要的是什么。

就是你应该怎么去抓住对方的回应去做文章，聊天让这个聊天变得更有趣微信，让整个聊天充斥着各种情绪的唯一办法，就是在回复上面去做一些评论，去做一些评价，或者说去做一些联想，去做一下拖展。

就比如说这个女孩子他名字上面有一个梦字，那如果说，你是没有什么想法的人，你不知道通过对方的回应来去拖展的话，对方告诉你名字我叫什么名字，那你可能就直接就忽略掉了，可能就直接过了，然后又开始新的一个。

话题，每一次的回应，你都要去抓住，除非是你不想去回应，女人如果给你好的回应了，那你必须要去抓住这个好的回应，去进行一个互动，在互动当上去添加一个情绪性，这样才能够让我们的聊天变得非常非常好，对。

他的名字里面会有一个字，这个字呢，我们会去做一个文章，当然这个前提是什么，如果说，别说我问你叫什么名字，你回答我你叫什么名字，我不去把你的名字做一个评论，我重新开几第二个话题，我在开几第二个话题的时候。

你的再一次的回应，我就必须要去抓住一些，然后去加入一些东西，加入情感，评价加入一些看法，想法，或者加入一些拖展，或者加入一些你和他之间的联系，一定要这样子，如果不是这样子的话，那你就不会有互动型。

就像什么，就像是一个机械型的一个问答一样，就像是回答考个问题一样，叫什么名字，然后你平时喜欢着吗，所以喜欢跳舞，然后又会去问一个问题，这种聊天形式女人，会很好演的，不会超过三个问题。

女人就会觉得你像调查祸口，除了一个是调查祸口，这把另外一个就是觉得，跟你聊天没意思，太无聊了，我这里是做了一个，非常简单的一个拖展，我说好熟悉的名字，因为他的名字里面，带有个孟子，那我觉得我的朋友。

有带有孟子的，还是比较多的，所以说，给我的感觉是比较熟悉的名字，然后这个孟子，我个人是比较喜欢的，然后这是一个，积极的一个评价，也是一个正向的，我们可以说，我们很友善地去站没谈，也可以说是。

很友善地伸出我们的手续跟他握手，然后你看对方的回应怎么样，聊天这个形式，或者你给出一个暗示，看看对方能不能接受，能不能去走入到你的这样的，一个步骤里面去，这才是一个我们讲聊天的一个核心，然后呢这个。

然后他这个就是回复的一个，好像是一个什么样的表情，就比较尴尬的表情，他不知道怎么回，有些时候，我们讲，如果说你在面对这个女生，他是一个回复比较积极的人，或者说他是一个画捞的话，那你的聊天会变得非常容易。

会变得非常顺利，但如果说对方的回应，是比较冷淡的那种，后来说对方的回应让你觉得，比较难以回复的时候，那这个时候你就要去，重新开启新的一个话题，那这个时候我就可以开启一个新的话题。

我说你有什么好玩的表情吗，发点来，这其实也是算是一种，服送性测试吧，因为我觉得刚开始的聊天，我不确定这个女生，她的一个积极度是什么样子的，那再加上我想去，了解一下这个女孩，这个聊天记录里面的表情。

有什么样的表情，会有什么样的一个性格的女孩，因为通过一个表情，只可以去喜欢什么样的表情，就代表这个人的性格，接近于什么样的一个性格，这就是一个就像是我，我现场面对面我看不到你的脸。

那在聊天上面怎么去通过，一些细节去抓住一些，更好的一个了解的方式，那就是表情，然后我说你发点过来，她说啊，她说啊，那这个回应呢，应该是她没有想到我会这么去说，来你让我发表情干吗呀，就很差异。

然后她说你收集表情，我说不是我都没有表情，我找了一个借口，我说没有表情，然后但这里面还有一个，就是很小很小的一个套路，这个小小套路是什么呢，就是如果你用女人，她经常用的一个表情，那么会有一个。

很好的情绪，共鸣，我不知道你们能不能理解啊，就是说你如果平时你特别喜欢用的一个表情，然后你看到另外一个人也在用，那么你看到她在发这个表情的时候，你会莫名的有一种亲近感，这个会无形的拉近彼此的距离。

这个在我们的营销上面，应该说在心理界上面，叫做模仿，对模仿，所以说你去模仿对方，然后呢，群找更多的兴趣爱好，群找更多的共同点吗，然后她就发了很多的表情给我，然后我呢，我就结了，大概两张图。

实际上还有很多的表情，我就不结进去了，因为我觉得太长了，那我就结了最后一张，结了最后一张这样的一个表情，结了最后一张这样的一个表情，她发了之后呢，那这个时候她已经服从通过了，李英来说，OK，那接下来。

我们就可以非常愉快的玩耍，非常愉快的聊天了，我说这下聊天的节奏会更好，会不会更好，你们觉得这样的聊天会不会更好，有很多的表情发过来，然后你们俩可以斗图，这里有一些话，通过文字表达太过于，片面。

会不会说你没有更好的这种，生动性，没有更好的去，把那种情绪传达到位，那表情就不一样，表情传达情绪是非常到位的，然后从于开了个话题，我说这下聊天节奏会更好，然后她说文字，也是能够愉快的聊天的。

她说文字也可以愉快，这是一个比较好，比较积极的一个回复，这些都是一个，非常客套的一个，让我存一下，她说好吧，我存完之后，我又重新去，做了一个新的一个调整，这个调整是属于一个微调，微调。

我们讲平时怎么去i-me，为什么说，一个人去i-me，就是因为你没有去尝试，去突破你们的关系，你看从头到尾，我才了解句话，在这一步，我就要去做一个新的，去推进关系的一个微调，我会去加一个，亲密的邻程。

这种亲密的邻程，90%的女人，是都能够接受的，只要你是她喜欢的类型，会说她通过你的展示面，她看到你的一些，给她的感觉还是OK的，她觉得这个男人还不错，至少我是愿意去了解的，只要是达到这样的一个前例条件。

你都可以去爱亲，宝宝，都是没有问题的，我们就直接去，加入这样的一个亲密的邻程，去拉进我们的距离，因为本身聊天这个东西，它就是推进关系用的，你去和一个女生，你不去推进关系，你不去大等去突破，你的关系。

你们就会停留在一个，有一区，或者停留在一个彼此，非常尊重彼此的一个距离当中，这样的话是非常不利于我们去，把它变成你女朋友的，然后说到我全发给你了，她并没有觉得这个亲，不舒服，也并没有觉得这个亲。

有什么不合适的，甚至觉得，叫得挺舒服的，是能够接受，对不对，然后我这里就会去说，我讲了你一个稳，我讲了你一个稳，这就是其实就是一个，服从性测试吗，对不对，我们的服从性测试，让她去发一些这个表情，对不对。

对方发完表情之后，就服从我们了，服从我们之后，我们就给她一个讲例，给她一个i，我们给了她一个case，对不对，讲了你一个稳，尤其是在这种聊天，这种聊天过程当中，会有一种情绪，会有一种情绪。

这种情绪是什么样的情绪呢，就是一种聊梅的情绪，她是属于真正聊梅的情绪，如果说你在聊天的时候，你没有这样的一种，一步一步去，拉进你们关系的话，那你自己在聊天的时候，你都觉得没意思，你会觉得没有任何挑战型。

再一个你会觉得没有任何的那种，越来越靠近，越来越理你目标接近的时候，那种愚悦感，那种喜悦感你不会出现，另外一个是什么呢，你与人也需要被聊的感觉，你与人也需要，本身聊天就需要情绪的刺激。

如果你不去聊她的话，她会觉得聊天没有意思，她会觉得跟你很无聊，所以男女之间恋爱，她必须要去，有这么一个情绪的东西，在里面去支撑的，所以说你们以后，在聊天的时候，就必须要去加入这些东西，不要去问自己。

为什么跟妹子约会的时候，没有办法牵手，约会的时候，为什么没有办法去牵文，或者说，为什么妹子约不出来，你说你跟妹子都不像情侣，羊妹子跟你出来干嘛呀，两个人像普通朋友一样，走得住上沙沙的，你看我我看你嘛。

对不对，有些时候你要去思考这个问题，不管怎么样，不要去担心不要去害怕，你去扔出去先，你先把这个推进关系的这个话，扔出去，你扔出去之后，这个女人她接受还是拒绝，你会有一个非常明确的一个结果。

那结果如果是接受的话，她就像是这个女孩，她说哈哈，这种好的情绪就是接受，但如果说她软，我不喜欢你的纹，那这种她的就是拒绝，但我觉得这种聊天，形势一般女人都会接受，很少有会说哎呀，那如果她拒绝的话。

我觉得这个女人她本身，她也不会聊天，甚至她的性格都可能会存在一些问题，就说特别特别的认真，特别特别的内向那种女人，一般女人她都比较会开玩笑的，所以说在这一点上面，你们应该可以完全放宽心，啊。

当你去通过了一个服送性测试之后，那么就可以去做一个，就可以去做一个潜层次的聊天，对不对，聊天嘛，无非从前到生嘛，你做了一个最基本的信息交换，知道对方叫什么名字，对方也知道你叫什么名字了，对不对。

你就可以去了解她的一些，啊，其他的东西，比如说什么星座呀，然后平时喜欢做些什么呀，有没有什么叶余的心去爱好啊，然后啊，都喜欢怎么去打发时间，这些都是余乐性的话题，余乐性的话题，是能够带给别人情绪的。

是能够聊出开心的感觉的，而你什么星座的，她说摩蝎座，然后她又加了个你呢，这种回应其实是非常主动积极的，在聊天过程当中，你一定要去判断学会判断，这个聊天到底是主动的，还是不主动的，这个聊天是好发展的。

还是不好发展的，你聊天聊多了之后，你就会有一个经验，你像这种明显就是一个，非常非常好发展的一个聊天，非常主动，告诉完你的这个，什么星座之后，我还有主动去探索你，这个在我们的这个兴趣指标里面叫什么。

在哪个兴趣指标里面，你们有人知道吗，任何东西理论学过去要去运用出来，如果你不去运用的话，那这个理论就像当于说，没有任何实际的价值可以，主动探索，这个是我们在兴趣指标里面的，想要去了解你。

打到这个就会有两个兴趣指标，打到三个兴趣指标的时候，它就会有一个好感存在，所以说聊天这种女人对你的兴趣是，很好把控的呀，怎么会不知道这个女生对你有没有兴趣的，一目，就是说这种的一目了人，真的是一目了人。

是不是这样的，当对方告诉你，他是什么心做的时候，这个又回归到我们刚才说的，核心上面，回复的问题，怎么去进行一个良好的回复，能够让你们的互动性变得更强，能够给对方带有更强的情绪，这个才是核心呢。

如果是你们，比如说你去问一个女生，你是什么心做的，然后女生回答你我是双子做，我是某些做，我是白羊做，当对方告诉你什么心做的时候，那你会怎么回复，你会不会去对他的心做进行一个评价，还是只是简单的哦。

我发现有很多的兄弟，不会聊天的都会这样子，他自己开了一个话题啊，对方明明回应得很好，但是他自己回不下去，这很差一点，这个康是你自己挖的，这个话题是你自己带领的，然后人家回你了，你既然不知道怎么回忍见了。

怎么会出现这种情况呢，话题明明是你带领的，人家也回复你了，然后这个时候你不知道怎么回忍见了，对不对，你为什么会遇到这种情况呢，你自己在带领某个话题的时候，难道你对这一块你不了解吗，对不对。

你不了解这一块吗，还说你，非常非常的，焦虑，非常再一结果，想来想去怎么回答他才好，是不是，你比如说我，为什么去了我这个话题，比如说我拿帮我不知道这个心做，是到底是什么样的一个性格，那我会去摆渡一下。

想要心做这种东西是很好找话题的，不管他什么心做，你只要在摆渡上面去输入，心做，他立马就会谈出，相对应心做的一些性格，包括，运视，还有一些，连带的一些信息，那你就可以把这些信息，进行稍微的修改。

然后回复给女生，我就这么说的，我说，一些是一个比较害羞，寒续的性格，这是真的吗，我们是带有一个疑问的，这个我只是在这个摆渡上面，随便看了一眼，就看到了一句话，里面带有害羞寒续，两个字，那我就随便去。

去开这个话，我也是，摩歇是不是这么一个人呢，很好奇，对手机可以看到图片，你要把这个viby更新一下，那这个女生，她说，我的性格就是这样子的，我的性格确实如此，那这个就相当于说，我们是在冷毒弹，懂不懂。

这个技巧叫什么技巧，叫冷毒技巧，是不是冷毒技巧，是不是冷毒，把你的性格说出来了，然后你会就爱好对啊，你怎么知道，我的性格就是这样子，就好像有一种瞬间，被拉进距离的感觉，好像有一种瞬间被毒懂的感觉。

然后我们再去回复人家，你看，这么的一个聊天，会让你们的互动性，变得非常的强，这种连接性非常强，对方就是说，他会觉得跟你聊天，能够聊下去，不会觉得没意思，不会觉得不想回你了，能够理解吧，然后你在聊天当中。

你还要去，让对方觉得，你是一个有趣的人，有莫的人，这个是很重要的，这是一种快乐的价值，没有人喜欢那种非常闷的人，所以说你在有些手，一定要学会去开玩笑，懂吗，聊天的时候，非常非常需要去开玩笑。

你不去开玩笑的话，你整个聊天的氛围会，非常非常的近，然后你看我是怎么回的，我是我日子，我日火星做的，这种开玩笑的心态，其实就是一种无所谓的心态，知道吗，真正的本意就是，我们的心态要摆平，要放证。

就是那种，前期不要太认真的一种心态，不能认真，你如果认真的话，你面对你自己喜欢的女人，你什么话，你都不敢说，但你无所谓就不一样了，我们前期，先不要让自己认真，因为你不确定对方，到底喜不喜欢你。

你也不确定，到底是不是适合，而且能不能在一起，也不知道，在一起之后，到底能在一起多久，有没有性格上的问题，这些东西一切，有一些都是未知，你那么早许认真，只能说你还，太过于天真，一个成熟的人。

是不会这么早去过于认真的，投入的，所以说你前期的投入认真，就会让你的聊天变得无趣，甚至会拖延你的关系的发展，本来可以迅猛发展的关系，就是因为你自己认真，一把对方当作是一个，非常非常纯结。

这样的一个女神的形象，你会觉得自己说出那些，物的话都觉得很昂脏，不过往很多时候，都是因为自己，把对方看得太过于干净了，所以自己说不出那些脏的话，是不是这样子，能够听懂吗，听懂得课歌一我看一下，能听懂吗。

能听懂吗，OK，那就说再来看下一张，下一张的话就是说，你看，我发了一个表情，然后对方回了一个表情，这个表情是什么表情，你们能看懂吗，这是有些时候，你要学会去，读懂一些表情，因为表情就能谈。

就是传递的这种情绪，一个男人一定要懂得女人的情绪，情绪是恋爱当中，非常非常重要的一点，就是茶颜观色的能力，如果你没有茶颜观色的能力的话，那你会很容易，忽略掉女人的情绪，一旦忽略掉女人的情绪的话。

女人就会觉得你不够关心她，不够爱她，不够在乎她，情感就会出现一些问题，甚至她含有可能，就会爱上别的男人，甚至会对你有所防备，或者说停止，继续为你付出，这都毁力于我们的情感的发展，然后继续这样的一个聊天。

往下走你们看，这个时候我会开始去说我的性格，因为整个聊天的节奏你会发现，所有的聊天，互动内容都是，围绕着我们在聊天的话题，包括里面的一些关键词，因为我刚才去问她什么心做的时候，对吧，因为她是问她什么心。

她说我说我说我说我说我说，你还是不是特别害羞寒序的，她说我的性格就是这样子的，那她的回复里面带有性格两个字，那我们就可以用这种，多重脉罗对话书，通过关键词进行一个连响，进行一个拓展。

把我们和她进行一个连接对不对，我觉得告诉你我是什么样的人，然后你告诉我你是什么样的一个人，两个人进行一个碰撞的时候，看看有没有，更多的共同点，也有没有一些共同的性格爱好，有没有共同的一些喜好。

这是非常重要的，然后我就开始去评价我自己的性格，我说我的性格应该是比较随和的，和任何人都和得来，然后这是别人对我的评价，这是对我的评价，别人对我的评价，没有说我自己觉得自己是这样子的。

我觉得这是别人对我的评价，我这个人挺合得来的，这种方式，其实女人是表容易接受的，因为往往有些时候前期，尤其是女孩当你对你不了解的时候，就她没有见过你，你说我的性格是什么样子，我的性格很长，很稳重。

我很有上进心，你千万不要说这句话，第一个女人不会相信，不相信，第二个女人会觉得你在吹牛，这个人一点都不牵虚，所以说前期最好的一个，介绍自己的方式就是，朋友都觉得我是什么样的一个人，这种方式是最好的。

就通过第三方，这种形式是第三方的展示，跟我们那个朋友圈其实是一样的，跟朋友圈是一样的，不需要你去说，别人这么评价我，然后她开始去重新问了一遍，那你到底是什么形作的，我们刚才进行了一个开玩笑，就是说。

很多人她不会去把握一个度，什么度呢，开玩笑就一直开下去，就一直无理头，一直去和女生，就非常非常不正经的聊天，对吧，她一直处于状态，你一直在那儿斗逼，你一直在那儿开玩笑，那女人会觉得这个人怎么，怎么回事。

就会有一种什么呢，就会有一种互动上的一种不舒适，这种不舒服，因为她会觉得你不尊重她，非常非常明显，她会觉得你不尊重她，因为你一直在开玩笑，虽然说开玩笑是，能够调节聊天的气氛，但是你一直开玩笑的话。

对方一定会，明显感受到不舒适，这是非常非常显然的结果，这个时候你就需要去认真的告诉她，来你去什么星座，那我的回答我是巨线，这个是随便编的，可以说自己是什么星座，也可以说自己是什么，都走位。

重点就是看你怎么回，我回完一个巨线，就我发了一个表情，配了一个表情，传递我当时此时此刻的情绪，此时此刻的情绪，是这样子的，然后女生的回应是什么，其实我对星座不敢冒，这句话意思就是我，我对星座不了解。

不感兴趣，不感兴趣，她也不知道这个到底是什么意思，什么性，什么样的一个性格，那OK，那既然就说这个就是什么呢，这个就是聊天当中，非常非常重要的一个点，就是你扔出去一个幼儿，我们把话题当作幼儿。

以扔出去一个幼儿的时候，对方接还是不接，如果对方能够接你这个幼儿，那你们的话题就会能够，非常良好的继续下去，那如果对方回应不好，或者他不想聊这个话题，那他就是不接这个幼儿，不接幼儿的时候，我们就需要去。

去聊他感兴趣的话题，或者说重新开心话题，这样能够理解吗，能理解的Code E，所以这里我会告诉到，重点还是看感觉对吧，我们把这个话题的重心，把它拉回到感觉上面来，因为你无论和任何女人去聊感觉。

他们都会赞同，因为本身女人她就是，感受性特别强的一个群体，他们非常非常注重感觉，尤其是和一个男生聊天的感觉，所以我们如果这么去回应的话，是100%不会错的，所以非常稳，非常稳的一个回复的方法。

就是重点还是看感觉对吧，那对方就会说是的，那这个时候的话题又重新的，被中断了，这个叫中断话题，也可以说是一个话题的结束，懂了吧，就是说从心做一直聊，一直聊延伸出来的各种话题，从心做聊到了性格。

又从性格去做了一个相互的碰撞，碰撞完之后，最后碰撞不下来有新的话题，这个时候话题就结束了，当然一个结束话题的时候，你就需要去重新开心一个话题，那这个时候你看我们到哪里了。

这个那你觉得什么样的男生比较吸引，也这个是属于什么样的一个话题，他已经属于重层次的话题了，重层次了，我们重层次是什么，了解对方的需求，然后了解对方的一个，对方的一个情感，工作，这就是重层次了。

我们肯定是以情感为主的，对不对，这个时候就是则我标准，你喜欢什么样的男生，你觉得什么样的男生最适合你，最吸引你，然后你谈过极端情感，这些话题都是可以在这里进行聊了，因为你前面已经有个不电了。

你这个时候你就可以非常自然地去，带路这样的一个话题，我就说很自然，女人回复得很自然，如果你觉得什么样的男生特别吸引你，女人就会告诉你她的一个喜欢的标准，她喜欢阳光的，什么样的阳光的男孩，就是说她喜欢笑。

喜欢笑的男孩，非常乐观的男孩，能够带给女人开心快乐的男孩，这种叫做阳光男孩，像太阳阳非常温暖，暖暖的，那第二个就是顺眼，这个就是外貌有点外貌协会，可明显，外貌协会，这种回答其实是比较真实的。

比较真实的回答，如果是比较虚的回答就是来看感觉，这种回答太虚了，看感觉都感觉里面包含什么，它会把一些非常核心的物质上的一个需求，把它隐藏起来，比如说有房有车，这种东西它不会说的，看感觉吧。

如果说你没钱的话，哪怕再有感觉它有点爱对你没感觉，所以这种回答是非常虚的回答，但这样的回答它是非常真实的回答，阳光顺眼，而已经把自己的标准已经非常清楚地说出来了，是不是，你看到对方给你回应的时候。

有些人可能又不知道怎么回来，怎么回来，你要去从对方的回复当中去寻找，寻找可以接的话，或者说这个回复给你什么感觉，你看到阳光顺眼是什么感觉，你心里面能够想到的脑子里面，闪过了一个关键词的是什么，对不对。

你想去说的话是什么，把想说的话说出来，这就是最好的互动性，我看到顺眼我，我一下就看到它的需求，就是有点外眸协会，我就直接就说爱你受外眸协会吗，对不对，是不是受外眸协会，就非常直接的去表达出来。

然后连带了一个表情，为什么说聊天需要带表情，因为表情是可以穿地情绪，这个你们自己可以去，聊的时候加入进去看一下效果，看一下这个女人跟你的回应，是不是有变好，然后你看女人怎么回的，这个时候女人。

就会有一个非常非常好的一个回复了，非常非常好的回复，非常好的一个机机型，机机型就会变得非常高，连续发了好几条，但是话题，能够讲不停的，就是这种人就是不是闷的人，你要能够独动女人的前台词。

这种一定不是闷的人，闷的人的话它是不可能，挂了挂了讲不停的，这就是第一个需求，第二个就是我这个人是看顺眼，舒服即可，要求并不是特别高，很显然就是这个女人，她也不是特别特别自信，不是特别自信的这种女人。

她会觉得这个太帅的回没有安全感，看着舒服就可以了，能够是自己看顺眼的，就可以重点还是，重点还是说，在互动上的感觉，包括，给育自己的安全感，就够，就是什么一个女孩，然后她说，这么帅又不能刷卡对吧，没用。

还是一个比较实际的女孩，比较实际的女孩，所以从聊天当中，你要去学会去分析一个女人，这就是这种东西，都是说在聊天当中，慢慢慢慢去培养，去形成了一个习惯，然后你不去培养这个习惯的话，其实你懂女人是非常困难。

懂女人就是通过这种细节，表情，通过她说的一些话，还有一些潜台词，包括一些需求，来去判断这个女人，大概是什么样子的，是吧，然后我去我会去回应她，你看，当女人告诉你，你这么多这么多信息之后。

那话题就会变得更容易了，就随便去抓哪个话题，都可以进行一个回复，而且能够有很好的情绪，碰撞，我说我不是那种闷的人，然后还有一点点神经质，这个是，在告诉她我们是什么样的一个人，对不对。

我们在聊一节对方是什么样的需要，的时候我们在告诉对方，我们是什么样的一个人，看到对方会不会反感，或者会不会是喜欢呢，还是不喜欢，这其实就是一种非常明显的试探，聊天其实是一种不断试探，过程，我们去。

扔出去一个亲民一程，看个对方接不接受，我们去扔出去一个话题看对方接不接，我们去扔出去我们自己的一个思想，我们自己的需求，扔出去自己是什么样的人，看个对方喜欢，还是不喜欢，那喜欢你们肯定就能在一起了。

不喜欢，肯定没办法在一起对不对，包括一些在深入一些的，爱媒话题，等一下你们就看到了，那我说我不是那种门的人，还有一点神经质，不过我比较看中感觉了，这个就是还是以感觉为核心去走，我们告诉他。

我们的核心也是感觉，对不对，因为有些时候女人把这个安全感这个东西，她不希望听到男孩子说，我喜欢漂亮的女生，因为她会觉得，这种男人会比较花心，因为女人知道漂亮的女人很多，如果你喜欢漂亮的女生。

随处都可以是你喜欢的女生，对不对，那如果是这样子的话，对于自己来说安全感就变低了，所以说我们的回应最好，就是我是一个比较看中感觉的人，两个人在一起的感觉，这一点是非常重要性格。

一定要把这个注意力放在性格上面，那这就是我们的感觉，那这个是要给你们讲的问题，然后我们再看接下来的聊天，但是神经质是哪一方面，两个人在一起感觉，她说感觉是两个人在一起的感觉，对吧。

然后这个时候我们开始去，当然这里我并没有去，很快地回复她，而说继续去保留了我想说的话，因为有些时候你在聊天的时候，你可能突然想说的话，你不可能就说了说完一句，还有一句没有说，你肯定要想把这句说完。

再去回回答对方吗，所以这种就是一个聊天的形式，我上面说了两句话，我还有一句话没有说完，我还想把继续说完，就是我比较喜欢比较真的性格，是我喜欢性格女孩是比较真的，不太喜欢那种特别做的女生，说完之后。

然后女人说我是开朗的，这是评价，有些时候开朗过头叫风点，女人就会开始进入到我们的话题当中，给予我们回复，这个时候我这条，下面这条神经这些，有些时候喜欢开开玩笑，偶尔不正经一下，这一个就是回答上面这句。

给这个回应的懂了吧，是这么一个非常自然的一个聊天，这种聊天就是属于自然的聊天，一句嫌借一句，所有聊天的话题都是围绕着，两个人在共同聊，没有发现吗，两个人都有参与感，参与感就是什么呢，就是你要去做出评价。

你要去进行一些提问，要去进行一些拓展，还要进行一些调侃，开玩笑，造成种情绪对方才会有参与感，太无聊就没有参与性了，然后女人说，这个风电还是熟悉的人才能聊天，明显就是她也是一个，比较爱聊天的人，聊到自己。

比较感兴趣的话题上面的时候，就会批点批点的，聊不停，在生人面前比较寒序，然后在熟人面前是比较风电的一个女人，说白的就是一个什么样的女人，那闷骚的女人，如果说你们下次再看到这样的一个，比如说女人告诉你。

我在人前是比较寒序比较害羞的，那我在熟的人面前是比较风电的这种，那我告诉你90%就是一个闷骚的女人，这个就是跟你们说一下，你们有个印象，好吧，至于说能不能记住，那就看你这个记忆力的问题了。

我说这不都是这样子，我们给他一个台阶下，不都是这样，大多数人都是这样子的，就闷骚的人比明骚的人要多多，我们包括我们在场这么多兄弟当中80%，其实都是闷骚的，自己心里面想的跟实际所做的行为。

都是不知不一知性的，心里面看到一个女生已经，特别特别想做一些事情，但是表面上的丝丝文文，微妆常伸誓，这种人我看太多了，表面深誓表面伟军子，其实内心安章邪恶，深誓恶心，这个话题我们就不扯远了。

然后我是继续去重新带了一个话题，就对里面就是说做了一个，就是说还是一个了解吧，看起来你看起来比我小，看起来应该比我小，这种聊天形势呢，其实就是试探性的对话，对你不要直接去问女人，你多大了，对吧。

你去问她，你去用陈，这叫什么陈术剧，去说你看起来应该比我小，然后女人就会去问你多大，而对今天在脚下再讲聊天，女人说你多大，我说我比你大一岁，这样可以吗，有人看出来没有，这句话其实是开玩笑的意思。

你认为你多大的小，你说我比你大一岁，这样可以吗，这其实是一个开玩笑的一句话，这是属于说聊天到中，带给女人情绪性，这种方式，我刚才已经说了无数个情绪，再说一遍，这一定要学会开玩笑，这也算条卡呀。

都是算的呀，偶尔要不正经一下，就不能一直到处，都是那么认真的聊天，这样会很无趣的呀，是不是，然后她说我95的，95年的妹子，95年是多少岁啊，22岁啊，23岁啊，23岁啊，23岁啊，23岁啊，23岁啊。

对，这就是一个，非常明显的情绪的价值吗，23岁，23岁呢，我就说，我比你大三岁吧，对不对，不要说太老，因为一些时候，说太老了，这女人会嫌你老，这个大叔，所以说，偶尔还要虚拟一下年龄，就比你大三岁吧。

三岁之内，一般女人都能接收的，然后呢，当，当聊到这个情绪的时候，当聊到这个，因为看，刚之前已经开了一个玩笑了嘛，对不对，女人的情绪就被你掉动起来了，然后这个时候呢，在通过这种，套进虎。

这就是处于套进虎了，那问女人多大，95年的，那我们就比你大三岁，然后女人说，25对不对，26对不对，说对啊，这样是不是比较搬配，比较搬配，这句话是什么意思，能独动潜台词吗，如果你能独动这种。

这句话的潜台词的话，那你就能够基本知道什么意思了，就是，我想跟你匹配，对不对，会不会很匹配，咱俩挺合适对，咱俩挺合适，没有错，这就是潜台词，这个潜台词的方向就是，往这个女人的方向发展。

就不是普通朋友的方向了，有一些人就比如说，和同事之间的聊天，和同学之间的聊天，他就不敢这么去了，不敢去说，我们会不会合适啊，我们会不会比较搬配啊，不敢说，生怕说出来之后，我们会不会跟女人山一拔着。

男人和女人的关系就两种，一种是怕，一种是怕怕怕怕，你想怕怕怕，必须要去这么做，肯定算暗示啊，这怎么不算暗示呢，对不对，在暗示你，我想，给你关系更近一步发展，怎么能不算暗示，就是暗示，然后你看到没有。

我下面一句话，就继续开始推进关系了，我说有一个表情我以前看过，如果你主动一点的话，我们就会有故事，是不是，这不是不懂什么暗示话数，就是你脑子里面有一个想法，就是我想给你推进关系，我当和你聊天那一刻起。

我就想把你弄上床，懂不懂，这个是我们最核心的需求啊，或说我还想把你变成我的女朋友，你脑子里面也有这么一个需求在的，你有这个需求你才我想，我想给你套进，我想，我们会不会很合适啊，我们帮不帮配啊，对不对。

如果你主动一点，我们才会有机会，我们才会有故事啊，对不对，你不去有这么一个需求，那你聊天，你在聊什么呀，你浪费时间吗，你浪费时间吗，对不对，聊天就是推进关系点啊，就让她说对啊，对啊。

肯定有一方要主动一点，那这个女人，就说了，那女人也是挺聪明的啊，肯定有一方要主动一点，那这个时候呢，我就当作她是接受了，她是比较认可我们这句话的，但是我们这句话呢，已经征服具有一定的安事情了，就是说。

你要主动一点，你要主动一点，你要主动一点，咱们才会有故事啊，然后这时候对方算是的，嗯，是要主动一点，肯定要有一方主动一点的嘛，对不对，就是这么一种很好的钱沟通，彼此是，能够在同一个频率上面去了。

然后大家都知道自己在说什么，也知道对方在说什么，就这样，然后就开始用表情斗图了，一个嗨球的表情，然后对方发了一个在笑的表情，然后我发了一个，要轻轻保暴一下才可以的表情，这就是又是一个艾密的表情。

这个艾密的表情呢，又是一个服从性测试，有些时候表情它也是服从性测试，要轻轻保暴一下才可以，然后对方开始主动探索，要是一个性浴这表，主动探索你是哪里人，那我说肯定是这边的人啊，你呢。

等一下他告诉我他是哪里人，就有一个又又再做一个，就是说信息的交换，有些时候信息交换，你不一定说一定要，在一开始的时候就连续请问，你叫什么名字，你多大了，然后你是哪里人，没必要，你可以先问他叫什么名字。

聊一会之后，然后再问他多大，再聊一会之后，再问他是哪里人，这是你可以让女人去主动问你，对不对，这都是一个比较好的方式，然后这个时候你看，我又再去了什么，聊的都是性全爱好了，然后你平时都喜欢怎么打发时间。

有什么性全爱好，有什么性全爱好，去开始，试图去了解这个女人平时的生活，平时的娱乐，平时到底喜欢做些什么，包括有没有共同的性全爱好，有没有共同可以一起去玩法的项目，有没有机会我们一起出去玩，对不对。

聊这个的目的就是什么，你喜欢打羽毛球吗，我也喜欢打羽毛球，要我们约一个时间一起打，就是这个，就是什么目的就是这么简单，所以就说在这个了解过程当中，我去问他们，他说喜欢打游戏，打游戏，还是比较少的。

女孩子喜欢打游戏的，还是比较少的，我自己聊天的时候，遇到的还是比较少的，那既然聊到游戏上面了吗对不对，那还是要去做一个延伸的吗对不对，你说你平时喜欢干吗，对方说打游戏，然后你说哦，好了你话题没有了。

你的话题就被你终结掉了，那你就是一个终极话题的一个高手了，你不是一个打开话题的高手了，所以这里对方说，不管对方会打什么，你都要去接下去，这才是一个很好的聊天形式，那打游戏嘛，那我们就跟他聊游戏对不对。

那一般女孩玩什么游戏呢，路阿路就是英雄联盟，还有就是手游，王者荣耀，我发现女孩也特别喜欢玩这个东西，那我呢，也是在年底的时候，我看我身边的人都玩这个东西，我说这个东西现在都在玩，我是不是也要接触一下。

然后我一申请了一个账号，玩了一把，就是一个组对PK的游戏，大概了解了一下，然后账号有一个话题，可以跟他去聊，但是他说我绝对不是王弥少年，这还是有一个叫什么证明，看到没有，当一个女人去证明自己的时候。

这是什么意思，有很多时候你会发现，你自己在和女生聊天的时候，都是不断地在证明自己，对，Andou，就不断地证明自己，希望自己能够给对方，留下一个好的印象，好的，继集向上的印象，我们又没有说。

他是往弥少女对不对，他自己就心虚了，我觉得不是往弥少女，看了这个时候，我就笑了，我就笑了，然后我发了一个表现给他，我笑一笑不说话，笑一笑不说话，然后女人告诉我，他玩这个路啊路，网者荣耀都在玩，OK。

那就是我们就跟他玩这个，游戏的话题，那哈哈我也在玩，我也会玩，有时间可以切错一下，这是什么，这就是跟我刚才说的羽毛球，是一样的性质，你喜欢大羽毛球吗，喜欢，我也喜欢，有时间咱们约一个，对不对，一切大样。

就是这个意思，这就是一个能够寻找，共同点，有共同点才会有更多的交绩，没有共同点，就不会有交绩的地方，然后他说可以啊，PK一下，然后就说OK啊，没有问题，就是这么一个意思，发了一个表情给他。

然后他也会硬很好，四个哈哈哈哈，那这个时候话题又被终结掉了，他那边，现在话题又没了，又没有话题了，你要去学习的是什么呢，就是我在开解话题的时候，我是怎么去开解话题的，就是你们自己在聊天聊天。

就聊到没有话题的时候，你们要去想，我应该怎么去开解话题，对不对，每个人聊天都是一样的，话题是一个话题一个话题的，一个话题的结束，就会有个新的话题，重新被我们开启，或者说同时两个话题一起聊，都是这样子的。

对那已经聊完游戏了嘛，对不对那还聊什么呢，最好就是相关的，相关的，就说当你聊完这个游戏之后，你的脑子里面会有一些信息的一个，残留的碎片，我们称这位记忆碎片，你的脑子里面会有一些残留的记忆碎片，游戏。

完游戏的人是什么样的性格，完游戏的人是不是比较窄，那完游戏的人会不会进食，或者完游戏的人会不会比较拉他，等等等等等等等等，之类的一些相关的一些东西，都会在你的脑子里面浮现。

那我们的聊天就会去围绕着相关的话题去了，这就是开启话题的一个关键，就是多重脉络吗，多重脉络就是这样的一个原理吗，从一个话题上面去联想，跟这个话题相关的还有没有，跟他接近的，或者是差不多意思的，聊没有。

是不是，那明显跟这个完游戏，最接近的就是，那完游戏的人基本上是窄男，据我所知啊，男人玩游戏都是窄男，那我觉得女人如果玩游戏的话，应该也是窄男，也是比较窄的吧，所以我就以此去，作为一个新的话题去了解他。

那你是不是比较窄，说你不是挺窄的，那这是一个疑问句，然后他说是的以前，那就是说以前挺窄的，看不看，在这个时候，你会发现在我的聊天当中，我会在各种，机会去创造，寻找一切可以创造，爱媚的机会。

寻找一切可以去创造，推进关系的机会，这才是聊天的精髓，懂吗，这才是说哎你看，他说我以前挺窄的，是的以前是很窄的，那我怎么回答，我说那你有我了，有了我之后，是不是就不用窄了，那有了我之后，就不用再窄了。

这句话是什么意思，嗯，这句话是什么意思，这句话是不是爱媚，这句话是不是在推进关系，这句话是不是在暗示女人，她有可能就会成为我的女朋友，是不是在暗示她，哎你有了我以后，我会陪着你去玩，我陪着你去开心。

快乐，去享受生活，对不对，潜太刺就是这样子的嘛，你以后有了我之后，你就不用窄了，歌带你去玩，有一个非常非常强的一个暗示在里面，对啊，聊天当中就是要去创造这样的机会啊，是不是。

那可能这是一个非常普通的聊天，有些人说哎，我不会爱媚啊，怎么爱媚啊，你让我怎么回答你啊，有爱媚这个东西，就是在你在聊天的时候，去创造的嘛对不对，你看我的整个聊天的时候，我不是都在去创造爱媚吗。

是我如果去不去创造爱媚，我不去，切入进去的话，他不会有爱媚啊对不对，他很简单的一个，对你是不是挺窄的啊，你会说哎是啊挺窄的啊，对不对，那你又说哦，窄不好，过时候哎，这个以后可以多多出去来出来玩一下。

那你这样的话，你就不会有爱媚了啊对不对，所有爱媚东西都要是自己去创造的，自己不去创造，别人是帮不了你的，你不可能让女人主动给你爱媚，不可能的事情，想都不用想，然后你看啊，那这个时候就是说女人说。

那那里看缘分的，这样啊，是吧那里看缘分怎么样，然后我说哈哈，然后这个时候呢，那缘分嘛对吧，既然讲缘分的话，那我们就再深入一点，是不是，在我看来女人说，缘分这个词是什么意思呢，就是，嗯这个还要继续看看了。

我也不知道你是不是我喜欢的菜，我也不知道，我到底喜欢你，所以说我还要继续观察对不对，就是什么意思，所以说，如果女人是这么回答，那就要去再次切入话题，再次深入话题，OK那我们就聊一下情感，对吧。

那我们就来了聊聊情感，通过聊情感话题来去，更了解彼此，也是一个试探，看看女人愿不愿意跟你聊情感，通过这个聊情感，更去更好的去聊解她们，但我说，那我们聊聊情感的时候，女人就说，啊，啊是什么意思。

就是有点突然的意思，知道吗，这个啊就是一点突然，你要跟我聊什么，聊情感，突然这么这么认真要跟我聊情感，什么鬼，对不对，我说你这么紧张干吗，我说你这么紧张干吗，说没有啊我紧张什么，她说我我有什么好紧张的。

不需要紧张，是不是，那我就缓和一下气氛，就当女人认真的时候，女人已经认真了时候，那我们就缓和一下气氛，给你开个玩笑的对不对，开玩笑的，对不对，你单身多久了，开始转一话题，就聊情感吗，聊情感呢。

肯定要去聊解她，单身多久了吗对不对，是不是，是因为什么分手的吗，这些都是最基本的，一个聊情感的一个话题吗，她说一年多了，一年多了，我说那还挺久的，那你这一年当中，都是游戏当中度过的吗，卡吗。

我觉得还好吧，不卡呀，是不是，女人说单身一年多了，那我说这个一年挺久的，这一年时间里面是不是都是，路阿路度过的，都是游戏度过的吗，特别哪有，我又不陈迷于游戏，女人这么说，那OK。

那我们就继续去聊情感吗对不对，那你竟然说你不是这个，陈迷于游戏的话，那你怎么分的呀对不对，我知道你已经单身多久了，那你这一年都不找男朋友，那你肯定有很强力的需求对不对，需求会很明显。

而也不当然我们也不去说这个女人的，到底是真的还是假的，是不是真的单身一年多呢，肯定是需的，不可能真的一年，那肯定是假的，那我们就说哎，怎么分的，她说性格吧，然后话题，都有关系，这人女人的评价。

当一个女人说性格，还有话题有问题的时候，其实很明显的就是，两个人不是同一类人，知道吗，性格什么，性格就是，两个的性格不接近，要么就是我无法容忍你，你无法容忍我，我不包容你你不包容我。

两个人都有性格上的缺陷，都彼此讨厌，再一个的就是聊天的时候，没有一个很好的一个，情绪性，交流上面，就说可能没有共鸣，或者说，聊天上面有障碍，在一起之后，时间久了，聊天没话题了，都都很正常，就感觉嘛。

感觉慢慢下降，感觉下降的时候就不好了吗，是吧，然后我是怎么说的，我怎么回应她这些内容的，这就是一个，当你看了女人的回应之后，你过律在自己的大脑里面，进行一个分析，分析完这些信息之后，然后再吐出来，这样。

我有一些人很久，相处了很久，但是还是不懂彼此，有一些人刚刚认识，就一见如故，这句话什么意思，这就是一个暗示，又是一个暗示，有一些人认识很久了，相处很久了，就是不懂彼此，这有时有代钩，有一些人认识。

刚刚认识，就能够聊得非常的欢快，就能够一见如故，这就是性格，就是看什么人，然后女人，非常肯定我这句话，她的回应是的，然后我是怎么说，不过我们交流起来的话，一定会比较轻松，我会给她一个叫暗示。

这又是一个暗示，如果我们交流起来的话，一定会比较轻松，她说你为什么这么觉得，我发了一个表情，就是这么自信，就是这么自信，有些时候呢，表情啊，确实是很好，能够传达我们的情绪，因为你如果是单纯的文字说。

哎我就是这么自信，就传达的情绪不够，但是，也通过一个图片，就传达这个情绪的话，她还会有一点点搞笑的一个，氛围在里面，她会让整个聊天，比较轻松，比较轻松，这是一个好的回应，比如我的表情。

但是我的表情你还用上演了，这些表情都是她发给我的知道吗，那用上用上女人，那给你发的表情，然后去侯应她，这种聊天会让女人的心情，变得更愚悦，变得更好，而说以前有好多表情，都不小心删了，现在呢。

从于收集一些表情，她又回复了个哈哈，而其实表情可以传达很多，很好的意思，而且比较好玩，表女人说是的，那我说我有很多很多想法，但是表情太少了，这就是顺着这个表情，这个话题延伸下来的那种，等着呢。

你多收集一些吧，OK，那我就不想再跟她聊这个表情话题，因为没有任何意义了，聊这么多表情干嘛，要重新开启一个新的话题，什么话题，你是双修的吗，你是双修的吗，你说单修，你双修有个反问，有个主动探索。

我说我一个月可以休息几天，然后女人就详细地去问我，休息几天呢，然后我就没有回她，我就转移了一下话题，我是刚刚车的这个刹车片，开过来换一下，但会还有一些事情，然后呢，然后再回她的，我说几天把不多。

这里面我又加了，我又我又我又添加了一个，添加这个是为添加话题了，因为这种话题是什么，怎么进来呢，就是说，人有些时候你在做一些事情，一边在聊天一边做一些事情，你可能就会把一些状态加进去，这就是一个状态吗。

对吧，就是状态啊，真是的状态，我杀着变确实，那天确实去换杀车片了呀，正好开这些换杀车片，然后一边开一边跟她聊嘛，对不对，然后就跟她说了一下，然后也是一个展示自己价值的地方，自己价值，我有车，对啊。

还第一夜去威了一下，我有车，青苗蛋血的划过我们的价值，然后女人说，她说你先忙，你先忙，然后我说好的，吃点继续，吃点我们继续，那等到晚上的7点47分的时候，不要主动发了一个亲的表情，亲嘴的表情给她。

亲嘴的表情就来了一个非闻，来一个非闻之后呢，我说我回来了，我回来了，然后她说，打书了，打书了是什么，就是游戏吗，这个女孩在可能在玩游戏，玩游戏的过程中打书了，就这个意思，然后发了一个哭气的表情。

那我就问她了，我说你在哪一区，她说我在这个采绝之地，我找王者排位打书了，对，王者是手机玩的，王者荣耀嘛，手机我相信有一些兄弟是有，玩手机上的手游的，她说从黄金钓的白银，我因为我不玩王者荣耀嘛，我不知道。

我就不跟她去聊这个王者，我就跟她聊英雄联盟，因为英雄联盟我注册了一个号，我是知道的，跟她聊英雄联盟，我说我的依区你知道吗，哎哟去知道吗，她说好久没有玩英雄联盟了，都在玩王者，我说这个手机屏不太小了。

玩得不爽，她说可以电脑板呢，然后就说你这个玩游戏玩多了，你去找不到男朋友的，然后又把这个话题又，又拉到这个情感上面了，因为我，我自己跟女生聊天呢，就说，这边不会聊太多话题，不会聊很多毫不相关的话题。

上什么游戏的那种，不会聊太多的，这边聊一下，就会回到情感话题，或者回到这个爱媚上的话题，一定是这样子，所以你们看我的聊天就是这样的，珠，整个聊天的一个主题核心，就是爱媚，升级关系，是吧，我说不能笑。

发了一个不能笑的表情，女人回来一个，宝宝不开心的表情，是啊，她说怎么会，我说你多高啊，开始问她多高了，开始升级了，开始升级又，这个话数了嘛，对不对，很多高啊，她说168，然后她说你是不是问过。

这种女人就是，明显就聊天聊多了，可能有人问过她的，她以为是我问的，但其实我没有问她多高，我说没有问过，我之前问是问你多大，我又没有问你多高对不对，我发了一个，这个很搞笑的表情，穿搭我们已经，在笑她了。

她说好吧，那你多高啊，女人主动来问我吧，那我肯定会，不管，本来是这样子，这个话题是这么来的，那，当我去问你多高的时候，如果女人说我169，那我就会说，那你亲我的话，你，你亲我的话，你要这个。

电器找件才能亲到我，我是直接就会这么回的，但这个女人她，她的回复有点奇葩，你知道吗，她回复就是，哎你你是不是问过，对吧，她就很快的，就回过来了，所以说我必须要先，把她这个问题回答了之后，再去爱妹。

这就是一个聊天当中的，一个最基本的一个，知觉，我相信你们能懂的啊，然后当她这个，解释完了之后嘛，她她又问了一遍你多高，这个时候就可以，很好的去进行爱妹了，而你要问我的话，是要电脚才能问得到的。

就开始暗示了嘛，见面之后可能会接稳，我们是一定会接稳的啊，就之类的一些话，女人就发了一个，哎，这个，意思就是嫌弃的意思，哎我不信，哎我说，178的身高，她说那还说，178站起来的，世界上和我差不多。

然后我又怎么回，我说，我说，哈哈，把你抱起来，才能稳到我的，她怎么样，一个是电脚间，才能轻到我，再一个就是把你抱起来，才能稳到我，这些话题，你们在和女人，去聊天的时候，你们敢不敢，好，一个问题。

敢还是不敢，啊，这个问题很重要，聊天爱妹这个东西，就是敢不敢的问题，敢就可以很好的爱妹，不敢，你们的关系吧，就无法突破了，就你一个人说，敢千万人都不敢，哈哈，看来我们这个心虚的人，还很多，心态不好的人。

还是很多，是不是，是不是，这么多人都没有反应，看看，让你说这话有多难吗，对不对，然后她说，让女人回来两个字字，字字，我说不信你试试，不信你试试，就开始调侃了吗，不信你可以过来试一下，我说不信你试试。

就开始调侃了吗，不信你可以过来试一下，然后女人怎么说，女孩子要坚持，这是我们帮助任交给我们的，你看到没有，女人在男人面前干吗了，开始去抬高身价，抬高价值去保持一个，很好的形象的，女人要坚持一点对不对。

不能这么随随便便去接受男人的千万，用爆啊对不对，然后你看我是怎么去回应她的，这种就属于什么，ASD啊，这种ASD是非常好环节的，ASD，它这种只是精耻，它不是真正的ASD，知道吧，所以是很好去破解的。

我们给她一个台阶就好了，对不对，我懂得非常懂，所以这种屋的事情，就让我来做就好了，对不对，你就做好你的精耻就好了，屋的事情包给我，我一手到位，然后发了一个哈哈哈哈的表情，这才是男人的聊天的。

一个代领性知道吗，当女人比较精耻，或者说比较害羞，或者比较内向的时候，男人啊，在这个时候就要去承担起，后脸皮，啊不要脸，知道吗，不要脸后脸皮无赖，的角色，如果你在这个时候，去做到这一点的话，告诉你。

没办法，去升级你们的关系，我这么说已经说这么透彻了，说的已经非常非常明显了啊，然后女人回了一个，很好的表情啊，然后发了一个截图给她，说自己在这个，一区里面的这个图片，她打排位啊，她说那还和我聊。

等会输了怪我，那女人还是在替我着想，你玩游戏你还跟我聊天，对不对，等一下输了你可别怪我啊，然后你看我怎么回头，说没事的，游戏跟你比，没发比，还是你更有吸引力，看不看，在聊天当中。

你要去创造一种情绪的刺激，对不对，你怎么去创造情绪刺激呢，就是你要会说话，怎么叫会说话，甜言蜜语，对不对，一个是甜言蜜语，一个是有嘴华蛇，是不是，这些话是什么话，这些就是甜言蜜语吗。

这些不就是有嘴华蛇吗，有枪滑掉的对不对，这样的话，女人才会觉得，哎，跟你聊天有意思，觉得虽然说你，有枪滑掉了一点，但是确实跟你聊天有意思，对不对，会说话呀，会玩对不对，懂得怎么去红女孩开心呢，不管女人。

怎么评价你，这个是套路，有嘴华蛇一好，但最起码来说，她此时此刻心情，一定是美美的，一定是美丽的，懂吗，是不是，你说没事的，游戏跟你怎么，能比呢对不对，当然是你更有吸引力的，书率输了吗，什么关系。

有你在就好了吗对不对，意思就是这么一个意思，然后她说都没有见过面，你就觉得我有吸引力，但等见了面，我怕你心碎，你看到没有，我们都还没有，我们都还没有去，提这个见面的这个词呢。

女人就已经开始去想象了对不对，还没见面呢，等见面的女人就想，当了女人说我等见面的时候，其实就已经表明了，女人有做好跟你见面的心里准备，是吧，那我怎么说，哈哈你这么迁需啊，那你就见面的时候。

你就带个口罩吗，你把只路出一双充满右火的眼睛对不对，然后她说那刚才我把全脸蒙起来好了，我说哈哈你觉得我们见面会害羞吗，你会害羞吗，看来啊，这就是开始去做一个叫什么，叫预期，做一个未来展开图，后来展开图。

就是说见面的未来展开图，见面呢会做什么呀，见面你会害羞吗，就给她想象的一个画面，她说出次见面多少会吧，女孩子嘛，出次见男生肯定会多少，有点害羞的正常，是吧，那不害羞的话那不是女生了。

然后你看到我是怎么回答，我是好想看到你害羞的样子，是吧，这种聊天的形式就是比较见的，知道吗，见见的，这种聊天形式就是非常见见的聊天，就喜欢看你害羞的样子，就喜欢你那种，就要吃掉你的感觉。

看到你那种非常受惊的样子，有什么好看的，我害羞你也看不出来啊，对不对，然后呢她有主动说，那一圈民叫什么，圈民叫什么，然后告诉她全民叫什么，然后她有问你是外貌协会吗，看吧，女人用会主动就扔出很多问题。

你是外貌协会，我没有去回答她，我是直接开启了一个话题，当女人主动给你开启话题的时候，你也要去开启话题，我说你有多久没有正式约会了，很远，开始就说往这个见面约会去带了，知道吗。

见面已经往这个见面的话题带了，有一年多，今年2月开始，认真想找个，看见了，正好是2月份嘛，现在，但是现在想找一个，就很有一个很强烈的需求，对着有需求的女生聊天，你会发现特别特别的给力。

特别特别的有这个好的一个回复，就是这样子的，那些这个有爱媚对象的，无聊打发时间那种，你聊天其实会比较困难，还好吧感觉还是最重要的，就是这么说嘛，把重新放在这个感觉上面，它说都是这么说。

你们男人怎么都这么说，不开心，不开心，你看那边啊，然后呢这个时候我是怎么做的，如果你们可能就不知道怎么回了，你看我是怎么回的，我就直接给了她一个爱媚，直接给她一个爱媚，我说我对你有感觉，我对你有感觉。

这是一个什么样的一个方式呢，其实就是一个，我已经很能够很明确的判断，这个女生现在已经对我有很强烈的感觉了，然后呢我给我伸出一只手，把它拉过来一点，给她一个肯定，因为这一个聊天记录已经是90%，吃定她了。

这种是聊天当中形成的一种直觉，只要是聊到这个程度，90%是吃定她，然后女人又开始问一句问题，你看你的照片有点体重啊，多重啊，多重啊，140斤，而140斤，还好，我唯一胖不算嘛你呢，哈哈那爆的动，爆的动。

她的101斤你看的那边啊，我说让我爆的动，我的所有回复啊，都是带有爱媚性质的，你们稍微有一点点，注意力都会看到，然后女人就有一点发呆了，怎么拒绝话里面都带有这种，进落爱媚的这种话呢，然后我就开始。

察觉到了女人的这种感觉嘛，因为聊天当中，你要去注意女人给你的回应知道吗，聊天当中的情绪很重要，就我这样的聊天你能试音吗，然后你要去去问一下女人，这话比如说你跟女生去约会聊天，你跟女生去开玩笑也好。

当女人脸上有一些不好的表情的时候，你一定要去问的，哎我这样跟你开玩笑你不会介意吧，我这样的聊天行事你能够接受吧，你能够试音吧，一定要去这样的去问一下女生，这是最基本的一个尊重，懂吗，然后你看到没有啊。

我问你一句你对每个女生都这样吗，看到没有看到没有，直觉是非常敏锐的，就是我问你一句你对每个女人都是这样吗，因为女人很害怕，就是你这种有强划掉的，这么聊天这么不靠谱的，会不会是不是很花心的一个扎难对不对。

这就是我们常常遇到的问题嘛，这这种，主意什么，废物测试，不是主意那个ASD，这是废物测试，这就是废物测试，太正常的废物测试，太正常不过了，对不对，我说我知道你在想什么，但是我不希望你这么想。

我只是喜欢动动嘴皮子，她说哈哈我在想什么，她说哈哈我在想什么，她说哈哈我在想什么，你看那个对女人，她还冒人去挑斗我，冒人去试探我，那你竟然试探我，我就给你把这个东西，说的得更直白一点对不对。

你再想我是不是扎难对不对，我就直接把这个东西就说出来了，是吧，因为女人心里面的想什么我还不知道吗，就无非不就觉得我是不是一个扎难，就这么点难，她不是爱我绝对不是这么想，开始多解释了对不对。

这个时候我们就有即可成了，我说快点安慰我，快点安慰我，我现在宝宝心情不美丽了，被你冤枉了对不对，你怎么不尝我啊对不对，宝宝心好痛宝宝走的，小人这时候女人就发了一个，拥抱的表情。

好了我发誓我绝对没有这么想，看到没有，你没有发现吗，整个聊天过程当中，我们一直处于一个非常轻松，调凯的一种状态，然后女人这个时候认真了，看到女人在认真的时候，不觉得很有意思吗，是不是很有意思啊。

女人这么认真的时候，好了我发誓我绝对没有这么想，对不对，这是很认真那种回复的方式，对不对，那这个时候我们就把气氛还解一下，聊天不要这么认真，我说好了知道了，逗你的，我逗你的，对女人在证明自己吗。

不能让她证明自己，这种聊天呢，其实我们的目的达到了就可以了，对不对，那我们就还解一下气氛，我们就逗你的，然后女人就发了一个很尴尬的表情，不知道怎么回复，然后呢，那你不知道怎么回应呢，那我就继续带领你了。

对不对，跟我聊天的节奏其实就是这样子的，有时候比较喜欢开玩笑，比较喜欢开玩笑，你要能够适应跟我的聊天形式，对不对，这样的话我们才能更愉快的玩耍，要让女人去干水你，要让女人去跟着你的节奏走，就这么样子。

然后又开了一个新的话题，就是我刚才玩的一句，落入赢了，要挺好的，这样的聊天还有乐趣性，那我说那你喜欢吗，她说有乐趣啊，当然喜欢了对不对，其实这个那你喜欢吗，其实我，更想暗示的是那你喜欢我吗，对不对。

你喜欢这样子的我吗对不对，那其实这个女人她的回应也是正常的，有乐趣，还是比较喜欢的，然后我就开始问她，我说你平时都几点钟睡觉啊，因为这个时间，聊天啊，一定是她是随着你，在什么样的一个时间段的做什么。

包括你当时的一个场景，去聊天的，你看那个时候我们聊的，已经聊到将近八点多了吧，已经九点四十四十三分了，聊的这个已经九点四十三分，已经快十点了对不对，聊的这个已经将近十点钟了，那肯定就要问她嘛。

晚上聊天嘛，那肯定要聊一下，关于这个最近状况啊，或者说接着用睡觉啊，我们还能聊多久啊对不对，最起码你要知道一个预判性嘛，是吧，她们现在要补试差，差不多十点，我就要开始睡觉了，很不然。

就聊几项女人接着用睡觉嘛，我们大概还知道，可以还能聊多久，对不对，今天还能进挪，还能升级到什么样的一个成功，今天如果没有时间的话，我们明天我们还可以继续对不对，我就会有一个更好的一个控制力。

要支挤支比方可摆站不击嘛，对不对，就是这样子，我说外，那摆站不带啊，为什么这么早睡，因为我平时都是一点都睡觉的，明天要上班了，你看看看看，这女人的回复很真实，平时都是夜貓子，明天要上班了。

这两天要补试差了，早点睡觉，对，然后说原来如此，原来如此，她七点钟就要上班，我又等不起来，那我说夜貓子你好，她说你也是夜貓子，我说差不多，她因为我每天上班的时间不一样，一天七到，一天七点一天八点。

她说做什么呢，她说又失，然后说孩子王，你看看没有，就说做更多的工作上的每一些聊，我就不，不太跟她去聊什么工作，聊工资啊，会聊那里什么事，不聊，就聊这种，孩子王，你跟小孩接触了比较多，你看看是比较懂女孩。

懂孩子，肯定比较有爱心，就跟她聊自己的东西，好了，宝宝，那你准备睡吧，那直接就开始，就是说切断话题，主动切断话题，如果好处就是说，我们自己呢，就可以去做自己，自己的事情了，或者说你可以和别的女生聊天了。

你看看，这里面加了一个宝宝，这已经是第三个，这已经是属于，好，很多爱媚了，这个整个聊天，记录里面，不知道爱媚多少次了，但这个，属于第二个亲密移程了，这间有个亲嘛，对不对，这又宝宝，也属于第二个。

这间有个亲嘛，对不对，也属于第二个，亲密移程了，宝宝那你准备睡吧，对吧，要发了一个亲嘴的表情，还没有，你在，这就是我们平时，讲课的一个爱媚的方法嘛，就是你要发一些亲密移程，要发一些这个亲嘴的表情。

一些爱媚的表情，是吧，都很好啊，然后女人说，我准备睡觉了，我说，那跟我说晚安，她说晚安，看不定，副总性的测试，再让一个，跟我说晚安，女人的副总性很好，就直接说了，我说我要亲亲，看不定又做了一个。

副总性的测试，然后女人没有回应，我说，宝宝性好痛，宝宝走了，很女人又发了一个，这个庸抱的表情，晚安了，不闹了，看不定，像这个红小孩，那一性质一样的，有点，多少，后面呢，就是，第二天的聊天了，后面聊天。

就是说，就很快了，我是这个宝宝，宝宝，我回来了，我快哭了，自从多了一道，消防通道，隔壁半寶宝，半哭，哭的，鬼哭狼好，我们半都睡不着，你现在忙好了，我就偷一下懒，唯一偷懒的时间都给你了，这是会哭。

又是一个，有嘴花色的一个套路，也发了一个，害羞的表情，那女人呢，就发了一个挑皮的表情，我说，我想把明天的时间，也给你，这就是，明天的节目，就是，明天的一天吗，她说，这就是，聊了两天就约出来了。

聊两天就约出来了，就前一天的天，今天姐妹会见面，她说，今天晚上姐妹会见面，我说，那你明天呢，对不对，她说，明天她们各个有事，我说，那你明天的时间给我，她说，哭哭，我说，好不好，她说，可压，可压的意思。

就是好的意思吗，对她的，看见没有，从这里，从这里的一个聊天的一个形式呢，基本上就已经可以，判断，这个女生她已经接受了，我的暗示，并且已经准备好，情人节跟我见面了，就是说，聊天事也这样的一个形式的。

我男友也比较有嘴花色，不知道跟谁学的，这个稍微情商高一点的人，其实都是比较有嘴花色的，这很正常，她说你打算明天干吗呢，我说我先想想，你想想吧，然后呢，其实这个时候呢，还是需要去做一些。

更多的一些场景的植入，场景的植入，包括预期，我们讲的这个未来展开投射，一定要做到未的，因为这样的话，可以有利于说，你在现场约会的，能有更好，更融洽，更方宗，我说，明天我们走在街上。

别人会不会认为我们是情侣，这又是一个暗示，暗示我们明天走在街上，会不会像情侣，对不对，她说，是吗，没有没有没有，没有去接我这个，那我又去重新带领她，我说要牵着你的销售，这就是试探，试探，看她的反应。

明天我们见面，我们走在街上，别人都会认为我们是情侣，都是吗，我牵着你的销售，然后一步一步去试探她，是吧，然后她回了一个这样的表情，应该算是一个害羞的表情，回了一个害羞的表情，整个聊天节奏呢，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，在，升级关系的一个同时，还有就是说，还有另外一条，就是说，负贤，就是说，聊一些别的东西，就是她的姐妹啊，因为刚才忽略掉了吗，她说她今天晚上要姐妹嘛。

姐妹要聚会嘛，那我们就，顺着这个话题聊一下嘛，如果回应了，就是为了，见面牵手埋下腹筆，对吧，对吧，然后呢，这个，今天你们姐妹，聚会回去干嘛呀，她说，见面会，一年，第一年的聚会，明年的话就大年出色。

我说好吧，看样子你姐妹不少啊，姐妹不少啊，这是一个回应，然后我说，就这么几个了，够了，我说好的，姐妹，好的姐妹，几个就够了，那些，我那些兄弟，年底都已经聚了，然后破之步就到情人节了，又把这个话题。

绕回来了，然后她说，我们，因为想把话题绕回来，然后这个话题还是很多的，又聊了一些，我们是刚组织的，所以今天就当个见面会，我说那你们会喝酒吗，就是了解她的一个聚会嘛，对不对，那肯定要玩嘛，跟玩有关嘛。

就是你要去了解一下，这个女孩她这个玩的一个态度，包括平时玩的时候，疯不疯嘛对不对，包括平时是怎么样的一个玩法，都要去了解的，这很重要，所以我就问她，你们会喝酒吗，她说会，会喝酒，但我弱弱的说一句。

我会过敏，我会过敏，还能不要，但我弱弱的说一句，这个弱弱的一句话，这说话还没有底气，这种女孩，就很没有自信你知道吗，还没有自信，就明显就说，不是那种非常自信的女人，我说会脸红是吧，她，嗯。

我说那属于正常啊，只要不发酒风就好了，她说你会发酒风吗，你看到，就顺着这个喝酒的话，就就聊下来，就已经脱离了她这个姐妹的这个，聚会的话题了，对不对，她说我不会，我说我喝醉了，就是睡着那种，她说嗯。

她说嗯，看见没有，然后我第二句就是，哀妹了，哈，虽然说我喝醉了，就是睡着那种，但是，如果你是我爱的人，我喝醉了，满脑子，会都是你，这句话，这句话其实就是一个，哀妹挑情的一个情话，这句是一个情话的。

这句话能听懂吗，能听懂吗，对我跟她的关系，是什么关系，就是哀妹的关系，不是男女朋友关系对不对，但是我可以说这样的话，有什么不可以说呢，对不对，也算是有这个话词吧，但是更多的是，拉进关系嘛，对不对。

如果你，是我爱的人，我喝醉了，满脑子一定都是你，这就是一种，如果嘛对不对，如果话数嘛，如果你在我身边，我会抱着你，如果对啊，我们一起去做饭，会什么一个场景，这个话数我当时在这个，公开课的时候。

在这个外外上面，手有讲过的呀，这假设如果呢，通过假设，如果的方式来哀妹嘛，对不对，然后女人又回了一个，这样的表情，我说这个表情好受了，然后她说，然后我又说什么呢，然后又从今开启了一个话题。

开启了个什么话题，因为到下午了，我已经下午三点多了，我说你下午，小朋友都睡的吧，她说要起来了，我说嗯，真幸福，她说幸福吗，跟你在一起幸福，看到没有，又是一句哀妹的话，就是说你，你们一定要学会。

我的一种哀妹的方式啊，就是想办法去创造机会嘛，这种机会都是我去创造出来的，并不是说，想这么哀妹，就怎么不是这样子的，有些时候你没有办法哀妹，但是你要去抓住机会创造哀妹，是不是，你看我的话题是什么话题。

你下午小朋友都在午睡吧，她做优势的嘛，对不对，那这个两点半嘛，我就随着这个时间段去想象一下，对方现在在做什么嘛，那可能就是说小孩已经睡着了，睡着了，她在旁边拿着手机玩嘛，对不对，就是这么一个状态嘛。

那她说要起床了，我是真幸福有睡觉，挺爽的，她是幸福嘛对不对，那这个反问你幸福吗，跟你在一起幸福，然后女人回复哈哈，是不是，这种聊天是比较有意思的聊天，女人会觉得跟你聊天很有意思。

会觉得像像一种恋爱的感觉，在恋爱的感觉，这情绪的体验，一定要有一种情绪的体验，如果没有这种情绪的体验的话，会非常的闷，然后我说明天你已经等了下班，到时候你发个地址来开车去接你，然后你电话多少。

她就发过来了，服务性非常高，后面就说，就聊了一下拍照的话题，然后呢，后来就，就直接到这这聊天就路上，说长也不长，说短也不短，然后呢，就到这里了，这个是那天晚上发到群里面的，一张截图。

有人还记得这张截图吗，有个人记得，明天天气，我看了明天的天气预报，你猜是什么，说明天情感多云，晚上到夜里有你，记得是吧，记得有几个星期都记得，我发去那一国的这个聊天，然后那个扎克用这个聊天记录去。

跟别的女生聊了一下，结果这个女生不接受这个套路，对不对，就这个聊天吗，她是套路对不对，这两天好冷，我说没关系的，多近我的怀里就不能了，她说明天你打算做什么，我就开心地聊天，然后可以一起看电影。

对吧她就出了新出了爱乐之城，我不知道你们看过没有，反正我没看过，然后我跟她说我们不去电影院啊，去我办公室，我那里有投影，因为我办公室有没有投影吗，到办公室里来，想怎么玩怎么玩，就是一个私密空间。

这种就是私密空间，这样才有感觉对不对，对不对，前任节当然有不一定样的过法，重点就是你和我，看来我这个聊天里面，带我非常非常强的安事情，前任节就有个不一定样的过法，重点就是你和我，她说投影看什么电影。

很疑惑，她的重心原来重心可能就是在电影上面，但是对于我们来说我们的重心不是电影，我们的重心是你和我，对不对，好看的电影有很多，再说了我们还是以聊天交流为主，电影只是借口，重点就是见你。

一定要把这个聊天的聊天，就说一定要把这个，见面的一个重心，把它点出来让女人去意识到，我会和你发生什么，这点非常重要，然后发了一个表情，她发了一个表情，我又发了一个害羞的表情，她说我会觉得表尴尬。

第一次对吧，两个人聊得这么火热，然后见面就不到别人的办公室里面去，然后呢，会觉得有点尴尬对不对，这很正常，那一般人，如果是你们的话，你们可能不知道怎么回，因为你们脸皮包，但对于我来说这种根本就不算什么。

我脸皮太厚了对不对，我就会回答，有我在，你怎么会尴尬呢对不对，尴尬通常是，给那些门的人才会尴尬的，是吧，她说你不怕我很门吗，对不对，女人说你不怕我门吗，没关系啊，你就门被我不门，对不对。

你不了天也没关系啊，我会聊啊，是不是，不管你怎么样，不管你是个门的人也好，你是一个，一个门的人也好，你是一个嗨的人也好，不管你会不会嗨，就不管你会不会怎么样，但是我都不会，也我在，一切都是那么的，ok。

只要有我在，我就会把气氛弄得很好，只要有我在，我就会让你很开心，很自然，很放松，她说好吧，看见没有，这就是一个，税幅的过程，有的时候你比如说，我们讲，比如说约在一个房间里面，对不对，这个房间看电影。

就是一个税幅的过程，税幅女人就是你去带领她吗，你要很，脸皮很厚，你要给女人很多抬接，你要让女人觉得，你也很无所谓，当你也很无所谓的时候，其实女人她也会能够放松一下的，她也会觉得无所谓，是吧。

然后我就开始，继续套路她了，看我继续套路她的话数啊，问你个问题，你能说什么问题，我说你喜欢猫，还是喜欢狗啊，然后女人说都喜欢，然后我说瞄瞄，瞄，你们能看到这个什么意思吗，哈，能看到什么意思吗。

本来这个套路是非常好用的一个套路，结果这个女人，她慢慢拍，情商有点低，这个人也是情商低，你也是情商低，冷风也是情商低的人，你喜欢猫还是狗啊，你喜欢狗对不对，哇，还不懂吗，所以说情商低的人。

没办法跟她聊天，没办法跟她沟通，包括女人也是一样，女人有些时候，跟男人聊天，男人笨的要死，来跟你聊天一点意思的没有，所以说，情商非常重要，你包括我跟女生聊天也是一样的，那我给她套路，她说，她根本就不懂。

这个，这个是什么东西，所以说，所以说这个好的套路都浪费掉了，她说我被猫咬过，也被狗咬过，所以这么淡淡的回复，但是我还是挺喜欢的，那也没关系啊，这个东西又玩嘛，接最好不接，那也没关系。

咱们再扔一个就好了对不对，我说猫也会咬啊，第一次见过，在我大概五岁的时候，把猫的尾巴，抓起来，就被咬了，是啊，我说那猫肯定是功的，那这猫肯定是功的，开始就说，女人的聊天是在讲述她同年的经历嘛。

那我们就开始开玩笑嘛，就让整个这个聊天，比较有意思嘛，对，要说那这猫肯定是功的吧，看，说你情商第一版，这个，这个叫什么，虚云龙啊，你喜欢猫，还是喜欢狗，如果你喜欢猫，那我就半眼一只猫，如果你喜欢狗。

我就半眼一只狗，对不对，你会不会喜欢我，你不会，你说我不会，不会，不会我教你啊，我教你啊，对不对，虚云龙你会不会爱我，对不对，不会我教你，这样懂了吧，所以说，跟你们沟通怎么沟通呢，对不对，这个女人说。

把手掌搅了五个亚吃银，六年级的时候，一大早去，这小背一只大狼狗，搅了大腿，幸好没有破，搅了个硬，这女人也听到没的啊，这女人也这个，这个这个，什么经历都有，那我就说真调皮，我说哈哈，真调皮，那这猫真像我。

这就是一个聊天的勇形式啊，我一直在半眼的这猫嘛，对不对，她说她喜欢猫嘛，那我就说，妙妙嘛，然后这个，那这猫肯定是公的，就在暗示这个猫，我吃难的嘛，然后这个，这个猫真调皮，这猫真像我，一直在暗示这个女人。

但这个女人，一点都不开敲啊，就像虚云龙一样，这个说半天的还没还过来，妙妙女人就发标了，她说我被妙你还那么开心，然后说看妙哪里，她说为什么你在笑，我不开心，说不开心，说不开心，这个女人聊天是非常认真的啊。

非常认真的聊天，就说明就是说，她已经有一点情绪化了，这个时候你要注意到她的情绪，然后啊，即使的安抚情绪，那这里我就开始安抚她的情绪，或者是爆爆，或者爆爆，这个拥抱就是一个，很好安抚情绪的一个画。

然后我从今开了一个话题，说你小时候照片有吗，开始回忆童年，因为她刚才在介绍童年，你看到没有，我的重新开启的话题，都是女人，给我的一些话里面，我去联想到的，你们没发现吗，所有的开的话里。

都是跟上面的聊天是有关系的，那时候我小时候，很难仔细，就一张，你要看吗，然后发了一张小，小时候的照片，小时候照片，我的马在课了啊，然后我就笑了，我忍不住笑了，谁让你笑了，您的让笑脸，让我，无非。

无法控制自己，太有干人力了，然后后面的聊天，就是到第二天，请人接，第二天请人接的话，就开始就要约她了，就临时说完安的时候，又这个稍微暗眉了一下，怎么暗眉等的，这里是怎么暗眉的，我说，你进被窝没有。

她说进了，我说我也是被窝，我说你发现没有，她说发现什么，发现你的被窝暖暖的，我准备是想跟她爱眉的，但是她，她没有接受我的爱眉啊，她没有听懂我的意思，但是我的被窝很冷，那也没关系，那也没关系，那如果说。

我说你的被窝，是不是暖暖暖的，她如果说回答是的，那我们就可以说，因为我就在你旁边，对不对，那如果说她，她说我的我的，我的被窝，很冰很冷的话，那也没有关系，那我们就说，那是因为我不在，这就是套路了。

说白了这种套路，就是说有嘴滑舌嘛，你有会说话，怎么体现中你会说话，就是这方面体现出你会说话，对不对，那你会说哈哈，我说不信你过来摸摸，那你当我有超能力啊，对不对，我说你当然有超能力。

能把我们的距离拉得这么近，然后她说，我们什么距离啊，我怎么不知道啊，我说一身出手，就能摸到你，这就是这样的一个i-me，然后她说哈哈，我估计你还在梦里，对不对，然后我就开始乌了一点啊，就不知道你。

你们肯定是不懂的，但是我，我自己知道这句话什么意思，我是，是还没有开始进入梦里，你不就是梦吗，这话你们能听懂什么意思吗，说的是非常，非常的表面，但是他有一个，更深层的意思，因为他的名字里面，有个梦字啊。

我因为还没有进入梦里，你不就是梦啊，我还没有进入到你的身体里，对不对，对性案是，读U2看懂了，读U2的前置是比这个，许云龙要高很多的，这是每个学员不同的，基础了，真的是这样子，我看了，我看了，我看了。

我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，你不睡觉吗，我说，你睡我就睡，你睡我就睡，等你呢，他说这么乖，我要讲了一个大嬷嬷，然后我睡一个，然后我也睡了，后面就是第二天的这个，简单的了解。

这里我就不给你们看了，后来这里面就开始那个了，开始差不多，还有一点点偷懒一下，现在我看了，都还有一点点偷懒一下，然后这里面的话就是说，就直接开始腰约了，好，好 车排号，哈，接着他，后面呢，哈。

照片看到没有，当然呢，是在这个看头影啊，看头影，这个是我帮助助聊的，我帮助助聊的天，然后助助去约的，助助去推的，整个，整个聊天的这个，吸引全部是助助的朋友全吸引的，助助的那个朋友圈的展示面，吸引的。

然后呢，我帮他聊，我把我把他铺垫好，然后把妹子约到这个办公室里面，然后让助助去接他，接完之后，他推，就这么一个流程，就这么一个FR，难看懂了吧你们，哈，这就是一个，在帮个室里面，头影的一个，照片。

这个聊天记录讲了两个小时啊，这个，好了，这么快就推了，那你觉得呢，两天时间呢，对不对，而且还不是我自己去推，我帮别人聊别人去推的，看，好了。

今天的话就到此为止吧。