# 明日恋爱会员课：1：如何正确把妹的方法

ok 今天的扣1000道啊然后呢还有一分钟时间就开始了，然后今天的主题呢是教大家如何正确的了没啊这个正确就是我们今天的主题，因为在很多人在了没的过程当中往往会用一些错误的方法或者用一些错误的行为。

然后呢就导致于原本可以吸引的原本可以聊到的女生，结果呢因为你的错误而导致你们的关系变差，这个是属于说我们不希望看到的，所以呢这个这是我们今天的主题啊然后呢我要讲的第一句话。

今天晚上有讲的第一句话很重要啊就是正确的了没，很重要的一个核心点叫做先认识后追求而不是先追求后认识，大家可以把这句话打出来就很多人其实会犯这个错误所以我等会讲完这句话之后给大家解释完。

大家就能够理解自己有没有犯这个错误，好吧谁可以把这句话打一下就我们的这个，核心的一个点叫做先认识后追求而不是先去追求后去认识，对先认识后追求这里的认识指的是说你们要面对面做的一起。

然后这才是认识认识并不是说你在网络上跟他聊天聊多久你们就能认识，认识指的是说你和女生你喜欢的女生真正意义上的面对面坐下来聊天，至少聊个十分钟以上这才能算是有一个认识的过程。

而如果你没有和女生见过面的话你和女生的关系他只是网友的关系，这种网友关系他不是真实的关系他不是实质的关系，实质的关系一定是见过面认识之后才能算的上市实质的关系，所以这个是我们很多人会去犯的一个错误。

就是和女生在前期网络上聊很久不去见面，而结果原本有的兴趣硬是被自己聊没了，这里面有一个很重要的一个核心点就是因为你们没有认识，你们没有见过面你们的关系非常的脆弱，你对一个女生而言一只是一个网友而已。

所以这种网友的这种联系感是非常弱的，你要想和女生有一个非常强的联系感一定要是见过面之后，因为有一个很核心的一个理论是什么叫做，相识技习 见面技篩选，这句话大家能理解吗 相识技习 见面技篩选，就是这样子。

只有你跟女生面对面做下来聊天 聊过之后你才会知道，你跟他之间有没有可能 有没有机会 理解吗，很多人就是说他不这样做 他非要在网络上去了，然后去试图在网络上去推进关系 追求这种飘调的关系。

不切实际的关系 结果会发现聊着聊着女生不怎么回了，聊着聊着聊着女生就不见了 不回了，聊着聊着女生有男朋友了 这都是因为，你知 你跟这个女生之间的聊天的方式，还有就是说 聊美的方式已经错了。

所以这一点希望大家能够理解啊，就是说先认识后追求 而不是先追求后认识，如果你先追求，那么在网络上女生会认为你只是开玩笑，你只是在跟他在网络上搭大嘴泡而已 而真正见面的时候。

真正认识的时候 可能没有到那一步女生就已经不愿意理你了，因为在前期的联系感太弱了 你想象一下 两个人只是在网络上，去聊天 这个吸引力能有多大 两个人没有见过面，不认识单纯的在网络上靠这几张照片去联系。

那女生还好 女生长得好看一点 你愿意跟这个漂亮的女生聊天 但你呢，你的照片真的很帅吗 你认为你这张照片能够持续的吸引这个女生还没有跟你见过面，愿意在网络上持续跟你聊吗 你有这么强的自信吗。

有没有 这不像在网络上 也在不像干净 进入了帮助力，所以这个是问题所在 就不要对自己的长相太过于自信，在网络上 在没有见面之前 在没有认识之前，他的吸引力仅仅只是靠你的几张照片而已。

因为在这个时代没有人愿意跟没有头像 没有朋友圈 没有照片的人聊天，理解或者认同的咱们扣一个6 好不好，在这个时代没有人愿意去跟一个没有头像 没有真实照片 没有朋友圈的人去聊天。

认同的咱们扣一个6 是不是 你们愿意去和一个没有头像的女生 没有照片的女生，连长什么样子都不知道的人 你去 你会愿意跟他去了吗，如果这个女生长相很一般 你会愿意在网络上持续跟他聊吗。

没有见过面还不认识 以愿意把这么多的时间 保卜的时间浪费在这个人身上吗，肯定不愿意，这就是我要说的 很重要的一个核心点，因为正确的行为 他会产生吸引 错误的行为会导致兴趣下降。

所以你要想追求 你首先要站在一个正确的追求的道路上去追求，或者说去了没 或者说去把没，正确的前提是什么 就是你要先做一个正常人，来 大家把这句话打出来 先去做一个正常人。

有些人可能会不谢 正常人 每个人不都是正常人 但是有很多人做的行为不正常，我指的正常人是指的是你的言行举止，你的追求方式都是一个正常的 而不是不正常的。

就你想一想一下 一个正常的人 他会去跟一个没有见过面的网友去表达喜欢吗，回去追求一个没有见过面的人 还不认识，你觉得正常吗 对方的照片是真的还是假的 你知道吗。

对方的年龄是真的假的 你知道吗 对方的信息是真的假的 你知道吗，对吧 对面说不定是一个扣脚大汉 做的对面跟你聊天 都有可能，所以这个是一个很重要的一个前提 你要先做一个正常人。

因为很多人其实在没有一个很好的一个对两性关系的认识的情况下，就接触到了一些恋爱技巧 恋爱方法，所以会比较偏值得去追求技术 追求树的层面，这样往往就容易中毒 有没有中毒的兄弟 中毒的兄弟口味意啊。

今天这集课其实对重毒的人来说会有一个很强的解毒功效，你自认为学把妹 学了妹已经学得不正常了 你就扣一个衣，然后今天这集课 你好好听一下 做一个正常人 然后再去学了妹 你才能个学的会。

你如果没有一个正常的基础 你去学了妹 你肯定学不会 而且你会学的周侯路魔，也学得不正常 原本会了 没了 学了之后不会了，大家记住正确的行为产生系 错误的行为会导致兴趣下降。

我们要去做的一件事情就是 你要在正确的前提下做一个正常的人，正常就意味着你的吸引型举止都是正常的 所以第一点就是要先去跟女生认识 认识了之后再去聊他。

而不是先去聊他 然后再去跟他见面 这个前后顺序一定要搞清楚，然后第二点是什么呢 就是不要把女人当唯一，大家可以把这句话打出来啊 就是你去跟女生聊天 你喜欢对方没有错。

但是你的心态 你的各方面必须要是一个正常人的心态，这个正常的心态就指的说 你不要去把女生当唯一，你说一个正常人去追一个女生 去接触一个女生，他会把这个女生当唯一吗，他会不会把这个女生当唯一。

我们上半场分享后半场给大家解决问题 好吧，这个你们如果有问题的话 等会儿，我说可以提问的时候 你们再问，现在呢 就是我先给大家分享一下我今天的主题的内容，好吧 然后我们继续讲刚才这个话题 就是。

你们再去追求一个女生的时候会把女生当唯一吗，因为这个聊天有很大的直接关系 这个心态会有很大的直接关系，就是你喜欢他 你满脑子都是他，然后你想问这个女生 我太喜欢他了 我一定要搞定他。

然后这就是我的唯一选择，你有这样的想法 你就扣个衣，我看一下 多人是有这样的想法的，遇到一个女生很喜欢 然后脑子就想问这个女生太喜欢了，我一定要搞定他，这是唯一要搞定的女生。

但反而你有这样的想法 其实你的思维都不在一个正常人的一个思维情况下，因为我们说人 正常人一定是理性的，这个理性指的是 你会去分析 你会去判断 你会去取手，你会进行一个立和弊的选择。

那么你当你去把所有的注意力都放在一个人身上的，你把他当唯一的时候 那本质上其实你 你不是一个正常的人，有点固執 有点偏值，就是我非你不可 这就是一种非常固執的人格。

你说感情这个东西是你勤我愿的 大家把这句话记住，感情是你勤我愿的，当你去把女生当唯一选择的时候，那么你就进入到了一个困惑，不正常人的思维逻辑里面，因为只有不正常的人才会把女人当作唯一的选择，理解吧。

因为 但反正你知道感情是你勤我愿的，你就不会把女生当唯一的选择，因为如果你选择了 他不选择你 你怎么办，所以一开始就不应该去把女生当唯一的选择，这种唯一选择就会让你在聊天当中很被动，你会不敢去表达自己。

然后你会害怕失去 你会把结果看得太重要，你想把所有女生都泡到呢，这个呢 也不正常 也不正常，就是我们说这个世界上有很多很多我们喜欢的人，你去选择他 你去追求他没有任何问题，但是你不要去让自己很被动。

不应该是一心一意吗，一心一意指的是说你跟他在一起之后，你要遵旋男女朋友的原则，你要承担好男朋友的角色和责任，你应该对得起他 应该负这份男朋友的责任，专一的对待他 感情一心一意，而我说的这个点是属于说。

在一开始 你们在追求女生的时候，你还没有得到他 你只是在追求他，然后你的蛮脑子 蛮满，就是你的蛮脑子你的心理全都是这个女人，然后你的眼里面就没有其他选择了，然后你就非常想要搞定这个女生。

这个不正常 理解吧，你在一起之后 你肯定要一心一意一点，这个是属于 我要讲的一个点，那第二个点叫什么呢 就是说，正常人是从前到深的去推进关系的，而不是说一上来就去聊骚，理解吧。

或者一上来就去很清服的去聊对方，这叫月极互动 月极互动大能理解吗，这是月极互动 或者说一上来就聊骚，这个本质就是你搞不清楚你和女人现在是什么关系，很多人说自己不会聊天 不会聊天。

那你有想过没有 就是你和女生现在是什么关系，你们聊天的内容其实是跟你们的关系相关联的，就是说是有你们的关系决定的，你跟这个女生她只是朋友关系，甚至你们只是网友关系 其实你们是没有太多。

你没有太多权力去跟对方聊太多话的，为什么 因为你们只是网友关系，那你们如果进入到朋友关系，那你们聊天的话题可能就会多一些，内容就会多一些，但是你的内容不能够月极到什么呢，不能够月极到情侣上，除非什么呢。

除非若你一开始，就把你的定位就把你的身份明确好了，你是一个追求者，然后你从前到深的去推进关系，这样是没有问题的，但是很多人她其实没有去关注这个点，在网络上跟女生没有见面，就去爱妹就去调情。

这样的话就会导致一个什么问题，就是女生会觉得你想睡我，你这样的男人是扎男，理解吗，朋友不可以聊情侣是吗，你跟她是以你是以朋友的身份去接近女生的，那你们的关系就是朋友的关系。

如果你是一个追求者的身份去靠近女人的话，那你是追求者，你能理解吗，咱们现在很多人聊天，她其实是以一个朋友的身份去接近女生的，我觉得我们是同一个班级的，我觉得我们是同一个公司的，对吧。

或者说我觉得我们同在一个教室，我们同在一个培训机构，是吧，然后我们可以加个微信找个朋友，是不是，以朋友的方式去闲聊，去聊一些有的没的话题，然后每天就只能聊话题，聊着聊着聊着不知道聊什么了，是不是。

这种本身就是，就是一个不懂得怎么去推进关系的人，不知道怎么去推进关系，理解吧，因为你以朋友的身份去接近女生的话，你的表达身份就是朋友，当你是以朋友去接近女生的时候，你的表达就会受限。

但如果你是一个追求者的话，那你的表达就不会受限，这里面会牵扯到一个，敢不敢表达自己，有些人他其实不是说不敢表达自己，有一些人确实是不敢，自卑，然后心里就比较脆弱，胆小 弱弱 害怕面对自己喜欢的人。

面对自己喜欢的人的时候不敢去表达自己，这种人也很多，因为自卑，但是有一些人他内心不自卑，他不自卑，但他只是说，关系很尴尬，他是一个朋友的关系，他没有办法去表达，超出朋友关系的内容，那里简单。

你们问的问题我等会，8点，8点半以后回答你们，8点半以后回答你们，所以我们今天的主题是在讲，你首先你要做一个正常人，你首先要正确的方法，正确的方式去了美，正确的方式去了美，而我刚才讲了不要把女人当唯一。

你也不要去越极互动，知道吗你本身你是以朋友的关系，去接近女生的，那你的关系就是朋友关系，这个时候你需要去转变你的身份，把朋友的关系，把这个你朋友的身份，转变为是追求者的身份，然后你再去推进关系。

最一点很重要，然后再讲到，因为你身份的问题，所以会导致你没有办法去表达你自己，你没有办法去很好的去了对方，因为你觉得我们是朋友，有一些话你说不出口，有些行为你做不出来，因为你是以朋友的身份去接近她。

你跟她是朋友关系，是不是，然后这个时候你能干吗，很多人这个时候不知道怎么追女生了，然后开始去关心女生，以朋友的身份去关心，关心，然后又是这个讨好女生，因为你没有办法推进关系。

你只能用这种方式来去暗示女生你喜欢她，是不是这样子，你想一下，一个正常人会去，没事有事没事的去关心一个女人吗，是不会的，你说，你跟女生之间还是朋友的关系，你没事的关心没事的关心，对方就会觉得什么。

觉得你有意图，你这个人，为什么要关心我，你这个人为什么要天天找我聊天，你这个人每天找我聊天，每天关心我你想干什么，你想干什么，对女人一点梦逼，知道吗，女人一点梦逼，然后你也不知道怎么去表达自己。

所以这些都是不正常的行为，建立一个正确的行为，才能够让你吸引女生，其实我们说，以前妻，你的身份是追求者的身份，对吧，也是先去跟女生认识，然后再展开追求，再去推进关系，那么过程当中。

你只需要掌握推进关系的方法，你就能够很顺利地去推进关系，你不需要前妻，在和女生没有见面之前在网络上，聊一大堆，你根本不需要，你就算聊一大堆女生，也不愿意跟你聊，而且聊着聊着一定会了没有结果。

因为你们只是网友关系，所以你要先去跟女生认识，认识的过程当中，你才会知道，这个女生他对你，到底有什么样的一些想法，或者看法，理解吧，所以说有很多人聊天聊到最后，聊没了，不再腰约他的时候，去腰约他。

不再腰约他的时候去腰约女生，那关系自然就停留在网络上，停留在网络上，你们只是网友关系，只是网友关系，你们的关系永远没有办法，推进为实质的关系，因为感情这个东西，是通过面对面相处，才能够产生的感情。

一个女生在网络上聊太久，再久都没有用，不如两个人面对面坐下来，聊聊天 谈谈心，知道吗，因为大家都是人，人这个物种，是需要真真实实面对面的，而不是抱这个手机在网络上，你没有发现，现在我们这个时代。

在网络上你抱着一个手机，你不知道怎么去表达自己吗，但是你说面对面坐下来，你就更好的去表达自己，是不是这个问题，有多少人在网络上抱着手机，不知道怎么去表达自己的，那如果换一种场景，你跟女生面对面坐下来。

你聊天你觉得你的聊天，会不会好一些呢，大家给点反应啊，就如果说你在现场，能够更好的去表达自己的，那你就扣个6，你觉得你在网络上，跟女生没有见过面，碰这个手机聊天，你觉得你更能表达自己，你就扣一个1。

好看一下有扣6的还是扣1的，有没有说跟女生没有见过面，然后呢捧这个手机，聊天很有状态，很会聊，然后一天到晚能每天聊，聊不完的话题，有没有，能找到吗，是不是，你是找不到这样的人的，为什么。

因为你跟女生都不认识，对吧，你唯一能做的是什么，就是问一些问题，然后一直问问题，一直问问题，一直问问题，然后聊天无聊无聊无聊无聊，如果你去聊她的话，你们俩还没有见过面，还不认识，一上来就聊。

啊 穿你是什么样的男人，是不是，啊 这样的男人，我连我面都没有见过就来聊我，就说喜欢我，这人生经病吧，是不是，我们今天讲的主题是，你要做一个正常人，你觉得一个女孩子，连你面都没有见过，就是哇，我喜欢你。

我好想你，你觉得你相信吗，你做一个男人你相信吗，你对自己的连有这么自信吗，是不是，是不是，所以很实际的一个问题，就是说，啊，不要去做一些不正常的行为，先去跟女生，啊 正而八景的认识，然后再展开追求。

再去聊她，是不是，认识之后，跟没有认识，两个人的关系，完全不一样的，在网络上，微信上面聊出老公老婆的，这只是打嘴炮而已，你想一下，我跟你都没有见过面，我在网络上叫你老婆，你叫我老公。

这不就像小孩子过家家一样吗，她不是小孩子过家家是什么，是不是，前提条件是什么，前提条件是这两个人的照片，都是真实的，没有任何的落差，前提条件是这两个人，网络上的感觉跟现实的感觉是一样的，是不是。

并且是两个人经常视频聊天的，你说这样的一个非常真实的一个状态，然后彼此信息了解的非常透彻，然后两个人开始去推进关系，叫老公老婆，但是你在网络上中就是网络，你在网络上你不管你多么秦密，你到了现实当中。

你们两个人还是不认识的，你还是需要在见面的一刻，重新的去聊天，因为两个人在网络上聊得再好，到了现场，不可能会有网络上那一样的感觉，一定会差很多的，因为现实和网络是不一样的，现实是活生生的一个人，理解吗。

刚才那个人说，你看面对面聊怕臭，是不是，臭这个问题是聊天的问题吗，臭不是聊天的问题，你觉得自己臭，这是自卑的问题，所以说今天这个，我们的内容是教大家一个正确的，聊美的一个先后的顺序，然后后面才是说。

你要懂得很多的方法论，比如说，如何让女生开心有趣，那这里面就会牵扯到幽默，如何让女生，脸红心跳，这里面就会牵扯到爱媚，如何让女生紧张害羞，就会牵扯到调情，整个很好臭妻，她是一个推进关系的过程，就说。

聊美她是推进关系的过程，你不会推进关系，就意味着你了不起，你解吗，就是说在这个世界上，一切都是这样子的，食于颜值，你知道吗，一切都是食于颜值的，也不要相信说，女孩子觉得说，我不看男生的脸，那不可能。

那只是，她只是口试心飞而已，不管男人还是女人，咱们都喜欢，好看的，因为，我们都是一个俗人，有句话怎么说来着，做一个俗人贪才好色吗，是不是，做个俗人贪才好色，我们都是一个俗人，是不是，我们都喜欢美女。

女人都喜欢帅哥，我们都爱这个名和例，因为我们是一个俗人，所以所有人都是食于颜值的，你跟女生在网络上聊得在好，面对面见到那一刻，你的长相根本都不是她喜欢的类型，她对你的兴趣，她立马大打这个后。

或说你跟这个女生在网络上聊得在好，见面之后，你发现这个女的跟网络上的长得不太一样，你前面再怎么喜欢她，在这一刻，你突然就不喜欢了，有一些人，这件网络上有一个新闻是说的是，去见网友。

见了见聊了半年以上的网友，结果见面之后发现这个，你这个女生长得跟自己想象的不太一样，跟照片不太一样，但是可笑的是，他们在网络上，就是老公老婆的叫来叫去，然后见了面之后，这个男生就不想去跟这个女生聊了。

就不想跟这个女生聊了，然后就很预门，你问他你为什么不去和这个女生聊，你不是叫他老婆吗，你们老公老婆不是叫得很好吗，你们不是关系很好吗，怎么见面之后，你们俩就不想跟他聊天了，是不是，实际真实现象。

真像是这个女的长得丑，对不对，下次可以讲一些约会，注意细节，我跟这样说，今天咱们是外部客，今天咱们是外部客，内部客会讲一些，咱们内部会员想听的内容，但是外部客，只能是讲，规定好的主题，所以理解了吧。

所以说，不要迷恋在网络上的聊天，不要迷恋在网络上，跟女生聊天的感觉，因为那都不是真实的，真实的就是你跟女生，要见过面之后，认识之后的聊天才是真实的，你在怎么聊，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道。

你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你在怎么聊，没有见过面之前，都只是网友，网友关系，他只是，虚无飘渺的，非常脆弱的，非常脆弱的，现在已经是8点半了，还有半个小时时间。

接下来我们就开始，给大家进行一个打一，好吧，现在50多个人，大家有问题，大家有问题就开始提问了，刚才你们打在这个，公平上的文字，可以从一再打一下，刚才你们在，公平上打的问题，你们从一再打一遍。

心态见着好了，但是聊天还是不行怎么办，聊天哪一方面不行，聊天不行，具体是什么现象，是吧，你是推进关系不行，还是说正常聊天不行，对不对，因为聊天包括很多，有正常的聊天，也有推进关系的聊天，是吧。

也有聊情感，聊贪心的聊天，也有正常的信息，交换的聊天，是不是，聊天是包括很多的，你跟一个女生去聊天，你的目的是什么，你要搞清楚，我今天跟你聊天，我的目的是，为了让你知道，我想你了，我的主题就是。

围绕着想你这一点去聊，我今天跟你聊天的目的，只是为了去聊解你，那我可能就是，跟你信息交换，我今天跟你聊天的目的，是要想要去聊更深层次，让我们的关系变得更深，那我可能就要去聊一些，情感话题，你聊天。

你要有目的的，不是说你去跟一个女生聊天，你漫无目的去聊天，知道吧，知道吧，魏子问学歷，是不是很在乎这个，魏子问学歷的话，当然是在乎这个，才会问这个学歷，但是我觉得这个不是重点，这个学歷，不是女生喜欢你。

唯一要去考核的标准，魏子问你，学歷你就这样，你就在我就行了，就行了，而表白死的原理是什么，表白死的原理非常简单，就是你跟女生之间的关系，之间的关系，没有被推进，没有被推进，两个人只是以朋友的关系相处。

然后这个女，这个男生对这个女生很好，回去关心她，回去，对这个女生进行一个，各种各样的这个天，然后有一天的人不住了，告诉这个女生，我喜欢你喊久了做女朋友吧，这种不表白死才怪呢，你跟女生的实质关系没有到达。

恋人的关系，那你的表白，是没有任何作用的，表白是让女生喜欢你之后做的事情，表白不是，喜欢你之前做的事情，知道吗，因为表白是确定恋爱关系，但是所要结果，你说你跟一个女生，你都没有让她喜欢上你。

你觉得你表白有用吗，表白死都是因为没有让这个女生喜欢你，你去表白才死的，如果这个女生喜欢你，你去表白怎么可能会死呢，是不是，但是很多人她，不懂得怎么去推进关系，她不懂得怎么去让这个女孩子喜欢自己。

她不会推进关系的方法，她也不愿意学习这些东西，然后她只会跟女生表白，她除了对女生好以外，她就算表白了，她只会对女生好，她觉得对女生已经好好的差不多了，好可以开始表白了，一表白怕死，女生不喜欢你，是不是。

他们在试图用表白，让试图让这个女生喜欢自己，并且接受做自己的女朋友，你不觉得不可，你觉得很可笑吗，是不是，你没有能力去推进关系，然后你只会去对女生好，然后你觉得对女生好的差不多了，然后这个时候你觉得。

还可以去表白了，然后你试图用表白，让这个女生喜欢上你，并且做你的女朋友，这就很傻，你觉得对女生好，女生就会喜欢你，然后你觉得对女生好的差不多了，她已经差不多喜欢你了，这个时候一表白，肯定死。

对女生有点这样了，听什么，对女生有点不听，听什么，怎么追车模，追女生不管她是什么样的女生，她是车模也好，她是第一带也好，她是这个音乐老师也好，还是她是一个企业百姓也好，对吧，你怎么追她，怎么追。

这个不重要，重要的是你身上，是不是有她喜欢的地方，对不对，你自己自身有没有魅力，你要搞清楚，我们说各种技巧各种方法，她只是不同的路而已，最终莫迪帝是什么，让这个女生喜欢上你，那你说你自身魅力不足。

这个女生都不愿意，跟你走这条路，她都不愿意跟你走这条路，你让她走哪条路，她都不愿意跟你走，但你自身魅力是OK的，你懂得很多推进关系的方法，她愿意跟你走这条路，她哪条路都可以走得同，这才是回心。

你说怎么追，又有什么方法，有用吗，你跟这个女生，她愿意不愿意跟你聊天，她愿意跟你机会，想法她愿意跟你走这条路，你心里有普吗，是不是，你如果心里都没普，你觉得她都不愿意跟你走，那你怎么追。

你觉得你追得到吗，你肯定是追不到的，然后31岁了怎么去，搭扇，31岁也好，40岁也好，对吧，每个人都有追逐，自己喜欢的人的理由，还有全力，你40岁，你50岁，你80岁都可以搭扇，是不是。

只要是你也是单身的，对不对，只要对方愿意跟你，为信号，要感情你情我愿点，是不是，所以这个是属于什么，心态的问题，还是那句话，你觉得你31岁了，你觉得你值不值得被人爱，你觉得你值不值得被人喜欢。

如果你觉得值，你值得被人喜欢，那你去搭扇啊，我们说搭扇，有结果，然后继续搭扇，没有结果，人自然然就不想搭扇，包括聊天也是一样，是不是，聊天的前提，是对方愿意跟你聊，然后你才去推进关系，是不是。

对方都不愿意跟你聊，那你怎么聊呢，长机关系的维护方法，长机关系看长机关系的课程，然后私底下问我，今天这个长机关系不讲，长机关系讲起来太落缩了，结婚二十多天了，恭喜啊，网络上聊着马上，聊着马上聊到开房了。

还没有自我介绍自己呢，嗯，嗯，网络上聊聊的开房了，那个人家是这个叫什么，人家叫约炮，你知道吗，约炮看的是脸，懂吗，约炮，层次很低的人才回去约炮，你会一个正常人，是不会去约炮的，只有那些寂寞空虚的人。

才会层次很低的空虚，那才会层次很低的人，才会去选择约炮，因为约炮很脏你知道吗，这个时代你不怕得病吗，对吧，你连对方做什么都不知道，你在网络随便找一个陌生人，随便找一个陌生女人。

然后你就跟她开房然后去做爱，你不怕得一生病吗，是不是，就稍微有点层次的男人，稍微有点脑子男人，不会这么去干的，因为现在爱姿病已经很多了，你知道吗，很多女生都是爱姿病，这个鞋带者，主要吗，就潜在的爱姿病。

这个这个，鞋带者，就是她自己都不知道她有爱姿病，就这种女生，随便约炮的这种女生才会去对爱姿病，才会被传染爱姿病，理解吗，而且这些女生都，基本上都不是特别好看的，层次很低的，稍微有点脑子的。

基本上是不会选的越炮的，所以这个东西，跟我们现在今天讲的东西，完全不是同一个类型，我告诉你，你越炮你还过去找小姐，我跟她说小姐还干净的，是不是，聊微不知道怎么聊，今天不是讲聊天的主题。

我们的历史直播里面有很多很多，关于聊天的，关于其他方方面面的，你们可以去历史直播看，但最好的办法就是什么，就是加入我们的会员，学习，这是最有效率的，如果推进关系，不会聊天，不会约会怎么提升。

来学习我们的恋爱课程，因为推进关系的核心内容，我肯定是不会在公开课，给你们讲的，因为我要对付费学员负责人，是不是，他们是付了钱来跟我们学习的，如果我们把什么核心都给你们讲了，我们还收费干嘛，是不是。

我身边没什么朋友，因为喜欢的女生，除了吃饭看电影就不知道干什么了，就说和喜欢的人，相互喜欢，其实吃饭看电影是没有问题的，你懂吗，重点是什么，重点是你们要去要去增加你们在一起，互动的乐趣，情绪刺激这一块。

你需要加强，因为你不是单纯靠外在刺激他的情绪，因为外在情绪刺激完了怎么办，比如说你是带他去游乐园，你带他去酒吧，虽然说外界刺激能量自己很高，但是你们玩完之后，你们正常的互动怎么办。

你还是需要在正常的聊天，正常的吃饭的情况下，正常的约会的情况下，要有刺激情绪的能力，是不是，你不会刺激对方的情绪，你也不会，让对方觉得很开心很有趣，你又不会聊，又不能把对方聊得两红心跳，你又不会调情。

没有办法把对方调得紧张害羞，那你就是一个无趣的人，虽然说你们民意上是男女朋友关系，但是好像是朋友一样，吃饭开电影，然后两个人对吧，没什么感觉，而这个时候，如果他身边出现一个会聊的男生，聊太一下。

所以可能就，有可能就会被聊走，是不是，妹子，问你学历的目的是什么，你可以直接去问女生，你说你干嘛，你为什么突然这么问我，你为什么问我学历，你很关心男生的学历吗，你直接去问女生，你问我有什么用啊对不对。

31岁32岁了，感觉没有心态大善怎么办，没有心态大善是因为你觉得你自己不值得被爱，还是那句话对吧，好好的去爱自己，给自己买几身像样的衣服，穿起来人模人样的对不对，带着自信出门。

看到自己喜欢的人员大胆去追求，然后掌握对近关系的方法，找个女朋友是轻轻松松的事情，然后你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我。

你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我，你自己去问我，我自己去问你，你自己去问我，你自己去问，我是一个，你是个，我有个，自己去问，她，你是个，有没有，没有。

你又有秀你没发现吗，你又在场哪个女生，哪个男生不喜欢漂亮女生，哪个男生不喜欢甚在好的女生，但是你有想过这些女生，他们背后付出多少努力吗，你肯定没有想过，他们会去整容，他们会去每天花很多时间减肥。

他们会花很多钱在花装品上，所以又好看的脸蛋好的身材，是不是，然后你看到他们就很想认识他，还想去追求他，但是你想一下你自己，甚至有没有女人喜欢的地方，是吧你能带给女生什么需求，我们说是个人都有利所图。

我图什么对不对，你们今天来这里听课的目的是想图一点知识，想提升一下自己，是不是这是你们想图的东西，那女人也是一样，女人跟你选择在一起，她也是有立刻图的呀，她她图什么，她能在你这里图什么，你能给她什么。

想一下，是吧你长得很帅，能够让她看到你就很开心吗，你很有钱吗，可以给她物质的生活保障吗，然后你还有魅力吗，可以带给她开心快乐，对吧各种情绪的价值吗，如果你没有一样东西可以给女生的话。

那女生自然然就不会选择你，那你就算有心态大善又怎么样了，你搭不到我，是不是，然后你搭到了也没有用啊，推进不了关系，这个是问题所在呀，喜欢一个女生心里老师练她，睡不好觉，这样的心态怎么办。

喜欢一个女生去追她呀，是不是，你说你不敢追，谁能帮你呢，对不对，你首先你要去敢去追呀，你敢去追她，你敢去聊她，她才有可能才有机会啊，是不是，然后再是考虑说会不会的问题，你不敢机会为零。

你敢的话机会为50%，如果你再会各种恋爱技巧方法，是不是懂得良性相处之道，再掌握推进关系的方法论，那么你的成功率，就高达80%，是不是，虽然女不会一般不会假冲喜欢啊，女生看中的是你的价值吗，那肯定啊。

女生看中肯定是价值啊，不看中价值看什么呀，是不是，就看的是一个综合的，你长相怎么样，身高怎么样，对吧，是不是很阳光很干净的，是不是很帅的，然后你收入怎么样，没有房有没有车，是不是，然后你这个人成不成熟。

你这个人会不会，还有魅力，这个魅力这个东西，我给大家讲一下，什么是魅力，魅力指的是，别人想做，但做不到的事情，你呢，轻而易举做到了，这叫魅力，如果人人都能做到那不叫魅力，比如对一个人好，对一个人好。

谁都会，这不叫魅力，知道吗，敢去表达自己，是吧，敢去搭扇，比如说别人敢去搭扇，你不敢，那别人在你眼中只有魅力，是不是，别人可以带给女生开心的情绪，别人很幽默，但你幽默不起来，别人在你眼中就是有魅力的。

是不是，别人很会推进关系，很会了女生，但是你不会，那这个人在你心中就是有魅力的，别人很会调情，但是你不会调情，那么对方，在你眼中就是有魅力的，因为很多时候，女人会把所有的男人进行一个比较。

而这个男人做了很多，前男人想做，但做不到的事情，又自信，是吧，又幽默，又会了，又会调情，又真诚，又懂得两性相处之道，又能够让女生觉得她很成熟，又坚持做了很多，很多男人都做不到的事情。

那这样的男人你说她不有魅力吗，肯定会有魅力啊，所以说不要去想一些，无聊聊的东西，提升自己本身的价值才最重要的，知道吗，而了解两性相处之道，掌握方法论，但是在你自身价值之后的东西，对你这个人不行。

技术和方法在你身上是，起不到任何作用的，你这个人是ok的，然后，掌握了两性相处之道，用正确不犯错的方式，去追求女生、去聊女生，掌握推进关系的方法论，懂得女性心理，这个时候你的成功率会非常高，知道吗。

知道吗，怎么和女生心灵的互动，心灵的互动说白了就是谈心，知道吗，情感交流情感交流，就是内心的想法交流，会聊到三观，会聊到感情经历，会聊到一些人对事务的看法和态度，聊到是一些比较深层次的内容，知道吗。

但前提是你要有三观，你要有经历，你要对事务和人有自己的见解和看法，而这个时候才能够跟女生去聊到一块儿去，聊天这个东西，我们说你和女生是不是一类人很重要，知道吗，在某种程度上来说，一类人会吸引另外一类人。

就我们越相似我们会越有吸引力，还有种就是什么呢，就是说，完全你跟我完全不一样，你也会心悟，但是你的完全不一样是我向往的，并不是我不向往我讨厌的那个不一样，理解吧，这是我羡慕的，我自己做不到的，你能做到。

你跟我完全不一样，那我就特别喜欢你，比如说我是一个幽如寡断的人，我是一个幽如寡断的人，那你如果是一个特别特别强势的人，而且你的强势是恰到好处的强势，是在提供价值上面强势，那我就很喜欢，是不是。

女生为什么会精神出鬼，这种问题，出鬼的理由就是那个男人比，他现在的男人更优秀，就这么简单，今天的主题前面已经讲完了，今天的主题前面是讲的这个是正确的，料美的方式，然后后半场其实是在进行一个现场打仪。

酒吧大善会不会被打，我各种场合都打过，就是没有打过酒吧的酒吧收，收耗率高，酒吧收耗率非常高，因为去酒吧玩的人都是去放众的，因为在这个玩的场合大家都放得很开，因为大善女生你就跟她说你说哪，你是哪一桌的。

然后去跟她说要不要去我那边跟我喝一杯，一般情况下，如果你的形象是OK的话，基本上是在80%以上的成功率的，网络女生我约她不出来，不出来就说明她对你不敢兴趣，女生拒绝我的喜欢。

我发消息有些时候会有些时候不回这怎么办，人家都拒绝你了，你还要去聊她，那不是贵田吗，是不是，又回到我们刚才讲的问题了，不要把女人当唯一，好吧，你是一个正常人，你要懂得感情是你情我愿的，对不对。

感情是你情我愿的，然后呢，做一个正常人，去提升自己的价值，让你喜欢的女生更大击虑的喜欢你，因为一个女生喜不喜欢你，是取决你自身的价值，你价值越高，喜欢你的可能性就越大，是吧，女生如果很有魅力。

你还有越力，你各方面能力都很优秀，能说会到又懂女生，是把人又帅，各方面精力都很丰富，那你根本就不用学你知道吗，有很多女生都会到追你，但是我们现场，我们今天在场的每一位朋友，对吧，长相都不是帅的，然后呢。

层次都不是高的，又没有什么特别多的精力，对女生又不了解，大多数都是性格内相自卑的，没谈过什么恋爱，是不是，那么这个时候才需要就提升自己啊，因为很简单，就说穷人和富人之间，你叫最大的是什么呢。

最大的区别他是教育，富人的教育很重要，富人对孩子的教育，是非常成熟的，尤其是在人性层面上，就是为人处事上面，他会教孩子很多很多，但是穷人家的孩子，本身父母的教育是有限的，所以父母没有办法给孩子太多。

这种为人处事的教育，也没有办法教育孩子，给到孩子更好的教育，所以就导致起码现不一样，思维不一样，是不是标准都不一样，这就会导致说，人和人间的差距非常大，那这个时候你想在后天去逆袭。

你想去超越你原本层次的人权，你必须要干嘛，你必须要去提升自己，你必须要去投资自己，投资自己最大的投资是什么，投资教育啊，学会更多更多为人处事的道理，了解更多更多这个世界的真相。

这才能够让你明白什么是重要的，什么是不重要的，你没有发现吗，这种玩游戏的人全都是穷人家的，孩子才玩游戏刷抖音，是吧，父人家的孩子你看看他们在干什么，学习，要参加培训，对吧，都是很上进的，都很优秀。

卡梅车没房怎么能把恋爱台好，梅车没房呢，你就选择一个不看重车，不看重房，看重你人的这样的女生，真的把恋爱台好，但是前立条件是什么，你要懂得两性相处之道，你要懂得维护关系的能力，你要懂得推进关系。

你要是一个正常人，你跟对方相处能够带给对方，舒服 愉悦 开心的情绪，而不是跟对方在一起，无聊，然后不懂对方，两个人在一起没话题聊，不懂得两性关系的本质是什么，你自己在干什么都不知道，你怎么去追女生。

是不是，就很多说，很多人听课脑子都是哆的，都不知道在想什么，也不知道自己要什么，追女生也不知道该干吗，怎么聊天，怎么约会，蛮脑子都一片空白，你说怎么追啊，是不是，我从没想过一句话，能够让你能理解我。

从没想过一首歌，能够让你能理解我，虽然你觉得你很会聊，感觉十个老手，费无测试应该怎么回答，哈哈哈，啊，其实这个不重要，你跟他说，你说，你说我只对喜欢的人才会聊，是吧，你说我是不是老手不重要，重要的是。

我是一个负责任的男人，是不是，没有钱怎么吸引女生到追你，真心你一辈子，我却他，问这样的问题的人都好天真呢，没有钱，对吧，你要长得很帅，你长得很帅，就会有人到追你，但是你长得不帅，那么你长得不帅又没有钱。

不可能会有女人到追你，而且真不真心你这个问题，是跟你在一起之后，要去考虑的事情，你要去作为一个男人，你要去主动追求女人，是吧，你知道女人之后，你要去对女生负责任，然后你要去懂得维护关系。

让对方觉得你是一个有价值的人，要女人会珍惜有价值的男人，没有价值的人，谁会珍惜啊，是不是，就像一个浪女，就像是一个做小姐的女人，你觉得男人会珍惜吗，这种破歇，没有人会珍惜的，对不对，除非你不知道。

那如果一个男人又喝酒，又对吧，飘昌又赌博，是吧，不物正业，你觉得女人会去珍惜吗，所以一个人为什么会珍惜，另外一个人，是因为对方值得被珍惜，对方值得被爱，我们今天，接讨论的最多的话题。

还说你值不值得被爱的问题，对你觉得你自己，是不是一个优秀的人，你觉得你自己，值不值得被爱，如果你的答案是，那你就会有人爱啊，如果你的答案是否，我觉得我自己不值得被爱，那你自己都觉得，你自己不值得被爱。

怎么会有人爱你呢，是不是，你连为自己花钱，你连为自己投资的学习，你都不愿意，你怎么可能会成为，一个值得被爱的人，就这么简单一个问题，我可以说所有加入，我们会员的兄弟们，都是。

愿意让自己成为一个值得被爱的人，因为他想要渴望成长，提升自己，让自己懂得更多，为人儲摄道理，懂得更多相处知道，掌握方法论，让自己知道在感情的那种如何去面对女生，让自己成为一个有价值的人。

但很多男人他不愿意花钱，不愿意投资自己，对吧，不愿意让自己成为一个值得被爱的人，那你说这样的人，怎么可能会追到女生呢，追不到的呀，一定追不到的，就这么简单，好吧，坏男人身边的美女大部分，是不是浪女。

不一定是浪女，也有很多好女人，只不过呢，这些好女人以为，这个坏男人会一心意地去对她好，以为这个坏男人会只喜欢她，但没有想到的是，这个坏男人喜欢所有人，知道吗，如果一个女人一开始就知道，你是个坏男人。

那么她是绝对不会投入感情的，就坏男人也有很多魅力的，你知道吗，就是我虽然说很坏，坏是什么，坏就是我喜欢很多人，对吧，我喜欢很多人这叫坏，这叫扎，但是我有喜欢很多人的资本和仇马，因为我长得帅，因为我有钱。

因为我这个人很有魅力，这个女人知道我是扎男也愿意跟我在一起，因为我可以带给她快乐，其他男人带给不了她快乐，所以这个女人她明知道我是坏，人民知道我是扎男，她也愿意跟我在一起，这叫魅力，这叫价值，理解吧。

如果说你没有价值的话，那，就不管是好女孩，还是坏女孩都没有人喜欢你，前两天还有一个视频，是吧很有意思，说的就是喜欢扎男的问题，扎吗，这边特别有意思，我给大家放一下，我给大家放一下，说的就是扎男这个问题。

是不是看了没有，这辈子都喜欢扎男，扎男都好玩，扎男可以带给我快乐，扎男又帅，又懂女人，是不是，这个是魅力，兄弟们，她一种不爱学习，特别会玩，喜欢刺激对女人不好的坏，那种叫流氓，你知道吗，你理解的话。

跟我理解的话还真不一样，你理解的话，她只是流氓而已，流氓呢，说白了，片面设施卫生的女孩子，还有最后两分钟时间，有问题继续问问题，没有问题的话，今天我们就差不多结束了，还是那句话，双十二快到了。

然后我们双十二的话，是有优惠活动的，咱们报名高级会员的话，是有两百块钱的优惠，如果说你觉得你想成为一个值得被爱的人，你想去掌握两线相处之道，并且你也想去跟我成为朋友，那你就加入我们的会员。

现在报名的话会有优惠两百，是吧，你要学习，你不管跟谁学习，你总要去学习，对吧，正好偷让这个活动，如果说你觉得我讲得不错，你也观察了我很久，听了我很久的课，是吧，你觉得我是一个靠谱的人。

你觉得明儿恋爱靠谱，你觉得明儿恋爱是一个真心，为学员服务的一个团队，是吧，那你就拿出你的决心来，成为我们的高级会员，是不是，然后好好地去尝试自己，提升自己让自己成为一个值得被爱的人，成为一个有魅力的人。

就这么简单，好吧，废话不多说，这个要报名的找出教，然后现在是有优惠活动的，然后今天的话，我们就到此结束，然后那个，想听回播的，去我们的历史直播去。

回看就可以了。