# 明日恋爱会员课：2：二次吸引的方法

那這時候通過鏡頭去升級我們之間的關係一步一步的，就現場互動就這樣子，我們今天講的內容是達儀沒有內容，內容是你問題功的，有問題呢就提出來沒問題的話我們可以聊聊天啊，中六可能大家都去約會了，啊對吧。

那一國問題的同選啊留下來挺客啊，然後接到你們的一戶，好嗎，卡嗎應該不卡刷新一下應該不卡的，嗯，沒有畫面啊聽我講就可以了，偽裝的價值算不算當然算了，只要你裝的不被實課就可以了懂嗎。

偽裝的價值算不算其實簡單舉個例子比如說，啊我去買的衣服我去穿的衣服，我可以買副客的我可以買假的，但是你只要假的你不被人看出來不被人一眼看出來，那通過你的一些啊你的邏輯你你整個人的感覺你的描述。

這個人是有層次的，那這個假的東西他也不會被看出來，能夠懂嗎，就他跟你整個人是有關係的，比如說我再簡單舉個例子，那我這時候舉一個富爾代的例子如果說這個富爾代，他開了一輛豪車。

對嗎這時候如果說他帶帶了一塊假的表，假的表真的是他自己買的假的表，也許不是因為他缺錢而是因為他貪便宜，這是因為人性那富爾代也會貪小便宜，富爾代也會去贊便宜。

這是人性這每個人從小環境所形成的一個性格是沒有人都有，那這時候你看到這個富爾代的開輛豪車你會覺得他這個表是假的嗎，你會覺得他穿的是個衣服是假的嗎不會，只要他有那台富爾那台那個車豪車在那裡。

那他外在所有東西都真的，所以說這個時代眼睛的不一定維持啊，所以大家看到很多啊你們認為一些高分那些女生啊，高分那些女生可能就花了幾萬塊錢去整了一張網紅臉，然後他所有東西都變得很真實都是高價值的。

你看到富爾代的一天到去旅遊穿的各種潮牌射吃品，你覺得是真的嗎，懂啊那我我的朋友圈當中一天到晚也去旅遊，給女生的感覺也像一個小富爾代，但是呢其實我並不是富爾代，那我穿的東西也是假的，懂。

因為現在潮牌的更新速度實在太快了潮流時代啊，潮流以及時尚更新跌代的速度太快了，我認識一個富爾代他從來不買真的，為什麼呢他不是沒有錢買真的，而是他覺得不值得，就是我花幾幾千塊錢幾萬塊錢買一件真的。

可能三個月之後這件衣服就不流行了，所以他合遇去浪費這個錢能夠懂嗎，因為沒有人認為他穿的是假的，只是一件衣服而已，今天沒有畫面啊，對啊我是危險，用把你們的問題提出來啊，也說聊天聊的還可以啊。

但用表情報就不怎麼回覆了，這裡說一個問題就說啊，我們聊天當中啊，去打字，文字釋去傳達出我們要表達的意思，那表情呢釋去傳達出我要表達的情緒，能夠懂嗎，那一句話他通過不同的表情。

他天家不同的表情所傳達出來的意思跟感覺，跟情緒是不一樣的，那如果說我發一句話啊，發了一個很可愛的小女孩的表情，那這句話就顯得很輕鬆，那如果發一句話後面加一個笑臉的表情，這句話就顯得就很嚴肅，能夠理解嗎。

沒有畫面啊，聽我講就可以了，出入墨生場和不認識人的情況下，如何拿到主動權成為空長領袖，比如業場，這是一個非常好的一個問題啊，那我們去出入一個墨生場和，比如說你說98對嗎，那不認識在座各位的一個情況下。

如何拿到主動權成為空長領袖，這裡很重要的一個東西啊，就一個點燈亮，在98當中的一個燈亮場啊，不讓你能夠能能能夠理解燈亮這個詞，我整個所表達出來的狀態是很嗨的，我的燈亮是很充足的。

我是很會玩我是很自來熟的，我是一點不切場的，這時候我的氣場，如果說再做是沒有熊心領袖的話，再做是沒有領袖的，那有可能他們就會被我帶領，完全就是一個能量跟氣場的一個問題啊，第一個是穿著氣質。

第一個穿著氣質說的是，你的外在你的穿著你是不漏的，你是你的外在形象，所展現出來的感覺是具備高價值的，懂嗎，你不可能說你穿得很樓穿得很拉它，你想成為一個空長領袖，就不可能的，你至少跟再做的。

各位是我們的穿著式，這少是符合這個圈子的穿著的，比如說，那我要去打開這個組合，這個組合都是一群這個潮難潮女，都是玩潮牌的穿潮牌的，你這時候我就可以穿一身潮牌，那再加上我的能量我的氣場，如果說你穿得很樓。

你穿得很個性像屌屍一樣，你從一進去的圓就不會接納你，因為從外觀上來看，從外站上來看你跟我們，就不是一個圈子的人，懂嗎，因為這是一個，大家都是通過這個臉去看臉的一個時代，形象不行是會被人區別對待的。

結果講過很多次了，能量場如何去培養，其實如果說有演講經驗的人，有主持經驗的人，能量場都不會差，這個是需要去訓練的，其實能量場說，白了就是你去說什麼，你說展現出來的移胎，你的行為的動作，是什麼樣的。

那你問我怎麼去培養，其實還是更多的是一個社交經驗的一個問題，我如果在我身邊的圈子當中，我在我朋友當中，經常我都是帶領他們去玩的，時間久了，自然而然你就會變成，具備領袖的一種屬性在裡面。

比如說今天我主角對嗎，希望你們帶一起去K唱K，我叫兩個妹子，明天我主角怎麼樣，我帶你們玩，如果說你平常都是，被別人帶領，今天別人叫我去哪裡玩，我跟著去跟著去，怎麼跟著去，你從來都沒有一個帶領過別人。

主動性帶領的行為，那你怎麼可能會具備領袖的一個性質呢，我玩，我玩，一個女生的性格比較窄，通過平時聊天除了知道看電視劇，這個聊天可以從什麼方面下手呢，其實不知道跟女生聊什麼話題，首先我們是聊前層次的話題。

前層次的話題是大家都有的，對嗎我們聊天去聊什麼，聊你，聊我，跟聊我們，那前層次的話題去聊生活，聊油上完水，聊星座八卦，聊好玩有趣的事情，好吃好玩的東西，這些都是前層次的話題，前層次的話題是所有人都有的。

只是說誰的更豐富一點，那再一個是可以通過女生的朋友圈，去瞭解他，喜歡什麼樣的東西，他的生活是什麼樣的，當然現在很多女生大部分都去設置這種，三天可見，朋友圈三天可見是一個比較噁心的一個東西。

那我的朋友圈是不設置三天可見的，那如果說，比如說就這個問題而講，我想去看女生的朋友圈，但是他設置了三天可見，沒什麼可以看的，那怎麼看，我一般會這樣說，那當然我們先上來天家微信之後，去聊了一定的東西之後。

建立了舒適感，這女生不討厭你，願意去跟你聊回覆也還行，這時候我可以說，你看到沒有，我的朋友圈都為你無限長開，我也想看你朋友圈，對往去做這樣的一個服從性測試，去試看這個女生的反應怎麼樣。

很多東西都是我們都是可以通過問的，不要覺得女生，他設置了一個三天就沒有辦法看了，那我們是可以通過我們的，人跟妹妹去吸引，她去讓她去打開部分的學讓你看看，CD女怎麼輕鬆吸引，CD女怎麼輕鬆吸引。

就這個問題就不成立的，CD女是不可能輕鬆吸引的，也沒有生哪個女生可以輕鬆吸引，你如果想打到輕鬆吸引女生，除非你長得帥或者你又多金對嗎，多金跟長得帥這兩點具備哪一點，如果你具備了。

如果你具備了你就可以輕鬆吸引了，怎麼知道我哪裡吸引了女生，通過興趣指標去判斷了，你不需要知道你哪裡吸引了女生，你只是要知道你是否信了這個女生，你對這個女生的信你有多強，就夠了，我剛剛說的。

去判斷這個女生是否喜歡跟你聊天，是否經常想跟你聊天，是我經常看你朋友圈，給你點讚給你評論，跟你聊天聊得很開心，然後主動回覆你主動找你，聊到晚上了都不想睡覺了，說完都說再聊一下，紅我睡覺給你談語音，對嗎。

這就證明了，興趣指標很強，想跟你見面，想跟你約會，想跟你幹嘛幹嘛，想跟你有更深的，更深的一個互動，這都是對你的興趣，請去，今晚就叫做，九八川西府還是韓風而西哈，今年的話不要留心西哈，想知道怎麼朝的話。

可以看一下，今年中國新出場，確認中國有西哈，那就是西哈風，更確切的時候，就是朝牌，這叫朝牌，你看裡面的選手是怎麼穿的，這就是非常朝的朝男，你覺得男生應該化妝嗎，我覺得應該，為什麼男生不給化妝呢。

當然看你化到什麼程度，很多人對這個男生化妝是有誤解的，覺得男生化妝就一定良，這就你從小，你的環境的教育，輸了一些直男，思維，直男癌，直男癌到沒就到覺症的這種狀態，你就會認為男生化妝，就是娘，就是娘泡。

直男癌思維，難怪你沒有女朋友，我去化妝我化什麼樣的妝，我上了粉底液，簡單化一下眉毛，就夠了，難道你以為我化得很娘嗎，化妝的目的是什麼，化妝上粉底液，可以讓你的皮膚看起來更加的光滑，就像魔物一樣。

那人都是對美好事物，都是有向往的，都是喜歡美好的事物，都是喜歡高價值的東西，都是喜歡有價值的感的東西，如果說你滿臉的豆坑，一個姑娘自然你對美，一個妹子，你對美跟你一起喝咖啡，看到你這滿臉的豆坑。

她會有她喝的咖啡，你覺得她不會吐嗎，懂嗎，很簡單的道理，換位思考一下，那女生為什麼要化妝，對嗎，其實是一樣的，難道你跟我說，女生應該蠢天然，對嗎，女生蠢天然不化妝，對嗎，然後不化妝，臉越來越難看。

你們會喜歡不化妝的女生嗎，當然可能會有些有，說喜歡素顏的，也有可能，對嗎，當然像現在，其實沒有哪個女生是不化妝的，我們在抖音上，看到這麼多這種一容，樹兒化妝樹，隨便畫一下，這個女生從，三四分。

一下便七八分的女神，對嗎，其實你覺得她在七片，她在，她在，就是照片怎麼樣，但是其實說，實在最叫提升自己，人都希望把自己，最好的一面，去展示出來給別人看，雖然都是這樣子，如果說你覺得，我這樣叫真實。

我滿臉都看在真實，我非常自然，你可以選的真實，但是別人也可以選擇，不靠近你，不接觸你，因為你跟我不是一個，Live，你跟我不是一個層次的，懂嗎，你有你的選擇，我也有我的選擇，你可以去保持真實。

那我也可以跟你去保持距離，你就說你一般，經過陌生場，怎麼做到熊性領袖，就說你怎麼做，就說我怎麼做是吧，我告訴你，我經過陌生場，我是不會去做神性領袖的，因為為什麼要去做神性領袖呢，或者說。

或者我換去換給你說，沒必要做的熊性領袖，熊性領袖我要去負擔很多東西，我要去帶領大家玩，很累的，我去到我去一個局，對嗎，去KTV啊，或者去酒吧怎麼樣，我看上哪個妹子，我就game那個妹子就好了。

除非這個妹，除非這個妹子，在一個組合當中，有熊性領袖，正在保護她，那我會去想辦法，去靠近這個熊性領袖，去讓她去接納我，那因為她接納我之後，我才有可能去跟她的朋友互動，那我才有可能去game這個妹子。

所以我為什麼要去做神性領袖呢，懂嗎，我是不會去選擇做神性領袖的，除非在場啊，就說在場的情況下，是沒有熊性領袖的情況下，那沒有人去帶領，那氣氛就出現尷尬，那這時候總要有一個人出來帶領了。

那可能這個人就是我，對啊，這都有我的直播，如果快速吸女生讓女人一眼，看我就產生吸引，那眼神瞄我，這問題很簡單啊，這個問題其實花錢就可以解決了，你直接去掌容就可以了，掌容醫院，跟醫生說我要整無意凡的種。

瞬間就可以產對女人傳神性，猜其實女生付出得多，分開後像有心患，如何晚會，如果你們在一起的時候，女生付出的是多的，那他肯定對你是有感情的，然後像有心患，如何晚會，其實更多的是，首先第一個。

你要考慮要去衡量的是，這個心患跟他在一起有多久了，他有多喜歡這個這個難的，因為念就情跟心患，就洗心患就這個能力可能大都是有的，每個人都是有的，只是多少程度的不同而已，那你能否去晚會這個女生。

也企決這個女生洗心患就有一個能力，但是你說他跟你在一起的時候，對你付出很多，那肯定是，沒那麼容易放下的，那從這裡面那些點去找機會，當然你跟我說的，只是那麼簡單兩三句話，晚會他是一個比較複雜的一個東西。

需要看更多的一些，去瞭解一些，更多的一些詳細的東西，才能去把你去晚會，如果你想去晚會這個女生，可以聽叫我住家的微信，去，想細緒瞭解一下你的情況下，好處交微信是TD5097，一個人經常出了什麼樣的場所。

就會有什麼場所的氣質嗎，從某個角度上來講這句話是，有一定正確的，很簡單就說你天天出入酒吧，肯定你身上帶有一種很浪的屬性，如果說你一天到晚宅在家裡，你就有一種之難愛的屬性在裡面，是這樣子的。

其實更多的是你，你這個場所所的環境，所以改造的是什麼樣的，你就會變成什麼樣的，有不喜歡開心有趣的女生嗎，還是自己心裡不夠，一般來說，是不會有什麼不喜歡開心有趣的女生嗎，如果有的話一定是她經歷的什麼。

導致她變得很悲觀，她不喜歡開心有趣，不是說不喜歡，對著東西是無感的，所以一定跟她經歷是有關的，那誰不喜歡開心呢，對嗎，你似乎擁有開心有趣，這個這樣的聊天的能力，整個說你跟女生互動了一種感覺。

是產生了這個開心的情緒價值的這個能力，就是你的其中一個心力，就是你的其中一個人格魅力，等我，男生帥的狀態有多大，帥的狀態也是有限的，嗎，有限的肯定是有限的，但是你說帥的狀態有多大，我用事實去告訴你。

但是你不一定會信，我就很簡單告訴你，帥的男生，有的女生會主動約泡，主動跟女約泡，主動跟女約，這就是帥的作用，所以你要去認清這個世界，這是一個看臉的時代，其實沒有人願意承認而已，我是願意去承認的。

所有人都是外貌協會，其實，你長得醜，不應該說長得醜，其實更準確的說你不會去，改造自己，你不會去提升自己的穿著品味，你就會被人拒別對待，或者說你會被，比你高層次的人去拒別對待，跟你同層次的人可能不會。

因為你們是一個世界，當你拒大一個女生，我發現她穿得很好看，她有比你來說，比你平常去接觸到一些女生，她有氣質多了，她就是高你一個層次的，你的穿著可能對於她來說，她覺得你還沒有衣品，好了嗎。

帥的作用到底有多大，我會不會覺得你會不會，不可能說你會不會，不可能說你會不會，不可能說你會不會，為什麼尊重和幫助妹子，她不喜歡你，都她完讓自己開心，妹子卻喜歡你，這是一個一個很好的問題。

其實更簡單的說你這個哲學話，就是為什麼貴田妹子對妹子好，她不喜歡你，對她開心她卻喜歡你，這是一個很好的我一個問題，為什麼說你去對妹子好，妹子卻不會喜歡你，因為你對她越來越好，你自己會變得越來越沒有價值。

首先你應該去加入一個前提條件，這個前提條件就是你自己，前提是你自身的價值，甚至跟她匹配的，會說是高過她的，還是低過她的，如果你的價值是低過她的，甚至是低很多的，那你去尊重妹子去幫助妹子。

她絕對不會喜歡上你，因為妹子喜歡不是你對她有多好，而是你這個人是什麼樣的人，懂嗎，經典例子就說一個旗蓋，我拿出我的所有，我拿出我天天旗蓋的錢，也夠了嘛 對不對，對妹子好，你們知道機場去旗逃的旗蓋。

所以如果可能比在座的各位可能都高，當然就是以前現在不一定有了，我天天就給妹子送禮物啊，對她好，對嗎，她會喜歡一個旗蓋嗎，不會啊，當然她會產生感動，她一定會很感動，當然感動不是喜歡，也不是愛。

不過感動是有可能變成喜歡和愛的，這個錢你就是你是否你自己，變成跟她一個層次的人，那這個感動有可能就會轉化成喜歡和愛，那如果你自己跟她不是一個層次，不是一個世界的人，能價值低她太多了，她只會產生感動。

很簡單的例子就說，很多人去，比如說一個女生她因為一些什麼困難，去跟老闆去借錢了，去跟一個老闆去借錢了，但是這個女生需求，她是不喜歡這種男生的，她是不喜歡，她覺得這個老闆可能年紀太大了，或者說她太油膩了。

她借錢給我，我配我這樣的壓力，我對你受害感，我受害感人之情的，但是我會成為你的女朋友，我不會，那有可能還不起錢的情況下，我迫於這個錢，我會，假裝跟你在一起，為了錢去做什麼事情，但是我內心我是不會喜歡你。

因為你這個人不說喜歡的很多，你這個人的外型，你這個人的內在不說喜歡，這裡所講的價值，三大價值綜合起來的，那這三大價值女生喜歡什麼樣的，就啟覺了這個女生，這三大價值當中，你是有錢呢，還是長得帥呢。

還是人個魅力足夠強呢，這就是三大價值所，你的三大價值所綜合出來，綜合價值有多大，那你豆沙玩，我很會聊，更準確的時候，豆沙玩讓她開心，是我很會聊，我讓妹子想說到，那種談戀愛的一種感覺。

產生的一種談戀愛的感覺，為什麼很多，很多女生說我對你沒有感覺，其實沒有感覺，就是你不會聊的意思，你跟我去聊天，老師去聊一些什麼工作，我喜歡聽你的工作，你工作的我無聊，我聽你VVG也幹嘛，對吧。

我生活已經那麼累了，我還聽你VVG工作，如果說你的工作是很無聊的，就顯得你賣樓的，你跑業務的，甚至說你是老闆，好吧你做懂收錢就好了，但是你工作有趣，你工作是沒有意思的，你工作有什麼意思。

我聽你聊這幹嘛呢，對吧，為什麼說豆沙玩讓她開心，妹子卻喜歡你，因為我提供了強大的，情緒價值，懂嗎，排除這種物經女，排除這種拜經女的情況下，情緒價值，她是比這種金錢價值，更有誘惑力，她是更有力量。

更強大的，因為人格魅力重，東西是無法複製的，人格魅力只有高低，但是無法複製，有錢和漲的帥，這個東西是可以，超越的，就是說，你有錢一定比你更有錢的，你漲的帥也一定有比你更帥的，但是人格魅力卻無法複製。

這就是為什麼很多人，看到一個漲的很好看的，卻跟一個肥胖的，跟一個漲像一般的，有可能她是因為會聊懂女人，情上高，她這樣女生想要什麼，她懂女人的需求，兩個人在一起，最舒服的狀態，最好的狀態。

就兩個字舒服就夠了，就是說，為什麼說，我對那個男生很有感覺，這感覺是什麼，一部分是原子女的外在，這是地眼，眼睛看到的，所產生的感覺，很對眼，在一個感覺上，我跟你聊天，我跟你這個人互動，我很舒服。

舒服就會呈現，多給女生反規的一種，情況就是你情上很高，你很知道跟女人怎麼相處，跟女人怎麼互動，到了，我一味地去對你好，那只是貴田，而且你要知道，現在作為一個女生，會說作為一個長得無恰的女生。

你知道有多少男人對我好嗎，你只是那幾，那幾十個那幾個，裡面對我好的其中一個，你對我好，能夠超越他們的好嗎，不一定，那你要比嗎，比誰對誰對我不好，那就不但了，給他送，今天你作為一號選手，你給我送個包。

二號選手，我明天給我送台車，那你不服氣，你一號選手，明天給我送個房，如果我給你送房，他給你送車，你要跟誰在一起，你有這麼多錢雜嗎，你也不要管，你是真正女生去幫助你生，跟我知道跟女生，怎麼去玩。

我很多女人，給她知道搶大的情緒價值，是什麼樣的一個角色，第一個我給妹子說衝當的是，爸爸的感覺，懂嗎，你說表達第一個，第一個感覺，真正和幫助女生，這個角色更多，更形象的是，像一個爸爸，你知道嗎。

我跟她談戀愛，我鬥她玩，產生一種戀愛的感覺，這才是男朋友的感覺，懂了我，提升了不知不覺女生就會回來，然後覺得不用挽回，這句話從某種層面上來講，是正確的，有一句話講得好，最好的挽回，就是不去挽回。

其實真正能夠挽回女生，她自然然都能挽回，你讓這個女生已經絕望到幾點了，你犯得錯誤已經太多了，拿到一個挽回層面已經很低了，其實你再怎麼挽回，你讓她的力量都是很微薄的，舒適感怎麼見了。

舒適感是她一個很抽象的東西，舒適感很簡單，怎麼見了一個標準，就是說你在聊天當中，去做到讓這個女生不討厭你，甚至有點喜歡你，就夠了，就很量這個標準，什麼樣子不討厭你，什麼樣子是有點喜歡你，對嗎。

那你會聊天展示你的風趣幽默，我就有點喜歡你了，聊天暗裂，聊天暗裂在我們的公眾號上可以看到，還有在我們的內部客堂裏，在我們的內部群，也有聊天暗裂，我就被女生出動了，長得夠帥是吧，豆草丸這是情緒價值嗎。

要看你這個豆草丸，你怎麼去定義這個豆草丸，如果你說，是我會拉生這個妹子情緒，我很會推拉，我很會區解，我能順間讓這個女生很開心，你能夠順間讓她，很低落，這就是情緒過散車，對嗎，你比如說我說。

我挺喜歡你的穿著打扮的，但是你今天給我聊天的這個表現，我不認喜歡，就拉推，這就是推拉產生這個，情緒過散車，這個就情緒價值，我去營造一個很開心的聊天氛圍，這所提供的就是一個開心的節約價值，懂嗎。

那個女孩子聊什麼，聊什麼都可以，看你是誰了，打扮好看是哪種價值，打扮好看是繁殖價值，就是你的外在，你長得帥也好，你會穿也好，你會打扮你平衛很高，你平衛很好，對嗎，不是繁殖價值，我們有買課程的。

但是看得完少，老師這是一個什麼情況，什麼什麼情況，你自己看課看得完少，你自己的問題嗎，你能對你的感覺，包括外貌和人格魅力，人格魅力包括哪些，人格魅力包括的東西，太多了，人格魅力其實，更多的是感覺。

比如說你跟熱女生相處，女生感覺你的情商很高，你很會，你很會互動你很會挑情，你很會聊我，你很會聊天，對吧，你很會幽默，你會打情罵翹，你會浪漫，在都是人格魅力，那些人格魅力的背後是什麼，核心什麼。

你很會在情商，你很會在情商，你很會在情商，你很會在情商，當然是一次有一次的失敗才成功，你很會在情商，你很會在情商，你是誰，我也不知道，有個老師說，泡牛是個文科生的火，其實他所想表達的意思。

就是說文科生更感性一些，李科生更理性一些，等我，和女生聊天，是不是要靠有可聞的心態去聊，對啊，要靠著失去這個女生的心態，不知道這個女生，女生主動追男生，不怕男生對他不夠喜歡，完後就把他帥了。

女生主動追男生，不怕男生對他不夠喜歡，完後就把他帥了，當然怕，怎麼也不怕，你換過來想一想，男生主動追女生，不怕女生對他不夠喜歡，完後就把他帥了，你說了這是一個玩家的一個問題，如果說這個男生，你這個問題。

如果說這個男生是一個玩家，那他肯定怕，對不對，如果這個男生，他不是一個玩家，那就不太可能會發生這種事情，有的女生覺得自己錯了，你不理他，他也不理你，你去生氣還怪他不理解，還怪你不理解他該怎麼辦。

其實這就是一個，這就是一個你，是否懂女人的一個問題，那如果說我們在一些，非原則性錯誤，一些小問題上，他錯了，你去原諒他，你去喉嚨他又怎麼樣，你只是要做到有一個度就可以了，我這裡指的是非原則性的問題。

對嗎，原則性的問題是什麼東西，就是這個事情，錯了就是錯了，對了他就是對了，他錯一點可能都會出人命的，都會死的，不會出什麼大事情的，這些東西叫原則性的問題，懂嗎，那不是那麼對錯。

對錯有什麼關係的這種小問題，機矛算皮的東西，你去不理他，其實不是跟他鬥氣嗎，鬥氣的結果，那就兩個人的輸緣嘛，這個女生那女人是感性的，她會希望男生去，更加的去包容她，那如果這時候你去，你不去理他。

她就覺得真男的好小氣，就像我自己錯了又怎麼樣，你就不能來哄我一下嗎，所以說我們為了去推進這個關係，我們為了去跟這個女生去拉進關係，我去理解你一下，我去包容你一下又怎麼了，又不是很大的一個問題。

如果說你為了一口氣，上去跟女生去蒸啊，那你是蒸物不過女生打著啊，女生為什麼聊一段時間，就慢慢彈了是什麼原因，還是興趣指標的原因嗎，對你不夠感興趣嗎，聊著聊著感覺，一開始是有神秘感，一開始是有新鮮感。

我剛接觸你這個人，想瞭解你是什麼樣的人，但是聊著發現，你這個人不怎麼樣，不是我喜歡的類型，那就就彈了嗎，對嗎，來什麼問題大家提出來啊，9點鐘我們下課了，有問題盡量就提出來啊，沒問題，下課，再有問題的話。

留到下週了，一直幫你問題解決掉，大家都沒問題了，說，沒有問題我們下課吧，我們下課了，好，時間差不多了，想往回女生的啊，想提升自己的啊，可以天教諸教微信，TD1097，更多的話，再微信上面解答吧。

我看一下，女人比男人專一一般能找，結婚過一輩子的吧，看什麼樣你生了嗎，男人泡牛可以泡到幾歲啊，想泡到幾歲泡的幾歲元，想負荷，給他發消息的不理我，怎麼重新建立吸引啊，我回了問題就越要複雜了，天教諸教微信。

TD1097，我們想去微信上去聊天的情況啊，看電視劇啊，愛情劇或都是一件重情的，想各種招數得到的，女人都是壞人，那想各種招數，把女人都到手是正常的，大家都這麼做，電視劇和電影都是壞人的。

電視劇和電影告訴你，怎麼去對這個女生好啊，怎麼去跟他表白，然後這個女生就感動了，就答應你了，然後你們就去校訪就是這麼做啊，然後導證你們現在，只能愛啊，只能愛到晚期啊，只能愛晚期，沒救了啊。

女朋友說以後生娃，不想讓婆婆照顧怎麼辦，我覺得你把這個問題想太遠啊，等了生下來再說吧，這已經是家庭矛盾糾紛了啊，你如果說到這個問題，這婆戲關系了啊，已經不在我們的這個設立範圍之內了。

我只能說去給你提供一些建議什麼的，但是我覺得你現在想這個問題，想太早了，等了生下來再說吧，說不定沒有鬆下來，說得最已經分了呢，對吧，所有人都在變，每個人每時每分每刻每秒，四想都在看，每個人每個人每秒。

每個人每個人每秒，每個人每時每秒，每個人每時每分每刻每秒，四想都在改變，啊有得醜啊，好說自己帥是什麼心意，那就對自己的一個平，對自己的一個平盼不准確嗎，無知嘛沒有自知之名嘛，總是覺得自己很優秀嘛，對吧。

當然第三方的，更多的第三方的，跟你的一個評價，才是真正的準確了，有嗎，你想知道你自己這麼長得帥啊，你去多去跟女人互動，去接觸了一百個女生之後，去問一百個女生，給你打個分，一到十分可以打幾分。

你就知道綜合起來你到底有多帥了，而且你說事業性比較強，不想談戀愛，是不是只有等待或者換別的，其實也不是這樣子啊，女生說不想談戀愛呢，其實更多情況下是屬於藉口，其實說還沒有遇到合適的。

還沒有遇到一個真正自己喜歡的，怎麼，除非它真正的全新全力的平事業啊，這種情況是比較少的，那像你說這個你等待一遍的就，對吧，啊，懂泡學就懂社會懂社交了嗎，我能告訴你的事說，當你提升了自己的情商之後啊。

你的社交，就沒什麼問題了，懂嗎，那你去懂泡學，去學泡學學，就是提升自己情商的一個過程啊，我女朋友兩分手了，分手幾天回歸做朋友了，然後她現在也不答應給我負荷，也能正常說話，然後她總撒謊騙我。

真是屬於什麼情況啊，像你這個情況的話還是有，有往回的一種可能的啊，她撒謊騙你是騙什麼啊，你知道嗎，撒謊騙你是騙什麼東西，更懂還是要看聊天記錄啊，叫我微信發給豬叫看一下吧，天家TD1097。

好了 學員到了不說了啊，內部學員的問題，在內部學員裡問題好了，不需要在這裡問啊，女生說啊，只想找個順眼的對自己好的，該怎麼理解，所有女生都希望找個順眼啊，對自己好的，對嗎，這是基本要求啊，怎麼理解。

理解就是說我希望找一個好的男朋友啊，就這麼理解就對來啊，她撒謊騙的時候出去跟家裡玩，結果是跟騙的男的在玩，那不就在騙你嗎，情況就不想讓你知道她跟別的男的在互動了，對嗎，你又可能是在調著你啊，對嗎。

最後一個問題啊，聊女生的過程啊，應該就是展現人跟魅力的方面，自己情緒，差不多啊，是這樣子的，行了，行了啊，剛才下課你們不問問題，剛才沒問題的時候你們不問，現在都問啊，那問題留到這個微信上問吧，好吧。

先叫我微信啊，TD1097，我是微信，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見。

我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，我們下一次再見，張鼻玉，時搜，《原廟上增長跳舞》，鼻玉，阿级，張鼻玉，的時候，現在，技術，剛剛，要看，你就好。

 shut down the battery，哎呀。