# 明日恋爱会员课：1：如何让女生疯狂的爱上你

时间已经差不多了，时间已经差不多了，还有一分钟时间，因为现在又到快到年底了，所以这有一些年龄到了，世魂年龄了，比如说27、8岁的兄弟们，可能这个阶段，你们家里人都会有一些想法。

希望你在这个时间段去找一个女朋友，对吧 家里会比较着急，你有没有女朋友，然后会着急说帮你去找一个老婆，所以年底的时候相亲的也比较多，如果说你没有27、8岁，你还只有25、25会说24，或者24以下。

这个时间段其实你不用那么急，你可以去多去接触一些女孩子，或去了解女人，然后让自己去，时间两性，时间两性的一个经验，去积累经验这么一个过程，为什么不用外外直播，因为外外直播的话。

有些时候会有些关键词会比较敏感，所以现在我们都是用，再用自己的直播平台，自己的直播平台的话会比较安全，比如说我们有些时候会分享一些聊天记录，那聊天记录里面可能会有一些话，可能会比较敏感。

再比如说我们可能会聊到一些话题，比如说越泡啊这些话题的时候，那外外是会被下脖子，它会直接帮我们的直播间封掉的，那在我们自己直播间的话，其实安全性会非常高，理解吧，进来的朋友，Cokey1000个道。

Cokey1000个道，然后今天的主题其实是讲，如何让女人疯狂地爱上我们，主要还是为了这吸引在讲的，就是我们在，我们在生活当中，我们会经常会遇到自己喜欢的人，或者说我们身边的同事，我们身边的同学。

或者你所在的环境当中，你突然经过了某一家店，某一条街，一可能就发现了一个你喜欢的女生，所以我们要去做的事情是什么事情，就是如果你们想脱单，如果你们想去让自己去，追到自己喜欢的人。

在初期的时候你在结实他们的时候，这一步一定要大胆卖出，因为资源决定，我们有多少选择，所以外部的兄弟们，今天其实更多的是，讲给你们听的，因为你们可能有些时候，没有去听我们的公开课。

还有可能关注我们时间不是很久，你们的话可能都会有一些情感的问题，比如说面对女生会紧张，会焦虑会害羞，或者说在面对女生的时候不太会聊天，对吧，跟女生不知道聊什么，其实这些都是涉及到我们吸引。

当中的一些内容，但是我希望最最重要的一点让你们知道的，就是关于心态上面的，因为你们在选择你们喜欢的目标的时候，你们的注意力是完全在他们一个人身上的，我们学习恋爱，我们学习两性之使。

包括我们就提升自己各方面的提升，其实是让我们变得更加理性，所以你们听我的课，听多了之后你会变得更加理性，这个理性不再是被欲望操控，不再是说你喜欢一个女生，你看上了一个女生，然后你满脑子都是她。

你会懂得去理性的分析，这个女生她对你有没有兴趣，然后你们的聊天，她对你的回应怎么样，你会判断你跟她是什么样的关系，是慢慢的阶段，那这就是理性的开始，好吧，今天我们围绕的主题。

其实都是关于如何让女生喜欢上你，如何跟女让女生爱上你，对吧，那大家在这个吸引层面，有问题的话，其实都可以打在公平上，大家有问题都是可以打在公平上的，对这不要不好意思，有任何情感的问题。

只要是关联吸引层面的，都可以打在公平上，也许你的问题就是别人的问题，也许别人的问题就是你的问题，我在讲这个主题之前，我想讲一下喜欢和爱是不一样的，你们要去明白你喜欢一个人，到底是什么，有没有人知道。

首先我希望大家都能够理解什么是喜欢，你喜欢一个人，仅仅只是这个人吸引了你的注意力，这个人他很有价值感，然后你想去战友他，你想去控制他，你想去得到他，所以喜欢是有三样东西组成的，就是说战友欲控制欲。

还有幸欲，很多人说我喜欢一个女生，那喜欢到底是什么，喜欢一个人就是三样东西组成，你想跟他在一起，你想去战友他，你想去控制他，你想去跟他发生性关系，这个是战友欲控制欲和幸欲，所以他仅仅只是这个人。

他很优秀，长得很好看，身材很好，他吸引了你，让你激发了欲望，得到他的欲望，能控制他的欲望，战友他的欲望，哪里姐妈，这是喜欢，所以喜欢一个人，我告诉你们，他只是人的一种欲望而已，有些人你喜欢一个女生。

是因为你对这个女生有欲望，但是我们说如果让一个女生，喜欢上你同样的，他对你也是有欲望的，那这个欲望到底是什么呢，就是他想要得到你，他想要去控制你，他想去跟你更亲密的，深入关系，这就是欲望，但爱不一样。

如果你想让一个女生爱上你的话，那必定会牵扯到关于付出的问题，我不知道他能不能理解，我刚才说的这的话，理解的怎么口意啊，理解的口意啊，外部兄弟呢，外部兄弟能不能理解，外部兄弟能不能理解，理解口个意啊。

我全正在这个世界没有人的代替你，老师刚认识一个妹子怎么把他约出来，我告诉你，你刚认识一个妹子怎么把他约出来，其实非常简单，只要这个女生他不讨厌你，你基本上就可以把他约出来，你只需要跟他说。

有时间我们出来认识一下，就可以了，他只是一句话的事情，但是你要知道，你把一个女生单纯的约出来认识一下，这件事情是非常简单的，简单到不能再简单，但是你在跟他见面的过程，相识这些。

也就是你在跟他相识的那一刻，你在把他约出来，两个人坐下来聊天，从那一刻开始，吸引就开始建立了，能理解吗，如果你在跟他面对面的时候，你的交谈，你整个互动环节，如果你表现的并没有达到女人的标准。

那么你就会被女人，筛选出局，如果你表现的情商很高，寒冬女生跟女生互动下来，让女生的感觉很好，那么你才有可能有后续的聊天，你才有可能有第二次约会，第三次约会，第四次约会，所以我们再讲吸引讲的是什么。

讲的是，我们如何去让女生觉得，你是一个有魅力的人，知道吧，就聊天的本质是什么，聊天的本质是在于质量，不是在于数量，你不需要跟女人一天到晚在那里聊天，但是你再去跟他聊天的过程当中，这个质量是非常重要的。

你需要在聊天当中，去让你一个女生知道，你对他是什么定位，你对他是什么感觉，然后你要带给这个女生的情绪，能不能产生，比如说开心的情绪，而让女生脸红心跳的情绪，让女生紧张害羞的情绪，你能不能让他产生。

如果可以让他产生的话，那本质上，女生跟你在一起相逐是有乐趣的，如果不能，那么你就缺少一些技巧和方法，那些技巧和方法呢，我们有，我们可以交给你，所以你需要去平息，就评估自己分析自己，自己到底缺什么。

理解吧，你没办法语故，你没有记得，说说别人不在家，你讲，你讲什么都在家，你没有老实地讲，你讲什么都在家，老实地讲五步，我没有在讲五步，我没有在讲五步，我都讲的是一个，怎么让女生爱上我们。

我都讲什么是喜欢，什么是爱，那爱其实说白了，你要明白一个女人爱你，他本质上是为你付出，爱是什么，爱是一种付出，你要知道如果一个女生，那疯狂地去爱你的话，就代表他会疯狂地为你付出，那付出的是什么。

付出的是时间，付出的是经历，付出的是情感，付出的是身体，甚至付出的是物质，那你想一下，如果一个女生，他会在你身上，付出时间，付出经历，付出情感，付出物质，付出他的身体，那意味着什么，意味着你身上。

由他想要的东西，他希望能够在你这里得到他想要的，理解吗，所以这里面就牵扯到，什么叫吸引，我们为什么要吸引女生，因为女人他为你付出是自愿的，有很多人说，爱我怎么去挽回女生，你看，挽回女生，女生都离开你了。

为什么离开你呢，因为你身上有很多的缺点，有很多的不足，所以这个女生要离开你，因为离开你之后他会过得更好，离开你之后他会变得更加幸福，这个时候你来问老师，老师怎么去挽回这个女生，这个女生离开你会变得更好。

变得更幸福，你非要把它捆在你身边，这是什么，这是自私，这是喜欢，喜欢就是自私，自私就是战友他控制他，对吧，想得到他，你根本就不在乎他愿不愿意，这根本就不叫爱，这是你的欲望而已，所以我说喜欢是什么。

喜欢只是一个人的欲望，你喜欢这个女生，你根本就不在乎他，愿不愿意跟你在一起，他要离开你，你说要去挽回他，是不是，那你怎么没有想过你，为什么，会让他要离开你呢，你身上有那些缺点，导致这个女生要离开你呢。

也为什么不去让自己变成一个，值得女生爱的人呢，对吧，让女生不愿意离开你，反而，愿意去主动地为你付出呢，是不是，那这里就牵扯到一个问题什么问题，就是你配不配，两个人谁更有价值，理解了吗，所以本质上，吸引。

讲的是什么，讲的就是说你在跟女人，相守的过程当中，能够让她感觉到舒服，能够让她感觉到愉悦，能够让她感觉到开心，能够让她感觉，跟你在一起，是快乐的，她愿意跟你在一起，这就是吸引，知道吗。

你比如说你长得好看，我看到你我就舒服，我愿意多看你两眼，比如说你特别会聊天，我跟你聊天，聊三句，我就会笑一次，聊三句我就会笑一次，那我跟你聊天特别有乐趣，那我就愿意跟你聊天，是吧，我跟你约会。

你能特别特别戏心，特别体贴，也特别温柔，也特别会开玩笑，我跟你在一起，感觉特别特别好，无时无刻都窗满快乐，那我就没有人理由说，我要离开你，我要远离你，甚至我不会你信息，就你们明白吗。

所谓的女生不回你信息，所谓的女生，她今天不想跟你出来约会，所谓的这个女生，她聊着聊着就消失了，所谓这个女生，她为什么把你删了，都是因为跟你相处，没有那么开心，没有那么快乐，没有那么有感觉。

所以这个是我要讲的东西，我讲的东西是什么是，我们应该把注意力放在，如何让女生在一开始的时候，就愿意去跟你聊，知道吗，你首先你要先让她愿意跟你聊，然后你才有机会说，通过聊天和互动，去吸引到她，这样能理解。

能懂吗，能懂咱们可以播6666，好不好，这个勇说，怎么拥有多个女朋友，很简单，你成为女生想要的男朋友的时候，你就可以拥有多个女朋友，这是一个女朋友，跟多个女朋友是没有什么区别的，你知道吗。

对你找一个女朋友，跟你找三个女朋友是没有什么区别的，唯独就是道德的要求，道德只允许你说找一个女朋友，你如果无事道德的话，你就可以去找三个女朋友，你找十个女朋友都没有关系，但问题是什么。

问题是女人想不想跟你在一起，这才是重点，就是女人能不能够被你吸引，这才是重点，你比如说你今天出门，对吧，你去看到一个小好看的小姐姐，你去搭扇她，那么她会不会保险好给你，然后你去跟她打招呼。

然后你去跟她聊天，你说外有时间我们出来认识一下，对吧，她会不会出来给你见面，然后见面之后，你跟她聊天互动，能不能够让她对你印象深刻，让她回去之后还愿意跟你聊天，而不是回去之后就把你删了，你知道吗。

你要考虑的是如何去吸引女人，你只要吸引到一个女人，那么你就能够吸引到很多女人，知道吗，你的舞步都过去了，你的舞步是跟谁学的，对吧，首先是这个问题，然后呢，如果你是跟我学的那你等会微信我。

是不是你可以升级一下，我们现在的课程，是不是，后续的搭扇的后续聊天，不好怎么改善，这个LU地外，这是我们内部会员，搭扇来，你只需要去跟她表达兴趣，信息交换，然后腰约就可以了，你真正要去聊天。

是放到现场去跟她聊的，以现场怎么聊，你就看我们的会员课程，知道吗，因为你在没有跟她见面之前，你在网络上聊天，其实一靠话题是没有办法去聊的很好的，你懂吗，除非说你本身就很擅长聊天，但我们咱们大不多储兄弟。

都是死在聊天上面，就是你少聊是没有多少问题的，但你一旦聊多了，你的问题就出现了，这叫什么言多必诗，这本身不是你擅长的东西，你非要去没话找话，那么聊到最后，必然就会变成大聊或者先聊。

所以我们这边的方法是什么，就是减少错误，减少犯错的成本，你在初期你只需要去干吗，让她跟你出来认识一下钱，先去看看她对你这个人的整体评价怎么样，她对你这个人的印象是好还是坏，如果她对你的印象是好的。

那么后续聊天就会变得简单，如果她对你的印象是不好的，那么你在牛逼的技术，在牛逼的技巧，你叫后期你也聊不起来，那理解吧，所以初期不要去跟女生在网络上，去聊很多话题，你真的想去跟女生聊天见面聊。

是吧相互的确认眼神是不是对的人，彼此也给彼此对吧，去筛选，老师是要展示高价值吗，我这样跟你说这个山权，你你你认为自己要不要做一个优秀的人，我不我们不讲这些专业数据，我就问你，你想不想成为一个优秀的人。

对吧，你希望别人眼中的你是优秀的，还是吊丝，就这么简单，你希望别人眼中的你是优秀的，那么你有上进心，你往那个方向去靠，那么你在别人眼中就是优秀的，如果你对自己没有要求，是吧你觉得我无所谓的，我穿一随意。

对吧我发行随意，我对自己要求随意，那么你在别人眼中就是一个随意无所谓的人，那你认为优秀的人跟差近的人，他们的区别在哪里，是不是，什么是价值啊，价值是什么，价值是有用的，被需要的，这才是有价值的，对不对。

你说一个人如果不被他人需要，那这个人是有价值的吗，那这个人是没有价值的，只有这个人被人需要的时候，才会体现出他的价值，那么你觉得你被女人需要吗，如果被女人需要，那么你就是有价值的，那么你不被女人需要。

那你就不是有价值的，十个男人站在一起，如果是女人，他会选择谁呢，你在这十个男人当中，你的竞争力是什么，你有没有竞争力，如果你没有竞争力的话，那么你可能就不是优秀的，为什么，因为你不被需要，你不被需要。

你就是低价值，就这么简单，咱们不讨论两性关系，咱们就说这个世界，就是弱弱强时的世界，弱弱强时，就是谁厉害，对吧，谁有更多的权力，谁有更多的材力，材力和权力，是吧，让你能够有说话的资本，就这么简单。

但是我们说，从价值上面来考虑是说，你被不被人需要，就能够体现出你有没有价值，你在一个社交场所里面，是吧，三个男的三个女的，这三个女的，会跟哪一个男生，平凡的互动，那就说明这个男人，是更有价值的。

而其中有一个男人，如果没有被他人，大理，那他就会被社交编员化，你在这个人群当中就如同空气一样，没有人关注你，没有人想去跟你聊天，没有人去，把他的注意力放在你身上，那么你就是一个不被需要的人。

那这样的人他是没有吸引力的，知道吗，所以我们在讲什么，我们在讲，如何成为一个被女人需要的人，如何成为一个被女人爱的人，这个狂狼说说得容易，对，说的是容易，做起来难，所以我们需要干嘛。

我们需要去每天坚持提升，每天坚持提升，提升这个事情是一辈子要做的事情，并不是说，我说了一句话，我就提升了，对吧，价值这个东西是从三个层面体现出来的，你的衣品，你的穿着打扮，是吧。

你呈现出来的繁殖价值高不高，然后你的收入，你的工作，你有没有钱，你有没有房有没有车，这也都是最基本硬价值，我们不讨论技术，今天要就是不说技术，我们不讨论任何技术，就是人跟人间做的一些对比，你长得怎么样。

你有没有钱，它的产生的差距就非常大，这个跟技术有关系，没有关系，你长得好看，我就愿意多看你两眼，是吧，你工作努力，你工作收入高，你有房有车，是吧，我就认为你可以给我生活的保障，这些有技术吗，没有技术。

那这些是什么，这个是第一系列，这个是你的硬价值，最基础的价值，讨论了这些东西之后，我们再来讲，如果说两个人长得差不多，也差不多有钱，那这个时候在相处下来，差距也会产生，那这个时候就是说，我跟你在一起。

有没有话题聊，我懂不懂你，我们在一起开不开心，我们在一起语会愉悦，是吧，我能不能让你产生恋爱的感觉，这就体现除了，人与人之间的不同，咱们理解嘛，理解咱们口误一，好吧，理解咱们口误一，不理解呢。

你们继续问，来，来，来，老师说说，大部分平常人，该找什么样的人结婚，结婚吗，非常简单，无非就是找什么呢，找一个人品好的，找一个性格好的，对吧，找一个能力好的，三个好，好不好记，人品好性格好，能力好。

结婚给你过一辈子，人品是最重要的，是吧，性格表给你合的来，性格要好，是吧，要懂得相互教子吧，要懂得去持家吧，是不是，所以要有一些必備的能力，這三點達到了之後，他就符合做妻子的標準，符合做老婆的標準。

至於長相的話，其實說白了，過得去，能入得了你的眼，就可以了，因為你取回家的老婆，是給你過日子的，不是白的那裡看的，就這麼簡單，一般認識一個妹子多久了一次，這個多久了一次這個問題啊，其實沒有標準答案。

所以你認識一個女生，你比如說我昨天我，比如說去酒吧，我去搭上了一個女生，我去加了威力，我去加了威力，我去加了威力，我去加了威力，我去加了威力，我去加了威力，我去加了威力，我可以一直跟她不聊天。

沒有任何關係，然後有一天她的朋友圈，有沒有喝酒的，我說有，她說你在哪，我說我在SOS，然後問她在哪，她說我也在SOS好，你在哪一桌，我在哪一桌，我去找你好不好，多好，我們就又見面了。

我們見面之後直接喝酒了，聊天要不要聊天，不用聊天，是不是，那也有可能說，我加到一個女生微信之後，她就發了一個朋友圈說，今天晚上好無聊，或者發了一張自拍照，有沒有人約我，或者說在或者說在平淡一點。

她就發了一張自拍照，配了一個圖片，是吧，說了一段文字，秋天到了，天氣，空氣都很好，然後我就問她在哪，是吧，她說在家，我說要不要出來喝酒，我說要不要出來做一下，是吧，要不要去唱歌，要不要去吃，還得嘔。

然後偷著好，我們就就見面了，直接就約會了，要不要聊天，不用聊天，你們我多久聊天，我說你可以不用聊，你也可以聊，但是你會不會聊，很重要，而且跟你見面之後，你這個人，給他什麼感覺，也很重要，聊天說白了。

他只是一個過程而已，他只是一個，沒界，因為說我去跟你聊天，我通過微信，微信是一個工具，我通過微信這個工具，我發信息給你，讓你感知到，讓你看到我的信息，他只是一個工具而已，你知道嗎，而這個人。

發這個信息的，人是誰，才是最重要的，你說馬雲發信息，跟這個路邊的，普通的農民工發信息，效果一樣嗎，完全不一樣，是不是，你要明白，背後這個人，他的區別，背後這個人，他的魅力的區別，他的價值的區別。

長相的區別，然後，他的吸引力，也會有區別，能理解嗎，能理解，咱們可以，播樂樂好嗎，老實，你是危險人物，你連我是不是，你都不知道嗎，你連我是不是，你都聽不出來嗎，是吧，你問我是不是，你說是，你說不是。

那就不是，這個他，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，這個他，如何掌握幽默，幽默呢，其實非常好理解，幽默非常好理解，我今天呢，這個，跟你講一下，男女之間幽默，咱們更加系統的幽默，在這個高級會員。

告成裡面，我今天就跟你講一點，這是我們男女之間，怎麼幽默，非常好理解的一句話，把女人的行為，理解是喜歡我們，就區別女的行為，是喜歡我們，產生意外的效果，能理解嗎，把女人的行為，區別為是喜歡我們。

產生意外的幽默效果，比如說女人，他看著你的時候，你就可以說，你幹嘛看著我，是不是發現我是，全場最帥的小哥哥，是不是，說你是不是喜歡我，把女人看著你這個行為，區別為是喜歡你，然後產生什麼，幽默的效果。

產生意外的幽默效果，對吧，再比如說，女人臉紅了，是吧，跟你喝酒的時候，女人臉紅了，你就可以說，你臉怎麼這麼紅啊，是不是看得我害羞啊，你是不是喜歡我，很久了說，對吧，把女人喝酒臉紅。

區別為是喜歡我們造成的，然後產生了意外，幽默的效果，聽明白了嗎，一句話，我們的課程其實說白了，你要學了初級之後，你要升級上去的，你要升級到高級，因為高級裡面有什麼，高級裡面有幽默，有愛沒有調情，是吧。

如果你只是學初級，那麼你這些高級的那種，你是學不到的，所以你要去升級，好，還有外部的兄弟，是不是，聽公開課聽了幾次的，三次以上的，是吧，還在猶豫的，你們可以考慮加入會員了，因為也快到年底了，是不是。

這個上海發門二場開始了嗎，已經開始，快半個小時了，開始快半個小時了，後面進來，咱們扣一個1，千個到，扣個1千個到，老師你覺得認識女生，先搭擅再加微信，再約出來好，還是先社交軟件認識，再約出來。

在後面慢慢發展，搭擅，是現實當中認識女生的，途徑，社交軟件，是通過網絡，取認識女生的途徑，也不管是搭擅也好，還是社交軟件也好，你都要取認識一下，也都是需要去通過，面對面的聊天互動，你才能夠知道。

你能不能吸引它，知道嗎，這個吸引指的是，說我對你這個，人的第一印象怎麼樣，有些時候你會發現，你在網絡上，你去跟一個女生聊聊聊聊聊聊半天，聊了一個月，聊約出來，沒有燃厚了，知道嗎，健光死了。

為什麼會健光死，因為你的長相，因為你的整體，你的言行舉止，你給女人的印象，跟它期待不符，它的期待可能覺得，你是一個很棒的人，結果一見面之後，發現你各方面，都沒有它想像的好，結果這個時候，怎麼回去之後。

就把你刪了，或者回去之後，就再也不想跟你聊了，這就是因為什麼，因為你在一開始的時候，而讓它建立了一個，扭曲的期待，所以這個是，浪費時間浪費經歷，或者說原本這個女生，對你印象還可以的，結果你每天。

沒話找話，每天去開啟話題去聊，一個話題結束，再一個話題，不斷通過話題，去跟它聊聊，聊到最後沒有話題聊了，女生覺得，我這跟這個人聊天好無聊，跟這個人聊天，太沒有意思了，然後下次，他再也不想跟你聊了。

你連約都約不出來，原本你可以約出來，結果你聊，他發現你這個人，這麼無趣這麼無聊，不想跟你見面，有沒有，有一個複雜問題請教，不知道能否幫助解答，如何讓兩個人長期共處，長期共處，你指的是長期關係對吧。

其實長期關係這個東西，就會牽扯了比較多的東西，會牽扯到兩個人的三關，合不合，也就是兩個人的思想，有些想法是不是一致的，如果是一致的話，基本上就不會有一些衝突，如果我的想法，給你的想法有很多的點都不同。

那我們就會產生很多的衝突，再一個就是性格，一致我的性格，比是一個職爽的人，你的性格是一個喜歡，拐彎墨腳收化的人，我們倆在溝通的過程，當然就會出現問題，比如說我可能就會發火，是吧，你說話這麼微晚。

我很不爽，很不喜歡，這個是性格的問題，再比如說脾氣，兩個人的脾氣好不好，再比如說喜歡的程度，所以兩個人相處，牽扯的問題很多，會牽扯到吸引的問題，會牽扯到合不合適的問題，會牽扯到一個付出的問題，知道嗎。

你喜歡它多一點，你會付出多一點，它喜歡你少一點，它就會自私一點，它就會付出少一點，這個時候你願不願意，這就是很重要，所以長期關係，是一個非常複雜的話題，它沒有辦法通過一兩句話，就能夠說清楚。

你說如何讓兩個人長期相處，那就是我如果用一句話，來告訴你的話，就是兩個人都懂得如何去愛，並且兩個人，人品性格，都是比較融合的，而且兩個人彼此愛彼此的程度，也是差不多的，這樣子才能夠長期相處。

如果一個人很愛對方，另外一個人只是將就的話，那這樣的感情一定是走不遠的，這是不用去想的事情，所以說你們再去，聊一個女孩子的時候，你很喜歡對方，那是對方吸引了你，那你能不能吸引對方，讓她同樣也很喜歡你。

這就是一個很值得你去思考的問題，你有沒有辦法讓她也很喜歡你，這就是需要去篩選，因為篩選才是理性的，只要你找一個喜歡，她說把她很簡單，很容易，但是你找一個喜歡的同時也喜歡你的，你可能十個裡面都沒有一個。

你可能要扣著到20個，30個50個，才可能會出現一個說，你也很喜歡她，她也很喜歡你，還有一種情況就是你價值很低，可能你選到50個喜歡的目標，那你喜歡的目標沒有一個目標，會喜歡你。

然後喜歡你的你會覺得看不上，為什麼，因為你有一個很高的標準，叫做硬缺烏爛，我只要選擇我喜歡的人，那些我不喜歡的人，我不想跟她在一起，但是你沒有思考過，一個問題叫做價值匹配，你跟她匹不匹配。

你匹的上匹不上，是不是，你說我想買馬沙拉地，我想買保持街，我想買法拉利，對不對，我相信每個人都想，每個人都想千萬服務，每個人都想出別數，對不對，但是你有沒有錢去買，你買的起買不起，這是另外一回事。

你想要的東西都是你的慾望，你喜歡的女人也都是你的慾望，但是你跟她匹不匹配，你是否值得對方擁有，那就是另外一個問題了，所以我們再講兩心心，我們講的是什麼，我們講的是，我們如何應該提高自己的價值和魅力。

讓別人覺得我們值，讓別人喜歡我們，這是一個能力的犧牲，你提升性力，提升兩性相處的能力，然後你會發現，你選擇你喜歡的女生，她也喜歡你了，因為你在努力的，讓自己變成一個值得被愛的人，值得被喜歡的人。

這個時候她就會瘋狂的，幹嘛，瘋狂的來愛你，瘋狂的來為你付出，為什麼，因為跟你在一起，她會有未來，她期待跟你在一起，如果你不是那個她想要的人，不是那個她期待的人，那麼她就不會願意付付出。

她不會願意為你付出，例如說你跟她聊天，她不回你信息，怎麼讓她回我信息，你怎麼讓她回你信息，她不會回你信息，為什麼，因為你不是那個她期待的人，你說怎麼讓她回你信息，她不想跟你有任何發展，她懶得理你。

這個是什麼問題，理解嗎，這不是聊天技術的問題，在牛逼的技術，也沒有任何作用，探談軟件，匹佩的女人，女人不理怎麼辦，探談上面，你派對的女生，如果女生不理你的話，你首先你要看，有一些匹佩的女生是這樣。

比如說我今天網友華了，她今天這個女生，把你網友華了，是在，比如說是在今天5點鐘，網友華了你，你呢在第二天的，下午3點鐘，匹佩的她，然後這個時候對方是離線的狀態，你懂我的意思嗎，就說你需要點擊她。

然後看她，是在幾小時之前，在線還是現在活躍的，如果你發信息，給她是在現在活躍，顯示的是，顯示的是現在活躍四個字，那麼她不回你，不理你的話，就說明什麼問題，她不想理你，她看到你的消息，她不想回你，為什麼。

因為她覺得，你不是，很優秀，她不想加你微信，她不想理你，因為還有比你更棒的人，比你更好的人，再等著她，如果說，你去給她發消息的時候，她對個下面顯示的是，三小時之前活躍的，或者是五小時，十小時。

二十多小時，之前活躍的，那麼這個時候，她是不在線的，不在線你說，讓女人怎麼理你呢，是不是，那你就只能等她，看到信息之後，再理你，所以我一般去，在探難上面，給女生發消息，都是一句話，就是你微信多少。

我想加你微信，那理解嗎，我不去跟她聊，為什麼，因為這個探難這個軟件，不是聊天的軟件，她只是一個，有資源的平台，我的這個平台上面，我去只要加到，我想加的人就行了，把她們微信加到，就可以了。

其他時間這個探難，沒有任何價值，理解吧，所以你這個問題，一個是細眼的問題，一個是在不在線的問題，如果不在線，就等她在線，如果在線不理你，那就是什麼呢，你的展身面不行，你的照片，拍出來給人的感覺。

價值趕不高，她覺得你這個人，穿衣打扮很土，她覺得你這個人，發行不好，她覺得你這個人，連很大，她覺得你這個人，皮膚不好，她覺得你配不上她，那這個時候，你就需要去看一下，這些好看的帥哥，或者說這些。

皮肺率高的這些男生，她們的展示面是什麼樣子，看看我們的展示面是什麼樣子的，對不對，去借一下，如果你沒有好的展示面，那你可以來行舟，我們又拍展示面的，然後這一次，我們現下，我們10月1號有現下。

現下5天5月的施戰，我們現在已經招滿，4個人了，我們171公 6個人，現在已經付了定金，已經4個了，如果你們想去，一次性解決女人的問題，是吧，想讓我去面對面，當面的去指教你，幫你去設定一個，成長方案。

幫你去解決你的，所有情感共和的話，那麼你就可以，來去自全我們這一次，10月1號的，行舟現下，施戰，這個門圖，如果沒有展示面的話，你就可以來去行舟，或者說你自己的城市，有其他的這個，會拍照的人。

幫你拍也可以，這個都是沒有問題的，這個山群說，老師太厲害了，老師這麼厲害，你要不要跟老師學呀，要不要加一個後緣，跟老師好好拜師學一下呢，這一天聊了一個女孩，越來越淡，現在不想聊了，那就是這樣子的呀。

這你如果想她了，對吧你去約她出來，現場去跟她聊，或者說，你去跟她愛妹，去跟她調情，你不要去跟她聊什麼話題，話題這個東西，她只是信息，她不叫互動，知道嗎，她不叫互動，我現在看女孩眼睛，都不在眨眼的。

有的對勢，有的看見，不敢看我了，那挺好的呀，那說明你現在很自信嘛，是吧，那說明你很自信嘛，這個，L1說，我之前想老大這麼有錢，你現在也很有趣，我給你說，你現在也很有趣了，我只是這個嘴巴會說而已，是不是。

只是在女人層面上，可能這個經驗豐富一點，在其他方面，比如說在這個賺錢的方面，在一些其他的方面，我可能對吧，就不如你，是不是，因為這些無故想跟你，我們去什麼一起，就得放過去無時無故。

我們跟你一起都是你想要的，如何讓兩個長期女孩，能一起相處，其實這樣的問題，是這個人是無解的，為什麼呢，因為長期什麼是什麼是長期，長期代表著一個女生，想要跟你，去長時間的在一起，對吧，長久的在一起。

那他想跟你長久的在一起，只有一個目的就是，把你當作那個可以依靠的男人，那你說兩個長期的女人在一起，那要打架的，是吧，兩個女人在一起，我也是想把這個男人當作依靠的男，你也是想把他當作依靠男，那麼這個男人。

同時讓你跟我，跟他去相處，那這個男人就是扎男，是吧，你這種情況還有可能會翻船的，叫什麼，就兩個女人都離你而去了，你玩的沒得玩了，兩個女人寫上好這個男人，她媽媽太扎了，我們都離開她，你還玩什麼。

你什麼都沒得玩，我跟你說，追一個女生半年，對我說了兩次沒感覺，還要不要繼續追，你說你追了半年了，連續說了兩次沒感覺了，你還說要不要繼續追，你這個問題，問都不用問，你自己心裡都是有答案的，對吧。

還說要問得出來嗎，是不是，你現在的問題是什麼問題，你現在的問題是沒有其他選擇了，你知道嗎，你手裡面沒有資源，沒有選擇，沒有可挑的，你如果有其他可挑的，你就選擇其他了，還會去糾結這個追不到的人嗎。

就不用去糾結了，所以我們說，資源很重要，對吧，你資源這個時候就要考慮到什麼問題，就是搭扇，你敢不敢搭扇，是吧，你有沒有展示面，你在玩交友軟件的時候，你能不能匹配到女生，這就是一個很實際的問題。

你第一沒資源，第二沒有可選擇的目標，那你活該啊，那你就，就沒有辦法，你自然然就會去想這個女人，為什麼，因為你沒有別的可以選呢，拿不到拒絕你，你還想要去嘗試，是不是，但我們不一樣，我們這個隨隨便便。

每天都可以匹配到女生，每天都可以約女生出來，只要有沒有時間，我們就可以去健心的女生，健好看的女生，是不是，那這個時候我們就不會把女人，什麼看得那麼的重要，我們會更加的，什麼，理性，我們會更加的什麼。

你勤我願，是不是，你對我沒感覺那算了，反正大把的女生，排得對，你不跟我在一起，那是你的損失，對不對，如果你有這樣的決誤的話，你就不會問出這樣的問題來了，那麼你為什麼沒有這樣的自信呢。

因為你沒有學習兩性知識，你不懂女人，你也不敢搭擅，你社交匹配的人也不多，你也沒有資源，你沒有挑的，所以你才會這麼被動，是不是，這個他，如何掌握調行，這個艾薇調行，是吧，如果你是初級會員的話。

你升級就可以去掌握了，條件差不多怎麼才能夠，才能比較好的把揭，條件差不多怎麼才能比較好的把揭，這個把揭，其實你要明白，把揭，就是你去認識一個女生，然後你去聊她，然後你去睡她，去把她，是吧。

那這個條件差不多，你說這個條件，指的是你和女的條件差不多呢，還是什麼條件差不多，是不是，因為把揭，一個是價值，你們倆價值匹配怎麼樣，第二個就是說，你懂不懂的，如何去吸引對方，然後再一個就是，你懂不懂的。

如何去推進關係，這本就是三個點，吸引，你的價值，推進關係，兩個人價值匹配差不多，你吸引了對方，然後你只需要去推進關係就行了，推進關係到最後，你就把到她了，你要學的就是，如何提升自己的價值和吸引力。

然後學會如何去推進關係，搞清楚兩性關係的本質是什麼，而這些東西呢，我們的課程裡面都會有，我們的課程裡面都會有，所以你想要的東西，我們都可以給，我們都會有，只需要什麼呢，只需要你去，付出對等的價值。

來去跟我交換，因為我說了，人和人之間是需要價值互換的，什麼叫價值互換，就是我教你怎麼去，讓你成為一個，有價值的人，讓你懂得如何把妹，是吧，那麼你呢，就提供一些你的這個學費，這叫智商稅，或者說這個叫這個。

情商稅，或者說叫學費，理解吧，理解吧，老師口才好，也是一種財富口才，這個東西，講多了，就練出來了，是吧，這個東西，口才算是一種財易，算是一種能力，只能算是一種能力，我告訴你，我們是在這段時間。

男生去當兵女生會等她嗎，我覺得，男生去當兵女生，等她的可能性很低，為什麼呢，因為，你當兵怎麼也得35年吧，是吧，這三年時間等下來，是吧，你覺得一個女人，最重，最寶貴的就是她的青春，她把最寶貴的青春。

去等待一個，等待一個，自己寫花的人，這個人要等到35年，不一定會等，看這個女人，是什麼樣類型的女人，看他們的感情怎麼樣，如果兩個人沒有發生過性關係，沒有愛得很深，這個女生沒有付出很多的話。

基本上是不會等的，其他進來的朋友，你們如果有想問的問題，都可以打在公平上，好吧，然後呢，現在50人嘛，有問題都可以打在公平上啊，其實看我直播，就是你們會學到很多東西，你們的思維都能夠得到提升的。

因為我是一個很理性的人，所以你們聽我在，展職播的時候，你們的思維會開始慢慢變理性，理性的思維才能夠做出，正確的選擇嘛，因為其實我們，人這一生啊，就有很多的分差路口，每一次的分差路口，都需要理性選擇的。

那麼你的理性選擇，比努力更重要，所以說你去對一個女人好，然後去感動這個女人，還不如去幹嘛，提升自己，讓自己變成一個值得被愛的人，這個叫選擇，做出對的選擇，往往要比你努力更重要，你去努力套心套費。

哪怕為這個女人付出以前，哪怕為這個女人去死，她都不願意跟你在一起，為什麼，因為你要搞清楚，做出對的選擇，比努力更重要，所以你們聽課呢，提高的是思維，提高思維之後，你們就能夠做出，更多正確的選擇。

這樣的話，你們的成功率就會高很多，那系統學習課程呢，其實也是一樣，而系統的學習課程，學習理論，就是讓你去知道，每一個分差路口，每一個選擇，我應該怎麼選擇，我要做出對的選擇，然後呢，才是有高價值的行為。

才不會低價值，我才會增加吸引力，才不會讓女生覺得我們，吊思貴田，那這個時候，你在女人面前，建立的形象，就是一個優秀的人的形象，那你自然就能吸引到他，如果吸引不到他，那你也盡力了，那只能是說什麼呢。

你實際的接觸價值，太差了，那你就需要幹嘛呢，大範圍的取篩選，認識更多你喜歡的女生，你認識一個你喜歡的女生，這個女生不喜歡你，那很正常，你認識十個呢，你認識一百個呢，你一百個認識的女生的東西，你喜歡他們。

沒有一個喜歡你嘛，是不是，再加上你使用的方法得當，你用對的方式，對的方法去和他相處，讓他覺得舒服、愉悅，讓他開心，讓他產生戀愛的感覺，你知道他，為什麼不選擇你Wine-O，對不對，沒有，那種。

不喜歡你的女生，只有說你不願意去找，你不願意去努力去，擴大你的社交圈，認識更多異性，看著夜晚亮的女兒燈，我們的內部客裡面，東西更多，系統的戀愛課程裡面，東西更乾，更有誘惑力，那個東西你學了之後，是吧。

你整個人，事業上都有幫助，所以說這個，有需要的，對吧，就可以來了解一下我們的課程，投影局考慮，愛局能放一滴，然後折騰，天氣，把妹子，要不投入感情，就不會做低價值的行為，其實低價值，這個東西看你怎麼理解。

看你怎麼理解，我認為的低價值，是什麼呢，就是感情，是你請我願的，是吧，人家明確拒絕你了，明確告訴你，或者明確不回你信息了，那我們就不要再去跟他聊天了，知道嗎，就對方不喜歡，你對方不想跟你聊天。

我們就不要再去，跟他建立任何關係了，這個時候我們就是什麼，高價值的，如果對方叫什麼，熱戀，貼冷屁股，這叫做低價值，貴天叫做低價值，都是因為你把自己的尊嚴，才在交底下了，你放棄自己的尊嚴了。

那你何來價值可言，就是，你都不被他人需要，你何來價值，價值高價值和低價值的，唯一區別就是，高價值是被人需要的，低價值是不被人需要的，就人家不需要你，你還貼過去，你是低價值的，別人不需要你。

你就走得遠遠的，你不需要我，我也不需要你，你也是低價值，這樣的話，你們的關係才會拉平，是吧，我不需要你，你需要我，那我，在你眼前，我就是高價值，是不是，就像我在這講課一樣，我能夠教會你們東西。

我能夠幫助你們，解決你們的困惑，那麼，你們需要我，我在你們眼中是有價值的，如果每天我講課，我講的東西，沒有任何幫助，沒有任何用的時候，你們不再需要我的時候，那麼我在你眼前，就沒有來價值，理解了嗎。

所以說，有需要，才能夠產生價值，你有沒有被女人需要，你要思考這個問題，你怎麼讓女人需要你，女人為什麼要思考，為什麼要需要你，因為你很優秀，是吧，你長得很帥，她看你很開心，你很有錢，她跟你在一起生活。

有保障，你也很，情商很高，很會聊天，跟你在一起舒服於悅，是吧，你很專一，你很吃情，你是一個可以，拖付終身的男人，你是可以依靠的，你可以給女人安全感，是吧，女人需要你，你說你價值要價值，沒價值要專一。

沒專一，對吧，要情商沒情商，要能力沒能力，什麼好的你都張不到，那女生，怎麼可能會需要你呢，男人這麼多，對不對，排著對追女人，那女人，總要選一個最好的，最好的，女人，女人，女人有這首喜歡，假性喜歡。

這個東西怎麼說呢，你也不能，你也不能去說，假性喜歡，這只是，人們的一種套路而已，就是假性喜歡，那只是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，要你一下而已，這是，我不會。

她這麼輕易地，拿出真的喜歡，為什麼，因為我不了解你，是什麼樣的一個人，我也不清楚你，是不是真的喜歡我，所以我，得到，這個對我來說，沒有任何損失，就打打嘴泡的事情，有什麼損失，损失的。

就说老师是恶不死的啊你们这个，关心好你们自己就行了老师是恶不死的，就是因为我很明白一个点就是说，自己一定要成为一个被人需要的人，不管是什么层面，不管是在什么环境当中，自己都需要成为那个被他人需要的人。

这样子的话你的价值才能够呈现出来，事业也好工作也好公司也好对吧，朋友之间也好男女之间也是一样，你都不会被他人需要，那你后来价值呢是不是，有些时候呢学这个东西啊，你如果单纯只是学技术。

学理论其实你已经学会了，但是你要把这个理论用好，你要让别人觉得你是一个优秀的人，那这个你要学一辈子，为什么因为你情商这个东西它概括的范围非常广，情商意味着你懂得非常非常多，为人处事的道理。

对吧那么多道理你怎么慢慢去收慢慢理解吧，是不是你懂得去换维思考你懂得去照顾别人的情绪，你跟他人相处能够舒服能够愉悦，这是一个什么这是一个慢慢慢慢提升的一个过程。

从不懂到懂这个跟其实这个东西跟把妹已经没有关系了，你知道吗，有些时候你所学习的是如何让自己成为那个，成熟更优秀的人，顺便了解两性关系，了解一个女人他需要什么，然后你去跟他相处跟他聊天。

你站在这个女人面前的时候，这个女人会觉得你很自信，这个女人会觉得你很长熟，很聪明或者是情绪很高，你懂得怎么去跟他人聊天互动相处，你懂得怎么去照顾他人的情绪，你懂得去让他人跟你在一起相处舒服愉悦。

这是什么这个是让别人觉得跟你在一起是舒适的，了解吗，然后你，去聊他，你去追他，你跟他爱妹去调情让他，知道你是在聊他，这个时候你是不是他喜欢的类型，就决定着他要不要继续跟你聊天，要不要继续跟你约会。

如果你吸引了他，你是他期待的那个人，你在他眼中是那个想要跟你长期发展下去的那个人，他就会主动地付出他的时间精力轻感身体，真体 真正物质 他为你负贞的过程就是爱你的过程，来解吗。

说话 其实说话的话什么话是什么，话只是一个人的内容而已，我有什么样的思想 我说什么样的话，我今天讲课，我没有准备任何的草稿，我想到哪里说哪里，我看你们的问题 问到哪里，我就聊到哪里。

我说的所有的话都是我脑子里的思想，所以你说我有些时候不会说话，你为什么不会说话呢，我们说话我们只需要说自己想说的，你想说 你想说对吧，想到的 我的说出来，就好了呀，你说出来的东西。

一定是你脑子里面想的的东西，但你不会说话，就说明你没有思考过一些，没有思考过一些内容，所以你说出来内容可能都是随随便便去应付的，便便去应付的，这样的话可能不是非常理性的对不对。

夜空中最亮的星怎么约女生出来开房，女人先要钱是扎女，怎么约女人出来开房对吧，你们是什么关系，这很重要，你跟女人是，已经是爱媚关系了，已经是相互喜欢的关系了，是吧，你去跟她约会的过程当中直接跟她说。

晚上留下来陪我，好不好，就可以了，如果你的女生只是网络上刚认识的，你说跟我去开房去，神经病吧对不对，那再一个就是说，你要去跟这个女人去做一个定位，这个女人是什么样类型的女人，还有就是你想跟这个女人。

第几次开房对不对，你认为一个女生在网络上，跟你了解去天就去跟你开房，你也愿意的话，那女人的层次是什么样层次的女人，那这个女人她是什么样类型的女人，她可以随随便便跟你了解，就跟你去开房去打泡。

那就是什么行为，就是约泡行为，跟你也可以约泡，跟别人也可以约泡，那这样的女人她层次又是什么样层次的呢，长得好看的你觉得可能吗，就是我们脑子啊，脑子去了干嘛的，脑子去了思考的，脑子长得你脑子。

他们不是用来看的，知道吗兄弟，你跟我学习东西，就是你要学会怎么思考，这个一个女人，跟你随便了解去天就去跟你开房了，你觉得这样的女人是什么样的女人，不是骗子就是傻子，对不对，你还问她先要钱是不是扎女。

那人家不骗你钱那骗什么，你自己这么天真，是吧，想跟别人了解去天，就去跟别人上床打泡了，那人家不骗你这种人骗什么，骗我这种人吗，我这种人她骗得了吗，骗不了的，是不是，就正常的女人我们说。

都不会去在网络上随随便便跟你了解去天，就去跟你开房，图什么样的女人，那女人给女人，很简单我们说，你图女人的身体那女人图你什么，女人图你的身体吗，你长得特别帅吗，除非你长得特别帅。

那女人图你的身体有的可图，如果你长得不帅，那女人只能图你钱了，不图你钱他图什么呀，是不是，图给你再一起开心吗，哎呀，月两次不出来女人也没有确定时间，不月了换下一个，对啊，月两次都月不出来赶紧换。

月两次都月不出来赶紧换，月两次都月不出来赶紧换，月两次都月不出来赶紧换，情商低没有关系，对吧，好了你们加入我们的会员课程，一次已经解决情感的问题，一次已经解决女人的问题，是啊，不用去想那么多。

你们千丝万想，你们想不到的东西，我已经全部想到了，你们没想到的东西，我也想到了，全都在课程里面，你只需要负那么一点点学费，是吧，把你们想学的东西全部学过去，是吧，该提升提升，该去泡梅。

该去找女朋友找女朋友，是不是，时间成本是最贵的，有几年时间可以浪费，兄弟，一年，两年，五年，你今年多大了，你还有几年时间可以浪费，我就问你，没有那么多时间浪费的，认识两个月没去您关系，其实你借几万块钱。

是什么女人，是骗钱的女人，因为喜欢你的话，但是不会跟你借钱的，知道吗，因为喜欢你，爱你，她，是会为你考虑和着想的，借你钱，这个东西是什么，从你身上拿价值，那她万一不还你呢，是不是，这个原因说。

第一次约会可以做什么事情，第一次约会嘛，说白了你去跟女人，只需要去认识一下，你不需要去做什么事情，就是你，你去跟一个女人认识做些了聊天，你去了解她是什么样的一个人，让她也去了解你是什么样的一个人。

你们两个进行互动，通过问一些问题去了解对方，你去了解她跟你是不是一类人，这点很重要，要了解她的一些兴趣爱好，这个时候你可以去聊一些话题，比如说平时喜欢去干嘛呀，对吧，平时有什么兴趣爱好呀，是不是吃货呀。

喜欢猫还是喜欢狗啊，什么星座呀，这个时候你想聊什么就聊什么，对不对，重点是什么，重点是你们俩坐下来的，彼此会对彼此有一个什么，有一个印象的打分，你对她打几分，她对你打几分，你下次还要不要约她。

下次还要要约你，你们有没有必要继续下去，这个时候最重要，这个叫山一选，山群说多少钱对吧，我们有初级会员998，高级会员1998，整个所有的系统课程，一问56节视频课，56节视频课的话，基本上。

所有的看完，2000块钱，搞定，就所有的经验，都在里面，所有的知识点都在里面，所有的理论都在里面，拿去学就行了，我诚生，我爱你，我说，玩过特警吗，不玩这些游戏啊，这个让我现在很少玩游戏，好。

你说这个是这个特警女特警是吧，就这么说呢，每个人有每个人的爱好啊，女人嘛，在我们看来职业，并不是价值所在，长得好看，顺得好才是最重要的，看得软件上，马上要钱转微信过去，马上想开房，这种女人是骗子吗。

那肯定是骗子啊，肯定是骗子啊，肯定是骗子啊，学视频就能处置，我们这样子的啊，视频课程是我们，这么多年经验，把经验农说起来，拍成的视频，把里人放进去讲有PBT，然后我们有群，然后我们有内部直播课，是吧。

你可以加五微信，重点是什么，重点是，有些时候就是说，老实说，跟你点一点，你就通了，知道吗，就像我在直播的时候，你们问一个问题，你这个问题问出来之后，我跟你解答，你就通了，你通了之后。

你这个问题可能就没了，是不是，你每一次遇到问题都，都给你解决到，你没有问题可问的时候，那你就出失了呀，没问题了呀，那也出失了呀，是不是，ok，今天这个时间，一个小时时间过得很快啊，然后已经到，9。

03分了，然后大家的话，这个，还是那句话啊，这个外部兄弟们，想学习的，所以把你想要的我都有，然后呢，继续观望的话，你就继续观望，但是时间是你自己的，我一直能是说，你想要的东西我都能给你。

但是你需要付费学习，就这么简单，然后呢，今天这个，直播就讲到这里，然后下个星期如果，星期三你们还在的话，我可能还会讲。

好吧。