# 明日恋爱会员课：2：吸引女生需要什么？

我一直穿着刀我闯了一束瓜，就开始，光蒸的荒漫的发声，该消失我思想的掌望，我放满了脚不去熟悉这状况，原来我依然还在流浪，我依然还是一个人都不信接到球场，万里毒行不移民万里，我往前走了时候那背后。

我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背后，我还在背突读，我还在背突读，我还在背突斯。

我还在背突斯，我还在背突斯，我还在背突斯，我还在背突斯，我还在背突斯，我还在背突斯，你明up，你明up，你明up，你明up，你明up，你明up，你明up，你看咄比，是r，你是，你是，你是，你明up。

你明up，alk， Ross，你好，啊，你明up，好， Off，你好，我是，你好，你要，然后，闊，吗，好，好，我远在等待，Let's do it，We let's do it，我看不见你说的未来。

我只能面对自己的背叠，It's too fast，合作自由自在，喂喂喂，You can't let me regret，直到找到这律手，You can't be a little bit behind。

That part of the earth，You need to be patient，The air is still in the air。

You can't let go of the air，You can't let go of the air，You can't let go of the air，It's too high。

You can't let go of the air，It's too high，It's too high，that's impossible。

 There's dramatic opportunities， to really splendor， So you'll never forget。

 We just run away all over the world， And that's all， just go away， I see through my veins。

 just cannot resist， It's too late to fail， Zongyuan， buy， all of our，턴， Zongyuan，ust， Low try， R。

 Trance， Rory， Rory， he is， in a， BIG， EMÁT daha， CRAL， Bei， cool，哇，喂喂喂，聽到像立口個一樣，我看有多少人在的，看了一個不能經驗。

一個星期又過去了，不知道大家是否成長呢，如果你們每個星期都會有新的問題，有新的，自己沒有解決的問題的話呢證明你是在進步的，但如果說你每個星期都沒有什麼問題，或者說自己問的還是以前的問題。

還是在原地的話呢證明你沒有成長，我們稍微等一下等8點鐘我們再去接答，你們的問題所以你們現在可以就是說把問題做先發出來，然後我們先積累一些問題先，大家用著現在54分然後用最6分鐘的時間。

6-7分鐘的時間去想一想，提的問題呢就盡量的稍微具體一下，像如果說聊的沒有意思這種情況呢就是什麼情況呢這種問題呢它其實比較，寬犯這種問題它其實回答起來，你提一個比較寬犯的問題那我回答起來也只能。

只能給你回答一個大概，所以對於你去解決這個解決這個問題呢其實不是說，特別的有效的，希望大家都能去提一些盡量是具體一些的問題，你可以去舉個例子對不對，我覺得自己的問題可能比較。

我也不知道是因為什麼有的聲音可能覺得自己的問題比較隱私還是怎麼樣的，不但喜歡在這個權力提問，你可以選擇在這個直播裡提問那我，以這樣的方式語音的方式去解答你呢，好更好啊，我看到了幾個問題了已經。

我們在積累一些問題啊等會我們慢慢說，現在57分啊，還有3分鐘時間，你們一定要有很多問題才有助於大的成長，在一個班級裡面去你就好像去學校上學問題最多的那學生他一定是進不最快的，你。

先進來的兄弟啊向前面的兄弟一樣去提一些問題啊，然後我們在一一解答，我看到好幾個進來的兄弟都沒有去提問啊，我們內部直播可能主要就是去解答大家在學習當中，在時間當中實戰過程當中遇到的問題。

要不要錯過這樣機會啊，我們也信心才一堂這個內部直播啊，以這個語音的方式大家一起互動討論一下，所以更有利於去解答你的問題了，8點鐘啊，我們先開始解答大家的問題，讓我看一下，總共女孩子聊不來沒有話題。

一般我先講這個官員沒有話題的這個點啊，剛才在這個司權還是五權我也講啊就是說，你去跟一個女生聊天啊要去推進關係有兩個很重要的能力，這兩個很重要的能力其實覺得你能否去推進這個關係推進跟這個女生的關係。

一個是幽默，還有一個是愛媚，你首先要學會幽默才會有機會去愛媚，那我們去跟女生去幽默的一種方式去聊天是去提供開心有趣的情緒價值，這裏說一個點是開心有趣的情緒價值，情緒是一種價值啊。

那當產生了這種情緒價值之後呢女生的情緒就會被你去調動起來就會有起伏，這就是所謂的很多女生啊看一個男生啊說啊對這個男生有沒有感覺，而這個是感覺是什麼東西，一方面是通過眼睛去看你的第一性力，就看你的外在。

看你跟你有沒有演員看你順便順眼，看你喜不喜歡，這是第一個感覺，在第二感覺是你跟他互動的過程當中你所展現的第二性力他跟你聊天是不是有感覺，我覺得跟你聊天很開心，那很開心這就是一種感覺，懂嗎。

那時候我們必須要通過幽默的方式，去形成情緒價值，去開發出興趣指標，當女生去給我們興趣指標的時候這時候就是我們去植入愛媚的機會，那植入愛媚就是跟這個女生去推進關係去拉進距離的一個手段。

愛媚她也是一情成一種戀愛的錯覺，他也是一種很好的讓你去避免去掉入有一圈的一種方式，有些有一部分兄弟就是要跟女生聊得很好，但是，他聊得很好還是停留在一種朋友的這種範疇，那時候不同等級的女生。

接受愛媚的成部，得的一個速度是不一樣的，所以我們要事實的，看當下情況看這個女生的一個開放部怎麼樣，然後是，有錢到身的，審序漸進去植入愛媚，這就是推進關係很重要的兩個點，懂嗎，聊得沒有意思什麼情況。

你看像如果說是這種問題就說，你自己都覺得這個聊天都沒有意思，那女生怎麼可能會覺得跟你聊天會有意思呢，首先肯定是你自己跟這個女生聊天絕對有意思的，你能夠給對方去帶來一些群體價值。

你能夠用你的一些幽默的一些，聊天的一些技巧，懂嗎，那我們講在這個社會黨中這個男生女生她處於一個主動跟被動的關係，除非你足夠優秀你就可以反轉過來這樣的一個角色，我們在前期學習過程當中你一定是一個。

處在一個被篩選者的一個角色，對嗎，被篩選的角色，那就注定了你需要去更多的去主動，等你後期去真正優秀起來外在優秀起來，內在人跟魅力的逐漸優秀起來的時候，這時候你就會慢慢的轉變我一個篩選者的一個角色。

這時候你會發現當你逐步的，從外在開始建設建設到自己的內在都打到一定水平之後，有女生會主動靠近你，會主動向你示好，甚至會有女生主動來貴田你都有，這是一個過程，對嗎，看啊這個。

沒見的時候聊得挺好的見面就聊不來，這種問題呢它是典型的一個什麼樣的問題啊，就是一致性啊，就是沒有一致性的一個問題，我不知道我不記得你在微信上聊的時候是是什麼樣的，那如果說你在見面當中。

沒有這樣的一個一致性，舉個例子就說你在聊天當中你在微信上聊天是，還是算能聊得來的，不會說卡殼啊或者什麼樣的，但在現場當中你會表現出一種，緊張害怕這種害羞啊，這種放不開的這種狀態。

那這種這種表現呢它就會形成，不一致性，懂嗎，女生覺得你給他的感覺跟我我在網上跟聊天不是一個人的一種感覺，不是同一個人。

那怎麼去解決這個問題呢通常我們講遇到這種一致性沒有辦法保持的問題是完是自己的心態要放開，就大膽的去約大膽去聊，大膽的去嘗試。

有很多東西你不去嘗試你沒有一個失敗的結果你是不知道他是錯的你是不知道錯了真是怎麼樣的，你是不知道做錯之後女生是什麼樣的反應的，所以說我們在前期的聊天過程當中前期的去約的女生的，過程當中，不要害怕去失敗。

因為前期一定會失敗的，沒有人是一開始第一步就成功然後接著往下順的不可能的，你不需要去躲避這個失敗你是躲不了的，這個失敗你要你需要去迎接他因為這是你很好的學習到的機會，情商和技術就是這樣斷煉起來的，等我。

後面這樣的兄弟提問啊後面這樣有什麼問題呢直接發在公平上，我們一直這樣聊下去了這堂課就一個一個解決你們的問題，不明白的話可以繼續問，繼續問，很想跟某個女孩子聊天卻不知道該聊什麼，找不到話題接不清女生的。

這其實是可以分兩個點的就是說一個是找不到話題一個是接不清女生的情緒，先把這兩個分開，先去解決這個話題的一個問題先，那我們在聊天課程裡面有講到有告訴大家去聊天你的話題那聊什麼有去提供給大家。

前層次的話題這麼多為什麼的聊不起來呢那還有一種可能性啊，就是說女生沒有給你很好的反饋你覺得這個問題聊了這個話題聊了這個事情無聊的，幾乎請女生的情緒。

那如果說如果說你去換一個女生也是這樣的一種效果也是這樣的一種結果，都是這種了不動的這種感覺女生都沒有這種表現出很，很明顯的這種性緒指標回覆都是表冷淡表平淡的這種。

那這時候你消去反觀一下自己的第一性歷史否有問題，肯定大家可能大部分人都會覺得是自己的第一性你是沒有問題的，那換個詞說就你的第一性你是否不夠呢，懂嗎，我們說了在網上微信聊天朋友全是你的一個社交名片啊。

那裡展示出自己比較高價值比較有，有價值感的一面的一些照片，是很有效的能夠激勤女生對你當下第一性歷就有，60%的這種性緒指標，你想單通過這種。

後期的這種聊天當中不斷去聊不斷的去聊去創造性緒指標去開發性緒指標是不太可能的，是不太可能的，就很簡單就是說如果說一個女生他當下對你的這個外在的一個，形象都看的就很一般很普通。

這時候一個人是沒有什麼興趣去跟你聊天的沒有什麼耐心去聽你去說什麼，這種沒有耐心就會導致他沒有什麼，他根本就沒有耐心去回覆你很多有激情的一些文字你知道嗎，根本沒有耐心去聽你說，然後這樣是吧。

聽好了我覺得整聽好，這種回覆你這種回覆給我女生那麼回我我也我也了不來呀，我也了不來，是一樣的，你要不來其實很大部分原因是因為你沒有得到女生好的反饋你知道嗎，如果你能得到女生好的反饋其實誰都會聊天。

重點就是大部分人都得不到女生好的反饋，而更多人是覺得，這種好的反饋是需要是只需要你去通過，提升你聊天的能力，就可以提升起來的就可以去創造出來的，其實不是這樣，為什麼說。

舉個很簡單例子我為什麼說看到一下國外的人，看來一下外國人，這種，把妹，怕妹子，就是比中國人厲害，因為要從小的成長環境家庭教育的觀念跟我們國內的這種，就非常不一樣。

國內這種從小到大教育包括我自己也是這樣子可能父母告訴你你，穿得好乾淨整潔就好了不需要去，追求什麼什麼的，不斷的這樣的思維去附加在你的身上真的你真的認為自己的外在不重要能懂嗎。

你真的認為自己的外在不重要了你只要你只要乾乾淨你洗個洗個，把早洗乾淨把身體洗乾淨，就OK，但真的是這樣的嗎，這個問題很大一部分問題就出現在這裡，晚會分很多種情況啊知道嗎，具體情況呢要看具體的來。

但是我們基本上，基本上不變的一個點是說，首先往回的一個可能性的大小呢，是啟覺你傷到這個女生的一個心有多傷的一個成度，也就是說這個女生的失望成度有多少，如果說像有些情況女生會已經把你拉黑了。

微信電話雙拉黑的這種，他根本是沒有什麼基本上激率為0的懂嗎，現在已經下定決心不可能跟你不想再跟你有任何的聯繫了，而這種情況，根本就人家根本已經不想理你了，不想跟你再有任何的交集了。

這種事沒有什麼往回的可能性的，懂嗎，那我們說晚會呢，需要去創造他其實晚會跟這種，二次吸引是很像的，只是說晚會創去解決之前累積的一些問題，然後去重建二次吸引。

二次吸引有個很重要的點就是說去引起這種眼前一亮的感覺，眼前一亮的感覺還是需要去創造一些外在，去點亮對方的商業，幹嘛，這針對，這針對大多數通常的往回情況下，因為一個人如果足夠的瞭解你了。

知道你的餅性了知道你的所有所有所有的這種一切了，你想要，這個人已經，不想再跟你有什麼東西，你身上對於他而言就已經沒有任何的新鮮感了，沒有任何的想要瞭解你的部分了，因為我已經足夠瞭解你了。

當這時候你要重新染起一個瞭解你的興趣你就是要去做出一些眼前一亮的一些變化，讓對方去看到，這是重點知道，你，請問怎樣送女生的禮物她才真正的開心，我覺得這個問題呢你問我其實是沒有用的。

因為每個女生喜歡的東西都不一樣啊，對不對，每個女生喜歡的東西都不一樣，你要知道女生真的喜歡什麼她可能才真的開心啊，有些女生可能就想跟她在一起我就感覺很開心了，這很容易滿足啊，那時候我想要一個。

啊第二的報，對吧什麼樣女生都有，怎麼去怎麼去理解這個真正的開心呢，對吧怎麼去理解呢，每個人對於開心定義呢有付錢的，也有深遠的，是吧，真正心意女生的是你這個本人是你自己啊，是你自己擁有的價值。

送女生禮物是可以的但是不要本摸到這了希望，基於通過這個禮物的一個方式去獲取對方的方形，或者說把重點放在這個禮物上面，這就本摸到這了懂嗎，因為你能送出手的禮物人家也可以送，懂嗎。

除非你真的說送人家是送人家一輛藍波基尼，然後我想這種人也很少吧，是吧，有時候送一下藍波基尼了之前看了一個視頻就人家就送一輛藍波基尼給一個女生給個網紅臉的女生，當場都被拒絕了。

那女生你以為我你會我吸害你這輛破車嗎，呵，所以很多人很膚淺的認為我只要我只要有錢了，就可以把到美了，是的你講話也沒有錯，也有錢能把到的妹子呢，那可能也只是大部分普通的，還有一部分是這種拜金的。

那為什麼說，為什麼說窮人有窮人的煩惱富人有富人的煩惱這個這句話怎麼理解，最簡單的一個例子就是，作為一個富二代，也想去把一個比自己高價值的妹子，我作為富二代我可能去想去把一個政協委員的一個妹子。

政協委員的一個女人，人家也不差錢，當這種同等的價值水平情況下，懂嗎那人家生命也是富二代，所以你們認為窮人就沒有煩惱嗎窮人把妹子就沒有問題嗎，你們認為有錢把妹子就沒有問題嗎，思考的太表面了懂嗎，我，嗯。

上次有個女孩請我吃飯啊，後來跟我說，她覺得虧了，說怎麼讓一個女孩請客呢，首先是為這個女生她主動說情侶的嘛對不對，我覺得這問題不需要過得的去糾結的因為如果說一個女生有這樣的，她。

當跟你說說這樣的一句話那可能是，有可能是你在跟她見面的時候，她對你的這種表現不是特別滿意吧，說白了不是特別喜歡，因為如果說喜歡的話可能就不覺得可以了，這個問題其實不是有什麼問題。

如果真的去糾結的話那你就笑著情會來吧對吧，只要信譽指標在你說那沒問題我再請問你吃飯就好了嗎，對吧，我們之間需要去積焦那麼多嗎，我覺得我們之間開心是最重要的，對吧你可以這樣去問這個女生。

難道我這個人還不知你請請吃一頓飯嗎，對吧，可以用什麼理由去加入女生，跟女生一起娛樂，你得看什麼場景啊，那看是什麼樣的一個什麼樣加入什麼東西呢，這個場景啊對不對，那如果說一個全裡面全是女生。

你想加入進去那不太可能的事情啊對不對，那如果說比如說你去酒吧玩啊有一個成績組合對吧一圈女生，那跟簡單想過去完之後哎我可以跟你玩嗎，這句話你別看就是重點就說。

看私隙去普通的話重點是在說這句話的時候你的能量是否是充足的，懂嗎，就是兩個字能量而已，你都為表情的肢體語言的動作給人感覺是很很OK的，不會說我有所所的這種感覺，對嗎，是很大方的。

沒關係還不跟我玩沒關係啊那沒關係嗎你們先玩嘛對吧，再去找別的嘛對吧，對有一種態度，跟女生第一次見面該住一些什麼，兩個人之間只要不尷尬就ok了你懂嗎。

如果說一旦尷尬的話就會有很多很多很多爛氣爆作的問題發生，可能女生回去直接對你態度都不好了，尷尬不是不是你造成的其實是雙方造成的，但是女生會覺得是你造成的因為你作為一個男人不懂的如何去帶零話題。

不懂的如何去帶零女生，第一次見面嘛對不對是當作一些預期比如要千千手啊什麼的這種，簡單的簽個手然後，大家見面了解一下對吧一起喝杯東西也會說一起看看電影，然後再確定下次的約會就好了，放開就大膽的去約就好了。

你如果說有什麼會遇見什麼問題會會犯什麼錯那也是必然的，你來問我也是躲避不了的你懂嗎，錯誤是必然的錯誤是讓你去學會東西的，怎樣才能知道女生啊真正需要什麼樣的男人，你去問啊，對吧。

這有很多問題啊就我就很奇怪就很多那順利喜歡去去問導師啊這個女生想什麼這個女生到底怎麼想的，其實你根本就不需要問我們這麼想的這些問題都可以直接去問這個女生怎麼想的。

懂嗎你用什麼搞不懂的可以直接去問他的懂嗎，為什麼為什麼不能問啊為什麼有什麼不可以問的呢，你想知道一個女生需要真正需要什麼樣的男人去問他的愛情觀啊，對吧。

當然你不能這麼直接的問傳你需要什麼樣的男人嘛對不對，你需要去一步步的去尋尋去漸漸的去進入這個話題然後不斷去試探嘛，對吧，不用說如果一個女生我我問他喜歡什麼樣的男生那喜歡什麼樣的男生是可以直接問的。

那你說這個真正需要什麼樣的男人可能說是這個女生他真正希望，找一個什麼樣的人結婚啊這種那這種可能就設立到一些愛情觀那些問題，啊我問他你你相信愛情嗎，你覺得兩個人之間在一起最重要的是什麼，類似這些問題。

那慢慢的不就一步一步的就能夠問傳來這個女生他看這種男生的是什麼東西，懂嗎，啊，感情是什麼樣的，一直沒有就說我們不喜歡嘛，簡單的理解這麼是沒錯的，喜歡你不就跟你談戀愛了嗎就很簡單的問題啊其實。

有時候把一些複雜的問題想簡單想清楚那就是不喜歡啊，不喜歡跟不夠喜歡，就這兩個問題，不喜歡跟不夠喜歡就是心裕指標的問題嗎有沒有心裕指標心裕指標是不是有試過夠多，我說了嗎，心裕指標是所有吸引裡面最大的前提。

沒有心裕指標什麼東西都是下扯都是扯蛋都是沒有用啊，有的人就有的人就非常的非常的這個叫什麼，其實一種一種自降生價的行為，自己本身這個女生對你沒有什麼心裕指標我就不說你的，原始性力你的第一線令的第二線令。

目前為止是有多少，那有些女生他可能就不喜歡中衛行不管你的線力有多強，你不是我的款啊你不是我的菜啊，那有的人非要去專專留假今天就要搞定這個，他認為你不是這個款就換一個，那如果說你非要去，去。

搞定這個然後去為了這個女生去做出一些妥協，懂嗎，這時候就是一種自降生價的一種行為，但是但是這個問題的前提是你是有心裕的你的原始性力是合格的，不是說你不是說你什麼都不行你心裕非常低，我還在不行內在也沒有。

然後還去擺出一副強框架，那就是你的問題了，只能主要是思維問題嗎當然是思維問題啊，對吧，當然是思維問題，你去在這裡聽我去講這些不就正在去改變你的思維嗎，你的時候東西都是認知而認知來源於思維。

失敗後怎麼才知道是技術原因還是自身價值原因，希望你先去首先去搞清楚第一線離根第二線離為什麼叫第一跟第二，為什麼為什麼不叫外在行離根內在行離，也這樣叫也沒錯但是為什麼要叫做第一跟第二。

先去按這個順序來走你知道嗎，就很簡單你你就很會聊天，但是你他媽是個胖子你滿臉鬥，你再會聊天有什麼用呢，人家看這個人家看這個樣子就，就沒有跟你聊天的興趣你知道嗎，就很簡單的就。

我不知道大家有多少人在最近我看這個中國星說唱的最近又出來記的吧，昨天才更新的一集，那個那個那個命流，打扮非常的奇怪話一個華裏黃色的眼影，但牧那裡全部再說讓他下台吧我才讓他趕緊回家去吧全部都要噴。

另外一個另外一個女raper一個叫Freezey那個，純粒的那個也天天給人黑但人家至少長得好看啊人家至少人家看了順眼啊，他就不會有那麼多人去黑他或者說黑的那麼嚴重黑的話說那麼難聽。

能夠知道在中國在國際上噴子是最多的，最能噴呢網友這種，這種什麼槓金啊，對吧這種聖母表，你稍微有個毛病去挑你等這種，這一樣的你知道嗎，你說了一個人都看你不順眼，一個人對你的外在的沒有多大的興趣是瞭解你。

你內在的技術多麼的強你第二心裡第第二心裡多麼的強，你都沒有機會去展現出來，因為對方在不給你好的反饋的情況下你根本沒有辦法去用出你的第二心你根本沒有辦法拿準的聊天技術，有的那都是很少的。

因為重點是對方不給你好的回饋的嘛，不過他們聊天不過他們條件就不了了如果說這個條件是陰性的條件那沒辦法那只能換一個了，這是需求問題，對嗎，需求問題，能不介意嗎，就很正常嗎你換位思考一下。

對吧也算你們覺得女生怎麼那麼難聊那你們想想你們自己對女生這個條天那個條體的時候其實不是一樣的嗎，我不喜歡胖的我不喜歡醜的，那如果這個問題反過來一個女生聊。

當時這個男生對我的這個言職特別的介意不夠他們的條件怎麼辦，你問我怎麼辦我怎麼會答你我怎麼知道怎麼辦，你們做一下換位思考好嗎，你們喜歡漂亮的喜歡兇大的喜歡這個腿長的那你們自己是什麼樣。

自己跳出自己的身份一個第三一個第三方的一個角色去看自己，你覺得你自己行嗎，你們覺得你們覺得妹子那麼難聊跟你們是覺得要要找一個多麼好看女生啊怎麼樣把喇叭啦這樣一個條件的是一樣的，你有多客客就有多難聊。

那麻煩你對用這種客客也對在自己身上，懂嗎，第一心你有沒有可能並不是因為自己不好只會假你不喜歡一女會喜歡當然有可能了，他有可能對吧，這麼廢話嗎，那你要看一下那你要看一下這個假女有多少一女有多少。

如果百分之一如果100個裡面九有九個都是假，只有一個是以，那你覺得到底是假的問題，還是你自己的問題呢，不要去不要去那麼倔強不要去那麼固執啊認為自己的外載是沒有問題的人。

我不想再去我真的不想再去強調這個外載重要性，如果你真的覺得光靠自己的內在的價值，關鍵是你自己內在內在沒什麼價值啊懂嗎，你有什麼光環嗎等等，你是什麼你是什麼文學家嗎，你有這方面的不要錢嗎。

是不是他都是普通人這樣，你是不是不願意做羞羞的事，是怎麼回事，那就要看自己什麼情況了嗎，啊是你引導的不到呢引導的不夠位呢，還是調情做的不足呢，還是女生給你的AST你沒有破解呢。

怎麼提升怎麼提升自身的價值跟性能很簡單嗎，三大價值嗎生存價值繁殖價值人格魅力，先把最簡單的去提升了嗎有簡單再到難嗎。

生存價值嗎你賺錢嗎你想爸爸去賺錢嗎這也是提升嗎你能賺到很多錢那你生存價值夠牛比啊對不對，反正價值通過外在搭配穿搭去提升自己的外在，去提升自己的外在穿衣風格的品位，提升自己的衣品。

然後去消失你的髮型修煤對吧把自己整個精緻一點，對吧，兩個最簡單的東西嗎，這個錢這個當賺錢這個東西去看個人能力嘛對不對，外在提升最簡單的東西了，內在嘛，人格魅力中需要長時間的積累。

你在學習這個聊聊天機小的過程當中我不斷地去個女生聊，對吧不斷的時間，然後知道哪些是錯的，在錯誤的過程當中你就成功了去學到了，怎麼樣了是不對的，對吧，話說的都簡單然後話說的都簡單嘴巴一下。

一下就能比你八拉出來，但真正能做出來真正能長時間堅持做下去的人是聊聊無機的，事業型的女生怎麼搞定，事業型的女生可能是比較穩重的想法不要成熟的，他喜歡那男生肯定也是偏為成熟型的。

那你就要跟他的聊天過程當中去表現出一些成熟的想法，在兩個人的溝通他是能夠看到女生上進心的你是一個很成熟穩重的一個人，正常來說就是這樣子，對吧，你，第一次我會吃看啊去吃蝦火鍋好不好還是簡單的吃點菜嗎。

這問題無所謂啊吃什麼都可以，我們講正常一點嘛你就簡單帶一個，去下個管子嗎對不對，那像這種12線城市都會有這種，可以看電影又有地方吃飯的，對吧又給逛街的這種，這種燒屏幕了對吧，就去這種地方的隨便吃個飯。

100多200塊錢，而已啊，吃什麼隨便你選這個不重要，你可以去問女生喜歡吃什麼嗎，不會找話題，怎麼提高說話水平，不會找話題去學怎麼找話題啊，對吧，前程次的話題我們都課程裡有講到，對吧。

可以告訴大家前程次可以去聊什麼就給大家去提供很多的話題，對吧，女生的朋友圈當中可以去審查話題，女生頭像可以去審查話題，然後自然而然這樣對話，也有話題，有時候女生會主動去，學問你。

我有時候去主動去開啟一個話題，那除此之外的生活當中呢，對吧吃喝完了這不也是話題嗎，那星座不也是話題嗎，娛樂八寡，最近有什麼好看的節目最近有什麼好看的電影，你喜歡你喜歡去幹嘛，你平時休息就要出去幹嘛。

你不都是話題嗎，對吧，你平常跟人怎麼去聊天你跟女生就怎麼去了這話題，一樣的呀，但是你不要去查復口就好了，你不要去主動就算我一味的去問女生，然後又不主動的去提供自己的信息，那你說你就覺得很煩。

因為畢竟女生還是處於一個篩選者的一個角色在這裡，我有這個資本去煩，我覺得你煩我給不想給你聊天，還有其他男生來跟我聊天，但如果當有一天，沒有男生找聊天他可能就不會覺得煩了，這個這個這個收回就這樣子的。

什麼，我看大家都問題都替完了，大家都沒問題了嗎，我說你們是否能夠明白呢，我說你們是否能夠明白呢，懂了就那口個儀好吧聽懂了就那能口個儀嗎，我看大家都沒什麼聽懂，沒什麼聽懂呢就問吧，同學知你是誰。

還有10分鐘啊，還有10分鐘大家去提問吧，其實如果說，如果說你們去解決了自身的這個外載的一個形象問題，其實，就以目前的這個，大數據的觀察來說的話，可以解決到你們80%的問題，懂嗎，一個問題就是。

基本上就兩個問題，第一個問題就是，不知道怎麼去打扮自己，他一個就是不想去打扮自己的，覺得自己是讓我所謂的這種，他一個是不會聊天的一個問題，不會聊天的問題我們沒有再課程也講到，就是說。

現在的一個方式是告訴大家，我們簡單的去聊，簡單的是交換信息之後，然後先把這個女生去約穿去見面，去給予一個女生可得性，不需要大家在第1次見面之前去聊這麼多，這是給大家解決了一個很。

一個很大的一個很大的一個難題來一件，那在之前呢，是很多人拿一直拼命的聊拼命的聊，還是也不出來這樣一個問題，但是現在的情況是，不需要去聊太多，簡單的去交換信息，簡單去建立一些舒適感，給予可得性。

然後直接去做篩選，去約約這個女生去，簡單的篩去喝杯東西，大家可以去洗麻克喝杯東西這樣子，我們可以出來認識一下，基本上，不會說太具決，基本上，如果真的去連這樣都具決，你的話，那卻都是自身的一個。

再寫一下問題的，我剛剛在這個舞前，要看到一個兄弟，自己拍的這個展示面，這就只是行李，給你們看一下，大家看到嗎，就剩地，自己拍的處於的展示面，雖然說拍的，從專業的角度來講，不能算非常好。

但是這就是執行力的表現，零蛋開始這麼做了，今天是做下去，他就一定會有效果，我都不想再重複執行力，到底有多重要了， Cassie，一次，做同時，結結了，大家推薦一逛，戰立，這個我今天教過。

但可能有些兄弟還不知道啊，那大家不知道怎麼穿衣服的，可以點開這個網站去看一下，這個網站啊，1626點新聞，那這上面有很多資訊，很多超流的資訊，教你怎麼穿搭，這上面有推薦的衣服。

自己去動手解決一下自己的問題，有些光臉寫到不能泛落需求感，感恩子母跟老师的理论有点冲突，其实没有冲突，告诉你，是这么讲啊，现在这么做，我们称之为给女生可得性，给女生可得性，你把它理解为一种假性追逐。

也是一种筛选，其实从长规技术从正统的技术讲，来讲呢，不暴露学球感是最好的，我更认为啊，不露不暴露学球感对一个技术的一个要求，大部分人都做不太到，就会造成很多人啊，就很多人的问题不知道怎么聊，这个聊不好。

那个聊不好，就造成这样的问题，所以就是一个没办法的办法，其实它不是冲突的，你可以把它理解为，就是去简单做一个筛选，这里说，所说的暴露学球感不是让你去给女生去表白啊，不并不是这样的，真是表达兴趣啊。

当然你要不暴露学球感的方法，也是可以的按照这种正统的常规技术来聊的话，也是ok的，我认为，我个人认为这样是最好的，但这样对于自身的一个技术的要求，聊天的技巧就要非常到位，啊，至少是合格的。

不然自己都会感觉很难聊，因为有太多的兄弟连这个妹子的聊，这个聊不了啊，然后等约不出来，那个也不行，常年累月的这样去约不处一个女生，到最后就自暴自气了，懂吗，我们讲不需要去暴露学球感是正确的。

正常的就是说，前期当中只需要去不断的去开发兴趣指标，当女生去回饰给你兴趣指标的时候，通过这样的一个机会去欠入一个i-me去直入一个i-me，然后去形成这种心动错觉，对啊，形成一种，也不能叫错觉。

就是一种心动的感觉，形成这种恋爱的错觉，懂吗，前期当中是给予一点可得性，只是为了更好的让这个女生，给你出现，出来先见一遍聊聊天而已，这么去理解的话就没有问题了，常年生聊天他都不达理我，换一个吗，对吧。

都不达理你了还能怎么办呢，1626点看吗，不是1620，1626点看，1626点看吗，1626点看吗，1626点看吗，1626点看吗，你们想要这个自己的把揭能力体生上来，你都在形象就要超越大部分男生。

懂吗，为什么自己的聊天能力体不上来，因为根本都没有多少大多数的女生都不喜欢你，从一个基数上来讲都已经输了，懂吗，你要先去做到一个大击率的一个营面，这样才会有更大的影的机会，很简单的道理。

现在有些那种工作宪吗，什么工作宪，工作宪没听过，现在有些那种工作宪吗，嗯，你也不是誰的意願，在愛的面前並不准著誰又被誰欺騙，當你走後是否還能緊張，請了差不多一個小時了，如果你們還有問題的話，就抓緊問吧。

沒有問題的話，就等於要全力問也行，就是無風險自然地表達自己對你女生，就要愛著興趣，我就這麼告訴你，很容易理解啊，其實我們這裡所說的給予可德性呢，其實更多的，他他應該理解我也是一種篩選，互相篩選。

這句話怎麼表達呢，就是說，我覺得你這麼喜歡的類型，我很喜歡你這種款的，懂嗎，我說了不是，我很喜歡你，我超喜歡你，這就有區別的，你說喜歡的類型，我很喜歡你這種款，懂嗎，這就是給予可德性了。

這種也是去表達的興趣了，怎麼說呢，我覺得你不需要去過分，在爆爆的需求感的一個問題，這個爆炉需求感呢，其實，我這麼說吧，這個爆炉需求感，其實你去找這個女生聊天，他今生的一種爆炉需求感。

你把這東西理解得太死了，所謂的不爆炉需求感，卻不犯這樣的錯誤是什麼，是不去做一些低價值的行為，比如說去表白，不會說不斷地去討好這個女生，女生不回你信息不斷地去發，他不回你還一直發。

這時候東西才叫真正的爆炉需求感，正常的交流是不會的，如果說不去爆炉，真正的做到不爆炉需求感是什麼東西，是不要找這個聊天，你找這個聊天，其實就是一種爆炉需求感，因為你想找太聊天了，懂嗎，工裝寫，工裝寫。

工裝寫什麼樣的寫，工裝一般都是打靴子打，都是打那種TipLine，那種馬丁蟹，基本上打得中為止，還有這種Vance能看，大家看這個，日系的工裝短褲，那種Vance，工裝寫，是什麼東西，工裝寫。

給他一支延的時間，我抽完這支延，就我們下課吧，如果沒什麼問題的話，就馬丁蟹嗎，不夠時，不會囉，可以的，風險是什麼，如果要去保護風險，風險什麼，這個不是我說的，不用擔心什麼風險，也沒有辦法去確保無風險。

這世界上沒有什麼，無風險的事情，什麼東西都有萬一嗎，這就是，不要去犯什麼低價值的行為，基本上不會有太大的問題了，上下你該做的，就去開發興趣指標了，信息指標是什麼東西，就是第一信離加第二信息，這什麼件。

你的第一信息，你基本上已經決定了，670%的興趣指標了，留給你開發第二信息的空間，別忘了，看不清天的冒险 靜安用力打出声音，给你帮我想 给你力点强大，唱歌 或上歌 比起彈器，唱唱 把那个鬼迷 用快点去。

一起开 送你新嘴 测车的声音，拥过这刮的狙子 吐过贵，毕端的思想 以回到这世界，多么强调 给你深去，来得离我 天赋 相信不会输，出了声音 迷你无所有 失恋，不要哭 要拥有了大不得 向前走。

一个人 心情全世界，飞龙 来，往来眼中 走我的龙 来，黑色大配合一张是米白色，那是说哪个 说这个枯子吗，就说那个黑色鞋里，给你说黑色包 搭搭一点，就说写的话 给你说黑色戴挡，那骯子 真看黑色霧。

那骇子 髮弹呢，你要穿这种弓装封的话，基本上褲子都是买这种军绿色的，还有那个一定是，它才会比较显得攻装一点，你可以看这个爱息，你可以看这个游文乐啊，游文乐就典型的喜欢那种工庄风的，懂吗。

游文乐穿的就工庄风，感觉自己快乐去调给我陪，让我把关于我的历史技巧，我已经开心叫做，你得好，快闻身边和海的温泽，水游可是的这位何理，你能否会想见好，最后的美好，这是不是你，那是不是你。

游文乐自己也有这个，自己的这个工庄品牌，你也可以去淘宝搜一下，然后也是可以的，其实你很多这种不知道，怎么搭配的问题，其实你去，喜欢那种风格，然后找到那风格的其中一件，然后去看卖家秀是怎么搭配的。

你把整套买下来就好了吗，最简单的搭配解决搭配的问题，看完视频现在是一头空白，还是不知道聊什么，去看一下这个聊天记录，你去找这个住教要一些聊天记录，去参考一下，然后去模仿一下，懂吗，你去看完视频。

其实还是不知道聊什么很正常的，很正常的，这是一个，需要一个过程，去集造完全没有什么用，真的完全没有什么用，我现在的我地久不沾，等我求地的不在乎在发现身边的女孩的比你好战，当初我说已经把你走回来。

我整天后来没得提到，很精彩，没像电话里面的对吧，现在连号码都不记得，我想邀请你看，教 教人怎么去谈恋爱，教这个情感，真的是不是说去教什么，语文英语数学，有很多种客观的一些东西。

这个正设极到了就是人性跟人脑心里的东西，它就是要难一点，最很正常的，懂吗，有天赋的人他学得很快，加上自己后天努力，有没有执行力，有没有成长遇望，这也是很重要的东西，有什么大爱，有什么大爱，有什么大爱。

有什么大爱，你聊天有状态的时候，自己充满能量的，不会说自己不能量产生的状态，你就可以去找女生聊天，因为情绪这种东西是为传递的，是为陷染的，懂吗，你如果自己都很不开心，不能量产生，很不爽。

你跟女生聊天就会把这种不爽去传达给她，那就聊不好，去看一下聊天记录，我们时间到了，哪有问题在群里在问吧，我扎克。

我们下期再见。