# 明日恋爱会员课：2：约会阶段讲解思路整理

好，然后进来的朋友已经这个可以听到了可以看到了然后，今天的这个直播内容呢，我没有准备，啊然后大家呢也是说有段时间没有看我直播了，平日都是看我课程嘛对吧，看我路纸的课程，所以今天咱们算是一个。

现场可以互动的一个环节，我希望大家有什么问题都积极一点，在现场提出你们的问题，然后我呢就可以很好的解决你们的问题，好吧，咱们就即时的现场的互动，好不好，你们什么问题都可以提，什么问题都可以问。

任何你们的问题困惑，以及你们解决不了的都可以提出来，好吧，谁先第一个，谁先第一个，谁先提问第一个，大家都积极点啊尤其是这个，尤其是这个新加进来的兄弟们啊，一定要积极一点，有什么问题要积极的问你知道吗。

就对于我们内部兄弟来说，提问多的人成长是最快的，提问少的人呢反而成长没有那么快，所以看你们的提问就会知道哪些人努力一些成长遇往强一些，哪些人呢这个，就比较被动，然后你们群里面通知一下。

咱们一个星期讲一次课今天可能人有点少啊，呃，是不是都去过段午结续了，嗯，啊能不能问个龙童点我现场操作很糟糕哪些该注意，那我就跟你讲的龙童点好吧，现场呢，我说了，你怎么会说的，你怎么会说的，你怎么会说的。

你怎么会说的，你怎么会说的，你怎么会说的，你怎么会说的，你怎么会说的，你怎么会说的，你怎么会说的，你怎么会说的，现场呢，其实说白了有很多需要注意的地方，你现场很糟糕的一个原因是什么。

就是说你没有一个很好的一个主线，这个主线是每一次约会的目的是什么，知道吗，因为我们说去每一次针对不同类型的女人我们的约会主题是不一样的，主线是不一样的，你比如说按照我们现在新的这个课程教学我们说。

啊三次约会，第一次约会的目的是不是要认识一下这是我们第一次约会的目的，第二次约会的目的是吧为了牵手拥抱接稳，那第三次约会的目的可能是带入私密空间或者说要去深入的去发生关系。

所以你每一个阶段要做的事情是不一样的，你现场操作也是一样，你每一次约会有主题要有主线，你的目标是什么目的是什么，这样的话你才会思路清晰，你单纯说你现场很糟糕是吧互动很糟糕。

那有几方面原因一方面原因是因为你主题没有在一方面的就是什么呢，就是你自备，在面对女人的时候还是要骚一点还是要自信一点啊，然后看第二个问题啊，晚回，晚回，注意细节以及分手后女人的心里变化是什么。

晚回那其实说白了啊，什么是分手分手是一个人对你失望累积到一定程度，然后放弃了，这叫分手，分手也分为真性分手跟假性分手，假性分手呢是属于说一时冲动在给你吵架的时候分手。

咱们今天听的都是内部的兄弟啊所以我讲多点没有关系，真性分手都是因为日机越来造成的，也就是说你如果对一个女生你每天发现他这种毛病那种毛病各种缺点，日机越来当你提出说分手那天一定是你理性做出的决定，知道吗。

分手之后女生肯定是想要逃离的，不想要你去挽回他的，除非什么呢除非说你在短时间能够去让他觉得你变了一个人，但正明显不符合我们的长规不符合我们的逻辑，所以这就是为什么说分手之后往回回非常困难。

在短期内挽回回非常困难因为他是一个时间需要拉得很长，这是一个非常非常耗费时间经历的事情，好，毕竭女士哪一类的女性等级毕竭女士什么，成为男女朋友之后如何更好的相处成为男女朋友之后呢，不是中点是开始。

因为男女朋友关系在一起为了什么，为了开心快乐嘛对不对，你想一下你跟你女朋友在一起什么事情能让你开心，那么他跟你在一起他在什么情况下会开心，你要把开心这个你想想通想明白，我每个人都有自己的需求对不对。

是吧你跟他在一起你的需求是什么，你的需求可能是这个想要去跟他亲密，是不是他长得好看吗你看到他你就很开心看到他你就很舒服，看到他你就想跟他亲密接触对不对。

你每一次跟他约会每一次跟他亲密接触的时候你很开心对不对，假如他如果每一次你的约不出来那你会不会开心你不开心，那女生他的需求就是什么，他的需求一定是你能够在乎他你能够陪伴他。

是吧你能够去关注到他的情绪和情感，所以说相处你需要干嘛你需要去关注他的情绪和情感，你需要让他知道你是他的男朋友，对吧，他跟你在一起如果是，希望你能够把他捧在怀里的那你一定要捧他。

是不是如果他希望你能够对他好，给他提供任何价值的那你要给他提供价值，每一个人都是为了自己的需求会遇往，选择跟，自己，相匹配需求的人在一起的，这一点我希望你能明白啊。

其他的兄弟有问题还是可以提问的咱们今天时间还很多还有一个小时间，我好像时间没有去塑交了刚从部队回来忘了，这个问题其实很简单，只要你有时间什么时候去接触疫情都没有关系，忘了问题不大。

因为核心的东西就是那就是吸引，知道吗忘记了流程没有关系但是你的价值不能往，以自身的价值一定要，去保持好，好吧，然后有具体问题再来问具体问题，最好大家问的问题问的问题都是能够是具体问题，具体问题好分析呀。

还在追求当中他老是说我的情商地呀那这个问题很很明显了兄弟，情商低呢说白了你不会换别的时候咱们很多人情商都是偏低的，情商低的一个最大特点就是不会换为思考，只考虑自己，比如说你想要什么，对吧你再呼什么。

你考虑自己的需求考虑自己的感受，那么对方的需求对方的感受对方的情绪你忽略掉了，这种呢叫情商低，所以你在追求他的过程当中你只考虑你自己的欲望，自己的感受就比如说你想见他，对吧你去约他。

然后对方人家说这个今天特别累，你非要人家出来见面这种就是明显情商低的表现，然后对方说太累了想睡觉了你非要去拉着人家跟你聊天，这种也是属于情商低，所以咱们呢这个多换为思考一下，多去为女人着想一下。

人呢要将心比心，是不是你能够站在任何人的角度去为他考虑和着想的时候其实说白了，你情商就已经开始变高了，中国人大多数人都是自私的人，那么自私呢是人的天性，你去换为思考呢其实本质上是反人性的。

但是呢恰恰就是反人性是人理性的行为，人要理性嘛，对不对，如果人不理性，只满足自己的欲望那跟这种，受累跟情受有什么区别没区别，对不对跟动物什么区别的人之所以是人就是人有理性，理性干嘛的理性用来控制。

自控对吧自律，当你去暴露出你的欲望的时候你换为思考一下，是不是对方，他是不是也有需求也有欲望，你是不是需要去尊重他的需求和欲望，这个就是情商慢慢慢慢变高的一个过程啊兄弟们，好下一个问题。

对我分不清啊约会玩，有的女的会念上我有的女生会直接扔当我，所以呢这个念着你的女生就说没什么呢现场约会的时候他感觉你还可以，我们说有一次第一次约会大多数时候都是篩选，第一次约会大多数都是篩选。

你跟女生是第一次见面吗相互的篩选彼此，相互的确认眼神确认眼神，这个眼神是不是，是不是你喜欢的，对不对，有些人他觉得你可能不是他的菜，有些人觉得你好像表现的还可以挺幽默的。

所以那些冷淡你的呢就说没什么呢说没你没有达到他的标准，这些年上你的呢就是被你吸引了的，喜欢的女生问我，这么久有没有谈恋爱，问我是不是喜欢他归密，我说不喜欢我只喜欢你，这样的回答有问题吗。

这样的回答是没有问题的，没有问题的，网回答应该不能犯哪些错误以及正确方法，网回这个东西呢其实说白了啊，我没有办法讲的很喜因为网回每一个人的错误是不一样的，知道吗每个人的错误是不一样的。

大多数时候都是自私造成的具体行为那具体行为掌下太多了，是不是，我们需要考虑其他兄弟的感受如果这一节课我全部讲往回的话，那其他兄弟他听不下去了，我所谓只能说什么呢，不能犯自私的行为。

自私的行为都会让对方不开心不舒服，所以呢，具体的网回情况呢，撕了，撕了，然后咱们这个还是考虑一下其他兄弟的感受，维护长期关系不太会啊女孩子也特别喜欢我而且她老是觉得她爱我。

比我爱她更深如何才能够维护好长期关系，这个问题呢其实还是一样啊还是一样，就说两个人肯定会有一个人会喜欢多一点，另外一个人喜欢少一点，这个情况属于正常的，维护长期关系说白了。

就是说你需要长时间去关注对方关怀对方，知道吗关爱对方，关怀关爱什么呢，他的情绪，情绪知道吗情绪是一个人的心情，如果他心情不好了你就能够及时关注到，去问他怎么了，去关心他。

这个时候两个人的感情一般是不会出现问题的，知道吗，而很多人就是没有那么细心，不会去关注对方的情绪，也不会去长时间关注，说白了你想一下你的母亲，我们的父母啊我们说说到爱，讲到父母，你的父母。

他会一天到晚都会去想着你，挂着你，挂念你，生怕你吃不好，睡不好住不好，对吧，这种母亲的爱其实，如果放在良心情感当中，不会有任何情感问题的，知道吗。

但你换个思考一下你有去关注你的母亲吗你有去关心你的母亲吃好，睡不睡好会说有没有穿宝，没有对不对，所以长期关系里面的一个核心点是一样的，有没有，持续的，长期的，积极的去关注关怀关爱对方，是吧，感情是什么。

感情就是长时间关注关注对方关怀对方的情绪，然后呢，产生的情感，只要感情，如果你不去关注别人不去关心别人，也不去关爱别人，那你们之间怎么会有情感，情感是什么就是长久时间关注下来的。

对吧关心一个人关爱一个人关注的情绪关注的心情是吧，最近有没有什么什么什么这个问题，关注了之后呢他会跟你说，他会觉得自己有被爱的感觉，明白了吗，再具体的一些行为我就不讲了，是不是。

平时太窄了社交比较差如何提高自己的社交解决窄的问题，解决窄的问题，你说你学习课程每个人的课程都是一样的对不对，除了初级和高级的以外还有私交的以外，那每个人的时间不一样，每个人的环境不一样。

是吧你说别人学习一天花三五个小时去和异性接触，你呢这个，学习只是学习理论，你没有出去和别人去交流，也不去和异性互动，那你怎么能去真正地去等女人呢，是不是你的自信怎么建立起来。

你没有得到女生和良好的反馈你的自信怎么来，是吧，还有一个就是我们说，每个人都要去关注自己的一个吸引力，干嘛一负得要去买该去拍展身边的要去拍，知道吗因为这个东西很重要，提升的不单纯是够买了课程。

学了理论就是提升，还需要去包装自己，还需要去实践的，这个时间每个人都是一样的极其总会有的，这样吧极其总会有的不要觉得自己说哎呀自己很忙啊工作很这个，没有时间啊那都是借口知道吗，再忙的人。

我不相信极其没有时间，是不是只有说你的欲望，够不够强烈而已，我们公司女孩子特别多啊没有在公司谈过女朋友如何去，聊公司的女孩子，然后是爱选出对自己感兴趣的这其实很简单你，你公司如果女孩子非常多的话。

其实是可以去搭上他们的呀，对吧，你比如说你的公司里面有几百个妹子，几百个这种女生，那么你在食堂或者说你在这个下班的时候，对吧，因为公司肯定是个元区嘛，那公司他们下班的或者电梯。

或者走狼都会遇到吗你去搭上他就好了就很直接的开场，是吧，觉得他长得有趣直接他长得漂亮，想认识他对吧，问问他有没有男朋友，没有男朋友就是最好的这个目标群体，然后加了微信之后我们撕了，是不是。

啊看看他对你的兴趣度有没有，按照我们的课程来，没有任何问题但是一定要注意的是私底下，私底下，身边的朋友如何发展恋人我不建议发展身边的朋友啊，现在网络上面资源很好发展。

知道吗也可以去搭设为什么要去发展身边的朋友说明你非常，缺乏资源，你缺乏到资源缺乏到要去发展身边的朋友，这意味着什么，意味着你，资源极度愧乏，意味着你的心态非常的糟糕，意味着你的成长会非常缓慢，知道吗。

从一个问题就能够延伸出你很多很多问题了，讲一点失货，什么是失货你们想听什么呀对不对，微信什么的都能够加，不知道对方有没有男朋友是否是对自己好感，其实直接问就行了对方有没有男朋友。

直接问对吧你有没有男朋友没有关系的，知道吗，然后对方对你有没有好感其实说白了，约他出来，就能去测试出来，这时候有时间我们出来认识一下吧对吧出来这个喝点东西，或者出来看看电影。

愿意出来说明那对你是感觉不差的，如果不愿意跟你出来那基本就没戏，是不是，很简单的，最近聊天基本上都是聊三天以后每次回复就不积极了这是那一出了问题啊，聊天不要闲了尤其是没有见面之前啊你们聊天不擅长知道吗。

而且闲了说白了是认识以后做的事情，以前的咱们说这个聊天聊天聊天说聊天，很多人，没有那么多的社交经验，也没有那么多社交经历，让你一开始和女生去了很多很多内容，对吧，这个很难，长，就比如说很难去持久的。

长时间的吸引到位置，知道吗，所以我们的建议是什么呢就是一开始不要聊太多，一开始呢这个尽量简短一点信息交换完之后就腰约就把他约出来就好了，现场去跟他互动，对吧。

然后呢看这个女生在现场他主动不准不准不准几几几有没有完收机，回去之后呢，还愿没有跟你聊，回去如果还愿意跟你聊对吧，那这个说明他这个对你有兴趣的中间尽量不要去这个聊太多，知道吗因为现在我们说。

每个人的时间其实真的都挺忙的，有很多事情，有很多的娱乐，节目，玩游戏也好干嘛干嘛也好，是不是没有人真的那么闲陪你去一直在手机上面去了，知道吗，真的想聊，你就跟他说你说聊个五分钟是吧，语音聊。

我都喜欢跟女孩子语音去聊，有人觉得爱我语音不行对吧我表达力不行，你语音不行你表达力不行你现场怎么办是不是你始终还是要练的，对不对，现场的聊天跟网络聊天其实是一样的，是一样的。

会聊天的人网络跟现实都受 ok的不会聊天的人网络现实都不会聊，知道吗，那唯独一点就是说网络上面可以作弊，可以借用一些画术，今次而已还有一个就说还可以想一下，但是呢，我这样说，文字的聊天其实是非常非常的。

五官上面刺激来说非常非常的薄弱，他不及视频不及面对面聊天，能视频能面对面最好面对面不能面对面难道就是说这个语音聊，视频聊，尽量不要去纯打字聊天纯打字聊天真的，没感觉，你看我们的聊天里面。

尽量去发一些表情尽量去发一些这个是吧，好玩的，可以传递情绪的表情为什么呀因为情绪这个东西传递的好啊，事了好几次去搭闪都不敢怎么办，说明你对搭闪的认识还不够真的还不够，还是非常自卑的。

因为我们讲有些东西啊，没有经历过，你真的没有办法去理解偷车，但是我只说一句话，就说搭闪你把这个搭闪的这个事情想得简单一点，越简单越好，我们搭闪真的只是去认识一下，你只是去认识它一下没有别的多余的意思。

知道吗，我只是觉得你长得好看想跟你认识一下，对吧你愿不愿意认识我那是你的事情，但是我必须要去表达我的愚恶，就这么简单一个事情，你不用去管周围的人你也不用去管别人不用管任何人，你只需要去简单的认识一下。

对吧你不要想那么多心理系不要那么多不敢搭闪的我跟你说都是心理系特别多，心里面想这个想这个想这个想那个的，想那么多干嘛呀就是简单的认识一下没有别的，认识之后再说，知道吗，不敢就是因为想太多了。

想得简单一点你这个，大善就很简单，我们大善大了这么多大了上千，是不是，就是真的这是简单认识一下没有别的意思，把自己推出去怎么拉回来，以退为进这种东西啊，就说，除非是女人他把我们推开。

我们才会去给他一些不好的态度，你把自己推开呢说白了，只能后织脸皮回来，是不是，你这个叫反推吗反推，对说哎我不想谈恋爱是不是，我现在这个不想这个，招举朋友这叫反推，是不是。

不想去谈恋爱也好不想去主动也好这都是反推，反推了呢，都要后着脸皮对不对，不用去管自己之前说的话选择性的忘记，脸皮后嘛，天下你无敌，是不是，脸皮如果薄的话呢真的没办法一点办法都没有，还有这个兄弟们。

想问的问题啊，要问出来，职难呢其实问题到还好啊，只要不是，职难挨就行了，好吧，通常我们说职难呢，在女生看来这个职难呢就是说，你太直接了，知道吗太直接了，就说你，表达信息的时候不要。

太快知道吗职难的意思就是说，你只是自己怎么想，然后自己就直接说出来了你没有经过大脑思考知道吗，就我们说这个天真的人小孩子嘛对吧，这个说话都比较值，同言无忌嘛是不是，小孩子想什么就说什么。

其实小孩子都是职难，知道吗小孩子都是职难，但是呢，你成年了，你要思考的问题，对吧你要思考的你的顾虑就变多了，你需要换位思考，你需要去验证这个事实，所以你说话呢，就不能乱说，小孩子说话乱说没关系。

你还小不懂事大家可以理解，你说你都已经成年了你都已经这么大了你说话还乱说都不经脑子是不是，说句好听的，跟你说职难说句不好听的，对吧你这个人就是不懂礼貌这个人就是这个，乱七八糟的人，是不是。

所以呢我们说话的时候尽量经过大脑，理性什么是理性理性就是做任何事情是经过大脑绝测的，是理性决策的不是平感觉不是冲动不是你的这种心情我心情好怎么样，不受这些影响，知道吗，就别说你看到一个女的穿着性感对吧。

这个女的肯定很骚这个女的肯定很浪，这种就是典型的职难思维，是不是，你怎么知道她穿的性感就等于她很放荡，是不是，这个是不符合逻辑的，穿着性感不等于，放荡是不是，所以说我们做事情要有什么叫讲依据讲事实。

如果没有证据，没有事实，你就不要去做决策知道吗，你可以怀疑，可以怀疑，这个怀疑的放在心里不要说出来，对吧你不知道，你可以去问，但是你不要去做决策，你不要去忙目下结论，是不是，就别说哎，你看到她朋友圈。

是吧，这个，你看到比如说我们说这个，女的有，有一个照片是在酒吧的照片，是吧，啊你就说哎你你肯定是一个很爱玩的女人，对吧我会说你肯定是一个，很浪当的女人或者那当然一般人不会这么说。

一般人可能会说你肯定很爱玩对不对，你肯定很喜欢棒低对不对，一般人都会这么说，是不是，这种就叫，忙目下结论，忙目下结论，所以说你自己怎么想那是你自己的事情，对吧你不要去，忙目的去下这个结论就不会有问题。

对人有，有有有有怀疑可以放心里怀疑，是不是人家不要直接说出来这些说出来呢，有点不尊重人，知道吗，就很多指南的就说，活在自己的世界里面比较多一点知道吗。

他自己认为这个世界是什么样的他就是什么样子这种叫指南，这小孩子一样，小孩子的这个世界是什么样的他就是什么样子，大人他会知道自己想的世界和正式的世界是不一样的，这个话呢就不会乱说，会去开始慢慢地去观察。

观察这个世界，跟女生活动的时候会去观察这个女生，确实是得到了一些，这个证据了，再说出口，是不是，你比如说你看到女生她朋友圈经常发对不对，毛病的照片那就说明她很爱毛病，这个叫什么叫证据，一个女孩呢你是。

天天看到她和不同的男人对吧，去约会，这个叫证据，是吧你很，你很开放，你很爱玩，是不是，你有事实依据可以讲，但是我们说完了你去和女孩在一起的目的是什么。

大家去搞清楚你们的目的是什么你的目的是想让她跟你更亲密对不对，所以我们要去说一些什么话，说一些让对方开心的话，说一些让对方舒服的话不是要去跟她去，对吧，不是要去解迫她，也不是要去分析她。

也不是要去猜测她，评论她，你只需要去夸在她，夸讲她认可她，然后在，是是的，这事当的时候开心的时候就推进关系就可以了，我们的目的要单纯了。

在喜欢的人第一印象已经展现出低价值了后面该怎么做是不是都很难去改变了，在短时间内是肯定会比较难的因为你表现出的是低价值行为，你知道吗你不是说你低价值的形象，你比如说我今天我，我可能我的形象很拉他。

我给你留下一个不好的印象但经济只是形象而已我明天我去包装一下我去改头画面我去穿一身帅气的衣服，立马就，改变了这个印象了是不是，但是你这个是跟她相处，知道吗相处当中，她，评计她的经验，评计她对这个。

这个人和人之间的认识和了解，确定了，你这个人情上低比如说你不会聊天很无趣，这个时候呢，她觉得你不是她的菜你不是她喜欢的类型，在这个时候你在短时间内是没有任何改变的，是没有办法去改变她对你的印象的。

知道吗，因为，一短时间，变成另外一个人这不符合逻辑，知道吗，这就变成人格分裂了，变成人格分裂了所以你说呢，就是，肯定需要一个很长时间的周期不理她，不就跟她做任何互动，要团有一天对吧出现。

然后用一个正常高价值的行为方式，让她觉得好像你和之前，我看到的你不一样了，啊，这个谁问的呀请问一下怎么样才能吸引魅子有什么好方法是我们的学员吗。

是不是我们的学员我觉得这个我们的学员应该不会问出这样的问题吧，我们讲吸引是什么吸引不知道吗，对吧，怎么吸引魅子这个问题，我觉得不应该是我们学员问的呀，我觉得我觉得真的不应该是我的学员来问出这样的问题。

因为在课程里面我们讲的真的讲吸引讲的是最多的整个课程都是为了吸引在想的，知道吗你学的每一个课程都是跟吸引有关的，你问我对吧怎么吸引魅子有什么好的方法，那请问这个课程是用来干嘛的，是不是。

那我们讲吸引的原理是干嘛的，我们介绍吸引是什么是干嘛的，对吧我们讲聊天讲约会讲这种幽默讲调清叫讲这个进挪讲爱妹是干嘛的，所以我觉得，这个问题，问出来我有点失望真的我觉得我。

教学员我的内容不应该问出这样的问题，所以我觉得我要好好去反思一下，是我的问题还是，你们的问题，是我课程的问题还是，你们大家的问题，因为会有个数据咱们这么多学员对不对加进来让我学习成长，每个人的进度。

是不是，我想问一下怎么样去变得幽默方趣幽默其实，我们之前有讲幽默，幽默其实挺难的真的挺难的，幽默绝对不是说我跟你讲一下理论你听完之后你就变幽默的因为是吗，幽默他是一种能力，知道吗兄弟们。

他是属于能力的范愁，知道吗能力这个东西一定是需要训练的，对比说开车，开车是一种能力，是不是，然后呢跳舞是一种能力，对吧，滑雪是一种能力，跳舞是一种能力，唱歌是一种能力，幽默也是有能力他是需要专业的。

反复的去训练得出的一种能力，所以你问我怎么样去幽默，前提条件是什么你要明白幽默的原理，知道了幽默原理之后，你只需要去反复的训练，反复训练才能够得出一个，行为习惯。

他是需要一个条件反射的知道吗因为我们说正常人去和边去了天的时候，他的行为他的思维是理性的，那幽默他的本质他的思维是非理性的就说白了，幽默的人他是故意，去说一些，话让他人觉得意外，然后产生这种，这种。

意外之后的情绪，就人出乎意料对吧感觉到意外的时候，才会觉得有意思，这个有意思呢是属于正向的情绪，所以一个人他正常情况他的思维是理性的，他只有长时间刻意练习，让自己每天去思考，我怎么样去，用意外。

去把别人的意思去解掉外区掉，讲每一句话的时候都去思考这个问题我能不能让这个意思，对吧，变得我能不能让这个结果变得意外，我能不能我能不能去改变，去扭曲歪曲这个意思，让别人觉得有意思。

这是一个需要长时间去练习长时间去断练的一个过程，所以非常难，包括爱媚，调情也是一样，幽默爱媚，调情，这个我称这位情绪三角，知道吗，情绪三角，让人觉得开心，让人觉得脸红心跳，让人觉得紧张害羞。

这是情绪三角这情绪三角都是三种能力，开心的能力，对吧，脸红心跳的能力紧张害羞的能力，这些能力，一定是需要长时间去训练的，这也是为什么说我们。

能够去掌握因为我们娶约了很多的妹子我们聊了很多的妹子我们在这些女人身上，大范围的去练习，练习，然后内话了这些，能力，内话的这些理论变成了什么条件反射，变成了条件反射之后它变成了一种能力，就像开车一样。

你天天练天天练天天练之后你就不用再去想了，它就变成了一种条件反射你会知道什么时候踩撒车什么时候去踩油门，对吧，转弯应该多少度，你会非常有感觉，幽默爱媚调形也是一样的，一长时间去训练长时间去训练。

才能够形成的这种条件反射这个叫什么，身体有一个叫肌肉记忆，对吧，我们这个，爱媚也是一样的这个刻一练习会形成内话，啊，形成内话，你今天刚报名的是吧刚报名的咱们可以理解啊咱们可以理解。

所以说这三者都是非常困难的，我看一下，前天和妹子约定明天去玩然后中途就没有怎么去和他聊天只是简单的早安晚，现在需要怎么做。

明天约定明天去玩嘛对不对然后呢这个到了明天早上的时候因为你是约明天什么时候你还没有具体时间没有确定吗对吧那到了明天，你就可以跟他去说这个啊今天我们的约定没有变数吧，你去确定一下确定一下，你知道吗。

确定一下明天我们的约会，或者明天我们这个界面，没有变数吧，然后女士说没有变数那你就说那我们今天，6点件，7点件，具体时间生出来，怎么样，啊7点件怎么样或者8点件怎么样，你去看一下女人他的时间，知道吗。

或者说因为今天是周六嘛明天是，星期天嘛那星期天的话一般人都是休息的，然后你这个是第一次见面是吧，如果是第一次见面的话你可以约的下午，早一点都没有关系是吧你可以说下午三点我们见或者两点我们见怎么样。

是不是见面的话你可以带大家去什么星巴克可以带大家去什么猫咖，这种，第一次，可以很好聊天的地方，理解吧，很简单的，只要确定一下就可以了如果，不出意外的话，他如果没有一些吉他极势的话，基本没有任何问题。

好吧，没有极势的话一般都是不会有问题的，然后这个我看一下，我觉得自己不够好的可以报名学习吧现在有四教课了，然后前提是你渴望成长不然报名了没有知心里也是没用的，有三个点啊就说，第一是成长欲望。

我觉得每一个报名我们学习的人都是有成长欲望的，那没有成长欲望他是不会报名学习的所以第一个是成长欲望就是你首先你自己是想改变的，第二个是什么呢第二个叫做这个，理解力。

理解力每个人的理解力是不一样的就好比说你说这个，初中高中大学对吧每一个班级里面有多少个学学生是不是然后老师在上面讲课，那每一个的理解力是不一样的，理解力不一样会。

造成什么呢每一个人每一个学生对这个理论的吸收，程度是不一样的，你比如说有一些人他能够吸收百分百，而有一些人他只能吸收30%或者40%到50%，这个理解力的差距。

就会造成每一个人的这个距离不一样有些人跑得快一点有些人跑得慢一点，那笨鳥先飞理解力差点他就要多理解几遍，所以如果说上课听讲做笔记的这些人这些人都是好的习惯，听课做笔记的。

是吧自己有笔记可以反复的去理解反复的去理解，反复的去理解每一次理解会加深，笨鳥先飞理解力稍微差一点的人他只要通过反复的理解，那么他对这个理论的吸收。

到最后就会慢慢慢慢增加可能前面是30%45%到后面他就吃到了70%，到最后吃到了百分之百，等你吃到百分百的时候你的理解跟我的理解就一样了，那这样的话你的水平就跟我的水平就一样了，这个是理解力。

在第三者就是执行力，执行力值的是你明白了具体要怎么做，你做不做，然后你会不会去克服掉一些麻烦，知道吗麻烦这个东西，什么叫麻烦，麻烦就是说学习，是很废时间废经历比较枯燥的过程这是，比较麻烦的事情。

是吧你会不会去克服掉，然后去搭扇，是吧，要面对前期面对无数次拒绝，这是一件麻烦的事情，人性区立必害，很多人懒得去做，或者说有些人害怕拒绝，那这个执行力就会受到影响，再比如说聊天再比如说约会，是不是。

再比如说自己的投资，比如说买衣服啊是吧一个季度都要买几身衣服嘛，买衣服去包装自己，是吧去形象改造，包括自己如果要去玩交亂剑的话那你的形象展示面，对吧你要找个会拍照的人帮你去拍照。

那把这些提升的过程都是需要执行力的，买衣服需要执行力，拍照需要执行力，搭扇需要执行力，聊天需要执行力，对吧前期聊天可能你会聊得不好，那有些人觉得还聊天好累啊我去玩游戏去了，对不对。

那玩游戏多轻松多放松是不是，玩游戏多爽，但是有些人呢他能坚持下来，是吧，那他就能够收换快所以这个是三者之间的关系，好吧，我们一开始去成长是因为什么是因为我们本身就很，本身的性格。

就是属于在家里悶不住的性格，你就比如说我，我一开始我在家里面是悶不住的我就喜欢出去玩，所以这个动力源是不一样的，动力源是发自内心自己喜欢出去玩，自己在家里面拽不住，自己喜欢去接触女孩子。

这是可能是跟每一个人的这个基因有关，有些人的基因就骚一点有些人基因就是这个正经一点，那我的基因属于骚一点的，是吧，喝酒都要喝花酒的没有女生在旁边酒喝不下去的。

所以看到漂亮的女孩子都想靠近跟他们去了聊天的，这是属于什么，基因，有这样的基因作为一个圆动力，所以大范围的时间去喝女孩子接触机类，所以我是属于天生好守类的，哪怕我一开始没有接触这个恋爱良性戏。

我自己本身就，很喜欢去喝女孩子接触，本身就有很丰富的恋爱经验，这个是属于我和你们之间的基础不同，但你们属于后天的嘛，就圆动力，确实了，没有圆动力是，你没有办法，你单身太久了，无奈之下。

在这个强烈对比身边朋友都找到女朋友了自己还没有在这种落差的情况下，被别人逼得被外界逼得，自己才想去聊没才想去找女朋友的，这个圆动力跟我自身，自愿，差别很大，理解吧，可不可以理解。

所以你们要把这个圆动力找到啊圆动力找到发自内心，想要去，是内心是喜欢女生，去接触女生，然后对于你们前期来说，不要想的一步等天，知道吗，先把目的，放的单纯一点，第一次呢，对吧，原女生出来。

先把课做一下聊聊天，是不是，让自己习惯，去接触女生，先让女孩进入到你的生活，先去适应和这种陌生女生接触的这样的一个，状态，把这个状态调整好，让自己呢是属于一个乐观接触阳光的是吧，良好的一个状态。

那么这个时候你的这个给女生的感觉就会好很多，是吧不要一次性感觉到位也说我要喜欢这个女生我要追到他，我一次我要怎么都表现自己呢都想太多了，知道吗，如何练习自己的声音不是我们不是有那个辞性声音课程吧。

感觉这一刻收获很多那肯定的嘛能你看谁讲啊对不对，在几点钟了看一下，还有15分钟啊还有15分钟，15分钟时间还有问题的可以去把你们想问的问题问出来啊，反正我已经这个我已经这个路了视频了到时候这个。

可以反复听一下，就来现场听的朋友吗是吧，你没有什么问题可以直接问，这样的话会讲的详细一点，何女生说先试探几天恋爱然后愿明天去游乐圆玩，我该怎么做，先试探几天恋爱是谈吧。

先先就说先尝试一下对吧是的谈一下这个意思吧，是不是这个意思，你们之前见过几次面了这个很重要啊，就是我们说去游乐圆玩，这个玩呢，说白了就是开心的去玩，你和女孩子去。

去游乐圆这个游乐圆是有外部的一些能量的比如说，我们可能会去玩很多项目，是吧有一些项目是非常刺激的，那么去玩这种刺激项目的时候人的这种情绪啊身体会分秘这种多吧，会是分秘这种，这种几素。

人的状态情绪会非常的高障，这个时候呢，你趁他开心的时候你就多去夸他，是吧，多去，表扬他多去赞美他，让他开心就好了开心的时候呢，是吧你就说了笑起来很好看，很喜欢，是不是去表达你的喜欢。

这个过程其实就是了他的过程，然后趁他开心的时候你就前他手，对完说我们走快一点我去给你买并且凌尺，是不是，在这个身体触碰的这个过程当中就会显得自然，反正就是什么呢开心，开心的时候呢尽量的去对啊多去接触。

身体上的接触，这样的话有利于你们关系的推进，是不是，然后呢可以说一些对吧给你在一起很开心了，对吧，给你在一起特别特别这个有感觉这里的话，是不是，可以去，认可说一些认可的话，觉得这个，你笑起来很好看。

是不是就你心里很好，我觉得你今天特别特别地吸引我，有这些话都可以说没关系的，此性声音呢是是只有私教里面有才有的后期呢就说可能此性声音会有一个单独的一个，可以买可以购买的。

如果我觉得如果我现在是一个低价值的人，除了外型内在，该从哪里改起啊当然从外在改起了，内在其实说完了这个内在它是一个缓慢的过程，你知道吗，内在绝对是一个缓慢的过程，我们说内在稍微欠缺一点的人。

你需要借助外力就会说你要穿的朝一点穿的时尚一点这样的话呢，就是说女孩子带你走出去他不会觉得丢脸，你知道吗就人特别爱面子尤其是中国人，女孩子也是一样。

你能不能长得扯一点没关系的真没关系但是你一定要穿得足够吵，这样的话他能够带得出手他觉得他跟你面对面坐在咖啡厅里面他不会觉得丢脸，但如果你表现对你很土你知道吗。

他觉得跟你坐的一起都很丢脸他会想马上抽离这个环境，这个咱们换一丝考也是一样的如果说我要去约一个没这个没的穿得很土，穿一个脱蟹就过来了，头发也是灵乱的，我绝对不想跟他坐的一起。

知道吗哪怕这个女的长得还可以，我也会觉得很丢脸，这个形象太差了，形象差的就马上就要逃离，所以外在形象是非常重要的非常非常重要，第一步外在形象做好了，对吧，我们在第一次约会的时候，不要表现得很为索。

你正常一点正经一点，是不是，多几次约会这样的话，让女生慢慢去发现你身上的优点，这样是有利于说什么呢，有利于，内在的戏，因为你外在条件不OK那么感觉其实来的就慢，感觉来的慢就需要什么呢。

就需要一些可能实质上的一些关心实质上的一些付出实质上的一些对吧，比如说你这个人很靠谱，你这个人呢，很细心，你这个人很体贴，你这个人很成熟你这个人很负责任，这些内在你的人品很好这些内在。

对于这种长期关系来说你这种内在，慢慢散发他也是具备戏你的因为什么因为你的内在他决定着，长期关系的稳定性知道吗，你虽然说长得帅的人他短期系列很强，但如果他发现你这个人的内在不够好人品不够好。

他知道我跟你在一起是不长久的他也不会投入，女人他也不会投入，就比如说我啊如果我要去聊一个CD女，我如果一上来表现得很夸张表现得很会聊，绝对了不到，哪怕我长得帅哪怕我长得足够，这个吸引到他。

对于长期关系来说我也是有缺陷的，所以呢，你要去知道自己的内在，对吧他在这个良心关系里面他起的作用是什么，外在他在良心关系里面他起的作用是什么一定要明白这个点，知道吗，然后这个有个兄弟说这个。

怎么样推拉才有更好的互动其实，互动是不需要推拉的，我不知道你这个理论是从哪里来的啊，推拉这个东西呢，其实本质上什么是推拉，推拉呢其实就是打闹的一个过程知道吗打闹的一个过程，但打闹呢，怎么说呢。

呃这个是需要什么的需要一定的社交执决的很多人没有这个社交执决，知道吗你把握不好的这个度，尤其是推的时候，你推不好就把它针推远了，知道吗而且，在你们前期对这个。

整个人的心态对这个聊天的认识对女人的了解都不够，都不够熟练的情况下我不建议去推拉，知道吗因为因为我自己本身很少用到推拉，知道吗你要想让女孩开心有情绪你跟她开玩笑就行了你又默就行了，不需要去推拉她知道吗。

除非说你们的关系已经是熟了，你可以去推拉因为在你们刚认识的时候推拉有些玩笑啊，推拉一定是玩笑话他绝对不是真的，如果是认真的你就把它推远了那玩笑话的话有些女生啊。

他一开始他是不接受你的推拉的知道吗他一开始接受不了你的玩笑话，你明白吗，并不是每一个人都喜欢开玩笑并不是每一个人都能够接受你这种推拉的方式的，尤其是C。D。南和C。D。女，知道吗，A。B。南和A。B。

女他们是无所谓他们心态很好，他们开得起玩笑但是你想一下你们是C。D。南，你们并不是A。B。南，你们所接触的女人也都是C。D。女你们要去做什么白天约会不是去夜店崩地也不是去越炮的。

你们要去接触的都是可能是稍微正常一点的女孩，你就跟她来这些推拉，是吧她不觉得你神经病啊，对不对，所以，一定要去知道自己，的状态包括你接触的女人是蠻类型的，我们有些时候有些话术啊。

不要随地去模仿不要随地去这个复制粘贴，一定要知道自己说美就话是什么意思为什么这么说，谈了一个长期发展的，不仇，其实也没什么不仇，因为，我们说相识嘛，对不对，相练嘛，相识相知相练嘛。

相练嘛其实说白了他是一个走下坡路里过程，因为两个人在一起了就意味着什么呢意味着你们对彼此已经非常熟悉了，长期关系其实，只是说去维护什么呢，维护的是情绪，维护的是情绪他没有太多的步骤。

他没有太多的不太没有说具体的步骤，一直要能够和满足好的需求，不会有问题，知道吗，所以你也不需要说把长期关系看得特别特别的重，或者说具体需要几步没有太多具体的步骤，知道吗，进入长期关系之前。

要有一个什么呢，要有一个这个一世感，要有一个这个，我们说要把这个彼此的原则和底线说出来，大家就我们要在一起那我们要讲把话先讲清楚，对我不能接受什么你不能接受什么，大家的底线大家的原则是什么。

对吧然后两个人鞋伤好进入到长期关系，结果长期关系呢大家好好去做好自己的本份，对吧，不要去外面偷吃不要去乱搞瞎搞，是不是，你不要去伤害他他也不会去伤害你，两个人呢彼此去满足彼此的需求，至于说性格。

问题的话，那就是谁自私多一点，对吧你自私多一点还是他自私多一点，他就是谁爱谁多一点，两个人在一起本身就是你打，你情我愿对吧一个愿打一个愿来的，所以这里面他东西也是比较复杂的，知道吗。

你只要能够把这个情绪这个东西，为物好，基本问题就不会有，大陆说都是因为自私，是吧，要么女人太自私要么男人太自私，两个人在一起的时候刚开始为主动很好，在一起之后暴露彼此的这个本性。

是吧自私暴露出来了这个时候发现对方变了，其实不是变了其实只是暴露原型了而已，所以这个时候就会出现性格不合，那性格不合怎么办呢对吧，这个愿不愿打愿不愿打愿不愿爱的问题是吧还愿不愿继续的问题，是不是我们说。

在长期关系里面，有个，不变的法则什么不变的法则，就是谁痛苦，好谁改变，谁需要，对吧谁让步，你跟他在一起，你需要他，那你要让步，你不需要他，那你做你自己自私一点，他离开你在换一个。

是吧你有这样的绝对自信你怕什么，是不是，你要是需要他他很有价值你离开他了你找不到比他更好的那你就让你让着点，这很实际的问题嘛对不对这个世界就是一个弱弱强食的世界，两性关系也是一样，谁的吸引力大谁牛逼。

对吧谁对谁的需求小，谁牛逼，你有绝对的自信你说我今天换了你有马上能找个比你更好的，你可以绝对的自私，他可以无条件的接受你那些不平等，这就是自信这就是魅力这就是能力，知道吗。

有钱的人有能力的人有魅力的人永远不怕，世界离开他他都不怕，天他下来他都不怕，这叫什么这叫自信，那明白吗，有些人是缺什么缺能力缺魅力缺钱，对吧，缺这些自信的东西，所以你说这个长期关于怎么说，很难说。

很难说，还有我最后两个时间啊，位子带你去见到的朋友和表哥表姐是认可你吗是的，是认可，遇到一个之女搞的我都不会聊天了，之女嘛是不是，这个不重要重要的是如果你吸引他了，是不是你想说什么就说什么。

有些东西说白了，价值是，放的第一位的吸引是放的第一位的技术是放的第二位的，很多人呢会忽略掉什么呢忽略掉自身的价值，会想要去通过技术来弥补，所以咱们一定要认清楚现实，现实是什么就是硬价值，吸引。

这个东西是放的第一位的，没有这个第一位，你第二位再强大，就是，基础价值我们的吸引力是，技术者东西是辅助它是它是后面的数字，你前面的一，有了之后，后面的零，技术越多后面的零越多。

但是你前面如果没有这个一的话，那全都是零，没有的，好吧，这个，今天咱们就到这里啊，然后，下个星期，下个星期我实在要我再来讲，再来讲，然后呢这个兄弟们明天，应该还是休息的所以这个，这个，今天咱们就。

到这里啊，然后，下个星期，下个星期我实在要我再来讲啊，再来讲，然后呢这个兄弟们明天，应该还是休息的所以这个，多花点时间去聊聊天，跟女孩子多接触多去约会，好吧，然后咱们的这个今天的时间呢就到这里。

好不好。