# 明日恋爱会员课：1：先导课2（高考必须会解的四种不等式）

Hi 各位天的同學們大家好！，歡迎來到高考數學逆習班！，我是你們的韓老師兒！，那我們今天就進入到先走課值，高考必須會結的！，四種不等式！，那今天是高考不能是四招學歸納！，我們一起來看一下，那四種不等式！

，我們今天的課程設置又是什麼呢？，第一種就是1月2次不等式，第二種就是我們常見的分析不能是，第三種同學們也都知道的絕對值不能是，最後一種是SOLVE高級一點叫GO次不等式，它的高級不在於它的自密高。

後面哈老鼠可以講它的高級真正在於什麼呢？，就是我們的第五個！，彩蛋！，放鬆！，下面我們就來看第一種1月2次不等式，說到1月2次不等式，保佑們再熟悉不過了，我們說形容AX方加BX！，加C！。

大於等於0或者是小於等於0，那麼這種形式我們就給它叫1月2次不等式，當然A得不等於0，好！那麼此時我們的A其實是有兩種情況的，一種是大於等於1種小於等，我們統一給它默認升A大於等，那小於等於怎麼辦？。

同層一個4號變成大於等於1種就可以了，但是不能換有幾個換效，所以我們這裡面默認A是大於等，此時它的解析就非常簡單了，那我們兩個跟要給它設在，設成X1和X2，並且我們規定下X1和X2大小關係。

AX1和X2大，那此時它的圖像也就順理成章的，出來了，那左邊是小根，有點是大根，但是我們是隧變化的，好！那同一們可以看到，大於0的時候顯示是在X則上方的圖像，小於0的時候就是在X則下方的圖像。

所以這個不等式大於0的解析，其實第一部分的解析那應該是，Ix大於大於等於X2，或者是Ix小於小根小於等於X1，好！相應的小雷的解析，那就是兩根之間下半的這部分，所以第二個，也就是小於雷的解析。

那我們可以在寫成Ix，Ix大於等於X1小於等於X2，那這就是1圓的不等式解析的，通法非常簡單，我們實際練習一下，我們來看第二個不等式，它的兩根屬性我們就體現出來，那麼解同學們可以跟我一塊。

在你們的手車上進一間球解，Ix提摔之後，那X3小於雷，我們可以意識到一個根式雷，一個根式3，所以它的解析小雷開口上，那就是兩根之間，那最後Ix的範圍就是，Ix大於雷小於3，沒有任何需要過多解釋的。

所以我們這個題目是比較基礎的，那就是0到3開取結，這個是雷1，好！我們接著來雷2，第二就是剛才海洛丁書說的有貨號的，那我們怎麼處理，首先同層一個，部署把它變成正的，那它應該是Rx方解X解6。

所以這個位置當你層一個部署不等，二是要換向的，所以它應該是小於等於雷2，下面我們再加它計形，哎！糾根，但是這裡邊我們通常不提上大家去糾根，而是什麼，我們提上同學們可以計形，十字相丑。

所以在這塊我們可以把1、2字的分解了，好！2和6可以分成2和3，早嘴符號，早嘴符號，那應該是2、2、3，才能等於1，這個位置同學們要注意，將2次向細數和長數向，一定要帶著符號運算的分解長，兩個1是層級。

兩個1是層級，這塊我們有帶X，離證上這塊應該是寫成X2X，然後將2次向和長數向，帶著符號，給它分層兩項，層級之後，交叉相層再做加法，這個細數，或是這個向更好是1次向，如果你前面沒帶X，那就是細數。

如果你前面帶X那就是向，那就是糾iX，所以同學們可以驗證一下，糾2層2X，再加上一個3X，那就是糾iX，那這塊層出加點，一定要算清楚，那我們寫的時候，横準寫就可以了，iX簡而，再層上一個2X加3，小1。

0，這個時候你會發現，跟已經被明確確定了，一個就是2，一個就是糾iX，糾iX，所以小1。0，開口還向上，兩個跟直接，好不確定了，那應該是，糾iX，糾iX，糾iX，糾iX，糾iX，最後我們加上集合的符號。

當然你也可以寫去接，我們這個題目的答案就出來了，糾iX，糾iX，糾iX，糾iX，好各位寶貝們，你們聽懂了嗎，如果你還沒有，對這個，十字交叉，找我的很到位，那最好，可否要多練習一點，這方面的題。

當然我們的課程後面，也會有很多，十字交叉的題目，幫助大家，鞏固和練習，好，那麼下面我們繼續，我們來看，第三，好，第三這個題目是，1元二次，寒餐不等式，難度稍微，又升級了一點點，看看同學們，能不能把它。

搞定，那麼涉及到寒餐，其實我們什麼，侮辱還是按照，之前的節法，到底是相通的，但是此時，跟著情況，你可能不確定，那我們首先，就算一下，判別式則是它，確定一下跟著情況，則是它，應該等於，必方進去，4aC。

好，我們計算一下，四解四沒了，那應該是4a方，由於A是大流的，所以4a方就是大流的，判別式大流，顯然是有2根，好，你心中有數了，那根一定是存在的，根如果存在，這個題目就好辦了，我們是1元二次不等式。

依然可以，訪問上一題，可以十字交叉，我們試試將它分解一下，因為其實在1元二次不等式之外，尤其是涉及到寒餐問題，很少情況需要一句球，跟公式來球，球這個根的，大部分的情況，我們都可以，用十字相當。

所以用好這個十字相當還是非常關鍵的，前面的像是，iX平方可以分成iX和iX，1。a方，竟然可以平方差分成一個，1加A，一個1。a，最後我們來走平一下，一次像，那我們交叉相當做加法。

我們來看一下現在是多少，1。aB的X加上1加AB的X，增幅A比消掉了，前面是正二，不巧，題目當中是4，那怎麼辦，我們要通過符號來走平，由於，不負可以變成正的，所以我在這個位置，儲存一個符號。

再在這個位置儲存一個符號，那就完美的，拼湊出了，4x，寫的說怎麼寫，橫著寫，所以這個不能是就寫成了，iX簡區1加A，另外一個因式，就是iX簡區1加A，小一點點，好，寫到這部，那麼兩個，就明確的出現了。

一個是1加A，一個是1加A，由於A是大於0的，那顯然1加A，要大於1加A，那跟的大小優確定了之後，那我們最到題目，我們就可以直接寫出它的解析，小鈴要的是2跟之間，所以iX應該是，大於小鈴，那就是1加A。

小於大鈴，那就是1加A，那你看，雖然是一道寒塌的問題，但是其實，解答起來又是極其的方便，只要你掌握住了，因式分解這個方法，技巧就可以，好，我們這道題也不過多做停留了，相信寶貝們，都解對了，如果沒解對。

那我們什麼，剛才這個視頻，再到回去重新播放一遍，把這塊給他掌握住，好，第三我們接著來，歷斯，歷斯又稍微升級了一點點，剛才是一個殘數，現在我們加進了，兩個殘數，兩個殘數A可避同時出現，那我們來看。

階級給出的情況下，讓你去求A下B的值，依然是，剛才的思路，我們可以讓覆盡一遍可以，無用管它是幾個殘數，道理都是相通的，這就是，哈勞斯是經常藏說的一句話，在以後的課程當中，也會經常出現，叫會議題而同一類。

好，我們看這個題目，如何來集合的呢，他說，AX方加BX，加2，大於雷的階級，是貨幅基導實戰，你來想像一下圖像，大於雷而解即是2根字階，你想，我們剛才話的是開口箱上，是這樣的，它大於雷的階級。

顯然不是2根字階，而是2根開外，所以當它是2根字階的時候，你心中就在氣息，一定是要開口像下的，這個如果確定了，那我們下面這道題目其實，答一就出來了，為什麼這麼說呢，因為開口箱下，其實在告訴我們。

A是小雷的，那這個4分之1，2分之3，那正好應該是它的，2根所在，2根字階，大於雷2分之階，好，所以下面，我們就可以，借助維達定理，2根字和，就導於，速的A分之B，2根字階，就導於A分之C，維達定理。

那我們A和B，就可以很輕鬆地解出來了，現在下面這個式子，2分之1，1。3分之1，那就是46分之1，6分之1等於A分之2，所以A應該等於幾樣，52，56分之1等於A分之2，A等於52，好，那我們接著來看。

上面這個式子，A等於52，帶到這個式子，到中52分之1，加3分之1，寶貝們口罪一下，前面應該是，負的6分之3，再加上一個6分之2，應該是負6分之1，負6分之1等於，負A分之B。

那就是6分之1等於A分之B，A又是幾樣，52，然後6分12，愈一下，那這塊就剩一個2，那B應該等一級，B就等於52，B等於52，A等於52，所以A加B，顯然答案是多少，做14，我們結果就出來了。

所以你看兩個別料，依然不難，很好解，1月2日不能是，我們一點點升級，升級到例子，那我們下面繼續來看，第5個，我們再加一點難度，因為1月2日不能是，還是非常重要的，所以我們在這塊什麼，多設置了一些題目。

幫大家拱固和提升，因為我說的是什麼呢，一個不等式，關於iX，是AX，減幣大於0，它的解積給出了，同時我們去，解另外一個關於iX的笨式，AX加幣，層上iX，解三大人的解積，那就相當於，通過前者的解積來。

解決後者的解積問題，那我們該如何來結合呢，我們來看一下題目，從第一個不等式，如果它的解積，是成立的情況下，那我們可以確定出來，A肯定是不為令人的，因為從這道題本身，有提我們可以，得到這樣一個條件。

那麼A不等於0，它其實就是一個，一元一次不能是，大於0的解積還是大於1，說明A不敢不等於0，A還大於0，你看這個題目，解讀清晰之後，它A的範圍就被確定了，A的範圍被確定之後，這個不等式的解積。

就是X大於A分之B，並且不等好還不換相，因為A是大於1，它告訴題目當中，它的解積是1到自無窮，只在告訴我們，A分之B就是1，解積必須完全溫和，所以A和B的關係就出來了，那A就等於B，A如果等於B了。

下面這個不等式，你不就可以直接帶入了嗎，所以所求的不等式就變成了，AX加A，A提出來那就是X加1，AX加A我們叫A提出來，那就是李嘉生X加1，後面這個括號沒有，參數我們不用動，原位弱下就可以了，大於0。

又由於A是大於0的，所以這個位置，層於不頭，滿有影響，那這個不等式的解積，就等價於X加1，再吐上一個X的解三大於0，又來了，1月是不等式，大於0開款線上，那所以最後最大提的解積就是，2根開外。

AX應該大於大根，或者小於小根，搞定，那當然這道TES是一道選擇體，我們直接當前空體都可以做出來，誰選擇對我們來說，意義也不是很大，復積到復移，並上三道中雄寫成區間，依然是可以的，好。

那這個是第五個關於1月2次不等式，我們給它接入了一個一次不等式，節法也是一樣的相通的，好那下面什麼，我們再來看下一個題目，例6，例6是這樣一個題目，它是告訴A1，2B的X方，加上2B的A1，2X是解四。

它是小雷對一氣的X2，很成立，讓我們去求A的範圍，那這個題目並不是直接讓你去解積的，它是讓你去求裡面參數的範圍，並且它設計到了一個，我們數學當中非常常見的一個關鍵級，叫橫成立，橫成立這個字。

真的是要跟它革好關係，因為我們什麼，後面的課程，將反復不斷地出現它，橫成立的問題，我們的解決方法也是非常簡單的，就是走它是最值的思想，那我們來看下這個題目，是如何來自化的，它說這個不懂事。

對於X2橫成立，走銷我們必須要對這個不懂事的類型進行定位，所以說你不都說是1月還是不懂事，但是我們這個題目稍微有點不同，因為它這個X方前面是有細數的，你一定要先討論，否則如業丟幾二，那麼第一種情況。

當A1幾二等於是，就是A等二的時候，40不懂事變成了，4小雷，那顯然橫成立，所以這個題目我們要不要，B需要給它，給它考慮在內，那第二種情況就是A1幾二不懂於零，A不懂於20。

這個時候你可以說它是1月還是不懂事，橫行立，那現在這個1月還是不懂事，告訴你是小雷，它對於X2橫成立，什麼概念呢，那就是告訴你，不論X3取任意使數，我這個不懂事小雷，都是拖腿的成立，對吧。

那你得思考一下，怎麼走它能最值思想，這是你就可以借出圖像了，好，小雷是橫成立，你講一下這個圖像的一種情況，是不是只有這一種情況，開口必須向下，所以A。2的小雷，並且雲S而不能產生焦點。

所有的圖像才能在S而下方，比方小雷會出力，那就是等於它應該是小雷，這兩個條件合2唯一，我們就答案就解決了，我們再入一下就可以，A。2小雷的就是A。2，等於它小雷，B。4。4。1小雷，A。4。1小雷。

就加上16倍的A。2小雷，好，那麼下面這塊4和16會約分約一下，A。2給它提前，A。2在加次那是A。2小雷，再次是吧，再套了一個小雷，A。2小雷是2分的事，所以兩根之間，2小雷A小雷，A。

2對做一下焦急，那還是2小雷A小雷，最後再跟A。2做一下，並急A。2做一下並急，那就是2小雷小雷等於2，這就是最後的答案，2。2左開右幣，左開右幣，好，這個是雷6，那我們來看一下，1。2分的事。

最後一個小題目，再升級一點點，大家什麼，四位再提升一點點，雷7字樣一個題目，所以如果關於X不等式，X方加上A。S幾二大於雷，好，這次來了，告訴你具體區階了，剛才我們那道題數還是X，2對吧。

這個題目告訴你，在區階1到5，上，B。區階1到5上，所以紙也變了，就有解了，其實有解，它是橫成立它亞是什麼，姐妹篇，橫成立它的什麼，它應該是范圍，跟果兒包含的題目提升很多，相對來說，有解考察的少一些。

但是理念上面，是一樣的，都是左二成什麼，最值的思路，可以用最值這個思想來解決，下面這個題目，你想它說，關於X的笨式，我們可以很明確看出，這個題目不用討論了，因為二字向前面，沒有採述。

它就是一個開口箱上的，不能是，在1到5上，有解，最求化給它翻譯一下，是什麼概念，1到5上，如果有解的話，那麼讓我們去求A的範圍，其實這裡面可以利用，同學們熟悉的叫，餐便分禮，或者叫孤立參數。

當然你也可以，只用最值，那你可能需要點討論，我們孤立完再最值，它會更解化一些，所以在這個題目當中，我們可以向A給它孤立了，QA就是參數，給它A孤立到1比2，這個位置變成，負X方再加2，注意看定義率。

注意看定義率，是，X是1到5，給它解及X的區間是1到5，所以在這塊標誌上，以方以往，這個時候，我們由於X是很正的，可以向它直接，塗過來不等式不換項，A大於負X方，加上一個2，塗上一個X，其實做到這部。

很多同學就未必會解了，因為這塊就涉及到，我們要講到質疑，就是Halloc什麼，算你會跟大家，說過的，調質疑八十條權費，那我們其中有一招，就專門進去，最一類型問題了，但是在這塊，我們能夠先給它，用一下。

好那麼孤餐之後，我們這個題目就變成了，A大於負X方，加上2再塗上一個X，那麼這塊如果要求最值的話，那麼題目當中告訴我們，有解可以做行動最值，A比X大要比它的什麼，只要打注意有解，有解跟橫成力。

本質上是兩個概念，有解是存在即可以，只要有一個解，我也是要有解，但橫成力不一樣，橫成力是所有的全部的，在這個版本內，都得使我這個事頗利，它叫橫成力，所以如果是有解，總要能對決它比它大，只要比它的最。

什麼是，什麼是，什麼是，什麼是，能不能的甜對，肯定有同學要消息最大，但是其實不是它是最小，因為只要範圍內有，就可以比它的最小值，大就可以有解，這個事子要求最小值，只有順其到，還有之前給大家講的，質域。

那麼它是我們質域，到我們一招關於分式，現在我們沒有講到，但是我們可以提起，用一下分離系數，不X再加上一個X分之2，它除它，加它除它，這個不得，變成這一步之後，前面這個位置，它是一個單調機解的，還說。

後面也是一個單調機解的，還說，這塊我們在講單調性，也會涉及到，所以這個題目，有點小，不早，涉及到好幾個知識，兩個解，還說加在一解，解還說加解還說，依然是一個解還說，所以我們，如果是在1到5上。

是解還說的話，大家想想，圖像是一個下降的圖像，解還說，那你說在哪一塊取得最小是，顯然是在5出取得了最小是，所以最後我們就確認了，A應該是大約，不再加上一個5分之2，那就等於2到5分之23。

所以最後一節我會說，A選項，5分之23到這呼籲，好，那麼以上通過了7到小題，法度與2字不能是這塊，相當於可以同學們，從解法到我們，跟扣期跟其他題目的一些，從理由解範圍的綜合，韓餐都給大家進行了一個。

比較前面的總結，那我們1月2次就到這裡，好我們往下進行，以2例，圖像是非常聰明，是不是你為什麼這麼聰明，愛因爲你掌握了數學，自為方法，好下面我們來看，第二類不能是，也就是分式不能是，分式不能是。

的解法核心理念，就是分式化正式，例如iFs比上，ZS大於等於0，或者是小於等於0，它的解集我們怎麼去解呢，它就等駕於，iFs 朝曆ZS大於等於0，或者是小於等於0，但是在這裡邊，畢竟它是分式。

所以我們有一個，線性條件圖像不要忘了，那就是分的，是不畏點的，所以你在解的說，一定不要忽畏了，分不畏點這個，情況就可以了，那我們來看一下具體的題目在，練一練，第八說，iFs比上iFs加2大於0。

你看根據我們剛才所講的，這個就毅無反掌了，甚至特別輕鬆，那就等駕於iFs，捧上iFs加2大於0，於此同時分母規定，那就是iFs不抖於2，這兩個核二唯一就是我們最後的解集，那上面這個不等於是，大於0。

1月2次不等於是對剛解完的，開口向上2根胎外，那就是iF大於0，或iFs小於2，由於4在這個反面內，所以你不用再扣解了，那最後的解集，我們加上一個集合符號就可以了，所以大於0或小於2，形容區間。

覆求到4並上頂到自無窮，好，那這個是我們分式不等式，立8，那下面什麼，由於分式不等式，還是比較簡單的，我們剛才說一句話，總話真正不等式就可以了，分式化怎麼式，所以在這塊我們也不過多做停留了。

同學們秉住這樣一個理念，所有的分式不等式的解法，挨糾，通通全部搞定，好那下面我們來看一下，第三種類型就是絕對值不等式，說到絕對值不等式，同學們可能稍微能墨升一點點，但是我們一起總結一下。

你會發現也是非常簡單的，iFs絕對值大一等A，或者是小等A，那我們這裡邊，A它其實是一個參數，如果小領有一絕對是，本身它是大一等的，所以它這個不等式的解析，就全體實速，我們一般來說不研究，沒有什麼意義。

那我們針對A大一等的領域的時候，此時這個不等式，它的頸頸跟一圓，是不等式是頸頸頸的，為什麼這麼說，因為你一平方之後，它就是一個一圓，是不等式，你看，iFs方大一等A方，我以大於2比例。

我們一下線就是iFs加1，從上iFs捷1平方的差，它大一等一點，根據大一大跟小一小根，我們這個不等式的解析，不就是iFs大一等A，或iFs小等A嗎，這樣一來，這個就是iF絕對值大約等A到解析。

所以就像大一等於這個數本身，同時有小一等它的相反數，你背起來就非常容易了，你依然可以給它繼承大一大跟小一小根，相當於仿造那個什麼，i1圓是不等式，那小零就一樣了，那應該是要付A小一等A。

小一等X小一等A，好這個就是誰，小一等A的解析，所以絕對值不等式，也通通可以走，好像正下一個解法，那我們整個的絕對值就很簡單了，把它看成一個整體，把右邊也看成一個整體，我們一起來試一下。

做iFs 塗上iFs 簡2的絕對值，大約iFs塗上iFs 讓你去求解iFs範圍，那麼在這個絕對值不等式當中，它其實你會發現這個裡面，被取絕對值的和右邊，我們說A這個位置的數是完全相同的。

這個時候其實這個提名節都不要解，為什麼，因為它其實隱含這樣的信息，相當一個數的絕對值比它本身要大，那這個數是只能是什麼數，同學們反應很快，是不是只能是復數，所以這個提名等價在告訴我們。

iFs 比上iFs 加2它其實是小點的，它還沒有涉及到解決率值，它只是用了絕對值這個概念，對吧，它一個數的絕對值比它本身要大，所以這個數應該是一個復數，那iFs 比上iFs 加2，小一粒。

這不就變成一個分式不等式，等價於分式化則是，iFs 吐上iFs 加2小一粒，與此同時這個分模，iFs 加2還要不等於零，因為不要忘記，下面我們來解一下這個不等式，iFs 比上iFs 加2小零。

小零兩根字階，所以應該是，1 2 小零iFs 小零，並且iFs 還不等於2，不在這個分別內我們就不用扣了，所以最後的幾集就是2 2 到零，iFs 直接就可以 關到零分別，不要簡單 比較簡單。

那我們什麼繼續，再來一道，再來一道，這個就跟我們剛才什麼，形式完全溫和了，所以我們解的說語可以什麼，來完全記住剛才的，解發總結，它的絕對值小零iA現在相當於變成了2，A現在相當於變成2。

所以就等價於把這個看成一個整體，那應該是大於負2小於2，你看這個很簡單，下面這不就是一個分式嗎，那麼分手沒有化成總式，所以這個不等式我們給它做成兩部分，那iFs 解1分之1大於負2相當於，第二大於零。

右邊是iFs 解1分之1 解2小零，那下面我們要給它同分，一定要同分，這塊就一切不能把iFs 解1直接吐了，因為它的政府情況是不明確的，所以分手不等式我們是要同分，同分之後再化成總式。

這一步通分之後就是iFs 解1分之1再加上2iFs 解2，那就是2iFs 解1大於零，下面這個不能是變成了iFs 解1分之1再解2iFs，解2，那應該合到一起負2 提出來之後。

同學們如果跟不上我們這塊寫下，1 解2倍的iFs 解1，對吧通分之後，打開應該是4iFs 辜負得增加2，再加1應該是加上3了，那它應該是小零，好 下一步就是我們的分是不等式分是化總式，那上面就變成了。

2x 解1 肯上x 解1大於零，下面就變成了，不二x 加在我們先吧，不二變成正好，給它變成誰 2x 解3，然後再肯上x 解1，不等二還有跟著壞下像，換成大於零，同成一個附屬過頭還是壞下，這塊不要忘記了。

那麼最後我們的解積就容易了，那上面就應該是大於大跟x 大於1，或者是x 小於2分之1，下面這部分的解積就是，x 大於2分之3，或者是x 小於1，最後，兩部分做一個什麼幾，做一個僵積就可以。

是讓做一個僵積，那我們來看一下同大大，那應該是x 大於2分之3，同小小那應該是x 小於2分，1中間貨字連接，那我們這個題目是什麼，就把它解完了，同學們解對了嗎，好可以簡單看一下過程，稍微這個小題目呢。

附加一點點，把分數和絕對值不能是，來給它結合在一起了，好 父母窮的2分之1，并上2分之3到3分之6，這個是歷史歷史2，我們講到這裡，我們下面是什麼，再給它升級一點，同學們看看歷史1，看看歷史1。

歷史1我在這個絕對舉例裡，有加了一個小根號，你只跟號射射好，因為這個題目怎麼去，幾呢，到底是一樣的，還是剛才那個套路，那邊A相當於換成了1，所以去掉絕對值之後，把裡面的看成一個整體。

那就是x 解2在解3，大於2分之1，好了下面左右兩邊同時加上3，那這個位置變成了，跟號下一個的解2，大於2小於4，你看這邊又變成你熟悉了，跟號左右兩邊都是正的，所以直接等價一肥，平方就可以。

i 跟c 解2大於2的平方，就是4小於4的平方，就是16，那我們再左右兩邊同時加上2，那有S大於6小於18，多簡單是不是，所以最後的結果就是，6到18開期間，那麼剛才這幾個絕對值不等於，你會發現。

不管它怎麼變化，其實我們的解題，四處都是圍繞著，最一開始，x 絕對值大於，s 絕對是小於這個解題，比例來散牌的，所以同學們，只要找我最基本的解題方法，剩下的問題就是，照著給它什麼，模式套進去。

問題就解決了，好我們力12，我們稍微再升級一點，剛才都是一個絕對值，稍微有點不過影，現在我們加上兩個絕對值，我們再加上一個參數，有個怎麼解呢，我們先稍微省一下題，說是i 他們解釋的絕對值。

加上i 字捷舞，絕對於小A，有時速解的A為，下面學校，讓去選擇的範圍，這個題目我們首先，從題面上來理解，它再給我們傳達一個，什麼樣的信息，你得首先得給它分析到位，他說讓你解的是，A 比左邊。

這個兩個絕對值得大，然後怎麼情況呢，有解因為存在字樣的A，它大於它的階級，那你得考慮i，可是解釋加上i 字捷舞，如果你真的去解的話，你相當於得去絕對值，這個絕對值它的界形，還得分四個五，這是一道小題。

它其實就有點小題大作了，所以在這把，哈勞先生給大家介紹的是什麼呢，就是關於這種，數據對值不等於是，我們其實可以，藉助它的幾合一級，我們可以在數字上，給它體現出來，怎麼體現呢，我們來想一下。

假設這個字是在這的話，無在這，你想i和字解釋的絕對值，加上i和s絕對值的合，它是什麼概念呢，是不是就是，縮走上的點到，4的距離和到5的距離到，合，如果你理解了這一點，下面在結合這個題目，A 比這個合大。

有幾而，那就相當於於什麼，A 有就可以，存在就可以，那A 只要比它的最，最，剛才我們剛講過有解，比它的什麼範圍大就可以，最小範圍都大就可以，那你現在想，數字上2點到4和到5的，合最小那那些。

那些i和4的值在哪，那一定就是在它兩間間，為什麼，因為在它兩間間，你會發現最小值的合，就是它兩間的距離，那是幾，那是1，否則你在這10位到4和到5，都要大於它兩本身的距離，你看這就是借助它的幾何意義。

那如果它的最小是1，A的範圍也很瞬間就被搞定了，A 只要大於我們就存在，這2到幾2，那這個題目也就，A 搞定了所以大學，你理解了嗎，A 各位寶貝們，所以像這種問題，不要怕它，不要看它有幾個絕對值。

首先你一定要整體要清晰，定位要準確，從而解答的時候，就發現非常領暢，同學們這個就是，力12兩個絕對值，我們又考察了一下同學們，並且墜下前面所講的，有解問題，最後我們再來看一下，力13。

我們把最快再給它升級，狗狗一下，看這樣一個題目，說以之不等式，A。2S的絕對值，你會發現絕對值裡面，也有彩數和變量同時出現了，對吧，大約S解E最熱議的S0-2，熟悉的橫成力，橫成力好朋友，是不是啊。

說求A的取值範圍，求A的取值範圍，那這個題目，我們來看一下，橫成力，我們剛才就已經說過，要搞它最值的思想，關鍵是怎麼去自化，關鍵怎麼去走，他說這個不等式，它最願意的S0-2紅成力。

那你得看這個不等式的類型，我們要定位嗎，絕對值不等式，那絕對值不等式，總先我們需要確立什麼呢，誒確立去絕對值，那怎麼去絕用面這個式，AX簡易，因為題目當中，告訴我們這個，AX是屬於0-2的。

所以下面有個問題，就是以為界，它分成了正不兩部分，那你來看，當AX，如果是大於等於0-2小於，等於1-1，我們把等於1放在下面這部分，小於1的時候，40的AX簡易它是橫座的，AX簡易它是橫座的。

那麼絕對值比一個付出大，我們之前就說過，它是橫成力的，所以最部分的幾er，最部分的幾er，不管什麼情況下，它都能夠滿足橫成力，那此時這個AX的幾er，咱一就出來了，出來變成多少，就是AX大於等於0。

小於1，最部分幾er，都滿足提，好，第二種情況，它就是當AX應該是，大於等於1小於等於20，這個時候我們來看，AX解E這個值，它就變成了大於等於0，右邊應該是小於等於1，那我們這塊就不用現金了。

我們只需要它重複，它是一個正值它就相當於，我們剛才所寫的A那種例子，此時那個絕對值不等於是，我們就可以給它變成，AX2X大於，大於應該是兩根臺外，我們捧到類似的，那應該是AX2X應該是，大於AX解E。

或者AX2X，它應該是小於1X，大於正的小於負的，寄，這個位置我們給它整理一下，孤立一下它數就應該是A大於，三X解E，或者右邊應該是A小於，二X1或許應該是X1，那由於題目當中。

告訴我們是橫層粒在0的2上，並且我們這種情況，討論的是1到2，所以A要比這個大，也比它的最大還有大，A比右邊這個小，也比它最小還有小，都在誰都在1到2上，所以我們直擊寫最直就可以，為什麼兩個一次還數。

都是橫增還數，那第一種情況就是，A大於比它最大要大，那就是在2處取得，所以把2帶去23的6，6解1生5，或者第二種情況，A小於比它最小還有小，單第二季增，那就在1處取得A小於2，那麼最後兩種討論的情況。

兩種討論的情況，這種情況當然，S大於那0小1的時候，這個時候是很成立，這個說是很成立，所以A的範圍是，任意的不論A許何止，那一塊咱，辣寫一個咱簽上，所以A的範圍是任意的，那第二種情況，A的範圍是大於5。

或A小於2，所以最後並到一起，就是大於5或小於2，選B選下，同學們，你看，這個題目其實稍微，就有點小複雜了，因為在這個裡面，是絕對質裡面帶了一個小彩說，並且右邊是一個，位置更負的情況下。

那你一定要先給它，討論它的重複情況，我們才能進行這個，絕對是不等式的，求解就是去決對決，那當然確定了重複之後，這個解起來就是非常便利了，但是在這個位置，你還不要忘記這個，橫程力要結合一下，最值。

我們這個題目就解決了，那可能初次結束，從原本會解的這種，不等式有一定的難度，不要解，我們在後面的課程當中，我們都會給同學們，進行更為詳細的求解，尤其是向橫程力總的問題，我們在後面練習的時候。

將經常會出現，同學們一回生，二回熟，三回成為好朋友，一定會跟這塊打成一片的，一定會跟橫程力打成一片的，好，那我們這個歷史三就講到這裡，最後我們來看，高次不等式，高次不等式，自種不等式。

高次不等式最後一個，那我們在之前的課程當中，開始的時候，哈老師就給大家提到過，高次不等式，其實它不是說，本身它這個不等式高級，但是高次不等式的，節法有一個小延展，於是我們自己課的彩蛋環節。

那個東西是很高級的，所以我們在這塊，再次去偷一下，一會兒同學們，一定要認真聽，好，那所謂的高次不等式，三個字，窗根法就可以來解決，這一塊我相信，全中國的老師講法都差不多，當然也有可能你的老師是例外。

但是它應該叫的名字不一樣，但是我們的解題方法，都是用窗根法，也有叫什麼叫連跟法，但是我們通常說，窗根以線，窗真以線，它很形象，我們叫窗根法，那什麼叫窗根法呢，我給同同學舉個例子，我們直接拿其類舉就可以。

比如同學們看這個題目，看這個題目，首先它是一個分式不等式，根據資形所講的分式，得話總是這個是毫無學面的，所以我們先現在寫下來，它應該是，x 從上x 加2，在從上x 解3，大於等於零。

與此同時分母還要不位點，所以x 不等於負2 切，x 不等於3，好，那麼下面這個我們直接解出來了，我們就可以什麼，先放一放，主要是上面這個3次，不能說我們怎麼去解，如果沒有這個x，我們知道。

借助之前的1 2 2 2，是3可以求解，但是現在多了一個x，它就是3次，對我們說的高次，所以所謂的高次不等式，就是超越2次以上的，我們都可以叫高次，而且這個超越，也就能超越一個字名。

我們通常在高中當中接觸的，一般來說3次就足夠了，3次就足夠了，那川根法，我們通過這個題目，我們來給它介紹一下，就是將你這3個音勢，令它等於零二之后的，根按照有小到大的，順序在速軸上，可在體現出來。

我們可以看到，這塊是零二，這塊是4，這塊是3所以，4是最小的，其次是零二，其次是3，那我們在速軸上可以體現出來，按照圖小到大的順序，然後穿的時候，我們尊從八個字叫，從右，往左穿，從右往左，從上往下。

從上往下，尊從這八個字，我們一次穿根就可以，那麼從右，往左，從上往下，好，穿完了，穿完之後，所以這兩個位置，是空心圈，這個位置是，實心表，最後我們要的解析，是大於的，那就是，x上方是，x下方寫完。

那我們就解析出來了，看圖說話就可以了，x應該是，x這部分是，大於，2小於0，2小於0，2小從 0， 2小於4小，2小於4小，2小於4小，2小於4小，2小而4，2小於0，3小於3小，4小於4小，5小約。

4小於2小，4小於1小，5小於3小，4小ま，是什么意思解释一下比如说这一块，比如说这一块我们正好有一个什么呢，我们正好这一块有一个平方，我拿这个停举例子比如我这块加一个平方，用另外一个颜色欺责一下。

iX是从上iX加尔的平方再从上一个解散，要迎解它大得点，那此时候我们怎么来体现呢，好那下面我们就将这个，Hello sir刚才给编过这个不等事，我们在数损以后再体现一下，同学们怎么叫机车无输啊。

我们画一个数据，按照从小到大的顺序给它排上，然后X是不能输啊这块code，Xi不等于三这块都是空心圈，这个位置是十星点，你先给它画上，然后机车无穿，所以这两个位置。

你看对于这个音势它俩都是机词米一次密嘛，所以它俩是机词米它俩都是穿，从右往左从上往下，然后偶不穿，那Xi这个私密手我的，所以预夺这块它不出来，那你再上来就可以了，所以我们最后什么。

大得点点的解极那就是这三部分，首先是X应该是小于2，并上这块因为它不能等，5二到几呢到里而左开右臂，再并上一个三到五穷就可以了，同学们离结了吗，好那这个高次不等事关于穿根法。

我们就讲到这儿继续同一往左同上往下，好那么下面我们来看一下自己的课道是吧，咱刚才说由穿根法所言断出来的，它可以解决一类问题，这一类问题有什么，叫高口当中图像一类问题，那这一类图像其实在高口当中也是。

非常有难度的一类图像，那么我们就可以借助穿根法来话，而行会发现非常好事，好那么下面就进入到我们自己的课道，彩蛋小环节，也就是这个高次不等事，好老师之前给大家讲的，我们要用用它的一个演展去画韩束的图像。

你今天也不等事其实没有发挥它这个，更大的一个作用，我们下面来看，如何利用这个穿根法，我们来画一些，你平时不是很常见的一些韩束的图像，或者是即使你常见的一些韩束，但你未必能够很快的搞定。

那我们再这一块我们来看，这个比食物啊，穿根法小势牛刀，那在这块用资钱啊，好老师还要跟大家说两点，说那两点就是这块有个使用小球剑，第一个就是我们要求这个韩束，它的是一式层级的形式，因为你要用穿根嘛。

它那满足是一式层级的形式，第二个，每个因素我们暂且规定它是增海肅，为什么我们要规定这个呢，因为我们在这块用穿根法，为了避免这个符号，以及跟咱口觉得土医，说我们在这块规定是增海肅。

比如同学可能教练说老师那是解韩束的，那如果是解韩束的话，我们也有几句办法，这个在我讲高考必须会化的十总，这块规定是一件事，所以同学们在那件事当中，请细细去学习，那么满足了这两个小条件。

我们就很用一下这个穿根法，来化含做土匣，它是非常快的，我们来看这块设置了四个小题，其中前两个，这块应该是跟我们刚才随解的，这个穿根法不等事，它是非常像的，所以它并不是我们自己可以说的，一个高潮。

主要是因为我在这块，要帮大家熟悉一下，因为刚用啊刚用，而后两个三合四，其实这块是非常精彩的，为什么这么说，一会我们去接小，好我们先来看第一个，我们一起来画下，第一个就非常快了，根据咱刚才所讲的。

你可以看一下，一是从其形式，每个还多满足是增害素，所以我们直接给它排列上，就可以了，一二三，然后从右往左，从上往下，一次穿根搞击，这就是它的一个大致走视图，虽然不一定才是它的精准处象，但它的走视图。

你从这个图上单调性什么都可以看出来，研究问题就非常方便了，那么第二个跟它道理就是一样的，我们画在这个右侧，好按照从小到大，我们给它排列上，但是第二个最困境的同学，没有注意的，有一个S协议的平方。

属于基穿，我不穿，所以对于它的单调性，我们因为不穿根，所以我们并不做要求，并不做要求，我们直接给它过掉了，因为不穿它，所以从右往左，从上往下，这一块是不穿的，那就ok了，你看，这个就是第二个这个走视图。

第二个这个走视图，好，我们一和二都画完了，比较简单，想到一把我们刚才这个创作法，再收细变，为什么说三和四是我们的精彩呢，因为三和四最终，韩束，如果你会画图像了，对于我们也觉得，临点问题就是临点跟的问题。

它其实是非常快的，它可以直接描体，尤其是这个临点问题，我们设置在小机当中，求参数范围的时候，你发现，如果你能很快地，画出这种图像，那真的是，帮我们点点实又高效，因为正常画这种图像，我们需要求倒。

它们几十点，它们的单调性，最后画出走视图比较麻烦，但是如果你能掌握这个技巧，它就比较快，我们试一下，好不好，我们试一下，再看第三个，首先看，音势从急，是不是全满足了，其实这个第三体，其实这个第三体。

谣生一面，就可以变成一道字疆那个高口体，那么在这块同学们，也可以去看我们那些图像，好了，是在这块这次巨头，我是不是看那一个图像，那块那个高口，经济字疆那道，其实怎么变形的，跟即时点结合在一起，非常精彩。

那么在这块，首先每一个音势我们，成绩形势满足了，曾还是我们来看一下，哎都满足，可以了，我们使用瞧见满足，我们来另一个音势哪里，第二一个就是0，第二个，那就是X等于1，第三个，1-X-M2。

那这块得算一下，1-X-M2，那X应该是等于1，L2，L2应该比1，大还是比1小，L2显应该是比1小的，因为L1是1，所以我们在这块，更坏一下吧，这块为止，换成L2，这个位置就是1。

我这个位置取得不一定精準，因为我换的是它走式图，好了，那我们从右往左，从上往下，1-4串根，你看，搞定，这就是它的一个大致，走式图，但是走式图，我们就OK了，这是第三，那么第四，那你看这个韩速。

你看这个韩速，其实这也是非常长期的，i 从L1，i 从L1来，一次你等着等，这种韩速特别多，特别多，我们来画一下，我画在右边，好，那首先2-1是从急，其次是增韩速都满足了，那我们另拍了两点，一个就是零。

然后L1S 零，S就等1，从右往左，从上往下，1-4串根，但是同学们，你猜到这块，你需要注意一下，为什么，你不要猜得太过意，因为我们知道，因为我们知道，L1S 这里边的，iX 它是有范围线定的。

iX 得大约，前几个我都没有强调，因为它是怎么式吗，对吧，但是这块不养iS大约，所以你穿到这块的时候，你别穿得太快，可是它直接穿过去了，它过不去的，它翻不了这个，这个算不了强是不是，它过不去的。

所以在这块，我们一定要记住，这个i大约，这块是空音圈，iS大约，它只能穿到这块就停了，所以我们在这个图像就画出来了，然后下面你看，比如说，比如这个题目就可以开始改了，可以开始升级了。

这个还说我给它加一点点，说i5S等于iX的组上，LiX的，也a，说它在定域范围内，在定域范围内是0到中球，在0到中球上，有两个0点，让你去球a的范围，让你去球a的范围，好。

那你看这个题它立刻就可以升级了，那你相当于，LiX的点点，就相当于a等于iX同络iX吗，换句话说，你只要把这个还说图像画出来之后，还在画一条平行iX的直线，那就是a看a在哪个位置，可以跟它产生两个焦点。

这个0点不就搞定了吗，那如果我们这个图像已经画出来了之后，那在哪块产生两个焦点就一目了然了，一定是在哪个位置啊，是不是介于它跟这个iX的世界，就这个点跟iX的时间，所以下面我们只需要把这个点的直求一下。

这个点叫什么，说轨点就是它的急时点，所以简单的一球倒，那么微倒就等于行，咸倒层后步倒，那就是LiX，加前步倒层后倒，那就是iX的1加1，另它等于LiX的等于1，那就是等于Li1分之1。

所以这个点就是在就是1分之1，那么1分之1对应的这个直是多少呢，你把它带入于还说不就可以了吗，所以就是1分之1在层上一个Li1分之1，Li1分之1还是1分之1，所以它就是1分之1。

所以a的范围这条线就是a，那最后a的范围就应该是谁啊，所以不一分之1到LiX，那么LiX这块能不能取到的，取不到，因为这块是空心圈，定御里边不含，你看这个题目就被我们来看，没有解非常快，非常快。

好像这种改变其实很多，可以很多，你可以给它是各种升级跌形，那我们今天自己的课是什么，简单给同学们，因为但是小式牛刀，给同学们量一点点就可以了，那我们简单的总结下，今天之以后我们讲了自类不懂事。

第一类是一元二次不懂事，第二类是分是不懂事，第三类是绝对之不懂事，第四类是，另外还记得吗，第四类是什么，开三根法吗，高次不懂事，那么每一类不懂事，分别对应如何来地奖，求解的，结法总结。

它老师人都给大家总结到位了，那我们回去，把我们所测上所有最快的题目，希望同学们回去在同期，现实锡量的其他在考察一遍，曾去把这个不懂事全部都给它，掌握到位，因为我们后面要讲的很多知识，都得需要你会计。

不懂事否则我们的题目，很难进展下去，比如说我们下一刻要讲的，求定欲它其实就是也不懂事，好，我们刚才哈老师已经带着大家，对这个村根法小事牛刀的一回事上，它是比较好使的，或者同学们觉得是吗。

还是有那么一点点什么感觉，说没用到经济是不是不过眼，他老师因此讲了这一道题，我们画下图像，他是否就普世兴，对不对，他在高好其当中，有没有录出他的真容，是否可以结合一下，图学们，调好了。

哈老师早就给大家备好了，所以我们一起来看一下高好对对碰，我们首先来看这个第一个题目，让你选图像，让你去选图像，其实我们刚才那个村根法同学们，如果掌握到位了，那个图还用选吗，直接是不是就出来了。

还用手机来看一是层级的形式，一是层级的形式，曾哈说，但是这块有个偶次方，偶次方，来说机块偶不存，偶次方这块你什么，就是他再解不用考虑，所以但是他村的时候不能存，你看他AB已经听你位置摆好了，位置摆好了。

第一车我不存，我们可以直接动手就可以把话出来，对不对，都不用看他这个图了，那么由于告诉你，AB并且你看一下图像，是不是都可以画在正的，你就，摧用它是不是，你也给AB都发生大一点，A在左，B在右。

然后随随我们从右往左，从上往下，1次穿根，随随别弄法了，从右往左从上往下，1次穿根，但是到A的时候，你要注意机穿，无法注意，别穿过去了过来，那你看，学校先哪个，显然是C，按照出来了，这种快，描了，是吧。

非常快，穿根法，好，我们什么，这是第一道题，我们下面来看，下一个题目，这讲主要这个题目，其实一般来说，这个讲的是点，它这个题目的难度什么，对于同学们来说，给你们说，还是有一定难度的，你比如你看这个题目。

这个题目直接上来，就把血像都给同学们，ABD的答案，也是告诉大家，行C，但是即使我就告诉你答案，我可以都把标准答案，也给大家看，标准答案什么，同学们，你随便对吧，你现在转件都那么多，对不对，搜集转件。

自个小园那起库的，是不是，你去看看那个答案，很繁俗，很繁俗，我都不想在这展示了，所以像对于这种题目，同学们什么，怎么来做，你可以看到，这就是一道显则题吗，对吧，如果你真是按照标准答那么去做。

首先咱说这个，废脑西班，咱都不说了，对吧，哎，有同学说我有的是脑西班，最主要它废时间，最主要的是，你废了脑西班，废了时间，你答案不一定做对，是吧，哎，这就不要悲惨了，所以像这个题目，如果你整我住了。

孩老师给大家讲的地条，一定要看着它的模式，这个题目的就是你，分分钟什么，答案就到什么事，五分啊，就这么快，那我们来看一下，总先，去另大方向，一是从此的形式，没错了，其次去看，依赖区域解议，满足。

满足分颤序的形式，哎，它在解议的K-CMI，最里边它有一个什么，小销销销，销销销销销销销销销销销销销销销的，所以这个题目在看的，你再分开来看，一分为二，A和B是亦足，A和对是亦足，A和B是亦处。

 K等一的时候，A和D和K等一，所以A和C等一的时候，A和B是亦处，K等一的时候，C和对是亦处 K等二的时候，我们先来看，如果是K等一，A的情况的话，相当于就是矮放的解议吗，我们来画一下。

令它的零1的x称1，x称1，x称1，所以远点这块是一个，第二个，x称1，x称1，x称1，然后按照，从右往左，头上往下，从右往左，对吧，然后，头上往下，你看这个插完了，对吧，从右往左，头上往下，一次传真。

好了，传完，丝后下面去看它让咱干什么，它说i，fis再i等1，处取得了，几小时，下面是取得了极大距，依在哪，依在这呢，同学你们，同学们，你们看它，这a和b，这个咸就在胡言乱言吗，为什么，因为依依是这个。

孩数的什么，这个孩数的零点，使它等于平常的点，你看这个1的左右两侧单调性，根本就没有发生变化，我们说什么是几点，在它的左侧，这个孩数应该是，增到减，这个孩数是它是几大减，对吧，在这个孩数的，从左往右上。

从减倒增，那它就是几小时，你这根本就没发生变化，怎么可能是几点，所以a和b，全错了，不用看了，不用看，直接就是拍出来一个地，那对于，c和del，我们依然可以画它的俗像，来同学们看，看看。

你也可以自己什么，拿出这个陶伯纸画一下试一下，这一盒对着就像在，这块的k幻成级了，幻成二了，1丑无存，是不是又来了，我们给它首先排列上连，然后这块是1，好，从右往左，从上往下，1次穿跟7丑无存。

所以这块是偶，它不能穿，那你这块怎么办，也上来，然后它不穿，然后这块再下去，好了，是，好，下面你来看这个1的左侧，显然这是什么，显得1的右侧它是增的，1解1增，那是什么指，那是1，小指，打，这，来。

可以，你看这个题目，你就画两个图，把这么难的一个题目，对吧，压手这样一个题目，就可以的瞬间搞定了，难道还不够过瘾吗，是不是，这种分得的不爽，特别特别快，对方法生的很重要，但是同学们一定要记者，这种方法。

或者是这种技巧，这种遭逝，它的使用前期调介是什么，它的老师在给大家同学一件，一是同学，对吧，而如果这块不是这个平方，不是有一次方，那么是一次方，或者是基次方，那一定要满足是增还数这个形式，那有时候又说。

那解还数怎么办，解还数，等到我后面讲什么，必修刻画的失踪，还是图像回去，大家在显示的讲的，你换一个什么，不二就可以了，所以在这里边，同学们一定要注意它的使用前进，然后下面就是什么，就是拿分了，我们什么。

再来一个，好不好，再来一个，再绑同学们再拱住一下，历史吧，历史吧，这个题目有难度了，为什么说它有难度，这个题目都不是压死人那么简单了，这个题目是其实是，区分度很大的一个题目，有很多同学可能直接就死于。

放弃掉了，但是，我想跟同学们说的是，你挑战一下你自己，如果你不挑战一下你自己，都不知道你的能力上现在哪里，因为我们现在有了什么，帮我们加速这样的工具，帮我们提速这样的工具，并且帮我们什么。

稳潮圣圈提速这样的工具，所以我们什么，何方不用用它呢，我们还这个题目，做个例子，我们再来试一下，说是我还是在哪，捞个业力点，X历方解AX，在这个区间上三角之争取A的范围，为什么。

哈老师说这个题目有难度有区分度呢，是因为这个题目涉及到首先，内外长，那就是负贺，其次内外长里面什么，自密交高，三次了，二是一项这种题目，还是内外长这种负贺，内长还是高刺，那你说它其分度不高。

还什么题目其分度高，但是尽管如此，依然哎，难不得我们，我们拿这个题目好好分析一下，那么前面单调性这块都不能变化，所以首先我们怎么办呢，将它拆解开来令7。0X历方解AX，仅跟上提示大纹的，没是真数。

哈其次这个外就转发成，落格以A为点T，好，最后这个还是的单调性二是负贺，同增一解，那我们最后要的是增还数，所以下面，对我们来说难度在哪里呢，难度在你得盼着出这两个，孩儿入分别的单调性是什么。

才能最终什么哎，确定是增还数这个性质，好，那如何来判定吗，如何来判定，其中再没有其他的调节了，只有一个定义是谁，算是力道力，那摆在我们面前的问题是，上面这个孩儿入里面还，下面这个孩儿入里面。

两个同时含残，A还是我们什么要去进了最终的范围，所以相当于这两个分开的，孩儿入的单调性都未知，那我们最后负贺，出来这个增还数，同学们按正常思路，是不是应该分类讨论的，对吧都不知道。

因为我们以往做这种负贺，孩儿入单调性是一定是，知道一个，哎另外一个就好，确定同存一解，所以这就是这个题目的核心点，核心点，如果你拎接到这个屠面，什么你这个题目还差那么一点，火候，那点火候再拿了。

就是我们常说的对于条件的，深刻八角，就是它的一含条件，这个题目，如果你在一系谷在一系谷，或者在一匹它其实，哎它并不是两个都是未知的，而是其中一个是以知的，那最两个到底谁是以知，同学们可以猜猜看。

是上面这个还是下面这个呢，同学们你们猜猜看，是谁的单调性是以知的呢，哎可能有的猜上面有的猜下面，对不对，它是以知的，然后原来不可能，对吧，它一看就看不出来是以知的，那下面你怎么就看出来是以知的，对吧。

上面是以知，它就是我说的已经含，怎么以含，哈老师给大家什么，分析一下，抛弃一下，我们把这个题拿下来，同学们看一下，iX立方解AX，写上可以一试分解，其外X，三次我们一定要给它降一下，对吧。

那么里边是不是变，那X方解A了，X方解A还是大理人的，所以解R嘛大理人是不能移机吗，所以在这块什么，我们就可以里边进行一个平方差，那就是X加个号A，吐上X的解个号A，当你写到最不得说了，哈老好熟悉是吧。

熟悉的情境出现在演节，怎么个熟悉法啊，来同学们看一下，这时候三个意识做成几啊，每个是不是都还是曾韩苏啊，那啥，诶 成准法，因为它可以用船根法，所以它的单约性直接是一区，好那下面我们就来看一下。

这个韩苏的图像在，是不是，这个船根法我们都确定了，它必须得什么，图像走起来啊，好 首先这第一个，令它叠连呢就是连了，对吧 赞据什么 远点，然后刚刚一个是复格号A，一个是格号A，那就是远点九有两侧的。

那么由于A大连，那我们在这边什么啊，都是相同的这个位置，这边是复格号A，这边是格号A，好 画的时候，同右往左啊，同上往下，依次船根，同右往左，同上往下，依次船根，而呢，就画完了，就它图像。

好 最后我们来看一下，我们来看一下什么呢，顶域，就吧，我们还说小法官顶域，数二十几道理，数二十道理，我们都确定理人字在这个位置，那你现在你想，这个韩数，而这个韩数，我说它是以韩的，以至单调性吗。

它要小最终这个韩数，在数二十道理上，是单调地增的，那我们这个韩数，在数二分之一道理，同时们可以看一下，它应该是从这个点，于是这个韩数的几点到这一段，一定是它的一个仔细区别，也就是数二分之一。

一定的在我们这个几十点的哪一个，数二分之一，其实点的哪一个，是个右侧，或者是正好跟它通合，我们才能满足它，这个范围机道理上的单调，当你确定了这个字后，你不就很粗糊强，可以很明确看出来。

它在这一段黑颜色上，最肯定是个简的，那你想解韩数，只能跟什么还说，复合出正韩数，那只能是跟简韩数，所以，同僧一结，那它如果是简韩数，所以A的范围，是个大致的，那下面剩下最后一关，就是上面在卡住我们的在。

精准的确定下下范围，就好，如何精准呢，那就是在这个位置，还有这样一个点，这个点就是我们要求的这个轨点，那这个轨点是谁呢，这个轨点是谁呢，这个轨点就是它的机制点，机制点怎么来确定，哎呀，这用下销导。

所以我们在这里面什么，对这个T这个还出，求个小导，那么求导它应该是3X方再解决一个，A另它等于零而，所以我们可以算出X的，剩2，3分之A，开个号，对吧，证复，个号下3分之A，好，那看我这个位置。

这个位置最硬的一定是谁啊，那是2个号下3分之A，对吧，所以我刚才说的，1%到0%，就得是2%，2个号下3分之A到0%的一个，自己取结，那由此不可以得选，不得个号下3分之A，给小鱼抖于2分之1，记。

不好不好拿掉，不等号要换相，那就是，A个号下3分之A，它要大于抖于2分之1，左右两边一平方，那就是3分之A，大于抖于4分之1，一向一过去A，大于抖于4分之3，4分之A，还大于0小E。

所以最后就是4分之3，小于抖于A，小于1，大于5分之2，4分之3到1，左臂又开，完美，这个题目你就搞定，所以这个题目，这块，如果你不掌握这个方法，通过球岛于不不去，讨论来做，那就非常麻烦，不是说不可以。

你也可以回去看标答，你也可以看标答，非常麻烦，因为它本身就是一道小题，那我们那个标打的答案做法，那就不但是小提大作的都超大作的 是吧，特别麻烦，所以在这里 比如如果你能挖据隐含瞧见。

从而记住我们刚才的川根法，只不过在这块同学们你还得有一定的数据基础，比如我说的四类力，你得想到把它分解一下，那有同学不理解，老师 我怎么能够想到把它分解，你看这个是三次命，对吧，三次命是吗。

我们最直接想法就是将命，那么将命是吗，我们就是实践什么 因实分解，所以在这里边 你想到这一点其实还不是太难，但是比较难的是在哪呢，而是在下一步 就是从这个X方解A。

到X加高A 层上X解高A 自己步的划解，很多同学都想不到层方啥，因为这块A它没有写的A方，所以很多同学想不到，所以从这步到这步是整个这个情的一个关键切换，或者是关键的划解，当你给它划过来之后。

那么下来穿跟法就水道去什么的，可以使用了，你去下来把它把它把它安住出来，那像这种题目，其实同学们就是，应该单独给它几乎来，为什么 特别有代表性，特别有代表性，那这种有代表性的题目，或者这种解形。

题目这种经典题目，你给它深深的记住，它就变成了我们的目的，这种目的，如果在在高考当中出现的时候，就是哈老师常说的经典重现了，那一刻就叫经典重现，所以我们说经典母体的力量，一定是可以帮助我们去。

爱复理出更多提醒人的这样一个，带动这样一个作用，它具有我们提醒的一个高度总结，和高度概括这样一个作用，所以同学们一定要给它掌握到位，那我们今天所有这个先导可关于，也不等事。

以及哈老师在这块解不等事给同学们，把的各种高度以及最后，跟这个高考题的充分结合应用，而关于我们这个小技小程中法，都给大家将也到位了，希望同学们回去，好好消化吸收。

拜拜。