# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jy5k3fsr_诱导女人投资，吸引中遇到的问题.mp3

好了 那今天呢 這個我們前面的一點時間呢，先來看一下大家有什麼問題，上個星期就是拿到關立庫之後你們聊天，然後在聊天中還有沒有存在一些問題，對要改名字的，你微信一下我 然後就說。

我把名字改成你微信的名字就好了，就是你對吧 是高嗎 是高吧，就到了，你是第一次來聽吧 我不接受，講講誘導付出 然後再講講自私對吧，可以的，首先先來講誘導投資吧，這首投資其實這種行為是正相的。

也是說我們在學習這個戀愛理論，包括戀愛發法就是能夠最初讓女生愛上我們的一個前提，就是讓女人付出情感，甚至付出經歷 付出她的時間 付出她的身體，甚至物質等等，那誘導這一塊呢 其實她是有個前提的。

這個前提是什麼呢，你前提可能在吸引的這個過程當中，你去讓女生為你付出其實還是蠻困難的，懂嗎 還是非常困難的，但是呢 這裡我們可以去讓女人給你一些什麼呢，時間的投資，還有就是精神的投資。

我最近剛剛寫了一篇這個戀愛有照的帖子，名稱叫做這個預情郭重，預情郭重的其實也是我們所謂的推拉，情緒刺激，那會了美的人呢，也說把玩家他在和女人互動的時候，往往自帶這種屬性，自帶這種預情郭重的屬性。

包括一些女玩家，包括一些這個女生，疫情資源非常多的這些女性，他們也是自帶這種屬性的，對女會發現你喝到聊天，她突然之間對你很熱情 突然之間對你很冷淡，你搞不清楚對方到底是什麼意思，叫呼冷糊熱。

把你弄的這個心，一下上一下下的，甚至你會去每天去想他，那這些行為其實都是，都是故意的，故意有一些是故意的行為，有一些是因為資源確實太多了，太忙了，忙不過來，所以說呢這個可能表現出呼冷糊熱。

但這個不是問題的根本，根本我們今天要講的是什麼呢，就是說如果你要去誘導投資的話，你可以學習或者說模仿這種方式，用這種前期，前期預情郭重是可以的，而且這種預情郭重的方式，是可以讓女人覺得。

你和別的男人不一樣，因為我們講吸引的根本，就是情緒，有多種情緒跌假而成的，才是吸引，開心的情緒，要跟你在一起，有這種緊張感，什麼是緊張感，正常的人就說，吊思或者說，沒有自信的人，宅男。

他們往往在和女生聊天的時候，是沒有辦法，給女生製造緊張感的，反而自己緊張的要死，熱不認同這一點，如果說你和女生聊天，你自己非常緊張的話，那說明這個女生，給你情緒自己非常大，但如果說你能夠。

給女生情緒刺激，那麼女生就會有緊張感，當女生有緊張感之後，她會出現一種情緒，這種情緒是一種，不可預測的狀態，就她不知道你下面要做什麼，她不知道，你接下來會怎麼去對待自己，這是一種什麼未知。

人在面對未知的時候，其實會有很多很多的想法，所以我們就要利用這一點，要情緒刺激，前期的時候，怎麼去預期過總呢，就是，要表現出一些，和別人不一樣的行為，你比如說，我在這個戀愛有照裡面講到的，以前經理可以。

就是說像女人一樣，剛開始，再給你聊天的時候，你會發現前兩天，聊天特別特別的回覆，包括她的這個性育度非常高，隔了兩三天之後，突然間你發現機給她，沒反應了，這不回你了，是我們情況非常非常常見。

為什麼會這樣子呢，就是因為，前期有一個新鮮感在裡面，可能女人無聊發味的生活，當然突然出現了一個異性，對這個異性是充滿未知的，在充滿未知的一個前底下，她有很多很多的探索欲望。

她想去瞭解這個男到底是什麼樣的一個男人，通過前面一天兩天，這樣的一個聊天互動，深入的瞭解，然後對你已經完全地掌握，當她知道你是什麼樣一個人之後，並且能夠判斷出，你是一個優質的人，還是一個列誌的人。

有價值的人還是沒有價值的，立刻就能判斷出來，如果你表現出來的行為，永遠都是那麼的尊重，永遠都是那麼客氣，然後永遠都是那麼的，讓女生沒有任何的緊張感，就說白的這種情緒是沒有的，就跟你聊天覺得。

你非常的尊重我，你很討好我，然後你讓我覺得一點感覺都沒有，那如果你是這樣的話，可能過兩三天之後都不理你了，然後你莫名其妙，那如果說我們學習，P。O。A。學習這個戀愛方法的人。

她知道要去給女生製造情緒刺激，她知道要去做真正的自己，做一個真正的男人，在聊天的時候要幹，幹去聊什麼話都敢說，那麼在和女生不能說，她能夠讓女生，查去到一個最重要的一個點就是你的自信，這個男人很自信。

說話和一般人不一樣，什麼話都敢說，哪怕就是說前期可能，嘴巴調皮一點壞點，沒關係她是讓女生，查去到那種緊張感，緊張感，這種緊張感是非常非常有必要，讓女生產生的，我們去和女生聊天，或許和女生開玩笑。

或去調戲女人，為什麼要去調戲女人，為什麼要去開玩笑，就是讓女生產生一種情緒，這種情緒就帶有種緊張感，一般的人沒有辦法，給她這種情緒，這不是壞不壞的問題，這是棄影的一個開關，知道嗎，當如果說你了解什麼是。

棄影開關的時候，你就能夠真正地明白，吸引女人到底是什麼一回事，我們有些時候，往往有些時候你搞不清楚，女人她搞不清楚，自己為什麼會喜歡一個男人，她自己都不知道，但就是對她有感覺，你讓她說這個男人很好。

她說不上來，她未必要這個男人，這個男人一般，但是我就是對她有感覺，這種對白，非常非常多，為什麼，就是因為這個男女，之間大腦過早是不一樣的，就知道嗎，就是人在這種生理的機制，是非常非常深奧的，怎麼去理解。

就簡單一點理解，你們就能夠去明白，到底是怎麼一回事，我們大腦分為三個層次，最裡面的層次是這種，生理機制，生理機制，她來負責我們的心跳，我們的自主呼吸，然後我們的這種生存，最基本的一些這種運作。

她來控制這些東西的，就當比如說你發現有危險的時候，前面有車開過了，馬上要撞到你的時候，在那一刻你大腦會產生這種，分泌出這種多班，分泌出身上限速，會讓你有很有力氣，然後跑得特別快，這種就是一種。

生理機制的大腦控制的，而在外面一層，就是說我們的情緒腦，有你的情緒控制的，一個人就說，為什麼愛上另外一個人，受不了控制，因為它是情緒，然後最外面一層，就是我們的理性思考的大腦，邏輯的腦。

它來分辨事物的真假對錯，判斷事物的好壞，所以最外面一層，但是它這個遵循的是，什麼樣的一個形式呢，就是越裡面的大腦，控制越外面的大腦，就生理機制的大腦，控制情緒腦，情緒腦控制理性腦，知道嗎。

很多人就是因為，有這種情緒大腦，控制理性的，它明明知道這個事情，是不對的，它明明知道這個女生，不愛自己，但就是控制不住自己，想對方，然後想要去見這個女生，就是因為這個大腦機制，它是不可逆的，這人在天生。

從你一出生開始，這種機制就已經，在我們身體裡面的，所以說女人，他不知道自己，為什麼會對你有感覺，但他就知道，我對你有感覺，因為你自己到他的情緒了，你自己到他的情緒，你直接就跳躍這種理性。

直接就繞過理性了，懂嗎，沒有給他理性思考的這樣空間，直接跳躍理性，然後對他進行情緒刺激，這個時候女人，可能不會就考慮，你有沒有價值，或者說，但最基本的，就是說，他不討厭你，再不討厭你的技術上面。

難夠和你正常的聊天互動的，你通過情緒刺激，讓女生有各種各樣的情緒，比如說幽默，讓他感受到自信，你很自信，然後你說話，很有這種，這種緊張感，讓他感覺到，很緊張，甚至讓他感覺到，就是你有很強大的內心。

內心很強大，我們之前說過的，對不對，那這些反應出來的一種情緒，都是能夠讓對方感受到的，包括我們講的，i-MAY，對吧，調情，一些，沒有見過什麼，市面的女生，我們再去喝到互動的時候，我們這種氣場。

這種能量，說話實在中，與氣於掉，包括眼神，之間那種交流，明顯就讓女人覺得，你是一個，特別自信內心強大的男人，然後你再去喝到i-MAY，然後用這種帶領，強勢帶領，讓女生，讓女生，掌控不了你。

女生掌控不了你，當掌控不了你的時候，就會出現這種，不可預測的狀態，然後女生就會有緊張，就會去，琢磨你，探索你，這個男人到底是什麼樣，一個男人，因為這樣的男人，他很少見，他就會對你感興趣，會把注意力。

放在你的身上，當女人把注意力，放在你的身上的時候，他就會對你，進行一個無形的投資，這種是屬於，無形的投資，就像說你男人，這種刺激男人的，這種吸引力開關，是比較直接的，非常直接的，就是女人的這種外在。

身材很好看，然後很性感，臉蛋，非常的精緻，一眼看，就就是說，能夠讓你，一眼，就忘不了他，這種我們，男人的吸引開關，是這種最直白的，但是女人的吸引開關，王王就是需要情緒，情緒，他跟朋友男人不一樣的，對吧。

男人和女人，還是有非常大的差異的，讓你明白，這一個道理之後，你再去思考，玉琴郭宗，就會容易很多，玉琴郭宗，其實就是，專門為女生製造情緒的，製造這種，玉琴郭宗的方式，有很多很多，你比如說，你剛開始。

可以像女生一樣，你很主動的，去和女生聊天，你並且你可以暗示女生，你對她有好感，當女生覺得，你就是這麼一個人，所有的行為，做出來，她能夠預判出來，你接下來肯定要表白了，但突然之間，你消失了，消失。

就像女人一樣，你突然，發信息給她，她不回你，你就像消失，人間蒸發臉，消失了，不見了，然後這個時候，女人她就會，好奇，這個男人，她到底是什麼鬼，前兩天這麼熱情，這麼主動，這麼積極，甚至暗示，對我有好感。

這兩天就不見了，什麼情況，甚至有些女人，會暗耐不住，可能會主動，來發信息給你，你在幹嘛，這種就是一種，讓女生，無形投資的一個過程，那還有一種呢，是什麼呢，就是，在聊天過程當中，就是說我們要去。

買下一些腐筆，這個腐筆呢，就像是一個，好奇現景一樣，讓女生好奇，讓女生覺得，就人哪有一種，叫什麼呢，人的好奇心是，非常非常重的，當你想知道，一個答案的時候，對方就是不告訴你，你會非常非常想知道。

這就是遵從一角人性，我昨天在朋友圈裡面，發了一條信息，說的是這樣的一個意思，就是，人性啊，往往就是，你得不到的東西，才是你，認為最珍貴的，才是你認為，最好的東西，這就是人性，從心裡學角度上面去。

分析人性，就是人覺得，永遠就是，得不到的東西，才是最好的，他沒有辦法得到，他覺得這個是最寶貴的，也是最有價值的，所以我們在和女生聊天互動的時候，有時候，往往女生跟你要，在啊，跟你要的時候，你不能給。

不能隨便的給，這種過程一定要讓女人知道，我要過來，是非常困難的，這樣才會覺得你這個東西，是珍貴的，就像是說，我們這麼多學員，我教了這麼多學員，包括這麼多學員在成長的過程當中，我很深刻地體會到一點。

就是往往，你真正花了錢進來學，你才可能去用心學，如果只是免費的東西，讓你聽聽的話，其實你會覺得這個東西，沒有什麼價值，甚至你自己可能認為，有關係反正我有時間，我想去就學，你可能脫脫很久，很久。

為什麼因為人沒有那種付出，長沒人沒有付出，人沒有付出自己的一個精力，和金錢的時候，他覺得這個東西沒有什麼價值，但一旦付出了，就不一樣了，女人也是一樣，在你和女人互動的時候，我們是可以有到女人付出的。

怎麼付出就是女人，跟你要的時候，別說女人說，你叫什麼名字 問你問題的時候，問你問題的時候，你不可以不直接告訴他，你可以說，你可以做出服務的東西測試，對不對，甚至可以就是說，你猜，或者說，吃一點。

吃一點告訴你，換一種形式也可以，如果我們能夠，很好的互動下去，如果我們繼續，還能繼續愉快的玩耍的話，後面你會知道的，有一些女人問你的問題，你可以不說，甚至有些時候，我們可以讓自己，神秘一點，神秘一點。

神秘感嗎，你到底是做什麼的，你一點到那裡的忙什麼，對吧，這種神秘感，其實是可以讓女人，有更多的想像的空間，這都是無形的投資，女人在一個，在想像你的過程，就是一種情感投資，這個男人他是做什麼工作的。

他會一天到晚去想你，這個想像的過程，就是這種付出，無形的這種事，是不是，包括後期，後期在一起的時候也是一樣，後期你和女人在一起，來包括女人，讓你去接她，幹嘛，其實你是可以，提出一些要求的，要求。

包括在初期吸引的階段，女人可能會讓你去幫她做一些事情，讓你給她發紅包，這種紅包我們是肯定，就直接就拒絕掉的，還有比如說其他的一些事情，讓你去接她，或者說讓你去幫她，去想一個問題，等等，那一些小的問題。

小的要求，那我們就可以，在給的時候，對不對，提出條件，我給你可以，但是你要對等的付出，對等的付出，這樣對等的付出，其實就是一個加深，他對你，你在在心中位置的一個過程，這個是我們要去記住的一個點。

這樣的話你，就能在這個，女人為你付出上面，大大增加，然後我剛才說的，遇勤孤子，其實這個點，是一個非常非常好的一個點，如果你瞭解女人的話，你會發現女人，這和貓咪是非常相似的，貓咪，你靠近她的時候。

她就會跑開，但是你不管她的時候，你會發現這個貓咪，她就自己跑到你身邊，甚至在你身上蹭，這種現象是非常常見的，貓和女人非常的相似，你知道嗎，就是說，男女之間，更相似一種什麼關係，就是博弈，你知道嗎。

男女是更加一種博弈的關係，男人再去，征服女人，不應該說是追求，你可以說是吸引，你也可以說是征服，瞭美嘛，對吧，征服女人的過程，戰友女人的過程，當你成功把女人拿下的時候，其實你是有一種，很強烈的一種。

滿足感的，你成功戰友對方了，你會有一種成就感，男人在征服女人的過程當中，女人呢，她不喜歡直接，有很多可能就是說，不了解女人的男人，可能會認為，我喜歡你，我告訴你，你跟我在一起，你如果女人直接。

答應你跟你在一起，那其實是沒有結果的，沒有過程，沒有發現嗎，我喜歡你，我們在一起吧，然後在一起，你不覺得很無聊嗎，沒有任何過程，就在一起了，就像是結婚一樣，沒有沒有，這個告白，對不對，沒有求婚。

沒有浪漫的婚禮，就在一起了，女人會覺得很缺，覺得自己這個婚姻，不像婚姻，會覺得跟你在一起，不算在一起，女人想要的往往是過程，就像是貓咪一樣，你主動靠近她就跑開，一不理她，她用主動過來給你。

這就跟你在玩遊戲，知道嗎，玩一個遊戲，女人和貓咪，都是一樣的，在遊戲過程當中，樂詞不疲，非常享受這個過程，你在征服她的過程當中，她就是假裝精持，對吧，預情顧重，然後讓，然後讓你搞不清楚，到底是怎麼想的。

女人在裡面，就非常享受這種感覺，搞得你雲頭轉向的，你可能被照雲了，但是女人非常享受，這就是女人，是不是要分明啊，什麼分明啊，是不是要名分呢，名分，我說的是，女人的這種，吸引的，核心包括。

原它要的東西是什麼，幹嘛，女人要的是這些東西，你給的，並不是女人所要的，你要去瞭解，女人才想要的是什麼，你才能從本質上面去吸引它，是不是，那預情顧重，其實就是和女人在玩遊戲一樣，玩遊戲，玩一個女人。

捉目不透的遊戲，就像我剛才說的，以前可以很主動，聯繫幾天，非常熱情，然後突然消失了，突然消失了之後，女人就搞不清楚，你在幹嘛，這就像是一個遊戲，尤其是說你前期的時候，就不能認真，要有一種遊戲的心態。

遊戲的心態，局面對女人的時候，你才可能，讓女人，跟你玩得非常開心，然後你才能跟這個，貓玩得非常開心，甚至，你才能讓女生，有一種緊張感，如果你，但自己認真，的人就會變得特別特別無趣，真的，人無趣了。

就吸引不了女人了，所以說這種過程了，就是吸引的過程，一定是這樣子呢，男人聊天不能工作，是這樣子說的，就是男人在工作的時候，是工作的狀態，你在玩遊戲，你才能讓女生，跟女生一起玩遊戲，你才能讓女生。

跟女生一起玩遊戲，是工作的狀態，也在了美的時候，你不能把工作的狀態帶入進來，知道嗎，因為男女的情感，就要像遊戲一樣，在我把妹這麼多的，情感經歷當中，讓我明白的一個，真地是什麼，就是男女之間呢。

就像是遊戲，知道嗎，就像是一個遊戲，一定要讓對方，琢磨不透，知道嗎，只有琢磨不透的時候，你才會，把注意力放在對方身上，你才會關注對方，只有在琢磨不透的時候，只有在玩遊戲的時候，人才是最快樂的，最想樂的。

知道嗎，一旦認真了，就沒意思了，任何的東西都是一樣，是不是，你可以回想一下，自己在過去，和女人接觸的所有的經歷，是不是你一旦認真之後，你發現你說話，你自己都覺得很無趣，一旦認真之後，你發現你什麼情緒。

都很容易被對方所影響，而且女人可能在，跟你玩遊戲的時候，把你弄得暈頭轉向，你被折磨的，非常的難受，這就是因為你認真了，你不明白，女人他想要的是什麼，女人不喜歡這種認真，女人就喜歡這種，玩遊戲的感覺。

那情緒，都緊張感，是不是，比如說在約會的時候，你像我，我有些時候，在約會的時候，會在現場和女生去，愛媚挑情，也說我可能要去做出，要去親吻女生的動作，有兩個人在，坐在車裡面，或者說坐在一個。

比較私密的地方，那可能申請的看著女生，然後慢慢地靠近女人，一直手去服摸她的臉頰，然後服摸她的頭髮，然後用眼睛看著她的眼神，四母相識，慢慢靠近，就是要去做出，親吻她嘴唇的動作，那慢慢靠近的時候。

當靠近到一定程度的時候，馬上要親上的時候，立刻停下來，停下來，然後看著女，溫柔，愛媚的看著女人，那這個時候，女人她在這個過程裡面，她會有一種非常非常，非常非常大的情緒，這種情緒就是來源一種張力。

情緒的張力在這個時候就出現了，女人在這個時候心跳會非常非常快，如果說你是一種，讓她滿意的男人，並且讓她覺得你是一個，非常強大的男人，在征服她的過程當中，讓她有真正做女人的感覺。

女人在此這次的歌演員會閉上，或者說她，她以為你要親上去了，但是你實際沒有親上去，然後她把眼睛睜開的時候，發現你可她離得這麼這麼的近，是什麼一種什麼感覺，想想想一下，就像是那個，給你們看的那個電影。

那個叫威顯關係，對不對看了吧，威顯關係，那個謝宜凡在那個，在靠近那個就是，簡直假的那個直假妹，也挺漂亮的對不對，然後那個直假妹在給她，簡直假的時候，讓她去靠近嘛，然後靠近直假妹的時候。

直假妹把眼睛閉上以為，她要親她，然後她又沒有親，做出一種審視的一種狀態，然後女人很尷尬的，把眼睛睜開繼續做事情，其實這種狀態就是一種緊張感，在此時此刻女人是有情緒的，如何產生情緒。

這種東西這種狀態是什麼一種狀態，你認真的時候，你會有這種狀態嗎，你不會有這種狀態，一定是做不出這種狀態，因為你沒有一顆完的型，沒有一顆在玩遊戲的一個性，就像我們就說去，在冰管裡面。

把女生帶到私密空間裡面，也是一樣，我們會去把女生，公主抱起來對不對，然後會把它轉圈，把它轉圈了，然後扔在床上，然後鋪在女人的身上，這些行為，都是什麼行為，都是讓女人產生情緒的行為。

讓女生產生這種緊張感的行為，包括我們講的預期的郭宗也是一樣，推拉嘛對不對，有些時候你不能一直都保持一個，非常熱情的狀態，偶爾以後，給女生一種裝模不透的感覺，這樣的話女生才會，搞不清楚你到底是怎麼想。

甚至，我們說，會讓女生產生這種危機感，什麼是危機感，危機感就是一個讓女人，可以繼續為你付出，加深付出的一種又到，你會發現，當你和女人互動的時候，女人表現出太多冷淡了，女人回復不積極的，甚至女人跟你說。

我要跟你分手，那麼你會怎麼做，你就會去反思自己，哪裡做得不好，你會去反思自己，是不是付出得太少了，然後在接下來的幾天裡面，你可能會更主動，更換為思考的，去為女人著想，甚至可能會去討好對方，是不是。

可能會更加的，去表現出一種熱情，表現出你的這種，作為，想要去主動推進關係的，這樣的一種第一姿態，這就是危機感所造成的，在公司裡是一樣，你發現公司要炒人了，這段時間你會幹嘛，你會拼命的去加班。

你會拼命的去做好自己手頭的工作，為的是什麼，就是不被老闆開除，那女之間也是一樣的，你一旦讓女人產生了這種危機感之後，女人才有可能，加深投資和付出，但是往往很多時候，她是反的。

女人總讓男人不斷的產生危機感，女人總是不斷的去誘導男人付出，你看看多可悲，對不對，首先講了這麼多，你們應該是能夠明白什麼點，就是在前期的時候，你要想讓一個女人愛上你，要保證的就是一個。

非常非常良好的心態，保持一顆遊戲的心態，在前期的時候，女生去玩一個遊戲，你如果沒有這個心態，說白了，你是注定吸引不了女人的，一個是吸引不了女人，再一點女生覺得你無聊，沒有辦法產生感覺，感覺是什麼東西。

感覺就是有各種情緒，跌下而成的，跟你在一起，很開心你很幽默，跟你在一起，你會讓我產生緊張感，跟你在一起我會害羞，跟你在一起我會產生心跳的感覺，對不對，對不對，這我能夠一拳過都是情緒。

但如果你沒有這麼一顆，玩的心遊戲的心，你是如無比的認真，那麼你所有的行為，都會非常的尊重對方，完了，就是一個老好人，大好人，好人卡，沒有任何的結果，這個時間點怎麼分，什麼時間點，什麼時間點。

你說這個是什麼時間點嗎，前期，前期就是讓女人愛上你之前，統稱為前期，真正的情感大師，一定是掌握什麼主動權的，什麼是主動權，主動權就是我想繼續就繼續，我想不繼續，那麼就說分手，主動權是握在你的手裡。

你想繼續玩就玩，你不想玩了，那麼女人，她沒有辦法來去掌握這個主動權，這個是掌握一段關係的一個核心，能夠理解了嗎，核心就是你要掌握主動權，你前期如果說，沒有讓女人為你去付出，對吧，沒有讓女人為你投資。

你前期那麼認真，沒有去做一些，真正推進關係的事情，什麼是真正推進關係的事情，對不對，和女人在情感上面，有更深註的，這種碰撞共鳴，你有愛媚，然後把這種愛媚，延伸到現實當中，去做更多的親近行為。

牽手擁抱接紋，甚至發生關係，這些才是真正可以改善你，你和女生關係的東西，因為她是不斷付出投資的過程，什麼表白啊，那種東西全部都是虛的，知道嗎，有用嗎，女人不可能有用啊，沒有辦法加深女人對你的愛。

只有女人跟你真正付出了，發生關係了，那才是實質性的，那個時候，你再去表白，沒有關係啊，沒有人難著你，你表白啊，你說我喜歡你們在一起吧，女人求知不得，這就是基本上講的，就是一個關於。

引導投資的這樣的一個問題，接下來再講一下這個自私的問題，剛才這個兄弟問的，自私呢，其實，人都是自私的，自私呢，其實是關乎一個，生存的問題，生存的問題，我最近買了一本書，這本書叫，自私的基因，這本書。

這本書裡面講的，就是關於自私的一些問題，講的就是關於自私，那自私呢，就是說，從人的基因裡面，就帶有這種自私的基因，你也有事吧，人都是自私的，沒有一個人不是自私的，只不過是自私的度有多少。

有些人可能自私的度，沒有那麼多，但有些人可能，很自私，自私是取決於對方是誰，取決於你自身的環境的，懂嗎，如果你自己都吃不飽飯了，你怎麼可能會去考慮他人，這是一個很現實的問題，包括男女也是一樣。

你在沒有吃虧我們講，自私這個東西，它也是跟這個人，叫什麼，立他，立他關係，還是立即，這是你做出的行為，是有利於他人的，還是有利於自己的，一個成熟的人，他做出了一個行為，盡可能是立他，也立即。

但是如果沒有辦法，去立他，那只能立自己，你絕對不能說立他，然後不立自己，這種行為是做不出來的，除非這個人是無知的，他不清楚什麼是立，什麼是必，所以他會做出，立他人的，立他的一些行為，如果他知道。

什麼是好的，什麼是不好的，什麼是不立於自己的，那麼他一定會選擇，立於自己的，那這就是自私，這就是自私，自私就是先考慮自己的，立在保證自己的利益的前提下，我再去考慮你，知道嗎，男女互動其實也是一樣的。

你保證自己的利益的前提，就是先讓自己不要，對不對，受傷嘛是不是，男人女人都是一樣的，受傷，這種情緒，控制不住的，付出可能，付出很多之後，自己收不回來，不甘心，對不對，理性也是無法控制，除非你轉一注意力。

像我們說的，你轉一注意力，然後呢，讓自己有更多的選擇，即時的補上，那種，之前的期望，才可能讓這種不甘心消失掉，但在此之前，一定會進入到，有一段時間的非常痛苦期，所以，沒有談過戀愛的人，什麼這個情感經歷。

比較少的人，或者說沒有什麼，越歷的人，他往往前期，就特別認真，被傷害了，或者說，付出這麼多，女人就跟你說分手了，說翻臉就翻臉，我們俩在一起，好幾個月，很好或者在一起，兩年，都感情很好，突然這樣。

跟你說分手，讓你一想不到，你沒有想過這樣的結果，你可能想，一直走到最後，但是沒有發現，這個，來得太突然，分手太突然，一下子就沒有辦法去，沒有辦法去準備，那這個時候，就受傷了，一旦人受傷之後，就明白了。

在下次談戀愛的時候，就開始考慮力和逼了，自己前面付出這麼多，這麼的這個，套心套費，太虧了，對方一點感覺，都沒有自己這麼傷心，重新去考慮什麼是力，什麼是必，重新去審視力弊的時候，發現。

接下來我要多為自己考慮一下，前期的時候，不要付出這麼多，女人也是一樣嗎，最開始可能每個女人都是，不顧一切的血愛，非常的熱情，非常的主動，你會發現，為什麼我們現在聊天，女人都這麼被動呢，你也找到聊天。

她回你，你不找到聊天都不回你了，為什麼，因為她吃過虧，因為她自私，對不對，她不想付出那麼多，不想讓自己，到最後無路可走的時候，收不回來自己的付出，所以她選擇，不付出，讓你們男人付出，讓你們男人付出真心。

讓你們男人付出情感，這個時候自己在，選擇要不要繼續，這就是一種自私，我要給你繼續繼續，不想給你繼續，沒關係，反正我沒什麼付出，無所謂，不損失，損失的是你們，所以為什麼我們剛才說的這麼多。

要去讓女人對你琢磨不透，讓女人搞不清楚，你到底是認真的還是玩玩的，對不對，前期不要去認真，跟女人繼續玩下去，讓女生在這種玩的過程當中，體驗得那種快樂，或體驗這種情緒，先愛妹嘛對不對，愛妹，愛妹，愛妹。

愛妹發現這個女人，跟你愛妹很有意思，很開心，然後習慣你的愛妹，這種東西是，是不受理性控制的，知道嗎，她不受理性控制，因為她覺得，給你聊天很開心，給你聊天很有意思，雖然說，她知道你是不是，一個很好的人。

或者覺得你不是一個好人，混蛋，但是你找她聊天，她是非常願意跟你聊，為什麼，因為開心呢對不對，因為情緒這個東西，人活著就是，為了情緒而活的，除了情緒以外，就是最基本的溫暴，人在滿足溫暴以外。

生理上的需求以外，那就是情緒，其他的理性的這種行為，都是，為了滿足前面兩者，去做的事情，所以這些明白之後，你在接下來和女人，互動就會很容易，愛妹多久才上，這個問題就問得，很多專業知道嗎，愛妹多久才上。

你知道愛妹是什麼嗎，愛妹多久，這個沒有標準，就知道，愛妹就說，你要看你，愛妹的度到哪裡了，懂不懂，愛妹她是從前到深的，以前其實的時候，你和女生可能，只是在這個，親密你稱的上面去愛妹，到後面你可能愛妹。

對不對，女生已經接受你的愛妹，你叫她親密你，她全部都，全部能夠接受，然後呢，也去說一些這個，就是說嘴上去站便宜嗎，眼與上去站便宜嗎，對不對，對方也接受，那這個時候你就可以，把這種眼與上的行為。

變成行為了，對不對，是不是，一把行為，去做出來，那麼你就可以上了嗎，這還不簡單嗎，你前提是什麼，前提你要先和女生聊，對不對，你說什麼時候我們約會啊，你說好啊，對對，約會的時候我會報牛，約會的時候我。

前你的小時候你會緊張嗎，你會害羞嗎，對不對，在聊天的時候，要多去，聊這種愛妹的話，包括情話，是不是，這白V又想你了，我要抱著你入睡，我要在夢裡強監你，是不是，這話開玩笑說，有什麼關係，對不對。

你不要害怕女人生氣嘛，心態就在這個時候，就起到非常關鍵的作用了，女人如果接受你這些話，甚至去回應你這些愛妹的話，那你就去把它約出來，約出來然後去把這些話，叫她變成行為嘛，對不對，現實當中去，用爆。

就是你說這個真實的用爆，是不是讓你期待一久，潛在內心深處，你的這種潛意是，潛在行為，是一個幽智男人的話，以所有的行為，都會去做出什麼樣子呢，去篩選女人，把自己當作一個獎品，把自己當作是一個。

非常優秀的人，而不是，把女人當作一個，很優秀的人，這種是自信的根本，愛妹時間久了，魏方好人卡的概率很大，怎麼可能呢，愛妹跟好人卡是沒有關係的，沒有關聯的，你懂不懂，你去愛妹的怎麼可能，會被方好人卡呢。

好人卡是什麼意思，好人卡的意思，就像是一個爸爸一樣，就像爸爸，什麼是爸爸，爸爸和女人，這間是不可能有愛妹的，不敢去愛妹，他們這間的關係什麼關係，就是爸爸在默默的付出，女兒要錢了給他錢，對吧。

女兒要接送了，就接送他，女兒要什麼吃的就買給他，女兒生變了，就去關心他，對不對，這不是爸爸做的事情嗎，好人卡就是在做爸爸，在做的事情，沒有任何的愛妹，但一旦愛妹就不一樣了，一旦愛妹之後，你們的關係。

就從這種朋友的關係，不如更深的關係，這種關係會更加深，就往這個獵人的方向發展，你怎麼看的，搭善被拒絕呢，這種東西有什麼好考慮的，搭善被拒絕了，這就是一個概率的問題，知道嗎，概率的問題。

你在路上你看到一個女生，喜歡和不喜歡，對不對，你喜歡這個女生，和不喜歡這個女生，就代表說這個女生，又不優秀嗎，並不是這樣子的，你喜歡人家，人家就是優秀的嗎，你不喜歡人家，人家不優秀嗎，對不對。

這全部是概率的問題，羅伯青菜哥，有所愛嗎，是不是，你遇到的女生，並不一定是你喜歡的，同樣，女生，被你搭善的時候，對你的審視，也不一定是對你滿意的，但是如果說，我們像我們剛才說的，你如果不喜歡這個女生。

不代表這個女生，沒人喜歡，不代表這個女人沒有價值，對不對，你不喜歡人家，喜歡人家女的，可能多的是，對不對，人家女人拒絕你，喜歡你的也多的是，這個不代表說，你被拒絕了，就代表說你是一個，沒用的人。

你是一個沒有價值的人，你知道嗎，不能說你被一個人，否定了，就覺得自己不行，而是說這個女人，他不喜歡你，只是他一個人不喜歡而已，不代表所有的女人，都不喜歡你，人往往要去現實，客觀的去認識。

這是非常客觀的認識，是不是，你不行就不行嗎，不是這樣子的說的，現場有時，後不住，照片都抹皮白美，美白有點心虛，這個東西就是說，白亂你自己內相自卑，你知道嗎，後不住的原因，就是因為你沒有見過，這樣的女人。

約會的太少了，某某很多人都是這樣子，現場來個美女之後，特別緊張，為什麼會緊張啊，在意，對不對，自己平時沒有，聊過這麼漂亮的妹子，好不容易聊過，這麼一個漂亮的妹子，當然想搞定她，對不對。

當你想搞定對方的時候，就特別在意對方，原因是，因為你沒有搞定過這些女人，所以說你特別在意，人沒有精力，是非常恐怖的一件事情，沒有精力，尤其是沒有情感精力，特別特別恐怖，你會發現，你自己內心是空的。

像一個空殼一樣的，操無自信而言，什麼是自信，自信就是你，一個女人，一個女人累積出來的，你有過這些情感精力，這樣的女人你交往過，這樣的女人你推過，這樣的女人你是精力過的，對不對，你能夠知道。

自己是能夠搞定，這一類女人的，你不怕，你不肯，雷關系還有別的女人肯，是不是，你不肯，難道就沒有別的女人了嗎，我搞定過你這樣類型的，這樣類型的多的是，我隨隨便便，再去找一個就是這樣，這才會有心態，對不對。

你沒有搞定過這類女生，你說，哇這個女生我從來沒有搞定過，我好喜歡她，我好想搞定她，你沒有精力，你沒有經驗，你再不在意，你是不是想吃她，肯定是，不用說，這跟精力有關的，所以我們說，很多人說，哎我學了理論。

為什麼我還是這個畢樣，學理論沒辦法，你要去精力，你要去實踐，是不是，你要幫我們說的每一句話，先去理解透車了，先走就是什麼樣子的，就是先吃飽，先吃飽，再吃好，對不對，人是有一個階段型，你一步一步。

的樓梯走上去的，人不是說，你一步登天，變成一個非常優秀的男人，不可能，這不現實，不符合邏輯，符合邏輯，就是你走一步，一步一步往上走，讓自己變得更優秀，你前期你確實是，想找一個人結婚，沒有錯。

你想找一個好看的女人，找一個好看的女朋友，也沒有錯，但是你還不是那個階段，你還沒有到當那個階段，女人看不上你，沒辦法，對不對，你還達不到那種自信，你沒有那種魅力，你有什麼辦法，你心急你吃的熱鬥鬥。

你吃不了，你也得等他涼了之後，你才能吃，要不然把你自己煮個燙了，是不是，很多人就是這樣子的前期，就可能說，哎我工作忙，我大部分時間去工作，我玩遊戲，我大部分時間放在玩遊戲，沒有時間去把妹。

沒有時間去談戀愛，沒有時間去社交，自己本身社交能力，就非常差勁，性格也特別差勁，人格缺陷，一上來就想找一個好看的妹子，想找一個最高分的，自己最滿意的妹子，對不對，那些不好看的，或者一般就看不上。

這個時候其實說白了，你就有一點眼膏手低了，為什麼呢，因為你自身還沒有達到那個前提，你就要這麼要求別人，那是不現實的，你必須要去迷不顧你之前的，些東西，對不對，你就是吸引女的這種核心，你要有。

你沒有擁有這些東西，你怎麼去吸引到對方，是不是，你先先，你可以先找個女生玩玩嘛，對不對，你先讓自己有個良好的心態，先去讓自己能夠去，面對女生的時候，不緊張，對不對，什麼時候當你面對，你喜歡的女生。

能夠不緊張的時候，才意味著，你什麼時候能夠吸引到對方，你什麼時候才能夠給對方緊張感，你自己都緊張的要命，你怎麼可能給對方緊張感呢，是不是，是不是笑話呢，不要說自己沒有時間，時間這個東西就是你看這種什麼。

你覺得這個東西重要，你就會投入時間，你覺得這個東西不重要，那你不會投入時間，包括了美也是一樣，你人說我沒空，那是因為他對你沒有興趣，他覺得你不重要，對你重要的話，再怎麼忙，他都會把時間抽出來，哪怕請假。

也會來，是不是，我們包括我這次現象，也是3月17號，北京，上海不是有一期現象嗎，那麼前有兩個人了，然後有沒有人就是有興趣的，要來參加，有些人就說，我沒時間，請假不會嗎，對不對，我不相信沒時間。

就是看你願不願意，就這麼簡單，把妹所有東西都是一樣的，看你把重心放在哪裡，重心放在提升把妹上面，你就會抽時間去射交，抽時間去和女生聊天，抽時間去約會，對不對，因為你覺得她重要，你覺得自己，我反正無所謂。

我有時間我去把我手，沒有時間我就不把，那說明目前來說，對你最重要的需求，還不是把妹，還不是提升自己，對不對，你看那有更重要的需求，就是我要撞錢，我要吃飯，她媽我都沒錢吃飯了，我能把什麼沒，對不對，沒錢。

沒錢先賺錢嘛，是不是，你就錢都沒有，你還把妹嗎，對不對，她就不符合我們生存的標準了，生存的標準，就是你先解決溫保需求，對不對，先能夠，有生存下來，再去討論愛情，女人，當然你在，有錢，基礎上面，再去這個。

找妹子，人說沒有錢，就不把妹了嗎，也不是這樣子的，沒錢有沒錢的玩法，是不是，沒錢有沒錢人的過法，有錢人有錢人的過法，我以前把妹也沒錢呢，我都是越光足的，你說我以前有錢沒錢，我比如說一百塊錢，105塊錢。

手裡面只有105塊錢，就把妹子，越出來，然後再去，在這個公園裡面，逛公園，五塊錢車費，一百塊錢開房間的錢，直接問女生，又沒有跟我開房間，如果願意的話，一百塊錢去開房間，不願意，我就花五塊錢，是吧。

那時候我那時候被錢的時候怎麼了，打台球，一塊錢，那種台球桌，一塊錢一桌，對不對，照樣去把妹嗎，那時候沒有錢去溜冰，幾塊錢溜冰費，是不是不照樣這樣把妹，把妹跟錢沒有關係，懂吧，跟錢是沒有關係的。

對可以撩場妹啊，我以前也撩過場妹啊，我也在場裡面上過班呢，他很正常了，人的層次是根據你，現在現有的層次一點點提升上去的，不是說我一步登天，就顯得你不成熟，沒錢呢確實是沒辦法對不對，這個我也不是聖人。

是不是，不是做公善，不是做這個公義慈善的，所以說這個，你沒錢的話就先賺錢對不對，我認為幾千塊錢是肯定有的，你說我們這個網路客程補現下，三千八的這個現下費用，補一下多少錢。

你報名2000塊錢客程以來補現下，你只要一千八，三天時間，對不對，再加上車費啊，吃住啊，花不了多少錢，幾千塊錢我覺得上班的人，肯定是都有，就看你願不願意，這個東西呢，第一個有沒有時間是一個問題。

第二個呢，願不願意也是一個問題，這個東西就是自願的問題，不強求，強求不來的，強食店沒有聊，沒有聊妹子，怎麼樣開啟話題，再聊，感覺不好意思，不知道聊什麼好，你為什麼不好意思啊，有什麼不好意思的，對不對。

我告訴你啊，你就讓人呢，就是屬於什麼樣的人呢，非常在意別人的看法，心態的問題心態不行，懂不懂，什麼，哎呦要開啟話題，剛開始開啟話題，應該怎麼去打招呼，問這些問題的人，全部都是有心態問題，懂嗎。

你可能第一次，和他認識的時候，你給他的印象，是什麼樣的一個印象，過了很久以後，你給他的印象，可能還是之前停留的印象，如果你想去改變這個女生對你的印象，那你必須要去做出，他之前沒有看過的樣子。

做出他沒有預期的行為，才能可能讓他對你，掛幕相看，或者說你從他的眼前一亮，讓他覺得，這個人好像變了一個人一樣，我記得那個時候，我在，我在有一段時期的時候，應該是在，10年的時候，10年，10年是我在。

最早接觸這些理論的時候，我自己，本身有很多情感經歷，我當時在，和有一個女生聊天，那段時間，我就突然間消失了，很長一段時間，消失了很長一段時間之後，突然又去找他聊，我就，給出了很多很多這種，強狂價。

強狂價，就意識到，一些問題，覺得，男人一定要有強狂價，男人一定要有自信等等，前期就會，表現出一種，一上他覺得，你怎麼回事，你消失幾天，怎麼變了一個人，說話都不一樣了，對不對，之前對你的一種印象。

跟後面對你的印象，完全不一樣，是不是，有什麼關係，沒關係，你怕什麼，沒有怕他，對不對，他不會吃了你，現在這個社會，說白了，沒有任何的這種生死，讓你危及到你的生命，的東西，不像以前我們說。

有可能被野獸吃掉，有可能這個生病死了，現在死亡的概率非常非常低，人這種機制，人的這種生理機制，其實說白了，人這種焦慮，包括這種害怕被拒絕，其實都是，由於我們自己的這種基因的，自帶的這種保護機制。

所產生的，人在這種遇到這種危機感的時候，會產生一種這種，甚至上線速，這種東西，包括會讓你身體產生，一些變化，包括害怕拒絕也是一樣，害怕拒絕在，最基因裡面的理解，這種東西會有危機感。

你可能覺得被人拒絕之後，可能會怎麼怎麼樣，但其實他跟生命，沒有關係的，知道嗎，他已經沒有辦法去讓你，有生命危險，所以這種，這種拒絕，這種讓人這種產生的危機感，其實是一種誤導性質的，很多人可能會覺得。

這種焦慮，或者這種自焦，或者是女人的拒絕，或者女人另眼相看，自己會有很大的損失，或者怎麼樣，其實沒有，現在這個社會真的是，非常非常的安全，有什麼損失的，對不對，你有什麼好損失的，沒有啊，對不對。

你聊什麼有什麼關係，因為罵你，就罵你，你就死不了了對不對，跟以前的這種基因，相比來說，現在這種東西，都是人自己，把自己困在一個房間裡面，出不來，想個時候來武漢，武漢可能沒什麼想法，你可以來上海啊對不對。

女孩從來沒主動聯繫我，都是我聯繫她，回覆和愛媚都很積極，這是為什麼，這就是我剛才說的嘛，女人不想付出嘛，對不對，女人不想付出嘛，不主動嘛，習慣這個被動，習慣就是讓男人主動付出，我現在沒有在上海，我準備。

3月17號去上海，現在有兩個先下了，不是長著，是去現下這個，站一跑就跑，來北京吧，這個北京，北京跟上海有多遠呢，對不對，來廣東啊，來怎麼樣誤，我告訴你們，我最討厭你們這種馬後跑，我跟你們說，來北京吧。

我他們要去北京，你敢來嗎，你敢報名嗎，我去上，我這次我改，我改廣東你敢不敢來，敢不敢來，肯定不敢，是不是，這種人我見太多了，以前有很多，很多學員都是這樣子，老大來湖北吧，來北京吧，來深圳吧。

我去深圳的時候人呢，老大我最近有這個，請家不了，怎麼樣，這都是空話，都是虛的，這種人有太了解了，真的有心，你就來上海，我這次也被你誤差了，不差那一點車費，懂嗎，現在幾點了嗎，58了，快了。

一個小時快到了，最後一點時間嘛，回答一下問題嘛，本來就是，最開始的時候，我可能會相信他們，現一下，北京是不是要記下來，下次我要去北京，結果下次，第二次去北京的時候，連結他的時候，就沒信了。

這種經驗告訴我，說的話都是不靠譜的，真正靠譜的就是行為，最實際的，最靠譜的，今天我上街被兩個，陌生女搭扇，叫我買東西給她吃，那你有沒有遇到這種情況嗎，有啊，這種就是騙子嘛，這種騙子。

這種早幾年前就遇到過，這種我08年的時候就遇到過，08年，08年07年的時候那時候特別多，在我在義務的時候，在那個小商店場裡面，很多這種經常會遇到，一個女的，或者一男一女，兩個女的，過來說。

哎我這個沒有錢了，餓死了，給點錢吃頓飯了，或者說哎我這個，錢包丟了，或者各種找這麼各種藉口，說給我點錢，我做車回家，借我8塊錢幾塊錢，都是騙人的，長進去哪裡，長進去就是長進去，你到時候到了之後，再定嘛。

這些其實不用去管他的，他不屬於說，我們把妹的飯抽了，他不是算我們把妹的飯抽，看起來沒有漏掉的，女孩要機會天天問我，我在幹嘛，吃飯了嗎，我覺得女孩對我心裡，很大我機會來了，是的，這個是肯定的。

你只需要去跳開，女人可以沒解決溫暴的時候，可以挑凱子，女人跟男人，本來生存的這種性質不一樣，女人他只需要找一個，有能力保護他的，男人就可以了，但男人不一樣，男人他不能靠的女人，是不是，立場不一樣。

這從這個進化心裡，學裡面一直過來的，以前這種辭性，辭性的動物，他要去選擇這個配偶，選擇的一定是最優秀的那個，很多這個雄性的那一競爭的，最後勝利的人才能夠，擁有這個辭性，動物身上就已經有這種性質了。

別說這個我們人類了，從我方面，沒有問題了，沒有問題我撤了，女人說把我當鐵哥們，已經愛為了也沒拒絕，有一個情況，可以鐵哥們可以，我們一起睡覺一起床，可以，穿同一條內褲，我跟鐵哥們都是這樣子的，你敢不敢呢。

有什麼關係，你管他說什麼，只要跟一個愛為就可以，之前願意給你出來約會，只要能接受你的親近行為，你管他怎麼說呢，他說你是我哥哥都可以，我爸也沒關係，對不對，像這種不主動的女生怎麼辦，不主動的女生。

就給她一點壓力，你這麼，這麼半死不活的樣子對不對，聊天都讓我失去了很多激情，這樣你聊天很容易失去我的，對不對，因為應該主動一點，主動一點我們才會有故事，有些時候就應該給女人一定的壓力。

或者說你在聊天的時候，你要展示出這種自信來，讓女人覺得你並不是一個，沒有人的，或者說沒有選擇的人，你說能聊不能聊，不能聊拉島對不對，半死不活的最討厭這樣子，聊天應該有激情一點，什麼是激情。

激情就是主動激情熱情，你看你聊天半天不回的，對不對，也不主動找我，是不是太傷人心了，什麼話都可以說，看你敢不敢說，聊天這種東西就是看心態，有心態什麼話都敢說，對不對，沒心態什麼話都不敢說，有心態的人物。

第一句就說走，趕快跟我出去浪一下，對不對，趕快跟我來一場說走，就走走的旅行，在旅遊城市開場就這樣子，你不敢跟我來一場說走，就走走的旅行，是不是，那你說好啊，第二段阿姨直接接面，速樂，約出來呢。

就直接牽著手，對不對，那約答應跟我出來了，說明你已經認客我了，對不對，我覺得我們應該像，更親密一點，沒有那麼多的束縛，沒有那麼多的尾裝，沒有那麼多的對不對，放不開，享受吧，女人說說，你像個呆子是啥意思。

女人經常主動聊，說明你，女人可能覺得你太笨了別，女人可能覺得，你這個情商不夠高啊，給你很多很多暗示，你都沒有看明白啊，沒有理解透徹的，可能這個女人已經，迫不及待被你約了，但是你這個自己，像個呆子一樣。

現在你這種情況，怎麼又到投資呢，這種情況呢，其實也是一樣的，可以前期，從心態上面做一個調整，聊天呢，就是說不要聊一些，這個太男性化的一些話題，女人不敢性去化的，不要聊，就聊男女之間的生活，性徹愛好。

情感，就為了這些去聊，愛妹，是不是，大膽一點去聊，然後讓女人感受到，你這種自信，這是第一點，第二點就像我剛才說的，叫跟女人玩遊戲一樣，偶爾可以玩一下，預情郭重，對不對，偶爾可以玩一下消失，偶爾也可以去。

給對方留下一些懸念，都是可以的，當然最重要的，還是要把她約出來，對不對，實際的投資，還是要身體上的投資，光這個網上聊不約，我認為是沒有意思的，我認為這種東西，希望紙上彈兵的東西，那星星來了，那星星。

我們現在在那邊，要不要上來講兩句，有沒有麥克風，上來講幾句，去扯一下，一年只能約一次，能以這個，真的像這個氣息一樣，牛郎與之女，一年見一次，好可憐，太可憐了，幾點下，我現在準備下了，你要聊兩句。

兄弟們可以聽你聊聊，對不對，分享一下自己的心得，你最近不是聊了幾個天嗎，酷玩年發現，你別摔了，不是一直這麼摔了，怎麼是過完年才變摔了，不會說話，好，泡妹子了，星星在二前，不如星星在一群。

星星是屬於我們的老學員，妹子在跟前，酒吧了，你現在在酒吧，你現在在外面吃吧，好，那就這樣子吧，嗯，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。