# 明日恋爱会员课：2：社交软件如何运用第二吸引力

那我们的废话不多，这些金融正题啊，那这个女生呢，她是在这个，寿这个软件上面去，去认识的，在寿上面呢，简单有聊了那么深几句这样子，然后呢，我们再转到这个微信上面去聊，那以前讲过为什么要转到微信上面去聊呢。

因为你微信上面有更多的朋友全球展示你的生活，去产生价值系，然后你才有足够多的机会，去用你的第二型离去开发更多的新一支表，对吧，然后我们看啊，加这个女生之后呢，对吧，女生主动打了个教育好喽，啊我也好喽。

就是配个表情，那之前说过，文字加表情是吧，文字传达出你想表达的意思，表情传达出你想表达的情绪，对不对，那女生也会硬的我一个表情，像快乐出发，那之后我们的聊天就是非常正向的了，那就不会正经无趣的聊天啊。

您好啊，这种，对吧，那然后看啊，我说什么啊，我说刺你一脸这么开心吗，啊，我发这个表情是拿这把水枪的喷它对吧，那之后我们是什么的为什么要这么说呢，这是极限外区处，啊，我们再区解这个表情。

最小孩子拿水枪的喷它，对吧，然后女生说哦，原来是自我，对吧，然后说什么，快跑快跑自了两下了都，啊对吧，加上一个可爱的表情，这时候你的整个两天从一开始就是好玩有趣的就是有氛围的，就不会是非常死的。

所以我们要在聊天当中要起到啊带领女生的作用，带领整个聊天的氛围，约会也是一样的，然后看女生回来一个表情，啊，有人哭气一直搞啊，在抽气的吧，她说让我自回来就行啊，不还是一个表情对吧。

那我说跑都跑了啊还让你吃啊，是不是撒，是吧，这时候还是好玩有趣啊，这时候我们上来并没有一开始去做，啊，基本的信息交换啊，我们讲常规聊天技术上来先打招呼然后去，啊，基本信息交换就简单流程啊，常规流程的啊。

残跪流程的原因让你们这么去聊的原因呢是，让大家去打好这个基础啊，知道标准的跟女生应该怎么去了，那当你学会啊，核心能够理解核心之后啊，你怎么运用那都是你自己的事情了，然后看啊。

然后这个女生说我叫什么什么啊，啊，然后你呢对吧，他还打了个凝啊，对吧，然后我说我叫什么什么啊，我说不会是想赢又我回来，不会是想赢又我回来吃我吧，对吧，这时候又转回好玩有趣了。

我们交已经交换了基本信息了这时候，交换了相互的名字对吧，然后他说我不吃牛对吧，比了个小信心，啊我说你几岁了，为什么女生他出来的反应会这么好是因为，前面从一开始的聊天就是正向的，就是提供了开心的情绪。

我讲过情绪是一种价值，而提供开心有趣的情绪，是一种可贵的价值，在这个社会上大家都那么浮躁，如果有个聊天，你能感觉跟他聊的聊的很开心，觉得这个人很好玩，这时候他所有的事情都会被你这么一聊啊。

能不能稍微减轮一下，啊，这个就是给一个人带来开心的情绪，那就是更有趣，我们去开发更多的信息指标，对吧，那这时候又转回张经话题了，我说你几岁了对吧，去接着走这个交换基本信息的流程。

那我们交换基本信息的目的是什么，是建立，舒适感，建立联系感，了解一个人更多对吧，然后他说19啊，我说24，对吧，然后你看我去问了这个女生之后，反过来我有说自己多少，所以我们聊天当中不要去，啊。

只锁取了对方价值，但是不给，不给对方你自己的价值，啊，这就很简单的有些人聊天当中不断地去问对方，但是又不告诉对方你设多少，啊，你是什么什么，啊。

然后对方想要知道你你的时候你总是一而再再而三的你猜你猜你会认为这样子很有情趣，实际上女生认为你很傻逼，老子想知道你叫什么，你问我说你猜我怎么知道呢对不对，有些人聊天就这样子的啊，然后我说你看我说24。

然后我说想做个大事物逐一和实力不允许，啊，这时候又是幽默了又是好玩又去了，那我的聊天风格是非常的鲜明呢，是这种好玩有趣的情绪价值是非常能量非常大的，对吧，我说想做个大事物逐一不允许就说啊。

言直在这里对吧这个，呃，魅力在这里对吧，想做个大叔的没办法，他说24还行啊，他说不算大叔，我身边有朋友9594的，啊，我说，你看我这里发了一个表情，我默尽一代谁都不爱啊，特别酷啊，我说。

那我是你的5月DJ吗，那我是配配配啊，那我是你的盖式英雄吗，然后他说，他说你是操盘子的吗，那这时候女生发了一个respet，这时候两个还是在互相调砍啊，这种好玩有趣的状态，我说我是刷盘子的。

这时候去解他意思啊，他以为我是5月DJ嘛对吧，他还是调砍我呢，我是刷盘子的，这时候女生说好巧我是断盘子的，女生就赢合了你的话，因为这种情绪的价值啊，赢合了你的话啊，我说我好羡慕啊。

我一直想进生到端盘子的行列，啊，他说可能你太秀了，啊，透，啊，杭州下雨真的烦对吧，这时候我们要这女生啊，他要开启了另外一个话题，啊，杭州雨下的是真的烦，那我们接他的话对吧，演秀话题，他是啊。

杭州似乎没夏天整天雨，啊，他说酷暑还没来，我说好了我要开始打开你分钟圈看一下了，刚刚在忙，其实刚刚就已经看了，为什么要这么强调呢，就是，啊强调一下，哎呦我要开始看你分钟圈了，我很准备好了吗，啊。

也是一种也是一种调调皮的一种调砍啊，是一种豆皮啊，他说好的，我说啊，我也喜欢周杰伦，你多高啊，因为他分钟圈当中有发现关于周杰伦的啊，啊，这时候你看又去交换基本信息啊，去请问更多的基本信息，啊，对吧。

其实其实你在聊天当中前期聊天啊，就是啊，豆皮一下好玩有趣一下，提供开心有趣的情绪价值，然后去交换一些基本信息，啊，就是这样来会不断的穿茶来会不断的穿茶，因为如果你不去问这东西的话，他会造成安全感的缺乏。

因为你以一个人的了解，越深入的了解就是了解这个人的更多，对吧，啊，然后这个女生说一米七啊对吧，发了个笑脸的表情，我说多重啊，然后发了个表情偷偷开心，他说104，啊，我说你挺云称的，可以卖一个好加钱。

这时候又是去调侃女生了，调侃对吧，他说他发表情拜托啦，合着包包当猪肉卖呢，啊，我说没没没，我先，我就先合计一下，对吧，这时候就非常有趣了整个聊天，啊，女生回了我一个表情，然后我说包包我的猪对吧。

我说熄熄刚找的表情，对吧，把他当猪肉卖嘛，对吧，这时候就非常的非常这个氛围就非常的对啊，他说真可爱哦，然后你看我这里，这里呢就去询问状态了，这时候话题又告一段落了对不对。

那其实你在聊天的过程当中就是不断地去，开启话题不断地去延续当前的话题，当没有话题了或者说你觉得这个话题延续不下去了，那我们就重新去开启一个话题，所以不要在一个话题上死就解啊这个这个怎么回不知道怎么回。

你就简单待过重新去开启一个话题，因为总是要总是要你去带领女生的，不是要女生去带领你的，对吧，让我说，你在干嘛呀，我上班呢，他说我在家，对吧，还是跟一个表情对吧，他说嫌疑啊，他在家当嫌疑这个意思啊。

我说你在哪里，对吧，大家注意我的表情啊，去营造整个聊天的氛围，我说你在哪里，我们远境对吧，这时候还是去，收集这个基本信息女生的一个，大概跟你，距离有多少对吧，方面你之后要约他出来，他说在哪里哪里对吧。

说在我朋友家，啊，我说下沙，他说对啊，我说我也是啊，气息，发到这样一个表情，你也在这个什么地方吗，我说我也是在下沙，他说，我说你看这时候整个聊天的氛围就非常好了，非常对我们趁了正式机会啊。

你看我说我这个人，直接无趣，有空一起开电营，哈哈哈哈，其实我这个人直接无趣嘛，并不是啊，而是一种，而是一种自朝的一种方式，我说我这个人就是很直男的非常无聊的一个人啊，就是这样的一个感觉啊。

然后我说我这个人直接无趣，有空一起开电营，哈哈哈哈，这是我在进行模糊妖瑜啊，这是模糊妖瑜而已啊，看这个女生反应的嘛，那是女生说可以啊，对啊，说可以啊，我发了一个表情，达成共识，但最近有什么好看的电影吗。

啊，我说拍一下，啊，电影只是借口，啊，卖猪肉才是目的，啊，这时候又去，调看这个女生也好玩有趣了，他说怕了怕了，我说斗你完了怎么舍得自己留着先不卖啊，对吧，大家至于我说的话跟这个表情的一个贴合度啊。

是非常高的啊，啊，然后他说哈哈哈哈，对吧，我说你上学了吧，现在放假了哦，对吧，这时候其实我这话是一句问句啊，是一句是一个疑问句，但是我并没有用问号，我是呈述的方式。

所以现在给肯定给对方一个答案去问他是不是这样的一种方式而不是直接去问啊，这也是一种小机球啊，然后他说还没啊，他最近没什么课都结课了，然后我说几年级了呀，对吧，特务大一哦，哦，哦，对吧，知道了对吧。

然后这时候你看又又又使用了一句，这样的一句经典话说啊，喜欢默文卫的英天啊，也喜欢周酒轮的情天啊，更喜欢和你聊天，哈哈，然后他说土味对吧，我说昨天刚学的对吧昨天看一个视频看到的吗对吧，昨天刚学的。

不怕不怕去跟女生说我昨天刚学的怎么怎么样，我就在你身上用一下，哎，看一下你喜不喜欢对吧，这样的一个意思啊，特务稍等我点外卖，然后女生这种发力表情啊，要我请上个财上我的床呢。

两个人聊天就开始进入这种他妈的一个人无物的状态啦，这种表情就开始，开始那个啦，然后你看女生女生去主动中的去，植入种的信息啊，不管他是开玩笑的怎么样，你看我这时候，啊发了一个表情啊，已经在他这个表情啊。

你已经弄烂了我的心什么时候弄烂我的床，所以说在聊天当中，如果说你用文字去表达出种意思，就是认真的，而你用表情去表达出种意思，就是开玩笑的就是半开玩笑的，他可以是开玩笑。

也可以是也可以是想想指挥这个信息告诉你去试探你是什么样的反应，所以说这就是表情在聊天当中的重要性啊，当然我们说就是说，如果说你跟一个年轻的妹子去聊天啊，如果说你也是二十几岁这样子，你是可以用两方式的。

但如果说你的行为模式，你整个人的感觉是成熟的，是偏成熟的，是没有那么，没有那么好的，你跟那个感觉是比较比较死半比较生硬的这种，啊，也没有什么也不好玩也不有趣的。

那你在那你的聊天这种表情呢就可以稍微少一点，但是不能没有，知道吗不能没有，当中表情会说说好玩有趣多了的话，就会形成聊天当中的安全感降低，所以我们说聊天当中安全感就是，呃。

7分钟点三分有某这样子的一个度啊去聊啊就像我这样的去交换一下基本信息去调砍一下女生好玩有趣去形成这种情绪刺激啊，对吧，然后达成共识哈哈哈哈这个女生发了一个这个，表情啊。

然后我说我怀疑你在搞黄色但是又找不到这种去，他说不我没有啊你看这时候有我有去新闻诀本信息了啊，去再开一个话题对吧，我说你是正家的吗，对啊，我是本地人啊，我是无事，他说啊，我不是航周然，他是你哪里的。

我说广东的呀，他是哦哦，我说你看我这里指出什么，我说下次带你去C符划船，这C符划船啊，这不一句这么说啊就显得比较翘皮一点了，这都是很很好玩的东西啊，然后他说C符划船不好玩，啊，我说那哪里好玩，我不知道。

然后发了表情带我，那发就是非常贴合这个意思啦，他说他说我也不知道啊我也不及道啊，我说我喜欢拍照，你应该喜欢吧，对吧，他喜欢啊，我可以帮你拍照，我说好呀好呀，拍得好看吗，啊，他说谢谢，我说我刚喝了一杯。

一大杯奶茶啊，都吃不下饭了，就是表达我的状态啊，其实聊天他就是非常轻松有趣的并不需要说，前期当中去聊很多的什么这种非常正经，非常正经的话题啊非常啊，这种深入到深入到，人生思想观啊这种东西啊。

不一定要这么聊啊，看什么样的女生啊，也看你当前聊天的一个状态跟氛围是什么样的，他说我牙疼对吧，然后他偷，我是偷是什么没搞明白啊，发了一个这个孟必的表情，他说就是臭，我说这是什么网红心词会。

我是不是罗比了，他说不是，我说那你一般都是说偷你吗，你这样子发了一个像笑啊，他说我一般不说偷你吗，他说那你说什么呢，那你吃什么呢，我说，我没有回他这个没有接他这一话啊，他说晚上吗，还没看好。

不知道吃什么，我说你刚不是点了外卖，他说没点，我说对，你抽烟吗小可爱，对吧，摸紧一袋谁都不爱，感觉没什么好吃的，然后他说抽呀，我说抽什么烟，我说看我们头击不，对吧，发一个这样个表情，他说爆炉啊。

摸紧脱什么的，我说你看我刚好也发了一张图片，我说我也是抽这种烟，他说我抽外焰比较多，我说喜欢韩国焰，不过最近这一年了，大部分时间都在抽电子焰了，然后他说电子焰也可以了，我说你抽吗，好大焰物的。

而且我的焰油比爆炉还凉，这时候去两个人去了这个焰的一个问题，其实都是很，根本就是没有营养的话题啊，但是聊天当中他就是要这样轻松有趣的，但不排出有些女生他不喜欢聊这东西。

所以说你聊天当中就要有营和女生的口味他喜欢去聊什么，有些女生他可能就是比较CD他上来就就喜欢跟你去聊一些思想世界观的一些东西，也有这样子，你要去观察这个女生是什么样的，他说我偶尔抽。

我说可乐为红酒味清苹果味对吧，他说电子焰没什么净，我说那你抽我的吗，我们一起抽呀抽一根对吧，这是什么，这时候是去直入爱媚的一个信息，就是你跟我抽一支焰啊他这个女生一下十别出来了，就好套路，我说不抽吗。

原来嫌弃我的口水，我那一副插干净了给你抽，对吧，这时候发了一个委屈的表情，这个哭的表情啊，都是很天和这个话想表达的意思的，对吧，然后他说没有呀，让我说还不抽吗，啊，他说抽啊，我说才不给你抽呢。

我的要抽电子焰自己买，这时候就是一个清成一个推拉啊，清成一个推拉，自己在自己在斗壁啊，去挑感情绪，然后女生说OKOK啊，我说不好意思刚才不要怎么回事的皮了一下，笑死在街上对吧，不可能还会皮。

我说可能还会皮好多下你不会打我吧，他说不会的，你说你不舍得打我，那我现在就重拳出击啊，发了一个视频给我啊，举一小条他手展示他的肌肉啊，然后我说你这肌肉可以啊，他说可还行，我说可以帮我拎起来吗。

头发不能吧，然后我发了一只貓啊，把这只貓拎起来的这个，这个视频啊，我说像这样，他说小貓可爱，我说这是两年前的，漫头思，他说现在应该很胖了吧，然后给他发了一下现在就这样子，然后我说这是一年后的。

他就长大了，这是我们这个话题又很自然而然的，顺利跳转到这个貓的这个层面上了，然后说肥啊，他的声明一样的好啊，我是不知道我都让他自从自灭的，对吧，聊天非常轻松有趣的一个状态啊，都是这样子，他说哈哈哈哈。

然后这时候啊你看又去重新接一个话题，我说那你放下了不准备回家吗，他说应该呆下沙，然后我说小可爱，这时候为什么去说这样小可爱呢是看他有没有去接我的一话，是去指示爱媒看到你们接我这个接我这个，爱媒你称啊。

然后他找要坚持什么呢，我说啊你都不含到或者哎你看女生无事了嘛对不对，然后啊女生猫皮啊他啥，然后我又重来一遍啊他说小可爱啊，头上你叫我叫我安满就行，对吧你说他拒绝了我再一次我再一次去，啊硬直入的时候啊。

要对方给正面回来说去拒绝了没关系啊，然后我说我叫你激肉满嘛对吧这时候我们特有来我们特有来除了媒遇到拒绝就特很来，然后他说啊也行啊笑了一下，我说三个字好长在激肉吧，他说没有没有没有。

我说两个人也两个字也有点长要比一个字，他说可以满，我说好吧好吧差点脱口而出，我们来意思想说叫激，对吧，然后女生他说啊你还没下班啊对吧，我说那晚上有空吗，头有啊好那看电影了，对吧。

大概几点我是8点吧有点懒出去我还在下雨，我说我还在想几点跟你，我还在想几点你就跟我说懒得出去，对吧女生并没有太兴趣说啊刚才晚上出来跟你约会啊，我说完点可能就下雨了而且不是挺小的。

他说主要还是于天天不想出门吧，然后你看我说什么遇到女生的这个asd啊我说这点雨就阻挡了我们一起看电一起抽烟了，特兽无妆无故啊，你看我再一次表达我想跟你一起看电影，他下次把BB回课我一个iMac直入啊。

然后我说啊这里发一个表情啊你将永远失去你的宝宝对吧我说那我开枪啊，这个表情啊就是这样子很高消的啊，他说打在你身痛在我心，我说死在我身，对吧，这说两个人就是互相在扯皮啊。

啊对吧女生她拒绝了产生asd不想给你看电影啊不想当天晚上给你看电，那没关系啊我们就退回来啊，对吧我说我先忙了对吧，去，遇到这种情况你聊太多啊不要一次聊晚嘛对不对我们先退回来然后先去忙一会。

晚上我们再去聊他对吧我说我先忙了，他说好记得按时吃饭哦，我就不吃了他说哈，我说没什么就是快气炸了，他说因为我哥你吗，我说谢谢气吃不下，你看鼓了已经，你看这个表情啊，对吧，头目生气摸生气生气伤身体哦。

对吧，然后啊发着表情，我说，人生就像一场戏气出并来谁来替，不着急不着急，啊满就是大傻鸡，啊这就是条砍他，大傻鸡什么就大傻子吗对吧，啊发了表情不想理你，然后我这时候去去故意去扯啊你看我说。

就是美国的一种孔确很漂亮的品种夸你呢对吧的豆腐完了，然后他就摆度了一下什么鬼我说没事没事不知道就算了夸你呢对吧其实我再条砍他对吧，但女生也是知道的这是一种好玩有趣啊，我说你看。

然后他说我就当你是夸我的哦我是大牧旨都数起来了，我说你当吧对吧，然后这女生没回复了，然后啊晚上啊晚上我们再去小二两天啊表情开场，没有回你对吧没有回你没关系我们今天已经聊了很多了我们在第二天再聊，对不对。

然后第二天啊下午优秀转他，表情开场，嘿对吧 hello，我说在干嘛呢昨天都没回我，喷说忘记了昨晚朋友喝醉了，我说就知道了又出去玩了，他说没我去接他，我说，有点冷了今天。

去表达一个状态对吧描述一下现在天气怎么样对吧，对啊愉悦很大，我说也很想你，对吧再说去接这个女生的梗就是去聊这个女生啊其实你随时随地就是说根据这样的话题去想了怎么去聊这个女生。

啊当你们去掌握这种聊天的能力的时候当你不再去需要管理的时候这种东西就是脱口而出的，对吧，然后女生发了一个表情啊明白然后她说你再上班吗，然后我说你呢。

这时候两个人的聊天就进入了有一点爱媚的一种氛围在里面了，哎卡住了，你，啊我们继续，啊大家去看啊我说她说你在上班吗我说你呢你呢对吧，把那个包住的表情我都在突出管改PBT我说突出管在哪里啊学校里。

我说你爱学习的吗，对吧这周两个人聊天来说去接话题啊开启话题都是这样的一个过程不断的这样学还，你聊的越多那你的联系感觉越强的安全感觉越重啊，对吧生活锁破啊我说跟生活什么关系，啊她说不好搞老师不给过重修。

我说哪课呀，这时候接你生活题啊在酒店管理，我说你在学习啊，我说我在学习，徐韩雷管理就说我在学习怎么管理他啊你看最后女生盖头我说了意思了，她说皮得很，我说以后管理徐韩雷，对吧。

这时候你看发了一个笑死的这个表情啊，就是一种好玩有趣啊非常痘啊，然后女生没有回了没有回下午晚上啊过了两三个小时你看我说还在吐出管呀对吧，去学问一下女生状态。

当女生没有回你的时候你不要觉得她是不是是不是你了错了或者什么，大部分绝大多数情况下如果这个女生对你是有兴趣啊前面你是聊到OK女生给你的反馈都是还行的，她不会说不愿意就。

就她不回你了绝对是因为当下是有事情的，所以很多人在面对这女生突然不回就很着急了，我不明白你们到底急什么东西在怕什么害怕啥呀，你这时候只要去做隔两三个小时对吧再不信你隔一天对吧第二天再去找她。

在个正常的时间去找她，开启创开启话题去打招呼对吧，然后女生说没啊，我说那你在干嘛逼别对吧，这时候我们开始植入爱媚了已经见见的对吧吃饭呢，如果晚上什么安排啊试探这个女生晚上有没有空啊然后她没安排。

我说那安排一下吗，还说我已经喜欢早了懒得出门，我说然后你看这女生啊比发了一辣比小薪比薪的表情嘛对吧，然后她说已经洗澡了你的出门我说好吧啊不要你的小薪薪，这时候展现出我的小薪序了对吧，表达出我们的情绪。

这在聊天当中你去表达出你不开心的情绪是没有什么问题的不要觉得你你要给女生一开，你要给女生不断的营造就是好的感觉啊就是你你你只会正向你不会不会不会反面这种感觉。

我我也是人男女之间是平等的在聊天里面也是平等的，你可以去表达出你不开心的状态我同样也可以表达出我不开心的状态，这也是一种情绪来的，对吧然后女生啊发了一个表情拜托了，啊我说踩碎踩碎，哎呀又卡了。

对吧他踩碎踩碎啊女生发了这样这样也很举丧啊很无奈很无辜的表情，我说这时候女生没有恢复文字那我说什么我说你就只用表情复言我吗他说没呀，他说没呀对吧。

然后我说女人都是王八高子你看配合这样表情我想跟你一起看电影了你有不想你看我们这时候再一次去指出这样的信息啊去主动去代领这个女生，他说我对吧装傻。

就是说女生他都是比较被动的需要女人去主动去代领他的像这种女生，然后我说什么我说不想的理由可以有一万种像的话一种就够了啊他一时预色因为他觉得自己没道理嘛对不对你要对有兴趣你要想跟我聊天的话那你就跟我出来一个会啊你就跟我出来见面对不对。

然后你看我说难道不是吗对吧然后咱说女生没有回来你看新一四，新一四啊，晚上八点钟我们去逼一下女生这这其实就类似于你已经聊到了一种状态你的聊天份量已经很强了幸运指标已经很不错了。

然后这时候我们去押云的女生女生遇到拒绝，第四拒绝我们放过他的来我们讲是不够三原则吗在后门的时候你就要去逼他了你家吗。

就以这样的一种方式就好像你如果说你是一个销售你在客户已经很有意想的时候但是总会有各种各样纠结的一些小型区双你就要进行逼单了，是一样的原理是一样的要去逼单要去代领这个客户是一样的。

对吧我们要去代领他去强硬的去代领他，要去逼迫他去做出走出这一步做出这个选择，你要么就跟我见面要么就不见就直接说嘛对不对，你看然后第二第二天啊第二天下午四点钟对吧他都晚上安排吗对吧。

这时候女生就主动就就就去押云你了，我说没有了对吧，然后女生说要办面个机啊我说我几八K啊，哎呀怎么又断了，啊他说One where对吧，什么时候我在哪里，我说For you，他说我都可以，我说T9。

那一颗了对吧，头有点晚哦，我说OK，头说六点有空吗我说那我们去干嘛，头说去进八座回，我说进六点进八开门了吗，发了一个问号的表情对吧，头发点吧我说OK，然后然后这时候女生没回了对吧没回我们之后。

你在去押云这个女生的时候你要你要不断地去跟她联系，因为就是就是要去形成一种联系感，当下很强那种联系感，不然的话很有可能会因为一些突发的一些情况女生不回你就亮，把亮的那里的女生要觉得你没有照过她情绪。

是有这种情况去发生的啊，所以不要说任我说好了特别是比如说你在去，提前约一个女生比如说你你你你周四聊的你约到周日晚上，那你在周六的时候在周五的时候就要去提醒她。

说好的我们一起去看电影呢对吧我们周日一起看电影要不断重复的去提醒，除非她已经很肯定了，不然的话这个女生是很有可能去放你哥子的或者突然有什么事情然后什么。

因为她没有看到看到你表达出强烈的想要约她的这种这种意愿出来你不断地要去询问她不断地去提醒她，这就是防止女生去放你哥子突然有事情然后不来的这种情况，然后我说那我们去这个Hallens或者默极托对吧。

然后她说你照腹雷的那个进帮吗，我说不知道那你带我去吧他说好嘞，我说那你来这个什么带我去吗，他说就就很进口搭成这里我说，她说她说我们腹雷的丰富也可以我说来接我拨拨搭搭的去也可以。

对吧这时候还是去好玩有趣啊去，调皮啊去斗这个女生了，然后我说，然后女生没有接我这个话题然后我说，今天周五员，你是不是那里有九局啊因为这个女生又隔了一段时间没有回我就在想。

我再想他是不是有九局然后是不是顺便见一下我，因为有一个区别就说你在约女生的时候这个女生是专门约你，还是顺便约你这个是有很很大的区别的，那对我来说如果这个女生他只是顺便约我的话那对我来说我可能。

见不见他的一个重要精就没那么大了，所以我们进上去约女生啊，是去专门去啊让这个女生去专门去约你是一对一的去约你这是最好的，他说没有我一般不会跟不认识的人去九局。

他说你如果不想喝酒我们可以学个电影杀的改天也行啊女生可以开我的对吧产生也小ASD那这时候没有关系，我们无视他嘛直接带过去对吧，我就问一下嘛对吧发了这样一个脚情的表情。

然后我说那就八点见了啊头发都行七八点见，你给他看他就说对于社交直觉这块去直接去判断出女生是一个什么样的情趣是很重要的。

不过如果说这个女生他说如果你不想喝酒我们可以约个电影杀的改天也行然后你去巴拉巴拉去解释一大堆是没有必要的。

是没有必要的女生就如果你再去解释啊没有什么巴拉我很想约你如果你这时候这么表的女生可能还会去推改你，啊因为女生觉得你不自信你知道吗，然后我你看我只有一句话带过去醒了我说我就问一下嘛对不对。

没关系的嘛他都行七八点见，啊我说那我就孤零零自己一个人过去了啊他说他说你晚饭有人一起吗我说没有啊，哎呀这个，我说没有啊他说想吃火锅吗啊我们AA去成业红吧，这留个信息就是我们AA去成业红AA什么意思。

如果说一个女生想跟你在约会的时候进行AA的这种消费啊那只有两种情况，一种情况呢就是说这个女生对你心意指标非常强，啊他不算你来买单他觉得他可以为你买单他自己是有钱的，啊他想清理吃。

那还有一种信息呢就这个女生呢他不想跟你发生什么他不想把你当什么，他不想对你有兴趣你们之间只是普通的朋友他定位是这样的关系所以朋友与朋友之间AA的消费啊，这是一种其实是一种啊刻意去保持距离的一种表现。

那这个女生在这里只有说我们一起去AA去吃火锅吗这是想要刻意去跟你去保持距离啊，对吧然后我说什么我说他没吃贵很辣的吗这时候我去无事了他这句话，但是我我已经意识到这个点了我意识到这个点了。

他说可以不辣啊我说我晚饭，几点保持连我说你去吃饭了没有小可爱对吧对啊吃什么我看看，然后这时候在医院之前啊还是去啊根据女生在不单的在保持联系啊放着他去放你隔子什么的。

然后这哪家新马克啊我准备吃饭了都是天接啊我说那你开吃了吗都吃过了，我说你跟你朋友啊你看这时候还是表情文字的聊天啊，他说那你几点过去啊这时候啊差不多到元会的时间了差不多到见面时间我们这时候去。

就去收集信息他过去多久啊对吧他从来过去啊过去啊几点几点过去啊之类的，他说八点你吃什么呢我说还没想好对吧北上那么大，他说还不饿吗我是吃个面包吧他说我陪你去吃点什么吧我是都可以啊。

想吃啥我说哈哈我死了买个蹲一吃就行，他说那时候他说那我们杀手劲，然后我说你还在天接吗他说对，我说在哪里我直接过去福雷德吧他说好他说我现在过去了，我说好那等我一下我手机没什么电了稍微冲一下对吧这时候去。

运会之前的啊皮丽泡吧这种这时候我问什么呢我说你是一个人还是给你规密呢对吧这也是很专门的信息他说一个人，他说我今天很拉他不要介意啊我说没关系了什么的对吧，然后这个女生呢啊就到那个地方了，对吧。

啊这就整个啊从这个色上去啊，约出来的一个女生然后去见面啊去再进吧去喝酒啊，整个聊天的全城在这里了，你，你，那大家看着就有什么疑问啊有什么疑问的话提出来啊，对了你。

是什么训组你最喜欢的颜色是彩虹里的那个你有没有在夜晚见过有流行滑落，想了问你许下最傻对冤枉是什么，突然好几个像我路过了街道正好就收在你耳朵里薄薄你真不留我你在听我不知道。

感觉中人分别的好好奇妙像一向都觉得奇妙像一向开如口温好，经过陌生有你真好像你却到像你却到像一向都觉得奇妙像一向开如口温好，聊天到见面是不是也有黄金七，这个说法的话其实我更认为很看情况能量。

我们一般来说一个妹子聊到聊个三五天其实差不多了，什么是最好见面时期的女生对你兴趣程度最大的时候在那一刻去指揮，妹子说妹子然后直接去遥远最好的遥远时期了。

超时间的降低性那是因为她太了解你的了解你的所有的东西中的她就已经没有心心感没有神秘感了，是这样的一个原因在那如果说你一直都会有不断很多很多东西去跟她说很多很多很多的吸引点，那星期是不会说怎么去下降的。

这样，下雨，嗯，今天有一个妹子约会花柳点很一顿饭吃了400多，哈哈，怎么这当买单霞了吗还是怎么的，我上个三次约会来的，可以啊对于你们来说其实要求没那么高，不是所有人都能做到一次约会搞定的。

一次约会搞定他有些必端的，像我自己平时基本上都是完整一次性约会，因为我觉得约太多太麻烦了，没那么多时间约，我一般都是做到很强的性确，把性约指标开发到几点，然后再去直入i-me，三次约会是没有问题的啊。

用每天跟i-me对象说晚安吗，这个没有标准的，想说就说不想说就别说不，这个东西没有标准啊无关护原则的东西，第一次见面没有进我，那也没信息指标呢，他是出来就想蹭你一顿饭吗，正你可以感觉得出来了吗。

你连这点都判断不出来吗，心里会不会被后期操作影响啊，是会的，这个操作影响的过程就叫做开发性约指标的过程，那一个人先上来，他是先看到你的第一性引力，那你的第一性引力其实他的一个取决。

就说这个女生对你的性约成度你的第一性力已经取决了很大一部分，这个标准在我这里大概是6%到70，已经有第一性力去决定了，就是这个女生一上来看你啊，啊喜不喜好你啊对没感觉。

你的第一性力已经决定了绝大一部分了，对吗，那后面去展现你的第二性力就是你聊天，像我刚才聊天那样子的开心好玩有趣，这是去拉上一个情绪的价值，不断地去做推拉不断地去做情绪刺激，那女生给你跟女生聊天。

女生感觉就跟你聊天很开心，有这种情绪在，而不是平淡无奇的聊天，跟我，第二性力的一个发挥能够，就说能够发挥的多大能够让你开发的多大的一个基础是取决你的这个第一性力的，是在你的第一性你的情况下去开发的。

开发兴趣的一段流程要多久，这个多久这个多久没有说要多久啊，对吧不断地去开发不断地去开发兴趣指标不断地挖着兴趣指标，并没有说要多久你要观察的是女生对你的反应啊，对吧还要给你好得反馈。

不就很成功开发了一个兴趣指标不断地去累积这样的兴趣指标，你就怕那种吃可散的吃可散的不容易看发现嘛对不对，吃四百多是餐厅是你选的吗，对不对，那如果不是你选的是他选的那可能他就可能想只是这蹭一堆法而已。

所以你这种约会他其实根本就算不上是约会，懂吗他从实际一上来讲根本就不能散是约会，只能散是见一面请女生吃个饭，等下你这个钱可能就白花了，然后我上回这个花了钱有点多了，我带女生去吃沙线的。

我就带女生去吃沙线小吃的，因为你这个人的价值怎么样你这个人是否是一个有价值的人，不是启决你去带他去吃什么高端的什么的餐厅，这只是装B而已如果你整个人本身给人的感觉很low。

你吃什么那都是low的你吃什么都是装B而已，如果你本身这个人看起来就比较有价值，第一性你穿着一品都ok，女生愿意跟你聊，那你去吃沙线小吃也是一件非常开心的事情。

我会跟她说其他的男人带你去吃什么五星级酒店，但我不意要带你来吃沙线小吃，因为我要跟你感受这事件最平凡的东西，好像我们吃最平凡的东西也能吃到开心的感觉，对吧你们能去受这样的话吗，这就是情商的体现。

他还是想找等一下的老家那边我都在杭州，开放得有点高，你开放得有点高你为什么不去进诺，在农村大家都认为要对你还好，要怎么样也都找到老婆了，你不对你还好人顺太掉了，这位都是怕老婆，这说什么老婆是什么。

好像PARS想跟我们农村思想不能融合，不是一次性，不是一个存次的，不是一个存次的，好像我接受女生都这样思想，不对她好时候不过去，不是说农村人怎么样，而是普通男人的思维。

跟学过恋爱技巧男人的思维是不一样的，我说过了你进入了一个物区，我这重申一下我们不是说提倡不去对一个女生好，而是我先主动对你一次好，我这样的好是否能换回来你对我同样的好，这是重点。

如果没有再加上是三番五次之后，那就是贵田，贵不贵田的核心区别，就是说我对你的好，如果能换回同样的，或者说是差不多的你对回饭给我了好，那这根本就不是贵田，这就很容易理解我去表白，一个女生她答应了。

这是贵田吗，这不是贵田，但我去表白一个女生没答应，我以为此才烂打的在那里，请你跟我在一起了，你跟我在一起我真的很喜欢，你这头妈就是贵田，懂吗，吸引的核心是你的价值，不是对这个女生的好，因为对这个女生好。

所有男人都可以，所有人都会对一个人好，谁不会对一个人好啊，你对她的好事是有一个标准的，这有一个原则底现在的，能够懂吗，不是无条件的去对一个人好，我们前期拿出自己一点的好去对女生，等女生喜欢上你了。

我们再拿出更多的好去对她，这样还不迟，懂吗，上一开始上来就逃行逃费的，你这个车到前这个无所谓了，对吧，这个这个你车都车完怎么办，你回来跟她聊天，看她对你的反应怎么样，关潮的出来了吗。

从有一圈里爬出来的难度，是不是很受再有一圈，在的时间长度影响，是有影响的，因为人存在一个习惯吗，人存在一个定性在哪里吗，你都在那里那么久了，按图案一遍，那肯定有，很不习惯的吗，就不很正常的吗。

你跟一个女生去做了十年的朋友，你突然一下跟她谈恋爱，就接受不了的，所以为什么这位朋友，去转变成恋人会那么难，懂吗，因为人是有个定性在哪，对你有个印象在哪里，已经把你定位放在哪里了，这时候的一个。

唯一条件就说，她刚好也喜欢你，那你也喜欢她，这时候两个人需求互相疲憊，那就长了，就这么简单的原理，女生都有价值，女生都有的性去度还可以，但她工作太忙了，很少有休息，想我继续发展下去，我也要快放假了。

要约一下接妹吗，当然要，难不愿意接面呢，干嘛呀，如果你这次的约会花了这个钱，能够换回来，她对你的好感的曾经的话，那这个钱是花的值的，如果说花了这个钱，然后这个女生对你也没什么意思。

那你这个钱就是远往前了，前上低怎么提升啊，这个问题这个问题，不好回答，你知道吗，去看看课程吧，是吧，选你应该学了东西，接触你应该接触的人，接触更多女人，却累积定的经验，干嘛，就是情商高人她都是设计。

设计的，设计的，设计的，设计的，设计的，设计的，设计的，设计的，设计抽、设计的，设计是买这种，设计是变成，想想，我问完，我看你应该还是小，这个问题不是和你，因为情商是有办法顺将，占去提升的，所以你问了。

也是白问，你问了我不敢问着，我怎么回答你，也是白问，你也是白問這個答案不管換誰來回答對你都沒有太大的意義，因為所有的東西都會規矩為成一種東西叫時間，時間是最好能幫助你的東西。

當然他有可能成就你也有可能成就不了你，還是一個是在人為的問題，你不如去提電具體的問題吧，這樣的問題真的很沒有意義弄啊，你只要在做提升自己的事情走在這條路上就可以了，懂嗎。

你這問題就類似的我好窮啊我就會馬雲怎麼能夠賺大錢啊，他回答我的肯定是一些搭道理的一些東西，對我來說有多大的意義嗎，其實實際作用是沒有什麼的，懂嗎一個意思，我要去急於求承啊，我說了啊戀愛技巧他是一門結晉。

你們的一生當中能接觸到這個是你們的幸運，然後有太多的普通男人接觸不到這個沒有這樣的一個機緣巧合去接觸到這個圈子，然後畫著多少的冤枉錢，然後表白對拒絕，當了到此買單俠，或者說又帶了到此綠帽子，懂嗎。

所以你能接觸到這個已經幫你避免了很多坑了，但是如果你還望圖示圖去通過結晉的方式去學習結晉，這根本就很荒唐，等我，長期關係大致怎麼一系啊，以前就在一起感覺沒差了的每天就很大，正常的嗎。

長期關係你只要注重女人的情緒就好了照顧到女人的情緒，去往往很多問題啊，就是說很多莫名其妙的女人跟你提出分手，都是因為沒有照顧到女人的情緒導致的，有的戀愛先生談了也確定關系了。

但女生不去維護著到感情怎麼辦，也不叫你聊天和那時候都是自己找他，這種該怎麼辦，說明什麼，說明他不想對你有更大的投資啊，一個人不想主動嗎，不想主動一個是不想付出一個是害怕受傷，因為付出少了限制自己的付出。

在分手的時候自己就不會傷了這麼痛，這個人每個人的經歷有關的，你可以引導他的嗎，你可以引導這個女生對你時間經歷金錢的投資，你可以跟他直接去說這個問題啊，你為什麼不去說你問他啊，為什麼都不找我聊天啊。

對不對，跟他去問他這個問題啊，是什麼原因啊，這個，還有幾分鐘啊，有什麼問題都要抓你問他，還有幾分鐘啊，為什麼問題都要抓你問他，我明白這麼多年來，都謝謝你，我明白，都沒想追上來，可是時間不發太快。

你和他對我有這不一樣的情感，在我的生命之中不一樣的影響，就和他爭吵勇力算很方便，你需要讓這女人才叫做男人，你想我最大的靠上離離步道，你說男人要穩重張的註驕，學會堅持自己管他這路有沒有有選對。

學會保護老媽，所以從不許我留言，來告訴我，跌到了帳起來拍拍會成繼續，讓自喊大帳服要學會，天天立地，你說要努力飛翔天空，總會記住雄音，可是越得流失，讓你微不重心，小時候你總喜歡把我家的牽上。

我身體若愛生病，你陪我到天亮，在外面穿了大禍，你從沒收我放去錯，聽管我女教不敢，當你也沒放棄過，可那個不會累的，英雄現在上樓都飛進了，從未到下的英雄天氣變了，也生病了這些片段，現在常常想起。

老居的你卻還想為我折封當，與我怕我還沒長大，你就已經老去，時間別再快了，你別再替我考慮，老闆你看你能做到的，我都能學的會，時間讓我變成能，你每一節都能看，我和我朋友第一次見面，我怕怕了。

第二天就不肯見我了，為什麼呀，你只說明了一個結果，但是沒有說為什麼，我怎麼知道為什麼呢，為什麼，一般來說，要麼就是沒什麼星期指標嘛，不想見你了，沒什麼必要，就是不喜歡嘛，說白了，你要不就是說。

你又會當中太為所了，毛手毛腳的，對吧，要麼就是你太兇了，總歸就是這麼幾個原因嘛，我心裡，要隨著全程玩的自己，無法理解的命運，想無法離開的你，什麼是你神奇，什麼也讓你開始，在你手上，是空空空，双手在。

舒適之中，是你嘴，在你嘴，的梦也是，少女人都在，我都在，我懂其追，水玩了，放 by，後面玩了，放 by，玩了，放 by，我迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你。

迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，迷你，依顾，偶尔，依顾，通ilà，差不多嘛，啊，對吧，然後時間差不多了啊，多問題號請你再問吧。

好吧我們今天下課吧。