# 明日恋爱会员课：1：我和舞蹈正妹的故事

大家好 我是夏天啊，然后那个，我们今天要分享一个，关于在微信上面，在这种探单上面，在初期你刚认识女生的手，如何快速的去吸引，如何快速的去植入一些预期，的一个聊天F案例，好吧，而这个案例呢。

怎么现在马上开始啊，探单大家都玩是吧，大家都玩探单，探单呢是一个非常好，可以拖然资源的一个软件，那我们会在探单上面去喝，很多女生聊天，有些时候我们会直接抓家微信，转到微信上面来。

有些时候我们会在探单上面去聊天，那这一个呢，是一个在探单上面聊天吸引的一个，聊天案例，那我们去匹配到一个女生之后呢，两个人相互的对吧，显示在彼此的这个聊天的界面当中，我们需要去主动的去跟对方打招呼。

就像现在这样子，对方的照片，对吧，然后信息，然后我们去做了一个信息交换，开场，销山，我在将干去，然后她说反正我都不认识，说明她是个路吃，我说，好吧，对吧，你既然不认识路，我就不去跟你聊这个话题了。

我们从于开几个新的话题，接聊给她的信息，你就学舞蹈的对吧，她就以前是，以前是，然后我说这个，跳舞蹈的人，股子都很柔软，开始做了一个关于调情的铺垫，调情的铺垫，因为在这个社交网络上面，在玩探单的这些女生。

她们有些时候在夜晚会有强烈的性需求，所以如果女生愿意去跟你聊这样的话题，我们是可以去聊的，但是你要懂得最基本的判断力，很多人是没有判断力的，所以这里我就不去多讲了，好吧，我们继续看聊天记录。

她说你是没有看过这种股子硬的，然后我继续说，我们说这个跳舞的人嘛，股子都很柔软，而且抱起来很舒服，然后女生说没觉得，我说你过来让我抱一下，我给你拼个分，打个分，看看是不是舒服，女生说不给，不给。

想帐我便宜，坏了，我说抱你的同时，你也会站到我的便宜的嘛，是不是，这个站便宜是相互的，这是一个化解对方抵抗的一个技术，对吧，对方明显出现抵抗了嘛，是不是，然后女生被我们带领之后呢，那好像有道理，对吧。

就被我们顺利带领了，然后我说是吧，你看我多积职，我就夏天你呢，好我们留个微信吧，然后她说我叫冬天，然后把微信留出来，赶上我心情好平时都不给的，这个时候女人她给了我们一个什么，唯一特殊性，对吧。

这边我们在她心中的价值是ok的，所以她给了我们一个可得性，给了我们一个微特殊性，然后我去说你叫夏天，我叫夏天你的冬天吗，确定吗，那冬天跟夏天在一起，叫兵火两重天，这个兵火两重天，我相信很多人都懂啊。

什么意思我就不解释了，开始去植入这样的一个幸福店，然后女生发了一个冷汗冒冷汗的表情，然后就没有再继续往下带了，因为她没有接这个钢，我说你是学生，还是工作的是学生啊，学生啊，然后这个有那么老吗。

然后我就开始直接去做这个，爱媚的引导，我说哈哈，现在你就是我的人了，这个是直接引导，中间没有任何过度，没有任何破垫，直接做引导，她说啊，然后看我多直接多爽快，她说这么草率，我跟她说我可是。

举手通来不打散弹强，她说什么举手听不懂，我说只是打个比喻而已，我的意思是，配得巧，对吧，配得好不如配得巧，然后女生说什么叫配得巧，她说我情商可高了，绝对比制商高，对里面，什么叫配得巧。

我的意思是说配得巧，就是我们在对的时间，我们遇上了，这就叫配得巧，如果你的情商足够高的话，应该可以理解我说话的意思，然后她说情商可高了，绝对比制商高，我说那就好这样我们聊几天来，才会比较投机。

要不然我放电，你的接收不到，前面我们的聊天，都是在做什么，做进攻，做爱媒铺垫，去直入爱媒直入幸福店，有各种技巧方法在里面，然后女生说我接收到了，害羞的装作接收不到，幸好不好，然后说你负责金屎。

你负责金屎，不要脸的事情就交给我好了，给对方接受爱媒的一个台阶，然后女生说这个可以有，这个可以有，我喜欢金屎的小公主，要去洗箱箱了，大冷天，要早点准备我，等一下我，然后我说宝宝去，回来告诉我。

我就做了一个服务重庆测试，看看女生她回来之后，洗完之后会不会，来去找我呢，去吧，然后女生说我是小公主，不是宝宝，我说好好好，对吧我的小公主，通过这样的一个亲密集称，去拉进关系，然后女生说我已经洗好了。

这个服务重庆测试了通过了，我说速度还可以吗，她说头发没洗，洗了还得吹这个小时，所以洗得很快，我说洗箱箱了赶紧来宝宝，继续去爱媒，然后女生说不给宝，老想赵我便宜，这个时候呢，我们去画解这个抵抗，继续画解。

我说你，对吧，怎么就说我赵你便宜呢，就是说我赵你便宜，你再赵回来就好了吗，是不是，然后她说那我只宝宝就亏了，你看，这个时候把女生那一心的小野兽，完全释放出来了，我说那你还想摸试吧，我独动了女人的潜台词。

之后呢继续做了一个引导，然后女生说，哎呀好害羞啊，被你发现了，我说那你害羞，我就把灯关掉，开始去營造这个画面感，继续场景之路，这个技巧叫长景之路的技巧，然后女生说那万一这个你干坏事怎么办。

我说谁对谁干坏事还说不定呢，啊这是引导对方释放那一心小野兽，引导对方把那一心色的一面，完全展现出来，对吧，然后我就开始问她，我说你怕羊不，她就不怕，啊我可正经了不能干坏事，我就说我很怕羊，对吧。

我很怕羊她说哈哈哈哈，那肯定是我干坏事，啊在这个时候我成功了机起了，妹子开心的情绪啊，我就说看你笑得多坏，多长矿啊，然后女生说抓到你的小变子，啊你看到没有，这样的聊天才是有情绪性的聊天。

这样的聊天才是情绪互动，那很多人聊天呢，只是在闲聊，只是在聊一些无关痛养的话题，没有任何心理，女生跟你在一起互动呢，你问她对吧，每天的一些生活状态，然后没事呢，就关心一下她，这样的聊天呢，很难聊下去。

妹子呢也会觉得很无趣，那兄弟们看一下我的聊天，对吧，妹子哈哈哈哈，有多少次出现这种，良好的情绪，一个好的聊天，记录一定是有良好的情绪，在里面去支撑的，对吧，女生开心才能够，迷恋上跟你聊天的感觉。

是不是这样子，兄弟们，所以想学习怎么样开心的，让女生跟你聊天，想学习这些，聊人的爱妹的这种技能，赶紧来加入我们的网络课程，是不是，然后我们继续看聊天记录，然后抓到你的小变子，对不对，然后她说你要干吗。

我说我想想这个问题比较大，对吧，我就和你在一起，可以干的事情有很多，她说我已经我的小背背，我说这个可以先千个小手，喝个小吊，然后转头看你会不会害羞，直路预期啊，对对女生说，为什么女生会说你要干吗。

因为我这个时候我，应该是要去提出腰约了，我提出腰约嘛，那女生肯定也会说，你想干吗，然后女生说这个，你要想签我的小手，对吧，看我会不会害羞，你转头你就看不到我了，我已经害羞的钻到地缝里了。

然后我说你这么容易害羞吗，那我亲你一下起不去你用，背了，是不是，她说那不能嘛，亲之前就跑了，我说我会在你跑之前把你抓住，然后把你变小，拆进我的褲兜里，这是一种非理性聊天啊，爱卫生籍非理性聊天。

聊天有些时候不要理性，理性的聊天一定是无趣的啊，你是说你当一孙武空啊，我说我要是孙武空的话，我现在就变到你身边去了，然后看你怎么办，这又是一个场景暗示啊，场景暗示，然后试谈对方的反应，然后女生又笑了。

你看看，我说这个这么开心吗，她说把你拆下床了，还能怎么办，我说你是女人啊，对不对要温柔一点，是吧，怎么能这么兇汉呢，然后女人说我不是女人，我是女孩，我是小女生，然后我说对对对对，你是个处女，你是小女生。

然后她说这个，真乌，我承认的世界里面，是你迟早要经历的，开始引导性暗示啊，然后，就后面配了一个表情嘛，她说啥笑，我就那我们聊聊实际的嘛，她说这个好像更无，我就我们什么时候见面，试谈行的邀约。

她说我没有见过，我朋友不见过，我朋友的，这个时候女人出现了什么，出现了抵抗，出现了抵抗，我说那，我这么幸运，对吧，你会见我的，这是一个粹棉暗示啊，粹棉暗示，她说为什么，啊因为我们不一样，我们配得巧。

这是一个合一化的理由，然后女生呢，发了这样的三个表情，我说而且你是我的小公主了，然后女人说多不好意思，我说我好意思就行了，你负责金池就可以了，再次给对方抬接下，然后女生说好，啊我进去起来是非常吓人的。

我是有多吓人对吧，红黄之力要爆发嘛，然后她说嗯，我说你说就话我听一下，对吧，想听听你的声音，然后女人说呃，不要了，然后我说逃气还标注了一下，然后第二天，然后她就睡着了，第二天早上醒来的时候。

主动给我发消息说我，昨天睡着了，啊主动说明昨天睡着了，我说早啊，我就知道你已经睡着了，她说我太累了，不好意思，你看，在这个时候，女人已经非常非常在意我的看法，和平价了，然后我说我要开始忙了，啊，等空了。

再找你聊天，然后女生说好的，我给她发了一个飞稳之后，女生主动说，我等你，啊，这已经是成功吸引她了，成功吸引她了，所以很多时候聊天啊，真的非常简单，啊，只要你掌握了我们的核心的框架，我们的双区动聊天法。

对吧，掌握了这个框架，掌握了我们的神聊五十五，对吧，而掌握了我们的爱媚五十模型，掌握了我们的调情五十模型，那么你，就能像我一样，如于都是的聊天，非常简单，好吧，所以想学习想提升的，想改变自己不会聊天的。

加入我的聊天课，加入我的网络课程，来学习，对不对，不要浪费时间，不要浪费经历，来我这里，给你所有想要的，那今天的分享啊。

我们就到这里。