# 明日恋爱会员课：2：为什么搭讪总失败这是根本原因

OK，今天是我们内部直播啊，大家把你们准备好的问题啊可以，发出来，然后没写的好问题的，我们现在都换这个直播了啊不像以前外外啊真的很方便啊，今天啊今天主要是内部打一啊你们想听什么可以稍微带一点，嗯，什么。

me，我要，你選也可以聽的啊你選也可以聽的那如果什麼問題的話就直接發出來啊直接公平打出來然後我們大家都可以看到一期的成績討論啊，其實在兩性的這個關係裡面男生跟女生的問題呢其實都是相通的。

不會相通的你去吸一個男生跟吸一個女生的核心都是一樣的都是你的價值，只是說男生在這個社會地位當中在這個社會當中的價值他的一個排序是不一樣的每個更重要女生對於哪個社會當中哪種價值更重要只是這個的不同。

那女生可以提問更多的問題啊大家肯定很感興趣啊是吧女生問題是什麼樣的問題，少婦怎麼把少婦怎麼把這個問題其實這種問題呢你要你首先要看這個女生她是屬於什麼樣的等級的女生。

其實這種問題呢她跟這種有些學問的這種白富美怎麼辦是吧這種學生美怎麼辦其實是一樣的，那女人她都是一樣都是人都是同樣的都是女人只是她在她的優勢叫等級不一樣她的經歷不一樣。

那所造成她對男人的一個了解成不不一樣她的開放不不一樣，她接受愛媚的一個速度不太一樣不吧那可能說少婦她可能，啊對吧接觸男人可能啊不都也不算少的這種啊有可能呢，有可能呢就是說這種啊比較容易比較容易被誘惑。

對吧比較容易被誘惑對吧不分ABCD當然是可以的我們講這個等級的ABCD她只是一個大概的一個判斷，啊給這個女生後面會做一些什麼樣的一些行為去做一個簡單的預判她實際上只是起到一個參考性的一個作用並沒有實質上太多的意義也懂嗎。

我們一般把女人放在這個AB等級是吧CD等級對吧還有中間這類BC的，那在這個社會當中BC等級的女生最多的。

怎麼認識男孩子啊我不太喜歡網上的社交那如果你不太喜歡用這種啊設在軟件去認識一性的話就通過這種現下的聚會。

對吧現下聚會對一個女生來說的話這是比較好的一個途徑因為你作為一個女生你怎麼不太可能去大街上去搭訕男生吧這個行為，不是那麼符合大家的認知我看換了這個換了這個新了一個這個直播方式之後啊大家都變積極了啊。

你像我玩外直播的時候大家提問的沒有那麼那麼積極啊對吧多去認識一些這種都去認識一些這種微信有一些聚會群啊這種啊週末大家一起出來酒吧玩啊之類的這種群其實。

這是很好的認識男生的一個途徑啊而且這種群就是會有很多固定的群組去去組這樣的一些局一般都是男女免的不是這樣子的，對吧你想通過現下的方式那就這些了那如果說你比較窄那就完事掉軟件嗎。

現在射掉人家啊對吧看看看看有點被封了有些人玩的聊人家玩不了像我自己都轉佔這個幾幕了，還是把這幾個歲的軟件說一下這個瘦瘦也被封掉了但這個通過淘寶去萬能的淘寶可以下載到對吧我覺得這三個軟件吧我自己都轉成這個幾幕跟瘦了。

如何找聚會啊可以通過你自己首先要有認識一些你自己的一些姐妹嘛對不對，你要認識你自己的一些姐妹然後你要認識一些比較會玩的人要認識比你會玩的人啊。

然後讓他們帶你去玩啊對不對讓你的姐妹帶你去酒吧完了讓你的姐妹帶你去認識他的朋友啊這就完圈子嘛完圈子就這樣的吧對吧，如果一個女人欺騙了你啊還不理她。

我們看這個欺騙一般來講看這個欺騙她是否是涉及原則性的對吧，因為你想去跟這個女生互動啊是不是你想跟她去互動的，所有的主動線的行為都說你來去做的那你如果說你是在對她你覺得她騙了你之後你實在對她不敢興趣了。

那你可以不理她當然真的自由嘛對吧，但如果你還想要跟她繼續互動下去對吧如果這個欺騙這個行為不是說非常涉及原則性對吧，那你還是要跟她繼續互動的嘛對吧你還是要搭理她的嘛。

然後我們這裡有個女選手啦這裡有像女友的嘛，你不可以趕緊去聯繫她那女選是四群哪是我單身，我們這個男學員特別多啊經過我們的這個訓練和學習呢我們的學員都變得越來越優秀了。

你們可以去稱呼一下沒有資源怎麼辦沒有資源怎麼辦這個問題沒有資源可能是因為你的這個外在形象不好，然後你沒有沒有一些比較好的照片然後發的這次的你去展示出自己的價值然後皮佩出更好的女生。

其實你沒有很好在會你普通女生正常女生都很難皮佩，為什麼呢因為一個因為一個在在差的人一個一個資深原實性離在地的人也是希望一個也是希望一個找到一個高價值的。

等我這就說人都喜歡高價值事務的約一個妹子要不花不少錢四五百塊錢，如果說你能把這個妹子搞定的話那四五百塊錢正常開支啊如果說如果說你只是簡單又出來見一面的話那四五百塊錢的話那就有點多了。

我們講一個女生去看電影啊對吧電影拍到兩張六七十八十塊錢對吧和兩杯東西四五十塊錢，對啊正常約會兩三百塊錢肯定是夠了的，好還不能搞定是吧那你這個開支那你要那你要求去截省成本啊。

對吧因為一個妹子是四五百塊錢怎麼花的呢我去一個女生這個開場電影對不對你約這個女生去看電影然後你可以引導這個女生去去請你喝水嘛，對吧請你喝可樂對吧。

大家相互一起相互提供價值嗎我請你看電影請我喝可樂這樣正常嘛對吧，你像我花的電影票六七十塊錢電影院的可樂可能十塊錢一杯啊把兩杯女生花的十塊錢，對吧大家都有投資。

如果說啊如果說你是要在現實當中去去去找你朋友的話我們這樣出開這種啊相信的這種途徑啊那我們就完整社交圈。

其實你能碰到自己喜歡女生的概率然後碰到你喜歡女生又能把他搞定的概率是很低的你知道嗎因為現實當中他能認識的然後兩個人能對上演員那根本就不多你知道嗎，除了你自身的這個外在外在形象非常好。

然後你非常會調侃女生懂嗎那如果不是這樣的話那就還是只能玩這個社交圈，因為變結啊對不對詐騙犯那裡啊人家可以看到你可以滑這些滑，這很方便很快很高效了一個東西。

也會當中這個相互相互的付出是讓女生去付出一點我們講我們講大單我們買小單他們買，不要讓女生覺得男生為的化錢是理所應當的是這樣一個意思的嗎當然我是不會說讓女生去強行的讓去買如果他不願意買那無所謂啊對不對。

因為本身這個在我們這個社會當中我們本身就處於一個主動力的地位你說他很多女生就會覺得你請我來你你有看誰約誰買單嘛對不對這樣一個道理嗎，挺好看很打氣馬橋當然重要了因為這這當中能提供的是情緒情緒。

那我說情緒他是一種價值啊今天是來幹嘛的今天內不答應啊解答你們的問題啊，為什麼我的接觸交綠這麼嚴重，這裡心裡方面的問題吧，社交空氣中嗎還好吧我覺得這個東西看你交給什麼了。

我們講聊天當中啊有情緒的聊天啊就是我們各種各樣的聊天技巧推拉，答壓是吧調侃埃美等等這幾個打情馬橋啊埃美其實是類似的。

很多的聊天為什麼很正經他就是不敢去調侃女生重點就不敢去調侃女生啊就是跟女生聊天都是非常禮貌的這種叫什麼一種，畢竟的一種狀態啊畢竟的一種狀態啊。

我看這個女生照片裡面頭髮像有了好像跑在沒洗的對不對我可以調侃一下這樣照片我頭髮到天沒洗了這就調侃了我是開玩笑的感覺好幹感覺你好幾天沒洗頭了頭髮都可以頭髮的油都可以炒菜了吧。

調侃的嗎這條侃很明明像照片很一般你非常虛偽的去刮這個女生哇先女什麼之類的，不敢去調侃女生怎麼會有情緒呢怎麼會去產生情緒呢一頓刮之後啊女生我也兩個這些些對吧。

如果設立到原則線的是不是不用打理原則上來說是的但是這個取緣自己懂嗎，特別是聊屋的時候要個彎子聊關係的是很快，聊三十有風險呢如果你把控不好的話就很容易被刪除人被拉黑呀。

五月十二點的時候女生發了一種那種什麼釣魚朋友圈啊或者發了一種那種不要騷自拍啊或者那我文字啊顯得他非常孤單激默冷的時候。

這時候你跟他去聊燒可能就不要適合的事情但是聊燒你需要去把控一個布呢什麼布呢就聊了燒的一種最高間接就是你聊的東西啊看似很無但是但是他其實是非常的有內涵的。

就聊燒他不是一種啊吃蘿蘿的這種啊是蘿蘿的一種東西懂嗎他看起來是文化內涵那種啊讓人去議會到就行了這種，這兩題高情商兩天我剛剛講這個情緒不就是講聊天嗎對不對。

我的問題呢就是說範圍太大了你們盡量能去舉一些比較具體的一些例子，懂嗎怎麼樣是怎麼樣是有情商兩天說白了有情商兩天其實女生感覺給你聊天很舒服，十個女生裡面有九個女生跟聊天覺得覺得給你聊天很開心。

但是聲明情商是挺高的，懂嗎特別是沒有說什麼之前有個選人去問我，怎麼開場顯得情商高啊這問題就我又很無語你知道嗎，情商高不是一句話你知道嗎情商高不是一句話去顯示出來的，是整個跟這個人的一段接觸整一段下來。

懂嗎，如果你回答一句話能讓人顯得你情商高那如果有這種東西那，每個人去學校這一句話就可以了你懂嗎不存在這種東西了。

你比如說你去問我一個問題的時候我能夠我能夠以大段的分析然後最後一個最後一個非常完美的一個收尾，然後聽完我就這樣分析之後覺得我說的很對你們這時候就覺得我顯得我情商高。

懂嗎那你跟女生去聊天也是一樣的女生跟你在去聊一個一個什麼話題的時候，然後你去發表書自己的觀點而這種觀點能夠說服到她，而你這種觀點也能夠說服到大部分的人她就很講了很有道理，這也是一種情商高的表現啊對吧。

你的事要直覺很準你能夠非常精準的把控女女生情緒，對吧比如說有時候女生突然一下就是昨天聊天好好的今天聊天就，但是你沒有什麼問題啊你之前你之前也沒有找她你也沒犯什麼錯啊什麼的。

但是說你要感受到女生的情緒的變化是因為什麼你是不是能去猜測的準確，懂嗎女生她是更喜歡女生她是更喜歡你直接去明白而不是去問她然後她告訴你，這句話說前任結婚有跟女的看到這個同事然後送了一大樹這個玫瑰花。

然後她看她男朋友說然後她跟她男朋友說完之後她男朋友也買了一樹玫瑰花送給她，但這時候這樹玫瑰花跟她同事那樹玫瑰花是一樣的嗎就不一樣的，我想要你送給我玫瑰花是在我不知情的情況下你自覺的非常自動的送給我。

對我而言心曾的是一種驚喜所以我是我感覺你懂我你知道我想要什麼而不是我在告訴你之後然後你去買給我這兩樹玫瑰花就是不一樣的性質啊，懂嗎，嗯。

怎麼續場啊就是第一天聊得挺好的第二天就不知道怎麼聊了聊什麼不知道怎麼把續場是以，這講的就是如何去開啟聊天的一個問題你知道嗎像我一般其實每天聊天都是在扯蛋。

因為每一天聊天不斷的扯蛋不斷的去聊一些潛層次偶爾稍微聊一些中生層次的東西是吧，那這個過程就是不斷的你們你們越來越熟悉的一個過程聯繫感越來越強的一個過程，那安全感舒適感也是不斷的再加深你個過程。

那你其實每你今天去找聊完第二天像我一般都是直接去表情開場然後行問一下狀態，然後根據對方的回覆再去再去展開性的話題或者去延續這個話題，我不是我不是去每天去聊一些什麼事情話一的這種電話亂墜的東西。

那麼白聊天就扯蛋了嗎，就是說你這個單扯的好不好而已，你們你們認為這個聊天一定要去聊一些非常非常不大精神的上下5000年這種有營養的話題才在聊天嗎。

我告訴你只要你的聊天就算是沒有營養只要是有情緒的都是一個好的聊天，要不要情緒才是最重要的而不是看這個聊天內容是什麼玩的玩，我會心上聊天好，今天沒有我心上聊的好怎麼辦，那你就一隻性出現了過茶。

如果說這種一隻性出現問題的話那女生很有可能就說又會玩之後，就把你帕斯掉了，如果說你在又會玩之後女生會回去，然後把你帶著她對你電話她對你的一個態度的出生產生的變化，懂嗎。

那如果是這種情況的話就是你的一隻性出現的問題，保持這個一隻性還是說你自己要去刻意的要去，怎麼說你往上怎麼聊你現實是怎麼聊，我之前有說過可能說約會出來聊什麼。

如果說你見面真的不知道聊什麼你不是一個特別健壇的一個人，那你就在微信上聊過什麼跟她在把這個話題存在聊一遍，沒有關係的我給你說，我給你說，剛剛認識女生聊得挺好主動員我昨晚一起唱歌，然後晚上變了說今晚。

但是今晚她又變掛怎麼回事，那你要看她是客觀的原因還是主觀的原因，如果是客觀的原因說不定有別的比你重要的事情，我會說突然有別的事情，主觀的原因可能突然不想願意的，也沒有什麼特別的原因。

那你要去問這個女生啊你要跟她說你說我們不是說好的嗎，你要看這個女生怎麼回答你，然後我會說你做你倒油，我想為你做到我能做到好保留畢竟你是這世界上我最愛的老頭來，約會完之後女生第二天自己來找我，然後呢。

聊天肉麻點好嗎，這個沒有好不好啊只是說你聊的那個女生喜不喜歡，那你就說聊的肉麻點啊可能就是說愛妹比較足一點，但是愛妹的一個副作用是什麼副作用就是降低安全感，這裏面有一個有一個問題就肚子把握。

大部分人的聊天就是沒有愛妹或者說不懂得只，怎麼只為愛妹不知道是什麼時機是只為愛妹，然後導致整個聊天啊有些問題就是，聊天挺開心聊天還得到最後聊一項朋友一樣，他不懂呢，如何用這個愛妹的方式讓自己去規避自己。

不讓自己去掉入風格圈不讓自己去掉入有一圈，那有的聊天就是這種啊屬於最差的這種，聊天都看起來是非常的隔聊的非常無趣非常的正經，一對一問話的這種感覺就好像跟那個機器聊天一樣的這種。

就更別提什麼開心有趣有沒這種東西了，人的魅力值的是什麼人的魅力我敢不認識說了嗎，人的魅力就是你跟一個人相處這個人感覺跟你相處在一起，很舒服的一種感覺，這個舒服這個詞就喊乾了太多東西了這就是你的人的魅力。

但如果說在兩性裏面人的魅力要止什麼的可能是更多的，我認為是一些個性啊，當然這基礎的就是說你談談話的方式之體語言內在這些都屬於，這個人的魅力這個範圍太大了你知道嗎，你比如說有些女生你了一下頭髮。

對吧或者說你打領袋的時候然後雷警一下領袋那個動作，女生都覺得很性感他會覺得這是你的人的魅力，懂嗎這個範圍太大了這個類型太多了你看你怎麼舉，要麼就是個性要麼就你在聊天當中的談吐。

你在聊天當中說表達出這裡的思維思想，女生覺得你是一個有想法的人這是一種人的魅力啊，懂嗎，那這個東西所規劫在一起還是個性啊，他這個這回事還讓我截圖給他看，給他看來的確有過感覺他像是在玩。

他是這回事什麼然後會啥，沒看到你吧，反正很簡單嘛如果這個女生他是去別的局了，那如果這個女生他就去別的局了然後把你甩掉了那就是說名心裡指標不是特別穩嗎，所以指標還不夠。

你就讓他去玩嘛你強迫他去約你也沒有什麼意思你知道嗎你等他玩完然後再繼續跟他聊再繼續約別，因為你也不太可能去指責對方這樣嗎因為這個都沒什麼好指責的，要放歌詞這種東西他屬於一個也是一個正常的社交行為。

那這個女生放你歌詞你如果說這時候可以約另外一個女生對吧你自己就不會說不爽了，我感覺女生的青少女人高雲男生這個是有原因的，可以看到十幾歲的女生就開始比男生早的去KTV啊一些九局啊。

女生的成熟度是比男生要早的女生是比男生要早成熟的，還有一個原因是因為女生她屬於一個篩選者的一個角色男生屬於被篩選者的角色女生她自己作為一個篩選者她自己，什麼都不用做啊原本不斷的有男生過來去找她。

那這件男生過來找她就是她立練去提高她情商的一個不斷經歷的東西，等我一般約第幾次TD是最好的最好的，這沒有說最好的吧我就正常來講三次正常來講三次吧就是比較一個考慮安全感各方面的。

正常情況下三次會是比較沒有一些要去發掃了一些問題，那這個三次要看你自己怎麼操作了因為對於其實對於很多女生來說認為三次都是很快的，三次都是非常快的一個速度，一地的女生怎麼約過來。

一般來講一地的女生一地你能約過來女生都不會說好看她哪去的，不斷的去表達你的女王，基本上都是這樣的一些套路說起來簡單先操作起來沒那麼容易啊，這本來就是從基礎角度講這是一個比較難的東西啊。

我沒見過前同事前段時間聊過一次最近有個車嫌的單子找他包過家單後面沒放他那做，你不要認為你車嫌然後找他好像是要在他這裡買才會有可能後續會怎麼樣不是這樣子的，你找他去買保險是買保險這是業務上的問題。

你要喜歡他會說他喜不喜歡你這是兩個喜歡上的問題這完全是兩回事，他在這個叫什麼東西就面子上的一個問題，我之前只有七八個算少嗎那肯定少啊。

你這個好有列表裡面有多少個人就出去男生也多少個女生你七八個怎麼聊啊七八個都對你有興趣嗎是不是，收集資源網上去收集資源新的資源，收集資源網上去收集資源是一個非常快速的一個事情。

前兩年群裡有發一個一個一個視頻啊就是抖音上面一個男的去搭上一個很正的一個女生，然後二選發的吧二選來四選啊帶在討論這個問題我覺得很明顯兩個人的一個時尚品配都價值品配都不再一塊怎麼可能會給他好。

這就行這就第一性離的問題啊為什麼自然那麼少第一性離做的不好啊那還有一種情況是第一性離件事的還行的但是沒有照片，沒有照片你就沒法玩網路你知道嗎你有網路照片就是你的名片啊。

那如果說你不把網路你的第一性離可以那你完現實完圈子但是你的你的能力又不行對吧因為你現實當中聊天你在前期的微信聊天這能力沒有建立起來之前你你現場能力是更難的現場能力是更高現場的要求技術更高是更高的。

所以你們很多人這個不願意做那個不願意做我們導致啊對吧就很尷尬上不上下不下來，沒有一些不要有有價值的一些照片沒有這有質感的一些照片那網路上很難吸引到女生你很難完事叫很難完事叫軟件。

為什麼因為現在優秀男生會拍照男生太多了你知道嗎我不能說你有多差勁但只能說優秀男生太多了優秀男生好看男生太多了你根本沒法去玩，你根本沒法去皮你連優勢都沒有運動啊。

那你這個資源多少的問題跟你的這個所在城市也有關係的對吧，我們說一線城12線城市這種資源肯定是很多的嘛對吧那有些有些兄弟可能在這個村里縣里城這種城鎮里的。

那沒有什麼資源這也是很正常的環境決定的嘛對吧這個沒有什麼特別好的辦法其實，我已經聊得不好見了沒還可以那OK啊我現在有說過一問題就說這個微信聊天跟現場見面他是一個總經部條的一個關係。

就是你微信完成了就是你網路上四輛眼間的這樣的吸引完成多少你剩下可能就會強頓影的縮減，比如說你你往上聊天你完成60%70%那你剩下現場見面做30%就夠了對吧。

很簡單到底如果說剛才一個女生然後當當下就約出來了很快的了不到20%就化就約出來了，那是不是需要做百分之90%啊對吧就這樣一個道理嘛對吧。

就是把微信上在那間上聊天的東西去搬到現場去做我微信怎麼去除iMac現場就怎麼去除iMac，那現場可能更多要配合你的一些現場的一些情況來對吧現場可能直播iMac更多是試探性的對吧。

有時候我也發現我有想有時候我也發現我有想想得到又不願意去做的糾結，那這個眼高手低的這個問題了對不對眼高手低，憲怒或者是悲傷局上都是珍貴的感覺我覺得都去紮實的感受到那個感覺會破，像這樣化了一系列非常快了。

蛇蕉長身也是一個很快的，我只能希望他能夠健康快樂成長這樣子，你都把你旁邊的身平平避了又不適合你，為什麼，我認為是他對你的心任感不夠，因為你問這個問題他其實一個判斷條件不是非常充準的。

我跟不論是如果說你跟這個女生是剛認識的，那如果他這樣做的話對你的心任感不夠，那如果你想去看他的朋友圈其實很簡單，你再去先去聊一段線，來一段然後直接去看他說這個問題，其實不用整天去分析這個女生的。

他這個行為到底在想什麼，你其實可以直接去問這個女生的你知道嗎，直接去問這個女生就可以不是說不能問的，一個你的事在主動家我會聊了一次，然後再找他大概大不理，但是我不上我好友會沒著什麼心理，那次又是。

那看你就說你中間這格勒多久嗎，對嗎，如果說第一次，第一次聊的還是可以的，然後你中間格勒很久啊格勒段時間，那可能是降低性的嗎，我會先聊天就好比第一行力，這邊屬於第二行力，不是啊不是，這邊也是第一行力。

這邊是第一行力，第一行力加第二行力，這邊它是更直觀的第一行力，但是把照片變成人，那你跟這個女生見面難道，難道蒙面了吧，蒙面去的嗎，對吧，你來個無限壓，是個飛口長的爛子真菜，只有那無刻的台北。

你會聊天在這個現場的時候，聊得很開心會調侃女生，會情緒推拉，對嗎有進奪，把妹子情緒弄得非常的，像情緒過餐車一樣，就是你的第二行力，加上你的外在行下，那就是第一行力，好嗎，剛說了一個技巧了嗎，對不對。

如果說你現場約出來之後，不知道聊什麼，微信之前聊過的話題，遷層次的一些話題，你們記住嗎是不是，適合完了，遊上玩水，行作八卦娛樂，時事熱點，這東西你們記住嗎對不對，有些東西，但隨腦就可以想出來對吧。

就說最近這個中國新說唱，又在新雷劑嘛，又在播了，可以跟妹子去了，年輕的妹子都喜歡聊這東西，想像在做大部分都是聊一些年輕的妹子，聊這種，比較 low一點的，比較這種，不太懂這些東西，還是屬於比較少的。

那些妹子你可能就跟她聊一些，可能比較生活化的一些東西嗎，好女生，女生之間的聊天多久聊天一次，維持聊天感覺，其實這個東西，沒有特別的一個固定的一個說法的動物，我認為只要你的聊天狀態，是沒問題的。

女生的心情也是沒問題的，她願意跟你聊的，就可以跟她去了，當然你也不需要聊太多，也不需要聊太多，你一天啊，比如說我們晚上是不要適合聊天，因為大家可能忙完一天的工作都不要有空，七八點之後開始聊天到十一點。

對正常女生來說，都是可以接受的聊天時間段，在這兩天時間段裡面，一個女生你段段續續的回，兩個一個對老實切是夠，如果說你第二天覺得，有點賴不像早聊，那就隔一天嘛，對吧，但是你如果隔個四五六天，那有可能就說。

聯繫感就這樣低了，就是這樣一個問題就好了，其他的文心不找他聊，行不行，不找他聊可以啊，不找他聊你也別約他嘛，那你也別想約他就好了嗎，你，你要去認識這個人，從那去通過聊天，去建立一點聯繫感的嘛，不太。

那怎麼可能能不了天的呢，你家他肯定想約他嘛，是不是，有時候太多聊不過來，太多聊不過來，你先集中去聊一些心情表大了嘛，對不對，你先去主攻心情表大了，然後這種心情不是很大的，你可以先站時間放一放。

偶爾打理一下，對不對，玩PLA是不是展示面特別過關，是，確實，沒有錯啊，沒有打到那個度的話，其實不太完，展示面其實說白了，如果說你不是過的那種生活，你其實很難建立的，你懂嗎，展示面的，宗旨。

希望你去拍攝，那種一些展示面，然後讓你去接觸這樣的生活，但如果你自己的生活，原本生活跟這樣的差太遠，或者你，你的現狀就跟這樣這樣的生活，完全就是十萬八千里兩個世界的東西，那你是很難去打造的。

因為你原本生活跟這樣的生活差太遠了，懂嗎，只能說，去拍一些，建立一些輔助的一些作用而已，但如果說你要真正的去，去長期的去建立展示面的話，你的生活是要去，你的原本生活是要貼近的，這樣才是有一隻心的。

有時候有些兄弟，你自己，是在這種長你們上班的，你沒有什麼時間，你也沒有什麼交際，你沒有什麼人際交往，那你想要去打造很長展示面，那很難，你這樣來，我們幫你拍，那也是拍一個十足八足，你回去發完。

你後面回去該，你的生活是怎麼樣，哪有什麼樣的，懂嗎，我自己玩的中國大人自己天，沒有不夠沒接受，我黑髮的第一幾年，個比一種沒關係，只是夠的數字面，就比在看不到不用力，給我這個眼裡只個天，給不三個螃蟹。

那顆螃蟹，那顆螃蟹，像裡面的落金，像是被我堵到的，比自己小孩，差不多年齡的妹子不好搞，沒有固定這樣說法，看那個人是誰，看臉，看延遲，懂嗎，是在人為的東西，這東西全都是這樣，女生為你最近情感狀態。

倒是這個坦白說，那你要想去聊這個女生，你肯定一般說，沒什麼狀態，沒什麼情感，沒什麼語言嗎，是不是，不過這個人，其實站不重要，真的不重要，我這樣跟這個女生說，當然你肯定，肯定不能太真實，你要稍微有點虛假。

就算跟這個女生說，最近在跟幾個女生聊，那也沒關係，我這樣說也沒關係，懂嗎，也是沒有問題的，你怎麼不能說，昨天趕快約一個女生，打了一炮，他這樣可能就會有點問題，要故意真實就好了，不想約的妹子加了微星。

就不要去找他，不要去找他，不要，偶爾彭星給他點贊，評論一下就好，你可以養魚的嗎，有些女生在站的時候，現在對你不感興趣，有可能突然，之後會突然去，服先出一些窗口，比如說我給你朋友，給你朋友，給個站。

這就是你去拍展，去建設自己，去發一些有價值的一些展，去發一些有質感，那些照片的作用，以前一個家過來，你死命了了，沒不到的一個女生，突然有一天，給你點贊，突然對你，突然就是這樣，這樣一張照片。

然後對你產生興趣，這種事情不是沒有發生過，知道嗎，就是這樣的神奇，那一段時間，現在還有幾分鐘，沒有什麼疑問的話，怎麼那麼謝謝，小時候，啲哩咁一佢撤輪検捏，这个人在我手上，聊天记录的话。

一个是你们可以去找那个诸家药啊，我们现在那些聊天记录，对吧，聊天记录全部加在一起都有，都有几十片，然后再一个是那个，聊天的那个话书的关系书，对吧，都是可以辅助你们聊天的，你们看的已经实在够多了你知道吗。

看的其实已经很多了，看来看去有没有内话是，这个问题在中养的，这个问题在中养的那个话书，对吧，聊天记录找诸家就行了，聊天记录找诸家就行了，找诸家就行了，你们家哪个诸家就找到就可以了，行了到这吧。

下个啊。