# 明日恋爱会员课：3：第四节100%成功邀约女生的方法

大家好，我是夏天，那接下來開始講我們的這一點的內容，百分之百成功邀約女神的方法，那關於邀約的話，我相信是很多人關心的一個話題，就是說，有很多自己喜歡的女生約了很久，也約不出來，對吧。

然後為什麼拒絕自己等等等等，對吧，就是約不出來，約了幾次，每次都拒絕，然後，原因是什麼呢，原因其實就是因為你找不到邀約的核心點，我們應該如何去進行邀約，邀約有哪些技巧，是吧，邀約的時機是什麼。

我今天就給大家講，如何成功的把女神約出來，首先我們來看第一個要素就是，合誰與要會，我們合誰在什麼時間什麼地點，去幹什麼，這個是邀約的一些因素，那合誰是最重要的因素，假設同時有三個人約我。

那麼我和誰去約會呢，一定是和那個我喜歡的人，吸引我的人，就這個人在我刻工印象當中，我覺得他是不錯的，我願意去認識他，所以邀約只要這個人，他不討厭你，那基本上都願意跟你出來，但假設這個人。

我在我眼裡他是非常普通的，我就他沒有任何興趣，那我就不願意去見他了，那理解嗎，有些時候你們去約一個女神，為什麼約不出來，因為他不想見你，因為你對他而言沒有心理，也就是你的這種，這個時尚度，你的衣品。

包括你的顏值，沒有達到他要的標準，你跟他走在一起，他會覺得丟臉，第二個就是你，你達到了標準，但是你跟他去聊天的過程，讓他發現你這個人，其實沒有魅力，也很普通，你無法積極他的興趣，那這個時候呢。

他就會拒絕你，因為吸引我已經不用再多講了，前面已經講了很多了，對不對，就說大家圈掃一些能力，聊天能力，約會能力，是吧，然後多東女人的能力，包括幽默，挨眉條線這些能力，等等我們就不說了，所以我們要去。

讓大家明白的一件事情，就是說，決定要約是否，出來的一個，最重要的一個因素，就是說和社會，約會，我和你，約會，如果你是我喜歡的人，我會有一萬種理，有和藉口，答應你，我說你忙不忙，他就不忙。

我說你什麼時候有空，都可以，他回覆一定是這樣子的，但是當他不想見你的時候，他會有一萬種理由拒絕你，就比如說我最近很忙，你問說下一周，下一周也很忙，反正你這個去，說什麼他就，都說最近沒空。

或者說我最近不想出來，等等，不想見，就是有一萬種理由，想見，也有一萬種理由，這核心就在於說，他想不想見你，他認為你重要，還是時間重要，你有吸引力的時候，你有價值的時候，在他眼中就是你重要。

當你沒有吸引力，和沒有價值的時候，那麼他就認為，他的時間更重要，見你還不是做一些，他想做的事情，對吧，所以這裡面，我們要去判斷女生，對我們的興趣，如果你不會判斷女生，對你是否有興趣的話，第一個要素。

其實是無法完成的，所以，你想去知道，女生是否對你有興趣，我們有興趣，只不要的專門的課程，大家可以去我們的，站點去看，這裡去看，第二個要素，就是，約會的最佳實際，約會的最佳實際，就是什麼時間，那你要想。

你要在晚上約他，跟在白天約他，就有區別的對不對，你在他忙的時候約他，跟在他休息的時候，約他也會有區別的對不對，所以我們最佳實際，分為兩個要點，第一要點就是，在對方休息的時候，進行遙遠，這個休息的時候。

人也是放鬆的狀態，休息的時候，有更衝突的時間，可以去做很多事情，假設這個女生，明天要上班，你今天晚上要去，去約他出去玩，那他要考慮很多，明天要上班，今天這個，不能玩太晚，是吧，也不能，太吃回來。

想想就算了，太麻煩了，那周五就不一樣，假設明天正好休息，周五晚上，我就可以挖很晚，我可以去很瘋狂，因為明天休息沒有壓力，吃飲起來沒有關係，所以，在對方休息的時候，進行遙遠，這是一個聰明的做法。

這個是需要你在聊天的時候，去知道，去瞭解他什麼時候休息，並且休息的時候，喜歡去幹嘛，喜歡去幹嘛，是吧，所以我們第二點，就是在對方有需求的時候，進行遙遠，你看，同時三個女生，假設，同時三個男生。

在約一個女生，這個女生會答應哪個男生呢，首先第一個要素，就和誰，首先她一定會選擇，一個自己，覺得不錯的男生，覺得還可以的男生，然後其次，假設這三個男生，都還不錯，那這個，就是看，這個男生在什麼時候約她。

然後約她內容了，如果都是在休息的時候約她，那就看約會的內容了，哪一個是這個女生更想的，比如說女生最近想吃飯，是吧，那這個男生正常約飯，有個女生她最好，正好想看電影，結果這個男生約電影，那頭結索好。

肯定是更好的，所以最佳要約實際是，這兩個點，那關於需求這個問題，其實也是一樣，我們需要去瞭解，什麼是需求，去判斷需求，然後去捕捉需求，那需求呢，其實是有三個特點的，選第一個點叫實效性，因為她有可能當下。

比如說一個人她想喝酒，今天心情不好嗎，是吧，她說我今天想喝酒，這個是她當下的需求，那如果說，她過了這個時間段，明天你再問她，我們喝酒去吧，她就一天就不去了，她今天正好想吃這個東西，特別想去幹嘛。

該你事情的時候，她當下是有這種慾望，和衝動在人，她有需求，她當下需求，如果過了的話，她就沒需求，所以她是有，所以這個需求，她是有實效性的，實效性，第二點叫這個，不確定性，不確定性，指的是什麼，就是說。

有些人她想吃飯，有些人想開電影，有些人想喝酒，對吧，那這個需求，她是不確定性的，需要你去觀察，那如何觀察呢，就這第三點了，需求性好的問題，我們如何通過，女生她的朋友圈，去看到這個需求的信號，大多數時候。

女生會通過朋友圈，去傳遞這個信號，比如說，她如果現在想吃東西，比如說晚上失淵落，她餓了，她朋友圈發了一張美食的照片，那這張照片，還有可能就是她當下的需求，她想吃東西，那假設一個女生，她發了一張電影票。

和被報名花，在電影院的照片，她說明她一個人在看電影，她需要一個，她需要一個陪伴者，再比如說，女生說，哎行已經不好想喝酒，是吧，她在房屋圈可能會直接發出來，再會說，女生說好無聊啊，她發了這麼一個動態。

那以後面她現在是，求約的，再或者女生發了一個自拍照，哎，今天休息幹嘛呢，她也是求約性好，所以你們要去，是個關注女生的朋友圈，就能夠去捕捉到，這樣的一個信號，當然在聊天的過程當中，你也可以去，去瞭解嘛。

你平時休息的時候，喜歡去幹嘛，或是說你最近你想去幹嘛，有沒有想去幹的事情，對吧，你就可以試探出對方，她當下有沒有一些需求，有一些需求是極破需求，有一些需求是，肌累的需求，你就比如說喝酒這個事情。

我就心情不好，這個是極破的，而我這個想看這個電影，是我很早之前，就知道這部電影上映了，她是一個正常需求，所以不同需求不同對待，好吧，然後第三個，遙約的這個因素，就是在哪裡做什麼，你約女生出來嘛，是吧。

你要根據她的需求來，那我們說約會的主題分，為兩個要點，就是說在哪裡，就在哪裡做什麼，那我們首先這個，先說在哪裡，這個選擇地點，一定要選擇一個，離彼此都比較近的，彼此都比較方便，你不要說想說。

她讓她主動來找你，都不可能的，她的這種付出的成本，越低她出來的可能性就越高，你要想讓她來過來，這個成本有點高，她出來的可能性就低了，知道嗎，而且你是誰啊，你吸引到她的她在可能，主動來找你。

就是她愛上你了，她喜歡你，她才會主動來找你，在這之前，你是很難的，那第二個點是什麼點，就是關於內容，我剛才說了，是女生感興趣的內容，她有需求的內容，再一個就是說，她是有價值的，這個價值其實是什麼。

就是對於女生而言，她喜歡的就是有價值，她感興趣就是有價值的，而且這個東西她有一個特性，就是可以滿足女生的虛榮心，你又同樣去吃飯，一家有隔掉的餐廳，我們一定要選擇有隔掉的，是吧。

選擇可以讓女生適合拍照的地方，一定是有價值的，大家記住這句話，然後神秘的就是說，我們可以說，帶你去玩這個地方之後，還有一個，還要帶你去個地方，這個地方很神秘，機房的女生這種好奇心，但這個都不是最重要的。

前面和誰約會，對吧，在什麼時間，對吧，這才是最重要的，至於說做什麼，只要是女生感興趣的，就可以了，然後我們說到，要約的具體方式，關於要約呢，其實有幾種要約形式，第一種叫直接要約，這個直接要約呢。

是只建立了足夠的吸引，你可以去確定說，這個女生你還有自己，還有把握的，你就，那你什麼時候有空，對吧，我想見你，對吧，出來我們去幹嘛，幹嘛，這就直接要約，那試探型要約的話，就試探對方的性侶都就，比如說。

如果我約你的話，你會出來嗎，對吧，如果我想去，約你開電影，你會，給我一個機會嗎，這就是一種試探，那還有第五種啊，就是說這個懲罰，懲罰有約幾隻，這個是指說，你們玩遊戲啊，玩遊戲這個，或者說幹嘛，過程當中。

他犯了錯誤了，那你就可以說，這個錯，你會說他比如說，吃到雷，或者說他這個，答應的事情，沒有做到啊，你可以說，你這個，上海了我又小的心靈，怎麼辦，他說那這個，我請你吃好吃的，或者這樣你請我吃好吃的吧。

我會說你陪我看個電影吧，對吧，給目標建立一個，規見的心理，讓目標去彌補自己的過錯，那還有就是打賭，賭博管理，就是說，打賭輸了嘛，比如說玩遊戲啊，他正好輸了，再比如說，你們猜一個東西，他這個輸了，都可以。

那輸了答應，請吃飯嘛，這也可以，那或者模糊要約，模糊要約是最常見的，就是說，有時間我們去開電影，有時間我們出來，做作認識一下，聊了天這個樣子，有時間我們怎麼怎麼樣，這個對方如果，有時間，他說可以啊。

那你就再去確定了，那我們確定一個時間吧，從模糊再到確定，那最後一個就是，讓女生來約你，這個我們說這個，打賭輸人就可能就做不到，所以女生寫完他，你之後他還會主動來約你，這個是高價值的一個，一個形式。

就被約，那這幾種約，要一個方式呢，大家可以用一下，就直接的，試探性的，對於模糊的，打賭的，都可以，然後，約約的前例條件，約約的前例條件，是建立了7，就彼此，對彼此是有性質的，這個不用我多說了嗎，就他。

你這次眼中低印，像是OK的，就他覺得這個男人，還不錯可以去，了解一下，可以去認識一下，這是建立了7，安全感指的是，這個男人，他約我的目的是單純的，他不會去溫馨到我，這個人他是靠譜的，他這個人他不會亂來。

所以有性質，可以有安全感是，要約這個前例條件，所以我們要約的時候，你的要約目的，要單純，就是我們單純，就出來認識一下，對吧，見個面，然後在要約之前，我們測試一下，就約出來之後，現場聊天，看看女生的反應。

測試一下，女生他對我們的，性質度怎麼樣，有很多人見光死，就見了面之後，現場，因為聊天能力，不行，現場這個反應，也不行，現場這個，也不會互動，也不會約會，的法則是什麼，是吧，也不知道怎麼去。

調動對方的情緒，結果就現場約會很無聊，然後女生就覺得，這個人可能，不是我喜歡的類型，結果下次就不出來了，所以在現場約會，其實也這個，測試對方，對你感不感性，這一個過程，明白嗎，假設你回去之後。

他不理你的，什麼你約會很失敗，搞砸了，假設你回去之後，他還願意，跟你聊天，說明你約會，還可以，約會通過了，知道嗎，所以大家可以，看一下自己的約會能力，包括自己的人格魅力，你在現場約會的時候。

讓女生笑了多少次，女生開不開心，第二個就是，我女生，她回去之後，她對你是熱情了，還是冷淡了，熱情了說明，你約會沒有問題，吸引對方，如果冷淡了，說明你還勸缺很多很多，你需要補，補你的戀愛認知。

補你的戀愛能力，是吧，怎麼補，還加入我們的高級會員，對吧，就很簡單的事情，內容非常多，所以這是，我們最一刻講了什麼內容，我們講了這個，1月的因素，和誰，對吧，在什麼時間，對吧，什麼地點，去做什麼。

然後講到了1月的方式，然後，講了1月的前提條件，以及1月的目的，這麼一個簡單的流程，就能夠把你喜歡的女生約出來，有了1月前提，一定是能約出來的，就怕什麼，沒有這個前提，就你，只想約她。

你不管她對你有沒有現場，你不管她，對你有沒有安全感，那你就約不出來，好吧，然後下一個課我會告訴大家，你從未聽說過的聊天秘書，讓你重新認識聊天，那麼第五節課的內容，聊天的，一些，內容，請找助教靈去。

同樣告訴助教，這一個你寧誤了什麼，好，這一個我們就講到這裡，我們下一個課不見不散。