# 明日恋爱会员课：2：如何在聊天中调侃女生情绪带领

我已經放在這個屏幕中間的立場了，我給你們念你們就可以聽得到，看不清的話就看路過了，那時候，今天講的就是暗裏，極速iMac豆腐流，如何跟女人快速的iMac，還沒然後提供極大的開心的情緒價值。

然後去開發信義指標，這女生她是搭訕，搭訕來的這咖啡廳搭訕的，我們看一下這個總共聊的大概是，雖然今天今天沒怎麼聊，12345天這樣子，我聽這樣子正常的開發信義指標的時間，那開始講了，跟搭訕過的女生還是。

是在教完結的女生，其實開場的都還是一樣差不多的，可以用表情開場，可以用一些關離開場，這裡還是選擇長用的表情開場，對嗎，發一些這種小貓的表情，然後這個女生她主動會，通常你傳媒的嗎，我說我不是。

還是一句話跟一個表情，為什麼呢，文字去傳遞出，你要表達，你想表達出的意思，那表情呢，就是手上傳達出，你想表達的情緒，那這個女生她回了一個有趣，回了為一個表情，那我說那你呢，我們上來信義交換。

我交換我的信息給你，你交換你的信息給我，這是信息交換，可是不是傳媒的，那我說哪裡的，特殊單位的冰江，這裡我們開始，還是在交換信息的部分，收集到了信息，哪裡上學，在什麼地方住，然後，對嗎，這時候呢。

就開始去了一些譴責，設了一些話題了，我們那裡還在那裡喝茶，我因為我們咖啡廳認識的嗎，對啊，然後哈哈那裡的茶很好喝嗎，對嗎，一個一句話跟一個表情，特殊我覺得一般，我說我覺得也是，那你為什麼還去。

他說沒吃過，過來吃吃看，然後我說發現不好吃，對嗎，這裡是條款，已經在一個開心，有趣的一個聊天睡我一樣，他說也沒有特別難吃，就那樣，我說那你還在啊，哈哈，我說那你還在那告訴你嗎，他說沒有回去了，我說。

因為他剛剛說，他說冰江的毛說，我說那你過來好遠的眼，對吧，我這裡沒有說，那我的聊天是不會去，平凡去用麻會，說是問號啊，都是那些肯定性的疑問局，那就是說你直接去猜測對方，過來是否遠啊，或者是怎麼樣的。

讓他去，讓他去回答到底睡還是不是，這樣的方式，那你的聊天可以看起來是更加自然，放了你們可能也看不清啊，我那我放吧，放了，這樣子看得清嗎，你們把這個手機，橫平橫過來的話，會好一點。

看不見刺就是我先念給你聽，念給你聽啊，看不見沒辦法，就被放大也就這樣子了，你把手機橫平，橫過來會好一點，我繼續講啊，稍等一下，OK啊，然後繼續，那我說你過來好遠好遠的，對吧，他說特別遠。

那時候哈哈那應該多完會，你跟規密，到這裡還都是，一直都是譴責，能赤杯一些聊天，就是交換信息啊，去扯蛋就聊一些有的，沒得一些東西，好像你跟規密啊，就喜歡他這樣，他就這樣，對嗎，他就對，他在這裡。

然後繼續啊，然後哈哈，你是行洲人，對嗎，還是一句話跟一個表情，他又不是，那我說什麼，我說你怎麼跟我聊天，一個表情都不發，後無聊的感覺，這句話是什麼意思呢，順序試試看這個女生，對吧，因為。

其實從聊天的風格上來講，有些他如果喜歡發表情，有些是不喜歡發表情的，但是不管發不發表情，都打幾個字，都發一個表情，都是對於聊天上的一個投資啊，那我就試探到，我說你怎麼跟我聊天，一個表情都不發。

後無聊的感覺，對吧，他說以前喜歡發，後來不喜歡了，我說我這什麼，我說不行，這樣子我會感覺你好兇，這裡是什麼，這裡就進入了一種，條感的狀態，那妹子回應啊，女生回應是哈哈哈哈，跟任時務的這樣。

因為一旦在聊天裡面，聽到女生會有種哈哈的反應啊，其實也就從，現在從側面來說，是給了你心情指標啊，所以我潛在了心情指標的，還是一個說你聊天，聊什麼不重要啊，那重要的是，是是否聊天當晚是否帶有情緒啊。

是否有情緒價值，對吧我發了表情，我說我先一個鬼啊，你這個糟糕投資壞的很，對吧我們繼續，我說你獨大集了小朋友，對吧，然後他說畢業了今年，我說畢了媽已經，對吧，他說今年六月，然後我說。

今天看到你感覺好像有點各位，對吧，還是在去試探這個女生啊，去交換更多的信息，然後就聊更多的錢從側話題，那聊錢從側話題，那目的還是就，服務給一個舒適感啊，去增強一個聯繫感，對吧，他說哈哈哈哈我一我一六六。

我說哈哈我一七七，對吧，所以這裡是一個調皮啊，所以調皮都比，因為我並沒有一七七啊，從那邊是蹬大多集的話啊，跟他這一話，那他說啊，你獨哪個大學的，這時候妹子開始，就行了你的信息了，我說我說沒上學了。

他說畢業了，我說就業了，他說可以啊，你獨大，我說我安猜一下，對吧，那文字價表情還是繼續跟上，然後他說什麼，他說應該跟我差不多，我說國相也是，然後加這個表情，那這裡一個國相也是，其實就是。

是拉進跟那個女生那個關係啊，她回了我一個表情，她說你這隻臭青光，都要這個表情，然後這時候呢，我已經沒有回答了，然後是第二天了，第二天的下午，給她發個信息啊，還是一樣表情開場，對吧，那怎麼開場，你收什麼。

其實真的不重要啊，她一個發了一張照片，這個照片，還是她的狀態啊，就是她在參加一個，畢業設計會吧，對吧，然後我們正常，接著走，去詢問狀態啊，對吧，你的每一次聊天當中啊，每一次開啟聊天當中。

都可以去詢問一次狀態，然後這個詢狀態，就像張來特及是個廢話，但是每次聊天當中，都可以去詢問一次狀態，然後你在幹嘛啊，她搞畢業設計，我說，設計是什麼，她包裝品牌裝飾化什麼的，然後我說你學設計的，她說對。

對吧，這時候你可以注意，當這個女生，她的聊天當中，應該是跟我發表情了啊，然後我發表情了，那這時候我說什麼，她發了一個表情，是一隻臭腳，甚至腳壓子，所以這腳啊，跟小孩子腳，然後我就把，班的臭腳放下好臭。

然後發了一個天天，找扯一張，哪一個表情，這什麼呢，就是極限YG數，去區解女生的這個表情啊，對吧，班的臭腳，放下好臭，然後她說，你的腳才臭啊，離不直氣也撞，對吧，放下這樣一個表情，對吧，從這裡開始呢。

就形成為一種，達起罵腳的感覺了，我說哈哈哈哈你穩過，對吧，把那個頭笑，然後她就找死，我說，我說不怕哈哈，發了一個，給老子死的一個表情，你們可以看到，上面這檢檔呢，大概這裡，1G2，3G，4G，5G。

6G，這6G話就形成，達起罵腳的感覺，形成達起罵腳的感覺，的目的是什麼，你們也會跟誰，你們會跟誰去，去在聊天當中去，對你們會跟誰在正常的這種，接觸當中會有這種達起罵腳的感覺，對吧，男女朋友，男女關係。

其內的關係，所以說形成達起罵腳的感覺的目的啊，就是去形成一種，戀愛的錯覺，形成有戀愛的錯覺啊，最前一末話的啊，看不清楚聽我說啊，然後呢，妹子開始找回這個正景的話題了，我們正景啊，不正景，正景。

因為我要這樣互相的穿插的來，不管你是鬥壁，還是幽默還是搞笑啊，都要跟正景的話題，一起穿插起來，不然一個一個很搞笑的話題，她一直扯下去是扯不完的，扯到最後對方都不想回了。

所以我們的社交職決一定要去注意到這一點啊，我說你好，特朗你好住人嗎，然後我說，我說廣東人對吧，然後說，廣東人你跑這麼遠，然後我說世界這麼大，不得去看看，對吧，其實這裡的回覆方式其實有很多啊，會說。

你也可以回，跑這麼遠，不就是為了遇見你嘛，對吧，其實回方式有很多，看你想從哪個方向去拉進那關系啊，挺好的這樣，對吧，我說那你呢，他說胡周的在行周上大選，我說那不遠哦，對吧，這裡其實就是說，白這樣的聊天。

就有話揭畫，沒話找話，其實就這麼簡單了，他說很近了，那這裡看什麼，我直接看就是去模糊腰院啊，直接去模糊來試試看一下，前面當中開發出來的情緒價值是不錯的啊，前面當中女生啊，哈哈，但笑著反應啊。

包括你打起馬上感覺，這種回應是不錯的，對吧，我這一先植入一個模糊腰院，我說哈哈想跟你看電影耶，對吧，但是我這裡有個什麼模糊腰院，因為我並沒有說什麼時候啊，對，還是一樣呢，就是說極速iMac。

極速量會有一個點，就是說快試探性的去試探啊，就女生對於你去腰院，跟她這樣的一個反應是什麼樣的，那可以看到，就女生反應是，我已經很久沒看過電影了，她並沒有說，再說把或者什麼，直接拒絕你的話。

或是維碼拒絕你的話，而是經允的框架，說這個電影的這個問題，然後我發了一個真讓頭大這個表情，我說，因為她發了一個表情，這個表情下面的字是真讓人頭大啊，謝謝小孩子，那我也發了一個真讓人頭，那是一隻貓對吧。

那就是嗎，還是一樣，我就拒絕了這個表情，我說那行，那我們一起頭大去看電影吧，哈哈哈哈，對吧，拒絕這樣一個表情，那等於說我覺得看電影和無聊，每次都做不住的，大腦一片空白這樣一個表情，我說，我說她做不住。

等下說看電影無聊，我等著電影就換一個方式，我說行嗎，去逛逛該喝奶茶怎麼樣，我說逛前喝奶茶怎麼樣，對吧，那就是你說可以的，然後我兩天一程忙，別設計，等著你睡好就完，我說她不是啊，在喝都上班。

我說有那麼忙嗎，等著有啊，天天往學校這邊跑，我說，那個等你忙完先嗎，然後等著說，你上班那麼有空，我一醒來就往學校跑了，我就沒有9點鐘，那我就這樣就順便，那我昨天，就是我昨天就搭訓她，是在校伍的時候啊。

我說昨天就是跑出來，買杯奶茶這樣，然後就會公司了，對吧，然後她還可以出來偷懶，然後這兩個是什麼，這裡還有一個點啊，她說哈哈哈哈還可以出來偷懶，我說沒白偷懶，不是建造你了嗎，對吧。

這裡去給你這個女生特殊性啊，對吧，沒白偷懶，出來不如遇見你了嗎，就這樣一個，就這樣一句話啊，聊個一個過程啊，那這女生那是什麼，那這女生你這個人，真會說話，你這個人可定會說話，那我就什麼，發了一個表情。

走過的彎路多了嗎，哈哈哈哈，對吧，走過的彎路多了嘛，對吧，那這個女生說，那估計是小過男聊的不少，那我是什麼，這就是我很多人在面對這句話，的時候可能就慌了啊，肯定覺得，可能覺得，這女生她發過你一個廢測啊。

又怎麼樣的，怎麼樣的，就不重要啊，你要就是這樣你是優秀的，對方是跑不掉的，只要你自己是有價值的，你自己是，你自己對自己是自信的，不會對不會，因為對方就去把你，換的時候腳這樣了，那我說什麼。

我說優秀的人不從那，搭配優秀的人，對吧，以前我都發，都喝熱水的，對吧，大家就要，都喝熱水，只難經常發的一句話嘛，對不對，女生哪裡不舒服，都喝熱水，結果我故意發覺，你發覺調侃就女生了，去調侃就女生。

我說以前我都發，都喝熱水的，對吧，他說都喝熱水可以啊，可以走了，那我是什麼，我說你要叫我走啊，對吧，其實但是你不花不忙，那一點都不慌的啊，他說我順你跟其他小姐姐，發都喝熱水，他可以叫你走了，對吧。

所以你說看你們這裡的聊天，他就會開始，去發一些表情，就提供一些情緒的價值啊，那我說，我說都喝熱水，我這裡發了一句都喝熱水啊，然後我，我說那我給你發了，對吧，發了一個不能嚇得表情，這時候就調侃這個女生了。

調侃這個女生，然後，然後她就，她發兩個表情，然後跟這車情，然後就跟這車情，然後就，打擾了告辭，那我說什麼，我就，我不信，除非你親我一口，所以其實就是去區檢他們表情，然後再用一個表情，去回他。

然後就打擾了告辭，就說你要走了，我說我不信，除非你親我一口，就這樣一個區檢的原理啊，那我說，不行不行，回來回來，對吧，然後，我一個表情，你怎麼回事，小老弟，那我也回一個，他發生一個狗。

我剛好也有這個表情，是一個貓，小老弟你怎麼回事，跟他剛好反過來，然後我又信息，我才不怕你，你看看，然後他就說，你不要輕挺多啊，我說，那還不是為了針，那還不是為了對付你，對吧，那還不是為了對付你。

為什麼我表情這麼多了，那還不是為對付你嘛，不可以去趕走去我的特性，是一個捕捕的心，這是一個，有沒有模仿，誰我真的不知道，那，你完了這裡之後，你跟下來，就會轉回這個，撐底的話題了，我說，我說。

你說那你下班了，有沒有空，我就是打錯了，你說，那你下班了，有沒有空，我打算，那我下班了，那你下班有沒有空，我要說你再拿個去，我說在下殺呀，對吧，然後接一個表情，然後，然后他说一个头一个尾。

我说那你在哪呢发个定位我看看，特殊笑声啊，我说你住笑声在并将上学，对吧其实这还是一个问题来的，因为我可能并不确定他是不是住在笑声中在并将上学，就是说一肯定性的方式对方就告诉你事还是不是啊。

然后他说对啊没课了已经对吧，就回复了我的问题啊，是对吧就比你说你住笑声吗，你在并将上学吗这样的方式好的多啊，我说我说我们远吗，有没有二十公里，但是二十多，对吧然后我说好的那我请小黄车来找你玩。

对吧这俩是一个豆壁的条款啊，然后发力表情，然后他小黄车是不是过分了，但是他这时候哥很久才回我信息的，我说我说我这么久才回我你才过分了，哈哈直接以这个，直接以这个，因为他这个回复其实是有点，他在忙啊。

一个随随意性的一个回复，那我也跟对他这个说过分了，我说这么久才回我你才过分了对吧，在这儿考验你的一个接话题的一个能力了啊，然后，然后你小黄车是过分了啊，那就是他接着说那小黄车的一个条。

我说那就不小黄车了小蓝吧，啊那我说不对啊小蓝倒闭了，哈啰单车可以对吧，发了一个能笑的表情，所以还是一样的去不必去调侃这个女生啊，那目的作用什么还是去提供极大的开心的情绪价值啊。

开心的全价值是很珍贵的一种价值啊，然后这里是然后这里是他隔了，隔了有半小时都没回啊，然后我说你看你看你看，对吧你看你看你看什么意思啊，你说怎么这么久都不回我，对吧，刚才聊得这么好。

然后怎么要把它把它拿最多的显台词啊，然后他说看啥当然有事啊，然后我发了一个打手的表情，我就等你多久了，对吧，多久吗，然后发了一个离都只企业状，我说我骑着哈啰单车在海门中战了好久了，听不懂没有啊。

还是去调侃这个女生，她那扯蛋啊，对吧，我说我就然后她发了一句语言，然后说呃，大概说是在海门当中等你那么久了，对吧，你都不回我之类的，是不是这样我看一下啊，然后说我说我说真的。

你现在这样五分钟十分钟半有时会为一条，因为考虑过我的感受啊，就表达出自己的情绪啊，其实还是半开玩笑的一种状态啊，然后那时候我真的在弄事情最近比较忙，对吧，那没关系啊，然后我发了一个型吧，表情对吧。

然后她说，我也不在当你玩吗，对吧，就是我不在度你玩吗，我是不刚回到家，她说累死了，我就又发了一句语言啊，我就说没有啊，说那你怎么有什么事情，对吧，她说别设计的事情明天要打变，我说哦哦哦这样走，对吧。

然后她发了一个难过程机腿，就是晚上十一点了，然后她说我说，那晚我还没有，她说可以了啊，我明天，七点多起床去学校，我说那睡了啊，我是那睡了啊，她以后我平时都是两三点就睡，我说好得备，对吧。

然后你时候回离就完，然后我也回离个完的表情，对吧，这天聊天结束了，我们看第三天，然后还是一样的三天，早上十点多表情，可以讲对吧，发力表情，对方回到一个表情，喜欢状态很一样的，我就在干嘛呀，真的非常简单。

负质性非常高啊，非常强，拿到她在那里，然后她在那里，发了一个想不到吧，然后我就，挖着，准备了脸，这样一个表情，然后我就想到了，那会论个表情，那就是说，两个人扯蛋，就有话题啊，对吧，扯蛋当中。

你还是要穿插的正景，正景的话题去去了，就是，三分扯蛋，七分正景，这样子的一个度啊，去聊这个天，我说今天忙完了吗，她说差不多，这里白弄完，终于要结束了，对吧，然后这次我说，那忙完了我们去看电影啊。

这时候就说，你在聊天的过程，然后不要去忘了，你去聊，跟这女生聊天的目的性是什么啊，要么就去，要么就去，升级你们之间的关系啊，还是要这样的目的性在里面，要在你的整个，整个脑，整个脑子里面要了一个种。

总流程，要直到什么时候，要去按照流程，接着往下走啊，不然一直，一直聊一直聊一直聊，你如果不去，提出腰圆的事情，有可能啊，你有不去直到，爱媒的话，可能就成为朋友了，对吧，然后接着看，对吧，我说。

那我忙完我们去看电影啊，然后，看电影太无聊了嘛，因为这时候我忘了她走，那天腰圆她说，她说她说她说看电影她，无聊了啊，突然想起来，然后说我那不看电影啊，去逛街喝东西，对吧，然后还要是。

去直到这个腰圆的信息啊，然后她说你平时都干嘛，我说那直接说约会吧，对吧，就是说约会，就是去，潜在的，去直到一种，爱媒的信息啊，因为你会跟什么样的人，约会啊，所以说还是以世代的方式去，测试一个女生。

她对于爱媒的一个接受程，都是什么样的啊，对吧，她说别别别，别说约会，交的朋友，约会都干嘛对吧，那直接说她说什么，她说把我，定了从朋友的关系啊，但是没有关系，我们根本不续续在意，口头上的关系。

定了是什么样的，你知道吗，很多人在这里犯了错，就说，一定要这个女生，口头上答应成为你的女朋友，口头上，跟你去做这个男女朋友的关系，但实际上的行为，并不回饰，所以给你什么有用的价值，这时候。

这时候就算我做女朋友，做了女朋友有什么用呢，等下一个意思吧，就说，我答应做了女朋友，但是呢，我也不给你牵手，我要不出来跟你约会，我不出来跟你看内影，那这样一个女朋友有什么用呢，所以说对于。

女生在聊天当中去定位，什么样的一个关系，除非是非常理性，非常原则性的去说出，我们只是和这朋友，等等之类的这种话语，如果你调砍的气氛，随意的语气，就是让你一个信心，是没有关系的，根本不下去在意。

只有无事就可以了，别别别别，说约会加到朋友，约会都尴尬，那我是什么，说哈哈，丢我，朋友就不能约会了，对吧，然后她朋友就要出来玩，对吧，无所谓我只是去接她这个话，对吧，那如果息息那就出了玩吧，对吧。

因为你除了在聊天当中，在线上的社交人间，这种聊天光丢上，可以去展现你的，地形，你人个魅力，那你在约会的时候，同样可以去快速的，AIMA快速拉进关系，对吧，快速的去，AIMA快速去植入，最后那线场还。

你除了线上的聊天，有可操作的部分之外，你线上还有可操作的，这种程度去给你操作，对吧，然后就你说，他就说，主动开了一个话题，我今天跟朋友说，你声音还不错，然后我朋友说，扎难，对吧，哈哈哈哈，对吧。

要昨天给她发了两句原因，对吧，我说，我说，对啊，我是扎难，给你三秒钟跑的时间，我说，这就是根本就是叫什么，好，好无畏惧啊，一点都不慌啊，对啊，你说我是扎难，我也不慌，我是解释啊，因为你越解释呢。

越像扎难，我不解释，我还不直接去承认呢，看就你说对于，这个扎难的态度什么样的，因为从这个女生的碰上去，当中呢，她，她也并不是，一个非常单纯的女生啊，耶稣我当中耶稣酒吧，对什么呢，所以说你们去干什么呀。

你说了，去观察她的中全，属于什么类型什么等级的女生，对吧，对于一个，对于爱媒体接触程度，对于性能一个接触程度啊，等等是什么样的，大概自己要有一个，探短，对吧，然后其实前面这一块呢。

她是给我说了一个框子啊，她说你说她不错，然后我朋友说扎难对吧，她给我说了一个，你是扎难的一个框子啊，那我只是先反框子啊，我就哈对啊，我是扎难，然后，给你三秒钟跑我的时间，对吧，反对我一个框子交给她。

然后她说，见多了啊，跑去也不管用，对吧，她说见多了，跑去也不管用，晚上我说什么啊，就说我开始调看她了，说这是我所谓剧啊，然后她是什么，只能说勇敢面对她，所以前在的意思，不知道她能否去堵懂啊，就说。

我去展现出自己的无需求啊，那这个，那这个我说我说，给你三秒钟跑的时间，然后说你是无所谓，不怕我吗，我是一个扎难的对吧，然后对了，只能说勇敢面对先，从侧面上来，说就给了你一个，爱我爱了对吧，你不单。

你不单只看得像扎难，你不单看得像扎难，我跟你，别人说你是扎难的，你也承认，那你可能就是一个扎难了对吧，对好好好，我说666啊，然后这里这里呢，转一个，就接着，延伤和底疗啊，对吧，我身上还不存。

你怎么不夸我呢，对吧，夸你请不上天，我说，我说夸一下就上天了，我那有那么容易满足啊，然后她说扎难一般，特别容易满足，但是我并不是这样子啊，那我说，我说那这样的话，我已经不是了，因为为什么呢。

我并不是特别容易满足啊，然后她说，她说你之前都承认你试了，你不知道吗对吧，你说你抓住我这句话就说，那我说那就是是吧，是是是对吧，直接去敷衍这个女生了，我说我说试是是，是有怎么样对吧，有啥不敢承认的。

她说对吗，有啥不敢承认的，又顾气，然后我说，我说不怕死，你就继续跟我聊天，对吧，还是，还是再给这个女生去，设一个框架给她对吧，你不发死你跟我聊天，那你跟我聊天，就是跟我发死，我说不来了，是吧。

但是我有啥好怕的，对吧，对吧，不要我说，那就是我开始去，还没去找回正题的话题了啊，那你几号把我拿小可爱，那看到没有我这里可以去，只如第一个爱没的信息啊，那在女生她并没有去拒绝啊，她说这种结束啊。

我说还要好久啊，她说没办法，别设计不要重要，也不要烦，公司都请假没去，我说我给她下周吧，我说那就下周吧，然后她说，她说你不是也没空吗，然后我说哈哈，我又没说，这里有个点，就是说，女生在故意推开你的时候。

比如说，其实你根本不忙，女生可能也知道你不是很忙，对吧，然后你要约她出来，约她出来看你干嘛的，然后女生说，你不是很忙吗，或者是之类的话，然后切记啊，切记啊，我看很多人回复的，说我不忙啊，我哪有说我忙了。

然后，还有什么类似的回复，就说，你约我就不忙，就这样你约我，我就一定有空之类的这种去，降低两星互动姿态的这种话语啊，这种是不要这样去回复的，嗯，嗯，嗯，然后说说，说你不是也在上班，我说哈哈晚上下班啊。

对吧，我就意思就说，晚上下班不就有空了，然后这女生那，那正常反映去起了一些，SD嘛对不对，那都说什么，都说你约太远，而且你下班完，那我说什么啊，破解这种，清度SD那非常简单啊，不想见的理由可以有一万种。

想见的只有一种就过了，那都说比如什么理由，那我说我真有看法，我说比如你觉得呢，然后她说，这不是你说的吗，对吧，然后这时候开始去回复她，那我说什么，我说啊这份简单，不想见的话可以因为远，可以因为时间。

可以因为没洗头，可以因为已经写装了蓝的话装，可以因为蓝的起床，可以因为感觉好麻烦，对不对，就是不想见的话，可以有一万种理由，对吧，那想见的话什么理由呢，想见的话，只有一种理由，就是我想见你，就过了。

就这么简单，那这个女生听了，就反映不过来啊，为什么呢，因为这这种话呢，就能够去表达出，传递出，是放出你人，跟魅力的一种话啊，那她说，被你这么一说，还挺有道理的，哈哈对吧，就我发了一表情，我就哈哈。

然后就让女生说，你还不睡吗，然后就说，准备去结束，话题，我说那你要睡了，就跟我说我安吧，我说于营都对吧，就要去做冯测试，就是还没啊，就是问问，然后我发了一个，我当时在，在家里的一个，视频给她。

在路包对吧，然后她就帮你养了吗，然后我就对啊，就我讲帮对吧，然后又发了一视频，然后我就她自闭了，然后我就，哈哈，她自闭了，然后我就哈哈猫没勾可爱，啊猫半分太疲了，这时候去聊，她这种重路的话题啊。

然后我说我喜欢猫，她说猫一点都不好，那这时候我去怎么去解答的话，我说你才不好，对吧，这个人怕是个傻子吧，对吧，她说，这时候又从这个点，可以去进入她打情，骂气用这种感觉，这种打情，骂气用两个人。

会让豆嘴这种感觉啊，我说那我，那我肯定比她好，无法比较的，啊，这时候我说什么，我就那我感受一下，然后她就说，记得用心去感受，然后她就说，那你先得好一下，我才能感受啊，然后她都说，扎掌要不要。

这时候你真的在跟我，已经在跟我，这种打情，骂气用这种调感了，然后发了一根，这种小孩子，哭的表情，我说一点也不好，对吧，然后她说哈哈，所以你什么都笑了，然后我去气哭哭，然后我睡下去了，她说赶紧去吧。

抽签我啊对吧，就是我这个女生，已经开始去，给我起一些这种，这种艾魅的这种小尼城啊，然后她说，我说都不对人家好一下，都不签一口，对吧，然后她说干吗对你好，对吧，这女生对于，艾魅的一个接触程度。

还没那么快啊，我来看啊，这时候我没有回复她了，然后第二天去找她，还是一个表情开场对吧，然后女生会有个表情，然后就说，我又去解了她的表情，我就看我干吗对吧，这女生发了一个，看死你的这个表情对吧。

我发了一个掐死你的表情，我就看我干吗，然后她说多喝热水，发了这样的一个表情，然后我说喝女人，直女对吧，然后她说哈哈你才直，这时候呢，调抬解锁，扯蛋结束对吧，长微正经可以去寻文学状态，如果吃饭的尾。

你在干吗，宝贝贝对吧，就是还是直乳爱媚，持续的去直乳爱媚啊，除了对方出现的抗拒，对方出现抗拒的话，你后退就可以了，对方我再学习，然后这次我怎么去解呢，我说学习怎么谈我，对吧，有可能。

如果说听到这样的一句话，可能就学习，就说可能又知道回什么，会说转到一些学书上的一些问题，但实际上这问题，跟我有什么关系呢，那我去跟你聊，聊文学研码，我就跟你聊语文书学音乐吗，我一点都不感兴趣啊。

各位每个我也没有任何关系，对吧，那我聊文学研码，我说学习怎么谈我，所以就去解他这个学习啊，对吧，他这个学习，但是并没有说学习什么东西吗，那对吧，那我说，学习怎么谈我对吧，就这样了一个意思啊，那他说脸呢。

这也是一种自大式的一种幼幕，自练式的一种幼幕，他说脸呢，那我说正啊，正啊，对吧，他发一个我没笑，我憋着的这样的表情，然后啊，这时候呢，调砍结束啊，因为又转为正经话，听到这个脸还没吃饭呢，都是刚吃完。

然后说我还下班了，然后他说刚刚才看到，我说干嘛去了，然后他说，我记得我回了，没想到没回老正的，然后这时候，这时候，我就是，去调砍这个点，去撒椒啊，去向你身上去撒椒，对吧，发这个空的表情。

我说我一点都不重要啊，我说一颗小白菜，没人可怜，没人爱，对吧，显得自己很委屈啊，去刷一步小心坑对吧，然后你她，你说说，啊，这个不是有意的，然后呢，我说，那你还要把红我，对吧，她把红你干嘛，我说不红我。

就失去了啊，然后就你说，要走的留不住对吧，然后我说什么，其实这里这里，这里是很有意思啊，如果女生，如果女生红我了，对吧，那我可能啊，她说她说，我说不红我，我就失去了，所以要走，留不住，正没她不红我。

对不对，那照我就反转过来，我说不对啊，你都还没得到我，对吧，因为，因为有时候你去发不红我，就失去了我，对失去了这两个字眼，所以女生她会，我们我拥有过你吗，之类的这种话题啊，对吧。

然后就可以顺着这个女生的话题，作为说，不对啊对吧，你都还没有得到我对吧，自己把自己的这种，身价去给抬高啊对吧，其实她也是一种豆皮的幽默啊，然后这女生都没有，正面去接我的话题啊，她说这个图好。

说我的表情很不错啊，然后我说，我说你要偷我的表情了是吧，然后她说谢谢啊，偷了我的表情，然后我说老偷我图，她说第一次呢，我说不管偷了我的图，你要给我去蛮好吃的，这时候是什么，这时候是去还是去一样的铺垫啊。

在聊天当中去寻找，可以去铺垫要有的机会啊，因为如果说她答应了，给我蛮好吃的，那这个约会，就可以直接去定什么时候了啊，对吧，她发了一个毛病啊，这样的表情，然后我也没有回复她，我说我今天很快。

宝贝对吧她说睡啊，我说我说让你告诉我安吧，晚安稳哦对吧，她说她回了晚安稳，对对这个艾魅的一个，进度的一个接手啊，之前说过这个艾魅的一个三种反观型态，是从这个拒绝，到这个默认在她回应啊。

那根据不同等级的女生，对于三种型态的一个，接受程度呢是不一样的啊，就比如说，AV里头上来可能就直接可以接受啊，那对于像现在这个女生的这种接受程度，可能是什么BC类型的女生啊，对吧，接受程度是没那么快的。

然后她说要求真多，晚安已经很好了，我说好吗不好对吧，还是跟这个女生在进行打起码桥啊，然后她说哪有那么多要求，然后我说，然后我说都哪来的那么多要求，我说另一号那里学来的，她说她又是谁，我说她就数多。

因为之前的并没有去告诉她，我的名字叫什么，然后她说哈哈，这是你们名字啊，然后她就笑死我了，我还以为是谁呢，就从这里的一小波，还是去创造了很高的情绪价值在里面啊，然后她说，然后我说笑那个头有时候好笑的。

她说默名创创笑点，对吧，然后我睡觉，然后这里我发了一个，我发了一个这个被，被人强穩的这样一个表情啊，对吧直接去斗鼻啊，我说，然后我说你对我做了什么，这样的一个表情啊，这个表情的这个脸上啊。

又脸有一个嘴唇硬嘛对吧，然后我说下次心昨脸对吧，还是去斗鼻去调侃这个女生吗，然后女生说晚安，对吧然后第二天啊，发一个还是一个表情开场对吧，然后然后女生回了一个表情，然后我说抱住手手对吧。

这首歌的聊天整个状态，你看到已经形成一种啊，我这种接受爱美的这种方向来回应，再再再再走了，对吧女生发了一个表情，我说哇什么呀对吧，然后这时候她又发了一个，说什么你这是凑情娃啊，叫我凑情娃对吧。

然后我说我说长了像情娃吗，她说像，我说你放屁，对吧这首还是去打击骂枪啊，打击骂枪就是去形成这种，恋爱的错觉啊，对吧这首又会有一个表情，把这种斗鼻的这种感觉，那这首呢就去使用状态，去回归正经的聊天啊。

然后我说我说你在干嘛，你把你的小大杯放一边了吗，就说你把我放一边了吗对不对，然后再发一个表情，表达自己不满的情绪啊，对吧然后这个女生没回我，然后她说，然后过了过了一会啊，过了一点一个小时可能。

然后这个女生说小宝贝是谁，然后我说不啊，她发了一个很生气的这表情，我说在哪，我说你说在哪，她说看不到哈哈哈哈，然后我就说那你在干嘛，都不回我，她说你猜，然后我就说我说，我说女人好难猜。

我这个职男猜不出来，对吧，还是去这种这种，故意故意去，故意去，有末啊，然后她你是职男，对吧，然后说不是吗，对吧，这种自自大式的幽默啊，然后她说我咋知道，我说肯定是呢对吧，然后她说。

然后这时候女生开始转为正经的话题，说你还不睡吗，然后说，等你跟我说完安的，对吧，然后她发了一个完安的表情，然后这时候我，这时候我聊嘛，我跟女生唱了一首歌对吧，唱了半首歌，然后这女生她说你声音蛮好听的。

蛮好听嘛，然后我说，之前说到我一句话，你说，你在信女生的过程当中，是有，四这首八条腿的，就是说因为你所有的技能，可以去信她这个女生的技能，就信她对吧，那，那她说，她说是不是这样聊小姐姐的都，对吧。

我无事了她就说她给我这样，一个费策完，我无事了她这样一句话，我说好听吗，对吧，是不是这样聊小姐姐的都，说感动吗，她还没哭，然后说喜欢吗，她说面前，我说爱了吗，小老弟怎么可以释放，这样一个表情。

我无事了她就被费策了，然后她说你怎么有那么多这个小，这个胖子的表情包，然后我说，你又要偷我表情了，我发一个完，你真没有脸对吧，她说她有些我没有，偷我表情包，你就是，然后这里去中段，对没有把下去话发出来。

她说没偷，高明正大的拿，好说你就是我的人了，对吧，你放这个女生，她也很痘啊，她发了一个痘，不好意思，本人不在，我下来，爸爸乐，没关系啊，重点不是这个女生说，是你的人，或者说给你的想象的反应啊。

而且你看这个女生，她整个聊天，她用手给你的一个感觉，手给你的回饰是什么样的，有种感觉就可以了，那我说，我们发了一个表情，然后我说你忙完没有，然后她说，大半夜忙什么，我说我说这几天，对吧。

就为什么要去说这个，还说，去提出这个腰运的信息啊，就说你聊一段，聊一段，然后去开发的信息指标，去制造了开心，有趣的情绪价值，然后不要去忘了去腰运啊，对吧，因为你这个，你制造的这种开心。

有趣它是有实笑性的，如果说你，如果说你过久，没有去约它会，没有去找到聊天，你只要去重新的去，去制造开心，开心有趣，对吧，然后她说，差不多了，所以想干吗，然后我说，不是说，愿意逛街吗，然后她的地点，对吧。

然后这时候，女生，这时候就进入到了，比较确认的腰运，这个这种信息的时候急了，我让夏沙对吧，然后在府里就是我心里啊，对吧，但是我跑去夏沙，因为比较远嘛，对不对，然后她打我的告词，然后我说，我去接你了。

对不对，我说我去接你了，然后我发了一个表情，然后你，你去接我，然后再去夏沙，对吧，然后发了一个表情，去表达她好像，不满的这种感情啊，然后我就不好嘛，然后发了一个这种绝嘴啊，然后，然后她说。

我还得回来一个寶寶，然后她就两个寶寶了吗，所以女生她对你的这种，艾魅的接触程度，接触程度就从这种默认或许无事，到达这种回应的状态，从这个整个三四天的了解过程到头，就这样一个状态过程的转变啊，然后我说。

对吧，然后我就我我我我我送你回去啊，我说我送你回去的啊，对吧，其实送我送她回去呢，你还得看这个现场的这个语会啊，是否是否啊，可以直接带走啊，会怎么样的对不对，这都再说嘛对不对，那那她说，她说那我为啥。

她说那你为啥不调个尽点的地方，啊她说不都一样吗，我说我好不好，我到时候再说嘛对吧，我说你很不想来吓啥吗，我上次都来了，她说我上次去了就后悔了，离我太远了，然后我说，我就接你送你还不好，她说二十几公里。

哈哈哈哈，我说感过感动，然后她说这不是应该的吗，这里这不是应该的吗，其实这是有问题的，就说，这本身就不是应该的啊，因为距离这么远啊，就本身就不是应该，你说稍微近一点的话，可能可以说。

可能可以说是比较应该的，但距离这么远的话，她就不是应该了，你就，你就应该，就说她不是应该，你就，你就应该就告诉她，她是不是应该的，懂啊，然后我先反问她，我说应该吗，对吧，然后她，然后她。

然后这个女人她非常聪明，所以有时候好感动的，对吧，就是不是应该的，不应该感动，她这样的意思，我说我这么，我的意思是我这么有些接你，就应该感动啊，是这样的意思啊，然后我说我，我说我把自己都感动哭了。

有的时候你感动，那你感动啊，对吧，然后在这里就，还是进行了这种调侃的，打起八小的感觉了，然后呢，然后我这里就直接说，那我睡了宝贝，对吧，这里我不想聊了，因为她晚了，比较累，然后她说晚安，然后就是。

到今天哪儿的，今天下午的就，嗯，聊天了，然后下午表情开场对吧，然后学生状态，在干嘛，刚睡醒，我说你今天不忙，她说今天，不要去太累了，玩上去机会，啊我说去哪里啊，有我吗，我说，特殊拼疆，然后，然后她说。

然后我说你不在拼疆呢，我说你不就在拼疆呢，特殊我在小山，然后我说，她说晚上机会嘛，对吧，我说，我说你不在酒，啊，你去试探她，然后果然那明显是这样子，然后她就勤务，是不是很均匀的，然后我说。

去喝酒不来找我玩，然后她说，等着就是老早说好的，没法退不掉，然后是去哪里哦，然后她回来我个先吃饭，然后她说我没回她了，就是说这个女生，她基本上已经可以腰越出来了，就却差一个时间啊，差一个时间啊。

所以今天跟你们展示了这个女生，她是，找到这里呢我还没有去确定腰越这个女生的啊，那这整个过程呢，接触你可以看到一个，一个爱媚的一个，接触程度是从这个中间的，中间的这个，默奈的这个程度。

然后再到这个接受的程度的一个，然后再来一个过程是这样子的，女生展示面，就不要看了，因为这个受影似的一个问题啊，我跟你们看这个女生照片吧，这女生是大圣的，还是一个道具生，对吧，你们看完这样两天。

就有什么疑问吗，算了十分钟啊，这个就啊，提问解答了一个时间啊，这种小点，什么叫什么叫繁转套路女啊，那繁转套路女，什么意思呢，那我是轴动墙，要这个聊天里面，要有这种开心的情绪啊。

就是说这跟你的幽默能力很挂钩的啊，那我是不喜欢这聊什么，有的梅灯中，有善万水的这种东西啊，你可以看到整个聊天都扯蛋石啊，扯蛋当中有，有种打起那一条的感觉啊，然后有提供开心的情绪价值，这个人呢。

那这个女生她又觉得你是一个非常有意思的人啊，那怕你是一个扎拿的无所谓，对吧，路路不好看路没有啊，路了啊，先给我，2，3，4，3，5，3，4，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，3，乘着，5，5。

5，5，5，5，5，這起決於第一系列知道嗎？，不要把開場白著重的去太過強調，並不是非常重要的東西，只要你整個人的感覺，給人自然大方的就可以了，我已經付出了女生，讓我舉手，讓我整體力的痛苦之後。

我也要的失ime的нут苦旨，嗯，對啊對啊就是這樣打算了，我所謂的搭診開場白這東西根本就不重要了，Hello對吧你，刚刚刚在那边看到你挺酷的，你挺可爱的，嗯就是这样就是这样搭扇啊，哈哈。

一爱妹女生就你咋了我们是朋友，那你要那你要去审视清楚啊，就是这女生她，她可能根本对你没兴趣啊，这个没兴趣不是来源你的聊天啊，而是你这个人长的你的感觉，她就已经就不是她来电的那那个款，你知道吗。

她对你这个人根本就不来电，她把你的定位从一开始，你没有聊天的时候就已经是朋友了，懂吗，有些东西事实是事实，你得去接受，我不去而不去想怎么改变，你得去换一个，人人她是高级的，问她是有思维。

她的行为是不可控的，她不是机器人不是我输入一个代码，就能马上让她接受爱妹，你懂吗，不要你们不要那么奇怪，你知道吗，不要那么奇怪啊，不是我说了一句什么话，女生就哦好的，马上我过来找你啊，你在房间里等我。

你洗好早，不是这样子的人，她是不可控的，她是有思维的，你知道吗，我们所有的技术只是去影响，最后这个结果，她的一个可控性，但是并没有，并不可以百分之百的去决定结果，因为这户，只行这个技术的人也是你自己。

懂吗，你自己本身的强弱，也决定了，影响结果的成分，营俗在哪里，懂吗，理性的确分析，她有多少问题是，是是现实问题，现实问题就去换一个，懂吗，妹子说不会聊天咋办，那没关系，你会聊天就可以了。

你带领她聊天就好了吗，对不对，你会好听，然后点头，然后拿她的，你要去调砍她，你要去斗她，你要去斗她，对吧，主要的聊天当中的话题，性主动性都是你来带领的，懂吗，这可以有回复的一个回复的一个点，一个方向。

太多的，对吧，对吧，主要的聊天当中的话题，性主动性都是你来带领的，回复的一个点，一个方向太大了，对吧，主要女生她对你有基础的兴趣，女生说，不会聊天，那我可能这么会，那我说，我说没关系，我会聊天。

你只要说是就可以了，记住了吗，对吧，女生说，记住了，你是不是喜欢我，那你是不是要跟我约会，是对吧，那很重要，那当很多的这种点子，不当的很多梗，那你要去斗子女生玩对吧，这就是你是不是，会聊天的能力懂啊。

这就是你是不是，好，好，好，好，好，少安心，你认识了一个女生，不过小号多岁，给她看了我照片，她都感觉不错，主动模糊要遇我，后来我有多大，告诉她，我都真是年龄，然后她要知道我，搭她好多之后，幸运度下降了。

你自己要去你自己得去分析，就说这个，是否真的是有这个，你告诉她年龄之后，兴趣下降了，因为我觉得，我觉得这个，这个只是一个单方面的一个因素，你知道吗，如果你年龄又比她大好多，然后你又没什么。

你聊天当中要很差，又没有办法去开发，都心意指标，又没有办法去调动女生情绪，又没有办法去调砍，没有办法去爱美这个女生，对吗，你可以告诉她的吗，你说我觉得年龄只是，只是两个人，她是否适合的一个参考点。

但是真正很多东西，她其实是看感觉的，如果说，如果说年龄喜欢我这个人，哪怕我一百岁了，你会嫌弃我吗，对不对，你得去很年龄，哪些说声很能，去这种展现出，自己人格魅力的话，懂吗，没问题是下课了。

没问题是下课了，我可以，我可以，好，我可以，我可以，那就不用管，我可以。