# 明日恋爱会员课：3：第二节追求和吸引的区别是什么

哈啰大家好 我是夏天，接下来开始我们的第二讲内容，追求和吸引的区别，首先我们来看一下追求是什么，追求等于去展示你自身的魅力，即吸引力同时主动追求暂时没有被你的魅力吸引到的人，直到他最终喜欢上你。

这个吸引力是什么就是繁殖价值，生存价值还有你的人格魅力，需要我们主动的去展示自身的魅力，并且主动的去追求没有被你魅力吸引到的人，直到他最终喜欢上你，我们大多数人在展示自身魅力的时候出现了问题。

也就是说举个简单的例子，我们上一节课的内容讲到了形象的一个问题，讲到了展示面的一个问题，对吧，这些其实就是吸引力的部分，大多数人在去追求自己喜欢的人的时候，忽略了自身魅力的问题，就没有去展示自身的魅力。

然后缺乏自身的吸引力，然后没有办法直接吸引到对方，所以你的主动追求靠近的行为对方会拒绝，所以只能通过表达喜欢讨好对方来换取对方喜欢上你，是吧，我们说关系不好的人才会想要用关系去困绑住彼此。

这是为什么很多人会喜欢表白的原因，为什么要表白呢，因为通过表白的形式来去确定恋爱关系，确定明义上的关系这样就能够去困绑住你们实际的关系，但这个理论其实它是不符合现实的，当你跟女孩子聊天相处。

你都无法去让他产生愉悦感，你都没有办法让他产生厉害的感觉，他看到你跟你在一起聊天互动，都没有感觉你觉得怎么可能会答应你的表白呢，所以这个时候我们大多数人在表白层面上都会死一遍，就表白死。

因为表白是对方喜欢上你之后做的事情，而非是说你告诉对方我喜欢你对方就会喜欢上你，表白他没有吸引的作用，明白吗，所以大多数人会去讨好对方，会去关心对方会去贵田对方，为什么，因为他自身的魅力出现了问题。

所以他必须要通过这种对对方好的行为，来换取对方，喜欢自己，这样的追求方式一定会失败，我们想一下是不是这样子，大多数人喜欢上一个女生，然后看到她之后眼睛发亮，真漂亮 身材真好，然后心里面就产生了一种愉王。

这种愉王是想要去拥有她，想要去战友她，是不是这种愉王就是喜欢，我们喜欢一个人就想去得到她，想去拥有她，战友她对不对，你想去靠近她吗，然后靠近她的时候，这个时候你自身因为缺乏自信，自身的形象。

包括自身的一些价值心理，其实是不够的，也就是说你站在女生面前，你的衣品包括你自己的形象，然后你的这种人格魅力，没有吸引到对方，然后女生她觉得你很普通，你并没有吸引到对方，但是你已经被她吸引了。

这个时候对方并没有表现出，很热情很主动，这个时候你怎么办，你关心她呀，她好她呀，是吧，你试图用这种方式，来去引起对方的注意，是不是这样子，但是你对对方好，是没有办法，让对方喜欢上你的，非常的现实。

如果说我对你好，就能让你喜欢上我，那我绝对明星好，是吧，我只要去对我喜欢的人好，那她就会喜欢上我，那路边的旗盖，去对她喜欢的人好，旗不是也可以在一起吗，所以追求她的本身，是要结合自身的吸引力的。

然后主动的去展示自身的魅力，然后去吸引，暂时没有被你吸引到的人，明白了吗，而大多数的人，在一开始去靠近女生的时候，就吸引失败了，就没有自身魅力可言，而她的表达是毫无魏力的，但是你自身有魅力的时候。

你能够吸引到女生了，你再去表白，那结果就不一样了，然后我们再来看吸引是什么，吸引是没有主动追求的行为和表达，而是发挥了自身的魅力，然后对方主动来靠近你，所以对方给你机会让你聊，甚至对方主动来够达你。

我们说吸引是没有任何主动去表达，喜欢对方的行为的，没有任何讨好对方的行为的，而是说在正常的聊天当中，在正常的相处当中，然后展示了自身的魅力，比如说你很自信啊，是吧你这个人很会聊天啊，很幽默啊。

青少非常高，然后穿衣服也有品味，很酷，还有个性，然后也很会逃女孩子欢心，会爱没会挑情，那这个时候呢其实你在一个人群当中，你立马就能够引起许多女生的注意，然后对方会主动去接近你，甚至你去跟他搭话的时候。

对方会表现得很热情，很主动是吧，这个主动和热情就是在给你机会让你聊，所以当你提升了自己的吸引力的时候，你去吸引对方的同时，去表达追求的行为，去表达对方，去表达喜欢对方的行为，就会变得非常地容易。

所以是为什么说，我们有一个好的展示面，我们有一个好的品味，我们的形象OK的时候，然后我们去找女生聊天，那么女生他会更加热情，更加主动，这个时候我们再去表达我们自己的，人格魅力。

就能够亲而一举的吸引到女生，但是你们可能在一开始打招呼的时候，女生就不回了，甚至在一开始打招呼回你了，但是后续的聊天，你并没有去展现出你人格的魅力，没有提供情绪的价值，所以导致这个女生觉得你很普通。

你跟所有追求我的人一样非常普通，女聊的天也非常普通，你无法引起我的注意，并且最重要的是我跟你聊天没有乐趣，你只会关心我，然后你只会去讨好我，但这个过程是无法让我恋爱上你的。

所以这是为什么很多人追求吸引失败，的一个根本原因，你努力追来的人，他质量通常要比你的吸引来的人要好，就简单点来说，你追求的人你喜欢的人，要比你吸引的人要优秀的很多，层次也要比你自身价值要高很多。

而你吸引来的人层次可能跟你差不多，甚至比你层次还低，这就是为什么喜欢你的人你不喜欢，你喜欢的人可能不喜欢你，我们需要去在人群当中找到一个自我定位，这个自我定位是什么，就是我们都喜欢优秀的人。

我们都喜欢美好的事物，我们看到自己吸引的女生优秀的，我们都会喜欢这个优秀指的是，长得好看身材好，对吧 特别有气质，这样的女生我们都会喜欢，但是你要知道，你喜欢她那是你的事情，她喜不喜欢你才是最重要的。

而你喜欢她是她吸引了你，那么她是否喜欢上你，是决定是取决于你的吸引力怎么样，所以很多人，她不知道自己在女生眼中有多大的魅力，有多大的吸引力，她只知道我喜欢什么的女生，我要去追求什么的女生。

但是她自己并不知道，她能够吸引到什么样的女生，所以她在追求自己喜欢的人的时候，自己并没有达到吸引对方的标准，和高度，所以吸引失败，所以，无论是追求也好，吸引也好，对吧 你都要去让自己具备吸引力。

追求就是我们主动，去表达喜欢我们主动去靠近我们喜欢的人，对吧 通过展示自己的魅力，而吸引呢 就是我们没有去主动，我们只是在人群当中做了真实的自我，然后就吸引到，那些喜欢上我们的人。

然后他们来主动靠近我们，大多数女生吸引了我们男生，当然也有很多男生具备非常大的吸引力，就是那种有颜值，也有钱也有魅力的男人，他们在人群当中也非常的具有吸引力，然后能够吸引到很多很多女孩子喜欢他们。

是吧 就算学校里面有一些学霸，然后长得又帅 却非常地又好，这些男生往往具备非常大的吸引力，那还有一些就是笑话 笑草，颜值非常高，那也是非常具备吸引力，那还有一些就是在学校里面。

有非常有钱的开着跑车来上学的，这种人也非常具有吸引力，那还有一种就是说，类似于这种混混 对吧，非常的自信 非常的有攻击性，非常的男人 非常的霸道，然后也非常非常的这个强势，然后也很会聊天，有点花色。

也会吸引一部分女生，喜欢这种比较叛逆的男生，所以她所呈现的往往就是，有颜值 有点多，有钱 然后有魅力，我刚才举的例子，学校当中学一成就好的 长得比较帅的，或者颜值比较高的，这就是颜值一类的。

然后开跑车来上学的，这种就是有钱一类的，而那种小混混 对吧，特别自信，然后特别有这种男人一面的胆子很大，然后又很有攻击性，而这些男人就具备了人格魅力，好吧，所以我们继续玩看，这句话大家理解了吧。

你努力追来的人，肯定要比你心里的人，也漂亮很多 又有很多，这就是为什么男人都喜欢去追求自己喜欢的人，但发现追好像追不到，然后那些对自己回复，比较热情 積極的女生把自己又不喜欢。

原因就是因为你选择了你喜欢的，拒绝了你不喜欢的，但是你自己自身的魅力，却没有提升，所以你是没有办法吸引到你喜欢的人的，只有你提升了自己的信力，之后你才有可能吸引到你喜欢的人，明白吗。

我们说一个超级有魅力的男人假设，他能够吸引到最有魅力的女人是范匹冰，那么在范匹冰这个魅力层面，他只能吸引到他一个，是吧，如果他努力是追求的话，可能会追到多个跟范匹冰同样的级别魅力的，或者更有魅力的女生。

也就是我们主动去追求的女生，他的价值层次一定要比我们现人的女生要高很多，所以如果我们主动去追求，那么你要明白对方价值其实本身，是比你要高很多的，那同样一个超级有魅力的女人。

他假设能够吸引到最有魅力的男人是无一范，那么在无一范这个魅力层面，他只能吸引到魅力的一个，如果他主动追求的话，那一定能追到很多个跟无一范同样的级别，甚至更有魅力的男人，所以这是主动跟被动的区别。

女人他为什么照来都是烂讨华，就是女人他不主动吗，含少有女人会主动去追求自己喜欢的男人，所以女人通常都是从喜欢自己的男人当中挑选，筛选出自己觉得满意的，然后他往往都会筛选出很多渣男，会遇到很多烂讨华。

为什么，因为这些男人在广扫，男人去追你的同时还追求了很多了，其他女生是不是，所以男人主动追求，这是一个很常见的现象，而且男人会同时追求很多自己喜欢的人，直到其中一个愿意跟自己在一起，维持。

但是大多数男人忽略了中间吸引的这个过程，如何去提高自己的义品，如何让自己更酷更吵更时尚，是吧，如何去让自己变得更加有魅力，会聊天，会约会，是吧，懂幽默，会调情，然后，可以跟自己喜欢的人，如于得水的爱妹。

是吧，情商又非常高，而不是面对自己喜欢的人，聊天不知道聊什么，然后现场见面呢，有后不住对方，两个人在一起呢，就非常客气，然后也没有那么多欢乐，然后你也没有办法，带给女生之中紧张感刺激的，的这种感觉。

甚至是激情，都是因为自身不具备这个魅力，也不懂得很多很多的方法论，所以导致的，所以说追求它本身，就是吸引的过程，追求它只是紧紧，是一个主动的行为而已，你主动的去吸引对方，这就是叫追求。

如果你没有主动就是吸引，明白吗，主动吸引对方叫追求，而吸引它是需要一种，我们去练习的，这种能力，它是一种需要练习的能力，不像吃饭那么简单，不是说你去死产烂打，虚航温暖，我喜欢你，然后送这个送那个。

对方就会跟你在一起，是吧，不是说你告诉女生，我喜欢你跟我在一起，我会对你好的，然后对方就会跟你在一起，这都不叫会追求，这只是在贵田而已，那明白吗，你再去表达喜，欢乐之后，你自身要会聊天，你要会幽默。

你要会爱妹，会调情，你要会去推进关系，是吧，你要能够带给女生情绪价值，你知道如何去打情骂敲，你要知道如何去带给女生刺激，然后你能够独动女人的前台词，你知道什么时候进攻什么时候，后退。

每一步你都能够一千二楚，这是一种能力，而我们每一个人要去，获得这种能力，你在恋爱当中，你在拖当的路上会非常容易，可以理解吧，追求有个基本条件，就是你喜欢的人，他客观上觉得你还不错，他觉得想去认识你。

并且去了解你，所以你会在你身上，所以这里一个前提条件是什么，他目前还没有喜欢上你，他觉得你这个人还不错，这个时候你大有希望可以追到他，前提条件是你懂得正确的追求方式，会吸，你具备吸引能力。

而这个正确的方式，就是保持自身的价值，通过展示自己的魅力，去建立吸引，有很多男生去追求自己喜欢的女生对吧，他缺少了这么一个技术条件，就是你喜欢对方你很喜欢对方，那是你的事情，你想跟他对方在一起没有错。

但是对方，他在客观上，他并不是觉得你很好，甚至你自他眼中，我又不喜欢你这样类型的男生，或者说我觉得我们不合适，我不喜欢你这种类型的男人，或者我们适合做朋友，就你在对方的第一印象，当中对方觉得你不有效。

对方觉得你很普通，所以对方就没有那么强烈的欲望，想要去了解你想要去认识你甚至，想要去接触你，一旦没有这样的一个行为，主动性跟热情的之后，你会发现你的聊天，就会变成礼貌型恢复，你跟他聊天。

你找到聊天他都是，哦，这样我再忙，或者我要去洗澡了，我去洗澡了，我没空，甚至只是简单的几个字，呵呵之类的，你会发现聊天会很困难，就是因为你，在一开始的时候，吸引，没有建立好，相识，几吸引。

我们一开始吸引对方的，一定是外在的条件，外在条件就是你长的是什么样子的，你身材怎么样，你穿一打扮怎么样子，你哭不哭，你是不是上，这就是一开始，我们眼睛看到对方，是否会被对方吸引的特殊，要么就是说你。

很酷炫，开着跑车，对吧，你用你，这种跑车，这种声存价值，脸压，对吧，让女生就忽略你长什么样子，她看到这张车，她眼睛就已经发亮了，是吧，但是我们明显很多人是没有种条件，所以大家一定要想办法。

去提高自己的品味，大家一定要记住，这是，相识，即吸，她只有愿意去跟你聊，你才有聊天的机会，而大多数人是死在什么上面，对方不愿意跟你聊，也就是在客观上面对方觉得你，这个人很普通，好吧，所以希望大家能理解。

如果你没有打到这个基础条件，比如说对方连给你说话的，性去都没有，那么你是追不到的，很多人告诉我，甚至来问我问题，说老师，我喜欢她，她不会有信息，怎么办，我说对方，连给你聊天都不回复了。

都不愿意回复你信息，那么，你是不可能追到的，你还追什么呀，在这种情况下，你要做的第一件事情，不是说我应该如何去追求，而是要先去达到，我刚才前处的基础条件，是吧，对方愿意跟你聊，对方觉得你OK了。

你再去追求她，你再去吸引她，最关键的其实，就是，提高自己的吸引力，因为吸引力，这个是我们核心的东西，所以又回到吸引力上面了，无论追求和吸引，两者其实是不能分开的，追求就是所谓主动的吸引。

而单纯的吸引就是没有主动的行为，非常好理解，是不是，所以我们后面的课程，甚至我们的会员课程，我们说高级会员里面所有内容，都是在围绕着，如何让对方觉得你是一个，非常有魅力的男人，至于说我们的品味这个东西。

其实是很好达到的，你只要找一个会搭配的人，屈然要给你搭一身衣服，然后找一个会拍照的人，给你拍一身照，对吧，你的这个繁殖价值就呈现出来了，而回归到聊天约会上面，这个时候就需要考虑什么呢。

恋爱认知和恋爱能力，你要具备恋爱认知和恋爱能力，这个时候，你能够往正确的方向去走，对吧，你不会做出很多低价值的行为，你不会去讨好对方，不会去归点对方，是吧，然后你能够让对方觉得，你能够让对方出聊天。

是很愚悦是很开心的，并且你具备这样的恋爱能力，对吧，你会幽默，是吧，掌握了我们的幽默无视，模型，对吧，你会爱妹，掌握了我们的爱妹无视模型，你会调行，掌握我们调行无视模型，你当你具备了这些能力的时候。

其实戏，就非常简单了，所以真正有效的追求方式，是强力为而不公，直到对方自愿气成投向，就说，追求的本质，不是通过表达喜欢他，对他好来换取，他喜欢你，而是通过我们去表达喜欢他，对他好等等的这种主动。

追求的行为作为载体，来展现我们的魅力，知道吗，就是我们前期，我们去可以告诉女生，爱我，我觉得你对吧，还不错，然后我们还喜欢你这样类型的女生的，是吧，我们可以去这个表达，表达这种喜欢表达兴趣，但是。

我们在跟对方聊天的时候，我们要去展现自己的魅力，是吧，我们要会聊天，我们要情商高，我们要知道女生，她的需求是什么，我们要能够分辨女生类类型，判断女生的窗口，知道什么时候该约她，什么时候，得把不改约她。

约出来之后又如何去，进一步的，让彼此更加亲密，是吧，推进关系，这个过程，其实就是展现你魅力的过程，是吧，等到对方，给你相处发现你很优秀，开始对你产生好感，开始对你产生这种兴趣的时候，那么。

我们只需要去推进关系就可以了，所以，当你展现魅力的时候，当你主动追求对方展现自身，魅力建立吸引的时候，对方就会对你产生兴趣，然后你只需要，然后你只需要去推进关系，就可以了，让你们的关系，变成恋爱关系。

而前提条件是我刚才讲的，你是否有正确的，恋爱思维认知，你是否掌握了恋爱的能力，而这些，在我们明天恋爱里面都有，我们的课程，全部都是在讲这两个东西，好吧，那OK，下一节课，我会告诉你，四大女性分类。

教你对证虾药，OK，下一节课，第三节课，请找诸教灵曲，并且告诉诸教，这节课内容，你学到了什么，你领悟是什么，好吧，然后这节课内容。

我们就到这里。