# 明日恋爱会员课：1：和女生怎么推进关系

在我面对这个影响，都随着，这些独冲 game，balling till i fall，yeah y'all the game， flexing on the flexing on the nights。

好，时间已经到八点钟了，今天实实有主题的，今天想给大家带来的一个主题是，就是你喜欢很久的女生，怎么去推进关系，你们都有喜欢很久的女生吗，有的咱们口味一有看一下，多少兄弟有这个喜欢很久的女生。

但是关系一直推进不了的，有多少，咱们有的口味一有看一下好不好，就是你的微信列表里面，你发现有一些女生，就认识已经很久了，然后你也喜欢的很久，但是你们的关系一直都没有推进的，有多少。

或者说你去加到一个女生，你们聊了很久，你对她都挺有好感的，但是关系一直推进不了的，有多少，咱们有的口味一，好不好，因为今天的主题其实是，针对这类女性，我们怎么样去推进关系，就是唐找老一个人吗，其他人呢。

其他人呢，都没有喜欢很久的女生吗，那你们这个，太过情了，看来就唐找老一个吃青专一的人，其他人都是只喜欢几天时间，对吧，太过情了，其实今天我要讲的这个，喜欢很久的女生，应该怎么推进关系。

其实和认识环久的女生，怎么推进关系其实是一样的，就我们核心点是什么，核心点就是说，你去跟一个人关系，停止含久了，应该怎么去突破的问题，那兄弟们你们去想，你喜欢的这个女生，你们通常都会怎么去推进关系。

或者说你们怎么理解推进关系的，有没有知道的，你们认为推进关系是什么，可以打得公平上，把你们认为推进关系的理解，打得公平上，好不好，欢迎李帅加入这个间，这个CPU说有一个五六年的，任势五六年时间了。

可能之前推进不了，对吧，这些人都不太能够，之前可能追到没有追到，可能拒绝你，但是过了五六年了，发现还是挺喜欢他的，这种情况有没有，有，有一些高中同学，对吧，挺喜欢的，但可能他已经当时有男朋友了。

然后你都大学他也都大学，过了几年突然发现，他现在单身了，突然发现还是挺喜欢他的，这种情况有没有，肯定是有的，但是没有，今天是看不见的，今天我没有把这个，因为没有调好，就是我们的视频它没有调好。

所以今天就放了一张图片，下次调好之后再给大家看，好吧，不影响我们上课，刚才有个兄弟说有五六年，对吧，然后也有几个兄弟说是，有喜欢很久的女生，那其实喜欢很久的女生，核心点是什么，就是你为什么。

这么长时间都没有去跟她推进关系，一定是一开始推进不了，对不对，我们现场这个，推进不了关系的有多少，考虑我看一下，我刚才说，让你们把推进关系的理解，然后平时也没有人给我回应，其实推进关系有很多种方式的。

我们想去聊到一个我们喜欢的人，或者说我们想要去，跟一个喜欢很久的人去推进关系，首先一个前例条件就是，你必须要去跟她，有一个实质性的见面，必须要把她约出来，这个是一个大前提。

所以有多少兄弟能够完成这个大前提，有没有，不管是你刚认识的女生也好，还是你认识很久的女生也好，或者说你喜欢很久的女生也好，有没有约不出来的，就在第一步就卡住的有没有，就卡的兄弟你可以去。

把你的vifi关掉，然后用四级看一下，高格周杰小装，比如说你们约不出来，是不是，首先我们作为男人，去面对你喜欢的女生，然后你喜欢的女生，然后你喜欢的女生，然后你喜欢的女生，然后你喜欢的女生。

然后你喜欢的女生，去面对你喜欢的人的时候，你一定要让这个女人知道，你对她是有意思的，你一定要让她知道你在聊她，知道吗，这一点是很重要，很重要的，就是我们在和女生在聊天的时候，你就需要去表达你对她的兴趣。

这样子我们在直白地去约她，你才能够有个，更好的信息传递的过程，更准确的信息传递的过程，这个女生她会接受你，或者拒绝你，如果她接受你的话，那么你们就可以有一个，面对面的约会，你才有机会去跟她推行关系。

其次是拒绝你，就刚才扣一的，如果你喜欢的女生，拒绝你了，这个时候，有两种选择，一种选择是，你直接跟她去挑明你的意愿，或者你的目的，知道吗，就是一个突破点，很多人在面对这个女生拒绝的时候。

往往会选择什么呢，下次再约，就是有些时候，是需要去告诉女人，我们的态度的，告诉她我们的意愿，就是我其实挺想认识你的，我对你挺有好感的，所以我希望，或者我想跟你，对吧，有一个见面交流的机会。

或者我想约你出来，喝点东西，聊聊天认识一下，这样的一个态度必须要有，这个是在解决，怎么去把女生约出来的问题，假设女生拒绝了，这个时候你需要去问她，对吧，你对我一点意思都没有吗，明白吗。

就比如说你们在去聊女生的时候，你们在去推进关系的时候，你一定要去搞清楚一个点，就是这个女生她给不给你机会的问题，有没有人能明白，很多时候，你们自己都不知道，这个女生给不给你机会，知道吗。

你们能判断一个女生，给你机会，或者说你能不能去判断一个女生对你，有没有好感，有没有意思，谁知道怎么判断吗，有没有人知道怎么去判断一个女生对自己感不感兴趣的，你微信里面有这么多女生，你就跟他们聊天。

你怎么去判断一个女生对你有没有兴趣，而这个是我们每一个男生都必须要懂得的技能，知道吗，这个是每一个男人都要懂得技能，如果这个技能都没有的话，那你的水平就很低下，那水平就很低下，面对你喜欢的人。

你怎么知道他对你有没有兴趣，你怎么知道他给不给你机会，你只需要去腰约他，你只需要看他愿不愿意跟你出来，你只需要去判断他，愿不愿意跟你机会，就一次见面交流的机会，如果有这个见面交流的机会的话。

说明这个女生是对你有兴趣的，那立即吗，离家吗，离家吗，离家吗，离家吗，离家吗，离家吗，离家吗，离家吗，离家吗，离家吗，离家我刚才说的，只要这个女生，她愿意跟你出来见面，就是说明她对你是有兴趣的。

这里就可以让你打出来，那么你们初期去判断一位女生，给不了机会，对你有兴趣的，很重要的一个指标， Mediter，你只要去对人 explosion，你才有可能去跟他推进关系，因为推进关系是很实质的。

是面对面的，是必须要有更多亲密接触的，这才叫推进关系，有很多人他会有这样的一个现象，就是和自己喜欢的人在网络上聊天，聊了很久，一比如说聊一个星期聊半个月，或者聊一个月，结果见面之后发现，这个女生的照片。

跟本人差距很大，或者说这个女生，他觉得你照片，跟本人差距很大，又或者说这个女生他觉得，你们在网络上聊天的感觉跟现实是不一样的，你们现场见面，很理性，或者说很客气，很礼貌，你会发现在网络上聊得很骚。

但是见面之后发现两个人，其实，很难去变得很，很熟的感觉，两个人都很理性，然后聊天现场互动也很差，结果就没有第二次约会了，这种情况非常非常的常见，所以你认为在网络上去聊天聊很久，见面之后只要这个女生他。

觉得你不是他喜欢的类型，他只要觉得你照片跟本人差距很大，你前面在网络上聊的时候热情全部都会，会非业灭，当理解吗，所以我不见我所以我为什么说不见你们在，网络上去跟一个女生聊太久，的原因就是，这个原因。

哪有听到你的声音呢是吧，声音很熟悉是吧，啊，所以我们第一步是把女生先约出来，知道吗，我们把女生约出来之后，那才到了现场的环节，其实现场呢，有几个很重要的一个指标，你认识很久的女生也好。

你喜欢很久的女生也好，或者说你刚认识的女生也好，其实你在没有跟他有太多实质的进展之前你们的起点都是一样的，甚至我们可以理解为说，认识很久的女生以及说喜欢很久的女生他们的起点会更低一些。

刚认识的反而起点会更好，你们认同吗，就是刚认识的女生彼此的心先感是更强烈的，彼此会更加热情，而且彼此，他们的需求会更加强烈，因为这个女生他对你一点都不了解，他有很强很强的好几心。

这就是为什么说我们刚加到一个女生，女生会比较热情的跟你去了，而你聊了一段时间之后你发现对方越来越冷淡了，你发现对方越来越不想给你聊了的原因，就是这个心先感在减弱，他对你的。

这种认识对你的这个熟悉度他在减弱，我们回到刚才这个关于见面的这个点上，就不管你刚认识也好还是认识很久也好，还是你喜欢很久也好，你们的起点是一样的，在这个起点一样的情况下，一把女生约出来了。

你在第一次约会的时候跟女生现场互动非常非常的关键，非常非常的关键，很多人其实在第一次约会都没有办法去把共好，这里第一次约会指的是说你在，和女生第一次见面的时候你必须要给对方留下一个良好的印象。

这个良好的印象，才能够决定说你们有后续的聊天以及第二次约会见面，这个问题，所以很多人在第一次约会的时候是没有准备的，也没有安排，甚至第一次见面的时候没有一个约会流程，就是你们是平感觉去和一个女生去。

见面的，这个平感觉，完全就是随心而愈，你可能想到什么就说什么你没有准备，也说一个人准备了，跟另外一个人没有准备，我觉得两个人谁会最终胜利呢，你觉得是你刚认，你觉得是你这个，没有任何准备的情况下还是。

我有准备的情况下，谁的成功率高，好，后面进来的兄弟们啊，我们今天再讲一个，主题，讲的是，喜欢很久的女生怎么去推进关系，有没有人回答我，对，一定是有准备的约会，才能够，有更好的体验，为什么，这就是说。

这有一些人，他本身没有什么恋爱经验，他本身没有什么约会的经历，他也没有那么多的准备，所以他的第一次和女生见面的时候他其实会有非常大的焦虑在的，这个焦虑是原于说，他不知道这个女生会给他什么样的反应。

然后他自己也不知道整个约会应该怎么去把控，或者怎么去带领，他更多的是想去依靠节目，这个节目就是有可能是吃饭，看电影，或者出去玩，想要靠这种外部的，去抓住女人的注意力，但其实，以跟女生第一次见面。

吃饭也好看电影也好这些都不是最重要的，最重要的是你们之间的互动交流，因为这个互动交流，才能够让你跟女人之间建立一个联系，这个联系，才能够产生情绪，所以细节很重要，我们经常会去和女生去见面。

经常和女生约会，所以我们会有一套的流程比如说，我跟他先见面，我会跟他去聊什么样的一个话题，然后我会去跟他去做一个测试，理解吗，而我去课里的聊一个话题跟课里的去做一个测试，其实这些都是有目的在里面的。

我通过一个测试我就能够跟女生去见面很好的，互动，而这个互动可以让我更好的去了解，这个女生，而你们可能就很随的去了，想到什么就聊什么，可能去了一些最基本的，哪一些状态，比如说，就是平时喜欢去哪里玩。

平时的一些生活状态，对吧，喜欢什么不喜欢什么，可能就是聊的一些是一些比较浅脏刺的话题，那我们不一样，我们会有一些，准备，我们会有一些，心理测试，我们会有一些好玩的，对吧，服务总心测试，我们会有一些。

试探，我们会有一些，流程上面的一些东西在里面，甚至我们在约会安排上面，我们也有我们也有准备比如说我们第一个场景，约的可能是咖啡厅，根据这个女生的反应如果这个女生，跟我们在聊天聊了，半个小时以后。

我们发现这个女生的反馈很好，我们可能会带这个女生去转场，但是你们可能在这个环节就，就没有这样的准备，甚至你们没有去想，应该在现场怎么去，给这个女生更好的情绪体验，这个是有准备跟没有准备的一个区别。

你姐吗，那现在你们可以把你们，一些在约会当中的一些，你们的问题可以问出来啊，给你们一些我的经验我的建议，因为最核心的点就是在推进关系这一步，就是约会呢，它是在于质量不是在于数量。

如果你仅仅只是说想把女生约出来，那你是没有办法给女生推进关系的，你知道吗，你把女生约出来，只是，有一个你跟他独处的机会而已，而你跟他这个独处的机会，是你需要去，把握住的，你在这个独处的机会里面，怎么去。

调动对方的情绪，怎么去更好的，有更多的身体接触，这才是决定说，你们这一次的约会体验如何，那里减吗，所以你们觉得你们，在这个，情绪调动上面，以及这个，具体接触上面，你们觉得自己的步卧在哪里。

每个人都可以把自己的一些，你们自己认为的步卧或者你们自己，认为自己最欠缺的部分可以讲出来，转场去哪里是吧，因为是这样子的，就说，这里面会讲到一个点关于约会，那么约会呢，每一个城市是不一样的。

你经常去约会你会有一些，特定的点，懂吗，就是你每天如果经常去约会的话你会有几个固定的点，这几个固定的点，将是你，和不同的妹子经常去的地方，知道吗你比如说第1个去什么地方第2个去什么地方第3个去什么地方。

你比如说有聊天的地方，是吧，有互动的地方，然后有升级关系的地方，每一个地方它有不同的作用，像看电影这种环境呢，它今天只能算是打发时间的地方，当然也可以通过电影，去做一些更多亲密的接触。

所以核心点是不在于地方，不在于地方，而在于说你在选择这个地方的时候，环境各方面都是女生喜欢的就可以了，你知道吗，因为说举个例子啊，为你举个例子，去你跟女生去电影院，跟你跟女生去唱歌。

这两个环境能量是不一样的，但是对于对于一个，会调情的人来说或者说对于一个，很会，推进关系的人来说其实这两个地方是一样的，你知道吗，一边说选择电影院我可能会选择电影院的最后牌，对吧我可能会选择一个。

人不是很多的场次，然后跟女生，对吧在快开始上映的时候进去，那做的后面，可以又可以聊天，又可以去做更多亲密的动作，就是一个很好的，一个互动，那你说去唱K，也是没有问题，唱K的话呢，也是你们两个人，对吧。

那唱K的话可以唱歌，然后有9，有Shyd，互动性会更多一些，就是，如果你你如果你能力，现场互动能力，包括你推进关系的能力较弱的话，那么你可能需要更多的，这种环境来去代领，你比如说选的这种，唱K。

或者选择种晉吧，那晉八有9吗有音乐吗还有Shyd，是吧你可以借助这些外界的，情绪刺激让女生开心起来，然后再加上你自己，跟她的互动，那在电影院的话呢电影只是一个，这是一个工具而已，重点是，两个人的交流。

以及两个人在私底下，对吧，这个，牵手啊，然后去扶摸呀，会有一些更多的亲密接触，这些都是，再给女生加强戏，甚至是推进关系的最弗性的一个点，约会当中怎么互动能提升关系，约会当中，要跟女生牵手拥抱接吻。

才能够去升级关系，谢谢吧，牵手拥抱接吻才能去推进关系，而牵手拥抱接吻是结果，是结果他不是过程，知道吗，我们说你跟女生去见面这是一个好的开始，你需要有一系列的过程才会有牵手拥抱接吻这样的结果，而这个过程。

是你们所牵缺的，谢谢吧，就比如说这个司令说，肢体接触声音不够自然，对吧，那你这个只是其中的一个小小的问题而已，因为我们说，你在这个过程当中你说的每一句话，你的每一个引导。

都会决定你的牵手你的拥抱你的结稳是否，成功，或者是否自然，是不是这样子，如果你一句话都不说只继续牵女孩的手的话，这个女孩的反应一定是不会好的，对吧，假设你只需要通过一点点的引导，通过一点点的互动。

就能够很好的去牵手，我给你举个例子啊，因为说我们经常会去跟女生去，玩一些，好的测试，或者说好玩的游戏，我就拿最常最常用的一个，叫四选一的一个，独心游戏，就通过这个四选一的独心游戏就可以去干女生互动起来。

随便选出四样东西来人的选，然后在中途的时候，做复东西测试让她把手拿过来，然后她会使把手伸过来，然后回去牵住她的手，然后再去跟她对视，在牵手对视的过程能够还会加入一些言语调情，这个过程就是一个很好的过程。

有了这么一个过程，就非常非常顺利地牵到女孩的手，牵到女孩的手之后就可以手按你的手，对吧，好嫩的手好光滑呀，握着你的手感觉很好，想一直牵着你的手，这只是其中一个小小一个小小的管理而已。

但我想通过这个管理让你们去知道，这个过程，这个过程的关键性这个过程的作用性，毕竟嘛不管是牵手也好拥抱也好还是接尾也好都是有一个过程性的，而过程才是推进关系的一个，嫌接，你没有过程。

你直接所要结果这个结果是不会给你的，而且你每一个过程其实女生都会有反应，她的反应也会让你知道你们现在的阶段性，你比如说我说把手拿过来女生说为什么把手拿过来，她有没有可能会出现这种回应，肯定会有的对不对。

那她出现这种回应你们会怎么办，对吧当女生拒绝你们的时候你们怎么办，这里面就会有各种各样的突发事件，会突发情况出现，然后每个人的经验每个人的处理方式都会不一样，这个是过程，我刚才举的这个例子指的是。

用一个贯利，对吧用一个游戏，去进行一个很好的互动，然后达到牵手的结果，那像我们在整个约会的过程当中有很多设计的，游戏，然后一些好玩的测试，对吧，然后会用到一些，眼神交流，会用一些服从性测试。

这些全都是我们在约会流程当中去设计好的，如果你去跟一个女生约会如果没有这些刻意的行为，那你的约会是，不会达到非常好的效果的，大家可以把这句话打出来呀就是，我们的约会要想顺利的推进关系必须要有设计。

而你设计的每一个环节，将决定，你跟女生推进关系的进度，也就是说你需要去设计牵手的过程需要去设计，对吧，这个，拥抱或者说更多亲密接触的这样的一个过程，你需要去设计怎么去接吻的，这么一个过程，而这里面。

可以运用到一些管理可以运用到一些游戏，可以运用到一些，长情，但是前提是你需要动脑子去设计，这个叫什么这个叫做，技术流，什么叫技术流技术流就是用很多很多的方法论，用很多很多的技巧性。

然后去设计很多很多的过程，然后达到结果这叫技术流，而你完全评解自己的指掘，完全评解自己的感觉，心情，去跟一个女生聊天去跟一个女生互动，这个是非常随机性的，你会没有目的性，你会没有主题。

然后你会发现你跟一个女生，见了一面，好像啥也没干，就是看了个电影就是吃了个饭，然后你们的关系没有任何推进，结果女生觉得说给你在一起没有什么兴趣，没有什么乐趣，结果对你兴趣越来越下降。

这就是很多人吸引失败的一个原因，理解吗，这个过程里面，有一个很关键的点，我刚才有提到，我不知道你们，我不知道你们刚才有没有仔细听了，我刚有提到一个很关键的点，就是。

我们要去跟一个女生推进关系的时候有一个很核心的关键点，必须要达到，有些知道，可以打出来，有没有人知道的，一个很核心的点，我刚才在讲述的过程中有提到，我看有没有人这个理解比较强的，我说，听的比较仔细的。

可以把它打出来，有没有人知道，不是进诺，我说在进诺在推进关系的过程当有一个很重要的一个点，还有什么点，我刚才提到比较重要的，有没有人知道，舒适感服从，气氛，这个小数据，说对了，小数据说对了，气氛。

其实我们在和女生去约会的时候其实就是两个核心点，一个点就是调动女的情绪，调动女的情绪产生一个良好的气氛，有了一个良好的气氛然后，我们再去进诺，而任何的其实你要去明白，一个女生牵手，包括拥抱包括接吻。

他绝对绝对不是非常理性的状态下，做的事情，他一定是有情绪在里面的，所以这个气氛非常重要，有很多人会说他怎么去跟一个女生接吻，这种问题其实，问的，非常没有水平，为什么没有水平呢因为，你跟一个女生接吻。

其实核心点是在于你们的气氛，倒答没有，你们的关系倒答没有，你们的气氛和关系倒答了，你们不需要去说话，就可以去接吻，政治不需要用任何的管理，这个是很多人可能理解不到的，我给大家举个例子。

我有一次在酒吧里面，跟一个女生去互动，我们只是在简单的进行一个游戏，在玩这个游戏的过程中我们有眼神交流，然后我们有彼此微笑，有彼此，去泡沫沿，这个眼神交流非常充分，全程基本上都在眼神交流。

然后交流到一定程度的时候，我感觉到我们之间的氛围非常的舒服非常的良好，然后我就直接，轻上去，他也主动湊过来，那么这么一个氛围，才让我们非常非常顺利地，达到一个手稳的状态，所以在这个过程中没有任何的管理。

没有任何的，方法，他仅仅只是，倒答那个氛围了，倒答那个感觉了，而我前面跟他去进行所有的互动，所有的，眼神交流，都只是过程而已就是我刚才讲的过程，你所有做的一切都是过程这个过程，能不能够让你这个氛围达到。

非常好的氛围，如果达到了，说明你的设计，你设计的这些过程是非常OK的，如果你发现你跟女生互动了，半天你们之间的氛围，还不是很爱美或者还不是很好还不是，很亲密的氛围，还不是很开心的氛围的话。

那说明你的设计是非常糟糕的，除了设计糟糕以外还有可能还有其他的一个点就是，这个女生他，现场对你一点感觉都没有，全程这个女生冷淡全程这个女生不接话，全程这个女生不接你的互动，这种可能性也有。

刚有人说玩什么游戏啊，玩的是一个，非常简单的互动游戏叫人在江湖漂，所以你要去明白一个点，你跟女生在现场约会的时候，你能不能过去判断你们现在的关系，那这个现在的关系指的是，你认为，你们关系到了什么地步了。

然后女人认为你们的关系到达什么地步了，你们认为的是不是一致的，有些时候会出现这样的一个情况就是说，你跟女生见场互动然后你们去约会，你又可能约了一次两次，甚至两次以上的这种约会。

然后女生他觉得你们的关系已经很亲密了，女生他已经觉得说你们可以进一步发展了，但是你始终半天都没有，行为，半天都没有反应，像这种情况就是属于什么呢，就是两个人的，两个人的关系程度不一样，这句话怎么理解。

女人认为你们已经很亲密了，约了两三次会了，你怎么还不欠我手，你怎么还不去跟我有一些亲密的行为，女人他把你们的关系推进到很热的地步了，很亲密地地步了，而你还在那里很冷，你还很理心，你还很客气。

你还把他当女生，然后客客气气的跟他聊天客客气气的跟他约会，约了两次还是这个样子，这个叫做什么这个叫做，你们彼此对关系的认识没有达到一致，或者说你们彼此对关系的认识，没有统一，你懂吗，有一些人呢会通过。

互动交流，去达成一个统一，会达成一个统一，通常来说呢，男生的步骤，都会比女生要快一些的，不掉啊，你会说我去跟一个女生互动，我会一开始就去，带领，我会一开始就去，把女生当成我非常亲密的一个人。

我会去带领他，在这个带领的过程中肯定是我认为我们的关系比较亲密了，然后女人他觉得我们才刚认识，你理解吗，是我带着女生在走的，而有一些男人呢是女生带着你在走的，最好的一个状态就是什么呢就是。

你一个女人都认为你们的关系到了，比如说你认为你们的关系还是朋友关系，但女生已经认为，你们的关系已经是曖昧的关系了，这种情况有没有，非常多，或者说你认为你们的关系已经到达曖昧关系了然后你的。

妹子他觉得你们还是朋友，这种情况有没有也有很多，那为什么我能够跟这个女生在现场直接就舍稳了呢其实就是因为，我，认为我们的关系已经到达，这种，然后女人他也认为我们的关系，到达曖昧的关系。

因为我在整个现场约会的时候我有去，眼神交流，我有去通过表情传递信息，我有去，直入一些，对吧，引导的话，直入一些代领的话，包括通过游戏的互动，跟女生有了一个，身体的接触，对了人生相互标他。

本质上就是牵着手去玩的，有多少人知道这个游戏有当然不知道这个游戏，有没有人知道这个游戏挖过这个游戏，看来很多人还是没有玩过这个游戏的，所以说你们的游戏是一敲不通的，那像这种游戏在我们的课程里面都有交的。

我们的内部的合金课程都有交游戏的，啊有交这个跟女生在KTV玩什么游戏的98玩什么游戏，对吧有去交一些跟女生互动的一些，测试，这些都是你跟女生可以去互动的东西，然后这个高格说老师约女孩子他自己不出来玩。

和的朋友一起，才出来玩怎么办，像这种情况其实问题不大问题不大，就是一个女生他不愿意单独跟你出来说明安全感不够，他觉得你们的关系，还没有到达两个人可以见面的地步，你理解吗，就是你觉得我可以单独见你。

但他觉得我不能单独见你为什么不能单独见你因为我们还不熟，我们还不熟所以我不能单独见你，我害怕这个，对吧你对我做坏事情或者说我觉得，我们关系还没有到达那么亲密的时候会冷场会尴尬，这个是很多女人他们。

为什么不愿意第一次，单独出来的原因，知道了吧，所以这个又讲到一个点你认为你跟女生的关系到了，但女生他们有认为，你们的关系到了，最好的就是你们关系同意，知道吗你的判断非常准确。

这样的话你去跟女生互动就会非常非常的顺利，而且女人他也会觉得非常舒服，有一些人他，跟一个女生互动都是，没有让女生觉得很舒服你别说牵手也好去文女生也好，有很多都是比较强势的去强文女生的。

我之前有一个之前有一个资讯者就是，跟女生约会，跟女生，在送女生回家的时候，就把女生强稳了，强稳了之后回到之后女生就把他拉黑了，这种就是属于什么呢，就是男人觉得哎，见面的女生反应都挺好，然后感觉挺好。

他觉得可以轻这个女生，然后女生的表现比较礼貌，他就直接轻让你觉得，还是比较强势的这种，接完之后女生回去就把他拉黑了，就是因为他们彼此对关系的认识，是不够的，那这里面一方面是经验问题，还有一方面就是。

自己，判断力不准确，所以每一个人都要在现场约回去判断，啊突然攻略里面没有啊突然攻略里面没有，啊挽回攻略有吗挽回攻略有的，有挽回攻略的，但是挽回攻略需要有服务的如果没有服务单纯攻略，其实也没有用。

啊为什么呢因为，其实每一个人都是有成长性的，我这些跟他讲，每个人的基础水平都不一样，每个人的经验都不一样，我今天讲的这么多内容其实有很多人都听不懂，有很多人都理解不了，这就是因为每个人的基础水平不一样。

这个是每一个人的，存在的问题，所以这就是为什么说需要系统性吗，女强人怎么聊到手，女强人，首先你要去明白女强人，她非常独立，她非常坚强，这么独立坚强的人她一定是一个，理性的女人，理性的女人，她不相信男人。

你懂吗，但凡是非常理性的女人他们都不太相信男人，他们都不太相信爱情，知道吗，她靠自己了，那像这种的话，你需要非常成熟你需要，能够，让她，非常喜欢你，不管是什么类型的女人我们说成熟的也好不成熟的也好。

女强人也好，其实每个人的，核心点都是一样的，都是那些东西，就是你如果足够优秀的话其实你是什么样类型的女人都通吃的，都是通吃的，因为这些优秀的都是，有两特质，都是值的，都是值的女人喜欢的地方。

你比如说成熟的女人他也喜欢成熟的男人，你说不成熟的女人他也喜欢成熟的男人，我们说大多数女人他们是寻求安全感他们寻求安全感是从男人身上寻求安全感，也就是他们找一辈子的男人，都是想要去依靠这个男人。

所以他们会不停谈恋爱不停的去找男人，然后，在这个过程中会被很多男人骗，有些男人只是想睡他有些男人只是想玩他有些男人呢，并不是那么理想，或者说并不是那么靠谱，所以这些女人就会离开他们。

最终一直去寻找一直去寻找，寻找一个，可以值得依靠男人，所以这种女人，他们是缺乏安全感的，而独立的女人，他们的安全感是建立的自己身上的，这是为什么女强人，你会发现这个，他会。

他会会会会成熟的一个点就是因为，他经历的表度，这件课程有没有优惠啊，如果说你要加入的话呢，可以优惠适当优惠一点啊，就说这个高梗你要去判断这个女生他对你有没有好感有没有兴趣你知道吗，你要去判断他的。

前期我说过了我们作为一个男人你需要让女人知道你对他是有兴趣的，你需要让女人知道你对他是有好感的，建立在这个基础上你再约他，是吧他就会明白你的心意，他会明白你想干什么，懂不懂，其次是关于约会的内容。

也说我们说出来，见一面，我们出来认识一下，我们就先把课做走来聊天，你觉得一个女人他会拒绝你吗，不会的，为什么要拒绝，因为你的目的是认识一下，对不对而且你们都是同事关系，已经认识了安全感这个人都已经有了。

他单独不愿意跟你出的原因很有可能，就是对你的兴趣不大，所以你是一定要去通过测试的因为我刚才已经说过了，你测试一个女人对你有没有好感可不给你机会，只需要去看他愿意跟你出来。

愿意跟你出来就是有戏的不愿意跟你出来就是没戏的，这些不愿意跟你出来的你需要跟他去挑名的需要去跟他谈，谈牌，去讲清楚对吧，那得什么个意思，意见吧，这个最好的你说这个。

很久不和他聊天了怎么开切话题其实怎么开切话题都没有，没有任何问题，你发一个表情也可以，对吧你叫他的名字也可以，也可以问他对吧，很久没有聊了对吧聊聊，也没有问题。

最重要的是你在面对他的时候你的心态是什么样的心态，其实高手和新手的区别就是在于高手，非常懂得去篩选，非常懂得去测试，非常懂得去设计很多的流程，非常懂得用理性，刻意，用这些方法论，而新手就是脑子一片空白。

对吧没有方向没有主题，像一只无头参影一样，这样的话就是很浪费时间效率很低，那我们我们，系统学习过的人，都是理性的，做每一个事情都是有目的的。

你想一下你们是不是这样子每一个人做事情都是有目的的如果你没有目的的话，那你是不在浪费时间，你跟一个女生聊天的目的是什么，是把她约出来，对吧你把女生约出来的目的是干嘛是去推进关系。

如果你不是去推进关系那么你的约会就是糟糕的，如果你不是去约女生出来那你的聊天就是先聊，所以你要去搞清楚，对吧，你的目的是什么你找她聊天你的目的是什么，那你的目的需要让女人知道的。

然后有些人可能会想到说爱你这样的是不是目的性抬墙，目的性就要强，目的性不强她怎么知道你想干嘛，对不对，你说你每天去找她聊天她不知道你的目的是什么，是吧你约她出来她不知道你的目的是什么，女人又不傻。

对不对，没有人会无冤无故去花时间经历在一个女人身上，而且是不喜欢的人身上任不任同，你们跟每一个人聊天都是有目的性的，只不过有很多人是不愿意把目的性表达出来，或者甚至说你自己都没有想到你的目的是什么。

这个私令说你现在还有在用六王星神盘吗，其实六王星神盘呢一直在用，一直在用的，这个理性的东西肯定是在用的，我们需要去理性的去判断一个女生，对吧，她的人品好不好，她的性格好不好，她能力好不好。

我们都需要去判断的，如果是短期关系的话我们不需要去判断，如果今天只是为了说去跟一个女生去玩，那是不需要的，所以这里没会牵扯到一个关于定位的问题，每个人的定位不一样，你跟我都一样心玩吧，谢谢嘛兄弟们。

以跟一个女生在一起你的定位，就直接决定了说，你跟他的关系走向，而你的定位也就直接决定了你的行为方式，如果你是谈恋爱的，你定位是谈恋爱的吧那你的行为方式，就必须要证成，对不对，你就必须要去给足对方安全感。

让她觉得你是一个靠谱的人，如果你只是纯粹只是说想去玩一下或者说只是想跟女生，对吧来点激情，那你根本就不需要去跟她过多的去交流，深层次的东西，你只需要开心的跟她聊，对吧，去聊各种玩的，带她去玩就行了。

所以说你们要去，搞清楚一个女人现在的关系在什么关系，然后你自己怎么去设计，这些约会当中的过程，然后通过这些过程，通过这些方法论，通过这些有趣的互动，让女生产生情绪，是吧，推进你们的关系。

然后你去跟女生牵手拥抱结文，其实就这么简单，而且过程当中我们始终需要去看女生的反馈的，茶颜官色很重要，很多人跟女人去互动，非常非常的，木呢，这个木子的是说，你第一没有去实施关注女人的情绪。

没有去关注女人的反应，第二个就是说你自己，没有方向，不知道整个流程的设计，完全是平感觉来的，这样的话就会造成这个效率低下，这就是为什么说有些人可以一次见面就能牵手拥抱结文，有些人他需要，几次约会。

包括讲的这个聊天效率啊，大多数人都把，其实是这样子的，其实你跟女生，只需要用20%的时间，就可以推进80%的关系，知道吗这就28定律，很多人花了80%的时间，只推进了20%的关系。

而我们这群人就是20%，用20%的时间推进了80%的关系，聊天，不需要聊很多，是吧，见面约会也不需要约很多次，但是关系是到位了，很多人聊天聊很多约会有很多，但是关系呢，只推进了一点点，只推进了20%。

所以这个是，思维方式的不同，好吧，28定律你们都知道吗，28定律就是让你把，重点，放在20%的时间里面，创造80%的价值，知道吗，聊天和约会在于质量，不在于数量，你要想提高质量，那你必须要去明白。

聊天的目的是什么约会的目的是什么，然后怎么去设计流程，怎么去掌握这些方法论，对不对，怎么去情绪聊天，其实聊天的核心是在于情绪聊天，而情绪聊天里面有方法论，幽默爱美挑情，而是三者方法论，非常重要。

你掌握了这三种方法论，你就是在用20%的时间创造80%的价值，你写吧，好多人喜欢闲聊吗，喜欢没话找话吗，那这样的一个聊天一定是失败的，一定是没有结果的，所以如果你没想去，用20%的时间创造80%的结果。

那你们就必须要来去加入我的课程，对吧加入会员，加入会员其实就是走结境，就是用20%的时间，对吧去创造80%的结果，很多人没有报名之前都是，觉得这个东西还需要学吗，不需要学。

学了之后才发现早点学早点学早点学做好，浪费了那么多时间，人很有意思啊，特有意思，还有最后6分钟时间大家有问题都可以打在共品上好吧，还有最后6分钟时间大家有问题都可以打在共品上，B3女怎么聊，B3女其实。

我们可以理解为什么，可以理解悶骚的女生啊，悶骚的女生是需要男人去带领的，知道吗，其实本质上AB是一样的，你A女跟B女其实聊的方式是一样的，一首先AB一定是需要AB去聊的。

如果AB女用CD男去聊那是聊不动的，你理解吗因为，你的水平就直接决定了你的段位，但凡是会聊的男人他一定是AB的他绝对不是CD的，所以你问BC怎么聊，你自己首先要达到，B的水平，但是B又属于悶骚。

两个人都悶骚那很难，所以还是需要明骚，你还是要大胆去聊，是吧爱媚调情这两个关键，针对B3女，还是要大胆的去爱媒和调情，然后去带领他，这个过程其实就是聊的过程，不要觉得他是，悶骚的，就不敢去聊。

是一样的A跟B是一样的，一样去聊，你写吗，怎么拿下女强人你要比他更强，这把白当成一个女人，就是再强的女人，强所谓的强，都是他的武器都是他的面具而已，就再怎么强大的女人，他始终，还是个女人。

对吧你要把他当成个女孩，是不是，你把他当成一个小女孩的时候，你才能够真正价于他才能够了解他，如果你面对女强人你觉得他是女强人，欺伤很强很自信，你从乐的话，那本质上你是没有办法给他安全感的。

或者说本质上你，在他眼中其实是，没有魅力的为什么，因为你很弱，知道吗，需要强大的人才能征服他，这就是为什么说女人总喜欢找，能够，厚得住自己的男人，这个厚得住他其实本质上就是。

你的内心要比这个女人还要强大，你比他还要自信，然后你就能够去了，比如说我如果去了一个女强人，我也怎么了，对吧，首先我在面对色的时候我是必须要自信的，我的自信是源于我对女人的掌控力，对吧我对我自己。

对他吸引力的，认识，我觉得我是对你是有吸引的你对我是有兴趣的，对吧，那如果你对我没有兴趣我就不聊了，你对我有兴趣我没有必要去自卑，对吧，第二个的话互动，我跟女强人也好跟成熟的女人也好去了我的话题。

都是他们能够聊到下去的话题，所以这里面就会讲到一个关键点就是你是否足够长熟的问题，你能够足够长熟你就可以跟他去聊关于长熟的话题，是吧那女强人手间的肯定是不喜欢，又值得男人，除非说给你玩玩。

对吧如果给你玩玩的话那你如果是跟小奶狗，他也很喜欢，理解吧，有些时候你，有些时候我们总是把注意力放在女人身上，他是什么样的人他是女强人，他是罗利，对吧他是玉姐，然后他是什么星座的。

然后他是什么什么AV女CD女，其实核心点是在于你，对吧，你是否，能够去，让他觉得你比他强，这一点很重要，只要你比他强，你真的了得他，抖音最近没有更新啊抖音没有更新然后先马拉雅最近，最近做的更新女的。

女的一些内容，最近做的更新一些关于女性的一些内容，准备做女性市场了，准备抛弃你们了准备放弃你们了，转场怎么说不尴尬转场怎么说，想怎么说就怎么说，你自己的状态是自信的，他就不存在尴尬，为什么会尴尬呢。

对吧，尴尬的一些什么东西，尴尬，其实就是，一种，修齿性，你觉得被拒绝之后会尴尬，你觉得两个人不说话，你会觉得尴尬你会觉得不自然，对吧，你会觉得丢脸，就是尴尬，理解吧，老师给个建议怎么有自己的思路。

女人总是不按套路出牌，什么叫自己的思路自己的思路是，你对两性关系要有认识，你懂吗，就说我这样跟你说吧我每次，公开课，我每次讲这种直播课，第一个没有PBT，第二个不是系统的，想到哪讲到哪。

要都是回答问题为主的，所以你们没有没有思路的，你们是绝对不会有思路的，思路这个东西他一定是有条理的，他一定是有原理组成的，就是核心的思想，所谓的原理，就你需要去明白很多的原理，找聊天的原理，约会的原理。

是吧，每一个核心点的原理你都要去明白，而我们的课程就是有很多很多这样的一些原理组成的，有流程，有原理，有方法论，他是一个，有结构性的框架，这两个他是有结构性的框架，如果没有这个结构性的框架的话。

那么你的脑子就是乱的，这就是为什么说我们说，学习，学习会学习的人他们学的是背后的原理，他学习的是一些方法论，他学习的是整个后面的结构，整个后面的大铁框架是什么，你要把每一个点连起来变成线。

如果你仅仅是一个点一个点一个点，你是学不会的，这就是为什么你面对女人的时候，对吧女人不按套路出发你没有办法应对，因为女人她的套路你都不知道是什么，你都不知道她是什么意思那你怎么去应对呢。

20%的时间需要做什么然后怎么去料一个高价值高情商的女人，20%的时间，要去建立情绪吸引，要去推进关系，懂吗，10%的时间用来去，建立情绪，10%用来去推进关系，就这么简单。

用20%的时间就能换来80%的结果，夏天跟您好我想知道刚加上的妹子如何跟他聊天对吧我告诉你我有很多案例，都是从刚认识女生刚加到微信的一个开始的然后一句一句聊把他约出来的你下面看，下面看。

想不想掌握我的方法论，从认识女生到约出来的这个方法结构，三个框架，从认识女生到约出来三个框架，这三个框架，就能够搞定女生，这三个框架是不变的你你面对任何的女人只需要把这三个框架套进去，你就能把它约出来。

知道吗，这个框架呢是在我们的课程里面就可以学到，你，好，那今天的这个时间差不多了差不多了，时间到了嘛那我们就，今天就到这里，想听的话呢那我们就下个星期。

好不好。