# 明日恋爱会员课：1：吸引女人的三个小技巧

地狗，地狗，OK 时间已经差不多我把声音调小一点啊，然后那个，咱们站的全部口课一 好不好，在的全部口课一我们马上开始了，人还在录续进来啊，但是呢这个可能有一些人，没有那么早看到，所以咱们进来的兄弟呢。

就是说咱们就早一点听，后面进来的兄弟呢可能前面就没听到，再讲什么他们就不知道，所以你们进来了那么前面的内容你们就可以听到，好不好，对，然后呢这个咱们今天其实关于三个吸引的技巧呢。

其实都是在约会当中使用的啊，那咱们这个，现在在约会当中，缺少技巧的啊咱们扣一个三好不好，在约会当中缺一些技巧的咱们扣个三，啊咱们在约会当中缺少一些吸引技巧的，口个三啊，所以今天的内容就是针对你们的。

如果说你们现在连约的妹子都没有的话，那就有点尴尬了啊，那就要持续关注我们，然后想办法去认识更多女生想办法去跟女生聊天把他们约出来，到达约会的环节，好吧，咱们今天所讲出的内容都是在约会当中使用的。

那我们在约会当中呢其实有很多很多吸引的技巧，那我们今天先开始讲第一个技巧，就是我们在约会的时候，通常你们都会，嗯，你们通常都会怎么样去跟女生见面，啊，给你们约女生去，吃饭看电影或者约女生去喝酒。

约女生去跟女生去，玩电动，等等等等约会的项目，那么在，你跟女生第一次见面的时候这个初次相识的时候，我们，在你们的印象当中你们会怎么去跟女生活动，或者说怎么样去给女生留下一个深刻的印象。

你们有吗有想过这个问题吗，有没有想过这个问题，我先问一下你们啊我先给你们设置一个场景就是我们今天讲的第一个技巧是跟见面有关系的，就在见面的那一刻我们要给对方留下一个非常深刻的印象，让他在这一次。

跟你第一次约会的时候能够记住你，啊所以这个是我们的目的，那你们通常会用什么样的方式或者方法，有没有人可以把你们的想法打出来，后面进来的朋友，千个道口个一啊，选择一个安静的咖啡听靠在窗户边。

你这个是选择约会的场景啊跟技巧没有关系，跟技巧没有关系，首先大家触起有点听好了，我讲的第一个技巧呢是在跟女生见面的时候，所用到了一个情绪刺激的技巧，好吧这个情绪刺激巧的目的是说让女生在。

第一次跟你见面相识的时候能够留下一个非常非常深刻的印象记住你，知道吗，那我们正常人去约女孩子出来比如说我们说去约女孩子吃饭，或者说约女孩子去咖啡厅星巴克对吧，那这个时候呢通常都是非常老实的。

早早就到了然后再咖啡厅等着女生对不对，有没有这种情况呢，就是如果说你在约会的时候，你会先到然后到这个咖啡厅，然后呢等这个女生过来，如果你是这样子的话你就扣一个一如果不是的话就扣一个二。

我看看扣一的多还是扣二的多，好吧，我看扣一的多还是扣二的多，就三个人互动吗其他人呢，其他人都没有在听吗，我希望大家都能参与进来啊，okokok，我又看到有扣一的又看到扣二的。

我这里给大家交一个方法啊交一个技巧这个技巧呢是可以，带给女生情绪的因为我们在和女生约会的过程当中情绪这个东西非常重要，就是说你要去给女生留下一个印象，他的这个入口必须要去从情绪下手。

如果说你去接女生也好，然后呢你去先到场去等女生也好其实，呃这些，选择，都没有办法给女生带来情绪的刺激，知道吗，那我这里给大家交的一个方法是什么方法呢就是你跟女生约定好之后，你先不要找到，你先让他到。

你先让他去这个，你说你你说我在路上了你先到然后你在那等我，你先让他在那等你，那么这么做的目的是什么呢是为了去铺垫，去铺垫用的，也就是我们在和女生在第一次约会的过程中让女生去投入一些时间和经历去等我们。

那他在这个等待的过程当中呢可能会有一些情绪，但这不是最重要的最重要的是我们在接下来要有一些，套路，什么套路呢就是我们可以去告诉女生，我们突然，有事情来不了了，长吧其实我们已经到了，我们已经看到他了。

但是我们，先不出现，先去发一个信息给他，然后呢，偷偷的从边上绕过去，绕到他的后面，然后看他的反应，看他的反应，这个时候是一个很坏的招，这个坏的招是能够刺激到女生的情绪的本来你们约好去咖啡厅的。

对吧然后呢，他早就到了还要等你，然后等到过程当中突然你又说不来了他这个时候就会很失落，或者就会不开心，但其实呢你已经到了，你已经到场了但是呢，你没有让他看到，你从角落从边缘绕过去绕到他身后。

然后呢看看他是什么反应，然后呢在突然的去盟主他的眼睛，或者说突然的去拆他一下，这是一个情绪推拉的一个过程，先推后拉，推开是告诉女人我们有点事情可能来不了了，让女人情绪从平静的情绪进入到一个不开心的情绪。

但其实我们已经到了，甚至我们已经偷偷地绕后路到他后面了，站着他身后了，这个时候呢，再去出现，给他一个惊喜，给他一个惊喜，这个惊喜呢，他就会觉得你是故意的，但是这个不重要重要的是。

在第一次见面的时候他已经认识你了，他已经记住你了，这是一个非常深刻的印象，也是一个非常非常好用的一个套路他是可以增加信力的，别的吧，咱们听懂的口衣，听懂的口衣，第一个套路叫做，推拉的一个情绪刺激的套路。

通过现场，见面的时候使用的，都记住了啊，会生气吧就是，生气当然会生气啊，但是他的生气也就是那么几秒钟，或者十几秒而已，仅仅只是十几秒，你知道吗有些时候我们就是，需要用一些刺激的方法才能够。

让对方觉得印象深刻，知道吗如果你真的，放割子了，他就会真的生气的，但是我们只是，来了一个善意的玩笑，这个叫做善意的玩笑我们并不是说真的没有来，我们已经到了，只不过我们故意去。

骗一下女生说哎我们可能来不了了但其实我们已经热了她身后了，对吧，这个时候她可能会有一些举丧会有一些失落，然后我们突然出现盟主她的眼睛，然后说猜猜我是谁，啊，这个时候情绪刺激就上来了。

这个技巧大家可以记一下，有在约会当中可以去使用一下，我说了万一推不好怎么办没有推不好的道理，仅仅也就是那么十秒钟而已，是吧你你已经到了，你到了的时候你跟她说你说哎我有点事情来不了了，对吧。

然后呢你就让她后面去你，就说她发什么信息给你你就不用回了，你直接去找到她，要站在她身后，是吧，忙着她的眼睛也好或者拍她一下也好，是吧当然我个人认为盟主眼睛会更好，知道吗，盟主眼睛才在我是谁，哈哈。

这种非常坏啊，看不到老师的视频啊因为最近不想开视频啊我觉得这个，听声音的话可能会听的专注一些，小看你这个问题吃点啊吃点我们来去讲这个问题，和女生在一起怎么带领呢是能让她产生性冲动这个是后面的问题。

那刺激以后怎么说刺激完以后就是说这个给你开了一个玩笑啊，然后呢这个，我看你在这等的有点无聊所以那这个让你开心开心，然后这个时候你就可以去夸她了你说哎这个，不好意思啊让你久等了，然后呢这个你要喝什么。

然后这个时候你可以说你本人比照片好看多了是吧你可以夸赞她一下，或者说你今天真好看对吧，看到你，真开心，就接下来，刺激完之后我们就是正常的互动了吗。

是吧你该去聊天的聊天嘛该去互动的互动嘛是不是那就是互动的环节了对不对，对咱们要用好技巧啊，用好技巧，这个技巧呢其实，不要多用，这样嘛一个女生呢用一次就够了，这两个因为这种套路其实说白了她只能用一次。

用多了呢就不好玩了，我们的很多套路她其实是出奇不易的就像我刚才讲的这个，是吧你用一次之后你下次就不能再用了，但是你这一次用完之后就说白了你，给女生留下的印象就是无比深刻。

因为从来没有人会这么去斗女生或者说这么去跟女生开玩笑但是我们会，所以这里面就会牵执到一些技术，成分在里面有一些故意在里面，如果你去喝一个女生聊天也好又会也好你也都是老老实实的。

发自内心的去跟她说话互动那么你本质上你是吸引不了女生的，知道吗，自然流和技术流的区别就是，我们会用一些套路会用一些方法会设计一些，会去设计一些点，去增进你跟女生的关系或者说去刺激对方的情绪。

让你们的关系变得更称，这个是我们课程，的一个目的，好吧，理解了吗理解了咱们Coe1波6666怎么讲下一个管理，怎么夸在我刚才已经讲了，夸对方对吧，今天特别好看，夸对方本人比照片，更好看更加分。

夸对方今天的穿搭特别特别的库，特别的，有品味，知道吗，夸对方，夸对方，夸对方，夸对方，夸一个人还不会吗，书上有这些吗书上有一些有有一些没有啊，因为我今天讲的其实都是一些零零三闪的一些技巧。

这零零三闪的技巧呢给一些这个外部的兄弟听一下，因为咱们这个内部的是系统的吗，有一些技巧是可以拿来单独讲的，单纯的学技巧是为了去，增加一些系列但他只是辅助，兄弟们是明白的啊。

第一个技巧讲完了咱们的讲一下第二个技巧其实第二个技巧呢也非常非常的好用啊，第二个技巧叫什么呢，第二个技巧叫做，我们在和女生相处和互动的过程当中，我们要去，用到一个东西叫做什么叫做心毛。

带把心毛两个都打出来，心毛，心毛，心毛，有些人独心毛有些人独心毛，但是是一个意思，心毛是一个心理学里面的一个专业数据，带把心毛两个字打出来，第二个技巧是跟心毛有关系的，带心毛，那这个心毛是什么意思呢。

心毛指的是说我们需要去，在女人，或者在意性，处于某种情绪状态下，他会有一种特殊的情绪开心也好难过也好，愤怒也好，他一定有一种情绪出现的时候然后呢，我们跟某种，物品，或者某一个东西连接在一起。

那我这个东西就能够在下一次的时候换起他当时的情绪，我不知道我这么说你们能不能听懂能不能理解啊，能理解吗，能不能理解，就是说我几个例子啊，比如说你跟女生在谈恋爱的过程当中你们两个人共同听了一首歌。

这首歌可能，在当时的时候你们俩心情都非常的好，心情特别的，美好，然后这个美好的心情就跟这首歌连接在一起了，然后你们俩分手之后你们，各自再次听到这首歌的时候就会产生一种，莫名的情绪。

这个情绪是由这首歌换起的，这个叫心猫，啊心猫，这样能理解吗，能理解咱们口一个，一，啊不能理解的口一个二，我看看你们理解多少，理解口个一不能理解口个二，还有不能理解的啊，就你们理解的口一不能理解的口二。

是吧这个不能理解的我再给你讲一下，啊再比如说，嗯，就你你跟一个女孩子两个人一起养了一条狗，对吧，那这个狗是属于你们两个共同福洋的，然后你们每一次去六狗的时候，啊，然后你们俩会谈情说爱。

然后谈情说爱的时候呢你们两个都非常非常的兴奋，或者说非常的有激情，对不对，那这个兴奋和激情这个情绪呢，就跟这条狗连接在一起了，或者说你们没好的回忆跟这个狗连接在一起了。

然后当他不在的时候当你们分手的时候那么这条狗，就会形成一个心猫，你看到这条狗你就会想起他，然后就会有当时的情绪当时美好的回忆全部会浮现，这是最常见的一些物品，包括你女朋友送了你一个东西。

对吧这个东西你看到这个东西你会想起他，你为什么会想起他呢因为当时他在送你这个东西的时候你是有情绪的，他第一次送一个礼物你很开心，然后呢，那种情绪跟这个礼物连接在一起了。

然后你每次拿起这个礼物的时候你都会都会满，都很开心，是这样的一个心猫连接的，所以我们在约会当中怎么使用呢，非常的简单啊，需要使用到一些道具，就这个心猫这个连接的这个东西他必须是一个特殊的东西。

必须是一个特殊的东西他不能是一个很平常的，理解吧，你比如说，我最常用的是什么呢我最常用的是，我跟女生在，非常非常开心的时候，两个人玩得非常非常嗨的时候，那么这个时候我可能会，拿出一个帮帮堂。

这个帮帮堂可能是我一开始就准备好的，放在兜里或者放在我的包里，我不是一，我不是两个一见面就拿出这个帮帮堂那个时候是没有情绪的，你拿出这个帮帮堂的话他可能没什么感觉，你懂吗。

我们目的是为了在他有情绪的时候拿出这个帮帮堂来，让他这个情绪跟我们的帮帮堂连接在一起，所以你在跟女生玩的非常开心的时候玩的非常的爽的时候，然后呢你把帮帮堂拿出来给他一个给你一个。

这个时候他吃着帮帮堂是非常甜的，他非常甜，他吃着这个甜的帮帮堂加上那个时刻的开心情绪会分秘出更多更多的多班，这个多班就是一种开心的分秘物，开心的分秘物跟你这个糖甜蜜连接在一起，然后你在下一次。

拿出这个糖的时候他就会开心，拿出这个糖他就会开心他已经形成了一个开关一样，这个糖一拿出来他就会很开心拿出一个糖的就很开心，所以这个是我们的目的，知道吧，而且这个心猫是可以多次使用的，多次使用的。

而且印象也会非常深刻，因为是，惊喜是没有任何准备的，他不知道你带了糖，他也不知道你手里面拿出什么东西来，你在他很开心的时候突然拿出一个糖然后他吃了这个糖他就很开心，然后下一次。

约会的时候又突然拿出一个糖，他拿到那个时候是没有情绪的但他看到你一个糖，他就会觉得很开心很快乐，理解了记住的咱们Coyboy666，理解的记住了的Coyboy666不理解的那再Coyboy2。

对利用一个你可以理解为这是一个媒介，你可以理解为这是一个连接物，连接这个情绪在他下一次的时候通过这个媒介就可以换起当下的情绪，理解，不理解的那这个，有空私底下再问吧，因为这个其实非常简单啊非常简单。

真的非常简单，可以是棒棒糖，也可以是这个，也可以是巧克力，但我个人认为这个，最好是一个棒棒糖，因为棒棒糖他吃了时间比较久，他吃的时间比较久而且他是一个很鲜明的东西他需要不可，理解吧，我个人推荐棒棒糖。

理解吧，对，在你们约会的过程当中呢其实，多去营造一些，连接，回忆的东西，你比如说我经常跟女人说我说这个，让你躺在我怀里我们一起听黑怕是吧。

就有一些歌嘛我们一起听嘛我们在一起最甜蜜的时候多听一些歌那这些歌都会形成你们甜蜜的共同回忆，知道吗，对，哎，哎，有没有不理解的，有没有不理解这个是约会过程当中，突然拿出来的，在他开心的时候突然拿出来的。

小板你可以你可以说你把眼睛毕起来比如说两个人玩得很开心的时候然你说，不要动，把眼睛毕起来，把眼睛毕起来，然后这个时候从多里拿出帮帮帮堂来然后，睁开眼睛，突然变了一个帮帮堂是不是。

或者说你说我给你变个魔术你把眼睛毕起来，是吧，然后，再出拿去帮帮帮堂然后让他再去把眼睛睁开这个过程其实就是一个，惊喜的过程制造惊喜，突然出现一个帮帮帮女人会觉得很有意思，是吧，在家人当时的情绪。

他对你的印象就会加深，对你的印象就会加深，那里见吗，嗯，以前追一个女生一直被拒绝最后不追她了不再对她是好了然后她失落了这个时候要该怎么拿下她，嗯，也这个问题其实是什么怎么说呢你，对我们不吃回头草的呀。

我们不吃回头打她失落也，也不是因为你失落的，知道吗他的失落不是因为你失落是因为别的男人失落所以，本质上跟你没有关系，所以你也不用去管他，所以你也不需要去管他的，好吧。

家人介绍的还没有见面就让我送月饼这算贵田吗，他说送月饼是开玩笑的呢他不可能真的让你送月饼了是吧你说这样子吗你说，对吧出来啊出来我把月饼带上我们一边吃月饼一起上月饼不是更好吗一边聊天。

然后增进一下感情是不是，还没有见面吗先见一面先认识一下先，好吧，大家看我的时候传开一生开心现在说没有办法没有办法，所以我刚才讲的这两个技巧都是非常非常实用的。

你们是不是有一些问题想问的现在50多人在线啊，你们是想继续听第3个技巧呢还说你们想去问一些问题，现在是24吗还有一些时间还有一些时间，今天直播到今天直播到9点，今天直播到9点，好吧。

还是有一些很多问题啊这样子吧这样子吧，听技巧没有关系我就把继续把这个技巧讲了吧，好吧，这个技巧是什么呢这个技巧其实是，你可以理解为是一个测试但是其实呢是为了去，冷毒，其实是一个冷毒技巧。

其实是一个冷毒技巧，我们说，我们说你在和女人去聊天的过程当中你们有没有尝试去毒懂女人，有没有，我先把这个技巧讲了吧讲完之后我再来回答大家的问题好不好，今天在场的每一个问题都可以回答的，好吧。

我先问一下你们你们有没有去尝试说去，毒懂一个女人甚至说让一个女人感觉你很懂她，有没有，如果没有的话呢其实。

你没有办法给女生留下一个比较深刻的印象其实整个约会的过程当中其实无非就是留下深刻的印象然后推进关系，所以我今天讲的前面讲的两个，技巧其实都是为了增加很深的印象，去增加吸引力的。

那现在要讲的这个冷毒技巧其实也是一样的，为了去增加吸引力，为了增加吸引力，其实冷毒有一条公式的大家可以记一下，冷毒是有一条公式的，这个冷毒公式是什么呢，就是，你发现对方身上的一个特点。

或者发现身上的某一个点某一个行为，或者某一个特质，然后进行了一个合理的解释，合理的解释然后等于，冷毒，等于冷毒，这就是一个需要有一个细微观察力的一个事情，我们在和异性相处的过程其实有很多很多细节的。

知道吗这些细节是可以让我们发现它身上很多很多的点，这些点你是需要去给它一个合理的解释的，这个合理的解释一旦解释的非常顺，对方就会认为你非常懂它，但其实不是我们很懂它我们只是，看到它某一个点。

进行适当的解释而已，我不知道大家能不能理解我刚才这种话，能理解吗，大家把这个公式打出来啊，你们问的这个问题等我都会回答的，来吧这个公式打出来，发现对方的一个特点，或行为，然后，给出一个合理的解释。

不能理解我跟举例吗，我跟举例子吗，我跟举例嘛就别说，如果一个女人她黑眼圈很重对吧那黑眼圈就是一个很明显的一个特点，对不对，那这个特点我们发现了这个特点之后我们需要针对她这个特点进行合理的解释。

合理的解释，就有发现你其实黑眼圈蛮重的，你应该是，应该是，经常熬夜，所以，你肯定晚上的时候都会比较晚睡，那我觉得你可能是一个，晚上，会有很多想法的人，到了晚上可能会有很多很多事情去。

思考或者说你晚上可能会，会看一些剧，可能会看一些东西，因为我非常明显的感觉到你的黑眼圈了，这是一个黑眼圈是一个你发现的一个点，然后合理的解释是什么是，它肯定有一些，有一些剧在追或者晚上会有一些思考。

所以，导致比较晚睡，知道吗，那这其实就是，你会发现其实，每一个行为都可以有一个合理的解释，对不对，你比较晚睡为什么比较晚睡呢，你可能是一个，多仇上感的人，到了晚上你可能比较感性，因为你不想，浪费时间。

你想尽可能去享受更多的时间所以你每天熬夜，或者说你习惯晚睡了，理解吧这就是一个点然后进行合理的解释之后所，得出的一个结论，那这是我们看到的东西，你看到的是它的穿着打扮，它的一些。

自己的一些穿搭包括它脸上的一些装容是吧，你这也是看得到的而且是看不到的比如说互动过程当中对方的一些行为，你比如说对方可能跟你说话的时候可能眼睛不是直视你的，这是一个特点。

因为自信的人他跟你在交谈的过程当中他眼睛是盯着你的，那如果你跟他聊天过程当中你发现他的眼睛是到处在乱看的，没有很直接的看着你，那这个时候你就可以去，抓住他这一个点，进行合理的解释。

然后达到冷击的效果你可以去说你说，我觉得你是一个性格是一个，满内向的女孩子然后呢，你可能在面对，刚认识的人的时候你可能会表现得比较害羞，然后你也是属于满热泪形的女人，对吧，你看我这样说的对嘛。

安全问女生，这其实就是一个，你跟女生在互动过程当中可以去，进行互动的一个点，你通过你发现的每一个点进行合理的解释之后你会发现女人他会觉得爱你挺懂我的，你看得很对你看得也很准。

这只是我说的某一个点他的眼神，对吧那你在比说他说话的方式，他说话的方式比较直接，那你就可以说你知道吗其实我觉得你是一个很直接的人，你是一个很直接的人因为你刚才说的这句话。

非常的非常的到位或者你刚才说的这句话，非常的直接，我也比较喜欢和直接的人打交道，我也比较喜欢这种职场的性格，所以我觉得你的性格是属于这种职场的不喜欢管磨脚说话的。

所以你再去和他人交流的过程当中你肯定也是有什么就说什么的对吗，大家发现没有就是我再去，冷毒女生的时候，都会去进行了一个什么合理的解释，在合理解释之前一定要有一些什么，你发现了一些点，你发现了一些行为。

你发现了一些特质，只有你真正去跟女生在互动的过程当中你才会去发现这些东西，那因为你每个喜欢的女生你都会关心他身上的一切，理解了吗，再比如说你可以通过通过跟女生的交谈。

你比如说你跟女生去讲一个事情的时候他说他以前的男朋友，经常的，跟其他女生聊爱妹是吧那这种情况是比较多对不对，但是，自己，却很无能为力，最后就被伤得很深。

如果女生给你透露了这么一个信息的话这其实就是你发现的一个点，其实冷毒这个东西是无处不在的，冷毒是实施课格都可以使用的但是你一定要去明白他的技巧如何使用就是我刚才讲这条公式。

你发现了某一个点的时候你要去给他一个合理的解释，这个解释非常重要你解释的好，就达到了你的效果你解释的不好，那么你可能也就是进行一个猜测，也不会有太多的损失，明白吗。

例如我刚才讲的这个男朋友经常去喝别的女人爱妹，是吧，所以这个反反复复分手反反复复复合最后人无可忍分手了，好像这种情况你就可以直接冷毒糖你可以去解释说，那我觉得你肯定是一个很善良的女孩子。

你经常回去委屈自己，成全对方，是吧因为反反复复只是个观念词，对吧，为什么会反反复复吗因为不忍心呢，很容易原谅对方吗，那是什么原因，是因为你很善良，所以你才会委屈自己成全别人，最后让自己伤得很深，所以呢。

以后呢，一定要学会看人，要找一个像我这样子的男人，真正爱你的男人真正喜欢你的男人，这样子你才不会受伤，是吧，所以聊天的过程当中会有很多很多的点，就可以去进行合理的解释去冷毒去互动的，这才是互动。

不是说你去跟女孩子做下来聊一个话题你喜欢吃什么，是吧然后呢聊一些美食什么什么东西啊你喜欢吃过了我喜欢吃这个香蕉，你喜欢吃日本料理我喜欢吃韩国料理，那这样聊的话其实就没有深度了，好吧。

理解的话咱们课一个6，好吧后面进来的兄弟呢这个可能来得比较晚，所以想一起，理解咱们考个6然后看一下这个前面大家问的问题啊，好吧上面有很多问题，好这个。

来开始问这个问题就是说这个精英说这个浪女大多数是做什么工作的其实浪女啊，很简单，让女他们其实没有办法吃苦的能吃苦的都不是，能能吃苦的都不吃什么浪女，浪女他们是，不太喜欢吃苦的所以他们通常什么。

做美容美化的，做服装的，知道吧然后服务证业的，随便找一份很轻松的工作的这就是浪女，你懂吗，有浪女他们是爱玩爱玩是浪女的特性，所有女人，只有浪女是最爱玩的，所以你想一下爱玩的人他能找什么样的工作呢。

他的工作肯定不会特别好，常理的妹子眼光高都喜欢高工作的领导也不是这么说的也不是这么说的，怎么样打开女生的防御机制和潜艺时这个问题问的有点深啊问的有点深其实是这样子的，防御机制这个东西他是无意是打开的。

你首先你如果让一个女人，完全的信任你的话你首先你是需要让他感觉到安全，知道吗安全的其实，就是有两种情况，女人会去打开这种防御机制一种是陌生人，有些时候你会发现你跟陌生人能够去聊你内心很深处的东西。

你什么都可以去跟你的陌生人聊，因为陌生人你不认识他，他也不认识你身边的人他不会就乱说话他不会去对你身边造成任何的影响，所以这种情况下是可以打开女人防御机制的，那还有一种是什么呢就是说，你这个人。

对他而言没有任何的威胁，你就别说，我们说，你是一个靠谱的人这是一个潜力条件，你知道吗，防御机制呢无非就是自我暴露嘛，你要理解什么是防御机制，防御机制就是我把我自己包过起来，我不让你走进我的内心。

我不让你去了解我是什么样的一个人，所以有些时候我们打开防御机制最好是通过测试，通过一些冷毒，把这个测试和冷毒咱们的这个管理书里面都有，你可以去看一下，你把那个管理记下来。

然后你去跟女人做测试的时候你在测试的过程当中就无意见就打开了女人的防御机制了，至于潜意是这个东西那更深了，潜意是什么，潜意是这个，是是我们的这个，更深层次的东西，就是我们的心理的一些这个。

潜意是这个东西其实，是属于我们自我保护的机制，知道吗，就说他是非常深的东西我这里不好讲，没有办法用一两句话通俗一懂的跟你讲，理解吧，第二天怎么去，和别人开启聊天以前很久都没有聊的那种。

第二天很久没有去和别人聊天怎么开启聊天这个其实是这样子的，你如果和一个女人很久没有聊天了如果要去重新开启的话你就去打一个招呼就行了，你发一个表情也可以，知道吗但是你要有一个聊天的目的。

就是我们说聊天是有目的的你的聊天目的是什么，我们的聊天是围绕着目的，去走的，所以你应该先去问问你自己你聊天的目的是什么，你的聊天目的是什么那你就怎么去聊。

内容说白了都是围绕着目的在走的你没有目的怎么会有内容呢，是不是你要去根据闲了的话那就没有意义，那是了死死路一条，好吧死路一条。

拒绝我的那个女生有一天突然连信我自寻我拍照的事情我是做摄影的以前他对我很冷淡突然又自寻我拍照是不是对我有好转了我觉得不一定我觉得不一定，具体还是要去看他的反应的，知道吗，因为拍照嘛说白了。

他是有业务上的来往的他不是说找你聊天他是找你拍照吗，那确实有可能他真的有拍照，所以这个是没有办法去判断的，哥一个妹子聊了大半年我也见了面她说我们不合适但是又忘不了她怎么办，我只能说兄弟你连门都没有进来。

就你连恋爱的门都没有进来知道吗，就你和一个女生聊大半年才见面，那我只能说你非常单纯好吧，我们在见面之前我们都不去多聊天的为什么因为相识计细，就真正认识从见面开始，见了面才确认眼神是不是对的人。

对吧你这种就属于见了面之后发现不合适，所以就见光死，所以以后学中明点不要去和女人聊一大堆再见面先见面，再看，喜不喜欢，确认了眼神之后再去聊，知道吧，去酒吧注意什么去酒吧看你，看你去酒吧，怎么玩，是吧。

你去酒吧要注意的很多呀，要注意安全是不是，然后要注意这个，在酒吧里面不要去这个太过于张阳，要跟女人去互动的话，你要去关注女人的情绪，你要去关注女人跟你互动时的一个状态，主要还是关注女人吧。

第一次约女生去酒吧怎么互动让她记住，有很多种方法，你可以通过一个魔术，让女人记住你，你也可以通过一个，很好的一个测试让女人记住你，也可以去跟女生有一个良好的互动，然后蛇稳，让女生记住你，知道吗。

就记住你的方式和方法真的有很多，你要去想，你自己要去找资料，你自己要去找惯例，就这么简单，不是你去约女生去酒吧玩的那一座，她就会记住你不是这样子的，她记住你是因为她当时很开心，或者她有当时有一种情绪。

只有情绪出现的时候才会记住你如果没有情绪出现的是记不住你的，知道吗，你变了一个魔术让她觉得很惊讶，这个惊讶会，跟你联接在一起，然后对你印象深刻，你去做了一个测试让她觉得，也很惊讶，你说的完全百分百正确。

你说的99%就是她，让她觉得印象深刻，是不是，你跟她互动的很好然后两个人很开心的蛇稳了，她觉得今天晚上很开心她觉得今天晚上，你，是她印象非常深刻的女人，你是她印象非常深刻的男人啊说错了。

所以我们说在酒吧里面跟女人蛇稳，是一个很好的互动，好好地活动，啊，光通过聊天可能把一个陌生的女人聊成女朋友吗你觉得可能吗，这个精英，我觉得你们真的是，没有系统学习过的真的是会浪费很多时间。

就你想一下一个女人连你人都没有见过，连这个人是不是你都不知道，你觉得她我成为你女朋友吗，那这个女人她有多单纯呢，是吧你说很简单我拿一个帅哥的照片然后去跟女人聊，然后去聊天说我喜欢你说跟你互动。

然后女人也很喜欢这样照片，但是连人都没有见过，她就相信这个人是你，那她有多单纯呢，是吧，而且我就这样说吧，你就算通过网络上把一个陌生的女人聊成了女朋友又怎么样呢，女人付出什么了吗那什么都没有付出啊。

你连女人的手都没有摸着，你理解吗，你还是要把它约出来，你约出来之后怎么办呢，你还是要面对面，还是要面对女人的呀，要不然一见了面之后发现哎你这个本人给我的感觉不好，又像刚才那个兄弟一样。

聊了大半年是吧然后见面之后发现我们不合适，是不是浪费了半年时间，这就是你们的思维，你们想通过聊天就把一个女人聊的，对吧死去活来聊的这个，爱的你死去活来这种这不可能的，太单纯了。

而且这个女人是本人你相信吗，就吧，连人都没有见过，就是本人你相信，反正我是不相信，现在高中生放假都喜欢去进吧他们喜欢喝酒消费不低是不是他们太早收还是大部分未成年这不是这不是什么。

这不是太早熟这是这个大环境知道吗什么叫大环境，高中生现在一个月的生活费也有两千块钱左右啊，是吧却一次进吧女生说白了，不用花多少钱的，甚至都是免费的，男人请他喝酒，至于男生的话呢其实。

花个一两百块钱花个两三百块钱算什么几个人A一下，花贝的多少钱，而且大家现在都有信用卡，对花贝，花点钱太正常不过了，对于现在的年轻群体来说开心才最重要的不需要思考那么多，今天有今天有种就金招有九金招罪。

今天有钱花有多少，他不需要有任何考虑任何压力的问题，没有负担理解吧，我在网络上和别人聊天不紧张为什么面对面聊天就不自然这是社交恐惧障碍吗，这肯定是这个自卑的问题啊。

你面对女人的时候你的心里细太多了知道吧，然后再一个呢就说你不够自信你不够真实，所以很多点是你在思维上面没有开通，然后呢你对整个恋爱的掌控力不够你自己的能力也不够所以在这个时候面对女人的时候你会有一些。

很多不确定性，就人的紧张焦虑是原子于说我们对女生以及对现场的掌控力不够，所导致的，掌控力不够是因为你对这个两性的认知，还有两性的能力没有达到一个标准，所以就是为什么这么多人要学习啊，学习就是。

增加掌控力，你面对女人的时候能够非常自如的自在的面对她你可以去带领她，你知道你接下来做的是什么事情，而不是脑子里面没有方向，就很多很多女生，很多我们学员啊，在一开始没有报名之前，都是这样子的。

再去和女生聊天再去和女生约会的时候脑子是一篇空白的，她没有方向，没有方向，所以这就是很尴尬，这也我两个没有，一个人的方向，我不信你现在还使用吗我不信你早一升级了，至于实不实用那肯定使用了。

老大怎么快速找到女朋友加入名量会员对吧让你快速找到女朋友，没有比这个愤快的了，老师我在网络上和别人聊天可以在现实和别人说话紧张是怎么回着你这个问题刚才问过的啊我给你回答过的，是因为自卑导致的。

是因为你现场的掌控力不够现场面对女人的时候你的这个表达能力啊各方面，其实你你都没有办法很真实的面对女人，有很多导致打广告的时候说几个小时就聊成女朋友了我也觉得不可能，那几个小时聊成女朋友那是什么女人啊。

那种女人都是没脑子什么词行刺的就我跟你这样说吧，什么一次见面就能跟女生发生性关系的然后呢几个小时聊成女朋友那是什么女人你想一下，那种女人你要吗我就问你你是种女人你要不要，很简单的一个问题。

一个女生平时也有主动联系我找我聊天也是她主动，找我约会请我吃饭她性格很热情活泼可爱跟我也开玩笑都放得开，就是一把她当女朋友追她就拒绝说根本不喜欢我。

还有就是口口声说家里的太远她说想找一个力自己家近一点男朋友到底什么意思，其实这个问题呢说白了就是说你让女人，你创造了一个让女生拒绝你的机会就这么简单，你不要去跟女人去表白知道吗，不要去表白。

你可以去跟她去爱妹你可以去聊她你可以去推进关系，但是你不要去表白，就这么简单因为表白就是在所要结果，当你跟女人所要结果的时候女人不得不理性的面对你的所取，当面对你所取的时候她是一定会选择拒绝的为什么。

因为，这是你必的，我不可能接受你，那我胜利的是什么我胜利的只能是拒绝你了对不对，除此见面适合一起吃饭嘛，适合呀为什么不适合，吃饭可以聊天啊，很好啊，因为你是谈女朋友的嘛对不对。

你不是说要去跟女生去这个搞夜情是不是，那吃饭聊天，喝咖啡聊天都是合适的都是合适的，我来告诉你为什么微信聊天现实特别好因为微信上面聊天呢，女人她会被很多很多东西打断，其实很多女人他们也不会聊天，你理解吗。

很多女人他们也不会聊天，最重要的是什么呢最重要的是说聊天这个东西最最重要的是很容易被打断，一比如说我现在我来个电话就就打断了，我要去看一个电视剧就打断了我要去玩一把游戏就打断了。

身边的小姐妹约我去干嘛去探个头发去洗个头发，是吧，去出去喝点奶茶，出去吃个饭，你另外就打断掉了，所以，整个聊天环境不好，你理解吧，所以你这个为了不要去被打断，你要么语音去给她聊天，或者说视频聊天。

最好是见面聊天，就这么简单，所以我平时你看我平时我是不聊天为什么，还有那么多话题聊，聊天在于质量不在于数量，你不需要去跟女生没完没聊去聊一堆的废话，知道吗，你很简单你按照课程来你去聊重点。

是吧你去跟女人爱妹调情就行了，你去把女人约出来就行了，你要做的事情是去跟女人推进关系，不是去聊废话，你聊废话能聊得起来才怪是不是，这个，t a这个，我们内部我们内部课里面其实技巧都有讲的很到位了。

我建议你去复习我们内部课好吧内部课，或者你是刚加进来的对吧，因为我说了一个很重要的一个核心点就是说，聊天在于质量不在于数量，不在于数量你们不要去跟女人去了很多，知道吗。

因为单纯的话题是没有办法推进你跟女人的关系的，你一定要明白这个核心的点，所以你去跟女人聊天的目的是什么你要搞清楚，你只是为了去跟女生聊天而聊天我建议你放弃，因为你太险了。

你如果这么无聊的话你还不回去学习点东西，是不是，你想他了的话你就告诉他你想他了就行了就把他约出来，你不需要去跟他聊很多，知道吧，不需要去跟他聊很多。

这个农建学说如何提高现场聊天的掌控里这个一两句话说不清楚啊，如果说你想去一次性解决女人的问题呢我的建议是什么的就是你系统学习下我们的会员，是吧你的所有问题基本上会员课程里面都会设计到，你知道吗。

因为掌控力这个东西是什么，掌控力这个东西说白的就是你脑子里面非常清楚的知道什么该做什么不该做，你聊天到底要聊什么，你约会的目的是什么，知道吧，你会搞清楚你跟女生现在是什么关系，关系，比聊天的内容重要。

你理解吗，你比如说你跟女生在做了一些这个女生根本就对你不敢兴趣你怎么提高了掌控力我问你，是不是，一个女人都不想跟你聊你跟我说提高聊聊天掌控力那这不是扯蛋吗，是吧所以说你跟女生是什么关系。

你是否能判断这个女生对你有没有兴趣，然后你们现在是第几次约会，对吧第一次约会有第一次聊天的套路第二次约会有第二次聊天的套路，你们现在是第几次，你知道吗你脑子不知道你脑子是混乱的。

你根本就没有一个正确的思路那你怎么有掌控力，所以我的建议是什么就是说，花点钱提升自己对吧现在也中修结了，中修结呢这个咱们也有活动是吧报名呢这个有是有优惠的，咱们这个直播间有这么多会员大家都看得到的。

是不是我们学院很多，所以不是说，只有几个学员，我们有这么多的学员，健光死了还能复活吗健光死了复活不了啊，有个女同学他有事的时候消息都描绘，想找他的时候信息，都不怎么回那就不很正常了。

这不很正常吗他有事情的时候他肯定描绘呀，那你找他聊天的时候，那你的目的是想跟他聊天呢，想跟他，曾经关系啊是为了他对你不敢兴趣吗，他肯定不描绘了吗，这很实际啊很残酷，很残酷的一个，现象。

现在比较窄都30岁了和女生聊天都害羞，30岁了对吧都这把岁数了，你都还不愿意花钱来学习的话那真的没救了我跟你说，因为在这个世界上很简单，没有一个人真的会说，这么无条件的去帮助你，去让你成长，没有。

所以成长是需要靠自己的，你要主动地来学习，就这么简单，你30岁了你还有几年我问你没有几年时间了，这时间过得很快的一年一年时间过去，是不是，你前面几年时间都可能都花在赚钱上面。

你现在你肯定要花点时间来去迷补你在两性情感在男女上面的不足，是不是提高一下情商，搞清楚一下恋爱到底是怎么会是，知道怎么去正确的吸引女孩，怎么去和女生聊天约会，是吧。

快点找到女朋友是不是30岁的人了家里面人也很急对不对，所以，系统性学习，就是最快的结晋而且还有导致的知道，有什么不懂的可以问老师，还有最后三分钟时间还有最后三分钟时间大家有问题的感觉问，所有声音，只有。

一次外部直播客，所以外部直播客呢，其實說白了，也都是讓大家來瞭解我們，給大家一個瞭解我們的機會，美洲三外部直播，這個遠遠你這個客程是不是過期了，妹子不願意和我親密，妹子不願意跟你親密呢。

是說明他是抗拒你的，你瞭解很簡單，我們說你要去測試女生對你有沒有興趣，你要有測試女人對你有沒有興趣的方法，另外的話親密是需要鋪電的，你不是說你跟女生約會的時候，立馬上去就親密，這種方法這不可行的。

也是需要在聊天上面有鋪電，然後你需要去營造氛圍，讓女人有心裡的預期和準備，這個時候我們再去親密才能夠成功，所以有方法有技巧，你需要去學習方法和技巧我跟他講了，你在網路上需要去做鋪電。

愛妹的鋪電就是第一個，第二個你在現場需要去營造氛圍，你只要前面鋪電好了之後，女人他心裡就會有預期和準備，然後你只需要懂得合理的方法，在現場去甘女生進奴，就可以了牽手擁抱接紋都是一樣的，好吧都是一樣的。

當然最重要的還是測試女生對你有沒有興趣，看課程很難記住怎麼辦，看課程記不住，肯定是記不住的，你看課程要做筆記才能記得住，如果看你，你看東西，你看一遍你能記住你的記憶性有多好，你的記憶性有多好才能記住。

你課程這麼多50多節課，你看一遍就全部記住，那你神仙呢，你的腦子有多厲害，看一遍都記住了，你的記憶力可以去參加這個經濟司機路了，是不是看課程要做筆記，看課程要把重點記下來，這才是一個合理學習的方法。

如果你學習連學習的方法，都是錯誤的，你的學習效率是非常低的，知道嗎，如何很壞一下女孩子，女孩子壞其實很簡單，女孩子壞其實就是說，你要知道，女孩子如果去聊一下男人，聊到一半不聊了，這就很壞。

比如說你喜歡一個男孩子嘛，對不對，你就去發自己好看的照片給他，然後跟他說，美不美好不好看，是不是，然後他說喜歡好看，然後你就說，那你想不想親我一下，是不是，也聊到他聊到一半，你就消失就行了，消失。

然後這個時候他會一直，給你發信息，這種方式有很多方法也很多，但是這個壞一定要在網路上壞，不能在現場壞，如果你在現場壞的話，那你壞到一半，這個男人直接把你鋪到，直接把你搶穩了，你這個一點辦法都沒有。

所以說女人，聊男人只能在網路上聊，聊完之後現場要表現得非常理性，這個時候才能夠有，保護自己的一個機會，跟你在網路上你怎麼打嘴炮，都沒有關係，你怎麼去引導男人，怎麼去聊男人，都沒有任何問題，但是見面之後。

一定要保持非常理性，然後男人如果對你動手動腳的話，你要說別這樣子，哥們大兄弟不要這樣子，你要非常理性的，用這種語氣告訴他，你在這樣子我生氣了，是吧，這樣子這個男人是很無力的，很無力的。

除非遇到我這樣的男人，你要遇到我這樣的男人，可能你會比較難辦，但正常男人的話，你這樣的話，他基本上就沒折了，一切吧，喜歡一個女生，指見文件不熟悉，但是有微信，現在又不在一個城市，想著聊天。

可不可以不可以找話題，就說想和他相處也不表白，就和他搞愛美，沒用的，我這樣說吧，還是資源的問題要消開，你，我們在課程裡面，講得很清楚了，我們不去聊意地的妹子，是不是，我都講了幾百遍了，意地的不聊。

你知道我超過30公里的女生，我都不聊，你還不再同一個城市，你跟他聊什麼呀，是吧，女人選擇有很多，就你要去認識更多女生，你要去搭擅女生，你要去，射交，通過射交軟件去，結識更多女生，你要去這麼做。

你要讓自己有更多選擇，不要去，就是說你不要去走這種地獄模式，你知道嗎，這個叫地獄模式，你跟他半天都見不了面，你怎麼推進關係，什麼你每天跟他聊天，想他想的要死，人又見不到，多難受，每次都可以約出來。

就是關係推進不了，你是高級會員嗎，兄弟，是不是高級會員，這個愛媒這個張介寧有沒有看，挑釁這個張介寧有沒有看，現場進挪方法有沒有看，我都不知道你們，我不知道你們是怎麼學的，你要知道一個女人。

跟你出來約會是對你有興趣的，而且你可以約好幾次，你第一次，我們說我們的會員裡面有講，第一次約會，你第一次約會的目的是什麼，第二次約會的目的是什麼，對不對，你跟女人去，在表達喜歡在表達愛媚的時候，是吧。

她就是一個鋪電，你在鋪電完了之後，你現場你去跟女兄去進挪的時候，是不是，這怎麼可能會拒絕你呢，不存在的，練習附近對心有幫助，有的，有的，如果讓女的感覺自己很壞，但是又不會反自己，讓自己很壞，其實這個壞。

並不是最重要的，壞這個東西是通過行為表現出來的，你懂嗎，就是說你要對到互冷互熱，你要表現的不在乎她，才能讓她覺得你夠壞，如果女人說什麼，你都會回應她，那其實這本質上你不夠壞，你不夠壞，你還在武漢嗎。

我們在杭州，我們在杭州，今天我們時間就到此結束，時間到此結束，下週再見，然後替先住單下終究節快樂，替先住單下終究節快樂，然後呢，你們可以終究節休息，我相信你們終究節都有放假的。

所以終究節可以去約一下妹子，因為大多數人都有在這個時期放假的，好吧，然後祝大家有一個愉快的終秋，能見個外部群嗎，不會見外部群，不會見外部群，你要想學習你就加入我們的會員，就這麼簡單。

你要不想學習你就繼續觀望就行了，然後我們今天就講到這裡，再見。