# 明日恋爱会员课：2：女生的框架怎么化解

路來，誒，短會，二，補充，？！，不想把你放在心上可以换个身上人，但我心总是会跌当只要是你打开门，熬柔太多次的抱怨，好了，你对我说了谎话，你的戒指太过辨面骗面倒大几倍你敢化，可我就不是你的男朋友。

太不想做了，从没完想过能牵你手，人没想过再逼心，你心里不过去，OK啊，今天只有妹子是我，上次回家的时候，我在地台上里面认识的，你跟我都一样喜欢，把过去都遗忘，我想把我给你上不回，是你的习惯。

承诺就像好比，可以看得了天纪录吧，能看得了天纪录吗，是对吗，所以这不是可以迷，你什么你发了我，你什么你发了我，选择最大的力量，然后你看着所有事，穿着发力的，你还稍微有点卡，只有头皮，你这身体还要先来花。

你有大了，我可以可以看到是吧，然后先给你们讲一下，我们的相遇好不好，就是我和她是，就是我在回家的时候，我坐地铁，然后我回家的时候，走出地铁站，刚好我带了一把散，然后我走出了个路口的时候，哎。

我带上了几个影约，听到一个妹子在含我，然后我回头一看，她说哎，说别别跟你躲下散了，我说，嗯，我大概犹豫了两秒钟，我是好吧，然后她就往我怀你，她就往我身边一起，然后就和我一起在一起，就和我在一起打散了。

然后她和我在一起称散的时候，和她在路上聊天啊，聊的都是一些，比较开心的，别有意思的话题啊，路上的东西我也不讲了，然后，然后在在，在我们快要分开的时候，我嫁她的威胁啊，然后这个妹子，她是一个。

婚纱店里面的一个，管理，也算是一个女店长，然后她比我大五牛水啊，好吧，然后接下来看我，怎么去捏一个，比我大五牛，碎的妹子了啊，这就是一个，还有我去的问题了啊，等一下我看有没有路应啊，ok。

没先来看刚开始啊，她通过我的验证了，对吧，然后这时候，很多兄弟说，哎老师我刚嫁的一个妹子，怎么去捏，就很简单，告诉你个点，就说如果你是在，网络上认识的，那你就对吧，总统完全里面找话题，对吧，可以这一句。

可以这一句，起好玩的话题去问她聊，如果说你是搭训认识的，ok，那你可以去回国家场景，聊一下，刚才的感觉，都没问题，懂吗，然后我的开掌是，我说我叫艺兰，对吧，然后当了一下，护华时者，心普通普通的，对不对。

然后她说，她说感谢小衰哥与众送散，我叫金金，就叫我金金就好，对吧，还告诉我的名字了，是不是，啊这是我怎么办，这是我直接开始去带你，她就会到互动，这个投影的反应这么慢吗，等下有传媒投一次，这个，好了。

现在说又快点了，啊长得这样是吧，她说，她说感谢小衰哥与众送散，我叫金金，叫我金金就好，对吧，然后这是我能兄弟也会说，比我大的名字，我怎么群跳，我怎么群跳，就乱套了，是不是，就在我这里不存在了。

因为我的思路是很清晰的，我是想让你对吧，对我产生感觉，我是想让你和约会的，然后就是我回去带你，然后会主动去带话题，对吧，我说，帽子把我的发型都压坏了，本来是小先来一枚，带上帽子就想去干坏事，对吧。

我给她随便来一个自拍，为什么，就为什么我给她随便来一个自拍了，因为就我，当就当时我们躲散的时候，带的是帽子，知道吧，然后我想让她看清楚我的年，然后回到家有给她陪我照片，我说，帽子把我的发型都压坏了。

本来是小先来一枚，带上帽子就想去干坏事，对吧，给她处公，处动提供话题，我情绪，怎么又掉了，今天这个稍微有点怪，是不是的掉，然后你们将就一下，我说本来是小先来一枚，带上帽子就想去干坏事。

然后发了一个很好玩的表情，她说哎呀妈小先入，对吧，看我的表情她说小先入，她看了我的头上她说我是小先入，是吧，然后怎么回呢，我是哈哈，希望你遇上小先入，可以让你做个小吹梦，环节下身心皮牢。

为什么我这么急说呢，因为她在路上的时候，她问我有没有女朋友，然后我说你觉得呢，她说她都觉得你应该没有吧，我说，我我我我再给她可得性，知道吧，然后她说哎呀妈遇到一个小先入，我是哈哈，希望你遇上小先入。

可以让你做个小吹梦，环节下身心皮牢，因为为什么我说这样的就话了，就这样的就话是，带有点调情，我带有一点点小小的关心的，知道吧，因为我知道她平时可能上班，不要哭，躁，不要忙，不要累，是不是，然后我说。

希望你遇上我这个小先入，可以让你做个小吹梦，环节下身心皮牢，然后发一个不能笑的表情，对吧，然后她说哎呀，妈你真是在调戏阿姨吗，虽然阿姨心地善良，对不对，兄弟们，就这个妹子她在，可以的提醒我，因为我们在。

我们在一起走路的时候，我们在聊天吗，她问我多大，我说我，对吧，我告诉她我多大，她说她比我到五岁，比我到五岁还是六岁来着，我说哦，对吧，我根本就比，我根本就不能在意，我加油她以后，还是这样去。

该怎么去为她活动，该怎么去让她对我产生感觉，该怎么去让她喜欢上我，我就怎么去聊，我不用在意你到底多大，你到底喜欢我，结果都是做出来，我按照我的方式去捏你了，你来了，OK，我们就有故事，你不来，阿姨拉倒。

就这么简单，等一下，这样的这个表情，按她说，阿姨满，你这在调戏阿姨吗，虽然阿姨心地善良，对不对，她在告诉我，你不能这样捏我，你要对我尊重一点，这是很难就那可能就送了，可能会说，可能就我对吧，送了。

你不知道怎么捏掉了，当然在我这里，你就不存在的，知道吧，我说，你根本就不是自己人，我刚发了一个表情，你根本就不是自己人，你不是阿姨，你是纯熟的小仙女，对吧，发一个年红的表情，我有起来个话题，我说。

我在仔细心上你的照片，发现了满满的孤独，是不是，我在挖掘她的需求，我在带你难聊，懂吗，这种打起马上的感觉，对吧，你遇到一个比你大的梅子，你会不会送，还知不知道自己是谁，对吧，能不能骑骑自己的目的。

知不知道怎么去回来互动下去，到最后，让她产生，想要建议，想要和你发生一些，浪漫的故事的想法，懂吗，然后再往下看，我说完了完了，她说，她说我一点都不孤独，怎么了，我说完了完了，这时候我去。

讲了一个非常浪漫的画面感，我说我要去买个日记本，让她发了一个Coby，我说，记录我们的相遇，名字就叫做，科运中心的谢侯，然后主角是，你和我，对吧，然后这时候，因为当时我们到家的时候，已经快10点过了。

对吧，然后这时候，我，我是想第一次见面，就去他家的，然后这时候我给他，只有一个试探，我说，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，如果他会做饭了，改天给他一起做饭吃，然后我说，谢谢，然后他说，他说。

他说我煮饭吗，如果，我不会是不是可以换成你煮，他说，妈呀，你这情话怎么一堆一堆的，是先念过的吗，对不对，就我告诉你们，什么样的，一种聊天，是给抓住妹子，注意你的，就是你说的话，是与众不同的，是有情绪的。

是能够让妹子，觉得很有意思的，人家才愿意和你这样下去，对吧，就像我从一开始到现在，我提供的这些话，解我提供的这些，这些，这些情绪，都是她们，可能之前的没有这样来，没有这样的来人像，没有来人像这样。

跟她聊过，对吧，她生活可能比较枯燥，但因为我的出现以后，她跟她比较的感觉了，对吧，我有很温馈，我会说，我有能不能带着她走，让她越来越喜欢我，懂吗，她说，她说我煮饭吗，如果我不会煮饭，是不是可以换成你煮。

她说，妈呀，你的情话怎么一堆一堆的来，是先念过的吗，哈哈哈，如果是你们，你们走回去，你们啊，考一下你们啊，因为今天来进刻的，应该都是，会员，内部的兄弟比较多，是吧，好，给你们放手隔停，哎，怎么又掉了。

我的天，哈哈哈，是不是我的，然后才失任了，好我们接着看好吧，她说，她说我煮饭吗，如果我不会，是不是可以换成吃你煮，对吧，她这句话的意思就是，如果我不会煮饭，是不会给换成你煮，她这句话其实对我来说。

是一个好的回应，为什么是一个好的回应，因为她的意思就是，她愿意和我在一起做饭吃，至于谁做不重要，这种人在你相处了，我哪怕点个外卖都没有问题啊，重要的是，我是想和你在一起，变得更亲密啊，是不是。

发生一些有趣的故事，就是，对吧，这是自己的目的，她说妈呀，你这个，你这个，情话怎么一堆一堆的来，是先念过的吗，我也很糾级，一生句来的，可以啊这句话，然后我叫你对于思维式，是什么思维，你们记住了啊。

这是我说的意思的话，如果你觉得，如果说你觉得，妹子，她，问你追问你，你不要接了，你就绕过去就好了，不用去再一，只不过是一个小大猛者吗，我这你接的是做饭的话题，我说，谢谢我做饭，你帮我打瞎手。

在后面抱着我就好了，使出，使出我传说中的，随主泡面，是不是，使出我传说中的，随主泡面，她说，画面太美，对吧，画面太美，很意思啊，我说，我的味道独一味，吃完以后，感觉像你接了爱情，对吧，你看我。

你看我聊天方式，都是在牢牢的，抓住妹子，推你去和她，怎么有去，怎么开心怎么去来，她越来越喜欢我，但是你们呢，哎呀，有一个句没句的干凉，是不是，那起码走了，花你回收了啊，她说，我从来不吃泡面。

那是小时候的味道，不吃泡面，不喝饮料，看来她的身后，还是比较，不小OK的，对吧，还是比较养身的，如果说一个妹子，给你这样的一个回复了，对吧，你要怎么去接化了，你要怎么要去上你们聊天，变得更我意思啊。

她更喜欢你了，嗯，有考虑会这个问题吗，好了，我这也讲吧，这个记录不要长啊，我讲到老上了，慢慢来，慢慢来，她说我从不吃泡面，来小时候的味道，不吃泡面，不会饮料，我说，我说我玩偶养身感，想和你一起在家里面。

吃好吃的看电视，看没有，我现在就跟她纸肉一起，我要和你越回，我要和你再一起弹度相处，懂吗，按她说，喝最烈的酒，养最贵的身，看没有，就是我在聊天的时候，我会不听到去，试探这个美在，你对我到底是好干了。

还是想见我，对吧，明显就是，对我又好感，又不排之后我见面，这是我怎么办，我要去引导，我去带你她，甚至让她主动地约我，都没有问题，只要你能够做到，啊，发了一个吹噩的表情，我说优秀哈哈哈哈，我说。

青春的感觉，抹茶的味道，我说，阿姨你将来喝酒是不行的，看没有，我叫你给她一个调感，我说，阿姨你将来，熬夜喝酒是不行的，改天空了，给你做个死亡，对吧，默默你的肉肉，从肩膀，28吋了解一下，千万不能笑。

然后这时候她没有回我，就是我，我给她发了这么多，其实我对她，在传递一个画面感，就这么简单，然后她没有回我，对不对，然后这时候我就，我又重新给她发了一句，我说，阿姨你是不是在洗澡啊，是不是。

我就行用一下她的状态，如果说，如果说她告诉我，她还在洗澡，她是因为有事情没有回复我，并不，并不代表她说，她对我没有感觉，但如果说她是有事情，或者是一直不回我，那就娘了，懂吗，然后我说。

阿姨你是不是在洗澡啊，她发了个酒，她说洗个澡的时间，你居然自嗨起来了，对吧，她说洗个澡的时间，你居然自嗨起来了，然后怎么回的，我说，我就知道你在洗澡，对吧，都想帮你吹个杯了，一个公主报，把你报的床上。

刚好可以锻炼一下我的肌肉，是不是，如果说，就你们就想一下，如果说一个没子给你说，我在洗澡，你能够，怎么样去说出去，有许多话，你能够怎么样去，那没子觉得，我突然又想给你聊天，然后突然觉得你还我意思。

能够让她产生感觉，对吧，你是怎么样去表达的，可能很多，去听到没子，洗澡的时候，哇，对吧，怎么样，是不是，或者就是，哎你洗澡，对不对，就去干凉，给你洗，给你去洗澡这个话题，就完全没有自己的思维。

和情绪知道的，能你知道吧，她说，打住你这孩子是怎么了，她说打住你的小孩是怎么了，对吧，看不见，我在不听，跟她调情的同时，她在不听的推我，懂吗，她说，打住你的小孩是怎么了，是不是，听到这的时候。

你们是不是80%人的熊，都熊了，怎么又掉了，好 继续，她说打住你的小孩子是怎么了，对吧，她打住你的小孩子怎么了，就听到这句话的时候，我相信可能熊里都会送，都说，完了这个没子，她在，她的排斥我。

她不接受我的一个，她不接受我的一个爱没怎么办，怎么办，又去想很多玩，又去想很多的一些，对吧，那起发到的，我试一下，等一下，我看，这个老师钓，老师影响我的一个操作和思维，就像妙美一样，妙的一半。

突然想上个厕所，这一样的感觉，好了 将就要，他说，打住你的小孩是怎么了，比我大五岁，是不是，其实这么狂，但是，在我就，不存在这东西，他说打住你这小孩怎么了，我说一把把你报到，我说一个公主报报你到床上。

刚好断断一下我的肌肉，我说在喝杯82年的红酒，他说你他不喜欢这样正常一点，他没有他给我两个腿，他说打住你的小孩怎么了，对吧我说在喝杯82年的红酒，他说你不喜欢这样子你正常你。

是不是他那些人可能到这里就送了，就是哎老师，我我鸟被他去了，把这个妹子对我没感觉，对我没感觉，其实你们的思维太局限了，知道吧，如果说他真的对你没感觉，他就不会回你了，知道吗，我的聊天宗旨就是。

如果说你还愿意回我，我就有机会搞定你，如果说你都不回我了，OK，那今天没办法，懂吗，所以说我会按照我的急剪疗法，去带我他走，去让他一步一步的接受，喜欢上我，和我约会，甚至一次约会就可以发生一些。

非常浪漫的故事懂吗，这就是这种科学的，这就是一种非常科学的一种，姚美的方式懂吗，他就不喜欢你这样子正常的，我说我说我啊哦，我只会这样有趣的聊天，毕竟我只想带给你快乐，不复相遇，就这么简单，对吧。

我是用我自己的标准和你互动，我来告诉你要，我说我啊我只会这样的聊天，我只会这样有趣的聊天，毕竟我只想带给你快乐，不复相遇，对吧，你不喜欢你拉倒，你要是喜欢我姐会让你，越来越喜欢我，她说你她说这样的快乐。

我一点后不住，她说这样的快乐，我一点后不住，就行了，然后说我信心，你慢慢习惯就好，对吧，后不住就放松，看没有，我是后不住就放松，是不是，还有刚才有个兄弟她说，哎，老师，你要的这个妹子是不是比较。

比较烧一点，你们觉得这个妹子烧吗，兄弟们，你们觉得这个妹子烧吗，其实你还27岁了，对吧，是不是，你还是个祝管你的人，肯定是我，肯定是我自己的一个，肯定是我一种，肯定是我自己的一个，一套金池的，懂吗。

怎么可能会，那么烧了，是不是，你看烧了吗，就跟救我钱，钱半部分聊天，都是我在带你，我再去带着她走，她都是在排斥，我不要让我不要跟她爱美的，但是到最后，还是被我给睡了，就这么简单，懂吗。

她说你她说你这样的快乐，我一点后不住，我说信心你慢慢习惯就好，我说后不住就放松，哈哈哈哈，你看，全身我在带着她亲身，我去的鸟牙去，我说阿姨，鸟天都不专心，色有，为什么我发这句话，因为，我跟她我跟她调情。

来说她就不回我，但是我年比比好后，就是我告诉她，我说阿姨鸟天都不专心，把个色有的表情给她，还没有，她说，我说阿姨，鸟天都不专心，把个色有的表情给她，我说看来，我要跳个托衣，我勾引你，是不是。

我说阿姨鸟天都不专心，看来我跳个托衣我勾引你，她说不是鸟天不专心，是不敢说话，看没有，不敢说话，对吧，觉得我可能太骚了，是不是，她说不是不敢鸟天，是不敢说话，我说为什么，听你这么一说，我都有点想出家了。

看破红尘，她说，你看没有，我的鸟天是多么的宇宙不同，她说，哎，不想鸟天，是不敢说话，对吧，不鸟天不专心，是不敢说话，不敢跟我鸟天，我说为什么，听你这么说，我都有点看，我都有点想出家看破红尘。

我这样告诉她，我不是一个乱鸟的人，对吧，我是一个有趣的人，我也不是一个什么营棍懂吗，所以说我会用那种有趣的方式告诉她，我是为什么，听你这么一说，我都有点想出家了，看破红尘，对吧，阿大发了三个五年的表情。

改没有，又被我都消了，我说哎，好伤心，我家电视机都坏了，改天，我家电视都，等一下，对，这这大家非常精彩，我说哎，好伤心啊，我家电视都坏了，改天，改天我们慢您师，去年纪看电影吧，看没有。

我都喜欢真戴着她走，秋谣她挑起，去和去约她，去告诉她哎，我要和你，我要和你亲密相处，懂吗，我说哎，好伤心，我家电视机都坏了，改天我慢您师，我们去年纪看电视吧，一起看电影吧，就这么简单。

然后看了什么的回应，她说，还有电视啊，还有电视啊，高大上，她可能你久得一次，她以为是我让她来我点看电视，其实我说的是，其他人看电视，她真的不重要懂吗，我说放个恐怖片，哎，我最老是你吗，真的想把这个电了。

砸掉了，好，没关系，我们接着扫啊，然后她然后她说，还有电视啊，高大上，这时候怎么回，我说放个恐怖片，把你吓得闯脚，她说我家没电视，她没有，她说我家没电视，我说哈哈，我说，怕不怕，我说放个恐怖片。

把你吓得闯脚，哈哈，怕不怕，我说，如果你乖点的话，我有吃东西，就可以让你靠在我的肚腩上，甜蜜死，是不是，就是，这就是聊天当中的一个推拉，知道吗，推拉就这么用，我说放个恐怖片，把你吓得闯脚，哈哈，怕不怕。

如果你乖一点，为我吃东西的话，那我就让你靠在我的肚腩上，是不是，甜蜜死，然后甜蜜死你，对吧，然后她说你正常点，发了一个，很，惊讶的表情，然后你说她她她她，她就有正常你，她的意思就是说，你这样的。

我说不了，对吧，哎你她她会凝囊了，是不是，但是呢，我不用管，我只需要继续带你走就行了，我说，哎，我说阿姨我可能是单身太久了，上次有种感觉是几年前了，谢谢，我说可能有点坏坏的，但是我们开心就好。

你看我多会带你她，是不是，然后说你正常点，对吧，这是我给她一个合理化的你，我说阿姨可能我单身太久了，这句话就是告诉她，哎，我不是经常去聊小姑娘的，对吧，我是一个认真谈恋爱的人，我好久没念爱了。

就这么简单的，我说阿姨我可能单身太久了，上次有种感觉是一年前了，对吧，可能有点坏坏的，但是我们开心就好，懂吗，啊她说再叫阿姨就拉黑，再叫阿姨就拉黑，她的事就说，你这她的事就说你不要叫阿姨，对吧。

你太混淆了，你你太会调情了，你不要叫阿姨，这说怎么办了，这时候就是她在给你，一个主动拉声关系的机会，你知道吗，然后我直接说我说，然后我直接发一个亲情给她，我说小宝宝，没死你，是不是发一个，调情给她。

我说哎，小宝宝没死你，发一个条缝的一个，一旦换给她，知道吗，因为她说你再叫阿姨，拉黑你，懂吗，那这不就是比我，再去给你换一个亲密的机称吗，是不是，好多兄弟就很容易被女人的，框架吓得，你不要这样的。

再叫拉黑你，哎，你你再骚我就，怎么样怎么样对你了，然后自己就送了，自己也不敢去，你要我也不敢你说话，然后根据女人的话，没话去接话，哎，929，这就变成朋友会是被台，然后再来问，哎老师为什么这个妹子。

我也不出来，哎为什么，为什么她不和我消息，我都说结果去绝业过程，聊天存在这么多问题了，你觉得人家还想给你聊吗，对不对，觉得她还会出来给你约会吗，她说再叫阿姨，就拉黑，我说我发了一个，亲吻的表情。

非常开的表情，然后发了一个小宝宝，没死你，发了一个五年校的表情，她说，看没有，她说我不开心啊，真的不喜欢，不是看完校的，希望你成熟一点，不过不过谢谢你今晚送我一场，不然您与回来，看没有，她这句话。

应该算是非常非常强势了，应该算是，她这句话，应该算是非常非常强，是非常非常地，想你表达得太多了，对吧，哎我不开心啊，你这样对我不开心啊，我真的不喜欢看完校的，我真的不喜欢看完校，不喜欢你这样，不震惊的。

我喜欢成熟一点的，不过谢谢你今晚送我一场，不然我您与回来，对吧，可能像那边面对这样的一句话的时候，肯定是已经是完蛋了，觉得哎，这个妹子一定要不动了，这个妹子没戏了，对吧，其实我也有种想法，但是我觉得。

我觉得我只需要去按照我的方式去做就行了，你爱来就来就这么简单，懂吗，准备说你拉黑我拉没有办法，懂吗，她说我不开心啊，真的不喜欢，真的不喜欢看完校的，喜欢成熟一点的，谢谢你今晚一路送我回来，对吧。

她有推我，现在，现在你们还觉得这个妹子开放吗，还就要她骚吗去你们啊，就看到我发到群里面那些，照片啊，TD啊，你觉得哎，这个妹子很骚，怎么样怎么样的怎么样的，都是被我一步一步引导出来了，知道吗。

你看我怎么回的，她说她喜欢成熟一点的，对吧，不喜欢让开玩笑的，这说怎么回，我说哈哈，我成熟和上进，是用在工作上的，两个人在一起的时候，我轻松一块，一起骚起来就好了，对不对，我再展示这个标准，我在展。

我在展示这个框架去这么减大，我说哈哈，成熟和上进，是用在工作上的，两个人在一起的时候，轻松一块，一起骚起来就好了，对吧，我再不断地去，带领她，去释放她一些，类型里面压抑的灵魂，我告诉你一个小秘密。

就很多的妹子，对吧，很多的一些，服装店里面，花装店里面，或者是，一些，大声很久的妹子，不管他们再怎么进吃，其实他们都是可玩没有活的，就看你怎么能去，领导她，没让她们一步一步，哎接受你，就这么减大。

怎么又掉了，那我就空口脚吧，不用看视频老吧，这样看来看去的，我，真的是，好，这就看到了吧，我说哈哈，成熟和上进，是用在工作上的，两个人在一起的时候，轻松一块一起骚起来就好了，让她发了一个，牛汉。

她发了一个尴尬的表情，对吧，然后我说，毕竟生活这么法位，要有点乐趣，你看全程都是我再带您她，我在用我的腰法，去对付她，去带我她走，到最后她就会喜欢让我和我约会，这就是一种科学的聊天方式。

我不用去分析妹子，她在想着吗，她会不会喜欢让我，我不用，我不用去再一套，会不会拉黑我，我不，我不用管，这些我都不用去再一，懂吗，我只需要按在一套科学，有效的方式，去一步一步的试探，你去带我你走。

去试探的时候，做试探的事情，到最后我们就可以去发展了，那么多关系，今天要让她约我吃火锅，对吧，但是等下再去，不说了，我说毕竟生活这么法位，要有点乐趣，走，老师又会我去华探囊，这个探囊，她说快睡吧晚安。

看没有，她说快睡吧晚安，因为已经是几点老，我看一眼了，已经是看没有12点，12点05分了，那时候她说快睡吧，她说快睡吧晚安，对吧，这边她不想聊了，就是我说，我说等我空了，约我看个浪漫的电影就好了。

让我也开心开心，谢谢，对啊，为什么呢，因为我想和你约会，但是了，如果是我走动机约你的话，我她妈刚刚送你回家，现在优积主动约你，也可以，但是我更喜欢的方式是，我想让你去对我做事情，我说哎，我说等我空了。

约我看个浪漫的电影就好了，让我也开心开心，她不是说我送她回家，她很开心吗，那我也想开心，对吧，那等我空了你，约我看个浪漫的电影，让我也开心开心就好了，让发表大学的表情，她说，她说要浪漫还是你们浪漫。

我多希望，我多希望的是，有多一点时间可以去，跟闯平民，她这句话是没什么意思，她就说哎，我更多的事情是，希望我可以早点一起，可以早点工作，可以去多赚钱，懂吗，然后我说，我说谢谢，喜欢你的，努力和上进行。

是很吸引我的一点，我说你乖乖睡觉吧，盖好辈子，我的情话和浪漫，还是收给你禁止的天好了，这是我给她的一个推，为什么要给她一个推，因为她前面的转，你快睡觉吧，你不要让她叫我，你不要让她对我不喜欢，对吧。

按这首我就，对吧，我就带着她走，知道最后不想叫老永远，她说，你哥哥，盖好辈子睡觉吧，我的情话和我的情话，和浪漫，还是收给你禁止的天好了，就这么简单，对吧，让她说安，按这首我就。

我去发了一个表情就没有回她了，按到第二天我这段打招呼，我早上好啊，进行，我是智尊宝，我又来了，是吧，这就叫，后这年皮的按照，正确的方式捏下去，就可以了，搞定大临位的，你肯定是要学华工夫的，知道吧。

我说早上好啊，进行，我是智尊宝，然后发个不能消的表情，啊，她说今天超忙，现在才有空吃饭，对吧，还是捐一个我鸟的，ok，那我们继续来，我说谢谢你多吃点，放松一下，我刚才开会，是不是，我也告诉她我的一些事。

也行，我也是在忙的，她说，我说，等你忙完，讲你吃个甜品，让你开心开心，对吧，按她说忙完了，我说谢谢，这么好，我说拉我劝你，晚上在地台站，对我等我好了，我说今日份，我传西装，她没有，我又去想。

我又去在科医的，去又到她，在和我，我遇的一个街，一个橋段，我看她会不会去蹲过，会不会去等我，如果说她等我的话，哎，她在门上还是，想跟我去，晚上，想被我搞定的，懂吗，我说今日份传西装，她说再见，她说再见。

她知道，我想想，她知道，我想又和她去见我，懂吗，想想对她干嘛，干嘛，但是不重要，你再进又怎么样，我说哈哈，我说，帅帅帅，对不对，我说我今天很帅，今日份传西装，超帅，就这么简单，我只需要展示我最好的一面。

我只需要带着她走就好了，你喜欢我就喜欢我，你不喜欢我就拉倒，她说我也西装，我说我的西装跟你不一样，比你帅，但是没你美，我说我想看看你传西装的照片，对吧，我说，我说我的西装跟你不一样，比你帅，但是没你美。

这也是一个推拉，说吧，如果我一味地说，她不好，就打压了，知道吧，这是我跟她拉回来，但是没有你美，我想看看你传西装的照片，谢谢，她就说，然后她今天，然后她到晚上，就口动攻法消息了，她说，明天几点下班。

要不要请吃饭，终于可以下早班了，兄弟们，哥什么，这是大窗口来了，知道吧，背你前面的那些，聊得不行了，然后压抑不住自己了，这首给你机会了，主动给你机会了，明天几点下班，要不要请吃饭，终于可以下早班了。

看到没有，我在全程去，我在全程去带着她鸟的时候，我在全程去带着她鸟的时候，就让她感觉到，我带给她，与众不同的情绪，快乐的时候，对吧，这时候她就对我越来越有兴趣，甚至，甚至突然就跟我说，要好好吃饭。

我的还没准备好，说也这么突然吗，刚才对吧，昨天晚上还在，跟我保持距离了，现在就被我，现在就，受不了了，是吧，就就觉得，想后悦会了，是吗，然后她主动悦我，她说，她说，明天晚上几点下班，要不要一起吃饭。

终于可以下早班，她在告诉我，她明天可以下早班，问我要不要和她一起吃饭，对不对，这时候，我就说，这时候就回来一句，很好玩的话，我说，哈哈可以啊，我说，我明天有事的话，八点就可以走了，发个年轰，我说。

看你这么主动了，会好好考虑考虑的，哈哈，我在，我再去反眶加他，我我再把他，是，我再把这句话，你们是，你吃饭，我吃饭，就这么简单，不是我，他妈非要见你不可，就这么简单，我说，哈哈，可以啊，我说。

明天如果有事的话，八点就可以走了，我说，看你都这么主动了，我会考虑考虑的，我会好好考虑考虑的，哈哈，就这么简单，就在这里，我用的是那种，我用的是自己的一个标志，为什么，就是我，我自己是一个有妹。

你是一个人，说会到的人，对吧，我自己，我自己，我也我也比较，比较会，出种一些外型，我觉得我是ok的，但是我，我我让你喜欢上我了，你觉得我的时候，对吧，如果算太多好点的话，我谁答应啊，但是如果说你。

和我在聊天当中，有有推我，或是有对我，不好，我就啊，交给你中感觉就是，我不是一个你一句话，就可以去，你越会就可以答应你，就可以跟你干嘛干嘛，干嘛这，对吧，我稍微给你一点，让你感觉，哎，我不是那么好约的。

就这么简单，我说看你对这么主动了，我会好好考虑考虑的，然后她说还考虑，你在哪上班啊，客户才刚刚送走，刚刚刚把客户送走开没有，她现在在主动追逐我了，对吧，如果通常，通常情况下，如果一个妹子。

这样跟你说的话，你跟你会说，好啊在哪啊，我来约你啊，对不对，我们去哪吃东西啊，然后你们就我就就约起来了，是吧，这样子也没有问题，也可以啊，但是是每一个人的风格比，我更喜欢你的商量，这样她对我。

更加的主动一点，如果见面只是为了吃饭，我觉得没有意思，懂吗，她说还考虑，你在哪上班了，我刚刚把客户送走，我说我在下来这边，然后给她发位置，她有她一个人发位置了，对吧，她说还在公司，我说谢谢。

我说差不多忙完了，我说今天公司走传，走团出去踏轻，然后她们开车一路，放蹦底去，搞得我头晕呼呼的，是不是，我在表达去，聊一些随时的一些，状态一些好玩的事情，懂吗，这也是聊天的话，起之意啊，但是你们呢。

你们聊天的时候在聊一什么，她说她发了个大小，她说晕到现在吗，哈哈，我说哈哈晕了也不在你身边，我说晕，我说哈哈晕了，你也不在我身边，我还是坚强一下好了，对吧，这句话是调情，然后然后发了一个。

笑笑发了一个笑的表情，她说又开始了，你这一天不聊，你这一天不聊心理就养上了，是吧，她说你我开始了，一天不聊心理养上了，可能就你有说，老师老师是不是就不能去聊她了，就我的告诉你了，只要是这个位置回你的。

承拟继续互动的，就是证明她在接受你的MV的，懂吗，当她一旦给你MV回应，或者是，给你好得回应的，说哎你的戏就来了，懂吗，她说哎又开始了，你这一天不要不妙心理就养样的，我说哎，遇到有感觉的人。

都不妙就不是男人了，对吗，是不是，我在向她展示我的男人，我也展示我的太多的狂戒，我说哎，遇到有感觉的人都不妙，就不是男人了，对吧，发了个年红，是不是，她就发了三个字哈哈看没有，她被我狂戒住了，哎对啊。

也是这样子的哦，是不是，但是你们聊天当中了，你有自己的，你有自己的聊天风格吗，你能够去影响妹子的情绪吗，你能够去带您花题吗，你能够去，去牛转妹子的思维吗，你能够让一个觉得自己，接受不了，五岁的人，对吧。

你能够让你能够让一个自己，不接受小弟弟，或者是不接受鼻子小五岁的人，然后出来给你约会吗，你能够让她做到吗，但是我让她做到了，就是这么简单，她发了三个字哈哈，啊发了一个五年小的表情，我说我看见了，就是我。

我跟你们说一下，她跟我发了一个表情，她前面跟我发了一个表情，她撤回了，这个表情是什么呢，这个表情就是，是一个好玩的表情，她说，主动两门孩子都有了，哎啊，我给过一看，这么大的窗口，是吧，我是哈哈哈。

我都看见了，别说了我爱你，她说我点错了，我说不要解释，她发了一个五年，我说嘴会骗人心不回，她说好吧，我也爱你看没有，当她说这句话的时候，她的所有的行为，已经出卖她了，证明她起，我，我要崩溃了，去你们。

我要崩溃了啊，好接着扫啊，她说我点错了，我说不要解释，嘴会骗人心不回，她说好吧，我也爱你，你看，这个妹子，当她说了这句话的时候，她前面所有的精持，所有的推，都是在装的这，这面她是很享受。

我这种两天感觉的，这面她是对我，挺我兴趣的车嘛，然后她再会告诉你，我也爱你，懂吗，只要她说这句话，只要一个女人对你表白了，OK，那我她在里面就低价值了，因为你已经可以心意得到的好嘞啊。

就像你在女人面前表白是一样的，如果是随便去表白了，那么你在她面前，你就低价值了，你就很容易得手了，你就没有意思了啊知道吧，那种念爱的感觉就不存在了，她说好吧，我也爱你，我说我说，我说我好玩弹。

讲你一个猫猫大，是不是，对吧，对面她挑情，她发了一个五年的表情，然后我说，谢谢看你这么乖，我们安排时间一起吃好吃的喝东西，对吧，这是我主动给她窗口，我是好吗，看你这么乖，那我们安排时间。

我们一起吃好吃的喝东西啊，然后她说，下班快回家了，没车了，她说明天好过人家早班，你要酒店下班，她的事就是，想候我明天约会，但是我要酒店才下班，这是我怎么回的了，我就或者你来我公司这边，我带你去附近玩。

酒店一会就可以纠了，对啊，我就或者你来我公司这边，反正我是不可能去你公司那边找你的，我大概去看了一下她们公司的地图啊，你我这边，大概有20多公里她远了不要去，然后我说或者你可以来我公司这边。

我带你去附近玩，酒店一会我就可以纠了，好好，她说就你定位了你买，我说我带你去喝一杯，5月生活10点才刚开始，对吧，你看我等条件多有情绪，多好玩，她发了一个发呆，她说我不会喝酒，就你们，当了一个位子说。

哎，我不会喝酒的时候你怎么办，你怎么办，好的，正在回去采，你怎么会喝酒，为什么不会喝酒，是怕我怎么样怎么样的，还是她在想什么了，哎呀，拥挤猜测女人的思维，有去乱想一堆，然后也不知道怎么去聊了，又梦批了。

是不是，但是在我这就很简单，我说我们这边有一条小吃铁，有酒也有好吃的，我说谢谢，不能喝就少喝点，重要的是情趣，对啊，我又不是约你出来关键酒的，不能喝就少喝点，重要的是情趣。

而且这个没得当我跟她喝酒的时候，我发现她酒量真的，跟我差不多，对，我们点了两个渣，80块钱大渣的啤酒，很大渣，有5毫，5生那种大渣啤酒，我们两个干完了，你说，可见她这句话是在，装闭着，所以说女人的嘴。

偏人的鬼，她说她不会喝酒，你会必项目她会不会喝酒了，我只要再一次，哎我们会为见面就行了，见面以为你跟我走又对了，懂吗，然后我说，然后我说我们这边有点小吃铁，有酒也有好吃的，我说谢谢不能喝就少喝点。

重要的是情趣，哈哈，她说喝醉了喝乱跑，看没有，她在暗示我，她喝醉了可能会有点疯狂，是吧，我挺喜欢这种感觉的，我说放心，我会摔着你的，照顾好你，不会让你吓着小弟阿姨的，对吧，我调查看她，我说有我了。

是不是，我说放心，我会摔着你，照顾好你，不会让你吓着小弟阿姨的，为什么会说，不会让你吓着，不会让你吓着小弟阿姨的，因为她说喝醉了，会乱跑吗，我就把她你解成是发牛风吗，对吧，她就发了三个大小，她说明天。

她说明天下班看嘛，如果没有客户的话，我肯定去，对吧，如果明天下班看，如果没有客户的话，肯定去，肯定去，很约会啊，懂吗，我说好的，不见不闪，不闪，不闪，好嘞，最低4月会又去订好嘞，然后再往后看。

后面还有很精彩的，我一直讲，讲到，讲到8。55，讲多少，都要上多少吧，她说你今晚，不回家吗，我说要回家，我说再等电器，她路上推安全，我说想要一个清新，她发了一个这个牛口水的表情，我说，别牛口水。

我会忍不住点点点，然后再帮你擦干净的，对吧，这是个小小的调侃，平时的聊天互动，她说你贼会你要吃啥长大的，情话一堆一堆的，是吧，看完笑我用上我的机简调法，每一步我的带上你走，随着随地，我的知道。

怎么要去上你，骚起来，怎么要去上门聊天，有意思起来，我还怕你闹不起来吗，是不是，但是你没了，你没有自己的一套方法没有，对吧，还是指挥去干凉，还是说这个梅子退我了，不然我就要打宝贝了，不然我去还没来。

我搞不定了，去你们，搞不定了我，崩溃了，这就是因为你没有为套，极简科学的捏我法，懂吗，她说你谁会你要吃啥长大的，情话一堆一堆的，我说你好好的珍惜我，以后只能让你一个宝贝，对啊，就这么简单跟你可得信啊。

我不用你解释我，有没有捏我多少人，你好好珍惜我以后只能让你一个宝贝，哦，我买，夸她，瘋狂的是我，我又要给你们讲，我要重新点，重新点，然后我重新去让你们看，我这个帅气的你，我说你好好珍惜我。

以后只能让你一个宝贝，我说别说了，我爱你，发了一个可爱的表情，她说到家了，早点休息了，我说好的，我说好的，我说我想一个情情她说洗澡去了，对吧，她说洗澡去了，这是怎么办呢，这是我就想给她开车了，懂吗。

我说画面太美不敢想象，我说我进我的小辈子，累哭一个大帐篷，是吧，我说哎，她说洗澡去了，我说哎，画面太美不敢想象，我进我的小辈子，累哭一个大帐篷，是不是，发个偷窍的表情，告诉她我硬了，知道吗，好天哪。

你是春药了，老天哪，老天哪你是春药了，看表，我跟你说是这样聊天的，对吧，刚开始开心我去，到爱美，再到你要稍，去什么简单，假如她通通地接受了，那到最后肯定是，被我吃定了，去什么简单，老天哪，你是春药了。

老天哪，你是春药了，说你把你们总要回，可能是会说，我刚才发错了，不是发给你的，是不是，那你就梦了，那你就，那你就娘了，那你就娘了，你看我怎么回的，老天哪你只春药了，我说一意好久没有，中感觉了。

我怀疑你就是我的春药，是不是我还在优伙，我说一意好久没有中感觉了，我怀疑你就是我的春药，刚才考了一下，这个聊天记录，现在看到了吧，她说你吃春药了，我说一意好久没有中感觉了，我怀疑你就是我的春药。

然后发一个，海球的表情，可以看到是吧，可以看到就好，她说快睡吧，明天不上班，看没有这个全程的聊天记录，没有任何一句话，是我删过的时候，改变过的，都是全程的聊下来了懂吗，从刚开始的推我，推我来。

到街上外面，在街上在这儿，再到搜起来，就这么简单，只要你们学了我的自己，几件了法，你们同样是可以打到这样的小果的，这吧，因为我会告诉你很多的思维，这思维是你从来没有听到过的，也是你不知道的。

可以让你的聊天瞬间，如雨的水稠吧，怎么搞一个大学目的表情等一下，卡掉了，我穿上头一次啊，穿上头一次这个卡掉了，我穿上头一次啊，穿上头一次啊，我穿上头一次啊，我穿上头一次啊，比左挺更加努力。

马方是太过方心，那字不掉事情，就都会过去，马马上从小从较的，一个人力量太瞒一下，我想他根本没了，但我做的这么空调为我家，卡掉了卡掉了，今天这个直播是，是不是有点怪怪的感觉啊，老师跟我做对啊。

可能是太精彩了，这个网络有点不给面子啊，变小了，拉不大了，等一下我我重新进一下了吧，等我一秒钟啊，我重新进一下，好了好了我来了，去你们，现在应该没问题了啊，现在没问题了啊，好现在没问题了啊。

好我们接着扫啊，他说你吃春药了，我说一一好久没有这种感觉了，我怀疑你就是我的春药，他会快睡吧，你明天不上班吗，我说上班呀，做了个小春梦准备去公司了，是不是，你看，我跟他条件多有意思，他说你个小骚兰。

大德那是风了吗，对吧，他说你个小骚兰，大德那是风了吗，因为找他十点嘛，十点，他给我聊天嘛，他说，他说你快睡吧，今天不上班吗，然后第二天回答，我说上班呀，刚做了个小春梦，现在准备去公司了。

然后他发了三个骂的表情，他发了三个骂的表情，他说小骚兰你是风了吗，大德上对吧，他说你个小骚兰，大德上你是风了吗，对不对，我说，我说你激动是吗，各位上班，画面太美不告诉你，是不是，一点都不送。

很自然还我去的了起来，就这么简单，他说，他说，他说差点被别人看见，你可不可以不要这样，他说我差点被别人看见，你可不可以跟我聊天的时候，不准这样，是不是，跟聊天的时候变得趁紧一点，但是我知道。

我给你聊天变得趁紧的话，我们的关系就会变得很慢，可能我们只能当朋友，可能我一辈子就，可以只能对吧，只能当朋友或者是，得不到你，那时候不想这样的结果，所以说我会期待你，没有声音吗，哦，ok，ok。

可以听到吗，可以听到吗，啊，这个聊天记录啊，这个聊天记录将近有，几十招啊，聊了三五天聊天记录，拼起来，太多了，我发不出去啊，我一向最多可以发二十招的，二十招一类的东西啊，最少我只能通过直播。

给你们讲懂吗，你们要看呢，其实你们看没有，跟你讲有意思，我讲我还可以告诉你一些技术点，再来一次，我试一次你啊，再来一次，好再来一次，好吧，再陪你们一遭一次，给你们点面子啊，他说，哎。

他说快睡一百明天不上班吗，然后第二天我回他，我说哎，上班啊，刚做了一个小春梦，现在准备去公司了，他说你个小骚兰，大得是风了吗，对吧，我说我做了一个小春梦，他说你大得是风了吗，我说你激动什么。

我说你激动什么，各位上班，画面太美，我不告诉你，是不是，老不归，给他发了一个这样的表情，他说他说，差点被别人看见，你可不可以跟我聊天的时候，不准这样对吧，他起头，宽叫我告诉我哎，你跟我聊天正经一点。

你不能骚，被别人看见不好，很多可能可能，就会送回手好吧，让我乖一点，怎么样的，你这样子，你这样子就，还没有吸引你的车吧，啊我真正说的时候，我说的时候，哎，所以说跟我聊天要脱脱的，对吧。

所以说跟我聊天要脱脱的享受，他说哎，我有时候，上班手机基本上不看你消息，我说，上班手机基本上不看你的消息，会在屏幕上，对啊，他的屏幕会直接露出来，然后可能会被别人看见到吗，我以为是在电脑上，他说，他说。

可享受了，不是电脑，他说他可享受了，一个我聊天，我说，多想我会变受，会变受，然后这是一个平常的聊天，我说，还有时候会看你的手机，哈哈我说，谢谢你先你先专心工作去吧，忙忙我们约会去，这样就这么简单。

不要去聊一些，那你起码则哭噪的话题，如果说你觉得哭噪不想聊，那就结束谈话，就行了，对吧，我觉得哎你，我觉得现在你在忙，对吧哎，那你不聊了，对不对，那你先去忙工作，忙忙我们去约会去，就这么简单。

他说有扣护来，晚点聊，他说你要酒点下班，晚6点下班，对不对，他这句话题是，就是说哎你怎么，你怎么要酒点下班，晚6点就下班了，他这句话的意思就是，哎想早点后约会，知道吗，拿我说，我说看你这么想后约会。

我会尽快地亲爱的，他说等，他说你今天穿什么衣服，不要走在你面前，我跟你阿姨一样，对吧，是不是，很多很多的一些测试和推在这里，他说，他说今天穿什么衣服，不要我走在你面前，像你阿姨一样，对吧。

这种问题是很好玩的，然后，然后我说一意，我说今天只好来一个大叔风了，对吧，鸡肉外套，这家，偶尔这里的裤子，他说拍个看一下，他小孩子就不约了，我说在搞个大背头，晚上彌死你，是不是，对不对，这是预期啊。

对吗，然后吓死，谁说的是啊，拿出去打一顿，把我的电脑的时候飞平了，好 接着来接着来啊，没事，我是个很耐心的啊，你掉的起我就开得起了，我说，我说，我说，在搞个大背头，晚上彌死你，他说吓死，或者，或者。

或者被你心感的彌死，我说一意，你先规划上半，晚上帅死你，他说客人还在楼下吃饭了，我说宝贝其实我就在一项99年了，看你的侧年圆圆的清纯感，对吧，他说，哎 我在减肥，不准你说我圆，我这是疯满，不减是疯满。

对吧，哎 我说，我说，谢谢，我说抱起来好舒服，他说会不会聊天，哎 我说我喜欢疯满的，好好好，好 上次出了肉炒的不缺，我说优秀，我今天晚上见到我不许害羞，像我的女人一样，打起骂巧玩开心就好了，谢谢，他说。

他说，他说，那我没有这么快，我比较慢热，我跟我我，也会害羞跟异行，对吧，他说哎我比较慢热，我现在异行会害羞，是不是，这就怎么办了，你不用怎么办，你不用想他怎么办，你就带你他就好了，我说，我说谢谢。

那我就点别厚一点好了，我负着调系你，发一个开的表情，是吧，他说对的时间是可以的，但也不能一直处于调系我的状态，这明什么，比较想的宽的人知道吧，这明他是一个，比较精实的人，比较在意别人眼光的人。

不希望我再任何场合地，就调系他，这也是女人那个先生懂吗，这也就是为什么你进了，我需要释放的一个原因吗，那我说，我说谢谢想的真周到，我说茶颜官司的能力，我是很强的，你放松就好了，对吧，发了一个开的表情。

他说，那我勉强接受了，是不是，发了一个，滑稽的表情，对不对，这样子一个悶烧的女人就被我，被我又到了，又到出来了，预期已经做好了，我说我要怎么开会了，晚上见妈妈搭，就这么简单，我就切断话题了。

晚上约会就好，那他下面又主动找我聊天，对吧，他跟我展示价值，他说，他说刚忙完来一个，18888的单子，我就我先去吃饭饿死我了，待会儿又客人我又没时间了，看没有，说明这个女人亲近的，你是很强的。

一个单子就一万多，懂吗，他是个负垫长，他价值比我高这么多，最后还是被我捏出来了，这就是，这就是，这就是，极简谣法的威尼，你知道吧，我说好的，我说好，我说辛苦了，记得喝杯，记得喝杯热甜品，温暖一下。

我也刚出去吃饭回来，这这么简单，我脖子就解挖，你好牛逼呀，你赚这么多钱，这样太多了，我带过就好，你赚这么多钱，给我什么关系，我只在意，我们什么时候约会，我们怎么，我们怎么管的开心，怎么要先发生一些。

有趣的故事就好，他说今天没有甜品，我，我没有点，我说好的，我说完算给你买，见面给你一个小精亲，我说喜欢你今天的小精心，他说我今天休闲，我说熄熄，请你立刻做到我腿上来，来一个法师手，他就跟我发了一张照片。

发了一张自己，在办公室里面自拍的照片，他没有，刚开始的精池，现在还他妈的，发照片过来又获了，这就是女人，知道吗，你懂女人吗，你缺点你，那些天天去，分析女人反应的人，恰恰会被女人那些，不靠谱的反应。

然后把自己搞梦并了，这就是你不会一个，不会一个科学的，你要发导致的，然后熄熄，还唱到卡外移的，破冻裤子，我说你不冷，我说被你的大兇又获到了，宝贝，看没有，我的那天是不是很意思，我说，你唱个破冻的。

牛仔哭你不冷了，宝贝，然后我是哈哈，被你的大兇又获到了，她说好热你看，接受我的爱媒了，还没有好热，接受我的爱媒了，我说，我说你不要诱惑我，等一下会铺倒你，从刷发的课厅啊，对吧，就是我是一开始调骚了。

然后说你不要诱惑我，等一下会铺倒你啊，从刷发的课厅，她说秦瘦，她说秦瘦，看没有，这时候她就等，这时候她这句话，就在接受我的爱媒，哎在幻想，哎呀你太坏了，是不是，我说占有你的美寸几幅，接下来。

给你个表演一个，文一般的调骚啊，我说占有你的美寸几幅，感受你的心跳会提醒，包着你的水脚脚，哎我说，包吹突然感觉你的嘴巴，还要再调动我，因为她跟我拍的照片，嘴巴是很新感的那个，我说。

包吹突然感觉你的嘴唇好像，在调动我好坏哦，她说，嗯，就是在调动你，看没有，现在和我打起码就要燒起来了，懂吗，现在和我打起码就要燒起来了，是不是，比我大五，什么样，大六岁又怎么样，准备你拉黑。

我不要回我小姐，不然我一步一步就，给你烧起来，我说，那晚上要吃了你宝贝，要你好多次，啊发了一个，发了一个，斗壁堆啊，斗壁堆表情，她说，扭了扭了扭了扭，我说，拉你跑，洗干净的创作，我说我来了，来了底。

她说完蛋了，最后一次啊，我我我把最后这五分钟讲完，我说我说洗干净的创作，我说洗干净的创作，等我来了底，她说完蛋了，1200这边需要正经济，对吧，她在和我角色扮演，想让1200过来抓我，我说，喂喂喂。

您把这边需要一打一样，快些不充一样提你，这是一个很烧的画面，就是我已经，进品进进了，来一打，来一打一样快些不充一样提你，她说你开会这么浅啊，我说早就开好了，开会一般半小时，她说好爽，对吧，她说，下班。

她说，下早班可惡，可惡要来，给您走不聊了，发了一个划击的表情，我说，我说，我说，下不聊早班，还这么开心对吧，努力的女人，晚上给你按摩一下，看这么辛苦，对不对，为什么要给她制作，什么按摩，什么。

我一起夹着看电影，就是为了，私密空间做铺垫啊，去你们啊，你怎么聊天可能只说，我愿意看电影吃东西，你能认为啊，你只要我看电影吃东西，我那我就看电影吃东西了，对不对，她说，她说，她说我刚好我腰疼。

很想去按摩都没空，我说，哈哈哈哈，真心意女，我说心心，真心意你遇到我，她说我靠，不是心意，不是你心意遇到我吗，对不对，她还在我面前跟我装，装高价值，是不是，不存在的，我说，带上我的iPad去年家看。

孔布电影你带有WiFi吗，她说没有，我说，拉我期间下载好，或者我娘娘看，我是吸引你估计几点忙完看没有，我预期的直入好，就告诉到今天晚上我们会一起过，懂吗，她说我估计又是9点多，又是一个全班。

天天说我下早完，就是想不了，我说，辛苦了，我说附近有什么好吃的，我们去附近吃好了，她来我公司附近吗，这边我都不熟悉一下，我都不喜欢玩逛，我说我说我，我说我说我，我去我年以后在忙，我才忙完去你公司。

那边太远了，她说让你还问，我说我说，我们就在地台站旁边，好了去你去你家点外面，或者去附近吃都可以，重要的时候我们在一起，相处开心，对吧，我直接想把她约得死命，我直接想把她约得死命，红念去，去，你懂吗。

她说为什么要去我家，怎么不是去你家，去你家，这个问题还有意思，如果说，很多乡店是自己住的，那就方便了，直接可以担心你家，但是我家还有个妹子等我了，我怎么可能带她去我家，然后我就给她变了个黄子。

我就知道你会这么说，因为我家有事，我在而且家里有点乱，我就去看看你，没没的小我好了，放心我会带上房狼朋友的，是不是，这是一个梗，就是说，不让你调息我的意思，她说我家不方便，我跟我堂姐一起住。

站在门口看电影吧，我说还有这种操作，让我她妈站在门口看电影，我说太尴尬了，变偷闭款，对吧，她说，她让你想歪了，她说我主动带你，我说让我下班，让我等你下班吧，让我公司这边，我带你去吃好吃的，找到地方。

给你按摩看电影，我们就不回去了，然后不要让你的，不要让是有和，堂姐影响我们的雅性，看没有，我全程在带你她，做什么，全程在我吃掉她的意思，她说你居然都并要回家，你是不是经常这么干，是不是。

她突然感觉我很老实地接了，怎么一位会怎么要去，骚，怎么样去都安排好了，我觉得我真的这个人是，是不是，经常讲几句名字，这是个很大的砍，过过去就鸟了，对吧，但是对，但是在我这里，不存在什么砍不砍。

都是一些小菜一点，我说有你了，我才不想回去会是有一起了，你想多了吧，你这是猪，我也是看你对我青头一盒，不负相遇吗，是不是，是不是很晚晚的这句话，是不是很晚我太多很晚一次，而且是。

还是感觉是她喜欢我才愿意跟她约会的，就这个意思，懂吗，我说我也是看你对我青头一盒，不负相遇吗，她发了一个一年梦毕，一年梦毕，她发了个啪，你死了，她发了个啪，你死了的表情，我说你啪死我好了，我愿意。

我说谢谢，我认识你以后还是挺开心的，对吧，然后我带话听按钮，我说我再喝自己梦的咖啡，谢谢，她说什么都不加吗，没事吗，我说还差点扭来，当然就变成迷情咖啡了，对不对，她说去买，我说不用了，我说最近发现一种。

新奇的咖啡喝法，她说什么，我说看着你喝，咖啡会变甜，她说我如果在家的话，都会纯扭来，不然喝不下去，就说她不喜欢喝咖啡吗，又烤了了，好，OK啊，今天就讲到这边吧，今天就讲到这边吧，好吧。

反正这下就是我们约会的一些，确定了，就是一些好玩的画面了，还有一些后续的鸟扫，就只不让讲不瞭啊，OK啊，你们就，就这样吧，想跟我学的，就去参加我的资料吧，OK，今天就讲到这点，再见兄弟们，吃火我去了。

接近来。