# 明日恋爱会员课：2：真命天女应该如何鉴别

Zither Harp，長期關係如何讓感情升溫，還有付出需要平衡嗎？，之前有講到過一句話就說，我比你的付出只能比你對我的付出要多一點，多兩點就不行，多兩點都不行，你可以自己去行量一下。

如何讓感情升溫我覺得，我覺得這個問題啊，還是看你對一個人的用心程度怎麼樣的，其實長期關係當中的一些相處上的小細節，比如說今天是六個兒童節嘛對不對，大家都想要送禮物啊或者什麼樣的。

但實際上送禮物更好的效果是在平常的時候送，當然傑家人也要送啊，然後是平常要送啊不是說啊就傑家人才送禮物，反而平常送禮物的一個效果以及一個驚喜也會比，傑家人送禮物來得強的更多啊，我認為呢。

我認為長期關係的這種付出是需要平衡的，不單只是長期關係短期關係也是需要平衡的，難以之間的付出都需要平衡的，他如果不需要平衡的話，那這個兩性兩性互動姿態，他就可以非常的不平均啊，高低差非常的強啊，懂嗎。

就完全全的，行程一種，一方完全的掌控的另一方的這種局面，那如果說掌控的另一方的這一方，他不要你了，那這時候你就生無可練了，懂嗎，所以我認為還需要留留個字一點於地的啊，心影不到妹子，心影不到妹子先從。

先從自己的這個，外在形象上面去改造一下，先從外在形象上面去，給自己做一個做一個自我的一個審視啊，因為絕大部分的學呢，都是因為外在形象出的問題，會說做了不夠合格，做了不夠的好。

自己的這種叫我們叫原始性類非常的低，那如果說你的原始性類非常的低，你所能吸引的女生的這個範圍，就會被大大的縮小，那所以讓大家去建設外在形象，是讓大家去這個營變變大，能夠吸引到女生的這個營變區域擴大。

其實我告訴大家一個經驗啊，就是說這個講說長期關係的干貨，其實我告訴大家真正長期關係啊，請問你的長輩啊這種結了婚，然後還能向兩個人相入螢幕的這種，他們所得出的這種經驗離樂呢，經驗技巧啊。

比這種所謂的網絡上這種技巧要來的是在這多啊，實際上他們內容才是真正的長期關係的技巧，所以說這個時候的導師一樣百變新軍一樣，所以是改變自己的氣質談吐，接觸不同的女性篩選出自己的真命天女。

百變新軍一樣我覺得這個東西，我覺得這個東西完全是一個經驗累積的一個過程，而且是不斷的一個一個的成功的經驗累積的過程才能，才能向你所說的這種啊隨機應變的這種反應，因為接觸了各種各樣的女生的類型足夠了多。

然後就足夠的了解啊，在這個足夠了解的過程當中，去形成自己的個性了嘛，去形成自己的人格魅力，形成自己的原則底線，形成自己的框架，我認為啊其實我認為在沒有接觸到一定數量級的女生之前，是沒有真正的真命天女的。

這個條件是你在沒有接觸到，或者說你在沒有真正的我們講發生會關係的這種，兩個人是確定過關係的這種，你在這種關係兩個人的這種，你所經驗的女生不夠多的情況下，你是不會遇到真命天女的，為什麼呢。

因為你所認為的那個真命天女，只是假象而已只是你當時腦袋也很喜歡她，然後在你得手之後在你到手之後你發現，原來也沒有那麼好，因為我自己也是這麼過來的，反正說啊我就喜歡她沒有她不行啊。

覺得她超級好怎麼超級漂亮什麼的，實際上就是一種得不到的，永遠在騷動了一種，一種東西啊，而且妹子也不喜歡和你聊天，我剛剛說了這個問題了嗎，首先這個妹子不喜歡和你聊天是不是，不管你說什麼她的態度都是一樣的。

那如果說是這樣子的話，那是你第一性列的問題，是你的原始吸引力的問題，懂嗎，有可能就換句話說看你不順眼著，啊你這個人我就沒有眼圓，我看你就沒有什麼好感動啊，身高不勝自信，有有多高啊，或者說有多矮啊。

我認為我認為這個，因為六以上啊，其實問題呢，不算特別嚴重的懂嗎，但如果你一米六啊，不到一米七的這種身高，那是肯定要去穿這種增高鞋墊的，去迷一步掉自己的身上的不足啊，就是說去掩蓋自己身上的不足。

然後去呃去配養其他自身的一些技能，然後去迷不掉這一點去掩蓋掉這一點，讓這點去讓這點去被掩蓋掉啊，比如說你穿的對吧，穿著品味很OK，那你身高這一點，他就會被迷不掉，他就會被淡化掉。

那如果說你一無視處一樣樣都不行，身高又不夠，又不會瞭人對吧，最可怕的是嗎，最可怕的是你是這樣子，你你你只會為你生花錢，但是你會為你生花錢的錢，提示你並沒有什麼錢，對吧，這真的是一無視處了。

如果說你有大把的無窮無盡的錢，那OK那根本不成問題，最可怕的就是你都已經這樣子了，但是你還沒有錢，你沒有什麼錢然後我給你生花錢，這是最可怕的，都三四五歲了，不是穿潮牌，你可以穿穿這種剪約的嘛，對吧這種。

呃，Zara嘛，或者是這個HM，其實Zara，HM都是根據當下的潮流，去做出一些，一種快食商的一種品牌，是不要緊跟潮流的，173不自信，173怎麼就不自信，我問再做了有多少個1米8的我的天啊。

173給我談不自信的一個問題，完全是你自己內心的毛病啊，完全是你自信的毛病，我自己都沒有你高了你啊，我都沒有你高，我以為你是1米7以下你知道嗎，我們講一般真正的1米7以下的才會說，比較有這方面的問題。

而且確實是，女生從客觀上去表明了這個問題，但是1米7以上根本就不成問題啊，不是所有人都有1米7、8、8、5的啊，需要我在那時候，可能有個1個，所以覺得這是何所給你一個清晰，你才無言理。

這是因為你內心當中自卑，你知道嗎，而且不單止是因為身高的問題，如果你只是因為身高的問題，你其他方面很優秀，那你根本不會因為身高的問題，而去感到自卑，而是因為其他的問題，其他也存在問題。

所以你認為這是一個最大的問題，或者是導致其他所有問題產生的根源，甚至身高不夠，表白成功後女生就不互動了，是怎麼回事，表白成功了女生怎麼不互動了呢，表白成功女生，怎麼成功了啊，你要說說具體的啊。

成功了你把它約出來啊，你約它去約會看電影啊，然後去現場升級關係啊，怎麼就不互動呢，它是在動你玩嗎，最近聊天有很大問題，身邊一個一個資源全部聊不動，這方面還說一個聊天的一個能力問題啊，我們講一個幽默的吧。

一個刺激情緒，對吧，一個曖昧的能力，你知道這三種都能夠去，打到合格的一個水平，不會說太沉溫體的，懂嗎，我們要具體問題 具體分析啊，回去會不理我了，你是跟他見面了嗎，在我網路上表白，在我一身上表白。

然後去見面約了個會，然後去到現場之後發現，發現你跟現場不太一樣，一個是有可能樣子不太一樣，你是照片，然後第二種可能是現場一致性不一樣，你往上給人的感覺，你微信上給人的這種感覺。

跟你現場所表演出的感覺不一致，你往上很能聊，但是你現場很悲危，這個現場沒有一致性啊，當然我跟說，如果說是因為一開始沒有見面，然後第一次見面之後，然後回去不理你了，態度不好了，那絕對是因為現場出的問題。

Sara就是，Sara品牌嗎，西班牙的一個品牌吧，CAA，國內不是都很多嗎，這應該大家都知道啊，是比較大眾話比較不挑人的一個品牌，不會說太小眾，大部分呢，對於提升自己的品位，對於提升自己的神秘品位方面。

都是一個起步的一個，可以作為一個一開始，去起步的一個品牌，先開始往，這種有史上度的設計的衣服開始去穿，然後再慢慢去挑戰，一些品牌衣服，再慢慢去培養去形成，自於穿搭的這種魅力懂嗎，這就是講了一件衣服。

你是不是能夠去駕馭出的呢，你是不是能夠去駕馭的，你們還有什麼問題嗎，大家要積極提問啊，最好去提一些具體的一些問題，比如說你跟女生去了了一個什麼東西，然後她發你一句什麼話，她為什麼會這麼回你。

然後你不知道怎麼回這種東西，叫具體的問題，如果說你問的事，都是一些很寬散的一些問題，其實這種問題是不好回答的，這個答案對於你來說，她的衣也不是太大的，她沒有具體這種解決的一種贏道性，在裡面懂嗎。

女生試談了一個心情，她覺得我老師愛抱她，請她，她就是我太年她怎麼辦，你們兩個人之間發生關係了嗎，還沒有吧，你是不是表現出這個叫什麼，太即可了，說太即可了，男友只是嘴田怎麼辦，她還會說做的有限。

這部就是前段時間，那個女生叫綠色，那時候跟裡面那句歌詞，愛我的話你都說，愛我的事你不做，你這是女生嗎，女生是妹子的，我覺得對於這個問題，不算什麼大問題吧，在下次的時候，她在表現出這種行為的時候。

你覺得跟她說，我只想看你怎麼做，不就好了嗎，一句話就好了嗎，那時候我看了一遍，比結做了一遍，但是用的時候感覺都用亂，我告訴你你看太少了，看一遍怎麼夠，你以為你看一遍就懂了嗎，你看無辜的不一定能懂。

看客城是一個，很苦躁的一過程我確實，我也承認看客城是很苦躁的一過程，但是還是得堅持，但是還是得用心看呢，女生覺得我太機殼了，我該怎麼辦，就是我說了這個問題，女生，她不是覺得你太年塌了。

她是覺得你太機殼了，你太機殼的話，會給女生形成一些，其他的一些想法，對你的看法，你會不會是只想睡我，會形成這種想法，所以我覺得你可以，去克制一下這種想法，當然，就說你想搞定這個女生，然後你可以說。

進行場約會嘛，約一天，從下午或者從這個晚上，直接約到，司密空間，晚上去看電影，看電影去吃點東西，或者說看電影，直接去喝酒去清八喝酒，清八喝酒，然後去春消夜，然後再帶個家嘛，再帶個司密空間嘛。

老大說了每一句話，你都記下來有什麼用，我是叫你超嗎，我沒有叫你超啊，你真正的理解了嗎，真正的內化了嗎，不是讓你去背下來，你知道嗎，內化跟背是不一樣，你會背有什麼用呢，這東西是讓你用出來的。

不是讓你背出來的，叫一下小雙兒，老師讓你去背床前，明月光對吧，那我當時背著，這就是什麼意思，我都還不知道的，一個意思嘛，對吧，對於正常人來說，一般女生你跟她約個，三四次會，我們講正常人。

三四次會應該差不多了，就可以把這個女生往司密空間轉了，那如果說這個女生她一直表現出了，不想給你的這種態度，你就要去展現出你的態度，你要去問她為什麼，原因是什麼，懂嗎，不要去進行一種死殘，爛打的一種行為。

死殘爛打是會讓你自己去，損失價值的一種行為，懂嗎，在最後的一刻，需要學會去保持自我身價，懂嗎，然後去把對方推開，你只有去嘗試去把對方推開，才有機會，可能讓對方去把你拉回來，增加保持自我身價。

是否瞭解這三段法，一星二公銀三盤足以鎖取，四獎勵與成法，五獎星比星，不是和就拜拜，這五段法是什麼意思，這五個不咒嗎，吸引，勾引，勾引是什麼意思，滿足於鎖取，獎勵與成法，這樣星比星，你不是不咒，不咒。

只是說這個在吸引，可能能夠用到的一些小技巧，還應該在裡面而已，怎麼可能是這種不咒呢，怎麼可能是這樣的不咒呢，我們所講的不側是你，聊天上的吸引，聊天上開發吸引指標，收集吸引指標，去通過i-me的方式。

去試探對方對你的態度是怎麼樣呢，試探對方對你的感覺，對嗎，然後星成一種戀愛錯覺，對吧，然後再去哲瑜期，然後再把這個女生約出來，然後現場約會的流程，然後現場升級關係，怎麼升級，現場怎麼進落，現場怎麼進落。

這個不適合就掰掰，我覺得是這樣說，我告訴你，我們講男人跟女人在社會關係當中，是處於主動跟被動的一個關係，所以更多主動性的性，是因為是由我們去主動帶領，主動去開啟的，這也就是所說的，很多重獨的現象。

他們導師為什麼女生不找我聊天，我覺得這個問題很可笑，女生為什麼要找你聊天，你平常找你聊天，你是非常優秀，足夠優秀，長得像無意反這個事，這非常搞笑的一個問題，所以說為什麼是，更多主動性的行為。

是我們去開啟的帶領，我們去，有好的去跟對方去，打招呼，去跟對方去建立關係，去跟對方有善的這種拉近距離，就比如說我們去找女生聊天，就是有善的去開啟，開啟這段關係，跟他去互動，想跟他去拉近距離。

但是如果說對方回應是不好的，對方的態度是不好的，我們還沒有必要一直這樣下去，沒有必要，因為你要在最後10顆去保持自我身價，懂嗎，那我說的就是，基於是不過三的原則，我們可以去嘗試開啟三次。

如果三次都是這樣的一種態度，那這個女生她是對你沒有信心，選擇沒有必要去浪費時間，這就說不適合白白，這就白白換一個人，懂嗎，你要學會保持自我身價，保持自我身價，你才在最後的10顆，才有這種機會去改選。

才有這種資本懂嗎，你如果不斷的去討好一個人，不斷的去給一個人失好，得不到一個人的反饋，這是一種很見的行為懂嗎，自己是一種很沒有遵言的行為，所以今天有個選擇問我，說關於這個，這個討好的問題嗎。

說長輩不是叫怎麼追女生，要對女生好，怎麼樣怎麼樣，說挺矛盾的，我就說了，那你基於是不夠三的原則，對吧，那我們講討好女生不是去討好女生，而是，也不是說我們不能對一個女生好，而是我們這種好。

所希望換來是女生也對我們好，所以這個問題就產生了，到底誰先對誰好，對不對，那OK我剛說了，我們男人跟女人之間的社會定位，是男人水主動，女人水被動，那我們先對她好，然後看對方的反饋。

那當然我不能無限的這麼對你好，你一直不給我反饋，一直不給我好的反饋，所以這裡有個是不夠三的一個原則，基於這個原則的框架下，我得不到你好的回應，那我就走了，你不值得我在你身上去浪費時間懂嗎。

這就是很聰明的保持我身價的行為，很多人都不懂，人的情感是是非常無法掌控的一種東西懂嗎，那沒有說用什麼辦法一定呢，這個女生去喜歡上我，我用所加的東西，都是去提升的人格魅力，去盡量的加強身上的吸引力。

你去提升自己身上的吸引力，而不是加你怎麼百分之百的，把這個女生去搞定，沒有這種東西懂嗎，就是這次就唱沒有那麼神奇，因為鬼神說嗎，沒有那麼神的好嗎，每天一個妹子讓我去約她，今天約她她沒有出來。

平時聊天主動，一信也不好，平時聊天主動信也不好是吧，明天讓你去約她，然後你今天怎麼去約她呢，她不是說了明天了嗎，沒看懂這個，所以你問題是什麼呢，問題是下一個怎麼辦嗎，那今天沒有了，我們說女生約不出來。

分為主觀跟客觀嘛對不對，她的原因是客觀還是主觀呢，如果說是客觀的原因，那這個東西沒有辦法嗎，是個人都有事嘛對不對，那如果說是主觀的原因，那也是一樣的，基於是不夠三的原則，懂嗎，我們在遇到女生不好的反饋。

遇到ASD，對吧，遇到各種各樣的，都是基於是不夠三的原則，那前天都約了嘛，那約不出來，這個女生不願意跟你出來是吧，現在是這個女生，她不願意跟你約，不願意跟你約會，還是什麼，你前面說的是。

明天一個妹子讓我去約她，她讓你去約她嗎，然後你又說，她不出來，到底是什麼意思呢，所以說，對吧，她今天有人約，你沒人約了對吧，這就是，這其實為什麼女生，這麼多人約她，因為她有很多資源啊。

所以說你也要變冷靈，這個約不了，你也可以約別的，一樣的是不是，所以你要擴大你自己的資源，不要讓你只要安，只能跟一個女生互動，然後去，我們講正常的這種，正向戀愛，如果我提的是正向戀愛的話，我在跟一個女生。

沒有確定關係之前，我一樣可以跟其他女生互動，這是沒有問題的，這是沒有問題的，就算我講正向的，正能戀愛，這樣這一點也是沒有問題的，因為女生也是這樣子的，但是如果說你確定關係之後，你再去跟其他女生互動。

那這就有問題了，等我，等我，前天做，前天約，昨天她不出來，今天，她讓我，主動約她，不過我們聊天互動，不是很好，平常大聊天回復，也不及己，那就明天約她，約她之前，確定一下約會的項目，去幹嘛。

不要只是說約出來，去幹嘛也不知道，然後一場約會很無聊，然後，你不說我你，我們去幹嘛，你說你喜歡她隨便她，都可以，這就非常無聊的約會，懂嗎，我認為這個女生，她對你的心去不善高，啊。

原妹子不願意跟自己單獨出來，現在回復完，完全不及己怎麼辦，她不願意自己單獨出來，要跟規密一起出來，我們首先，遇到這種問題，先可以用幽默的方式，去化解，她說她帶一個規密，你說你兩個人，是要準備打我嗎。

對不對，這種幽默的方式，你還要帶個寶標嗎，看對方的反應，看她去回應，我去拋出了這些，畫的時候，她的態度是什麼樣的，她如果說是很認真的一種態度，然後我就說，我給你出來一定要帶規密的這種。

就對你的安全感不足，可能是很前期聊天當中，說表現出的目的性太強了，還有一個點就是心去指，標也不是非常足，懂嗎，對你們來說，我覺得其實沒有關係，她你如果說是，第一次對你安全感不足情況下。

她規密出來那就規密出來，沒有關係，對吧，但是要切記的是什麼，就說，我個人建議，就說譬如說，如果說我建議我一個起發的女生，真的是非常起發，我上次約她去看電影，她這樣要帶著她規密，去看電影，那個女生。

那個女生，她不是安全感不足，而是她對我的興趣也不認足，但是她，她的原因是，那個女生一天到晚，她跟她一個素社的，她們上到學，天天幹什麼都在一起，我就非常地無意，我說，我說，大家一起吃完喝杯東西，什麼的。

沒關係，帶你規密代表，對吧，沒有關係，但是，你看電影，來到，來到我要把你規定去買張票嗎，這就非常可笑了你這樣，所以這裡設計到一個問題，就是帶規密你要再多花一份錢的一種，這個，這個，這個點在裡面了。

因為這個點，裡面就說你，你如果，比如說你們去喝東西，如果你非常在意錢的話，你買得一杯，給她規密買得一杯，並沒有什麼，覺得你是，非常好的一個人，女生會覺得這是應該的，而如果你沒買，讓這個女生自己買的話。

你就是小企，懂嗎，真的一個吃，吃力不討好的一個火，現在回覆完全不積極，你要去重新去嘗試建立吸引啊對不對，如果說是因為，妹子，她不願意自己單獨出來，然後你又拒絕了跟她的約會，那就會更加地。

明確了你的目的性，知道嗎，所以說女生對你的一個安全感，就更低了，那你就要去開始重新聊了，要媽媽去重新建立了，對吧，再聊一段時間再去約吧，很女生發生關係了，女人就會逆向和禮畫，幫人當男朋友了。

然後不跟別人愛妹嘛，逆向和禮畫肯定是有的，逆向和禮畫肯定是有的，對絕大多數女生來說，成為是等級特別高的啊，對於自己的身體無所謂的這種，也不是無所謂對自己的身體，看四四本隨意的這種啊，那這種是比較少的。

那對絕大多數女生來說，逆向和禮畫是絕對有的，而且這個力量是不小的，懂嗎，但是呢會不會跟別人愛妹呢，這就是兩馬吃了，這跟逆向的禮畫就兩馬吃了，會不會跟別人愛妹，企覺她自己的這個。

她平時會不會有這種習慣對吧，因為你發生關係之後呢，兩個人你在她內心當中，這種位置會產生變化的，這就是你想和禮畫，然後很多東西都會，幫你當作默認的男朋友中來看男，是會有這種想法在裡面的，那如果說C。D。

女的話，是不應該是不會說是，去跟別人愛妹的啊，前一個好像多顆，其實這一句 Think，把風麗來，連神有靈命， Their shines in theonto，對你的愛就是一種，那你有一種鬼。

 1973-40，我玩家会不会不在乎你发生关系，然后还可以和别人发生关系，那当然可以啊，当然可以啊，我喜欢你，然后给你发生关系跟你去，啊对吧，跟你去一个泡，然后啊，我也喜欢别人啊对吧。

玩家的玩家的很明显特殊，就是我喜欢你不代表，我不可以喜欢别人，懂吗，就玩家玩家，作为一个玩家内心当中，到我的束缚感是很低的，更多的只是，人性的表现啊，因为在人性当中呢，是没有说什么，我喜欢你。

就代表了我失去了自由的这种这种，这种说法在的，就我喜欢这样东西，难道我就不可以喜欢，你也喜欢我，你也喜欢我，你也喜欢我，你也喜欢我，你也喜欢我，你也喜欢我，你也喜欢我，你也喜欢我，你也喜欢我。

你也喜欢我，你也喜欢我，你也喜欢我，我就不可以喜欢，你也喜欢我，我就不可以拥有，你也喜欢我，这从小的道德，你的各方面的社会，这种，风俗的对你的教育，所产生的，道德束缚感，人性的东西，人性的东西。

人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西。

人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，人性的东西，还有什么问题大家快问啊，大家抓紧时间问。

我还有十来分钟时间，我还有十来分钟时间问，看一下啊，刚认识爆炉性需求好还是保留好一些，当然是保留啊刚认识熟悉爆炉这种东西不是降低安全感吗，这东西爆炉都没有不影响的啊，这种东西是一个CD女人对于这种东西。

对于这种东西非常的那个然后他觉得需要保留到结婚什么的，如果想去爆炉性需求也可以啊你可以去看他玩这种真心话大冒险啊对吧，在这微信上面啊咬这个晒晒晒晒之嘛对啊一人问一个问题不就可以去问这种问题吗。

这种东西看女生哪有些女生他他喜欢聊这种话题或者说不排斥这种话题但有些女生他不喜欢这种话题，而我给他安全感如果给他发个我和异性聚合的图片不理他这样可以刺激他的情绪吗当然可以啊你说刺激情绪当然可以啊。

但是我觉得话其实你可以不需要发给他的，因为你这么做的话写的太刻意了马上的太刻意你可以发朋友圈但是呢这种东西你发多了的话他会降低安全感这样的安全感呢可能到最后就离开你了。

因为你不断的给他安全感有去有去给他发一下什么你在外面乱开啊在外面浪那些照片这不相互矛盾嘛那你那你知道了安全感就什么意义呢。

之前有一个女生不爱回我叫不要聊他现在他现在我朋友圈点赞然后我他私聊回发也不错对怎么回事，窗口浮现了嘛对吧女人的窗口不是说定不是说固定不变难懂吗他那时候对你没有兴趣说不定现在对你有兴趣了吗。

怎么都我都说了人的思维随着当下所发生的事情每时每刻每分每秒都在变，这就是为什么可以解释啊我刚刚你在一起的时候然后啊我觉得很喜欢你然后突然有一天我就不喜欢你了你问他为什么没有为什么。

可能真的是没有为什么有可能是有为什么有可能是喜欢变难生了但是真的有一种情况就没有为什么对你没感觉了就不喜欢了就没有为什么那去理性去接受就好了很难就是不能接受你懂吗。

上边是本性啊嘛上边是人的本性来的其实我认为他不叫上边叫改变而已懂吗以前我觉得我跟你很头机但是我随着自己的经历不断的在成长。

我看清了很多东西我认为以前我那时候跟你聊那么头机但是我觉得我现在跟你没有这种感觉啊我觉得我们两个世界观产生的变化，所以我觉得我们不合适那就OK不合适就拜拜对吧那找下一个呀。

等吗你去死产那哪个原因就是因为女生不断的在体上自己而你在原地她不耳有，等吧，等吧，我感觉遇到玩家了他们家床场景不一样怎么不一样嘛对不对。

我感觉遇到玩家的地方面还不是很开放贸易事还在精彻要怎么刺激不同居你行为到两次不是怎么刺激我刚才不都说了吗你带她去约会啊对吧约个三四次会呢差不多可以就可以带去死蜜空间了呀两个关系你在前面啊两三次的约会当中就服务店吗千首拥抱接稳不对。

差不多了呀现在没有现在所谓的这种啊非常保守保守到几点的这种女生是非常少的对吗我觉得你也不是说遇到这种吧。

贸斯来的精神是因为你不够你不会带领的吗你现场的约会气分不够的吗比如说如果说你约她到你家来做饭呢她接受吗对不对那如果她的约来你家里了然后你还搞不定那就你的问题了，我和她带在一起她就让回避电话短信。

不就有其他资源嘛对不对，有其他的男生在给她发信息吗，这个物用质疑的这肯定的因为我自己就是这样子的，我还能不了解吗我跟一个女生在对吧在前时候那一个女生另外一个女生都发信息我都偷偷回一下。

难道我还光明征她还给给你看吗那不是傻吗，当然玩家会找一些借口了这样吗要么就不给看就是不给看我工作了工作的事情了哎呀没什么就一个朋友什么东西。

那都只是玩家的借口而已啊或者说什么我不喜欢人看我手机这都是框架和借口的吗，那玩家你就跟她玩嘛对不对不要那么认真嘛两个人各区所需及时行乐开心就好，她那么认真嘛。

什么不一样吗你这句话已经发了三次了但是你都没有说什么不一样在掉大家的胃口吗，哈哈，女生不理你你会怎么做对吧我刚说了首先去开发自己的去先去建立自己的地形力让你的原神心力达到一个合格至少合格的一个状态。

然后你才能够去吸引啊这种大部分的女生对吧，然后对吧你在具备的原神心力有一定性你的基础之上然后去了一个女生女生不回你女生不理你。

基于是不过三个原则然后我可以去三次主动性的去触接啊三次的不理你或者说这三次不单单只是说我们去开心聊天对方不回你啊，包括对方给你不好的反饭也是一样的那我就会给出我的态度去告诉她对吧。

我这么去找你聊天我三盘午吃的去找你聊天我是对你是感兴趣的，你说喜欢的类型但是如果说你一而再再而山的啊对我这样爱搭不理的态度我就没有必要再只能让浪费时间了。

如果说都没有兴趣的话就算了吧到我没说就把我山到就好了，最后面的这一话是一个反推你话就话说去把它推开也可以反推的话是把自己推开然后去让对方去把你拉回来。

你也可以说主动去把对方推开我个人可能更多喜欢用反推要多一点，这种这这整句的话数啊其实就是一种自我保持身价的一个一个方式就是在最后的时刻去保持做身价保持做价值这东西叫直损。

你才不至于最后连输了连尊严都没有了被人踩在脚下的吗，女生不理你怎么做死残烂打吗不停的给她发你不理我就狂轰烂炸的给你发雨嬰吗，然后呢然后给女生拉黑是吧然后这个人她妈啥比我超的妈不理她的妈还是实际发。

我现在就有个女生就是然后照微信三四千个人天天的男的聊骚她，然后她的不回的她都不爱回的然后天天我说她妈这这啥比真的有毛病的妈天天狗发我都不回人的还一直发一直发我都不搞不懂她们在想什么。

这几个人还这几个人还算没了，再说一个啊就说到持做身价的前提是你具备一定的价值基础你懂吗，如果说你非常露你一无视处你什么价值都没有，那你保持做身价这种东西就要装B啊没B装B的吗那种就叫啥比了。

她家床发的照片她另外发了一个家床场景不一样像是冰管，那就是你的事情了，那个约会女孩我推了感觉约会进楼不了往上聊天互动都不击击，那个约会的女生你已经推了感觉约会也进楼不来那你都推了为什么进楼不了呢。

往上聊天互动都不击击，那你这个就有点奇怪了我感觉还说真的女生只是想给你约一泡吗应该不太可能吧，怎么自我调整之前的我怎么自我调整之前我的我感觉我老是约会中TD不了妹子都没有心情的了妹子。

这怎么正你多少次TD不了吗我们正常人的要求来是3到4次啊如果你达不到就算这种一次的水平不是一般人能完成的吗，不是一般人的完成对大多数人而言两三次三四次这TD个女生是比较正常的。

而且因为现在整个社会的整体的女性的安全感在逐渐的这样的动了，五次了五次了的TD不了你要那你要去考虑这个女生她对你是不是兴趣兴趣度有问题了。

还说这个女生在装逼啊那你这个女生在装逼你就要给她太独乱的吗我说了在最后一刻去保持自我身价去给出态度去把对方推开你才有去改成贵来的资本的吗，才有欲活重生的这种资本，五次了不同的卖子你五个卖子都是约一次。

你有没有这样的成功的经验线你每次都能一次搞定吗这不是所有人都能这样子的我先跟你说不要以这样的要求来要求自己你懂吗你不是我。

你正常的标准来要求自己想先能够两三次能够做到现在不要一次就能带走TD我以前我以前自己能够做到就我认为大家都能做到后来我发现太多人做不到了懂吗我发现太多人做不到了。

我发现最后就是太正常的东西了有很重要的一点就是你一次TD需要你的约会非常完美无缺你懂吗你需要转场的次数足够得多因为转场次数足够得多才能去给出一种。

女生跟你的感觉是我们之前认识了很久了懂吗才有这种感觉然后才会去降DSD才会去避免SD，是不是一定不能找高的好像现在15的男生都要求15的女生那要求17的男生是不是该打击一下女生。

我觉得不该打击吧因为因为整个社会的所有所有女人整个群体都是这么要求的法不则法不则重嘛所有人都认为这是没有问题的你去打击一下女生那你不是有毛病了对不对，这很正常太正常了你懂吗。

那那你跟一个女生一个女生问你多高然后你说然后然后你说你呢然后妹子说我15然后然后然后她说你多高，然后你说我一米六然后你说我你才一米六然后你要等回去是吗你说那你都才一米五一米五五比你高五厘米还不够吗。

最很搞笑了，那你的现在怎么心态怎么调整怎么调整就是不要不要觉得一次一次TD是标准的一次TD是正常的，一次TD是不正常的行为懂吗是没有那么容易的行为是没有那么容易的，降低标准嘛降低要求嘛。

那不高是不是该自卑了呢你不高他是没有办法去改变的事实你只能去接受去接纳自己的缺点你懂吗，去真正的接纳自己的时候你才能够去重新去开始自己。

刚刚那谁啊问问说对身高很自卑了这个说一一一七三的这个我差点笑死了是不是你啊不是你啊，我差一没六角我给你上我都自信的不得了你会说一七三很自卑我笑死了，去穿增高鞋垫嘛。

没有一米七的话只能穿增高鞋垫了去接纳自己的缺点，你以为这个这个一七八一八零难生确实很多那有钱人要很多啊对不对你不能去比的吗那没有办法的事情吗对不对那怎么办呢你去你去。

去做那个什么德国那个增高数吗就打了打几根钢丁在里面也可以啊你有钱的话足够想去改变这个问题一样可以啊对吧他做不到，那就去接纳自己的缺点去让自己有更多的其他的吸引力去迷补掉这个不足。

不说我我穿得很潮我的衣品就很好我的声音还不错女生这样说我声音很好听对我会聊那当你只具备足够多了心点的时候你这个深到的问题根本就根本就不是什么太大的问题了。

不所谓的吗又不是说矮到一定长多一米五那种真的叫矮到从肉眼上看就比普通人矮出一大节中一米七的都不是不算矮的你知道吗在在人群当中只能只能说你不够高但你不能说你是矮你懂吗只能说你不够高。

褲子很难拖啊这个问题哎我就不在这里讲了这个我思教课里面有啊你如果有思教课了这个，三部轮线法里面这个最后一张心理容解处有去讲到这个这方面的问题呢去听一下，没有的话来思考试下来找我吧。

好了我们今天的这个内部直播就到这吧那我是扎克啊我们下期再见。