# 明日恋爱会员课：2：身材妖娆的高分女会计

Everybody覺得我是QD，Easy yummy的浪子做Biznik，Yenzi 等你看都都是脫了胃，Yenzi 等你說一大集脫了胃，男人花生弄中越末，乃光長我同樣結果，除了媒體風吵 線速。

大集都靠熱手不電破，沒說我想混蛋不想把他駕駛被殺死，是的我還衰的 請我別為我幹殺死，其實我不是你想的那樣，我發誓我希望你是真的愛我，而不是在打字 you know，從而一天你會講大 You know。

生活才是最重要的 You know，我很明白你的壓受 You know，我有連結就開始喜歡全是龍嗎，你懂嗎，我對你不理不太不思議，因為我未必是你，你在我的眼裡，只是一個球身，不斷用你所有的衝我就是想的。

一樣大事同時也可以管理所有，希望的衝我，你再空訓來想說，人都懂你，不懂了自己訓練，是在每一個社交媒體，你開始關心的伤害，別人來嘛，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我。

你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，你自己去找我，別人來嘛，注意自己。

還是你 當你是為主，注意自己，但是你是，復聚啊，都 St bande，Oh no，八隊羽，因為那蓋子的面子，五塊狂序 Mo，你不小心，我看清楚自己各包，都會輸入，把齡槓輸出，嘿嘿，還是你 ؟。

 Wenn看到我的，就存心見過，我再玩一次，我們沒 и的人，真的是， Leave you all alone，我可以老人，是像把留言，有自己，你可以看起来很穿的把心穿到位，還有一点，像我如果，你。

當你的，那麼，横順格，你，要再來，詞曲 王貓，作曲 王貓，能看到兩天記錄嗎？，能不能看到兩天記錄，能看到的兄弟口語給我看一下，看一下，好了好了我们开脚了啊，说好在没有还看不到吗。

这把路翻后追默刺则的培养，发现你不开，我想，我开时间你回去，等下我再把方带掉，我可以接触你的所有，我可以把你带来，好了好了现在能看到了吧，然后我边讲的时候你们看一下，能大概然后看到就行了。

然后到时候如果如果你们想要全程的条天记录的话，你们可以加主角的微信TD0097，然后加他和他要他会发给你们好吧，你们就赚就看一下吧应该能看到的，然后我边讲边给你们分析好不好，好啊开讲了现在吗。

这个妹子就是我上级客加过来的那个妹子，就是上级客在探探上和他调情的那个妹子，然后现在叫的微信上，然后你们要怎么去聊了没有考你过，通常啊就通常我在探探上转媒体过来。

转到我的微信上我都会和他在继续的大型马桥再聊，然后再确定约会懂吗，对啊聊天记录只能在屏幕下面，因为我在电脑上是全品的，但在外外上就是在在下面然后可能比较小，当然你们将就看一下吧。

如果说你们想要全程聊天记录的话，你们就问住家要好不好，我们开始就开始讲了啊，这个妹子是我从探探上加过来的，然后他是一个做快计的妹子，但是这个妹子我跟你说啊就是，这个妹子啊他很不会聊天啊。

他有点那种就小学生情商的感觉懂吗，就是他很不会接话也不会聊天，当然他愿意回饰我，他愿意回饰我又知道我可以聊下去，我可以去带你话里我可以去带着他走，然后我达到我想象的小果好不好，他们都自视吧。

那我就边翻边里面读一边好不好，好了开始了，然后他第一条是通过了我连证，然后给他发个表情，发了一个可爱的表情，我说欢迎回家，然后这个妹子跟我回来一个摩摩头，对不对，他刚开始反应还是挺好的。

他跟我回来一个摩摩头，然后我说这么乖，我说强力大半半趟一刻，是不是兄弟们，刚开场的幽默余乐感觉见你起来了，对不对，这么轻松一块，为什么你们去和妹子打个招呼，两个天就那么难了，我就搞不懂，对不对。

是不赶紧还是不回聊，那他说给我呀，然后他说我看看，然后我就给他打了一个帮帮堂，然后我就直入了一点点调情，我说呀，吃了我的糖，就是我的人了，然后发了一个不能笑的表情，是不是。

调情的感觉是不是瞬间就直入进去，就很自然而然的对不对，他说老不吃了，那你没有，妹子还赚精致是吧，其实妹子有时候很聪明的，他也会，他也会让你知道，自己不是一个可以轻松得到的人，因为现在的话。

就是一个长相一般的妹子，他身边都是不缺来生的，可能他，可能他，微信上面啊，看来上面也有一大队的男人的跪殿他们，所以说，他们肯定有自己的框架呀，肯定不会让你轻易得到，是不是，那当妹子说，老不吃了，哈哈。

那时候你会怎么回来，他老不吃了，是在精致，哈哈是在看玩笑，懂吗，你看我怎么回的，我说那你完了，淘宝五块钱的拖鞋已经准备好了，他说谁去贵，我不是，我说淘宝五块钱的键盘已经准备好了，他说谁去贵，瞬间给我。

来一种画面感，他说谁去贵看你的，那我说，来现在我里面有个问题啊，就是说当你在和妹子去，聊天的时候，有没有遇到过程情况就是，这个妹子的框架很强对不对，就想把你真负的那种感觉是不是，然后你就很地兄弟很容易。

有时候就很容易和妹子，就进行一个框架碰撞，就进行一个隐形的对话，就比如说谁去贵看你的，我觉得你们回的，我觉得你们很多人，去回这一句话的时候，可能就会遇到很多问题，可能就回的不好。

可能会去跟妹子叫针对不对，所以说这样的不对的，懂吗，既然我已经观察到，他是一个框架强的妹子了，是不是，他有谁去贵看你的，那我就可以简单地绕过去啊对不对，咱们有时候框架是可以，深缩的不要跟妹子就。

框架碰撞啊对不对，讲到你，这些东西都是跟你，和他拉声关系，没有什么办法性关系的懂吗，你要知道你自己的目的什么，你方向什么，然后我说的是，你乖乖的就不让你贵看没有，我给他一个抬键，我说你乖乖的就不让你贵。

然后发了一个特效的表情，是不是，很好地绕过去了，然后我瞬间，我有另外开起来一个话题对不对，我说我在办公室和咖啡，然后你在干嘛，然后给他发了一个，都比对要紧，那时候哎呀，你小肉子不错的呀，看对吧。

其实聊天上节课，我就说过了对不对，编鸟，编鸟对不对，就不要一直去鸟，也不要一直去鸟，当他当我去带鸟话题的时候，他给我回饰我就去，我就会去在里面，直入一些调情的东西去拉什么的关系，但是都是非常自然的事情。

而且是我，是由我全程带你呢，你看我怎么回头的，他说哎呀，你小肉子不错的呀，我说，我说哎呀，长警刚刚好，可惜你不在，不然我关上床，谢谢，然后就可以和你都离住了，对不对，这个妹子为我调席都不行了。

他说你小肉子过得不错的，我说哎呀，长警刚刚好，可惜你不在，不然我关上床，谢谢，然后这个妹子，本能的反应就有人会说，我想，我想吃他豆腐，我想喝他发生什么，我可能想对不对，有一些，快快的想法，对不对。

我就会给他指揮一种，这种信仗力在里面懂吗，后来他物以为说，就是说，如果你再的话，我关上床你会对你做什么，他会这样物以为，其实我不是这样子的，我就你用了一个简单的推拉，我说可惜你不在，不然我关上床。

然后他说真是的，我说，就可以和你豆腐处了，老巫规，因为我知道他会想歪，所以说，我就用了一个，推拉调侃那种方式，然后就简单的，就把它情绪勾起来了，兄弟们，为什么你没有说，聊不起来，就是因为你不过去看玩笑。

不过去弹凝化级，不过去知道一些，推拉和优默的情绪在里面懂吗，然后我说，就可以和你豆腐处了，老巫规，然后发了一个，告诉在街上的表情，让他说，两个人玩豆腐处，兄弟们，这名字是不是，退伙调天，就我跟他之后。

这么多的画面感，这么多的，他还是非常允性的去，接一些非常，非常尴尬的话，对不对，但是没关系，我来带你，我来去把这个方向，我来去把这个，我们的结果走好，我们的过程做好，对对，然后我接着去调，他说。

两个人豆腐处，白眼，所以你们，又说你们不回，就当你在和一个妹子去，去，I'm in去看玩笑的时候，对不对，然后你跟他直说，一个好玩的东西，然后他说，两个人多记住，他又进入一种，你心的状态，就是说。

你要怎么和他牛爱学，怎么和他牛爱学，能够快速地去，推进你们的关系，这才是你需要去想的，在快速能够，推进你们的关系的前提下，你要怎么，你要去想，接下来的牛天，要怎么样去，让你们的牛天开心起来。

让那个妹子开心起来，让你开心起来懂吗，懂吗，让他说，两个人玩多记住，白眼，我是哈哈，玩什么不重要，重要的是我们可以打起骂跳，是不是，所以说，这就是牛天的意思，我觉得，我就不知道，你没有我的人就。

和妹子一直在干聊，对不对，你在干吗，你在干吗，你在你吃饭了吗，你在做什么工作啊，你你家什么什么，怎么了对不对，又，聊一些就，不同不养的话，你很没有意思啊，懂吗，而我说，重要的是我们可以打起骂跳啊。

还可以带你看个浪漫的电影，是不是，瞬间一种，你要是的话就只顺着进去了，而且每一句都是很我意思的，我说，还可以带你去看个浪漫的电影，他说你想那么美，对不对，对不对，兄弟们，当你去和妹子爱美的时候。

妹子跟你不娘的反应你会怎么办，打车给我看一下，我看见你们的思维是什么样子的，能够听清楚我讲的话吗，就对吧，尴尬了就，对啊，所以说你这种你就很容易被，还说被妹子影响的吗，就是说有的妹子，她本来就很难捏啊。

有的妹子她可能自己身边有很多混凋的，所以说你光捏她可能不太捏的动，但是她也和你的话，这就是，至少是在告诉你，我对你受先去的，但是就看你能不能捏的动，是不是，所以说有的妹子可能说她的生活。

就比如像这种做快计的，可能她经常在工作啊，很容易出去玩对不对，然后没有什么生活，懂吗，怎么又跳了，等一下我把它放打，像她这种妹子可能就没有什么生活，然后平时没有出去玩，懂吗。

然后她也不知道怎么去和男人聊天，她也不知道怎么去拥护，也像你们一样，其实她很低，很不会聊天懂吗，所以说我，我需要去带着她走，我也不会确实说，你这样其实好，你也不会聊天，我不会让她说，她因为这样会。

会把气氛搞得不好，不吗，而且我们要的就是一个好的气氛，所以说我会全程去带你，只要她复合我，假她回我，假她用一个互动，到最后就会喜欢上我，就会愿意跟我约会，就是什么简单，我的方法就是什么简单，不需要说。

非要去踹模你什么心思啊，对不对，给你讲到你啊，这些不需要，懂吗，简单，刚才讲到，讲到哪了，看一下，跟你讲过了啊，对 讲到这样，她说你想得美，是不是兄弟们，这个妹子说，你想得美，然后你看我怎么回的。

我先发了一个搞笑的表情，我先发了一个搞笑的表情，然后这个表情是张审，你什么王阿姨，都头来了羡慕你，这表情还我意思啊，然后下面回来一个哈哈，然后我就对不对，刚妹子跟你不好的反应的时候，你千万不要交争懂吗。

继续带着她走，继续去推进你们的关系，继续去带您话题懂吗，不要去和她交争，然后我就发了个表情，我是哈哈，我说宝贝你喜欢看电影吗，对不对，我直接又直乱没了，因为我不会，我不会，我不会去把重点放在她在一起。

不好的反馈上面去，我会把重点放在，如何让我们聊天，变得开心，能够更好的让我们聊下去，然后聊到最后她就会，想后悦会，想和我在一起互动，就是吗，我不会去抓住她的一些，刚刚的点去，就解，没有意思。

然后我就带您话题了，我说哈哈，宝贝你喜欢看什么电影，她说偶尔去看看了，哈哈，上面她生活挺酷噪的，平时没有什么生活，然后，问她喜欢干嘛，她也就说，平时去看看，我说哈哈，我说我最喜欢看一部电影。

就是说你看这个妹子，我和她在全程聊天的过程，她能她都是一种，很不混聊天，然后很大聊，然后又我还没有勤上的一个人，也不会后打起妈跳对不对，然后没办法，这件事情只能我一个人做，然后我就说哈哈。

我说我最喜欢看一部电影，你肯定也喜欢，给她做一个好奇，她说什么呀，哈哈，我说我的老关丁有点了，我说你像风一样爱我，然后主演你和我，发了一个害羞的表情，怎么又跳了，我走，这个兄弟说。

或者妹子对你没什么兴趣啊，我将来说吧，一个对你没有兴趣的妹子，一个对你没有兴趣的妹子会回你吗，对不对，能够回你至少是对你我得好感的，但是你能不能拥得动她了，就是你能不能提了是不是，对不对。

等一下你看到最后你要知道我有没有，你要动她了好不好，所以说像你们这种，越到妹子给你不好的回复，或者就回几个次你又，你就不知道怎么办了对不对，你就以为是这个妹子对你没兴趣，你要换一个。

ok你自然多的时候你可以去换呀对不对，但是呢，重点是你能力有没有前上去，这才重点懂吗，我们接着讲啊，有问题的人我讲完了以后再提问啊，有时候觉得你们四个无趣很多，我说，我说你肯定很喜欢她什么呀。

我说你像风影啊，哎我主演你和我，然后发了一个大球猫的年红的表情，她说切真会鸟对不对，我说呀，鸟你是人真的，我说要是你在我身边，就可以带你看个浪漫的电影了，是不是，因为我鸟天就很简单啊，对吧，我说了。

鸟你是人真的，有时候你在我身边的话，就可以带你去看浪漫的电影了，发了一个条片的表情，她又给我发了个白眼，我操，到这时候我相信大部分的人，鸟被要去了，是不是，但是不重要，只要你趁你回我了，拍一个表情。

我原来能给你车到最后，然后让你从刚开始的回复一半，到最后的愿意后约会，就这么接触，懂吗，她说给你一个眼神，然后我就去解她的句话，我就发了一个，发了一个，很无赖的表情，然后我说还放电，太老套了。

笑死在街上，然后我用完，我说你是哪里人对不对，编辆编辆，不要一直情调懂吗，不当人就断定话题，编辆编辆，懂吗，这是一个，这是其中的一个很色味啊，怎么，这个老是跳的，我说，这个老是跳的，然后下午再翻下。

我这个看图器有点问题啊，等一下，不要着急，好戏都在后面，就是你们也可以看到，这个Maze，都有的IOD还很多啊，就，很大鸟，就很复验我，但是我能调到最后回来，全电约会懂吗，这才是真正的技术。

你能够捏到洞，对你有兴趣的Maze，那是很赞的事情，但是你去捏一个，那种S不活，I搭不你的Maze，你能够把它捏到洞，你能够把它约出来，这才是你懂吗，我看小娜娜啊，不要着急啊，好想到这儿，我发了一个。

麻木的表情，然后我说还放电，太老套了，然后我说，然后我发了一个，笑死在街上的表情，我说你是Lanning人啊，他说山东的，还有山东的，兄弟们，就是当你去问Maze，他有Lanning人的时候。

他回饰给你，他是Lanning人的时候，你问问其实可以，但是你要给他回饰啊，你懂吗，他说他是山东的，然后我说，我说不错，山东人性格挺好的，挺重情意的，加一分，对不对，瞬间我就给他们山东人复格了。

因为我说出这样的一句话，我也是在给他复格，我告诉他山东人的性格，是这样子，性格好重情意，我让他知道这个点，然后他就会慢慢地变的，像我说的一样，就会变得性格好重情意，因为女人的狠狼，又被暗示的懂吗，懂吗。

重到就叫复格，就是比如说你叫了一个朋友，对不对，你说哎，我觉得其实挺幼默的，是不是，然后你会发现了经常有默，对不对，因为他被你复格了，他认为他在里面前是幼默的，所以说他会每次和你互动的时候。

都会表演出自己幼默的一名，这是复格的美女啊，让我们简单带过，我说不错，山东人性格挺好的，挺重情意的，加一分，他说嘿嘿，我说你知道我是哪女人吗，他说他没有接我的话，他说你来过吗，他说你来过吗，我说以前。

以前我出差的时候去玩过，而且前面有山东的朋友玩得很好，是不是，然后他说你这儿拉你的呀，然后我就说我是心里的，又简单地撩他一些，他来过来玩年红，他没有，现在妹子和我打起马桥了，他开始在探索了。

开始来和我打起马桥，他说我一猜就是套路，是不是，这是不是腰动了，去那边，就是说如果说你腰不动一个妹子，肯定就是他不回你，是不是或者直接给你拉黑呀，只要他要回你的，都是没有问题的呀，所以说。

就看你有没有这个能力啊，有没有这个能量，有没有这个带你话题的能力，全程去拉进你们的关系，有没有这个幽默感是不是，他说我他说他一猜就是套路，然后我又在这进行一个简单挑起，我说哎呀先有年细啊。

我说对有感觉的人才套路，我平时都比较忙，如果你珍惜我，我会投入更多的时间在身上，然后带给你开心和快乐，就是我的一个框架，就是我的一个，因为妹子有时候他会给你很，他会给你很多测试啊，测试你是个什么样的人。

是不是对所有人的这样的会不会，是不是轻强去腰小姐姐，是不是，你是不是一个很闲的人对不对，你是不是一个还没有价值的，但是我要告诉他对不对，我说我对有感觉的人我才套路，我平时都比较忙，对不对，这是我的框架。

我说我对有感觉的人才套路，因为我觉得套路是一种开心的情绪，我觉得我们两个人在一起，就需要一种开心的情绪，只要一种开心的情绪，才能让我们的关系更亲密，我们的关系更亲密了，我们才有可能成为了你的朋友。

我们才有可能会跟深入的发展对不对，这才是重点，我说对有感觉的人才套路，我平时都比较忙，如果你珍惜我，我会投入更多的时间在你身上，然后带给你开心和快乐，我发了一个大小的表情，还没有，这句话很意思。

这个妹子，瞬间反映就好了，她说送你花花，送你一朵花花，就很多妹子她不会聊天，可能说你收到很多花，就很经典，但是她能够甜的这种情绪，但是她表达不出来，她只能用行为告诉你，就是说我现在对你有挺好感的。

所以说送你花花，或者说对你反贵挺好的，或者说对你太多变好了，回复你变快了，这回多是，你在勾起她对你的兴趣了，为什么刚才有的兄弟说，这就是这个妹子对你没兴趣，要不动是不是，那是因为你不会聊懂吗。

因为你觉得，因为可能你觉得，你说你聊天去了，因为你可能你觉得，就是一个妹子非要对你有兴趣，非要表现出来说，对你有兴趣，因为你觉得你才能搞定拿是不是，那你希望你就谁，就要不然，就前三合尿尿。

你很低的人懂吗，现在这个社会我跟她说，妹子，身边不缺来了知道吗，你要去创造机会，你要去勾起她的兴趣，而不是妹子，来给你机会，来让你懂吗，因为她身边有的是尿，你不尿她换一个尿吧，对不对。

但是如果你愿意要她，她直接回复你了，所以我不愿意尿动了，出来很愿会了，请问你女朋友了，很正常是不是，就看你能不能做到，就才是重点懂吗，她说要送你花花，看她没有，然后我收到她好的反馈。

当然我也会给她好的反馈，因为前知她还在起en这生吗，不可能说，就她给我好的反馈，然后打压她，是不是，这样你就会有点变扭，对不对，有的兄弟啊，我不知道你们为什么，就可能说你们自身，却过很多一些。

什么捏爱的机桥，搞得自己，人们像人鬼不相鬼的，每回复一句话都，非常变扭，也都不自然懂吗，妹子也变很扭还取，框架还那么强，经常乱打压，是不是，乱调型乱调骚的，又没有，有这样的兄弟吗，扣一扣看一下，都没有。

是吧，有说，有就好知道吗，还挺多的，还挺多的，所以说我给你们想公开纸，我给你们想公开的直播客，我分享的全是最实用的干活，我不会去给你绕很多腕子，不会去给你，跑很多的一些型身上的东西，什么，那几八糟了。

把你自己搞不全了懂吗，如果聪明的人，只需要听我一解调节，一解调天科，尽算有从妹子，是完全没有问题的懂吗，就看你能不能扭到点，托一扰，送你花花，送你一的话，我说，我说，这样就好了，我们会越来越亲密的。

对不对，然后我会给她的小讲你，我说，可惜我在好州，不然就带你玩，因为我知道她不在好州，我看了一下她朋友圈，她是山东的，她前面也跟我说她是山东的，对不对，所以说，然后我还是会给她聊，我知道她一定有不可能。

但，我知道她一定可能不，我们不方便越会，但是我还是会去信，还是会让她表现出，对我很有心情愿意和我越会的样子，这有我想象过去和她越会，那其实我的事对不对，对吧，她是送你一的话，我说，这样就好了。

我们的关系会越来越亲密的，可惜我现在在好州，不然就带你玩，对不对，给她也讲你，她知道你都好时候讲你的，她说，我在山东呀，真是的，是不是，她的这句话的潜台词，就是说，如果，我们在，如果我们在一个城市的话。

对不对，我肯定会给你玩对不对，但是我在山东啊，真是的，不方便，她是这个意思懂吗，然后我说，我说小伯爷被你孩子山东吗，她对啊，我说，我刚才打托自了，然后我，因为我聊天是自带一种，很高张的一种情绪。

我是一个很幽默，能够把我住聊天的氛围，能够很好地去带你，能够很好地去带你话题的人懂吗，我会，我也要就这么开心，怎么去聊，怎么去拉这么的关系，然后怎么去，你要懂吗，就是和我聊天你感觉不到，说那种。

什么套路啊，什么价量啊，跟我聊天就来人都会消起来，你没说女人啊，是不是，所以说你想和女人看完笑，首先你要和自己身边的朋友，身边的哥们，你和他们在一起玩的时候，你能不能和他们谈笑方声。

能不能和他们看完笑对不对，如果你年和身边的朋友，你能没有爸爸看完笑，给你一个陌生呢，你喜欢的妹子，那你瞬间又猛屁了懂啊，所以说，她对啊，然后我说，打托自了，然后我会被82年的红旧。

我又发了一个很搞笑的表情，消死在街上，阿妹子，妹子在很符合我，她说干干不，哈哈，哎，说点门，问你们啊，当妹子说，你聊天干干不，你怎么回啊，当然她这个是跟我看完笑的，不是说我真的聊天干干啊。

因为她是在跟我看完笑的，你们也知道我聊天一点都不干干啊，啊，她问我干干不，哈哈，我说和我聊天怎么会干干，对不对，幸不幸我分分让来一首申请的歌迷死你，哈哈，是不是，就全程都是那种，编鸟编鸟。

然后打起马桥的感觉懂吗，很简单就是，妹子都，要给妹子之后，感觉就是和聊天很开心，然后很想很想和你聊下去，有你给你聊下去的预网，即使我们什么都没有发生，但是我觉得很简单就是开心啊，因为在现在这个社会啊。

就，可能很多单身的人的时候，不要哭噪的，然后不要，要罚位的，然后不过幽默，更不会有趣懂吗，所以说，他们带给妹子的感觉都是哭噪法位的，当然妹子在遇到一个幽默，会挑情，会聊天的人的时候。

当然会想跟她聊下去啊，每个人都不要打起去，是不是想和聊的来的人多聊一点，很正常懂吗，她说来给我听一听，我上面说的是，和我聊天怎么会尴尬了，现在我分分钟来说，顺庆的耿迷死你，是不是，你看我。

是不是有点叫风气啊，有点风气啊，但是风气是很重要的，我也没有装鼻，是不是，她说来我听听，哈哈，你看，来我听听哈哈，妹子对不对，兴趣越来越高帐了，是不是，我说脸红，听我点泳气，我说我要一个小琴琴。

就是当妹子让你做些事情的时候，你可以，就像个妹子，你要精彻一点，你说脸红，多点泳气，我要一个小琴琴，其实就在挑斗一下嘛，对不对，就是说你这种感你，你对她做了这个行为啊，不管她怎么回饭，你只是想让她知道。

不是一个可以，无条件，为你做事情，可以让你免费得到的人懂吗，我有我自己的表演，我有我自己的条件，是不是，你什么钱的，她说，她说，很不给你，她不给你，怎么办，像你们，对妹子听条皮的啊，她说，很不给你。

很是情绪词啊，不给你，就是说，还是精彻嘛对不对，所以说，这种情况你没怎么聊啊，是不是，是不是，是不是最怕空气突然安静啊，那是在我这里，空气你我也不会安静啊，准备我想安静，她说，很不给你，怎么又变小了。

变小了，那这，她说，很不给你，我说，那你不乖了，不给你听了，发了个大笑的表情，是不是，对啊，这妹子是很无聊啊，所以说，很多妹子啊，特别是那种很乖的妹子，或者说有的高分的妹子，她身边，其实她是不想跟。

其实她是很少和别人聊天的，她也不会幽默，她也不会聊天啊，就一句话来想让她们这类群体，就是，小学生情商的人群，知道吗，小学生情商的人群，懂吗，但是不重要，你走啊，你是小学生，那我就扮演个大哥哥啊。

但是我会扮演一个，那种，和你打情吗，叫的大哥哥，我不会和你，对不对，车上什么紧没关系，那我只想和你那什么关系，只想让你喜欢让我，只想让你表现出，想和我约会啊，想和我干吗干吗干吗，对不对，这就是戏，懂吗。

我说，那你不乖了，不给你听了，我也发了个大笑的表情，是不是，我聊天前程都没有被妹子影响过，是不是，是我前程在影响她，你看她又发了一个，很头疼的表情，比试，所以说，合将小学生情商的妹子在几条天。

是真的很辛苦的事情，想要怎么样，要到最后让她答应和你约会，让她给你发位置，是不是，让她发了个比试表情，还发了一个白眼，然后我又发了一个，豆米的表情，我发了一个修修的表情，我说让我下来点伴族。

我说让我下来点伴族，因为我不是跟她讲到你，对不对，我会跟她直说心展示我的才华，前面我说的是，不给你听了，你不乖了，她说，她就跟我进了一个女性的对话，她就说，她就发了一个，比试的表情，然后发了一个白眼。

对不对，她很尴尬，但是不重要，我会继续进行推拉，是不是，我前面是推她，我前面推拉，我说拉不给你听了，是不是，然后我接下来不管她什么回饰，我一把她拉回来，是不是，怎么会你要不下去，我说。

然后发了一个修修的表情，然后我说让我下来点伴族，然后我就发了一个小小的，还跳刚跳，谈刚琴的这个表情，她说完钱听不到，还伴族，然后我听她来了，她说让搞笑的歌学，大和香东牛，天上的心心，参，参悲多。

就这时候，我把她调一下，她看完笑，然后发了一个小似的，介绍的表情，然后她说，你失词了，我送呀，我说，九年的衣物教育，你究竟学会了什么，我死干，又和她，又和她在一起看完笑，是不是，她说我好像什么都没学会。

哈哈你看，她又，其实我知道她在给我看完笑的，但是有的兄弟会当真啊，知道吗，但是我就不会当真啊，其实她也是在跟我看完笑啊，对不对，就看你怎么去想，你要看未子的情绪，其实她对我的很多回复，后面都会加上哈哈。

很多一些情绪的表情，只要她加上情绪的这些字眼，都是给你很远的还去的懂吗，然后都是对你的话，有情绪的懂吗，她说我好像什么都没学会，然后我又要开始调息她了，哎怎么又掉了，她说还要什么都。

她她她说还要什么都没学会，哈哈，我说呀那你了完，那你完蛋了，过来我年年年的小鼻子，然后今天晚上来房间，帮你补课，我是小学三号学生，不是老着玩的，哈哈哈，是不是很意思兄弟们，我看每次看完笑啊。

我说九年的衣服教育你究竟学会了什么，她说什么都没学会，这时候你怎么回，可能很多时候你会去打压她，可能会也不知道怎么去聊，但是我，但是我跟你们不一样，我是全程在喝到打仙话敲，别聊别聊啊，我说呀那你完蛋了。

过来年年的小鼻子，今晚来我房间帮你补不客，小学三号学生不是老着玩的，哈哈哈，是不是，我意思啊，她说切我还是那我还是月儿元地一名了，我说呀月儿元只会喝来，你看就是这样的，是不是，就是说你去捏这种。

小学生前伤不会聊天的妹子，你要两个带到他的情绪，不管他给你什么样的反馈啊，你都能够知道你都能够解读，他这句话什么意思，对不对，能不能去捏下去，有没有必要捏下去，是不是，而我就上一把这一东西全部破戏。

我上一去怎么去带你，怎么去推进关系，懂吗，这叫你们合作，说你不擅长的地方，她说，哈哈，我说呀，又之间只会喝来，然后我跟她发个表情，你看就是这样子，然后她说，拉你不行了吧，说你们这个妹子在调砍我。

就是当一个妹子调砍你说，拉你不行了吧，就是说你要怎么去接他的话，你要怎么去捏下去，有没有说你知道怎么回的，打招呼看一下，就妹子调砍你了，她说拉你不行了吧，然后你要怎么和她捏下去，你怎么，误解，怎么误解。

误解，去解，去解，去解，去解，去解，去解，去解，去解，去解，去解，去解，去解，去解，行不行，试一下之的，行不行，试一下之的，行不行，试一下之的，我觉得我这，我觉得我这，我觉得你们都不太具体，但是。

吃起来还是可以用的，我这这样回的，我行不行，你试过没有，你看这就给我点那种，给我点那种，就怎么说了，就我聊天不自然了，你觉得我拉方便不行，有点寻求女人认可了，也不太好，这样，如果说你她回。

她问你那你不行了，你回，你觉得我拉方便不行，然后她跟你说你拉方便不行，然后你说，然后你就尴尬了，是不是这样根本就不拧你，你推进关系的，是不是，所以说你们的思维，还没有挑出来，你看我怎么回的。

我跟她直落一个画面感，我说我现在，还记得，你在幼稚園的时候，久久地做过我的创情，我看着我动不动地投亲我，还说要嫁给我了，对不对，我说，怎么会不行，158分钟，是不是，我说怎么会不行，158分钟。

前面这句话，谁去调情的话，当然，如果你们看不清楚的话，想要全程聊天记录的话，就去家伟信的主教，然后送给你们，因为这个，我放了很大，基本上我一个电脑屁幕，都是我的，这个聊天记录，但是你们看到的可能。

只有一个小久，所以我也没办法，我只能编给你们解读，然后编给你们看，然后你想看，全程聊天记录的，就去找出家药好不好，然后我说，要怎么会不行，等一下吧，等一下吧 照片放大了，我说，怎么会不行，158分钟。

发了一个突然，突然还修的表情，然后这个位子说，我看你是在做梦了，发了一个大修的表情，其实这个位子，还是有点挺闷骚的，就是我在跟他调情的时候，他都会发一些，有些信号啊，都会发一些，哈哈的表情，大修的表情。

然后都会假装精彻啊，如果他要在行处的话，我已经说，他就完蛋了，然后我又，我就变圈景了，对不对，前面我是在和他看玩笑，我走，好 接着讲啊，这个聊天就聊了，聊天记录了是跳啊，我说一般58分钟。

然后发了一个还修的表情，他说我看你是在做梦了，对不对，然后我又变正景了，对不对，推拉吗，我说，我可是小学3号学生，一个老服归，他说我看你，他说我看你，他说我看你再说你自己啊，哈哈对不对，一种情绪的跳牛。

其实他也知道很无，然后他也不承认自己无，所以说说无了懂啊，我已经号是，T-0097，T-0097，T-0097，都可以去加啊，等一下啊，等一下 等一下 等一下，不要着急，不要着急，其实跟你们聊天啊。

其实跟你们讲课啊，对我来说就像聊天一样，我和你们在一起讲课可以去哈哈，我和妹子在一起聊一件同样是这样的情绪，所以说很容易性别人啊，他说我看你再说你自己吧，哈哈我说看来我们是同道中人啊。

啊发了一个一个按照他的表情，是不是还我意思啊，然后我又给他来来给推，就是说我说的很多话其实就是在推拉了，你们自己去误啊，自己误，我说可惜老辣不进女色，哈哈哈哈，然后给他发了一个照的表情。

啊他说真的吗我相信了，但是啊对不对，他说真的吗我相信了，这个时候我相信又有很多，效率会去接他这句话，又有很多效率会去接他这句话，又很容易去，就是你是能框架，去接他的一些没有音量的话啊，就很没有意思啊。

但是对在我这边是不存在的，我只是会按照我，我只会按照我，通过我管你的朋友圈，通过和聊天的整个过程，然后按照我，我用我最快最好，最舒适，最自然，最容易让你和我出来越回，最容易让你喜欢让我的方式。

然后全程地带着你走，只要你到最后，只要你跟我娘到最后，你就会不知不觉的，答应后我越会，就是不简单，答应后我越会我，我越会我越好吗，然后我去找你，对不对，然后现场推进关系，就是不简单，算了你这问题偏了啊。

新格会转换吗，这不是新格会不会转换的问题啊，因为你要知道啊，就是说你和妹子聊天，是在交流，但是你是想进调她的，你进调她的时候，你一定是情绪交流，当然也要你调，当然你也要你调，别调别调，懂吗，不开心。

不开心，你天天跟她在下逼比，说什么，你今天怎么样了，不开心你工作怎么样了，对不对，你有长多多了是不是，觉得妹子会关心你这破事吗，是不是，如果你不能让妹子，产生开心的行事，她就不会见你的话。

她宁愿把这点时间，花去刷抖音，花去玩，为什么很大伪时间，对不对，她说，她说，真的吗，我相信了，我说，我因为得，然后我把她拉回来，我说，我不进女色，然后她说，真的吗，我相信了，其实我是看完相的。

但是我把她拉回来，我说，因为得到我一次，就会爱我一辈子，然后发了一个突然，害羞的表情，就是你们聊天的时候，这个语言的，妹子，一定是要有暗示性的，然后你发的一些表情啊，一定是非常有趣的，懂吗。

不要去发了一些，非常乌，非常乌的，表情啊，什么，器官的在上面，那很不好啊，那样对不对，对美子来说，容易，不好的感觉，因为现在，美子对这种很反感，我这个B指是一天，跳跳跳跳，我找半天，好，我们接着讲啊。

然后，然后把它拉回来，我说，因为得到我一次，就会爱我一辈子，然后发了一个突然，还有了表情，然后我又，自念了一下，对不对，我说长得帅，又幽默，还活好，就是我，你说是不是，很强手的哟，是不是。

是不是很自念对不对，是不是，兄弟们，然后这就是一个，这就是一个很我意思的调情啊，但是不要一直去调情，也会为这年的话题，然后我会在最后纸路一句，我说宝贝，但是这么久，先找个什么样的男朋友，他说。

看自己喜欢的喽，兄弟们，当美子说，当你去问美子，你喜欢什么样的男朋友，他说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，看自己喜欢的喽，然后你会怎么回他，你会怎么回他，你会怎么回他。

你会给他一个什么样的反馈，都不知道是吧，给他CT，给他CT，这个你白啊，我觉得你应该是，念爱机条中毒了，有点中毒了，有点中毒了，有点中毒了，有点中毒了，有点中毒了，有点中毒了，有点中毒了，有点中毒了。

有点中毒了，有点中毒了，有点中毒了，有点中毒了，有点中毒了，他说，看自己喜欢的喽，然后我是，我说，喜欢有感觉的，还是有钱的，我也去和他交女啊，回去瞭解她，对不对，你去，人家，你去不人家有，对不对。

喜欢什么样的男朋友，然后人家说，看感觉的，看自己喜欢的喽，然后你去跟她住过负存，所以说，那你干吗干吗干吗干吗，是不是，那你，是不是觉得很怪啊，很怪有没有，你就给谁学的，好了，中毒了，就中毒了，自己学的。

你安着给谁学的， För要， För要，中毒了，因为我就，决卫，你就可以，偷偷，大家好，喜欢，有一点中毒了，不要，哪种， Archery，可发了，都是，短的，所以，你，跟初衷感觉和人品。

那在这样的记住下对不对，我就会又到你对不对，我说给你一分钟的告白时间其实是在看一下，我说给你一分钟的告白时间想让他就，表白吗其实就是在，给他一个挑战性嘛那他知道，我不是一个可以请你得到的人，懂吗。

我说呀给你一分钟，我说呀合派给你一分钟告白的时间然后发了一个表情，看你能不能打动我的心，是不是很有意思啊，然后他怎么回的，他说我不要，所以说现在的妹子，就是说你想让他对你出动表白还是挺难的但是不重要啊。

因为我自己在发这句话的时候我就在看玩笑啊我只是在给你持终一个，我不是可以，我不是可以请你得到的讲评就行了，然后我进去带你进去拉成关系，他说我不要，然后我听他发了一个完整秒势他跟我，听他发了一个完整秒势。

我就会说，这样你会很容易失去我的，然后我就说你这样会很容易失去我的，他说谢谢他没有，他发这个谢谢就是在告诉我前面的就还是在给我看玩笑知道吗还是在亲戚懂吗，为什么很多项念，很问你要听那么正经非要去。

去降那些东西啊你必须说你喜欢我你必须要干嘛对不对非要去降对不对，约会的时候非要让妹子，去对不对去去去去去请她吃饭非要想的去宁臣本，把妹是不是，非要想的去宁臣本去尿尿妹子是不是，就。

就很有趣啊很有趣啊根本就不现实一点都不现实，然后他发这个信息气的表情就是说前面的句话是在给我看玩笑的，然后我也试别到，我也，我也你解答好了，然后我就发了一个我不能笑的表情，我说宝贝你在在老家做什么呀。

对不对让我又进去聊对不对因为我们因为我们整个的气味非常好的，然后我说我不能笑我说宝贝你在老家做什么呀，她说工作吗我说，她说我做的快几，笑什么问题来了啊，就是当你去和妹子聊天的时候，我。

一些文文子做什么工作然后妹子说我做的快几然后你会怎么回她，我也没有女朋友我，我有女朋友，但是我还是会，还是会有时候回去院妹子了，我有女朋友，但是我妹子她知道我是就别人看你爱的呀，我对她。

她对我非常非常的幸福，然后非常的怪从来不会在我这做，她知道我的教别她知道我是教别人谈恋爱的还能够接受懂吗，这才是一个正式的，说你们，当你去问妹子你你在老家做什么工作的，她说我做的快几。

妹子告诉她的职业以后，你会怎么就回味了，刚才我已经教过你们怎么去回饰了现在你们回饰给我看看，妹子说我做快几的你们会怎么回打到公平上看一下，打到公平上看一下，看一下你们有没有你接到，我教你们的是思维啊。

想像技巧太多了我随便就话就技巧，都不知道怎么回吗，妹子说我做的快几你们都不会回吗，妹子告诉你的职业了你有什么感受你有什么想法你有什么想去表达的，都没有吗就根据你们现在的情况跟你们现在关系的进度。

你觉得你要去说什么样的话然后去推进你们的关系，你要怎么切束，快几天，对了但是你这个就会被到正常的聊天了，但是我前面这个是正常的聊天所以说我还我所以说不能在正常了。

就是当你和妹子你千万不要黏就你可以正常当然你不要接二年三的正常动吗接二年三正常就，妹子就感觉啊怎么又又干了起来了是不是，可以管好我们家，快几不错快几会算假，嗯，怎么快几很累吧。

所以说你们的思维都是在委员之下的工作懂吗你们跑偏啊知道吗你不要去关于那做什么工作，你要去再想怎么去抓住他的工作去拉什么的关系懂吗。

根据你们两个人聊天进程抓住他的工作去拉什么的关系好啊看我接下来怎么回他的，哎呀，好歇来了现在嘛，怎么又跳了，好，好起来了啊，我把它放小一点这个太大了，好我先让我下饭啊，回不到我们刚才的话题啊，这。

下次我不用这个图片查看就懒气了，这个图片查看器只只要我一点到其他窗口他就会，变小然后一个我同意了一次，用我气的真的是啊，来了啊。

他说我做的快记你看我怎么抓住他的工作然后去拉什么的关系的他说我做的快记你了看没有他会在，他现在已经已经在慢慢的后聊天过程当中已经变得混了一天了，他会告诉我的职业来访问我的职业对不对，这是个正常聊天懂吗。

然后我会抓住他抓住我们关系的进程抓住他都回饰然后利用他的工作去拉什么的关系，我说拉你应该体会算的呀快站上我们什么时候可以，走拉手在一起看电影吃好吃的是不是兄弟们，你算一算我们能不能在一起啊这个。

这个太快了你就就太快了，而且这句话也太快了不太好，我回的是那你应该挺会算的，快算上我们什么时候可以在一起熟拉手看电影，吃好吃的是不是，因为。

因为我想给他指揮的是我要去拉圣关我去拉圣关系的过程中我给你指揮器我是想和你熟拉手看电影，吃好吃的想和你约会的知道吗我不是想算你，有多聪明啊上班累不累啊每天都干嘛呀这些我不关心懂吗。

我只关心我们两个关系有没有没有有没有越来越亲密有没有越来越好就这么简单，懂吗，我说拉你应该挺会算的快算上我们什么时候可以熟拉手在一起看电影吃好吃的然后发了一个，发了一个，自年的表情啊自年的表情。

然后他他不问我说他说你了你做什么工作了，我说我是讲事，做教育，发了个不能笑，他说哎哎呀我算不出来哦，看没有这个妹子已经后我打新八乔了他说，他说哎呀我算不出来哦，说你们就是刚才我跟他回来就话我说。

那你挺会算的呀那你赶紧算上我们什么时候可以在一起，手拉手看电影吃好吃的然后这个妹子就说哎呦我算不出来呦他跟我打新八乔对不对，他跟我打新八乔总发了兄弟们。

就是说妹子坚持了他不会表现出他说他不会表现出很想吃掉你，他当然他又，想告诉你我是跟你有兴趣的但是他也不会告诉你哦我想和你也会，这样的话他会感觉自己太容易得到了所以说这也是妹子的一个技能，他说。

他说我算不出来哦他说哎呀我算不出来哦你们怎么回去了你们，你们怎么回啊，会不会，别说话，没办法，这时候讲歌的风格，不过说你不喜欢的话你可以别听了你可以走人OK，他说，哎呀我算不出来哦。

我说呀如果给你个愿望你希望没什么时候也会，然后发了一个年红的表情，他说呀你觉得呢发了一个害羞就你们，他说呀你觉得呢发了一个害羞的发了个年红的表情，我又给他指示一句话。

我说如果有时光机的话我想词科就穿越到你身后然后从后面抱着你温柔的对你说，温柔的对你说一句宝贝酷酷的小哥哥来了，然后发了一个害羞的表情，是不是，我意思啊，然后他，然后这个妹子他妈了。

我每次跟他挑起的时候他都会发一个白眼，他发白眼不重要，怎么又跳，接着讲接着讲啊这一块结束了我敢讲啊，想看全天聊天记录的就加招待微信吧，你，讲到这了是吧，然后他发了一个白眼的表情，然后他说你尿过多少人了。

他发了个白眼的表情他又在测试我因为我，跟他情话太会说了，然后他说你尿过多少人啊，就是魏子很常见的一个测试啊，就是测试你是不是一个花心的人，就是当魏子给你这个测试的时候，你们会怎么回去你们。

魏子说你尿过多少人啊，尿过多少人啊，怎么回，好了我这公布答案吧因为快节因为时间快到了他尿过多少人啊，我说你好好珍惜我以后只要你一个人，他说气他不相信，然后我就直接带你话题了我说。

我过段时间可能会去山东出差到时候我们就可以在学玩了，我一个校容你就可以把你没的生活见到，我一个校中投入肩膀的表情，他说艾马这么自信的吗，我说这只是前夕，后果在起码你会有很多的惊喜和刺激，会让你刻骨明星。

然后发了一个，调皮的表情，他说好不要粘的呀，你看其实这个魏子挺精实的特别精实啊，那不重要，我游戏去带你他，我说到时候是想和我熟的时候看电影还是想和我吃好吃的，他说他发了一个调的表情，他发了一个。

调当地的表情，按我，我接着说我说那你给我发个位置看看有多远，然后我一看，我早还真的山东，然后他在山东怎么办，他在山东这，还没有。

当魏子当你跟魏子你要这么多他给你发信息他告诉你他给你发位置他给你发电话他告诉你他在，这时候其实已经准备好了，想和你约会了懂吗，然后我点个计多一看然后他的山东我在航周，我说我在这了。

然后然后我发现我们去年挺远的，然后我发现我们去年挺远的然后我就，说了一句调皮的话我说辞职时刻让我想起句话什么啊，我说有缘千里来相会，就得告诉他，就要想见嘛就是我机会的。

然后我然后我看了就是说我去聊聊一地的魏子，我只要缺点他的这一地的我就不想去当你他，然后然后找到后面我就消除了接上的表情，然后他就说他你看他又对我来新去了他又跟我松华华，又想和我聊下去。

然后就是我给他发了一个，缺消的表情我说我整个吃饭了因为跟他聊了差不多两个小时了，我也缺点他在一地但是他，我还缺点他在一地所以说，我不可能短时间之内跑过去找他，所以说我打算先把他聊一遍。

然后我说我怎么吃饭饭，那要饭是吃饭保持好生气健康，还好好好好约会懂吗，然后就这样给他直入了然后他回了我回了一个OK，我就没聊了懂吗，因为你们要知道啊就你们娘妹的最好是娘附近的，不要去聊那些。

很远很远的因为你不方便见面的你娘妹都没用，但你缺点他是很远以后你见见了心以后，你直入于去你告诉他你会和他约会就行了，这什么时候想约什么时候去约那就是你，你的事情什么时候有空，是不是。

好吧你们想要全程聊天记录的话就去天家下出角的微信吧，然后今天讲今天讲了将你一个小时了，好了身边今天讲到这你要，想要全程聊天记录的就下出角微信吧7D1097天天7D1097啊。

当然如果你想获得我一单一孙人知道的话，你就可以加入我的私交友，好了就这样，该来聊美的聊美啊该睡觉的睡觉拜拜。