# 明日恋爱会员课：2：妹子打压你的时候该怎么回应

一个导弹的三条截止外降落，我还以为是我认识的那位，好的，然后我们开始讲那个聊天记录啊，然后这是一个妹子，我在探大人批配到的，然后他是一个学生，知道吗，然后看了他的照片以后，我觉得这个人挺猛的。

然后是我喜欢的类型，看起来挺可爱的，这时候呢，我就用了一个有趣的开场白去问他聊天，他怎么样有趣了，我说，小姐姐怎么长得附女朋友的样子，照样喜欢，我说了一句，非常有趣，非常有趣的话。

然后尽可能去抓住他的主意，你让他来回复我，让他怎么回我的，他说这样吗，最后面子回这样吗，我说小姐姐怎么长得附女朋友的样子，照样喜欢，把发来一个大小的表情，他说这样吗，我是哈哈，茫茫的适合手拉手。

吃个甜品，就是我在聊天的一开场，我就会去给妹子，直入一种开心，我真的要点氛围，然后他感觉和我聊天很我意思，这样他就很远一个互动，但是你们，你们的聊天，你们去美子互动的时候，你们是怎么去，还要打招呼的。

你们是怎么去聊话题的，你们这些你有数对吧，一直去干聊，或者是一直去问题，有情绪吗，妹子，妹子我开心吗，对吧，然后你然后你聊的话题，妹子妹子，妹子元一接吗，这些东西，我们有去考女国，所以说。

那些说自己聊天聊，被他去的兄弟，都是因为，从一开始就已经聊错了，是了吧，那我是茫茫的适合手拉手，吃个甜品，那时候我个个高，就那么，当一个妹子说，我个个高的时候你怎么回，啊，开始也不会就，怎么回。

有会有知道怎么接了吗，可以打出来看一下，我是花花茫茫的，适合手拉手吃个甜品，他说我个个高，我看来一下他的资料，他应该近身高有，1。69左右，1。69，就好像是，跟1。77差不多了，站起来就是跟1。

77的男人是羊高的，你想一下，一个女的如果说，近身高都有1。77，那如果他在穿上一双高冰淇淋，对吧，然后你讲一下，可能就1。75的样子了，就很高了，知道吧，就我的时候1。75左右，就很高了，知道吗。

他说我个个高，这是我怎么回的，我说我说，谢谢我比你高，手拉手坐在街上，我请你行，是吧，我只问我聊了一个对定话题，我有指示了一个调期，我说谢谢我比你高，手拉手坐在街上，还我请你行，为什么我要这么去鸟。

因为他说他个高，对不对，然后我我一看来一下，他确实挺高的，有一名气左右，但是我比你高，是吧，但是我比你高，是不是，然后我就说，谢谢我比你高，手拉手坐在街上，还我请你行，发了一个害羞的表情，这样的。

你很意思，知道吧，请你身上的互动，你们有吗，他说你照片拍的相应敏6，他说我照片拍的相应敏6，因为我这个照片是在一个，是在一个，很繁华的一个大楼，一个附近拍的，一个街区里面拍的。

然后看起来比较有街头风一点，然后那个楼的话，比较高，他看起来就说，你照片拍的相应敏6，这样换手歌，他说你照片拍的相应敏6，说你们如果是你们，你们怎么回，为止说你照片拍的相应敏6，就是说先进爱，对吧。

可能很多的兄弟就会去跟他叫我，真是说，其实我真人看起来比较高，我懒你，我一点都不爱，是你踩，就是最后妹子堆起来，就是，你们去解释，你们去堆起来，但是你这样的一种聊天方式，没有办法让妹子。

就一个你互动下去的，你知道吗，我告诉你们一个核心的原因，就是，妹子是非常情绪化的一个动物，就是当你在和他互动的过程当中，你让他开心了，你让他高兴了，让他感觉对你听我感觉的，对你听我好感的。

会你再一很快乐，如果说你让他不开心了，你让他有负面情绪了，你让他难过了，他就会认为，和你再一相处，很么舒服，很聊天很么舒服，不想给你聊了，所以说，当他其实说你一些，和你的一些东西的时候，你有接受就好了。

甚至可以去说一个，调皮的一个梗，带过去就好了，他说，你照片拍的相应敏6，对吧，我一看我照片确实，对吧，那个后面的楼标高，然后我看起来就举中了，他说我相应敏6，正常的事情也没有打压我，这只是他的。

他想到的一个画面感而已，很正常，这是我怎么去聊，我是哈哈，天王该地府，下一句牛给你，小宝宝，对对，我去用一种很幽默的方式，去接他这句话，然后感觉，很我意思啊，因为我的媒体回复，都是他也想不到的。

就好像是，电影里面的彩蛋一样，很我意思，是他想不到的，而且是就很我去的话，这样子就不断地去抓住他一堆，你他就会越了一个我鸟很多，是吧，我说哈哈天王该地府，下一句牛给你，小宝宝，然后你们才打怎么回的。

然后他说，他回来一个老师调车所，去你们，这个妹子回复了一个老师调车所，他在他在调砍，他在后砍笑你知道吗，因为他自己是学生吗，对不对，他说你照片拍的相应名字，我说哈哈天王该地府，下一句牛给你。

小宝宝对不对，我去调砍的同时，又给他指揉一个爱媒的小宁生，让他说老师调车所，还我意思啊，这个从这里可以看到，就是这个妹子，也是比较皮的，有点点皮的，但是不重要，我会全程带着他走，让他轻松。

我觉得我女孩去，我说我回答凝凤，讲你小宝宝满堂一刻，如果他回答好的话，我就说，我会答满分，讲你大宝宝满堂一刻，是吧，等一下，他说老师调车所，我说我回答凝凤，讲你小宝宝满堂一刻，然后发一个哈哈。

他就感觉用那点很好玩，我很好玩，我很好玩，我意思啊，热吧，我那点很开心，当一个妹子，觉得很聊天开心啊，有意思了，他才会有一个女互动下去，但是你们最重要的时候，你们看一下，你们从开场的第一句话。

到中途去聊，带到去的时候，你跟他之路的事，什么样的感觉，是不是哭噪罚味的，或者是这些在问问起的，或者是，对吧，很无聊的，你们心里应该有数，你们平时怎么去回妹子聊天的，然后我说我把我回答凝凤。

讲你小宝宝满堂一刻，哈哈，然后他就回了三个点，哈哈，他的三个点就什么意思了，普通的男人可能会说，哎呀老师我怎么去回答，我怎么去回答，我怎么去回答，我给他直落一个，我给他直落一个条款，他不回我了。

他不回了怎么办，就少女儿就想一下，到底是这个妹子不知道怎么去接了，还是说他对你没有兴趣，当然从以上的，我的我和他的互动过程的那种明显是，他是对我有兴趣的，他也跟我聊的，还接了我的一个梗，他也要扯锁对吧。

还跟我开玩笑，然后接下来我回来，我说我把我回答凝凤，讲你小宝宝满堂一刻，哈哈，然后他可能就不知道，怎么去回这句话，这是怎么办，就是说你作为一个男人，你要有代顶了，你要知道，接下来怎么让你们聊天别的。

生动我去，我要期，其实我这么高啊，我说幽默天心害怕到，我说喜欢带心意的人，去吃好吃的看电影中浪漫的事情，然后发一个大眼的表情，我就说是在对我的，对我自我的一个，状态进行一个展示，对吗。

我说哈哈其实我要期发，幽默天心，害怕到，喜欢带心意的人去吃好吃的，看电影做些浪漫的事情，发个大眼的表情，我给他提问话题，我去带你谈调，我看他在我展示完以后，他对我是什么样的反应，如果说我展示完以后。

他还剩复验我的话，那这名他对我心就很低，如果说我展示完以后，他还要期发，我要期发，幽默天心害怕到，喜欢带心意的人去吃好吃的，看电影做很多浪漫的事情，发一个大眼的表情，如果说他听完我这句话以后。

给我的还是复验或者发表情的话，那这名他对我的感觉起来很低，那这名他是对我的心去他，这时候我要直接去带你男朋友，好吗，他怎么回的，他说可以，是吧，他是可以，就是说他对我这种，他对我这种特制。

还是比较感兴趣的，我还是他喜欢的类型，所以说他是可以，是不是，对对对是一个美的心趣，搖撑能够承受，你要不断地去收紧美词的对你的心趣，这样子你才能够快速地去把它约出来，不要一直通过搖撑去打嘴泡去。

去搖气乱七八糟的，七八糟的都追問鳥針朋友或者鳥針被抬，這樣是沒有意義的知道吧，然後我說合拍，我帶你回家了微信給我小寶寶，我說合拍我帶你回家了微信給我小寶寶，為什麼這麼說。

因為他對我已經常人興趣了呀他就可以啊對吧，然後這時候呢我個人有種習慣的時候不喜歡在探討人家太多，因為我怕，聊了很多以後對吧，他不加微信我又看不到他真實裡面他又不跟我發微指然後為什麼去見他。

所以說我會在鳥的差不多的時候我就轉微信，可以看更多照片，也可以去隨時方便發微指約會，也可以去，語音鳥啊各種啊更方便微信更真實，所以說我，當他，都表現出興趣的時候他說可以啊，然後我就會說哈哈合拍。

然後帶你回家了微信給我小寶寶，然後他就把微信發給我，然後接下來看一下微信的聊天幾錄啊，然後他就下午兩點，兩點三十九通過我他，他下午兩點三十九通過我的，他通過我以後發了一個非常有趣的開場版呀。

我是說歡迎回家小寶寶，瞬間給他直入一種，非常親近的感覺，對吧非常親近的感覺，那他感覺哎，給你聊天，很親近很輕鬆，更有樂趣，懂嗎這就是鳥天的藝術，他回了個惡，他回了個惡，因為他不知道怎麼去接我的就話。

他回了個惡，可能很多的蘭妙的這裡很多的兄弟聊的這裡他有，他會說，老師我怎麼去鳥話題我怎麼去鳥我怎麼去問這個問人，然後起來我怎麼他愛上我，然後就想很多想很多想很多，每鳥一句話的小寶寶。

或者猜這個哎沒什麼回復回復，他是，身體不舒服了還是對我沒有興趣了就去拍就去亂了我就去，就去想很多，然後鳥天變得很累沒在越不出來，懂嗎，然後你看我怎麼回的，我說，為了記錄我們的相遇。

讓我和一瓶爽要不要親著一下，對吧，我是只有一種開心我覺得分了我說為了記錄我們的相遇，讓我和一瓶爽要不要親著一下然後發了一個小，小，小孩子一個和，喝奶的一個表情，然後覺得，那覺得和我在鳥天很開心和我意思。

懂嗎，他說哈哈哈哈哈哈，這時候怎麼辦呢，這時候你不能再一直去，不能再一直去幹了，不能再一直去，不能再一直去跟你他，你不能再如果我，你前講我一話如果說你覺得妹子的回復，沒有任何的，意思或是他回他。

給你的回復你不要接或者他的回復沒有任何的營養那你可以完全不接也可以直接帶您話題鳥，但是你帶您的話題，一定是要妹子，感興趣的願意鳥的，那你看我接下來怎麼去鳥一個他感興趣願意鳥的。

我說哈哈要是你在高一點就讓你腿動我了，因為他有一六九嘛對吧我比他高一點，然後他腿挺長的我說，要是你在高一點就讓你腿動我，去輸一個愛美，然後我說我叫一來你了，正感覺，懂嗎，他說不會批撒所以不會腿動。

他說不會批撒所以不會腿動，他把他的名字發給我了他叫活什麼我就不說了，然後我又繼續帶你來，然後我又繼續帶您話題鳥我說哈哈，那就一個公主報爆你專權全權好你多少錢呀，是不是，就這麼簡單。

因為我前面聊的是要是你在高一點就讓你腿動我了，我叫一來你了，然後他說不會批撒所以，不會腿動，他還是挺我意思的他會我一萬的告訴我，他為什麼不腿動我的原因，當妹子跟你結識原因的時候，就是這邊他對你感興趣的。

當他不去接你的茶的時候他就對你不感興趣知道吧，我說哈哈那就一個公主報爆你專權全好了你多少錢呀，是不是，他說你怕是爆不起呀，他說我挺重的我也不知道他說那麼多重，他那麼多金哈哈可能最近輕了。

其實他這句話是一個推拉呀，你們有沒有發現他說，你怕是爆不起啊挺重的我也不知道，就那麼多重哈哈哈哈，然後可能最近變輕了，他第一句是說哎我挺重的你可能爆不動，第二句是說哎我可能變輕了。

就是說哎你可以爆的應該你爆的動，就這個意思是啊吧聰明的人能夠，能夠很容易就察覺到，懂嗎，然後你看我怎麼回的，我說哇哦剛好可以爆起來斷一下我的肌肉。

他說哇哦我說哇哦剛好可以爆起來斷一下我的肌肉因為他說他這麼重，這個妹子體重我打馬了這個妹子體重我打馬了，因為，不好抱著別人的隱私啊好吧，我說哇哦剛好可以爆起來斷一下我的肌肉，哈哈，然後他怕了一個。

你們注意哦他發著這個額後面是帶一個，帶一個那種陳女好了就是哎我不知道怎麼去接你的句話，可能很多球女的這裡啊又慌了一說哎老是怎麼去跟她聊，怎麼去聊起來，怎麼去聊起來。

然後去去去想很多去哎她在想什麼她為什麼又回復，是不是我說說話了呀哎怎麼樣怎麼樣呢，就想一大堆想一大堆了就有人就聊天很累的時候嗎，用帥哥的帳號加，探納人家女神介紹給我可以嗎，你想多了吧，讓我家妹子給你。

沒睡醒嗎兄弟啊，我不會加妹子給你但是我會教你怎麼樣去把你的展示面建設起來怎麼樣去，學到最牛逼最快速約束妹子聊天方法，你可以加入我們婚姻學習或者是加入我的思覺我是我把手教你，想用我的照片啊那你更別想好吧。

像你這種喜歡戰便宜的人我是不喜歡的懂嗎，然後他說餓啊，這是我怎麼去聊，我就帶你華麗去聊，我說我是個小獸子才110多然後發一個五年的表情，是不是，我說我是個小獸子才110多。

你們可以就是通過這個聊天你們可以發言很多有趣的現象就是很多妹子啊他們都不會聊天的知道嗎，因為他們只是為跟著你的話跟著你的話你你你你你聊的就是個怎麼樣的內容他就給你相對的回饋因為他們也自己也不會聊天。

最多就是去問一些問題，或者是默認一些你的一些你的一些回復因為他自己也不會聊天，今天去裡面的一個兄弟呀他發了一個和妹子聊天的紀錄對吧，因為他自己聊的，手發的內容妹子本能就回復，就給他聊的回復了。

然後呢那接下來又問怎麼做接下來就很簡單你需要去，繼續去帶你化解去為妹子活動呀去推進關系去讓他越來越喜歡你去把他對你的好感，放大到喜歡，這是一個非常非常重要的過程，懂嗎。

然後我說哎我是個小獸子才110多對吧我才告訴他我的體重，其實，我告訴你現在的藍生徵的110多特別收歡迎，你要是超過，130少位一個肚子的話別的女生就會挑起你，人家說110多抱起來抱起來剛好抱著主有。

看起來有，身材又好是不是其實110多現在是很收歡迎的體重啊，在很多這邊真的，我說哈哈我是個小獸子才110多他說，他說，他就回復了我兩個，因為他自己也不知道要跟我聊什麼，對吧，然後我又繼續帶你化解聊。

我說哈哈，我說發現你還是吃貨意嗎其實我也是，對不對，我去不但帶你化解聊如果說他接二年三年都是在負面我不提供化解的話那我就不給他聊了如果說，我去帶你化解的過程當中去給他好的幾年。

他也跟我互動起來他就最明是他不會聊天，懂嗎你需要去你一解，如果說你想想，如果說一個妹子又會聊天長得又漂亮你覺得他還缺來人嗎，他為什麼給你聊，對不對所以說才有了聊天這麼意義說，懂嗎。

我說哈哈發現你還是吃貨意嗎因為他的朋友覺得下了很多吃的東西嗎，我其實我也是，我想看你一個吃的話題，他說，他說我就是芝胖的，對吧，當你去給你一個妹子聊話題的時候他說我就是吃胖的時候你們會怎麼回。

可能有的人會說，那你要減減肥了，那你要怎麼樣怎麼樣呢對吧就是一種，普通來人之間的你心對話，我不喜歡這種回覆因為這樣的回覆，沒有辦法讓妹子越來越喜歡我。

學會讓他覺得和我聊天越來越減肥越來越沒有意思所以我不會這樣去聊，懂嗎，然後你看我怎麼就回了，胖的舒服，這句話也可以呀。

這句話也可以的這句話漸漸在他對你有好感的經過一下就可以的就像我現在這種經過一下我先說也是沒有問題的，這是一個調戲呀，喜歡肉都都的去拉進他給他可得心，也沒有問題啊也可以呀，OK，也可以呀。

啊你看我怎麼回的，我說哈哈那你喝要多找我聊天，約我陪你散步，我說哈哈那你喝要多找我聊天了，約我陪你散散步監控你隱時就好了，去這麼簡單我不會去告訴他欸你都胖了又減肥了怎麼樣。

回側面的去用一些非常有趣的話去告訴他欸比如說我就說哈哈那你以後要多找我聊天了約我陪你散散步監控你一時，這是什麼技巧這是我在贏到他來追逐我，我再贏到他的追逐我來約我，懂嗎，我可以拿來追逐我來約我。

我再去你到他來追我，我再去你到他來反向來追逐我來約我懂嗎當他當一個妹子來約你的時候來對你手動的時候其實，你在這段感情當中你在這段感情當中你已經站去了一個主導的地位懂嗎。

我是哈哈那你以後多找我聊天了約我陪你散散步監控你隱時就好了，對吧特別有意思的句話，他怎麼回他，他說感覺有點感冒剛剛睡了一覺，感覺有點感冒剛剛睡了一覺因為這是他給我的回饋嗎他說哎我身體有點不舒服一點感冒。

然後剛剛睡了一覺這時候呢又有很多兄弟說哎呀老師我怎麼去安慰他，我怎麼去安慰他，我怎麼去安慰他他喜歡讓我，我怎麼喜歡安慰他他喜歡讓我，安慰這種東西的話如果說。

你們的關係有點很親密了對吧妹子對你有好感那你去安慰什麼問題的，當然如果說這個妹子，都對你沒什麼感覺不瞭解你突然去人家對吧一，一來說啊一不舒服你去安慰他去哄他那這樣子就變成那個情感了一同，懂嗎。

只會只會去去討好去關心但是呢這個妹子不喜歡你還是不喜歡你妹子不會用你的關心不會用你的句話，很多很多喝熱水啊你記得吃藥啊你喜歡讓他不會因為這樣子的這吧，所以說你這樣回不什麼用的，好好跟我約會報知百例。

有點快了就快有點快了，但是有沒有問題啊，這句話是，對吧，也是帶有一個誇張的感覺啊，報知百例，也可以啊，他說我感覺有點感冒了剛剛睡了一覺，那就是我怎麼辦我怎麼回了很簡單。

我說哈哈我說等你好了帶你看個浪漫的建議我說你要記得飽冷還是需要，就這麼簡單這就是我安慰妹子的這種方式，懂嗎我不會去說哎呀，我們難說怎麼樣怎麼樣的就說也許會的還因為這些東西你幫他解決不鳥知道嗎。

人家感冒他籃獸的是他你說這許會的話沒有用，你能做的就是說哎我特別理解你我知道你很難說對吧，我知道你很難說，所以說哎當年好了，等你好了我帶你去看個浪漫的天壹是吧講你一下。

讓你心心每壹點讓你開心壹點這才是個高情商的人，懂嗎，他說我還沒有確定感冒就是嗓子有點不舒服，他說的這句話就是說哎，我還沒確定感冒就是嗓子有點不舒服他是在暴露自己的壹個狀態懂嗎。

然後這時候呢我就會抓住他這個狀態，去對他進行一個簡單的壹個試探，我說哈哈那就好我晚上有直播不然的約你玩了，發壹個五年的表情，我看到就去來一個。

如果他接我約他去玩這個話題的話這面他想見我對吧那我們可以休息，那我們可以把時間買好建議建議，有個會啊喝點東西啊，做壹些親密的事情都沒問題。

但如果是他鳥他跟我鳥我是不是主播這個問題那我也可以去展示自己了呀，這就是聊天的藝術知道嗎，其實我永遠都在有話鳥我的思維很發散，而且我整天聊天睡我讓沒得感覺。

非常的輕鬆有趣非常非常不用他不用動腦筋就為了給我輕鬆的聊下去，這樣子的聊天方式，才能夠讓沒子月給你互動，當面子感覺黑聊天的很開心無話不談，很我意思的時候。

然後你去約他的時候他才會常人期待覺得黑聊天和你約會應該挺好玩的，對吧你這個人應該聽我意思的我想見你欸就是我你去約他，就很容易了，懂嗎，他說你是主播嗎，哈哈，他說你是主播嗎，這時候又很容易說。

哎呀老實話要不要說我是主播啊我要不要跟他說怎麼樣怎麼樣怎麼樣呢，這是我告訴你一點，你就去，當面子問你的工作的時候你就去真實地去告訴他你的工作之類就行了，懂嗎。

我是哈哈我是多教育的我而不講直播不是娛樂主播，你看我說的很多話都是非常真誠的我沒有帶有任何一點點的套路性，懂嗎，我不會跟他說哎哦你知道嗎其實我是開公司的最重要談一個上上一的項目你知道嗎不要忙。

然後幹嘛幹嘛跟他裝B，是不是這種方式你也邊是傻子啊，哈哈，所以說用最真實的這一鳥妹鳥過來的妹子才是你今天才是你真的能夠喝得住的知道吧，你靠業虛假的東西搞過來的妹子，你是你是後不住的，而且，裝有一點。

中就會被傳幫知道吧，他說你出播嗎，我說哈哈我是多教育的偶爾會講直播我說不是娛樂主播哈，就告訴他我是我是主播但是我不是去都別人玩的。

我不是去跟別人扯蛋的主播我是在做一個教育的主播我我的我的這個指我的這個指播是有意義的是可以幫助別人的，懂嗎，他有啥玩意啊，對吧他有啥玩意啊，他啥玩意啊，然後發了一個無念的表情。

為了抽的啥玩意就是說你那你到底是講啥的呀，對吧那你到底是做什麼教育的呀，就這個意思他不是在罵你不是在打壓你知道嗎，但是很多波尼心情商機的男，很多波尼心情商機的兄弟就會，結果去想一通。

結果去亂踩對吧哎呀他是不是在說我是不是在幹嘛呀，他為什麼會說啥玩意啊，對吧這就是掉入了女人的框架去亂鳥，懂嗎，然後發了一個無念的表情，我說，魅力塑造和拍照，對吧。

其實我的工作就是魅力塑造交你們怎麼變成情商變得更高，交你們怎麼去傳遣大漫交你們怎麼去為魅子聊天交你們怎麼去為魅子互動，交你們怎麼去，甚至有時候會去拍一號可能照片我也會交別人去拍一號可能照片。

對啊我是在用我的職業但是我的這台是驚險，魅力塑造，和拍照，哈哈，是不是，就行了，不用跟他說每天起那上班啊你就上班都累嗎天天要，講課啊，還有去鳥妹子還有怎麼樣怎麼樣，這東西不用告訴人家。

這些所隨的事情懂嗎但你們熟悉了以後，已經變成男女朋友以後很親密以後哎她想知道的時候你們在慢慢的，對酒當歌慢慢講懂嗎，啊他說，她說惡惡，對吧，這個妹子也不會瞭解，但是沒有辦法，有我在不會鳥天我帶著你鳥。

懂嗎，魅子喜歡的就是會條會鳥天的男人，和她，和會鳥天男人在一起她不用動勞機，她隨著隨地對我一個開心，有趣的氛圍隨著隨地對象回你，都願意給你鳥下去，懂嗎，可以鳥天一點的不累，但是呢。

你們自己去想一下你們去魅子聊天的時候魅子累不累，是吧，魅子為什麼不回你，老師魅子為什麼不回我來啊，哎怎麼樣怎麼樣呢，其實我們有想過，你是和魅子聊天的過程當中。

到底是她對你這個人不感興趣呢還是對你的聊天內容不感興趣，對你的人不感興趣的話就說哎呀你的，你的朋友覺得很亂，對吧你的，朋友覺得很亂都是一些轉發的文章好看的照片也沒有頭像是個動畫片亂七八糟的是吧。

魅子一看就感覺哎都不知道你是誰，那糟糕的不想打你你，那家就不給你聊，還有什麼情況就是，哎這個魅子對你有好看的覺得你照片畫得挺好看的但是呢你自己聊天對吧，一直在問問題說話很古怪或者一直一直在用。

一直一直在用一些，調節的話就在亂聊，然後沒在感覺哇你都沒有在聽我說話我就不知道在聊什麼，一點都都沒有，然後你就很難你感覺給你這個人聊天，哎呀很不舒服很不自在，他自己也感覺變得我也不開心。

然後感覺也很聊天，很可沒意思很累然後你就不想回你了，所以這是第二種聊天的問題，然後你自己想想欸你到底是聊天的問題，還是，這意思在這邊碰全的問題，如果說你這兩個問題。

缺一不可這兩個問題不起也不把他極人上來，那你輩子也不說魅子，懂嗎，你還，你還想著去搞定那種什麼，心不中的女神高分魅對吧去幻想，去渴望去用一些話術去搞定魅子，想多了，告訴你一個稱你啊你是個什麼樣的人。

就只能吸引給你一樣，用修的魅子或者是沒有你用修的魅子懂嗎，如果你是個三分的人，那就只能搞定三分一下的或者個三分的，如果你是個六分呢，那你就可以搞定大部分魅子，六分一下的或者六分。

如果說你沒有什麼搞的分數怎麼辦，只有一個辦法，去提升怎麼去提升，讓你的外型變得更加的，有吸引你讓你的朋友先看起來更加好，然後還有一方面就是說，這個魅子對你常興趣了。

你要怎麼去回答互動這時候就需要去提升你的聊天能力，聊天能怎麼提升，學習，怎麼學習，是學習專業的課程去模仿裡面的方法或者是有人一路一直到你，懂嗎，不然你怎麼改著，你就想著要去投機局角，是學習免費的去爛鳥。

如果你這樣都可以搞定的話，那為什麼以前上學的這些人，看書的，為什麼沒有人考上大學為什麼，成績那麼差，因為人家是投機局角也是，隨便看看書局就考，你看他考上了嗎，對吧，好讓我們接著回歸這個正常的話題。

然後接著回歸這個正常的話題，這個魅子回歸個，我能兄弟有慌了老師我瞭不下去了我該怎麼辦，我該怎麼辦，這想很多魅子為什麼回覆，他是不是對我沒有興趣是不是不願意共聊天，然後就是想很多壞想很多然後心太有崩了。

然後又怎麼樣怎麼樣的，對吧，就狀態就特別古怪，當然你看我怎麼去聊的，這是我，這是我感覺當你，在高層的名字技巧當你感覺一個魅子給你聊下的時候他回覆冷淡的時候，對吧或者是。

他確實就不問你聊下的時候就是怎麼辦，很簡單的一個很簡單的一個小技巧，你可以給他發語音是吧，發音第一可以展示你聲音的妹女，第二，當你發語以後，當你發語以後對方會對你的安全感更高甚至也會和你發語音。

就是這樣子的話，你沒有語音聊的話，只要是你們的，表達方式是輕鬆有趣的那裡面聊什麼的是開心的，懂嗎，就是個小技巧，他說然後這時候我給他發了一個語音，我說以後慢慢告訴你啊。

以後你帶我去吃好吃的讓我長胖一點我都有點瘦了對吧，你看我全程在引導這個魅子追逐，我沒有說哎呀你，你怎麼樣呢其實你不胖對吧哎呀你，改天我帶你去吃好吃的怎麼樣怎麼樣怎麼樣呢，我不會去追逐他。

當然我也會去聊一些語臺我管的東西但是我更多的是去，抓住他的一些，對我的一些心靜或是一些精釋去讓他反向去，對我好，看他對我什麼樣的反應如果說他服從了OK，我們的關係就更生意不，就這麼簡單。

我說以後慢慢告訴你啊以後你可以去帶我去，以後你可以帶我去吃好吃的然後讓我長胖一點我都有點瘦了，然後發一個文件的表情我說110多我有點瘦了，他怎麼回的，他發了一個他發了一個殼色的一個，字啊他如何。

他說你這樣瘦我多不好意思啊，他說你是什麼直播我去看看，對吧，當會怎麼說你這樣瘦我多不好意思啊，他發了一個語氣死了，還可樂難一下對吧他說你這樣瘦我多不好意思啊，你什麼直播我去看一下，就有時候不是妹子。

不是妹子等你沒有興趣是他自己不會瞭解他除了去，去給你一些好的婚姻說去尖點的話以外，除了去問你問題以外除了去探索你以外，他不會幽默不會調情，對吧，不會和你打心罵起來這是正常的你需要去年輕的他。

因為這樣的女人他說把他就是，對把情兩天比較少，是不是，或者是哎呀自己，這情商也不高順便他重人是適合發展女朋友或者適合談場戲的那一些，一上來就可以接受你的愛媒婦的打心罵敲的人這樣的開放這樣的。

位子開放對比要高知道嗎，這個傻眼，他說你什麼直播我去看看，就很簡單啊，我輕鬆有去就可以去花錢，他這點是兩個話知道吧他說你這樣瘦我多不好意思啊什麼直播我去看看，然後我這點是分兩段給他回的。

我說我的直播是對類的客戶才可以看，我說哈哈你放鬆就好沒什麼不好意思的，對啊就這麼簡單有去啊，就這麼簡單，因為對於一個學生我們必須組織什麼，太花那活潮的話數，因為有時候太花那活潮太混雕了，常見的都會是。

都會有這種情況呀太混雕了，你是不是進行小姐姐我又懶得去，去給她對吧去回答那話所以我直接就有時候我就，隨近一面的這鳥一些能夠去推進我們關係的話就好了，當然如果說那小姐姐這樣那兩天四位。

那你可以去加入我的小學姐，他說你什麼他說，你這樣瘦我多不好意思啊你什麼直播我去看看，他說然後我說我的直播都是對類的客戶才可以看，我說哈哈你放鬆就好沒什麼不好意思的。

就讓代國就好看思重要的話其實在我這點就是個小單母，懂嗎，這就是鳥天思維，懂嗎鳥天的藝術，然後他回來個嗯他回來個嗯嗯就是說好的對吧，然後他又不知道給你了什麼就是說你還是，還是需要去主動去帶你回去喝辣鳥。

不然你沒有辦法去跟家的去增進你們的關係沒有辦法讓他對你心情更深，沒有辦法去，讓他，快速產生想要建立的遇望所以說你必須要去帶著他鳥，好嗎帶你名字呢你非常的重要啊。

然後就是我他說嗯嗯這時候我進去試談他了我說哎你發你發個位置給我看看，我們的位置有多遠我忙完去找你好了，懂嗎因為我前面已經自如摸回了原來，我說你發個你，我說你發一個。

我說你發個位置給我看看我們的位置有多遠我忙完去找你晚好了，我就看他發過發就是我的一個試他，我可說他可能發個位置了OK啊那請問他是想見我的對我有興趣如果他說如果他不發會轉一會或者轉一會。

你或者是負面那請問他對我興趣度還是不夠懂嗎不想見我那麽看他怎麽回，然後他就給我發了一個位置讓他跟發幾句話，他說我都不想出去玩，我是有去福利德玩我都不去，對吧這這這沒什麽這沒他是一個比較窄的人。

想要找他家裡他都不出去玩他睡有去福利德玩他都不去和他們玩他一個人在家一個人在，在宿舍對吧當然他說的這些東西，有信心的話你可以直接沒有信心的話你直接忽略直接去帶你他鳥就好了，怎麽去帶你他鳥。

對吧怎麽樣的表達是弄去怎麽樣去鳥化題這些東西，這些東西在我的思想你們都講的，他說我都不想出去是有去福利德玩我不去，可能很多兄弟娘在這裡就回去接哎呀你為什麼不去和你睡有玩啊。

你為什麼不去和你睡有玩怎麽樣怎麽樣的，你為什麼不出去還是不要窄又去鳥這一枯燒的話題，然後呢就像在跑步一樣一直在遠地踏步一直在遠地踏步，鳥天也非常累。

所以說你要去鳥來些有意思有營養那個就推薦沒關係的東西啊是吧，就像現在他發了他給你提供了好幾個信心，一個是位置一個是我不想出去一個是我去福利德玩一個是我不去。

這麽多東西你直接只有營養最可以幫你們推薦關系的一個和話題就好了，然後我也怎麽覺得我記得當然是位置位置對我是對你的，我說嗯我說我們很近你身體不舒服就好好休息我們改天一起玩一起，這你我對他用了一個反推。

為什麽用了一個反推因為他前面說的是，我一點感冒了有點不舒服，對吧，他有一點感冒了有點不舒服讓他用發位置了我說我們很近，你不舒服就好好休息我們改天一起玩一起。

我再向他展示我不是一個需求員很強的人我不是個很閒的人不是隨時都有空見你對吧你不舒服了哎我也忙工作，那我們改天一起在一起見改天在一起玩一起啊懂啊。

然後我也是在反推他他跟我發位置了通常通常情況下很多人都會去約他這樣也沒有問題，對吧，但是呢那天晚上我確實有事情我說我們很近你身體不舒服就好好休息他不是剛好有點感冒嗎我說你身體不舒服就好好休息我們改天一起玩一起。

然後給他發位置我說我在這裡，對吧給他吃完情感因為他給我發位置了做一個學生，我要給他發位置讓他知道我是一個正常的人，我不是什麽壞人我不是什麽帶有什麽其他目的性的對吧去。

去怎麽樣怎麽樣犯法的人我是一個好人我是一個只是想和你見面的人就麽簡單，讓他知道你是一個安全的人懂嗎，然後我說我在這發了我的位置，他就說喝大成嗎，我說我說我家這附近他挺好的，我說發喝大成你不要手。

他下面回來回去他說周五我要回家，就是你為什麽，為什麽一個兄弟為什麽一個妹子為什麽說周五要回家，有能理解這句話的嗎有能理解的話這句話可以打出來，這是我去指揮要業的時候。

他會說就我去指揮要業的時候他用發位置他會不想出去他事有也不出去，是不是然後我說我說你說你升級不舒服就好好休息我們改天再見，然後給他發位置我說我在這。

然後聊著聊著我說給你發這邊給你發這個位置的表手因為這件是個很大的一個商場，然後他說周五回家，他的意思就是給你窗口告訴你因為我因為我跟他聊的時候心心三嘛對吧還有心思他的意思就是說。

你要約我的話在我沒回家之前都可以，比如說今天晚上比如說明天都可以因為我跟他聊著心心三還有明天心思心我他回家了，這兩天我是可以約他的所以說他提前告訴我的形成了呀他給你在側面的給我機會呀，懂嗎。

情商高的人是可以發現的，然後我就發了一個五年的表情我說這麼不巧嗎，對吧我為什麼發這麼不巧因為我心思有事情我說這麼不巧嗎他是啊我說那你要周末才回來了他說是的呀。

我說好吧那你去那你回去好好玩然後回來周末我們在一起合東西我說明天我有事情不然就約你了看到沒有，這就是我的這的時間光夾，因為我，心思確實有事情，對吧。

如果要約的話只能約今天晚上明天我有事情我不會為了你去約你去浪費我這麼一個大的事情，那我就說我說你好吧那你就回去好好玩然後周末回來我們在一起合東西明天我有事情不然就約你了，啊發個五年的表情按什麼回的。

他說你直播幾點結束所以你們有能理解這句話了嗎，就是我們你看今天星期三對吧他周圍要回家，他周圍要回家他說他周圍要回家，我說明天我有事情不然我就約你了然後他說你直播幾點結束。

他的意思就是說如果你直播結束了早的話我們今天晚上可以見面，但是很多人就會說哎，我直播，過下一節說然後又拿著又跑到話題人民去對吧又扯得很遠扯得很偏，聊天也亂七八糟的，懂嗎。

所以說這個妹子他給了我很多的暗示他說我周圍要回家，然後他又說然後然後跟他說我周四有事情我明天有事情不然就約你了，然後他說那你急電直播結束，他就告訴他就在側面的告訴他說你急電直播結束如果結束了早。

那我們可以見面，對吧就是一個意思對吧，我說九點直播完，你今晚就想見我嗎，對我直接就我直接就去把他收出來，去帶領他就把這東西明確好我就電直播完了你今晚想見我嗎，他說那我們進來哈哈，兄弟們。

最大的一個關卡來了，他說那我們進了哈哈哈，怎麼辦，他說那我們進了哈，兄弟們怎麼回，但他會給我他會給我給我拋一些精神性的難題他說，我說我九點就直播了我說我九點就直播完了你今晚就想見我嗎。

他說那我們進了哈他就告訴我說，我實際上見的但是我有門進怎麼辦，兄弟們，會不會，你看我怎麼回的，我說，我說心不通不通不通的我說幾點門進，這個什麼簡單呀我即想吃那幾點門進呀如果說那門進的早我們可以早點見。

那門進的晚了我們可以，那就見不了比如說，比如說你，你很早就門進的我們怎麼見比如說那門進的晚了我們就可以直播完見，對啊就這麼簡單，我說我說心不通不通的，幾點門進，對吧，這時候就好啊，他說九點門進。

就你們九點門進，我九點我九點直播完他九點門進，那這肯定沒戲啊，所以說有時候你學妹子說，你要去搞清楚原因之後吧，如果說今天沒有窗口就換一天懂嗎，當然我當然我建設了他這個回覆以後。

我會給他一個條皮的回覆知道吧，好發了一個沉默我說這麼早就門進了，我這麼早就門進了，他是啊，這時候怎麼辦，我就送用一下他我看他是一個，是一個會是一個會不會有愛玩的人什麼樣會愛玩的人就是。

愛玩的人他會半夜去翻素的時候出去喝酒出去凍地出去上網，然後我送用一下他如果說他敢敢的這樣做OK那證明他是個愛玩的人，如果他不敢這樣做他卻挺乖的我們改天去約就好了呀，我說，我說來個跳素社，我說來個跳素社。

青春造起來哈哈哈哈，哈哈，他沒有我在送用他，我說來個跳素社，就是說，你，什麼什麼門門進嘛直接跑出來見我就好了青春造起來不要想那麼多，就這個意思什麼我說來個跳素社青春造起來哈哈。

然後發了一個人不住笑的表情我在送用他我看他敢不敢，被我送用出來見我，懂嗎就這種，還有我意思的技巧知道吧，其實都是你們去看那些理論去看那些爛七八德的話說學不到的懂嗎，他說扣分找家長。

所以你們他說扣分找家長，走吧，他這就回歸是他確實是有顧慮確實實實實實實實實實實實實實實實實如果他跳，跳素社的話確實會把事情鬧得比較大把他自己也會有，也會給他自己帶來些傷害，懂嗎。

他自己也不敢這樣去做這邊他是個比較乖的人就說你去你去你去他又好了，我說哈哈挺嚴重的，但是在我心裡加分，他說，老實現來是一波說，就說他這次就是說如果我跳素社的話，找家長扣分然後還要被老實一對罵對吧。

然後我說哈哈挺嚴重的但是在我心裡加分，對不對，我在告訴你因為我跳素社在我心裡是加分的，去什麼簡單，但是如果你，不敢那就算了，我沒有說你必須要一定跳出來見我不要去強人所來。

你去總有一下去試探一下他還是不敢就算了懂嗎，我說哈哈挺嚴重的當然在我心裡加分，他老實現來一波說，我說娃娃我也煩老實說，我說娃娃哈哈我也煩老實說我瞬間就給他支援一種，角色變成的方式我也告訴他說。

我上學的時候我也煩老實說對啊就這麼簡單，這種感覺就瞬間拉進門的關係，我說，我說娃娃哈哈我也不我也煩老實說我這你就掉的是一個繁子我說我也煩老實說，就是我也不想老實說我其實有意思。

他說我是老實重點關注的對一下，然後發了個五年的感覺我說WAP嗎，我說WAP嗎，我再輕輕地有一種有趣的表達方式去，去調看他，我說WAP嗎對吧老實的特別感著的想我說是WAP嗎，他說不是壞學生。

他說我不是壞學生，我說WAP嗎他老實重點的關注的想我說WAP嗎，他說不是壞學生我不是因為愛壞愛老實行老實關注我我是因為經常生病對吧，經常會感冒啊怎麼樣呢妹子又說是你脆弱，然後我說。

那我說哈哈哈哈我就笑了一下他說，成了重點關注對象經常請假，這就怎麼辦了就這你就你解一下就好了，沒什麼好怎麼辦的，我說那你那你好好注意身體了就這麼簡單，我不會解說他都虛偽的話，懂嗎。

他又他他又跟我說包錄他說，他上個月他上個學期兩個月沒有來沒來上課，兩個學期沒來上課我這兩句話黏起來的，我說，我說那你會好好注意身體了畢竟我約你也只是希望帶給你快樂哈哈。

是不是非常有意思非常真誠的一話畢竟我約你只是希望帶給你快樂，對啊因為我就是個非常非常，能夠帶給別人快樂的人我約你對吧，我本來就帶給你快樂。

再帶給你快樂同時我們去做一些情侶真親密的行為讓我們的關係變得剛好就這麼簡單，我說畢竟我約你只是希望帶給你快樂哈哈，他說可以可以可以可以然後我又去接他的句話我就這麼嚴重兩月沒上課。

他說可以他說可以管來做攔培鵝嗎哈哈是啊，他說是啊兩個月沒來上課他說哎他說可以可以你這麼好可以管來做攔培鵝嗎對吧他想得到我，當一個妹子想得到你的時候你要記住一個點。

你記不要不要你你要做的一個點就是你不要讓他感覺到他得不到你你也不要讓他感覺到可以輕易得到你就好了，懂嗎這是一個很思維，不要讓他感覺可以你不要讓他感覺可以輕易得到你你也不要讓他感覺他得不到你。

懂嗎這種蒙蒙的感覺就會引起到的好奇會繼續追逐懂嗎，他說可以管來做攔培鵝嗎哈哈是啊我說哈哈我說相處了喜歡上你了就可以了，就我就句話是非常真正的。

我說哈哈相處了喜歡上你了就可以了為什麼因為我們殘鳥天娘小時候不到，就因為你對我的一個信誓我就答應說做你攔培鵝我就讓你得到我讓我就是一個非常容易得到的人，懂嗎然後我的最大的吸引就會下降。

知道吧這是鳥氣裡面的一個秘密，就是告訴你們一個好好玩那個現象這是你同時喜歡就是，就是你同時喜歡兩個人就是你同時喜歡兩個人，越是讓你感覺得不到的那個你越是想得到的。

平面是那一個讓你感覺輕鬆就可以得到對你很好的人確確實確實不想要或者只把他當北台，懂嗎這就是人性的犯見性你，OK我說哈哈相處了喜歡上你了就可以了然後發一個無聊的表情。

他說你現在不喜歡我嗎為什麼要說相處了喜歡上你就可以了，因為我們殘鳥娘小時候不到不可能隨便讓你感覺到我可以輕易得受。

但是我也不可能說我不喜歡你所以說我要讓你感覺到我不是一個可以親手可以輕易得到的人也不是一個你得不到的人。

我相處了發現你的有點喜歡上你了就自然然可以當你男朋友了但是我們都沒有相處過我都不知道你的性格好不好我都不知道你是不是照片你覺得我會突然答應你嗎，這晚你扯蛋是不是在我身體不存在我是一個非常。

我是一個非常非常非常你性的一個人我知道怎麼樣是最有利的怎麼樣是最好的，他說他說你現在不喜歡我嗎他你現在不喜歡我嗎，是你們他你現在不喜歡我嗎你們怎麼會。

就沒怎麼說你現在不喜歡我嗎他怎麼辦他在用到你對他表白，他說你現在不喜歡我嗎他想他想他想讓你給他一個答案說你喜歡他然後他就感覺你已經得到說了你已經沒有什麼挑戰心了你這麼輕易就可以得到。

是吧他說你現在不喜歡我嗎，你們怎麼回有知道怎麼回的可以打出來，看下裡面的聊天了你有沒有長鏡，看你表現了，這個也可以啊這個也可以啊，這個也可以啊但是我根據不同的妹子去調整我的回覆。

來最接近當下的一個情境知道吧，然後你看我怎麼回的，他說你不現在不喜歡我嗎然後發一個心跳的表情我說哈哈目前對你挺好感的，要是這麼快就喜歡讓我女朋友都一大堆了是不是發了一個五年的表情。

這就是個非常非常非常真誠走去那個回覆的側面展示我有很多人喜歡，懂嗎，然後我的一句話然後我前面這句話是對你有好感的是給你可得性的然後面這句話是告訴他我不是一個隨便可以得到的人。

要是我這麼快就就喜歡了讓我女朋友都一大堆了對吧要是我看了一個妹子說喜歡我就喜歡了讓我女朋友都一大堆了再展示我是一個很說一心細一心歡迎的人懂嗎。

這種就是非常非常有趣且情商高的回覆懂嗎不會去給他到圈子也不會去給他子外也不會去讓他感激可以得到就這種感覺哈哈目前對你挺好感的。

要是這麼快就喜歡了讓我女朋友都一大堆了拍給五年的表情然後他又知道什麼意思了嗎對吧，他就哈哈哈哈是不是他發了三個哈對我怎麼辦了但是我叫去給他只有一個東西了我說我說你好好珍惜我就好了對不對你看我在不停的在應當他追逐我應當他對我好應當他珍惜我。

這樣子妹子才會覺得你在他心裡面是很特別的原來他已經對他已經開始對你產生，想得到你的想法了想得到你想珍惜你是不是。

他說然後我說你好珍惜我就好了他說這麼可愛的男孩當然也好珍惜囉是不是他這麼可愛的男孩當然好珍惜你看他已經開始在瘋狂的追逐我想得到我了，懂嗎，這就是聊天的意思當然你們聊天的時候是怎麼樣去櫃檯妹子的。

怎麼樣去怎麼樣怎麼樣的是不是哎呀要是你能夠做你朋友拉給多好啊你能不能答應後約會啊你能不能做你朋友啊，就這些讓妹子直接主動貼上去的別人的不稀罕懂嗎就像垃圾一樣。

所以說讓別人讓妹子通過自己的表現來換去你才是他才會更加的珍惜，好像大二吧大二，我說你好好珍惜我就好了他說這麼可愛的男孩子當然好珍惜了看沒有就你他非常乖。

他那乖的時候我們就要給他一個講你你知道吧我說我說謝謝嘴田講你一個親親是不是我說謝謝嘴田講你一個親親，然後給他發了一個親親的表情，對吧就用這個調節，就你看要珍惜的聊天從開始到最後，是怎麼樣的一個過程。

沒有什麼尷尬的分位沒有什麼我搖被下去的，也沒有什麼不合遣的部分都是我在不斷地去開發妹子的興趣，從開始的好感到最後的，好感家這到最後的。

反正這到最後的主動推主哎想把我改過去當男朋友啊是不是想好珍惜我啊是不是然後我也會抓著他對我的好去講你他這樣他就會對我原來好，懂嗎這就是，人都喜歡對最好的，我說謝謝嘴田講你一個親親他說謝謝。

對吧他也發了一個害羞的一個回復他說謝謝，這是怎麼辦這時候就是我前面已經聊了很多了他已經想得到我了也想後約會了對吧，這時候我就沒有必要去聊很多了這時候我就，我我我喜歡聊到。

妹子對我產生了強烈的興趣以後我就會出你這樣子當我下次跟他聊天的時候，他就會表回我甚至會主動找我，然後我覺得他也會很容易知道嗎。

他有氣息就是我總的其他話題我說我要先忙一會兒你好休息啊保持到身體健康我們才好約會，就這樣子，然後我就沒跟他聊了，這個妹子我已經感覺到我可以得到你了呀。

你已經開始追逐我了我什麼時候想去約你想去見你就是有一句話的事情，就這麼簡單，然後我說，當他對我產生的興趣以後我就會，切斷我就說我先忙一會兒你好休息啊，保持到身體健康我們才好約會然後發一個比較的表情。

他說你然後就沒有回頭了，然後就是4點，四處發的剛好是兩個小時左右啊全程聊天記錄，然後他6點，給你看一下，然後他6點過的時候，他6點16分的時候又主動找我，吃飯了嗎，看到沒有。

這就是你對於妹子產生強烈的興趣以後的他主動來找你主動來，主動來和你聊天的一個，情況一個現象是吧，但是你想一下如果說你聊天出現很大的我你覺得妹子會轉聊天會問你吃飯了沒有嗎，他為什麼我把這點時間拿去。

刷具拿去玩手機拿去打遊戲，為什麼因為話點是他因為他覺得你吃的很為自男人我對你很興趣所以我想給你聊天，我想去，去和你，聊不幹了什麼叫你回覆我就好了，我也不知道給你聊什麼所以我隨便給你發了給你吃飯了嗎。

是不是這時候又到第二輪聊天了但是我不想去回他了，為什麼因為我那時候我在準備東西我在準備去拍一些視頻，然後我第二天還要去忙一些事情我就沒有我就回他了，同嗎，這就是整個聊天的國旨，OK呀。

認真聽的兄弟肯定是，肯定是聊天進步是非常快的，那些沒有認真聽的，請不懂的那就沒有辦法了，好吧那最後打一波廣告，如果說想加入我們學習，想加入我們學習念念技巧的開始加上我們會學習，如果說。

想跟我一對於學習聊天了可以去加入我的思覺，好吧，然後今天就到這邊，然後，再見吧，兄弟們，下次見。