# 明日恋爱会员课：3：第一节99%单身的人都想知道的事情

大家好，我是明雷導師夏天，首先，恭喜你淋去了我們明雷新手禮包的入門課程。，這一講內容我們來講，99%單身的人都想知道的事情。，好，首先，做一個自我介紹，我叫夏天，明雷導師，也是明雷的創始人。。

國家二級心理最終是一級情感，獲利是兩性情感導師，一級戀愛培訓師。，那麼，在2012年的時間，就已經創辦了明雷愛，到現在已經長達七年，我帶出了數萬名學生。，那導師呢，也有非常非常多的內容在外面。。

比如說我們的抖音，在我們明雷愛上，我們明雷在抖音上也有44萬的粉絲，還有西馬拉亞。，西馬拉亞上面的粉絲量已經達到34。8萬，播放量達到了2000萬，還有清廷FM。，在上面我們有37。621的關注量。

專輯呢，播放量已經達到了2250多萬，這都是我們明雷在外面的一些內容。，首先呢，大家來看一下，作為導師，實戰能力如何。，這些照片都是我和女生的合影，這些女生都是通過交友軟件和現實搭訊認識的。

通過聊天約會，並確定了戀愛關係。，這只是僅僅的一小部分照片而已。，大家可以看到這個文件家裡面，這些都是導師和女孩子的合影，這些都是和導師發生過親密關係的女生。，大家可以看一下，非常非常的多，具體呢。

多少呢，我這裡就不說了，大家可以看得到，是吧？，然後導師呢也有很多和女生聊天的案例，是吧，這些都是導師和女生聊天的一些記錄。，如果大家想來獲取導師的聊天案例，那麼請在微信公主號，明日戀愛回覆案例兩個字。

來領取。，對吧？來介紹了導師的實例，介紹了導師自己之後呢，然後相信大家對我有一個簡單的認識，然後我們來開始今天的內容，就是這一節課的內容，百分之九十九，，單身的人都想知道的原因，就是你為什麼單身？，那。

導師為什麼能和這麼多女生交往，而你為什麼總是單身？，其實是有原因的，因為導師懂得方法和技巧，導師有正確的思維認知，這個思維認知是戀愛的思維認知，還具備了戀愛的能力，，而你們確實的這些東西。

所以導致了單身，那我們看一下啊，為什麼會單身？，單身呢，有兩點原因，所有的人都離不開這兩點，就是所有單身的人都離不開這兩點原因，，第一點，你認識不到自己喜歡的人，第二點，喜歡的人無法接受自己。

如果你認識不到你喜歡的人，那肯定是沒有辦法拖擔的。，那其實是你認識到你喜歡的人，但是他不喜歡你無法接受你，或者說你無法吸引他，你也同樣無法拖擔的。，所以我們來看啊，你為什麼認識不到你喜歡的人。

這流兩個原因，兩個問題，第一個問題是現實交友的問題，就是說你很窄，窄是不是很多人的痛病？，窄在家裡面，窄在學校裡面，對吧？總之是窄，然後呢現象，現場形象也不OK，就是形象很差，不會打扮。

然後呢發行一批事也不吹，穿衣服隨便亂搭，走在路上是一個非常非常普通的人，，甚至說吐，然後環境不允許，這個環境不允許指的是什麼呢，就是你可能在軍校，你可能在環境是公地，或者說你可能在偏遠的這個教區。

你身邊沒有異性，，或者說你在李克班都是男生，陪我女生，也說你接觸不到女生，那有一些人呢他可以接觸到女生，但是因為自己形象不好，，或者說自己肥胖，或者說臉上有痘痘，甚至因為自己不主動。

導致於說你沒有辦法去認識到你喜歡的人，有很多人不敢搭扇，看到喜歡的人也不敢上見說話，這一部分人，，其實他是有機會可以認識到自己喜歡的人，但是他因為自被因為不主動，因為不敢，因為他的形象差女生拒絕。

所以導致沒有辦法認識到，就是你喜歡的人從你眼前做過去，，與你擦身而過，你卻沒有這種把握他的能力，第二個是交友的問題，就網絡交友，我們都有玩交軟件對不對，，比如說這開始的QQ，後來微信，後來默默。

後來探談，還有一些實際家園，真愛網啊之類的，，那你沒有一個好的展示面，就是說你的頭像以及照片牆，如果你的照片質量很差，那麼打招呼肯定是沒有回復的，，就假設你去玩交軟件，打招呼沒有回復你，然後呢。

也沒有人願意加你好友，那你也沒有辦法認識到你喜歡的人，還有就是說眼高手底啊，導致說你喜歡的人都不喜歡你，你喜歡的人呢，，這個，你喜歡的人不喜歡你，喜歡你的人你不喜歡，這個問題就很常見對不對，。

然後咱們來看一下，就是說這個關於形象的問題啊，因為認識不到你喜歡的人，無非就是說這幾個問題，，那我們來看重點看形象，你走在街上，你能不能給他人眼前一亮的感覺，其實這一點非常重要，，那麼你的形象。

你的衣品，就只關重有，那左邊大家可以看一下，這幾個男生啊，穿多打扮以及這個給人呈現的感覺，，他這個照片的質量，以及右邊是我，我的穿多打扮，以及就是說我這個給你的感覺，還有就是我照片的質量，。

就兩個指甲之間，你給你的感覺是什麼，是左邊是不是就很一般，右邊是不是比較精緻，，對吧，咱們先不去看，就是說帥不帥的問題，咱們就來看這個衣品怎麼樣，是吧，穿多打扮怎麼樣，照片質量怎麼樣，拍照角度怎麼樣，。

是吧，你喜歡的女生這麼愛打扮，照片拍得這麼好看，你覺得他會堅守左邊這樣的男生嗎，肯定不會，是不是，，那我們用這樣的照片會更加明顯一點，就是說還有一些比較窄的人嘛，對吧，窄在大學裡面，窄在這個傾施裡面，。

是吧，一年到頭可能80%時間都是窄在傾施裡面，玩遊戲啊，對吧，吃飯啊，睡覺啊，是吧，站住了大部分的時間，，那你覺得在這樣那種環節下，你的朋友圈呈現的照片狀態都是這樣子的，你的真實狀態都是這樣子的。

你可能會自信嘛，是吧，你去喜歡右邊這張圖片上的之前女生，你覺得對方會接受你嗎，首先在衣品上面，，衣品都不再同一個Liver，是吧，層次不再同一個Liver，那麼女生他會喜歡什麼男生。

跟他們做的一起不會丟他們臉的男生，，首先咱們先不看長相，就穿著打扮做的他旁邊是不會丟臉的，是吧，那你覺得右左邊這些男生坐在右邊的這些女生旁邊，他不是一個世界的人，對吧，，他們的穿著打扮完全不同。

就是這些男生會丟這些女生的臉，那你講我的意思嗎，我這裡不去評判長得帥於醜的問題，我現在評判的是會不會打扮自己，，會不會穿著打扮，會不會去提高自己品味的問題，是不是，這就是一個不同的生活狀態，仔。

然後你自卑，是吧，那經常射膠，經常面對疫情，經常接觸女生，尤其是好看的女生，，你在面對他們的時候你也會變得自然，你聊天狀態也會真實，也會自然，如果你每天站在家裡面，對吧，你突然認識了一個這樣的女生。

哇好漂亮好喜歡，你就會什麼自卑，你就會得失心很重，你跟他聊天就會小心翼，你就害怕釋憂他，為什麼，因為你的生活裡面遇不到這麼漂亮的女生，，遇不到這麼好看的女生，導致於你們很自卑。

這個是大部分單身的人的一個生活狀態，而我們的生活狀態都是這樣子的，我們經常有射膠，我們經常去酒吧，我們經常去認識女生，我們經常去回，所以我們的狀態是很自信的，，然後人的性格也會慢慢開朗起來。

你在家裡面面對的都是男生，你的性格會看到哪裡去，男生跟男生的射膠跟女生射膠是不一樣的，所以沒有射膠是非常恐怖的事情，，這會影響你的性格，影響你的自信，甚至會影響你對外界世界的認識。

你接觸到優秀的人才會慢慢靠近他們，你接觸的都是與你同一個層次甚至比你層次還差的人，那你只會受他們的影響，，所以說無效射膠還不如高質量的督廚，這句話希望大家能理解，然後我們再看一下這個關於展示面的問題。

你去玩射膠軟件，你去玩膠油軟件對吧，那你首先你要去做的事情是什麼，就是你看女生的頭像，你比如說一個女生對吧，她的拍照拍出來的照片是這樣子的，放在膠油軟件上面，那你是非常願意去認識她的對不對。

但是你的頭像呢，女生是否願意認識你，，這句就至關重要，咱們先不去討論，率於醜的問題，咱們就看這個照片給你的感覺，是吧，這張照片咱們說就有一個打抖貼，是吧，拍照拍的非常普通，，咱們從這張照片裡面。

其實就或是看不到什麼特點的，只能說這個男生長得還可以，但是並沒有特別之處，那在過來這張照片這個兄弟其實你看長得也不醜，但是拍照拍的很模糊，質量很差，層次很低，，再來過來這個男生在公園裡面拍的。

你看拍照照片也有點模糊，就三張打抖貼，再來這張有點飛煮流了，待個模型是吧，你看，我作為個女生我是絕對不會認識這些男生的，是吧，你看再來過來看，拍照拍的，就是一個打抖貼，是吧，就非常普通，沒有特別之處。

那你假設我是一個好看的女生同時六個男生，對吧，跟我打照護，我選的誰呢，，我看到誰都不選，我選的那個我喜歡的，就是我們的展示面大家看一下，與上面對比，咱們能對比出來，其實有很大的區別，你可以看一下。

我們的展示面呈現的是什麼，是一個人的穿衣品位拍照的這種技術怎麼樣，然後給人質觀的感覺是沒怎麼樣的，，你對比一下就知道，如果你是個女生你會選的那個，你會願意認識哪個男生，答案肯定是對吧，我們優秀的。

你自己形象不行，你拍出來的照片，這個層次就決定在那裡了，然後拍照的照片的質量決定給人的感覺，，所以要解決兩個問題，一個問題是你要學會穿衣打扮提高你的品位，第二個是學會拍照，是吧。

你自己不會穿衣打扮沒關係，可以找我們，你自己不會拍照也沒關係，可以找我們，但是你竟然玩社交軟件，你竟然玩交軟件，你必須要有競爭力對不對，你競爭力都沒有，你說你假設，假設啊，你是這樣的投降。

那我們是這樣投降，你跟我們有競爭力嗎，，不存在競爭力啊，對不對，肯定競爭不過我們，我們先不看帥與丑的問題，就看穿衣打扮，拍照的感覺，是吧，場景都不一樣，生活就可以看出。

這些男人跟這些男人的生活完全不是一個世界的，我是喜歡跟這樣的男人，對吧，出去因為他們有樂趣，生活非常精彩，豐富，那這些男人就很債，一看就是說，哎，沒有生活的人，，沒有生活的人。

所以通過照片可以對直觀的看出這個人他的層次，他大概是什麼樣的一個人，所以你想在社交軟件上面，有信力，那麼展示面，是你第一個要去做的事情，然後我們再來看皮皮度，你認識不到你喜歡的人你怎麼拓單，是吧。

你打開你的通訊路打開你的好友列表，你可以看一下，你有幾個你喜歡的女生可以聊，那咱們再來看一下，我，我們的，5803個人喜歡了我，對吧，51016個人喜歡了我，是吧，皮配率1612個，1355個。

1355個，是不是，也就是說1612個，相互皮配的人，我們相互喜歡，而這5000多個人裡面的人呢，有大概4000多個女生我不喜歡，，被篩選掉了，對吧，剩下1612個是相互喜歡的，就是一個女生一天見一個。

我要見死，365天一年我要見3年才能夠把這些女生全部見完，來，來想一下，我有多少可以篩選，你們呢，你們有幾個女生可以選擇，是不是，你喜歡他，他同時喜歡你的概率有多少，那我這裡就不一樣，。

我喜歡他他不喜歡我沒關係，我才換一個，不喜歡再換一個，不喜歡再換一個，是吧，你們呢，你們有換的人嘛，是吧，你可以說這個你喜歡的人他不喜歡你換一個，你能馬上掉一個出來去跟他們聊天去約會嗎，。

你們有資源就意味著你的概率非常低，你只能私私守著你那個喜歡的人，即使他不喜歡你，你也非常的無奈，因為你認識的疫情太少了，你沒法去，這樣有更多的選擇，所以你的心態會非常非常的這個在乎對方，得知心會非常重。

然後聊天會小心意義，是不是這樣子，，所以要想去提高匹配率，先去提高你的一品，穿一品位，穿一打扮，第二呢學會拍照，是吧，自己不會拍沒關係，找朋友拍，找我們幫你拍，，你竟然玩交流軟件，就要有好的展示面。

你沒有好的展示面，那麼先不要去討論什麼技術的問題，你連你喜歡的人都認識不到，，他都不願意跟你聊天，都不願意跟你匹配，那你還談什麼聊天，對吧，這是最入門最基礎的認識，然後通過這幾張圖片。

我想告訴大家的事情是什麼，拖單給你的資源是成正比的，你資源越多拖單的概率就越大，，這裡面就會回歸到一個問題，什麼問題呢，就是我為什麼能搞定這麼多女生，因為我在穿一打扮上面，我下了功夫，是吧。

我在穿一打扮上我下了功夫，然後我拍照片下了功夫，是不是，我在生活上面，與你們有區別，，我的頭像展示面，與你們沒有非常大的區別，我有市場，我有競爭力，我能夠認識更多的女生，於是我聊天的人多，我約會的人多。

我和他們不斷地變為親密關係，，是不是，不斷地成為了我的女人，不斷地跟他們發展為親密關係，練人關係，於是我越來越有經驗，我越來越老道，我越來越厲害，而你們是中在原地塌步，對吧。

所以資源越多拖單的概率就越大，，當然在不斷地過程中，我提高了我的戀愛思維認知，我認識了女生，我提高了我的戀愛能力，而你們這些都確實了，那我們在他第二個問題，，就是你可以認識到你喜歡的人，但是一找他聊天。

他就不回復，甚至就回復很冷淡，或者剛開始回復還可以後面就聊這聊著就沒回復了，為什麼，因為你喜歡的人，，他沒有辦法把注意力放在你身上，你吸引不到他，所以為什麼你喜歡的人拒絕你，因為吸引力出了問題，。

吸引是由三個價值部分組成的，繁殖價值，就是有顏值，有身材，有品味，對吧，，你看，顏值咱們時間說不是最重要，對吧，你起碼來說，顏值不是說不重要，而說顏值它只是其中的一部分，身材還有就是說一品，。

就一個人他顏值不夠，他可以用好的身材和一品來湊，但是你又沒有身材又沒有一品的話，你這個人就沒有繁殖價值，，別人就不願意跟你走在一塊兒去，跟你走在一塊兒去他會覺得丟臉，是不是。

又為什麼說那些醜的女人又胖又矮的女人，你為什麼不願意跟他走在一起，丟臉這麼醜，對不對，，我們都有這種虛榮心的，虛榮心是什麼，就是追求美好的事物，對吧，有價值的人和事，為什麼我們喜歡名牌啊。

為什麼我們小豪車啊，為什麼喜歡這個漂亮的房子啊，為什麼喜歡漂亮的女人啊，，因為他代表著一種虛榮，面子，能理解嗎，第二生存價值，就是說生存價值指的是你收入怎麼樣，就是這個人有沒有錢有沒有房有沒有車。

對不對，我們說優秀的人，，有顏值又有錢又魅力，簡稱為優秀的人，那有顏值就是繁殖價值，對吧，有錢就是生存價值，而有魅力就是人格魅力，，人格魅力呢，就是提前在聊天上面了，你跟女生聊天是不是。

能不能讓女生覺得跟你聊天很舒服很開心，你會不會聊天，你情商怎麼樣，，是吧，情商高還是情商低，女孩子跟你聊天，是不是，她有沒有戀愛的感覺，她開不開心，你拒不拒被幽默的能力，你會不會愛沒會不會調情，，是吧。

人格魅力傳遞就是情緒價值，給你在一起聊天都不開心，那我為什麼要給你聊，是不是，我給你在一起聊天都沒有任何戀愛的感覺，我們像朋友一樣，我怎麼會喜歡上你，那你跟我表白我肯定會拒絕，，是吧。

那還有很多人格魅力裡面還包括什麼，賺錢的能力，社交的能力，還有賭懂女人的能力，實人的能力，，所以這些都是非常非常重要的，我們的課程重點提高的是繁殖價值，就是提高品味，提高你的這種一品，實上度，。

讓你變得有繁殖價值，有品味，拍照拍出來給人感覺是OK的，提高人格魅力，不會聊天提升聊天能力，沒有戀愛四位認知，提高戀愛四位認知，沒有戀愛能力提高戀愛能力，比如說幽默能力，愛沒能力，調情能力。

就把聊天的能力約會的能力，這些都是人格魅力裡面的，，而你的生存價值這個是我們決定不了的，就是你收入多少，這個是你自己靠你自己的本事，假設你現在沒有錢越收入，只有1500以下，，那我建議什麼呢。

建議說你好好的去考慮，換工作，提高工作收入，或者說呢，如果說你現在還沒有工作，還在大學裡面，是吧，那你去把學校裡面的女生是可以的，，但進入社會之後，社會裡面的女生他們的標準就高了。

你越說如果沒有4000塊錢的話，那你基本的社交開支約會的遲喝，，還有就是約會的一些費用，那你可能就不夠了，包括你自己買衣服，是不是，都需要收入，所以假設你收入不行，，那你要好好努力做一個男人嘛，是吧。

但是對於吸引女生來說，你的品味你的衣品還有你的人格魅力，非常非常重要，，這才決定說對方，能不能，對方願不願，就繁殖家人你的衣品包括你的身材，是吧，你是否乾淨，決定一個女生願不願意跟你聊天，。

而你的人格魅力，對吧，聊天能力約會能力，情商，各種能力決定你是否能吸引到這個女生，，那我們的課程所有的重心都在人格魅力上面，好吧，，就是我剛才說的提高，思維戀愛認知，提高，戀愛能力。

那我告訴大家女人喜歡的兩種男人，，第一種呢，優良基的男人，就是說什麼是優良基，就是有顏值，有身材，，對吧，然後聰明情商高，至上高，這些都是優良基，跟這樣的男人在一起呢，，是這個非常開心，非常有樂趣的。

是非常幸福的，這個是優良基的男人，，所有的女人都會喜歡優良基的男人，可以看明星啊，這種偶像，，偶像俱徵明星為什麼女生這麼喜歡，因為這些男生就具備了優良基，，那還有一種男人呢，就是長得不帥的。

甚至也不是很好的，，但是呢，為人靠譜，然後會賺錢，然後呢，有事也有房有車，，那這些男人可以給女人安全的保障，作為戀愛來說，選擇優良基的男人在適合不過了，，對於結婚來說，女人會選擇更加綜合一點的，就是說。

，除了你帥，除了你會聊天情商高以外，你還要會賺錢，，能夠保障一個家庭的開支，能夠有一個安全的保障，，所以作為男人的你，是吧，你要麼提高你的衣品，，提高你的適合度和你的人格魅力，要麼你就去努力賺錢，。

然後做一個Copper男人，選擇，對吧，一個比較現實的女人，，所以這個問題很實際，很實際，你展示出什麼來，，你吸引來的女人，她就看著什麼，假設你有錢，，那麼你吸引來的女生就是看中錢的，對吧，假設你帥，。

你沒有錢，那你吸引來的女生可能就是看臉的，，假設你也不是很帥，也不是很有錢，但是你很有魅力，，你這個人，情商很高，然後呢，為人相處別人給你災情，，把交道都很愚悅，都很舒服，是吧，又很貼心，又很懂女人，。

能夠給女人安全感，那這個女生可能就會找一個對我好的男人，，你會對女人好嗎，是吧，她會選擇一個對我好的男人，，所以你展示什麼，你吸引來的女人就看中什麼，，但是你必須要具備這些東西，就是價值和吸引力，。

脫彈很簡單，只需要兩件事情，，第一件事情呢，就是掌握正確的戀愛思維認知，，就是我們講這些東西都是提高什麼，你的戀愛思維認知，，提高了思維戀愛認知識，讓你知道怎麼去，，有什麼樣一個方向，對吧。

你會知道我要取任，，第一步我要去認識我喜歡的人，對吧，，第二步呢，是我需要讓我喜歡的人喜歡上我，，但是我需要去具備一些戀愛能力，，我需要提高我自己的技能，是吧，，就這兩步達到了，你才能夠脫彈，。

而且脫彈會變得非常非常的簡單，，只需要這兩件事情，對吧，戀愛能力呢，，是格外的重要的，就是聊天能力，約會的能力，，優惡的能力，愛面能力，條錢的能力，，等等等等，還有很多很多能力，是吧，，所以掌握了這些。

咱們脫彈就會變得輕了一局，，這一節課內容我們回顧一下，我們講了什麼，，我們講了大家單純的原因是什麼，，是因為認識不到自己喜歡的人，，喜歡的人無法接受自己，對不對，，認識不到自己喜歡的人。

是因為一些交友問題，，就現實當中認識不到，網路上也認識不到，，現實當中形象差窄，環境不允許，對吧，，然後這個，形象也不行，又死窄，，網路上呢，展示面不行，拍照也不會拍，，是吧。

實上度也不夠拍照的照片都不行，，跟我們優秀的展示面沒的比，，是吧，所以疲憊不到女生，，彈彈疲憊率非常低，資源非常少，，所以呢，這個可以聊的女生也很少，，可能有幾個可以聊，但是你不是很喜歡，。

或者你喜歡的人，對吧，他不喜歡你，，是吧，又沒有其他可以選擇，你非常無奈，，然後你們的這個比例非常低，，所以拖單概率非常低，，然後你們不懂得兩性性的核心是什麼，，所以呢，現在，明白了，。

是由翻證價、生存價值，，人格魅力三個部分組成的，，提高你的顏值、提高你的身材、，提高你的衣品，是吧，法行不行、，設計法行，身材肥胖、減肥，是吧，，然後衣品不行，好，去搭配，，讓你的形象，OK。

你跟女孩子走的一起，說把了女孩子才不會覺得丟臉，，然後提高你的戀愛能力，整個魅力，，會聊天、高情商，是吧，等等等等，，讓你變成一個有魅力的男人，，女孩子才會喜歡你，，因為女孩子喜歡兩種男人，。

具備優良今天的男人，對吧，，然後可以給女人安全感的男人，，這些都是我們今天講我的內容，，所以大家呢，要去明白，，掌握正確的四個戀愛認知和掌握戀愛能力，，才是你拖單的關鍵，，那下一集課呢。

我們會來告訴大家，，追求和吸引的區別是什麼，，如何正確的追求，，如何正確的吸引，，那第二集課的內容呢，，請找註教領取，，並且告訴註教，，你這集課學到的什麼，領悟是什麼，，好吧，那麼我們下一集課，。

跟大家浦建，浦散，，浦散。。