# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jy5k1ftd_聊天这样暧昧，女人倒追你.mp3

好了说，好了我们就今天开始讲今天的主题，今天呢我是准备讲上次，就是直播的时候讲的东西，直播是收费的吗，然后你们都没有进来吗，然后就在外外上面把这个直播内容再讲一下，我上次直播的时候我讲的内容是。

关于这五个部分啊，就是关于我们爱媒的部分啊，就是把爱媒稍微再细化一点，就爱媒的形式在细化了，在和女生聊天的时候，越用这些细化的爱媒方式和女生去爱媒，那首先我们先来看第一种吧，就是爱媒讲爱媒之前还是要。

还是把基础的打一遍啊，就是说你们要知道爱媒的一个核心式，你和女生在聊天的时候，要去寻找，任何可以爱媒的机会，这句话你们可以理解吗，就是任何可以爱媒的机会你都要把握，甚至在聊天当中。

这种爱媒的机会往往都是我们自己去创造的，创造的机会，因为我发现有一些人呢，就是说为什么说不会去爱媒的，因为他不会去创造机会，一方面可能是你不敢，另外一方面呢可能就是说思维的问题。

确实是没有想办法去创造爱媒的机会，你比如说我们讲一个很简单的例子，就从，就从生活当中好了，你去和一个女生聊天，聊到工作对不对，你比如说，下班了没有，下班了没有，非常普通的一句话，那女生说下班了。

那你如果说想要去延伸到爱媒的话，那你如果想要去延伸到爱媒的话，那你必须要去怎么做呢，去创造机会，这只是一种思维啊，让你能够去从里面去知道，怎么样去创造这个机会，一般情况下我们讲，可以女生说下班了没有。

女生说下班了，那你如果是我的话，我会说累不累，累不累，这一句累不累，其实就是为了我接下来要说的一句爱媒话，而做的一个铺垫，累不累啊，累的话我帮你按摩一下，是吧，有一些女生可能会说，很累肩膀很酸。

脖子很酸，做了一天，人特别累，那你就可以说过来，我帮你按一下，一个小时收费，30块钱，这句话是非常普通的一句话，但是它反映出了一个什么呢，反映出了你是一个男人，你有去想要跟这个女生放。

这个性的方向去发展，虽然说这是很表面的啊，但是其实它深层次的核心就是性，也知道一个女生对一个男生，产生感觉，它怎么样才能产生感觉呢，就是让这个女生有性的幻想，知道吗，往往这种性的幻想。

它并不是说很直接的，并不是很直接的说，我去跟你去干嘛干嘛，而说通过很粗浅的，就是我帮你按摩啊，对不对，那比如说我们讲平时讲到，我会申请的看着你，我会牵着你的小手啊，我们去做一些什么事情啊。

其实这些都是非常粗浅的一些爱媚，但是这些爱媚会延伸，会让女人去想象，这才是重点，当女人去想象的时候，才会把你定义为男人，或者男朋友的一个角色里面，而我们为什么要这么做呢，这么去做的目的就是让这个女生。

能够有想法，这个有想法就是，你和她去在现实当中，你去牵她的手，你去扭她，你去抱她，甚至和她发生关系的想法，如果说你在网络上，没有去这么做的话，那么是没有办法去产生这个想法的，这样的想法。

一定是我们去创造出来的，所以说你在聊天的时候，创造，这个关键词，你没有记住，你要等一下呢我会讲，就是说细节了，就比如说，今天要讲的五个，五个技术嘛，套进户，对不对，那先来说这个套进户。

你们能理解什么是套进户吗，能不能理解，套进户是一种非常故意的行为，弓毛不是弓毛，套进户并不是弓毛，套进户不是弓毛，套进户其实，跟我们的熟人效应是非常像的，这样吗，套进户是一种非常故意的行为。

那故意把两个很陌生的人，然后去拉进关系，比如说我跟你不熟，但是我故意去表现出我们很熟，比如说我们没有任何关系，但我会去，我会把两个毫无相关的东西，把他拉的一块去，把他说成，我会把两个毫无相关的东西。

把他拉的一块去，把他说成是有关系的，这种是套进户，就比如说我们会常常看到一些，现实当中的一些情景，就比如说你，公司里面来了一个女同事，这个女同事很漂亮，那么刚开始她过来的时候，你会怎么做，你可能会去。

赞美她，你会去赞美这个女人，你会去赞美这个女人，你很漂亮，这些赞美的行为，其实都是套进户的一种行为，那这里我们这里，我们这里的套进户，基本上都是用在这个什么呢，等一下我会细说，我再说一个，我在酒吧里面。

酒吧里面套进户的行为，那在酒吧里面要去喝一个女生大善，看到了一个女生从对面迎面走过来，我会直接去拉住她的手，然后跟她说一句，我经常看到你，你在哪一桌，去我那边喝一杯，那么这么一个行为。

其实也是一种套进户的行为，懂了吗，就是你要脸皮非常厚的去，两个本来没有任何关系的，通过你的脸皮厚，通过你不要脸，刻意去把它拉进的行为，成之为套进户的行为，这个我已经解释得非常清楚了。

然后我们在聊天上怎么去运用呢，首先第一个就是称呼，啊称呼，这个称呼，就是我们的亲密尼称，亲密尼称，这个亲密尼称，基本上我相信，现在的一些兄弟，都已经没有这么问题了，和女生去叫亲啊，宝贝啊，宝宝啊。

北斌啊什么的，我相信都已经没有问题了，其实这个，亲密尼称就是一种，拉进关系，套进户的行为，我跟你没有任何关系，我突然间叫你亲，对不对，为什么，因为我想跟你套进关系，我想表现出，我跟你很熟的样子。

这样做好我们的聊天，就不会有距离感，就像淘宝上面的一些客服一样，为什么喜欢去叫你亲啊，亲你有什么服务，但为什么要这么做呢，就是为了去套进户，套进户之后，就会表现出这种亲切感，你在跟他聊天的时候。

就不会有距离感了，那除了这种称呼以外啊，还可以在这个原分上啊，进行一个创造机会，从这里开始就已经开始是创造了，创造任何可以iMac的机会，为什么说是原分呢，因为这个原分这个东西。

其实是女人非常非常感兴趣，也可以说是女人非常认可的，这么一种行为吧，我把它理解为行为，就是你和他在默默上，或者在探探上认识，那一般上我会这样说，我会说你怎么采出现，你怎么采出现，你怎么采出现。

让我等着你好辛苦，为什么要说这么一句话呢，就是表现出i我一直的等你，你采出现在我的生活当中，我的原分里面不能没有你，包括一些星座，星座，我会去问女生什么星座，女生会说，白羊座，巨蟹座，水平座。

或者乱七八座的什么星座，其实说什么星座都不重要，重要的就是什么呢，却把我的星座和你的星座，把它进行一个什么呢，进行一个处理，可以把它理解为处理，就是你的星座后的星座很般配，你是白羊座对不对，你知道吗。

你的星座和我的星座，注定有一段念员，这是你又没有发现，我在聊天的时候，拉进关系的一个目的，最终的目的就是，让这个女人知道，我们要去发生一段关系，我们要去网络这个，恋爱或者爱媒或者说。

男女朋友的方向去发展，有可能是爱媒关系，有可能是这个夜情，有可能是这个情人关系，或者也有可能是男女朋友关系，但最终的结果，一定是亲密关系，亲密关系，如果说你在，把女人当作一个非常，非常，普通的朋友。

那是没有关系，突进关系的，除了缘分，比如说老乡，我们在叫了老乡，就这样，两个人，在一个陌生的城市，你也是这个上海人，他也是上海人，那么你们两个人都是老乡，这种老乡，就可以把它，进行一个拉进关系，关系。

这这么巧，你也是上海人，你说这是不是命中注定，命中注定，这个命中注定，其实讲的就是缘分，这样吗，我们爱媒也是从显到真的，对不对，有些时候你讲，有一些尤其是一些CD女，CD女的话，她可能对于爱媒的这个度。

没有那么的，没有那么接受，没有度，没有那么高，那你必须要从显去，到深的去爱媒，爱情到底是什么，爱上一个人要多长时间，能不能问一个，跟我们主体有关的问题，兄弟，能不能问一个，跟我们主体有关的问题。

爱情是什么，爱情就是，激情，知道吗，爱情就是激情，爱情就是爱媒的感觉，知道了吗，什么是爱情，爱情就是，激情爱媒的感觉，你们还能想到，关于，原分的，这些，拉进关系的一些，例子吗，你们能不能想到。

我刚才是给你们举例，在原分上，塔罗牌，塔罗牌也是可以的，然后再来说一个，匹配上，匹配上，对，共同的爱好也是可以的，共同的爱好也是可以的，这个是等一下要讲的东西，就说，除了这个原分上，你们是老乡，包括。

你们在一个，不同的，比如说，我会这样说，我很长时间没有完探谈了，我很长时间没有完默默了，今天刚上来，就看到你了，你说，这是不是原分，各位说，我在接搭的时候，对不对，我怎么在这么多，人群当中，只看到了你。

只发现了你，只有你让我有，这种冲动，上去跟你邀号码，要微信，你说这不是原分是什么，现场怎么套进，胡适完，现场也是一样啊，正常比如说，会讲到这个，性格上面吗，还有就是我刚才讲的，匹配上面。

我们现在现在说匹配吧，关于匹配的话呢，我们可以有很多，星座是一个，还有就是说，鼠那个叫什么，叫，五形，五形可能，很多人就说，没有去关注，那我自己其实，也没有多少关注，但是，这个是比较好的，生效，生效。

知道吗，一般，在这个匹配度上的话，你可以在会说，年龄，年龄，比如说，在年龄上面女人，如果说你比如说，问你妹子，我们去问她，看你的样子应该是23岁，对不对，女人可能会恢复你，不是，我是95年的。

然后你这个时候，就可以通过这个年龄，来去套进会了，你说是吗95年的，我之前，你可以说之前我，算塔罗牌，之前那个塔罗师，跟我说，他说，你在下一段感情的时候，那个女人，他就是95年的，这个话术其实。

运用在开场上面，也是非常好的，开场，就我最近在边话术嘛，然后在边这个关于，这个好奇话术啊，就是这个话术是这样子的，就开场白是怎么是你，开场白是怎么是你，然后这种妹子，会问号，或者说，什么，来这个时候。

你就可以跟她说，我之前，占捕塔罗的时候，塔罗师跟我说，最近我会有淘华运，只要说在这一段时间，能够让我产生心跳的感觉，这个人一定跟我有一段念员，那这个时候，妹子也会说什么，我让你产生心跳了吗，会说。

有各种回应，那这个时候，你就可以开始去问她，多大了，或者什么心做，或者鼠什么，声笑，啊，你别说你是鼠蛇的对不对，蛇跟什么是匹配的，对不对，如果说龙虎啊，这是龙虎，龙虎，龙虎之争嘛，龙虎之斗嘛。

龙虎活在一起，肯定是不得安宁的，但是如果说，这个女的是鼠羊的，就是她是鼠羊，对不对，那你是鼠马的对不对，羊鼻马可能这个小几岁啊，小几岁来着，啊小一岁对不对，啊羊鼻马小一岁，这种不是很常见的吗对不对。

你就可以说啊羊跟马，在这个声哨上面是非常非常搬配的，这些话都是可以让女人接受的话，虽然说这些话是很普通的一句话，但是，但这个女生对你有一定的兴趣，她会推进你们的关系，知道吗。

只要这个女生对你有一点点好感，而且是在心先感最强烈的时候，你的任何推进关系的行为都是，让女人可以接受的，包括性格上面，也是可以，性格呢我们就说喜欢小女人嘛对不对，如果这个女生表现出她的这个，小女人类型。

那我们就可以说，你知道吗，我对小女人类型的女人毫无抵抗力，毫无抵抗，这些话其实都是可以说的，说这么一句话的目的，其实就是套进乎，就是说这个套进乎有一点像什么呢，有一点像我们给予对方，IOI的感觉。

给予对方我们的兴趣，这个其实是一个很自然的一个过程，因为我们去打招呼的女生也好，或者说我们去搭扇的女生也好，那肯定是我们所感兴趣的位置对不对，那我们感兴趣的位置，我们主动去给予对方一个好的态度。

其实这个态度就是一种套进乎的行为，你会发现有一些时候用这个搭扇的时候，都会用一些这个战美的一些话，也说一个身材特别好的女生，去搭扇的时候我会说你是模特吗，要为什么要这么说呢，你是模特吗。

为什么要说这么一句话，这句话说说女生心里面会很舒服，她会说你把我当模特，但其实她根本就不是一个模特，但是我们说你是模特，其实是比喻她的身材跟模特非常的相似，她的身材达到了模特的一个标准。

对意思就是身材好吗，这就是一种认可吗，所以说我们可以把套进乎理解为，是一种给女人一种好的态度，那在称呼上面，在缘分上面，在匹配上面，包括在性格上面，对了这个女人的性格很大大历列，大大历列的，对不对。

大大历列的，你就可以说，就喜欢你这种大大历列的性格，跟你这样的人在一起，绝对会很开心，这样会不会暴露出需求，不会暴露需求，就会暴露什么需求，我这样说吧，我再把需求这个人再说的再深层次一点。

就是在你没有能力之前，知道吗，在你没有把妹能力之前，在你没有又或女的魅力之前，在你没有自信之前，在你没有任何的资源之前，你的需求无实，到无处不在，这样你能够理解吗，你不可能没有需求啊。

你的需求能隐藏得了吗，哪怕你不去，说出一些话，但是你的心里始终都是在想，他什么时候回我，他什么时候回我，我应该怎么样去推进关系，你能明白这一点吗，我应该怎么样去推进关系，这一点吗，这个是无法改变的。

我们说一些在美女的话，我们说一些认可女的话，这只是我们在表态而已，对吧，我喜欢你这样的性格，我喜欢你这样的这个类型，都是没有问题的，这只是我们，就像他是一个物品样，我们表现出，哎这个物品不错。

我说我喜欢你你是我喜欢的类型，没有说我一定要跟你在一起，没有没有说我必须要，为了你我去迷失自己，对不对，我说了我，你是我喜欢的类型，我就要改变吗，我就去做一些什么吗，不需要啊，对不对，完全不需要的事情。

所以在这里，记住，在你没有任何能力之前，在你没有魅力之前，在你没有任何自信和资源之前，你的需求就是存在，你的需求就是存在的，你要是真的想没有需求，那是不可能的，除非你真的有很多牛，能多说大善的技巧吗。

干嘛，能不能不要这样子，大善的技巧，还用多说吗，啊，这都是最基础的东西了，就认识一个女生有这么难吗，对不对，大善的东西完全就是心态的问题，知道吗，一个是心态，一个是你这膽量的问题。

大善跟她真的跟技术没有多少关系，真的是没有的人，她就是一个量的一个过程，要篩选吗，激励吗，然后我们再来讲这个关于这个共同的爱好上面，关于共同的爱好，就是说你们两个人在聊天的过程啊，目的是为了推进关系的。

怎么去推进关系呢，除了刚才讲的，以上几点亲密尼撑啊对不对，认可对方，给对方好的态度，说对方给你很匹配，说对方给你很有缘分，说她的性格是你喜欢的类型，那还可以说这个共同的性格爱好，这就是说创造机会知道吗。

创造机会是非常重要的过程，在讲到有共同的性格爱好的时候，比如说你是个吃货，女人说自己是一个吃货，那你就可以说，太好了，我也是个吃货，我们是不是多了一个吃货的啊，我们是不是多了一个伴侣呢，对不对。

我们是不是多了一个完伴呢，是不是，你是不是上天，上天给我派来的这个小伙伴呢，是不是，声音话都可以说的啊，这句话是推进你们，在舒适感的这个状态里面，就是你们还不算是朋友，你们只是墨射人过渡到。

朋友之间的一种状态，就是还处于一个非常墨声的一个阶段，但是你们在相互了解，在这个了解的过程里面，套进伏是非常好用的，它是可以推进你们的关系，让女生能够更舒适的，跟你聊天，就要为什么有一些人聊天，就是像。

就瞎逼了一样，为什么，因为它没有去给女生一周，很舒适的感觉，在初期聊天的时候，舒适感是非常非常重要的，女人跟你聊天，第一个，觉得你聊天很正常，第二个呢，给你聊天，最好是能够体验到情绪。

那你如果说你一开始，并不是一个很幽默的人，你并没有那么大的魅力，或者说你的展示面，可能对这个女生来说，吸引力并不是很大的话，那么你前期给女人的，认可，给女人好的态度，还有就是说，友善。

其实这都算友善的一个表现，对女人友善，对女人好的认可，对女人好的态度，去套进户，就能够让女生觉得，哎，这个男生挺有意思的，这个男生，跟她聊天，还是挺好聊的，为什么呢，因为还是在一个舒适的状态，知道了吗。

现在的话有很多，就是说吃是一个，还有一些女人对你说喜欢，干嘛呢，喜欢健身的，吃啊，健身啊，包括喜欢塔罗牌啊，对啊，喜欢塔罗，喜欢这种星座啊，还有喜欢这个，喜欢一些什么呢，有很多很多对重物，包括。

喜欢刺激，都可以，这是最基础的，套进户的使用形式，所以说只要是，其实你们知道吗，这种共同的兴趣爱好，其实是可以这种，故意去说爱我，我喜欢，比如说女人说自己喜欢猫，你说爱他，我也喜欢猫，懂了吗。

这种行为是可以，就说你去，你去，刻意，创造的一个行为，这对方的本来就对方，喜好给你根本就没有关系的，对方说喜欢跳舞，对吧，喜欢听音乐，喜欢干嘛干嘛，喜欢吃，这都不是你喜欢的，但是你为了去。

能够去达到一个，就说有共同点，有更多的共同兴趣爱好，你就会表现出爱我，也喜欢，对不对，这样的话，两个人才能有，更多的共同语言，这就是说自己去创造出来的，这可以理解了吧，然后我们再来说说情话。

第二个部分说情话来爱美，就是说，情话这个部分，我个人认为是，非常重要的一个部分，知道吗，这怎么去说情话，情话说的有味道，对你们有去何美子说情话吗，有没有，有没有去何美子说情话的，对你们情话是怎么说的。

没有，有些人没有，肯定是没有这个，不知道怎么说，报报，轻轻，这样子吧，其实你们这些都还是比较，借用含具，其实说情话是什么呢，你们能理解吗，说情话是，温柔的对女人色，非常非常温柔的去对女人表现出你的意图。

你的想法，你想要去和她发生点什么，这个叫色，知道吗，可以把它理解为一些肉麻的话，肉麻的话，一些女人是，尤其是对，有好感的男人啊，这种肉麻的话是毫无抵抗力的，很多肉麻的话其实有些人是说不出口的。

有些人会觉得，有些人会觉得这些话说出来好肉麻啊，自己这个会不会表现出这个，很清服，对不对，肉麻的话，还有就是说，表现出你对女人的爱意，就是说情话，说情话不是表白啊，你们记住，说情话不是表白。

说情话只是说，暴露出你对女人的这种爱意，暴露出你对女生想去做什么，在盐欲上面的，而且这里有个核心就是说，这个女人对你有性质的话，你你所说出来的这些情话，都会让女人非常非常害羞，非常非常的感动。

但如果说对你没有性质的话，那么你这话说出来，就会让女人觉得恶心，你去判断一个女生，有没有对你有没有性质的时候，你就可以去看这一点，她对你是害羞呢，还是恶心呢，如果是害羞的话，那一定是对你有性质的。

接断性，接断性去表达，说情话我这里有一个公式啊，有个说情话的公式，非常简单的一个公式啊，就是说怎么去说情话呢，一个问题要一个回答，就别说，你知道我现在想做什么吗，我就不打字了，你知道我现在想做什么吗。

女生会好奇会发一个问号，她就想你想干嘛，这个时候你再跟她说，我想用我的稳，去辨布你的全身，每一寸几夫，这句话能听懂吗，这其实就是情话的意思，而且这些情话是可以带给女生，很大的情绪体验的。

之前我在这一块没有细讲啊，因为我要认为很多人都能够理解情话，因为这个情话我，我们看电影啊，包括看一些这个电视剧啊，里面有太多太多了，但是我发现有些人还是不明白，所以我把这个情话再细话一下。

情话有点像场景植入啊，它有点像场景植入，但是呢，重点不是这个重点就是说，一对女人，表现出了你对她的想法，这些想法是，不管是你要说的也好，不管是你要去做的也好，有人敢去说这些东西吗，敢不敢说。

今天的预测真美，就像你的眼睛一样弥人，这些话其实，这样说吧，就算这个女生是一个，非常非常传统的女人，她是一个处女好了，她是一个处女，她没有谈过恋爱，她对爱情非常的冲景，对爱情非常的保守，但是这个男人。

只要是她喜欢的类型，只要是对这个男友好感，那么这个男人说的所有的话，所有的情话，这个女人都会表现出害羞，她都不会拒绝，对给她男朋友的感觉，其实爱妹就是这样子，暴露需求感，这怎么是暴露需求感呢。

为什么你们总会把这个东西，跟需求感挂勾呢，我搞不懂了，你们是怎么理解需求感的，对一个女人说这些话，是需求感吗，这是情话呀兄弟，这些都是一些，什么呢，都是一些套路啊，知道吗，这些都是套路啊。

这怎么能是需求感呢，对不对，这就像是说，就像是说，比如说我是一个男人对不对，然后我呢，是一个风情万种的男人，我很浩瑟，我是一个很浩瑟的男人，然后呢，我看到女生之后，我对她就会去表现出，我的那种什么呢。

意图你知道吗，就是我的眼睛里面，其实是会释放出，那种所谓的欲望的，能够理解吗，因为我是一个男人，我看到凡是一个，能够让我心跳，加速，凡是能够让我觉得对她有好感的女人，我都会去靠近她，那我在靠近她的时候。

我会去说一些，我想说的话，对不对，我会去说一些，做的事情，这些话是可以刺激到女人的，我觉得，我觉得我当时对有一个女的说，就在这个，也是说轻巴，然后跟她去喝奶茶，不是奶茶喝那个，没有酒精的。

没有酒精的纪围酒，然后我就在说，不然你知道我现在想干吗吗，我是我想问你，然后那个女人，她也没有表现出，很惊讶，但是我有发觉她一丝的害羞，这其实就是表达你的，这些意图的过程，包括在聊天的时候也是一样。

这是说，这是一种表达爱的方式，这是一种表达爱的方式，能够理解吗，就是爱是什么，爱就是你想去和这个女人亲近，你想去，就是，扶摸这个女人，扶摸，对不对，就是我想去和你亲近，我想去扶摸，我想去爱扶你。

这全部都是爱的表现，对不对，我想去闻你，我想去抱着你，我想申请的看着你，我想签着你的小手，我和你，慢慢步在沙灘上，这些话，其实这些都是情话，情话就是对女朋友说的话，能够理解吗，情话这一部分有没有不懂的。

对一个女人说我最近总在想，女人说想什么，我自己想什么，我自己想什么，我自己想什么，我自己想什么，女人说想什么，想我们见面的时候会什么时候，想我们见面的场景会是怎么样子的，然后我的想。

我见面的时候应该怎么去闻你，是不是，这些话，这些话，都是可以说的，包括一些我之前，我在没有学习这一块之前，我在很早很早就想，在17、8岁的时候，我记得我那个时候谈恋爱的时候，我每天早上都会发一些短信。

给我的女朋友，会早上的时候，会发一些，什么样子呢，阳光很明昧，天气很拥蓝，正想躺在床上不想起来，然后有你陪在我的身边，然后我去扶摸着你，可惜，你我相隔两地，当时我跟他是亿地的，亿地的。

每天就是通过一些短信，电话，联系，偶尔呢，他过来找我一下，在我身边待一个几天，基本信息招完之后，如何，我刚才讲了吗，套进呼吗，你没听吗，你没有听吗，信息招呼完之后，你就可以去套进呼了，知道吧。

那这个没有办法，你刚来我不可能再讲一遍，只要你不早点过来呢，而且我们课程里面也都有，这些话呢，重点就是在于感说和不感说，还有就是你自己身上，带不带有这样的一些特性，也可以把它理解为属性。

就是你身上有没有这些属性，就是一个男人的属性，我认为一个男人，都是应该有这样的属性的，这是说对面是自己喜欢的人，表达出你对他的一些欲望，对不对，表现出你对他的一些想法，对不对，想对他做一些什么。

你都是可以通过言语，去告诉他的，爱媚对方没有回应，是不是删出好友，谁跟你说的呀，爱媚没有回应，是出气的一个阶段，你说一个女人她怎么可能你，一根她爱媚她就跟你爱媚，而且表现出很好的回应，这不可能的呀。

你没有一点点社交直觉吗，情话的话，百度上会有很多啊，百度上会有，其实有很多种情话都是说，处境生情的，你知道吗，处境生情的，就是你是一个，你如果真的是一个正常的男人，你有情感，然后你面对一个女人的时候。

你肯定有想法嘛对不对，你去和一个女人聊天难道，你没有想过去问她吗，难道你没有想过去拥抱她，去这个和她去发生关系吗，对不对，你没有去想去做一些什么，你没有遇望吗，不可能没有啊，对不对，在不同的环境下。

一只要把这些遇望表现出来，就可以了，就只要说把她说出来就行了，是不是，这有什么，这有什么很难说的吗，说情话的一个重点，其实就是，说出行为，我们刚才说的一些话，其实都是，再说出一些行为，你想要对她做什么。

包括一些这个，一些赞美的部分，知道吗，预测真美，就像你的眼睛一样一样，这这里有一部分是赞美的，然后剩下就是说，我想去用我的嘴，用我的粉，去变不你的全身，身体美寸几夫，这个部分其实，就是说出。

你想做的一些行为啊，是不是这样子的，简单吗，简单你也说不出口啊，简单，你说的出口吗，我没有多少兄弟说不出口的，我没有多少兄弟，没有去和女人说这些情话的，情话这个东西她有个核心啊，就是你的内心。

内心里面要，制热，你的内心是非常制热的，你的内心里面有个，有个太阳在燃烧，然后呢，你和这个女生聊天，你的全身是，像在燃烧一样，你能够理解吗，这么一种热情在里面的，你说出来没有回应好尴尬，所以说嘛。

我说你没有社交直觉吗，一点社交直觉都没有，这些话是从前到深的，你每一个你每一句话，说出来之前都是，要去判断的这句话，对方会不会接受，当然有些时候我们也是去试探的，对不对，试探的过程吗，看正常。

对方有可能会接受，有可能不接受，不接受嘛，对方，他没有在网内方面去想，但是我认为，如果说你的聊天，定位是准确的，你的聊天方向是准确的，你在聊天的时候，你有表达出你的意图的话，你在没有说这些爱媒的。

情话之前，其实你就已经能够清楚这个女人，对你的接受程度有多少了，不需要走到这一步，你知道吗，你去跟这个女生套进或者的时候，其实这个女生她就会表现出来，接受，还是拒绝，所以这就是说，聊天的时候是走一步。

算一步的，知道吗，她并不是说你，你能够判断，你马上去喝这个女生聊天，你就能够判断，接下来所有会发生的事情，不可能的事情，你让我去，我也不可能，我也是说，去一步一步走下来，我去看这个女生对我的。

服从度有多少，对我的性去度有多少，赢到这个话题，对吧，一点点深入这个关系，我发现去深入这个关系的，很容易，女人很愿意就跳进来了，那我会觉得这个关系，会很好去赢到，然后也很容易去升级关系。

但如果说这个女生有出现抵抗的话，那我就去判断这个女生，是不是因为性去度不够，或者说应该其他原因，这对就是自己的欲望，没有错，就是一句，一个问题，一个回答，你知道吗，我现在在想。

我们结尾的样子会什么样子的，也是一个问题，一个答案，一个解释，对不对，我现在想，你觉得想什么，我的想我们结尾的时候会什么样子的，包括我刚才讲的，你知道我现在自己想做什么吗，我想用我的稳去。

变不你的全身每一块肌肤，其实这些都是一个公式的，还有就是说，一句铺垫的话，一句解释，这个也是可以的，这个其实就是说，天气正好，就像，天气正好，就像你我现在的心情一样，是不是，其实都是一样的。

这是第二个部分，就是关于讲情话，其实情话的话，我个人认为是处境生情的，处境生情，和女人聊到什么了，根据当下的一些内容，聊到游泳了，对不对，那你就跟游泳有关的，去说一些关于游泳的一些情话，对不对。

包括你自己的心情，包括你当时的状态，这些都是有影响的，是不是，像我刚才讲的天气正好，真的不想起床，想赖在床上，真像你躺在我身边，我去扶摸你，其实这种诺义都是你，跟你当时的一个状态。

还有关系你正好也躺在床上，然后你在想，要是他能够躺在你的身边，拿给我多好，是不是，这个确实是你真真实实的想法，你真真实实的想法，然后加上一些润色，就能够去达到的一个效果，是不是这样的呢。

你别说晚上睡不着觉，晚上十一二点，喝着红酒，睡不着觉，今夜无眠，对不对，今天晚上睡不着觉，今夜无眠，要是你能在在我身边，对不对，拿给我多好，这些话其实，也是情话，对不对，这些话，唯一的一个不同。

你敢不敢说，再一个呢，你觉得说出来合适不合适，你觉得说出来合适不合适，你们能不能判断这句话，说出来合适不合不合适的，一个时机呢，就是我刚才说这句话，能不能判断出来，你们懂得去判断这个时机吗，就你认为。

这句话在什么一个情况下，是可以说的，在什么样一个情况下说出来，才是合适的，在什么样一个情况下说出来是不合适的，这个其实是一个重点，我觉得这个也是说，你敢不敢说的一个重点吗，情话有很多啊，情话有很多啊。

我这里我这里保存了一个，很牛逼的一个一个情话，前一天在这个，网上看到的，我觉得把他保存上来了，这句话怎么说的，非常的赤裸啊，你想象不到，我多么渴望和你做爱，但我绝对不会告诉别人，尤其是你，除非言行逼共。

否则我不会说，我想和你做爱，不仅做一次，是做完又做，除非你发生惊，否则不会透露出，我想和你做爱的想法，现在就想跟你做，做足一生一世，这个我觉得很屌啊，我觉得这句话这个，说出来。

如果这个女人是对你有想法的，有想法的，这句话说出来是能够直接去点人她的欲望的，这些也是跟我刚才说的是一样的呀，都是类似的情话，我刚才只不过围晚一点嘛，我刚才说的这句话围晚一点就是说，今夜无眠。

真想你在我身边，与我共度这夜晚，其实是一样的嘛，那只不过她这个会更加的纸白一点，直接就说做爱了，就你想象不到，我多么渴望和你做爱，但我绝对不会告诉别人，尤其是你，除非言行逼共，否则我不会说，你看。

这里面有很复杂的心情在里面，你在告诉女人，但是你在告诉女人同时，你会把你的这种情绪表现出来，你会去表现出来，知道吗，今天人少吗也不少啊，也有40多人啊，怎么少啊不少啊，就是我刚才问你们的啊，这实际啊。

能够理解吗，实际是什么，对你们觉得，在什么样一种情况下，你说出来这句情话才是合适的，才是可以说的，你们没有一个人回答我，只有一个霸气四射回答，说刚认识的时候不能说，没有谁说准了，啊说什么时机可以说。

她接受你的iMac对，这个算的，就是这些情话呢，在什么样的一个情况下可以说呢，就是在你你觉得，她对你有兴趣，你就可以说，知道吗，只要你觉得她对你有兴趣，这些话都是可以说的，所以说，她没有什么时机的。

时机就是在于她对你有兴趣，因为这些东西她本来就是一种，试探，一个一种试探，另外一种就是我们自己，在表现出我们的欲望，我们在表现出我们的想法，我们在表现出我们多么渴望去，和她去发生什么。

一旦这些话说了之后啊，其实你们的关系又会发生转变，这种转变是非常大的，你说情话跟不说情话，你们这些那种感觉是完全不同的，我们那个我们我们我们之前，我们之前那个，群里面二群里面那个，就是那个叫什么来的。

什么，华铁，华铁炉啊，是华铁炉吗，你们知道吗，她之前跟这个女聊天，就没有任何种感觉在里面，然后后面我讲了，我讲了这个，一点爱美之后，那你就后来，后来你看啊，后来你就直接去跟女生去爱美了。

你之前都不去铺垫，然后你突然之间这么猛的去跟女人去说这些东西，你说女人会不会惊吓到呢，是不是，我会觉得，为什么你没有一点点烧掉直觉呢，这个女生对你有没有感觉，是不是，你说出一句话之后你要去。

分析她给你的回应是什么样子的，所以我就很预门，很搞笑啊，你以为她的隐藏她的隐藏什么样，她给你的回应都不是很好的回应了，所以说这个东西就是说，所有的聊天都是一步一步走过来的，你知道吗，一步一步走过来的。

你如果说之前没有去和女生去爱美啊，怎么样子，你们之前的感觉一直像这种朋友关系，样的聊天你突然间爱美的话，而且爱美的度这么大的话，其实女人是无法接受的，问题就在这里吗，我后期我会在我的这个聊天画树里面啊。

我会多加入一些情话，我会去因为情话这个东西啊，她不是说现场你想说，就能随随便便就能说出来的，她跟畜景生情有很大的关系，畜景生情很有关系，所以我在边写画树的时候，我都要去进入到那个情景。

我会去想象一个情景，这个情景是什么样子的，然后根据这个情景，去说出一些相对应的情话，我现在这个画树观的已经编到9分之2了啊，9分之2，就编到9分之2已经有20多页了，我估计这个画树编完估计有100多页。

至少是有的，还有7个障节没有编好，然后第三个部分，第三个部分，第三个部分是这个，调侃啊，调侃和调动，调侃和调动，最近聊一个高分位接受我的，爱媒兴趣指标也还可以，但是他们老打压我，打压你。

打压你说没这个女人很自信呢，说没这个女人很自信，只有很自信的女人，很高的女人才可能会去打压你，我觉得吧，这种打压你，你不一定说这是打压，也就是打压和这种调侃啊，包括这个女生，跟你去玩闹，你要去分开来的。

知道吗你要去分一下，有一时候不一定是打压，女人她就天生她特别喜欢这种，跟你去开玩笑，知道吗，开玩笑啊，女人故意去跟你去打情骂跳，其实有些时候女人打情骂跳的时候，也是一种打压，你知道吗，你要看他的情绪的。

我们唯一去判断打压和这个调情，怎么去分就是判断的情绪，他的情绪如果是正向情绪的，所以跟你开玩笑的过程，然后就打压你的话，其实这我不认为是打压，这只是女人故意去调开你吧，知道吗，真正的打压是什么。

真正的打压就是我看你不爽，我觉得你很装逼，我觉得你这个人，就是人品啊，包括这些这个性格方面很差近，我才会去打压你的，而且打压的时候是理性的，是非常理性的，是不带有正向情绪的，知道吗，比如说。

我们在给女生聊天的时候，女生很装逼对不对，那我们会说你怎么这么装呢，这就是一种打压，知道吗，但是如果说我们在和女生开玩笑的时候，对吧，我们在微笑的时候你太装了吧，你也太装了吧，说说你继续装，你继续装。

像这种的话，有些时候是调开啊，有些时候是调开，你不要把这个东西搞混了，所以说你看，前面是接受你的爱妹的，接受你的兴趣的，她说明是对你有兴趣的，有兴趣的人，她不会说随便去打压一个人的，你能够明白吗。

打压和有兴趣是冲突的，他们两个本身就是冲突的，如果你对一个女生有兴趣，你表现说的一个行为，其实都是友善的，都是友善的行为，甚至会去推击，包括我们讲的套进户，套进户其实也是，也是用拉进行为的一个。

这样的一个，拉进距离的一个行为，出发点都是你对这个女人有兴趣，所以我不认为女人，她这是对你的打压，以后这个区分，就是看着她兴趣，看这个情绪，有情绪就不是打压，没有情绪的话，就是打压了，一般情况下。

女人打压都会出在什么情况，就是回复，不积极，回复不积极，然后呢，也从来不主动，不主动的，都是你主动找她去聊天，然后怎么怎么样，怎么样，然后对方会说，对方会说一些，你的缺点，对方会说出你一些毛病。

对方会说你好小哦，你好小哦，对吧，对方会说你好，你好，你好爱哦，对吧，你好爱哦，还有对方会说，你不是我的菜哦，她会去说出你的缺点，甚至会去直接来拒绝你，这些全部都是对你，兴趣度不大的一些表现。

她说你丑吗，但她有没有主动找你聊天吗，说你丑，说你爱，说你这个，说你这个聊天呢，这个，这个，太笨了，有些东西，一般情况啊，如果我是女的后对你没有兴趣，我基本上都不想回你了，然后你找我聊天。

我觉得你怎么这么烦呢，就你这样子还想怕我，这种就是打压，好，打压我觉得一般是出现是很少的，我们继续吧，继续这个说这个，调开和i-me吧，好吧，调开和i-me呢，她是故意去，战女人的便宜，战女人的便宜。

这样能够，说战便宜可能还不太理解啊，等一下我去举例吧，先把这句话复制出来，就是调开啊，调读其实是故意把女人说的话，做的行为，解释为喜欢你，想和你亲近，这句话你们能理解吧，这就是我们不要脸的行为。

很自恋的行为，这个过程是有调开的过程，比如说女人她，她就是说，坐在你的旁边，靠近你坐下来，我们就会把这个行为解释为，你是喜欢我，你是想和我亲近，知道吗，这其实就是一种调开，你是喜欢我对不对。

喜欢我就说嘛，喜欢我，喜欢我就告诉我，我给你机会啊，包括女人说的一些话，女人说的一些话，女人有一些时候，问你一些问题的时候，问你有女朋友吗，来这个时候我们就可以去调开她了，怎么，你想做我的女人吗。

原理能够理解了吧，原理，这是原理啊，根据这个原理，我们再去延伸一下，对不对，你们这想想一下吗，对有没有，你平时自己有没有说过类似的话，有没有做过类似的行为，就是把女人说的话，或把女人做的行为。

解释为是喜欢你，解释为是想和你亲近，你知道吗，这个过程为什么说她是一个调情的过程，你知道为什么说她是调情吗，因为，我们说正常的一种情况下，正常的情况下，正常的情况下，女人对你有好感，然后你对这个女人呢。

也是有好感的，两个人都有好感，两个人心知度明，但是唯一呢，就不去统迫那一层关系，这个成这位爱妹，但是你一旦把这个关系说出来，你一旦把她，就是说对你有好感的行为说出来了，那么她这种情绪，就会出来。

就像是说你去，给女人送一个礼物一样，我们男人送礼物，有在一些，AFC，包括在一些，完全是讨好贵田女人身上的一个，是特别容易出现的，那迎合女人，然后一女人为重心的，想用这种谈好，来去获得女人好感的。

然后这个时候送女人一个礼物，女人就会说你这是干吗呢，你这是，你这是在向我表白吗，你这是喜欢我吗，而这个时候呢，这个你就会有情绪了，就会有情绪了，具惠上有一个妹子说，我很像一个人说我。

那是不是你的梦中情人，我说那是不是你的梦中情人，对这其实也是可以的，这是可以的，这是非常，也是非常好的一个例子，其实这种就是创造机会吗，这个是很符合我们刚才的一个主题的，创造机会。

为什么有些时候这个机会没有呢，就是因为你没有往内方去想啊，一个是你要去主动去推进，你和女人的距离，另外一个就是，你要把女人的行为和把女人的一些话，把他，你想合理话，认为是喜欢你，认为是想跟你亲近。

那这样的话，你们的关系自然就亲近了吗，如果这个女人，她对你是有好感的，那你这么说，对吧，我是不是你的梦中情人啊，对不对，这个时候女人就会有情绪波动了，她就会觉得跟你聊天，是有意思的，去有情绪的，因为呢。

你在，把她的关系，往这个情人，往这个男女朋友的关系，往亲密关系去发展，去带领，所以女人会有情绪，因为会有一个结果，知道吗，你任何聊天都是要有一个结果的，什么样一个情况下是没有结果的。

就是你在和女人聊天的时候，你不去暴露意图，你也不去拉进关系，你也不去和女人爱妹，然后呢，你就是有一搭没有一搭的和女人去聊，聊了半天女人都搞不定，搞不定你到底什么意思，这个就是没有结果，没有结果，对不对。

没有结果，就会没有期待，没有期待，对方就会觉得跟你聊天干嘛呀，跟你这天没有意思，跟你聊天，没有任何好处啊，对不对，还给你聊个屁啊，不给你聊了，我们的爱妹调情，我们说我们去说情话，我们去套进火。

都是为了去拉进距离，但是拉进距离是有一个定位的，你知道吗，我不是说，我就帮你拉进过来，我拉过来我是要干嘛呀，我是要让你当我的女人，我是要去往这个亲密关系去拉进的，但是不是是往朋友关系拉进的。

你就要记住这一点，如果你不去和女人爱妹的话，那你原来就会觉得，你跟我聊半天，虽然说我们聊得很好，所以我也我苏业虽然我们也聊了很多，但是，我没有愈望，我没有情绪，对这么简单，所以这个创造机会就是。

为了去推进关系的，这句话，记住了之后，原理你们就懂了，把女人说的一些话，把女人做的一些行为，把男人做的一些行为，把男人想合理话，是他喜欢我们，是他想和我们亲近，对不对，也包括有些时候，女人呢。

她在跟你一起走路的时候，你比如说两个人在一起走路吗对不对，你有发现女人她有主动的，去走路到你的距离，不然你比如说你在那一走，你发现她走着走着走着走着，就慢慢地靠近你了，那这么一个行为，一个微小的行为。

我们就可以把它理解为，她想跟我们亲近，那你就可以跟她说，是不是想我老真你，对不对，爱妹是不，是不一开始就要拥有，从基本认识到套进虎一起合成，这个要找时机的吗，找时机，为什么要去套进虎呢。

套进虎可以让女人有好的情绪，你知道吗，有好的情绪，有正向的情绪，有正向的情绪，有好的情绪的时候，你再去爱妹的话，你会发现女人，她比较容易接受，就是为什么说，我们要去和女生开开玩笑啊。

就一旦说你和女生聊得很好了，气氛，聊出来了，这个时候，你去跟她套进关系，你去跟她这个爱妹，女人会特别特别容易接受，这也是为什么说在酒吧里面，在这种高能量场合下，女人玩开心了，玩开了，酒喝下去人兴奋了。

你去跟她舍稳，都可以，为什么呢，就是这个原理是一样的，对不对，为什么在平日里面，你去喝一个女人去接吻，对不对，会比较难，但是在酒吧里面喝了酒，在那里咬，然后在那里嗨的时候，对不对，你去稳她一下。

会很容易，原理就是因为女人在当时的情绪，状态下是非常良好的一个情绪，然后你去做出一些行为，女人都是可以接受的，都是不抵抗的，我们聊天去，营造好的情绪，其实就是，为了去爱妹，说一些套进火的话。

其实都是虚伪的，但是这个虚伪的话，可以去让女人觉得，哎，你想跟我好好的聊，然后呢，你把我聊得心情好了，然后这个时候，你说清我一下，对不对，我会觉得哎，我心情好无所谓，但我心情不好，你说清一下，神经病啊。

棍，就会是这样的一个表现，所以呢，这里面呢，我们就说，知道原理之后，就可以去，去这么做了，还有一个是什么呢，就说，除了去，说出来这些，调改的话，那，是以什么样的方式说出来呢，就开玩笑的方式说出来的。

这个是我们之前讲过很多遍的，因为我之前，跟你们讲的时候，都是跟你们说，爱妹的时候，和女人去开开玩笑，一开玩笑的形式，去和女人爱妹，女人是比较容易接受的，好，其实这个是有一个，有退路可以走。

这些是在遇到一些，你把握不精准的时候，你不确定这个女生对你的心去，都有多少的时候，哎，我们就可以找接口了，哪怕是女人表现出不好的，反应的时候，我们立刻就可以，就是，环节当下的一些，不好的情绪，是不是。

就是开玩笑的了，那女人就会，你开玩笑的，对不对，就是说在女生对你，还没有多少兴趣的时候，还没有多少好感的时候，然后你去表现出一些，爱妹你说亲一个，对不对，那这个时候，女人她会有不好的反应的。

她会觉得很莫名其妙，或者说她会觉得，我跟你还没有那种感觉，我这句话我听得不舒服，她没有害羞，她没有表现出一种，期待的感觉，那这个时候，你就可以说开玩笑的，可以很好地环节，她不良的情绪，是不是，我们会。

我们会经常去，看到女人的，严心局址，对不对，这严心局址我刚才说了，故意做到你的旁边，对不对，故意问你问题，然后问你有没有男朋友，问你这个很像，她身边的一个人，这些都是严心局址，这也是一个公式。

可以记一下，茶颜观色，行为局址，加上，解释，我也喜欢你，这就是我们刚才那句话的一个公式，把女人说的话，把女人做的行为，解释为，想和你亲近，解释为是喜欢你，这个就是那个公式，非常简单的一个公式。

但这个公式是，可以举一反三的，只要说你知道，怎么就做了，那么只要在聊天过程里面，去抓住一些可以，去，没时间泡牛怎么办，没时间泡牛那，活该，我突然想到一个东西，就是什么呢，就是，女人在表现出一些。

严心局址的时候，怎么去判断，这个行为是可以解释为，亲近，和喜欢你的行为，就是，就是女人想跟你套进户的时候，这个是跟我们套进户是一样的，如果说你知道，套进户的原理了，然后你去跟女生聊天。

你有发现女人想跟你套进户的时候，那你就可以把他，所有套进户的行为解释为，是喜欢你，然后呢，想和你亲近，想和你亲近，就这么简单，这样很好理解吗，什么样的情话可以把女人聊失，聊失你那个是聊骚啊。

不是说情话了知道吗，聊失的话，就不是聊情话了，那是聊骚，聊骚的，六十另外一个阶段了，就看这个女人的开放度，怎么样了，开放度如果好的话，我们顺着爱妹往下去聊，聊到关于性的，关于性话题，然后看女生排不排斥。

然后呢会不会有一些不良的回应，如果他的回应都是很好的，你发现这个女人也很好色，你知道吗，跟女生去聊性啊，这个女人一定要有一个，很开放的一个程度，就是她是闷骚的女人，或者她很好色。

就本质上来说这个女人很好色，你才可能去跟她去聊骚，而且这个女人呢，是可以接受，啊可以接受，这种约泡行为的，有一些女人她跟你这个，去聊这个，聊这个性啊，但她不给你出来，那也没有用的，跟性有关的，任何的话。

都可以把女人聊失，能够明白了吗，只要你的话题是跟性有关，你就能把这个女人聊失，那聊兄，对不对，聊这个，体位，聊性生活，那我们现在先不聊性啊，我们现在先聊哀妹吧，你先把哀妹聊好些，我个人认为呢。

你直接去和女生聊骚呢，这种呢是需要大量的篩选，而且很多女人其实，是不会这么傻的，知道吗，因为现在的这个说白了，这种性啊，很乱，在一个呢，就病毒携带者会很多，很不安全，很不卫生。

很多女人都不会想着去和别人约泡啊，怎么样子，因为她会觉得自己没有什么这个，自己没有，利益知道吗，除非说你真的很帅，你的身材很好，你满足了那种约泡的属性，你知道吗，你满足了那种约泡的属性。

或者说你满足了那种约泡，就是你的性，你的火很好，对吧，那是可以这个让女人接受的，但是一般来说，火好这一块，不一定能聊到那个地步去，所以说最好的什么呢，最好的就是说你先去聊哀妹，聊哀妹聊的开开心心了。

然后把女人约出来，在现实当中去把它带到司密空间去，然后去把它发生关系，就是有一点，有一点这个，带骗的感觉啊，就是套路嘛，套路这种，这种其实是最好事的，这种的话，你可以对任何女人都去使用，就这样说吧。

一个女人本来你通过正常聊天，然后相识，对吧，基本上是一句交换完了之后，然后去潜藏自终层自身层自去了，然后在过程里面有跟她哀妹，有去跟她说情话，有去调侃，然后这个时候你把它约出来。

那这个女生和你发生的机率有可能有70%，但如果说你直接一上来就和这个女人去聊性的话，你能够去搞定她的机率可能就有10%，你能够理解了吗，就是聊性这一块并不是说，每一个人都适合去聊，还有一个聊性啊。

她不是说刺脆避免什么时间锻动能秒的，聊性话题一定是在12点钟以后去聊的，你有这个时间去熬吗，对吧，你有这个时间去熬熬到12点钟以后，聊的熬的一两点钟吗，聊去跟别人的女聊性，这不真，所以我个人是不建议啊。

新手，所以最避免去聊性的，除非是什么呢，除非是你真的很懒，她妈的我就是要别泡，那可以，那你就晚上12点钟手在默默上，每天晚上12点钟以后在那聊，筛选，专门找那种愿意跟你去聊性的，每次聊了然后直接约。

对吧，约在什么时候，我们就说去，给你，给你满足，肯定是要试探的吗，你不确定这个女人会不会接受你的性，性话题，接受你的性话题，她可能有机会，去跟你去，到现实当中去约泡，所以这个部分呢，我们就暂时不讲了。

我们先去讲这个调凯，在我未见，你和女人去从前到我身的去聊，聊到性，其实女人会更容易接受一点，知道吗，就说你们之前已经聊过爱妹了，我爱妹这样的一个前提了，你再去和女人去聊性的话，其实女人会更容易接受的。

而且我个人喜欢是什么呢，就是有一点点爱妹，又有一点点距离的感觉，就我们之前在爱妹，但是我们有点距离，这个距离是什么呢，就是我跟你没有见过面，我们都很好奇，比此见面那一刻，会很期待见面的一刻。

然后两个人去发生一些什么，其实这个就是最好的感觉，知道吗，也是说女人最喜欢的感觉，女人都是很享受这种状态的，就和很多男人在去爱妹，然后呢去调整的些男人，她有很喜欢这种感觉，调整那个男人。

又会主动去找她聊，然后主动去跟她每天，有一搭没有一搭的聊，然后每一次会去约这个女生，然后这个女人就会调着她，不出来有事情怎么怎么样子，就算见面，然后女人会知道你这个男人想搞我，想跟我上床。

然后表现出各种套路，各种什么东西，女人都心里1200，但是呢她就是，把很好的把控了那一个点，就是我就是不去你的私密空间，不去你家，我去给你发生关系，那我就是玩来没，我就是叫这样子。

我凭什么私密边没给你发生关系，我给你发生关系，我有什么好处啊，对吧，而且一看你就不像是什么这个，正经人，一看你就不是什么那种，值得去堂记关系的，这不是玩家吗，很多女人都是这样子的，很多女人都是这样子的。

你不能说她是玩家，还没有到玩家的级别，知道吗，玩家的级别是什么呢，真的是玩你感情了，你知道吗，像这种妹子的话，还是比较，叫什么呢，比较正常的，就是她只是为了去保护自己的利益而已，就是我给你出来玩。

可以我给你聊爱媚可以，对吧，我给你去出去这个体验嘛，你可以请我吃东西，你可以带我去玩嘛对不对，你自己掏钱，这个是没有问题的，但是你想去跟我去进一步，发了想去，TD我的时候，那我就不愿意了对吧。

对玩家是要去炸取的，我先上个洗手间，回来了，所以说呢，这个，是这样说，爱媚呢，你有机会，可能可能和这个女生发生关系，但是如果你不爱媚的话，一点机会都没有，一点点机会都没有，知道吗，真的是一点机会都没有。

就别说我们讲的速推啊，速推嘛，速推都是什么，速推都是你在网上和女生去了，然后铺垫了，爱媚了，然后把女生去约出来，约出来，约出来之后呢，你在现实，还去和女生去爱媚，还去和女生去。

这个有肢体的一些亲近的行为，那么你只需要做的事情是什么呢，就是带入私密空间，速推其实很容易，速推就是说你跟这个女生爱媚，这个女生也接受你的爱媚，然后你去约这个女生出来，这个女生也愿意出来。

那其实在表明就是什么呢，就是说我们在玩了，你也在玩吗，因为你这种聊天形式，其实都是一种玩的一种聊天形式嘛，寻找开心，寻找乐子嘛，对不对，乐趣嘛，那女人也是一样啊，你只要把她约出来，她愿意跟你出来了。

然后，把她带到私密空间，或者你们直接就约好，在私密空间，什么时候就是来我家看电影啊，对不对，女人又不是傻子，你说来我家看电影，那明摆着又发生一点什么，对不对，女人只要愿意过来。

其实你们是有70%的概率是可以搞定的，很多女人就是这样子的，就是女人玩不玩，是看你的知道吗，一相信吗，这个女人她吃玩还是去谈感情，她是看你的，就是看你身上有没有这种属性，有没有玩的属性。

如果你的身上是自带那种，浪的自当这种爱妹的，自当这种就说，情声的那种属性，女人只要跟你在一起，你各种调情，那女人自然就会跟你往那个方向学发展，和C女聊到上床的话题，能第一次提提，这个不一定。

C女是真的不一定的，你跟C女能聊到性话题，其实已经很不容易了，但是也有说，也有C女，也是有C女，去和别人约泡的，知道吗，也是有的，但这种更轻像有什么，Monstaul，这种女人她是，就说内心是有想法的。

但她多多市场派，没有一些这个经历，没有一些这个性的经历，一般C女，如果真的去和男人去聊性，发生这个一夜情，估计都是受刺激了，都是受刺激了，才可能去做的，一般情况下是不可能，知道吗。

其实你真的到那一步的话，到现实当中去，TD内一步的话，其实，前面聊天，聊到为了，后面是很容易的，但是我们在这个，聊情话，从情话开始，套进无那里，还没有开始怎么去i-maid，只是说去拉进关系，然后呢。

去推进你和她的一个，亲密程度，从第二部分，就聊情话开始，从聊情话，然后再到我们这个调侃，从这里开始，才真正的，让这个女人有欲望的，过程，知道吗，就说情话，和去调侃，调侃，才真正去刺激，女人，然后让女人。

有想法，的一个过程，是这样子的，包括就说，从颜域上面吗，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面。

从颜域上面，从颜域上面，从颜域上面，吃豆腐吗，对不对，我们去看女人这个照片，发一张照片，比如说，我就发一张女人的照片，对不对，你的照片，已经深深的，又活到我了，怎么办，对不对，就这么一句话吗。

其实这也是一种调情吗，你的照片，已经深深的，又活到我了，这个小子也很性感，好像咧一口，好像咧一口，对不对，这些话都是，水，调开，和调斗，应该更像是调斗，调斗，调斗女，调斗女，调斗女，调斗女，调斗女。

挑斗女人的这种幸运，小嘴真性感好像咬一口，我上次有个女的聊，那女的直接就发炉照给我，刚开始发自己的，她的空间里面，朋友圈里面有很多性感的图片，自拍照，胸很大，刚开始发胸给我，我说你的胸上缺点东西。

她缺什么东西，我缺少我的稳印，稳印，能够理解吗，然后她发这个炉照给我，我去跟她去挑斗她，这些其实都是，可以让女生有这种性幻想的一个过程，如果你不去这么做的话，其实是没有办法去，没有办法，一点办法都没有。

怎么可能会去这个，在现实当中怎么可能会去和女生吃漏漏的发生关系呢，就绝对不可能的事情，能够是在现场和女生有很爱媚的行为，甚至女生跟你在现场就像是一个情侣一样，那一定是在你在聊天的时候，有去做一些这个。

挑情和挑斗的一个行为，说一些情话，而且是这个过程其实是什么呢，就是一种试探的过程，你试想一下，虽然说你是用嘴巴去说，你的小嘴很性感好像咬一下，然后女人发了一个害羞的表情，那很明显。

女人她已经是接受了你这样的一个行为，虽然说你们没有实际，去这么做，但是从这个逻辑想要逻辑，从这个心里，在女人的心里面其实他已经接受了你这个行为，你能够理解吧，就是他敢去跟你说，他就敢去跟你做。

这跟聊性是一样的，只要这个女人他敢去跟你聊性，愿意跟你去聊性话题，那么他就敢去和你做这样的行为，爱媚也是一样，只要这个女人他接受了你的一些挑斗，那他在现实当中他也能够接受你的挑斗。

他在网络上能够接受你这些话，在现任当中你要去做，他就已经准备好了，他就像是一个准备一样的，这个我们称之为长警之路啊，就在我们的这个技术里面是可以把他理解为长警之路的，长警暗示，长警之路。

要么就是你和他在做什么，你和他在做什么，然后一个在什么样的一个长警下，就像，别说你们这个，约这个女生，跟女生跟问这个女生会不会做饭，会不会做饭，对不对那女生会，说会做饭，那你就可以，沿着这个做饭。

去做一个长警之路，对不对，你说改天我们可以一起做饭呢，你会说好啊，你说，我切菜，你洗菜，然后呢你炒菜我来帮你按摩，对不对，这些其实都是，挑斗嘛，说这话都是可以说的嘛，要吃完饭之后对不对，我会带你进我的。

进我的卧室，是不是，对就是未来展开图吗，但是，你也可以把它理解为，是挑斗，对不对因为你说的所有话，你说的所有话，都是，未来展开图呢就是说你去给他画柄，知道吗，重向的是未来展开图横向的是长警之路。

长警之路一个是建立虚拟的，记忆，另外一个呢是建立，未来展开，虚拟未来展开图就是说你给他一个，东西让他一直想着，然后呢他想要这个东西，对他有人性的摊念在里面，他是一种强行的链接，强力链接嘛。

但是我们这个长警之路的话他更多的是建立虚拟回忆，建立这个虚拟回忆就是说让你们在现实当中去见面去做这样的一个事情的时候，女人有心里准备，他跟这个预期很像啊，他跟预期是很像的，让这个女生知道。

你们俩接下来会发生什么，所以说你在网络上面去挑豆妹子的时候，只要妹子愿意接触你的挑豆呢，在现实当中你就可以去，做这样的行为，你可以去问你一声，你可以去跟女人说把你的小手给我，对不对，我牵着你的手。

带你买汤吃去，对不对这些话都是可以说的，都是可以说的，不管不单权是做饭啊，有勇啊，对不对，有勇啊炮温泉啊，可能这个，炮温泉有这个地狱的限制啊，像我们这张这边，是有炮温泉的，有一些地方可能没有，有勇的。

有勇的话它是分季节的，夏天的时候是可以用的，做饭的话它是不分，吹下秋冬的，在比如说打台球，打台球，约女生去打台球吗，约女生你会打台球吗，那你说会呀，或者不会呀，你说不会没关系我可以教你，你原说怎么教。

这个时候你就可以去支入这些东西了，你说我会从后面对吧，抱着你，然后握着你的右手握着你的右手，然后呢，左手去扶着你的左手，然后帮你去，定好位，你只需要用力的去推动肝子就可以了，这些都是，常见指示吗。

就这样说你们可能更好理解一点，单权说挑斗的话你们没有这个场景啊，没有场景其实我刚才说这东西其实都是什么呢，都是让你们去想去知道，怎么去创造，这些艾魅的机会，知道吗。

因为他爱美这个东西他不是无言无故跳出来的，他是需要说你去聊天的时候你聊到什么场景，或者你聊到什么话题，对不对，聊到什么上面时候才会有机会，对不对有没有机会，可以去，做出一些，艾魅的一些，话。

说一些艾魅的话做一些艾魅的行为，这才是重点我重点就是想让你们知道，如何去创造，因为你们光听我说没有用啊，对不对你说了我今天我说了你明天就忘了，但是真正你在聊天当中不一样了。

你在聊天当中你聊到某个点的时候你发现这个点，是可以艾魅的，就比如我刚才说的聊到这个吃饭对吧做饭，你就可以去植入一些这个挑斗的话题有关于这种，肢体上面的，有关于这个性的对不对，去激发出女人的这种性御来。

包括就说你去聊天的时候你会去，谈到这个红纯我刚才说的你的小嘴好性感好像有一口，对不对，然后你说去死吧，对不对可能这个女人也是调开你嘛那你这个时候你就可以说，你的接纹技术怎么样，是不是。

你的接纹技术怎么样，然后女人说，不知道，没尝试过，那你就可以说那下次我们尝试一下，对不对，这其实就是一种挑斗嘛，然后你们在现实当中去接面的时候你再说一遍，你接纹的技术怎么样，带着一坏笑吗，坏坏的笑。

那这个时候你想一下这个女人她心里面，就会想到那句话，我们来试一下，对不对，其实所有的行为，都是有破电的，她并不是无言无故就出来的，接纹的技术呀包括按摩呀对不对，都是很好说的嘛。

比如说你们在网络上已经聊过按摩的话题了，对不对，来现实当中你就可以就问她，累不累呀，累不累，那这个时候女人，她可能就会联想到，当时你们在网络上出的那句话，对不对然后你就说我帮你按摩一下，按摩技术可好了。

那女人她的差就能够接受，你的，这种，爱媚的行为，这是，前后的一个英国关系啊，能够理解吧，我觉得这样已经说得很详细了，正常情况下我就直接说，不说这么细的，这已经是属于傻瓜式教学了，啊。

然后再来说这个假设如果，这个假设如果呢它其实，是一种套路，也是一个游戏，我之前没有详细说啊我之前没有详细说明，那现在就把它在说详细的说一下这个这个怎么去玩，假设如果呢它本身就是一种试探。

啊本身就是一种试探我已经讲了它妈的一个小时了，一个角色40分钟了，已经讲到这个已经超过一个小时了，加快要进度啊，能够理解什么是，假设吗，吃试探吗，因为我说的是如果，我并没有去说真实的，啊我没有干嘛干嘛。

我也是说如果，啊，如果你在我的身边我一定会把你拥有我的怀里，要申请地看着你，然后慢慢地靠近你，要看你害羞的样子，这就是一种，试探，如果你不确定女人会不会介绍你的暗面你可以用这种方式，就假设如果。

如果我们见面，一才会什么样子的，如果我们见面我们一定会是在晚上，然后女人说为什么在晚上，啊因为晚上你害羞了，啊我不会看见，那天这个运龙就是用这句话，我那天晚上我星期我星期一的时候说的这个管理。

他又直接拿去用了，你说这个，用的有点太直接了，这是这句话数，啊，我想我们见面一定会在晚上，因为晚上，你害羞了，对吧我不会看见，你原说为什么会害羞，如果你害羞了，我会问你，是不是，哈。

如果你害羞了我会问你因为闭上眼睛你就不会害羞了，这些话就是说，他是一句一句来的知道吗他是一句一句来他并不是说你一下子给女人去扔出这么多，你要看女人的反应的吗，女人要给很好的配合，对不对。

所以说这个就是说你，乱用，管理，的一个后果，就是他妈女人不理你了，所以说，不能随便乱用管理的知道吗，这东西要活学活用，要见机形势，要不然死得很惨，这只是举例我只是举例说明让你们能够好理解。

然后你就直接把这句话扔针给女人呢那就完蛋了，对不对，这个是，这个是一个游戏啊，这个游戏怎么玩呢，这个游戏呢就说，跟美子说我们来玩一个游戏吧，你原说什么游戏这个游戏就假设如果的游戏，那说怎么玩啊你说我们。

两个人，说的每一句话都要带足过两个字，啊带足过两个字，假设如果对吧都要带足过两个字，然后呢就比如说你可以顿原说，如果，如果，你现在做的我的旁边，我一定会问你，然后女人会回应你，如果你问我我会删一八掌。

对吧然后你就瞬着这个走就行了，刚开始的时候你不要，刚开始的时候你也可以这个，不要这么深入你刚开始的时候你可以浅一点对不对，哈如果我们第一次约会，我会选择在一个，非常美丽的沙滩上。

然后这个时候妹子会进入到那个场景啊，然后我们的时候如果你和我约会选择在沙滩上，我一定会很开心，然后这个时候你在慢慢地去切入，哈，如果你很开心，哈这个时候我会申请的看着你，这个这个游戏。

这个游戏是非常好玩的，就你们俩是你们你们可以就是说谁随便这个找个人试一下，试一下这个，扎克吧，扎克在吗扎克，扎克你和高飞两个试一下吗，就假设如果，这个游戏，对你们俩试一下吧，就随便吧就说从从这个。

最最开始嘛就如果，你给我，一个机会，让我们，让我们约会，我跟你们开个头吧，就从这里开始，如果你给我一个机会让我们约会，然后，我会很开心，或者说，我会很期待这样子，然后顺着这个往下走。

可以聊到什么样的一个，可以聊到什么样的一个结果看一下，就跟美子说我们玩个游戏，有玩一个假设如果的游戏，这个假设如果游戏，这是我们两个人说的每一句话里面都要带，如果两个字，看谁到最后接不下去了。

就这样说看谁到最后接不下去了，对，接不下去了那他妈的就，就算书，就算书，就不下去就算书，然后书了呢，要有惩罚，对吧书了呢要请我吃东西或者请我吃帮忙糖怎么样子的随便都可以，这个是很好用的，因为你在。

你在在网络上和女人去聊完很多很多如果的东西之后，你在现实当中你却做就非常容易了，缺的就是一个这样的一个行为，妹子愿不愿意跟你玩就看对你的价值怎么样如果，对你有一定价值一般都会愿意跟你玩这个游戏的。

要不这样子吧咱可我们俩来吧，我们俩来吧，就说你，你当女的，我当男的，可以吧，我说如果你给我一个机会让我们约会我会非常期待，就说，就模拟一下嘛就是这个游戏他有个很好玩他有多好玩，不模拟的话你们可能就说。

看不出他的效果，你这个不符个罗家这个账客，我都没有说要签你的手啊，不过没关系呢就这样子吧，如果你签我手会打你，签你手，会让你，如此，激动，那我就让你签我手，喂，怎么了，被人撞了被谁撞了，被追尾了。

那真的是他的保险还是那他是他的责任还是你的责任，那就不用你了吗，然后呢，那没关系呢到时候那个吧到时候明天再说吧，你先看你先看保险是他的责任还是你的责任嘛如果是他的责任的话，那就，那没关系的呢，看一下。

如果我签了你的时候你会爱我吗，签了，签了，我的手，不会，会，去吧，用，我，怀里，如果你签了我的手会把你拥入我怀里，其实一般来说女人呢，在这个里面互动的话应该是比较精彻的，会比较精彻但是呢，也会比较调皮。

重点就看这个女的性格呢，有些女人会很七八也有可能，重点就看你怎么玩女人都很聪明的，女人不会说很直接女人都会比较被动，但是在被动同时呢他会给你一定的机会，要不然你这个话的就了不下去的。

如果被你拥入怀里我会，两红的躲开，如果你，脸红了，我会，给你，给你，一个，一个棒棒糖，然后，一口，如果你脸红了我会给你一个棒不糖然后你一口我一口，这个随便了你知道吗这咱们想怎么了就怎么了你知道吗。

就一个回复有很多种回答的，就看你怎么回答，这就是看你像往哪个方向走了吗对不对，我也可以说，如果，如果你脸红了，我会问你，让你更脸红，这个随便怎么了啊怎么料都可以啊，如果你给我一个棒棒糖那我就自己吃。

如果你给我一个棒棒糖那我就自己吃才不要吃你的口水，啊，如果你吃了我的帮忙如果你吃了我的帮忙他你就是我的人了，啊，今天我就今后啊今后我就带你装逼带你飞了，就是这样有一大名为大的聊下去。

就说你要你要懂得去就说什么呢，就说，因为你是带领话题的一方吗女人她都是都是比较被动她是顺着你的引导的，就说你的话题就说，要更加的广泛一点，对不对，不一定说一定要，就是说在这个话题里面你可以跳涌话题的。

知道吗，别说如果，你成为了，如果，如果，你高兴了，我会，带你，去我家，我给你，我们一起做饭，对不对，都可以的吗，如果我高兴了我会带你，去我家我们一起做饭，如果你，去我家了，我会，让你，洗菜，我来切菜。

你，炒菜，我来给你，按摩，对不对，就可以了吗就说了这样的去聊就行了，如果你去我家，我会让你先洗菜，我来切菜，你炒菜，我来给你按摩，就聊呗，聊到什么时候就聊到什么时候，然后最后你就收尾的时候你就说，好了。

今天的如果结束了，先下来，就，把，如果，变成，真实吧，就好了吗，对不对，就说不需要聊很多啊，可能就聊个聊个十来分钟差不多就ok了然后你就跟他说好了今天的，今天，如果的游戏结束了。

接下来我们就就把如果变成真实吧，然后你就可以去现实当上去做你想做的一些行为了吗，这个这个是挺好的我觉得是挺好玩的游戏，这是利用游戏去达到一定的目的啊，因为我之前说过一句话就是说，呃想要达到一个目的。

只要理由，足够，只要理由充分，只要理由足够能够说服女人，所有的行为都可能成为，事实，你让马云来给你洗车都是没有问题的，你相信吗，就是，就包括搭上也是要包括就是任何的事情，核心的原理就是。

只要你的理由足够充分，他就会成为事实，你想让这个女人跟你一分钟认识就发生关系，只要理由足够充分，他也能成为事实，就看你怎么样的理由去说服女人，所以说我们的，我们的很多技术啊很多的方法其实都是。

那应该怎么样理由充分，你比如说一分钟让这个女人，成为成为想跟你发生关系的话，这个就是要去想了，就想了，我说一个比较实际的一个理由啊就是，给女人前，给女人前，对不对，陪我去旁边的，陪我去旁边的。

之前有做之前就做看了一个视频嘛，看了一个，看了一个视频这个视频就是讲这个测试的嘛，就是一个，最新的iPhone 7嘛，那个在电里面测试嘛，说，我就给你指说吧，这家电视我爸开的，我家呢不缺钱，然后呢。

这个iPhone 7可以送给你，但是我有个要求，然后呢就是我旁边有一个套房，然后呢你陪我去，去里面这个陪我一个小时，那这部iPhone就给你了，然后有很多女人答应了，但这种这种理由是说，啊。

是就比较实际的理由嘛，对不对，那还有一些理由就说看看我们自己去想了，就想了，就别说你说，有一些啊，嗯，一分钟，让女人和你发生关系可以就是说通过赌博啊，打赌，通过打赌，给女人说打个赌我们打个赌了没有。

完事都撿到不，输了我输了，我立马，把我的手机给你，但就输了，你陪我，你陪我睡一晚，就这样子，就说要有利，你知道吗有利有必在里面的，没有利没有必的话一些女人是不愿意去，做出这么大的代价的。

万一她妈的输了呢，对不对，那赢了她妈也没有什么好处的话那谁愿意去赌呢，对不对，这种东西，她跟她跟别动一不一样啊，她跟别动一不一样，现在就是我们去接稳啊，有在路上和一个陌生人去接一个稳。

这种理由可以很简单，就是我在，我在玩一个真切话到冒险的游戏，我输了，我想亲你一下，可以吗，对吧，这些理由是可以很简单的，但是你妈说跟女人发生关系说，我在玩一个真切话到冒险的游戏，我输了，然后呢，我需要。

我需要过来跟你打个招呼，然后呢我们做一些事情，我才能去赢得这个堵住，那有人说什么事情，我们俩可以，共同读处，一个小时嘛，是不是，共同读处一个小时，然后有人说去哪里，就去我家。

这个是需要筛选的嘛当然就是我们的原理嘛在讲原理这个原理就是，理由足够充分，那就可能发生关系，对不对你比如说你去约一个女生对不对，到你家了吗，只要这个女生去你家了。

那我们说是说一分钟但一分钟他只是一个概念，速推这个东西，你能把女人速约出来，约到你家里，那就是立体力就不远了，好了今天的话都此位置吧讲到两个小时，讲，两个小时才把这个东西讲完，这有些有一些话呀。

你自己在和女生聊天的时候要去懂得创造机会，这个还是关键，把机会创造好了那爱媚的事情就是自然而然的事情，爱媚创造好了那接下来就是发生关系就非常容易了，然后等你发生关系完之后，对吧，你再去问女人。

对我什么感觉，有些女人会说喜欢你，对吧你是真的喜欢吗，对吧你值得我去相信吗，那个时候你可以往这个带坑看看，可以走这样的一个形式带坑也是可以的，没有问题，我错了，我最近把这个把这个，话术管理写好之后。

我回去，我回去写我回去实战一些，聊天记录，到时候你们你们有这个话术管理在配合一些我的聊天，记录的话基本上聊天你们就没问题了，要不然这个，我觉得，有些人的情商啊特别低，哎低到什么程度呢真的是。

没有办法去形容它了，什么时候能写好啊过几年底吧，写这个东西没有这么快，费是好了但是这个是学保养的，严抽多了还是会有问题，懂吧，严抽多了这个，费还是会出现问题的所以，偶尔抽一个。

讲完了吗对不对讲可讲完了累了吗抽一个腌对不对，捕一下费，好了，存在焦了。