# 明日恋爱会员课：1：深圳酒吧后续强势带妹

Hello 新疆们，今天要分享的这个，F1是属于说在酒吧里面，跟妹子已经有过互动的，在酒吧里面搭上了组合女，然后单独拉出来，到我的位置玩了，然后通过现场互动吸引了的，后续女生要回家，然后我的全程带领。

到跟她去到这个酒店里面，一系列的故事，这篇F1的重点讲解的是，我们怎么样通过带领性引导，然后去让对方去瞬从我们，甚至在里面有多个，ASD有多个女生的抵抗，我们是怎么化解的，通过这篇F1来去呈现给大家。

好，我们开始，加了微信之后，这里是凌晨2。34分，他们是三女组合，在酒吧里面的时候去，主动搭上他们的，他们是纯女没有男生，所以很容易就搭上了，然后跟他们在现场喝了几杯酒，通过这样的形式认识了。

日式之后加了微信，然后我要去他来，到我的座位上，我们也是散台，然后就简单地玩了几把游戏，这种选择，包括一些互动的一些游戏，具体之类我就不讲了，好吧，中间来回回，大概玩了几次，中兔还有其他男生来去搭散他。

因为深圳这个城市，这个是深圳，深圳城市很多男生都很会搭散，所以酒吧里面搭散是一件非常正常的事情，通样我搭散了他，也有将来生来搭散他，所以重点是在于我，跟他在现场的一个互动吸引，因为他们是纯续组合。

他们是一起来的，所以一起走，然后玩到最后的时候，他就说要走，在中间的过程，我们已经收稳了，在酒吧当上就已经收稳了，收稳了之后当时快结束的时候，他过来跟我说，他说我走了，我朋友让我走，我们要回去了。

然后这个时候，我说你先回去，在现场的时候我就跟他说了，我说你先跟你们朋友回去，对吧，等会我再来找你，等会，我来找你，所以有了这样的一个聊天案例，酒吧已经筛选公共不要要求，然后让目标送，他朋友回家。

然后再等我，我就说你等我，他说他很累，女人对我强烈的兴趣指标，是有的，在酒吧已经收稳搜身了，然后累只是女人的一个真是状态，然后我说我们去吃夜销去，夜销那只是一个借口和理由而已，然后我问他你的电话之多少。

在这个厕所的时候，我通过发信息给女生，然后，就因为已经玩到这个点了，已经不适合再发短信了，你看我们上面都是短信嘛，所以在这个先点，就是把电话号码问过来，直接跟他打电话是最有效果的，所以很多兄弟们。

其实在后期，如果你再酒吧，给一个女生打了善，你在酒吧里面跟女生玩耍，到后期他要走的时候，你一定要把电话号码问过来，如果你现场系也没有问题的话，你通过电话去引导是最好的，是最好的，然后女生这个时候。

就是说我下次，你看女生一直在推脱，然后女生还有各种闲麻烦，因为可能明天要上班，可能有各种的抵抗，各种的ASD，这里的话我还是坚持我的想法，你先送他们回去，对吧，然后你把你的电话号码给我。

我一直在强调这个电话号码，对吧，因为你和女生在现场互动的时候，情绪已经到位了，你必须要去趁热打体，然后在温度没有下降的时候，快速去把他约出来，如果下次你再去约，他就很难了，因为下次还要重新再聊天。

重新去升温，然后还需要走一些流程，当下趁热打体很重要，然后女生她说，我要回去睡觉了，玩了两天了很累，说明这女生已经练续玩了两天了，那么这个时候，她还在坚持自己的想法会一吐，可能很多兄弟在这里。

她就不知所错了，就不知道怎么样去带领了，这里你看我这怎么走的，在这个时候我直接不跟她去理性碰撞，我直接通过感性的层面，去睡乎她，我说你走了，我都没意思了，对吧，然后我就在这个层面上。

展示了自己感性的一面，展示出我对她的需要，展示出我对她的认可，我对她的喜欢，然后在女人理性的时候，我们必须要用理，用感性去对峙，然后我说我开个房间，对吧我明天叫你，然后女人说女孩子那么多，女孩子那么多。

我说我要你，我直接用非常简短的三个字，传递了我的尖定，我要你，你的电话，她说再找一个玩个，你看女生再一次推开，如果你们的话，你们在这里可能就放弃了，对吧，但在这里我说不要，对吧，你电话给我。

我打电话给你说吧，然后女人说我已经回舌口了，因为在这里，跟她发短信其实是非常无理，睡乎力太差了，所以我一定要把电话号码要过来，这样的话才有力度去，跟她说服，真的睡乎她，那女生她的状态是已经回去了。

我说你先送她们，我去生活找你，为了避免更多的ASD出现，为了避免更多的麻烦，我选择主动，对吧，你没关系你回去了，那么你在生活等我，我来主动找你，对不对，我们在舌口附近开个房间，这是我们的操作。

所以我再说你在社会等我，等我让我去找你，然后你把电话号码给我，然后女生说这个，下次好不好，下次不好，这是一句非常关键的话，女人的姿态明显低了，就是你们在聊天的时候，你们要去独动女人的姿态，聊天的潜台词。

聊天的状态与其与掉，都非常关键，她在争求我的意见，那么我们怎么能答应呢，我说不好，我想你了，对吧，再次去坚定的给她，我们想要的结果，这才正确的，会拉进关系，然后女人发了一个，酷笑不得的表情。

我说电话我现在去找你，对吧，我现在还要把多少，不给她任何思考的机会，但这个表情也是一个，无奈和妥协的意思，然后我就直接说你电话多少，我现在去找你，对吧，然后女人这个时候，你看，2。44分的时候。

她已经把电话号码给我了，然后她说，晚一点再打给我，到这一步的时候，我已经出门去打地了，我的预判离说，今天晚上这个女生我跟她一定有戏，所以呢，然后去找你，这个时候呢，已经开始引入自己的意图了。

她说我先送她们回家，我说好的，然后我的电话号码，已经告诉她了，这是我的电话，匈雄你们一天啊，这个不要打太多电话，那这个电话呢，我已经马塞克了，因为之前没有打马塞克，所以这个，很多人打电话骚扰我。

所以我这点马塞克掉了，如果兄弟们想来，去接受我的指导，对吧，因为我把你的这种相处的能力，和女生互动能力，能不加入我们的网络，可就可以，好吧，这个时候，我把我的号码给她，然后以要到她号码之后。

这个时候我问她，多久去找你，给我个时间，然后她说三点，对吧，因为时间是一个很重要的观念，她说你晚点打给我，但是具体没有说几点打给我，所以我需要去明确这个时间，对吧，你先送她回去吧，那我们什么时候见面。

我什么时候去找你啊，你给个时间，时间的把控避免，不必要让女人等她一久，然后女人说三点，我是好，那我三点出发去设口，对吧，去找你，然后女生就说，你现在过来吧，对吧，然后我就问她，你对吧，你的地址。

什么我直接过去，然后你现在过来吧，你看，到后面其实大家都已经看得非常清楚了，女生对我们的需求，包括女生对我们的认可，这个时候我说好，你地址发过，她说这个，这个这个附近嘛，地址，然后我说我在地址上了。

对吧，然后这个问她，具体的地址她就对的，然后，问她你在哪里，她说差不多到了，我就多少公里，然后我在，发了一张，在地址上面的照片，给她，再告诉她，我已经在路上了，所以你要等我，避免让女生觉得。

我们可能会放歌子等等，然后我到了，2。54分的时候，我说快到了，具体位置，给我一下，然后她说这个，把附近，非常小气的地址我说好了，你到了她就刚到，开好房我过去，你看看吧，在这个时候女人已经，非常明显了。

你开好房，对吧，我过去，我是好的，然后我说附近有什么酒店，然后我找找看，然后女人主动暴露了一个，主动暴露了一个名字，漢庭，然后她说到哪了，我说到了，然后呢，什么小区，她说你直接去开房。

然后我说我在漢庭等你，然后我过去，然后我就打了电话给她，打了电话给她，然后呢，我在那边对吧，开房，然后女人就直接过来，这是一个酒吧里面现场的，一个图片，这是在房间里面的图片，在房间里面的图片。

这是我们说在，这次女生的照片，这是我们整个一个，操作的一个流程，重点讲述，怎么去带领，怎么去快速地去，吹腐对房，怎么样用一个我们的框架，去让女生，瞬从我们，这边也很多，很多技巧，有很多的框架。

所以像彻底搞清楚，我们怎么去带领女生的，怎么去睡乎女生的，来加入我们的网楼客，我来教你，好吧，那这边暗令呢，重点就是讲述一个，在酒吧，实战后续的一些操作，好吧。

那今天的分享暗令就到这里。