# 明日恋爱会员课：1：如何百分百邀约妹子的技巧

好 時間已經差不多了，還有一分鐘的時間 我們就開始了，今天我們也是帶有主題來分享的，今天我們是分享說，如何把自己喜歡的女生約出來，好吧，現在把音樂的音量調小一點，然後是分為兩個部分。

上半部分我們來分享內容，下半部分大家有什麼問題都可以打在空瓶上，好吧，我們先開始上半部分，然後已經在的朋友就好好開始聽就行了，好 今天的主題是跟腰約相關的，更像腰約相關的。

來 在公平上都可以看到這個視頻內容，可以看到了，如何百分之百成功的把女生約出來，關於腰約，我相信這個是每個人的需要去做的事情，約自己喜歡的人出來，對吧，那麼今天就關於講這個關於腰約的一些問題，首先這個。

為什麼有些人約女孩子這麼容易，為什麼有些人約女孩子約了幾次都約不出來，那麼是哪些音速影響腰約的成功率的，這裡我們看這個PPT，首先第一個音速我們說是和誰約會，和誰約會非常非常重要。

就是說我們一開始你去搭擅女生，你卻在社交軟件上面去匹配女生，她都有一個興趣的一個篩選，同樣的一個約會看電影，不同的約這個女生，那她選擇誰是不一樣的，所以這裡面一個核心點，就是我們腰約的前提條件是。

一定是我們能夠吸引到女生，就是女生不討厭你，就第一個願意跟你出來的音速是，她不討厭你，只要她不討厭你，她就願意跟你出來，理解吧，所以又想達到第一個音速非常簡單，只需要達到這個女生不討厭你，儘持而已。

那第二個呢，是在什麼樣的一個時間段取約，非常重要，那我們說你去約女生，是在週末取約孩子的工作日取約，都會影響到你整個約會的一個，要約的一個成功率，女生在週末的一個時間段，她是一個完全放鬆的狀態。

第二天不需要上班，所以她可以非常放鬆的一個狀態下，跟你去約會，外外頻道多少，我們現在是在內部直播間去直播，已經沒有在外外上面講了，理解吧，我們現在不在外外上面直播，這個是自己平台的一個直播軟件，理解吧。

這個告身，所以大家好好聽，繼續講，不要打亂我，就大家如果有什麼想問的問題，你們可以，可以在公平上面打出來，當會我同意來學會打，好了，因為今天的主題是關於腰約的，所以多對小小都會有一些干貨。

你們想聽到的干貨，所以接下來的朋友呢，就好好聽，可以吧，我們剛剛講了第一個因素是，和誰，這個第一因素，只要是這個女生不討厭你，其實第一因素就達到了，第二個因素是約會的最佳實際。

就是在什麼樣的時間去約女生，通常我們去約女生的時候，會去看兩個點，一個點是不是女生在休息的時候，所以我們在聊天期間，會有一個信息互動，信息交換，會去聊解這個女生的作息時間，比如說她是週末休息，好。

我們會在週末前去提前腰約，在她有一個準備的時間，我們去腰約她，那第二個點就是什麼呢，就是我們看女生的朋友圈，女生如果發了朋友圈，此事則非常無聊，對吧，想出去玩，她有非常強烈的需求。

那麼這個在我們看來叫窗口，也就是女生有非常強烈的需求的時候，在非常大的窗口時間段，我們可以即時去腰約她，只有這兩個時間段，才是最佳的腰約時間，其他的約會時間，基本上都是有可能被拒絕的。

所以我們的資源要足夠，也就是你約這個女生，你約不出來，你要去換目標，你要在合適的先去約她，這個是關於時機，還有一個點就是關於聊天的氛圍，所以我們在聊天氛圍，聊天整個氣氛非常好的手機，也要約。

第二個就是在這個有需求的時候，我剛才講女生發了朋友圈，就是一個很明顯的需求型號，然後女生在晚上時段，有些女生會發朋友圈釣魚，釣魚你們叫什麼叫釣魚嗎，前兩天有跟女孩在朋友圈，發一個朋友圈，還有意思。

他說你今天穿的這身衣服，你摸摸什麼料，是不是做你女朋友的料，他們在朋友圈裡面，去釣各種各樣的男生，釣各種各樣的男生，看哪個男生給個點讚，看哪個男生給的評論，然後他們就能夠去評判出這個男生。

是不是喜歡自己，是不是對自己有興趣，所以我們看到這個女生，他發朋友圈的時候，他要不要就是在釣魚，要麼就是他現在有需求，理解嗎，所以你們要學會去判斷，這個女生發朋友圈到底是什麼意思，然後這個。

有個兄弟進來說老師好，學你們好，進來的朋友就好好地聽了，今天我們講的是關於腰約的，我來講兩個因素，那還有第三個因素就是，去哪裡做什麼，因為很多人其實腰約失敗的原因，就是因為你們腰約女生的時候。

你的目的非常的不單純，你要知道，你在和女生是通過社交軟件認識的，對吧，然後有一些是通過搭扇認識的，尤其是通過搭扇認識的這種，本身的安全感就集體低，就他完全不知道你想幹嘛，他不知道你是什麼樣的人。

他不知道你是不是壞人，然後如果你說，有時間我們出來玩，那這個玩自其實，他是有非常非常深的願意的，他的這個水很深，對吧，怎麼玩，什麼樣的玩，才算玩，是吧，所以你去約女生的時候，你要去看。

你跟他是怎麼認識的，然後他的開放度，是否足夠高，那有一些女人他是非常非常排斥什麼呢，排斥就是男生想約談，想跟他約泡，所以你說有時間出來玩，這個玩人會就會讓女人誤會，那你想跟我約泡。

所以我們在初期去約女生的時候，你們本身的開放度是第一個問題，第二個是女生的開放度是一個問題，你在去約女生的時候，你要去判斷這個女生他是什麼樣的等級，他如果是一個正常的女孩，你再去約他的時候。

這個第三個因素就是去哪裡做什麼，你一定要去把這個目的性，展露出來，並且是非常單純的目的，因為我們去約一個女生，如果你想了一個女生，百分百給你出來的話，那你一定一定要記住，目的要絕對單純。

只有你的目的絕對單純的時候，這個女生是不會拒絕你的，為什麼，沒有理由拒絕你，譬如說有時間我們出來認識一下，去星巴克喝點東西，你看我這樣要約的一種方式，是非常直接的，而且非常的單純。

我們出來的目的也非常單純，就是認識一下，這種情況下，女生是不可能會拒絕你的，理解嗎，他沒有理由拒絕你，除非什麼呢除非他討厭你，他覺得沒有必要去給你認識，因為第一個因素和誰約會，只要你不是他討厭的。

就他只要不討厭你，他就願意出來給你見面，是吧，第二個因素是在什麼時間段，我們只需要在他休息的時間段，或者在他有需求的時間段去約他，然後約他做什麼呢，出來認識一下，出來認識一下在什麼地方呢，星巴克。

星巴克這種環境本身是公共場合，他的安全感非常高，這把安全感非常非常高，在這種安全感非常高的情況下，基本上女生呢，他是不會抗拒的，因為我第一個出來給你認識一下，第二個很安全，第三個他也想去認識一下。

你這個男人到底是什麼呢，你是不是一個優秀的男人，理解了吧，所以我們選擇地點的，抽一條選擇什麼呢，附近的，就對於女生而言出門很方便，所以我們提上什麼，不要去選擇幾十公里以外的女生去了。

因為你後期你約會會非常麻煩，你要不要就是判斷附近十公里內的，要不要就是說，搭扇在你附近這種商場去搭扇，因為你在你附近的這種商場搭扇，商圈搭扇你搭扇來的妹子一定是，在你這個，在你所在的周圍上班。

或者在你住在你這個周圍的，所以你要約起來會非常方便，那其次的話，我們去選擇感興趣，有價值，那這裡關於內容我們說，其實感興趣的核心其實更多的是人，你知道嗎，一個女生你想一下，在什麼情況下。

我會去跟一個人見面去喝咖啡呢，對吧，喝咖啡本身這個東西，它不是說特別有價值的，它本身不是說特別感興趣的，恰恰相反的就是人，我想跟你這個人認識一下，對吧，你這個人到底是什麼樣子呢，我在你這個人不瞭解。

而且在前期的時候，我們提倡說這個聊天關鍵點非常重要，就是說，大多數人聊天主題不明瞭，大多數人不知道聊天的節奏，大多數人不知道怎麼非常，簡短的非常順猛的去表達政治的信息，然後快速聊月，很多人都會去閒聊。

都會去幹聊，聊到最後女生對你興趣下降，所以聊天裡面有很多的學問，如果說你不擅長聊天的，如果你認為你在科學女生聊天，都過程到你自己非常吃力的，來說明什麼問題，說明你在這個，兩性互動這個層面，你的認知不夠。

你不知道怎麼去和女生聊天，所以這個理論你需要去補，我們的課程有著我們講解這個部分的內容的，所以後期你們可以持續關注我們，然後我們回歸到我們剛才講這個關於說，認識這個人的問題，因為我們去邀約一個女生。

我們的目的機器單純的時候，出來認識一下，對吧，先把客做一下聊聊天，那這樣的一個目的機器單純的情況下，女人他就會知道，原來我跟你出來是認識一下，原來我跟你出來是，這個目的，不是說我給你出去玩。

也不知道去哪裡玩，一些嗎，好吧，來讓我們繼續講關於下面的一些內容，這是我們講的關於這個，三個因素，三個因素，然後這個邀約呢，關於最起的方式，因為是這樣子的選擇，今天我們主題定好了。

我們今天主題其實就是關於邀約，怎麼樣百分百八女生約出來，所以你們想聽的乾禍，我們可以在等會這個互動環節，你們想去這個，有什麼想問的，你們可以問，對吧，因為你們很多人都是，從各種渠道來去關注到我的。

所以你對我們這個平台也不是很了解，對我們這個人也不是特別的清楚，所以這樣一個直播，就是更好的讓你們理解我們，了解我們，好吧，所以想聽乾禍的，等會，本來想問的問題問出來了，就可以了。

然後關於這個邀約的最底方式，我說了啊，那最直接的邀約方式，這你跟女生如果是，第一次約會，那你就聽我的，以把目的，非常非常單純的時候，你是一定能把女生約出來的，如果是第二次約會，第三次約會。

那麼就會牽扯到一個什麼問題，就是你第一次約會，在跟女生互動的過程當中，你是否有戲，你跟那個互動是否，有讓女生感受到非常開心有趣，所以我們說，有時候原來說，見光死，見光死，就是你跟女生見了一面之後。

女生在也不理你了，在也不願意跟你聊天了，回覆變冷淡了，然後你再也約不出來了，見光死，見光死的原因，就是你在現場被女生怕死掉了，你解吧，女生覺得你這個人不行，女生覺得你不是她的菜，所以我們這裡講邀約。

更多的是什麼呢，是，第二次約會，會說，後期的約會，我第一次約會也可以，但是這裡面一定要注意的一個點，就是關於開放度，因為我們，我們的朋友圈打造得非常好，我們的朋友圈價值非常高。

我們通過朋友圈就可以吸引到女生，女生對我們就會充滿好奇，而你們，你們沒有專門去打造朋友圈，你們沒有去展示價值，你們的朋友圈是各種轉載，各種亂七八的東西，沒有客氣去展示，沒有去拍過展示面，所以相對來說。

你們的朋友圈對於女生的而言，吸引力就非常弱，那我們不一樣，我們會去可以打造朋友圈，所以女生會對我們產生好奇，我們可以通過這種直接邀約的形式，甚至我們所接觸的女生，都是開放度比較高的，就是A。P。女。

那有些人，他會接觸到一些C。P。女，就是好女孩，你會接觸到一些生活，非常非常簡單的，然後加強非常嚴的，然後不會亂來的一些好女孩，那我們會去接觸到什麼樣呢，各種在朋友圈裡面，發掉又朋友圈的，各種區笨地的。

各種區浪的這種女生，所以，本質是他們的等級是不一樣的，等級不一樣你邀約的形式，就需要有不同，所以我們說是，針對不同的女人，我們要有不同的策略，這就是這個，針對性的，去攻擊，針對性的去進攻，你記得嗎。

這幾種邀約形式，你們都可以看一下，第一種是直接邀約，如果你對自己足夠自信，你在聊天過程中，你可以判斷出這個女生，對你是有性質的，你可以直接邀約，就是A。P。女生，我們可以出來看電影，對把那看電影的話。

對於女生來，而演其實也是，安全的，電影院嘛，是吧，那如果你，對你這個，聊天還不是，特別自信的，你也不知道這個女生，對你有沒有心理的，你可以通過試探性，試探性的話，就是如果約你，你會出來嗎。

如果約你你會願意見我嗎，我們先通過這種試探性，來去得到這個，你想得到答案，有時候女人可以啊，有時間會願意出來，那你就可以去，跟她確定一下時間，那你什麼時候有空，對吧，這個週末有沒有空，這個週末有空的話。

就個週末約怎麼樣，你就把這個，確定時間，可以確定下來，確定時間完之後，你就直接去跟她約會就行了，還有呢，就是什麼呢，就是這種，懲罰機制啊，也有夢想，我們說現在的人都，很喜歡玩遊戲，手機要吃雞啊。

各種玩種的東西，對吧，現在大部分女生，都喜歡玩吃雞，我們說，你可以去跟女生去，玩這個吃雞遊戲，你說我們俩玩一局，是不是，如果我吃到雞了，那麼你就，答應我一個要求，如果你吃到雞了，我答應你一個要求。

通過這種，這種遊戲的形式，也可以去，也可以去，如果你輸了嘛，對吧，那你答應我一個要求，跟我一起出來，對吧，吃個飯，跟我一起出去約會，跟我出去，去看個電影，啊，理解吧，這個是屬於說，我們在這個玩遊戲上面。

可以去採用的一些套路，那當然還有，就是什麼呢，女人在犯錯誤的時候啊，通過懲罰，那這種情況呢，像說會比較少，為什麼呢，因為你想讓一個女生犯錯誤，就非常難的，除非她就說錯話了，說錯話了。

我們可以通過這種形式，但這種形式是，屬於說，第二次，第三次約會可以去用的到的，那，還有一個技巧就是，模糊腰圓，模糊腰圓，也是我們最常用的，最最常用的，就是有時間，我們去幹嘛幹嘛，有時間，幹嘛幹嘛。

怎麼樣，然後女生通過了你的模糊腰圓，我們再去學練時間，跟這種試探性其實是一樣的，試探性呢，就是你直接能夠得到一個答案，那模糊腰圓的其實，你得到的答案其實也是模糊的，因為什麼，因為，有時間嘛，對吧。

你說有時間我們出來，那女人說，那有時間在說，那有時間是什麼時候，我也不知道，所以相比叫，模糊腰圓跟試探性，有那麼試探性，有更好一點，就是如果約你，你會出來嗎，這種，但是我剛才已經講了因素了。

只要這個女人，她是不討厭你的，那麼她就會出來，給你見面，你的見面的目的，足夠單純的話，女人是沒有理由拒絕的，那最後一個呢，就是於說，讓女人來約你，這是我們說，建立前有力的吸引，才能做得到的。

你們去了女孩子，基本上都會選擇說，你喜歡的，那你喜歡的話，相對來說，層次和價值都會高於你們，他們都會有很多追求者，所以你在群約她的時候，第一次約會，這關重要，第一次非常非常重要，能把第一次把握住了。

後面，就會有很多機會，這個是關於約會的一些，要約的一些方式，然後咱們再來講一下，關於這個，你去把女生約出來的目的，有一些人，只是想去見到女生，比如說，我們說，一個男生去約了一個女生出來，大多數說。

他的腦子裡面是沒有想的，比如說我今天要跟這個女生幹嘛，我要跟這個女生，有一些什麼樣的一些，事情要做，是沒有想過的，那像我們的話，我們說今天約這個女生，我們要去做一些事情，比如說，我們要去牽手。

我們可能要去，讓這個女生跟我們，有一些更多的親密接觸，甚至，把握機會，我要去跟他，有更多的可能性，去發展，我們會有一個目的在裡面，那有一些人，他是沒有目的的，僅僅只是，為了，想見這個女生去約他。

然後見到面之後，他去覺得我的目的打到了，見到這個女生了，但是，你在跟女生互動的過程當中，這個互動體驗，是非常重要的，你沒有把這個互動體驗，讓女生感受到，很開心，很有趣，那你還有可能，就會讓女生覺得。

你這個人，細密有問題，跟你在一起不開心，不有趣，那下次，你不會願意跟你出來了，甚至回去之後，他可能會認為，說你不是他，想要找的，這樣的一個男人，你沒有打到，他的想要的一個標準，所以約會體驗很重要。

你們不要覺得說，你把女生約出來，就完事了，你把女生約出來之後，你要跟女生幹嘛，你要想好，如果你沒有，去把這個互動，沒有把這個約會安排好，那麼，本身上你的這個約會，是非常失敗的，所以這就是，為什麼說。

很多人去約女生，約了一次，兩次三次，甚至四五次，你們還沒有接紋，還沒有任何進展，沒有任何進展，這就是，因為你們不懂一系列的，流程和操作，知道嗎，對，這個叫，後續操作，約會操作，怎麼操作，這怎麼操作。

要講一節課，不是幾句話能講的，那跟我們今天的主題，就是，有，我們今天就講邀約，如果你想聽的話，你其實關注我們，我們什麼時候說，什麼時候，我們繼續講這個，關於約會的部分，現場去跟女生約會，有很多的步驟的。

知道嗎，比如說，聊天，怎麼樣去，激起女生對你的興趣，怎麼樣互動，讓女生覺得開心，裡面會有很多幽默的技巧，怎麼去推拉，是不是，然後我怎麼簽手，怎麼擁抱，怎麼接紋，然後約會常見怎麼選擇，怎麼樣去不，不局。

怎麼樣去套路，這裡面都是有很多，技巧在裡面的，有很多，流程方法在裡面的，好吧，然後，這個是跟你們講的關於，約女生的目的，只有你，去跟女生約好會了，才有可能說，讓女生愛上你，才可能會有後續的發展。

因為約會的，這個，核心是在於質量，不是在於數量，就像聊天一樣，如果你僅僅只是，為了聊天而去聊天，其實沒有用，你的聊天，你一定是，為了取讓女生喜歡上你，至於怎麼，讓女生喜歡上你，有一系列的方法。

有一系列的方法論，而你如果，平感覺，我平感覺，又給女生去了，那你就沒有任何的進展，除非你自己，本身有足夠的經驗，非常豐富的經驗，可以支持，你跟他隨意的聊，都能夠聊得很好，都能夠推進你們的關係。

如果你本身沒有什麼經驗，沒有什麼方法，你跟女生的進展，本身就非常緩慢的，那麼你隨意的，去跟女生去聊，這是很隨意的，沒有目的性的，然後聊著聊著聊著聊著，就沒有人後輪，這個是非常，非常，悲哀的事情，好吧。

這個是非常悲哀的事情，這個是關於我們講的這個，見面的目的，不要只是想去，跟女生見面，你要想，跟他見面了，應該怎麼安排約會，對吧，應該怎麼樣去，更好的跟女生互動，如何讓他開心，這是如何去跟他牽手。

擁抱結穩，去升級你們的關係，這樣子，你們的關係，才會從實質上，別的更親密，如果你本身，在這方面，有經驗的，那你一定要注意的這個點，你把這個點，給他掉了，你跟他，你跟這個女生的，推進關係就非常容易。

非常快，如果你在這個層面，你沒有經驗，你被說，我不知道應該跟女生，怎麼互動，我不知道怎麼牽手，怎麼擁抱，怎麼結穩，我在這方面我沒有任何經驗，對吧，那你可以來學習我們的課程，來學習我們系統性的。

因為我們有一整套的，有一整套的方法論，你只要拿去複製，暫定就可以了，好吧，如果你有需求，對吧，你可以來跟我們學，如果你沒有需求，你自己覺得OK，你就自己要，給他到這個點，你也跟女生約會的目的是什麼。

是去跟他推進關係的，你如果不去跟他推進關係，那還有可能，別的男生，就把他撩到了，因為一個女生，他在一個星期之內，他可能會見，兩到三個男人以上，他不可能，只跟你一個人，在相處，所以你是有競爭者的。

你不是說，全天下只有你跟他兩個人了，其他男人也在追蹤，也在撩蹤，那你怎麼保證說，你是能夠，獲勝的，你能夠擊敗其他對手，這就是看你的這個能力了，好吧，這個新年說你好，你好，好，然後我們說一下。

這個關於幼幼的一個千里準備，其實很多時候，我們在，作為一系列的準備工作，這個是非常重要的，也就是，人想要賺到錢，首先你要具備賺錢的能力，你想要讓女生喜歡上你，你需要有親引力，我們大多數人。

沒有去關注這些準備，對於說愛我現在想賺錢，但是我不知道怎麼賺到錢，他沒有去，讓自己變成一個很會，賺錢的人，還有很強的賺錢能力，再比如說，我喜歡這個姑娘，但是，我好像很吃力，沒有辦法讓她喜歡上我。

本質上都是因為，你還沒有達到一個高度，你還沒有達到那個能力，賺錢需要有賺錢的能力，吸引，女人也是一樣，你需要有性力，你需要有這種，遼妹的能力，這個你也達到了這個能力，就你變成了這個合格的人，你才能夠。

非常順利，所以整個整個的過程，都是自我提升的過程，這也是為什麼說，不斷去給大家去講這些內容，不斷去給大家去傳遞說，有技巧有方法，然後要提升自我，人的個魅力非常重要，我們需要去讓自己，變成一個有魅力的人。

在這個過程當中，其實是，為了讓你變成那個，有吸引力的人，你變成了有吸引力的人，然後你具備的這個能力，你的魅子，自然而然就會被你吸引，然後你吸引很多女生，你就會變成很厲害的，吸引家，這個是很核心的一個點。

所以我們腰院的前提也是一樣，我們腰院就前我們要做準備，做什麼準備，我們要去讓自己，變成一個有吸引力的人，這是非常重要的，建立吸引，其次就是我們在，去腰院女生的時候，我們需要去建立安全感。

這個安全感就是讓她知道，你這個人是靠譜的，你這個人是毛病的，你這個人呢，服飾亂起爆到的人，不是想上來睡我，不是想上來跟我遇泡的，對吧，那第三個的話，就是說有感覺，有感覺，就感覺就是說，我對你是來電的。

在跟你聊天的過程當中，那麼你是能夠，給我一種什麼，戀愛的感覺，戀愛的感覺，不是說完全是普通朋友的感覺，這個是整個情緒息，所謂的感覺是什麼，感覺就是，我跟你在一起開不開心，我跟你在一起有沒有臉紅心跳的。

我跟你在一起有沒有緊張害羞，這就是人的感覺，如果我跟你在一起，我的心情是平淡的，那意味著什麼，那麼意味著我，跟你在一起是沒有感覺的，而我們對應的是什麼，幽默愛媚挑情，就是我們要做一個有價值的人。

然後讓女生感覺，跟你在一起聊天，非常開心，非常有趣，讓她感覺跟你在一起，能夠被你聊得兩紅心跳，甚至你很會挑情，讓她緊張害羞，這就是所謂的感覺，你能夠達到這樣的一些能力之後，你就可以帶給女生。

她想要的這種感覺，那我們說，能夠讓男人高潮的一定是女人的身體，女人的這種性感，女人的這種最直接的這種性有活，那如果你想讓一個女人高潮，你要學會什麼天焰蜜語，你要學會從情緒上面，讓她有這種開心，對吧。

有這種臉紅心跳，有這種緊張害羞，這才是女人她想要的東西，而你具備了這個能力之後，其實就像那一說你掌握了，可以讓女人高潮的春有，理解吧，所以這三點呢，她包含了整個，整個兩性關係的一個核心，就是心力，是吧。

然後你跟她直接能夠建立情感，你直接能夠建立這種愛媚的感覺，對吧，感覺又包括很多開心的感覺，然後對吧，這種戀愛的感覺，這種刺激的感覺，各種感覺，對你有興趣，對你有安全感，對你有感覺。

那麼你就能夠讓她愛上你，而我們所有的做的心理，都是為了這三個點的做，具體有很多的方法論，好吧，那就是我們今天，上班部分講的內容，後面現在的兄弟，可能前面講的內容，沒有聽到，沒有聽到，也沒有辦法。

因為你們來晚了，你來晚了，但是我沒有錄播，你們可以去看錄播，今天其實人也不是特別多，我看來一下大概幾十人在線，人也不是特別多，我再來總結一下，總結一下今天的內容，今天我們講的是關於邀約。

百分之百八女生約出來的一個方法論，講到邀約有三個因素，第一個和誰，這是和誰的因素，只說這個女生不討厭你，他就會給你出來，第二個因素是關於約會的時間，對我們要選擇在女生休息的時候，選擇在他有需求的時候。

對吧，別的正好無聊，他希望有個人約得出去玩，或者他今天正好，對吧，周五明天休息，他可以今天，可以很放鬆的狀態，跟他想去，見得人去見面，想出去玩，就出去玩，可以玩得很晚，可以玩得很風，去玩了。

第三個因素是說，去哪裡做什麼，如果你跟這個女生，是第一次約會，那麼你一定要想辦法，去讓這個女生知道，跟你見面的目的是非常單純的，就是出來認識一下，盡量選擇的公共場合，比如說新八課，對吧，他跟達斯。

或者是這種，商場見面，女生就會有很強力的安全感，他知道，給你出來的目的就是見一面，女人就不可能會拒絕你，打到這三個因素之後，你就能夠去，把女生順利的約出來，然後約會方式，有很多種，直接約會，試彈約會。

這種，不異性的約會，還有模糊約會，然後還有這種，懲罰機制的遙遠，這個是，遙遠的方式，然後關於遙遠的目的，遙遠出來，不是單純的見女生，而是要去跟女生，有更多的親密，更多的這種，深入關係的一些互動。

如果你不懂得，怎麼去互動的話，那麼你們的見面質量，就會非常差，見面質量差，就等於說，你們的約會體驗差，約會體驗差的話，女生就會覺得，跟你在一起的這種樂趣性，不夠，那考慮說，跟你在一起合不合適的問題。

這關於見面的目的，最後的話，就是約會約的一些潛力條件，潛力條件呢，就是這三個點，對你有興趣，對你有安全感，對你有感覺，這三個點是需要去，不斷的提升的，人是需要不斷成長的，成長性，意味著你是。

會變得越來越好，如果人沒有成長性的話，又會完蛋，這是我們今天長的，一些主題內容，剩下的，大概還有這個，還有一點時間，現在還有這個，半個小時時間，半個小時時間的話，大概有什麼想問的問題，都可以去，問出來。

好吧，現在是自由活動時間，大家這個，可以開始整理一下，有沒有想問的問題，然後你們呢，這個，每個人關注我們的時間，都不一樣，有一些人是剛關注的，有一些人關注時間，比較久了，所以呢這個。

有些人也有不同的問題，階段性不一樣，所以你們，問你們想問的問題吧，好吧，囉，谁也沒有，直到，著摘，你們自己，想說你們， 所以， desaf，政家，strain up，這是個被憎恥，我看一下這個。

聊天的這個，階段裡面，有沒有，你們有沒有，問的問題，兩下人今日背um，雷底，也就是说 原本在三次约会可以很快速的达到清稳 舌稳的一个状态，而你没有达到，本来在三次约会可以变成很开心 很亲密的一个状态。

你没有达到，也就是说你的约会质量很差，懂吗，你一个女生见面单纯只是见面，只是一起吃了个饭 只是一起看了一个电影，你们的互动 互动的太差了，互动的质量太差了，懂吗，懂吗，其实这里互动出了问题。

你不知道怎么去跟它互动，你不知道跟女生聊什么内容可以，让你们的关系比你更变得更亲密，你不知道应该怎么去牵手 怎么去拥抱 怎么去接吻，或者说营造这种i-ve的氛围，你不知道，这个是能力的缺险。

所以这方面的理论是需要去补的，好吧，这个小怪叔说这个和他聊天总是不理不采，你要知道啊，任何女生一开始聊天的时候觉得都是热情的，懂吗，我们加到一个女生一开始，他愿意给你好，愿意给你微信好。

愿意去加到你愿意给你去聊天，一开始都是热情的，那么聊着聊着为什么就兴趣下降了，说明你的聊天给他感觉并不设很好，你的聊天变得无趣了变得罚味了，让他没有动力再跟你聊下去了，所以i-dapuri。

i-dapuri是不想跟你聊，那为什么一开始愿意跟你聊，后面就不愿意跟你聊呢，有很多的原因，比如说通过跟你聊天发现你的这个，聊天能力很差，发现你这个人很无趣，发现你的情商很低，发现跟你聊天这个。

不再同一个层次上，发现跟你聊天有代钩，能慢慢慢慢就会对你兴趣下降，那还有一个点就什么点了，就是聊天聊到最后变得没话聊了，没话聊之后呢，就变得咖聊，没话召话，那自然就聊不下去，所以我们说聊天有很多的方法。

有很多的节奏，你应该在什么时候去腰院女生，你应该怎么样去注意聊天的节奏，什么概聊什么不概聊，怎么样聊对吧，都是有技巧的，这个是我们说，课程的这个价值所在，为什么有些人学了课程之后，立马就知道。

哎原来我之前做了这么多措施，基本上每一条我都站了，我知道哎原来现在聊天应该这么聊，然后他去聊天立马就聊，就聊得很好，所以你懂方法跟不懂方法，区别非常大，知道吗，这个是关于说聊天不理不采，为什么。

因为兴趣下降了，但是一开始人家愿意加你微信的时候，不是对你没有兴趣，一开始是对你去有兴趣的，是因为整个过程，让他，聊进你越来越深入之后，发现了很多的缺线，很多的缺点，然后兴趣下降了，知道吗。

然后有兴趣说心态怎么建设啊，这个心态呢，说白了，他跟资源是挂钩的，懂吗，如果你本身你没有资源，你的心态是建立不了的，什么叫心态，心态就是我们面对女人士的，我们的一个，我们的一个心境是如何。

我们是换得换师呢，还是非常的平静，对吧，还是非常的沉稳，如果你的心态非常稳，那说明什么问题，说明你的资源非常的充分，我不怕失去你，我跟你聊不好没有关系，根本就不总，这所以心态不稳，心态幅度特别大。

换得换师的原因是，因为什么，是因为资源太少了，你的好友列表里面，好看的女生太少，太少了，可以聊得太少，太少了，再一个就是你自己自信心不够，你好不能遇到一个自己喜欢的女生，然后呢，你太想得到他了。

你一开始的预期太高了，当你预期太高的时候，你自己的能力不够，你就非常渴望想得到他，然后你的心态就崩塌了，你会换得换师，然后你会小心意义，你在面前的时候你的心态自然就不稳，一方面资源不够。

第二方面能力不够，第三面就是说很即可，恶的不行了，单身太久了，好不容易遇到一个喜欢的，就想马上脱单，就想马上追到人家，但是呢，这个世道啊，就是说，任何事情都是跟能力直接成正比的，你有能力才行，想赚钱。

学有能力，想泡到牛，学有价值，学有魅力，学有吸引力，是不是，想做好某件事情，学有专场，对吧，你想玩电脑，玩好电脑，你要懂电脑，是不是，你想这个打好球，你要会篮球，你要去能力，就像打王的荣耳试想。

打游戏也是想，打游戏你也需要会玩，你不会玩你也是被人欺负的那一种人，最后就是说吃鸡，每次都吃不到，然后呢，这个玩完的荣耀，每次都是垫底的，所以能力非常重要，好吧，然后和女孩子的这个面疗的时候。

聊天能够动女孩子笑，但是呢，他只会民嘴笑，全部说话，我现在怎么办，就你把女孩子，都开心了之后，你要持续性地聊天聊下去，你要持续性地互动下去，你要持续性地开心的话题，然后你需要去，在开心的时候去做一些。

更亲密的一些动作，对吧，比如说这个怎么样去，亲密接触，是吧，怎么样在开心的时候，去跟他更亲密，怎么去接吻，这些都是你要去考虑的，有人说我这些月泡，月泡会月泡吗，是吧，能月的泡都是进我的泡，但我们说。

有真正喜欢的女孩，不是说你能月泡，就能解决问题的，你该是有吸引力的，还是有吸引力的，实际味道，自歌为足前继续努力，这句话说的很谈到位啊，本身就是这样子的，原在什么样的阶段，在什么样的层次。

做什么样的事情，就像你有多少能力，你拿多少钱工资一样，是一样的道理，对吧，你有做到了魅力，你能吸引到什么样的人群，但是，可悲的是什么呢，可悲的是我们，可悲的是我们都向往美好的生活，我们都想赚到很多钱。

我们都可望，优秀的人出现在我们身边，这才是核心点，就是我们每一个人都有，满满的欲望，那吧你有满满的欲望，你喜欢东西这么贵，你喜欢的人这么优秀，那你自己能力需要达到一定的高度，吸引力。

价值也需要同样达到高度，这样的话，你才能够达到你想达到的东西，得到你想得到的人，是吧，这就是我们这个，连二恋爱存在的一样，连二恋爱存在的一样，其实就是说，帮助更多，情商低的人，然后不懂怎么去，恋爱的人。

对恋爱认知，完全有一个，迷惑的人，不懂怎么去，和一心相处的人，我们出现就是为了帮助他们，然后我们，我们所有的心动客人，都是冲突到尾，小白色的教学，一步不教，心态，思维，对吧，认知，怎么聊天，怎么约会。

怎么去身体关系，怎么去恋爱关系，怎么维护关系，一步一步一步，一步一步，通小白，一步一步教，教到最后让你们明白，怎么样去恋爱，怎么去相处，怎么样去和喜欢的人，对吧，维护关系，这是我们的做的事情。

喜欢的男生，经常评论朋友圈，但是却不照我聊天，怎么办，他不照你聊天，你可以主动去找他聊天，你喜欢的人，都是练乌，不管是，男生也好，女生也好，只要是喜欢的人，都是属于练乌，那么你喜欢他，你就要主动，对吧。

你想得到他吗，你想让他主动，那你要有足够的心理，如果你心里没有达到的话，那你就要主动，你跟他聊什么，所以你看，这就是说，你不懂得怎么去，聊一个人，这大多数女生吧，都是被动性的，发朋友圈，然后去钓鱼。

然后去看哪个男生喜欢自己，然后被动性的被追求，你们这等待，但你等来的人可能，并不是说你很喜欢的人，理解吧，所以你等来的人，未必是最满意的，那你喜欢的人呢，他未必主动，所以这里面就会遇到，一个很问题。

很尴尬，就是你遇到你喜欢的人，的时候你必须要主动，但是主动怎么主动，又不知道，平时都不是主动的人，平时都很被动被聊，都是别人聊你的，你只需要说，适当的，坚持一下，适当的接受一下，对吧，或者说你的不拒绝。

就是最好的让对方，聊到你的这种方法，但是你遇到你喜欢的人，你去主动聊，那只是他需要一套的系统，也就是怎么去聊天，怎么去聊是吧，聊怎么去试探，怎么去，知道这个男生对你有没有兴趣，怎么去把它约出来。

他有一系列动作的，一系列的流程，所以你这个问题呢，怎么聊，这个里面的信息量太多了，我们有办法一两句话说清楚，你有怎么聊，就是，发了约出来，然后去聊他，让他喜欢上你，这是你要去做的事情，对我们有女性课程。

我们有女性课程，所以你们女生如果，有这方面的需求的话，是可以关注一下，我们的女性课程，好吧，这怎么是扎女潜症了，对吧，然后就遇到一个喜欢的人，要不要主动是不是，这样说话还容易得罪人啊，兄弟。

这个等会他对吧，这个不开心了，你要捧他一下，我们说这个，每个人都有主动，这就喜欢你的权利啊，所以我现在觉得女孩子，应该主动，如果女孩子不主动的话，其实，很容易遇到渣难，对什么呢，因为，很多主动的人。

他们都是广扎网士的，广扎网士的追求，所以遇到好的，遇到自己真的喜欢的，只有主动才有可能，然后呢，最终主动权也是，掌握在主动的人手里，好吧，我不知道，因为，这个行业有很多团队，这个行业有很多人的交啊。

所以，我也不太关心别人，我也才不太关注别人，因为跟我没什么关系，对吧，我去关注别人干嘛，我只关注说，我自己现在做的好不好，我只关注说，我现在的学员，对吧，现在问题都不多，对吧，他们怎么样，我只关注说。

我还能帮助到更多人，我，我只能关注自己，我关注别人没有意义，理解吧，好，内话太难了，更为机不住，我们在外面讲，都连练三散东西，我们公益分享的，其实说白了，都不是系统性的，你肯定内话不了。

然后你想去内话的话，首先系统性，对吧，系统性的，它是有一个购价，有一个框价，是吧，有整个流程，第二个呢，它有PPT，它有可以做笔记，它可以，很好的记录每一个细节，最重要的是什么呢，还有老师的指导。

老师可以去帮助你，解决你的控和，这才是说，学习嘛，是不是，你看，这才是说，学习嘛，是不是，你看我们这个，会员啊，都是有会员标识的，进入我们会员，就我们会员内部群，内部群导师，都会在群里面解答，然后当然。

会员呢，都会有这个，系统性的教程，可以学，然后呢，可以反复的学，可以反复的看，复习嘛，这样的话，就可以加深印象，内话的过程，其实本身就是，不断实践，不断实践，把你的感悟，把你的核心思强，牢牢的。

印在你的脑子里面，是不是，有些东西是，有经历过之后，其实你印象是最深刻的，这个很重要，主动约他一般约什么好，其实我这样说，主动约他呢，约什么都没有问题，但是你的身份，非常重要，你懂吗。

就是你以什么样的身份去约他，这个非常重要，知道吗，所以说我们说，约会在于质量，不在于数量，有很多很多的方法，大多数人，只说，哎，我要把它约出来，约出来之后呢，你应该怎么跟它互动，对吧。

你应该用什么样的身份，说什么样的话，做什么样的一些行为，能够增加吸引力，能够去突破关系，这个就是，我们在做的事情，我们在做更细致的东西，大家，平时约会，聊天，都是平感觉在聊，平感觉去见一个人。

没有想那么多，而我们专门研究，两性戏，我们研究的是，一个女人，怎么会喜欢一个男人，我们研究的是，一个男人怎么会喜欢一个女人，是什么原因，产生了吸引力，是什么原因，让一个女人，莫名其妙的这写花上对方。

然后深信无法自拔的，我们把这一原理提练出来，我们把这一原理提练出来之后呢，做成了系统性的课程，然后一步一步的教小白，第一步怎么做，第二步怎么做，第三步怎么做，第四步怎么做，只有这么教，才能够把小白教会。

这一球者身份的男生不会被，不真息了吧，这样说吧，一个女人有没有价值，不是主动不主动的问题，你有价值你本身就是有价值的，你有价值不会因为你主动一下，你就没有价值了，理解吗，你就比如说我们的马云，马爸爸。

你说马爸爸，马云他主动跟一个，没有任何身份，没有任何价值的聊天，那么马云他就没有价值了吗，不是的，一个人的价值，是实实在在的，存在的东西，他不会因为主动或者不主动，就变得没有价值，贵田才会。

无条件付出才会，理解吗，就如果你去无条件，为一个人付出，不就回报，那你可能就不会被珍惜，对吧，你去贵田，那你才不会被珍惜，因为你自己都不爱自己，是不是，爱自己的人怎么可能会，不被珍惜呢，学会爱的人。

明白什么是爱，懂得什么是爱，只有他懂得什么是爱的时候，才会知道什么人，才是真正爱他的人，对吧，他才不会遇到渣男，他才不会遇到，可能转起发作的乱桃花，这个岁很重要，好吧，8。48分，咱们还有问题都可以。

去把你评论的问题问出来，好不好，对我就是一个渣男，你开心了吗，你是不是很开心，这你去约的看电影是没有问题的，你懂吗，就我想说的是什么，就看电影，你如果全程只是在跟他看电影，没有更多的互动。

没有一些有质量的互动，他们本质上其实，你们的约会质量会很差，你会浪费掉很多次机会，到最后原本有可能能，能捏到男生结果捏不到，知道吗，别不理解，所以说，我们的女神攻略在等你，这个。

可以来了解一下我们的女神攻略，系统性的女神刻成，你开心，相比什么都不会的，只能女神更喜欢渣男，是这样子的，女人喜欢开心的感觉，知道吗，只能跟只能在一起一点都不开心，虽然说只能很有安全感，很靠谱。

但是不开心，虽然说渣男的这个不靠谱，但是跟只能在一起还是没有意思的，还是蛮开心的，而且渣男通常都很帅，有帅的资本才能成为渣男，对吧，那只能的通常就是，就是一个老师人，所以没什么价值而言。

我们说跟一个人在一起，图什么，要么就图开心，要么就是图陪伴，要么就是图对方对你好，你说能图什么，是不是，看电影有什么互动，有很多互动啊，想知道吗，对吧，加入会员，我教你，下次开播，就是不一定。

时间这个东西不图定的，有可能下个星期三，因为这个东西，我也看是，我看是，我看是，我看是，我看是，我看是，我看是，我看是，我看是，我看是，我看是，我也看是，看大家爱不爱学习，如果大家很爱学习。

比如说我每次直播，都有很多人在看，那其实我也愿意直播，那如果每次直播，都没什么人看，是吧，大家都觉得，学习没什么必要，学习太累了，如果大家都没有成长预允的话，其实我也没有动力去直播，有解吧。

来还有最后9分钟时间，大家有什么想问的问题可以再问一下，我说，聊电影这些东西都是话题，我给你说聊话题其实本身是，没什么，没什么特别，没什么特别大的作用的，理解吧，你是没有办法通过一个话题。

让对方喜欢让你的，你是没有办法通过一个话题，让对方喜欢让你的，就像一个男人他给你聊电影，对吧，你会通过电影喜欢让他吗，不会的，你喜欢一个男人是通过什么的方式，喜欢让你，让他方式喜欢让你的。

这些东西是没有办法通过一个话题，我给你说，我给你说，我给你说，我给你说，我给你说，这个呢，最起细节我就不讲了，因为这个东西讲起来，不是一两分钟都讲完了， Africa，进行了，而且那是说。

你想要的东西太多了，进行了，这已经淹犯了一篇手作，还有，五LOL，英评，做一篇，我可以來說，那有些這個比較狂犯的問題，我什麼也有辦法說的，因為狂犯的問題沒有辦法通過一兩句話說清楚，好吧。

一個女生聊天就控著不住緊張，怎麼暗示自己都沒有用，所以我所謂不在乎全忘了，就有這樣說，就是說緊張的是元宇說什麼呢，是元宇不安全感，懂嗎，不可控性才會緊張，當一個人做的一些行為，出乎你的掌控的時候。

你才會緊張，如果你是很淡定的，你能夠掌控的了的，你是不會緊張的，人之所以會緊張，你能夠說上他演講會緊張，為什麼，因為自己從來沒有演講過，然後自己就是說害怕說錯話，自己的一個掌控力還不足，所以會緊張。

但凡是緊張的時候高考會緊張，對吧，高考害怕自己考不好，是不是對高考這個成績沒有掌控力，所以他才會緊張，但凡是緊張的，都是因為掌控力不夠，知道嗎，對接下來所發生的事情的預判，甚至掌控能力不夠。

所以才會緊張，你比如說我們是聊天的互動，聊天互動一個話題，結束之後我們要從一開始一個新的話題，那一旦你不知道，怎麼看起新話題的時候，你自然就會緊張，你說沒話題聊了怎麼辦，現在應該聊什麼呢，是吧。

這個掌控力呢說白了，就是經驗，就是你對這個事件的認知，你比如說你知道聊天是什麼一個字，你知道跟異性聊天核心是什麼，你知道跟異性聊天的異意是什麼，你知道怎麼去更好的互動，也知道怎麼樣去環檢尷尬。

也知道怎麼樣去營造氛圍，對吧，你去被那些能力的時候，你就足夠的掌控力，有用掌控力之後，你現場就不會有任何的緊張，因為任何的突發事件，你都能夠掌控，你喝來緊張，沒有經驗的人，對吧，面對女人的不知所錯的人。

或者面對男人都不知所錯的人，沒有經驗，不同方法，也沒有一個足夠的認知，是吧，那你緊張，然後是屁然的，那這個時候你需要幹嘛呢，你需要來學習我們的，對吧，課程，我們來去告訴你，第一步，第二步第三步，第四步。

告訴你聊天的意義是什麼，是吧，怎麼去緩解尷尬，怎麼樣去更好的互動，怎麼樣去開一些話題，怎麼樣去聊天，是吧，你掌握的這些都說，你有了能力之後，你就不再緊張了，是吧，我們價值互換吧，我跟你想要的東西，對吧。

你來付費學習，我收，支持水，對吧，支持付費嘛，那如果說你想不貼一分錢，想說去，所有一切那這個本質上不可能，所以這個有需求，可以，給我解一下，有需求不願意花錢，那你自學，最後還有三分鐘時間，咱們這個。

有什麼想問都可以繼續問，咱們今天就差不多結束了，明天還直播，明天不直播了，我們不可能天天直播，我們一個星期可能直播一次吧，這樣子，你看你那麼厲害，怎麼不去泡腹婆，我為什麼去泡腹婆呢，首先我告訴你。

就是說這麼想就錯的，為什麼錯的呢，因為，腹婆，他有錢，對吧，他有生存價值，那我從他那裡獲得生存價值，有必要嗎，沒必要嗎，我自己可以賺錢啊，我不需要從他那裡獲得錢，是不是，那我再說。

既然我不需要從他那裡獲得錢，那麼他的父，對我而言就沒有多大細利了，是吧，那我們回歸到男人喜歡什麼，男人喜歡美女，喜歡身材好的女人，是吧，那我會喜歡這樣的女人，如果這樣的女人更有錢，那不錯啊，是吧。

但是有個核心前提是什麼，核心前提是，我們有我們的框架，他們有他們的框架，在相處的過程當中，很重要的一個核心點是什麼，就是你請我遠，再一個就是三關比較核，我跟他在一起，他覺得自己很厲害，他覺得自己很牛逼。

是吧，他覺得自己很美，很自信，我就必須要填他，是吧，那不好意思，我不是那樣的人，我也不是你要找的人，所以你要明白一個核心點，我們跟一個女人在一起，我們塗什麼，只有窮的人才會去塗復活，他的錢。

我不是窮的人，OK，我是家裡也不缺錢，所以我根本對父婆，就不敢興趣，而且你跟父婆在一起，也不一定會快了，理解吧，你自己如果沒有能力的話，你認為你在復活那裡，你能夠得到你想要的嗎，你認為你能開心的活著嗎。

不存在了兄弟，什麼是價值互換，能把價值互換，這個四個字理解了，你才活明白，知道嗎，如果沒有把這四個字，活明白，沒有理解透知的話，其實你本質是活不明白的，好，今天這個，講到九點了，差不多了，差不多了。

到點了，可以結束了，最後這個，說一下，我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，我可以說，我想聽聲的，真的認為自己，有很多不足的。

可以考慮我們會員課程，我們的會員課程，是可以幫到你們，1步1步2-4步，全部，系統性的學習，會成長，有需要， loves我們，我們今天內容的就到這裡，下次節目，還是會在關注朋友圈。

就直接关注朋友圈就行了，好吧，啊今天就到这里，女生追男生有线下课吗，线下课现在还没有啊，线下课目前只有男生的线下课，女生的线下课现在还没有，好吧，只有网络上的线上课，好。

今天就先这样子。