# 明日恋爱会员课：1：6分探探女两天约过情人节

哈啰大家好 我是夏天，那么今天要分享的一个聊天案例是属于，在短时间的两天，把自己喜欢的女生约出来，约过情人节的一个实战FR，好吧，那这个女生呢，都是一样通过碳碳添加的，所以说我们说碳碳是一个。

很好的一个托展资源的渠道，从碳碳上面人转到微信，然后开始第一个开场，我发了一个非常简单的一个效联，像这种效联表情呢，其实就是一个招呼，它是一个可恢复，可不恢复的一个表情，那对方呢恢复了一个表情。

然后开始做自我介绍，我叫什么名字你呢，把她的名字告诉我，然后通过一个套进乎，好熟悉的名字，她的名字里面有一个梦，那我自己对这个梦这个字呢，是比较喜欢的，所以我对她这个名字进行了一个简单的评价。

我这个梦字我很喜欢，然后她发了一个，她发了一个这样的表情，然后我说，你有什么好玩的表情吗，发点过来，在这个层面上，我去做了一个服从性测试，因为她的表情回应并不是特别好，所以我需要去测试。

她对我的性趣度有多少，那么如果说兄弟们聊天，你们不知道对方对你有什么性趣的时候，你可以采用这种服从性测试，看看女生对你的好感度有多少，她的服从度有多高，那我这里就通过了一个服从性测试。

然后看她的服从性怎么样，然后她说啊，你收集表情啊，我说这个不是不是，我这个微信里面没有什么表情，然后发了一个引导的授势，结果她的服从性测试通过了，然后连续给我发了很多很多的这种表情。

因为有些时候表情在聊天当中，能够产生非常大的作用，尤其是你和你喜欢的女生在聊天的时候，你用她喜欢的表情，那能够更好的在聊天当中发挥到情绪刺激的作用，所以这个女生她发了很多表情，过来我都看到一些好的表情。

我会把她收藏起来，然后我说了这么一句话，我说这个下聊天的节奏会更好了，我为什么会说这句话呢，是因为在我们这个层面上，我们添加了对方很多的表情之后，那我们用她的表情去聊天，会让整个节奏整个聊天变得更好。

然后她怎么回，她说文字也能够愉快的聊天，我说我先存一下表情，她说好吧，我然后我存完表情之后，我说亲，这个让你久等了，然后她说我全都发给你了，其实你看这个女生她的表情并不多，也就是两页的表情。

她说她全发给我了，她就说明她常用的几个表情，就是这几个表情，然后我就用她给我发的表情，回发给她，对吧，因为她通过了我们的服送性测试，那么我们要去给她一个奖励，这个时候我说奖励你一个稳，奖励你一个稳。

就对方在做完服送性测试的时候，我们就可以给她一个奖励，这个奖励可以是一个稳，可以是一句话，可以是其他的奖励，好吧，然后女孩子很开心，说哈哈，然后我看着去探索兴趣，我说你什么心做的，她说魔解做你呢。

我说魔解做是一个比较害羞含蓄的心做，然后性格会比较害羞，这个是真的吗，通过这么一句话，去试探她，然后她说我的性格就是这样子的，然后我去介绍自己的心做，我说我是火星做的，这型轻微的外区，产生一个幽默。

然后女生发来这样的一个笑脸的表情，然后我说我的性格呢，比较亲货，对吧，然后呢，这是别人对我的评价，然后她就说，那你是什么星做的，我说我是聚协作，发了一个小男孩，害羞的目光，然后你看她怎么回。

其实我对性做不敢吗，OK，当对方跟你说，我对性做不敢冒的时候，那么我们就无需再把这个，性做的话题聊下去了，这个在聊天当中，你要懂得判断什么话题，是对方想聊的，什么话题是对方不想聊的。

然后你要去把我整个聊天节奏，所以说聊天是需要掌握，主动权你需要去带领节奏，而且这最重要的是，你要明白女人，她的潜台词是什么意思，所以聊天里面有框架，有方法论，然后有聊天的目的，有聊天的意义。

聊天的重点是什么，一定要清楚，好吧，如果兄弟们不会聊天的话，可以来参加我们的网络课程，对吧，来学习我们，非常给力，非常粗暴，非常有效的聊天方法，让你把你喜欢的人轻松地约出来，就这么简单。

然后看我们怎么去继续吸引她，我说那你觉得什么样的男生，会比较吸引你，我开始去测试对方，看看对方的这个，在我标准是什么，然后她说阳光吧，顺延，阳光是这个男孩性格开朗，可以带给她开心的感觉，顺延。

指的是延纸，过的观，过的去，然后说外貌协会吗，发了一个表情，配一个表情，她说这个话题，这个激励刮辣的讲不听，我这个人就是看顺延，舒服即可，太帅能干吗，能刷卡吗，就说明这个女生还是比较注重。

两个人在一起聊天的感觉，只要顺延就可以了，重点是什么，重点是能够愉快的温暖，你是一个有趣的灵魂，这才是最重要的，所以你们兄弟们，还能不能在聊天当中，去看出这些信息，看出这些潜台词，这个很重要。

然后我跟她说，我不是那种悶的人，我是属于开朗的，还有一点神经质，不过我比较看重感觉，我知道这个女生很看重感觉，所以我顺应这个话题，我说我比较看重感觉，然后说神经质之内方面，两个人的感觉，是啊，我说。

我比较喜欢比较值得性格，不但喜欢那种太多的女生，我开始把我的自由标准扔出来，然后她说我是开朗，这是评价，有些时候开朗过头就疯癫，然后我开始说，神经质是有些时候喜欢开开玩笑，偶尔呢，不正经一下。

这其实就是我们去在聊天当中，展示自己，很多时候你要在聊天上去展示你自己，如果你不懂得展示自己，OK，对吧，来跟我们学习，我们教你如何展示自己，如何通过聊天去吸引对方，是吧，然后她说这个疯癫。

还是熟悉的人才会有，在生人面前还是比较寒血，然后我说，不都是这个样子的嘛，她说，然后我就说，你看起来应该丢小，然后她反问我你多大，我说给你大一岁这样可以吗，然后她说我95年的，那确实比较小嘛，对吧。

那我就说，那我给你打三岁吧，现在聊天当中呢，这个年龄段啊，是一方面，很多很多的信息都是，我们需要主动去了解的，很重要，然后她说你92年的，我说对啊是不是比较匹配，她说哈哈哈哈，这两个词呢。

是一个正向的情绪，哈哈，这两个词呢，是一个默认的回复，我说有个表情以前我看过，如果主动一些，我们就会有故事，然后她说对啊，肯定有一方要主动一点，然后呢，我就发了一个害羞的表情，然后对方呢。

发了一个开心到报的表情，然后她还开始问我问题，啊在聊天当中女生的情绪是好的，说明你的聊天非常有心理，女生主动探索，你主动问你问题，说明你的聊天是有心理的，对吧，所以你可以看到我的聊天当中。

女生她都是叫为主动的，都是情绪良好的，说明我在聊天当中是可以，传递给她想要的感觉的，然后我说我就是这样的人，你呢，然后，她她我是哪里人吗，我说我就是这里的人，然后我问她你呢，她也说她是这里的人。

然后我说你平时都喜欢，干什么，或者说怎么打发时间，有哪些情绪还好，然后她说打游戏，我就问她玩什么游戏，是英雄联盟吗，然后她说我绝对不是王爷少爷，王还王，就王爷少女啊，她这样说，她说路啊路王者容易要多玩。

我们就去了解到女生，她平时喜欢干什么，那以后跟她约会的时候，我们就可以跟她玩，这个王者容易要跟她一起玩这个游戏，然后我说哈哈我也会玩，对吧，有时间可以切错一下，有点可以的，PK吗，对吧，我说，啊可以的。

然后她说哈哈哈哈，是我问她那你平时是不是很窄，她说是的，啊以前很窄，那我说有我之后是不是就不用窄了，这是我的，切入推进关系，知道吗，很多人推进关系，不懂的推进关系，不懂的怎么样切入，啊。

所以我们有一些方法和技巧，教你怎么快速的切入，然后很自然的去跟女生推进这个关系，想知道这个方法论吗，加入我们的会员我教你，因为很多兄弟，其实也会竟然看我的了解，记录，包括看我们团队。

其他导师的聊天记录啊，所以我需要讲一下，就是我们的其实指服务付费的学员，因为很多人呢，我希望大家让大家明白一个点，这个世界是一个价值互换的世界，那么，你想要的一切，你的需求可以满足。

你我可以教你怎么去聊天，我可以教你怎么样去托担，我可以教你，变成一个有魅力的男人，但是呢，我们指服付费学员，你只要愿意，对吧，付费，我就能够满足你的所有需求，这是一个价值互换，对吧。

这也是对我们内部付费学员的一个保障，所以希望大家能够理解，然后我们继续来讲这个聊天记录，然后我说，那有我之后是不是就不用摘了，他说那得看缘分，我说哈哈，那我们就来聊聊情感，然后你甚至说，啊。

我说这么紧张干吗，他说没有啊，我紧张什么，哈，你看我怎么去带领他，我说开玩笑的，我说你一般，啊，我说你单身多久了，他说一年多，就是说去聊情感也要去问到什么，一些话题，他单身多久了，他喜欢什么男生。

啊等等，他的经感经历都是要设计到的，我说那也挺久的，那这一年都是游戏当中度过吗，他说哪有，我又没有沉迷，发了一个插我耳朵的照片，这样的一个动态图，然后我也发了一个表现会给他，我说，那是怎么分的。

他是性格吧，然后，一些话题不投机吧，都有关系，我说，两个人是不是不在一个频道，他说，你看看没有，分手的原因是因为性格，是因为两个人在一起话题不投机，这是很多兄弟在聊天当中，经常会遇到的一个问题。

就是你不会聊天，你没有办法通过聊天这个东西，让女生感受到情绪，让她感受到很开心，让她觉得跟你聊天是一件非常愉快的事情，所以这个是痛点，这个是很多人存在的问题，我就问他两个人不在同一个频道。

所以说聊天很重要的一个点，就是你在和女生聊天的时候，你一定一定要在同一个频道，如果你不会去寻找同一个频道，不知道怎么同样一个频道，来找我，我教你，有一些人相处很久了，就是不懂得，对吧，这个彼此。

或者说不，不去，又认识很久了，却如同陌生人，有些人开始对吧，一见面就能一见如故，这是一个什么状态，这是性格，有些人是自来熟，有些人聊天不在点上，所以有方法有这强，然后女生很认同我这句话，都是是的，我说。

我们就要留起来一定会非常的轻松愉快，然后她说你为什么会这么觉得，这是我代理的，我说我们如果在一起，一定会很搬配，一定会也比较轻松，那她就说你为什么会这么觉得，然后我就这么自信，她说哈哈。

我的表情你还用上演了，我说以前有很多表情，然后不小心都删了，然后现在的收集一些表情，然后她说哈哈，你看女生跟我聊天的时候，经常会出现哈哈，这种情绪是完全非常好的情绪，其实表情可以很好的传递，信息。

而且表情很好玩，然后女生说是的，我的想法有很多，但是呢，我的表情太少不够用，好，然后女生说那你多收集一些吧，我就开始重新开机新的话，提问说你是双修吗，她说单修，她反问我女生双修吗。

我说我一个月可以休息几天，然后她说你休息几天啊，然后这个时候我正好在换杀车片，我就把我的状态暴露了一下，我说刚刚车的杀车片，开过来换一下，等了会儿还有一些事情，然后呢她说嗯，然后我说几天。

暴露她说你先忙啊，这个时候我就说这个，吃点我们继续她说，因为这是有点事情，我主动切断了话题，然后她，她说好的，我这个时候发了一个亲嘴的表情，给她她没有回复，然后等我忙完之后呢，我说我回来了。

然后她说她打输了，什么打输了呢，是游戏打输了啊，游戏输了，然后呢，这个时候，我说你在哪个区域，她说她在採掘之地，然后这个，我说手机王者，对吧，说了她说从黄金调到白银，我说一去知道吗，她说知道。

她说很久没有玩罗罗，都在玩王者，我是手机屏幕太小她说可以换电脑，然后我就跟她聊了一下，关于这个游戏的一些东西，我说玩游戏玩多了，找不到男朋友的，她说宝宝不开心，她说怎么会，然后就问她你多搞，她说168。

你是不是问过，我说没有问过，之前我问你多大，然后她说好把你多搞，我说，也亲我要电器脚间才能清到我，这是我去做的一个拉声关系的话说，然后她说一意，我就发了一个海车的表情，她说我不相信。

我说我一米七八的身高，对吧，对吧，她说那还说，那178站起来，视觉上后差不多高，女人觉得一起把不学电器脚间，觉得亲到我，我说那把你抱起来才能闻到我，对吧，我持续行得去，升高这个关系，然后女生说。

这是一种什么样的回应，这是一种粘粘自喜的一种回应，我说不信你试试，然后她说女孩子要精彻，这句话是我们班主人交给我们的，然后我去带领她，我说我懂得，所以这种屋的事情，就交给我来做吧，这是我们去带领女生。

你看我的聊天非常地自然，非常非常地舒服，从前到时能聊下来，如果你想你的聊天，也是像我这样的话，可以来跟我学习，然后我就发了一个，我玩游戏的照片给她，她说打排位，我说玩家对玩家，她说，那也和我聊。

等会儿说了怪我了，我是没事的，游戏跟你没发比，还是你更有心力，你看我多会聊天，能够把女生聊得哈哈大笑，那么兄弟们，想不想把女生聊得哈哈大笑，讲的话，对不对，还有赶紧加入，都没见过面，你就觉得我有心理。

等见过面，我怕你心碎，我说你这么迁续干吗，对吧，她说哈哈哈哈，我说见一面的时候，带一个口罩，只录出一双出门，优惑的眼睛，她说我刚才把全脸，全部折起来好了，我说，我觉得我们见面，你一定会害羞，然后她说。

出四见面多少会吧，不害羞，那就不是女生了，然后说我好想看到，你害羞的样子，配合一个不能笑的表情，然后她说有什么好看的，我害羞你也看不出来呀，然后她说你全名叫什么，然后我告诉我的名字，她说。

你是万博协会吗，我说，你有多久没有正式约会呢，她说一年多，今年两月开始认真想找个，我说我还好吧，感觉是最重要的，她说都是这么说，不开心，我说我对你很有感觉，开始去聊她了，开始去聊她了，然后她说。

我看你照片，你是有点体重的吧，现在多重了，然后我说这个，140斤还好，她说我一旁，我说不算吧，我说你呢，101，我说那爆的动，其实这个层面上，你看，我这样的聊天，你能适应吗，能适应吗。

就是我在聊她的时候，她能不能适应，然后她说了一句，我问一句，你对每个女生都这样子吗，我说我知道你的想什么，但是我不希望你这么想，还是我通用的话说，我只喜欢动动嘴皮子，然后女生说，哈哈我在想什么。

她在想我是不是一个华新的人，懂吗，她说我知道了，我说你在想我是不是炸难，看不懂，她说不是，我觉得没有这样想，然后我说，你快点安慰我，快点安慰我，她说好了我发誓，我觉得没有这样想，我说好了，我知道了。

她说你自己想完了，我说我逗你的，哈哈，其实聊天的时候，不要那么认真，要轻松愉快很重要，我就跟我聊天的节奏，是不是很有意思，其实跟我聊天就是这样子的，有时候我会比较希望开玩笑，然后她说挺好的。

这样的聊天比较有乐趣，看见没有，这是女生给我的评价，这样的聊天比较有乐趣，我说那你喜欢吗，她说有乐趣，我喜欢，我说你平时都记得你用水，她说现在要补室差，差不多十点多，就要开始睡觉，我说为什么。

她说平时我都一点多水叫，明天要上班了，我说哈哈，原来如此，七点钟上班，我要六点钟起来，我是夜毛子你好，她说你也是夜毛子吧，我说差不多，因为每天上班的时间不一样，一天七点，对吧，一天八点，我说你做什么。

她说又是，又是属于孩子王，然后我说不错孩子王，说哈哈，我就好了，宝宝那你准备睡觉吧，然后她说我准备睡觉了，我说这个，跟我说晚安，又做了一个服送音测试，要通过了，你看这个时候我还是在做服送音测试。

女生她的佛应还是那么好，还是那么好，我就我要轻轻，但这个服送音测试也没有通过了，然后我说这个宝宝好心痛宝宝走了，然后她给我来来一个宝宝不要轻，晚安，不闹了，我说好的，第二天的时候，我说宝宝我回来了。

她说我快哭了，自从多了一道消防通道，那个别办宝宝，哭的，鬼哭了好，我们班都睡不着，你现在忙好了，我就偷一下来，唯一偷懒的时间都给你了，开不开心，然后她发了一个很开心的表情，我说我想把明天的时间也给你。

她说啊，怎么样，哈哈，今天姐妹会，今天姐妹见面会，我说明天呢，明天啊，她们各个有事，明天我没有安排，我说那你明天的时间给我，把那个不能笑的表情，她说哈哈，我说好不好吗，她说可以，我是可以是好的意思吗。

她说对，然后我说你是棒棒的，她说你打算明天干嘛，看电影吗，我说我先想想，她说你想想吧，我说明天，我们走在街上，别人都会认为我们是情侣，去做这样的一个预期铺垫，发了个嗨小的表情，那是吗，我说对。

我会欠请你的销售，看你怎么办，对吧，然后她发了一个表情回过来，然后又开始问了一个问题，我说你们姐妹，见面会一直干嘛，她说一年一次去会，明年的话，大年初四，我说好吧，看样子你姐妹不少，不少。

她说就这么几个够了，然后我就跟她聊了一下，相关姐妹的话题，我说好的姐妹，对吧，几个就够了，我那些好兄弟年底，对吧，都会剧的，然后不知不觉，就到情人节了，是吧，她说我们是刚组织的，所以今天就当歌前面。

会我说，你们会喝酒吗，她说会，但我弱弱的说一句，我会过敏，我就会联合我吃完，她说，我说她属于正常，只要不发酒锋就好，她说你会发酒锋吗，我不会，我说喝醉了就是属于那种，倒头就睡的人，她说好的。

然后我说不过如果你，是我爱的人，我喝醉了酒，蛮脑子都会是你，然后她又说，一真会聊，你看女生的表情已经回过来了，我说这个表情好收了，她说你没有这个吗，我说现在有了，你像我小朋友都五睡的嘛，你要去床了。

她说我说真幸福，她是幸福吗，我说跟你在一起幸福，她又笑了，你看女孩子跟我在一起聊，天特别开心，特别享受，跟我在一起聊天的感觉，这就是聊天的魅力，然后问她你明天，几点钟下班，她说五点半，我说到时候。

地址发过来，我开车来接你，然后就问她你订话多少，她把电话发过来，我说她说好的，就答应了我的遥远，我记下了，然后你朋友，竟然照片，对吧，谁给你拍的，她说工作是，摄影工作是，我也会拍照是，你也会拍照。

我说偶尔拍拍，到时候，对吧，我们可以一起玩拍照，后来我就说，后来中间可能去忙了，然后再次回来的时候，我的开场是包包我来了，刚吃好饭，她说我的吃饭，你看一桌的饭，我就看起来很有食欲的感觉，都是七个人吃。

然后我就跟她说，一般来说吃完还有第二场，这是我的经验，她说没有了今天就是见面会，我说那回去我们好好聊天，对吧，生活一下我们的感情，她说，还不知道有没有下班长，我说你先吃回了，再迷我。

她说我现在已经吃得差不多了，狼几一片，我说我的吃零食，她说你真爽，我说没事就习惯吃一点零食，吃活一美，她说好吧，我说吃活是很容易满足的，她说对啊，然后她这个时候在那里可能有点无聊，然后她给我发好无聊。

对吧，我猜完天黑情毕严，然后我说这个我也会，这游戏纯靠演技，特殊我玩不来真的，拒绝都笑，可能太属的原因，然后我说你应该控制你自己，我被拳欧了，然后我说看来你还是听说欢迎的吗，你看我的聊天女生都很享受。

而因为我不会玩所以怪自己太笨了，我说他们都是老手了吗，对不对，你是新手，被欺负很正常，然后有问她有什么好听的歌，没有推荐一下，你看这样的聊天是非常非常自然的聊天，没有任何的女生觉得无聊的地方。

然后她说我就是笑点地，要当什么时候总是笑场，然后我说太兴奋了，她说可能是吧，太兴奋会显得情商至上的，你要停歌吗，我最近很喜欢，浪格丽格浪，我说随便听听，重新更新一下这个曲护，聊到这好吧。

我问她你回家了没有，她说我倒加了，然后给她发了告白接下来，她说告白接下来我喜欢听原版的，我说还是挺快的嘛，这么快就倒加了，她说，然后我给她发了一句聊人的话，我说明天晚上把明天天起预报，一猜是什么。

她说明天下雨天，我说明天情感多云晚上到夜里，有你，她说套路，这两天都很冷，你看那秒，我提前给她做预期，她提前做预期，我说没关系，躲进我的怀里就不冷了，她说明天打算做什么，我是开心的聊天，然后一起看电影。

然后她说新出了爱乐之场，我说我们不去电影员，去我的办公室，我们有投影看，这样才有感觉，这段情人节嘛，当然要有不一样的过法，重点是你和我，投影是什么电影，我说很多好看电影，对吧。

再说我们还是以聊天交流为主，电影呢，就是接口，重点是见你，这是聊天的节奏，知道吗，约女生说把来都是接口，重点是什么，你要搞清楚，她说我会觉得尴尬，我说有我在你旁边，你怎么会尴尬，对吧。

尴尬通常是那些悶的人才会，她说你不怕我们吗，我说我不闷呢，你们有什么关系，都是好吧，要我说问你个问题，然后她说，我说你喜欢猫，还是喜欢狗，而都喜欢，然后就跟她聊了，但因为这是一个聊人话，说她没有接。

就跟她聊了一下这些，关于猫的话题，后面，后面这个，有跟她聊了什么呢，聊了这个，她说她小时候很难，很难孩子气，有一张照片拍的像男孩子，然后我说我忍不住笑，她说谁让你笑了，我说你那个笑脸，她是怎么了。

我说她有感染力，但是每个人看到这张照片都很像笑，没哀疑，我说宝宝不去洗澡了，洗好了聊，洗好了聊，然后，就跟她聊了，聊了说，进背窝没有，我也在背窝，你发现没有发现什么，发现你的背窝暖暖的，那是因为我不在。

就继续聊了一下，聊了一下，然后呢，差不多聊了一会之后，就是就是话题了，应该，你看这个，你还不睡吗，我说你睡我就睡了，等你呢，她是这么乖，我说要不要讲了一个大默默，她说那我睡了，我说那我也睡，然后晚。

到了第二天呢，就是这个，去准备约了，第二天我给她发了一个表情，她发了一个表情回来，但是一个不开心的表情，我说怎么了，他说今天会提前下班，发了一个小脸，我说这么好，那应该开心，因为我已经早班。

我说很早见着起来的，对这晚睡得香，也没梦到我，她今天吃到了20分钟早上6点47床，我说那时候我们还在梦中呢，她说你真爽，然后我就说我先工作去了，吃点聊，然后到4点多的时候，我就发了表情给她。

然后她说蛮好的，我说差不多了，还有一点点，偷懒一下，然后呢，她就过回来表情，我说如果准备过来了，你定位发过来，然后我去找她，然后她就把定位发过来了，发过之后呢，就把接过来，然后。

这就是一个完整的一个聊天案例，就从聊天开始，到把女生约出来，甚至让女生弥恋上，跟我聊天的感觉，通过聊天就把女生，非常强烈的吸引住了，对吧，这是一个完整的，从开始吸引，然后到腰越的一个全过程，对吧。

当天就已经跟她发生了这种性关系，很强烈，非常的快，这是在聊天当中吸引她的最终作用，好一说，你和女生，你喜欢她，她也喜欢你，那么两个人就能够快速的去推进关系，当然重点是什么，重点是你要学会聊天。

你要知道怎么样去把控聊天接受，怎么去代领对方，怎么样能够快速的，让对方弥恋上给你聊天的感觉，所以如果你在聊天方面很浅缺，那么你可以添加我的微信，对不对，来跟我学习，好，早点加入，早点提升。

那今天分享的。