# 明日恋爱会员课：3：第三节四大女性分类，对症下药

哈罗德也好我是夏天，接下来开始我们的第三奖内容，四大女性犯罪对准下药，其实很多人在前期去追求女生的时候，是在吸引远的过程，其实都是在用一种套路对所有人，当你用一种套路对所有人的时候。

就会死一遍会出现很大的问题，因为在这个世界上，有四种不同类型的女生，每一种女生都有特点，然后我们针对不同的女生，要采用不同的策略，如果你用一种方式去对所有女生的话，就会只能吸引其中一种。

而其他的就会被你篩选掉，好吧，所以呢这一节的内容是，我们要去提高我们的恋爱思维认知，去明白在这个世界上，有四种类型的女生，然后去认识他们，然后在你们自己去接触女生的实际过程当中，哎你就能够知道。

他是这四大类型当中哪一种，然后应该用什么的套路，应该用什么样的方式，策略去应对她，然后拿下她，好吧，来跟着我们的思路，来往下看，首先呢，第一部分内容，女性分类之难，这个部分呢就是在讲我们。

介绍四种不同类型的女生，女人按着开放度分为四个等级，从A到D，那四种类型的等级，A及是最高级别，地级是最低级别，它的开放程度，A及是放到女，又或者，你可以理解为是玩家，还有这种浪女绿插表，还有这种扎女。

而是社交等级最高的，也是开放度最高的，善于伟众，通常这类女人都是长得非常好看的女生，拥有非常性感的身材，然后有很多很多男性朋友资源，非常的有优伙的，非常有魅力，基本上正常男人看到这些女人，都会喜欢上。

迷恋上她们的脸蛋和身材，而这些女人呢，非常聪明，懂得利用自己的这种优势，来去战男人的便宜，炸去男人的价值，把男人当作开子，甚至玩弄男人的感情，利用男人，第二种避挤呢，成之为寂寞的女人，而这类女人呢。

就她没有那么的优秀，这个优秀指的是，她没有那么好看，身材没有那么好，可能一般可能一般，但这类女人呢，其实她们在，在这个社交的过程中，也有很多很多的意义性，她们呢，也内心比较浪荡，就A技尼佳梨姐为师。

她们是这个名骚，毕举佳梨是蚊骚，但是女人呢，都会立排放，都会去，说自己其实是好女人，对吧，所以不要轻易去相信，女人说什么，而是看她实际的生活，看她实际做的一些行为，寂寞女人的通常都寂寞难耐，害怕一个人。

对吧，难以忍受孤独，难以忍受寂寞，但凡是，一个人空去的时候，就想去，找一个，找一个陪伴者，甚至找一个玩伴，所以这类女生呢，只要有机会，那么通常就比较容易拿下，那C金女呢，是属于正常女孩了。

有着正常的价值观，属于好女孩，相信感情的，像放到女又或者这种玩家，她们是不相信感情的，AB是一个截层，CD是一个截层，地级就是属于我们的处女了，没有任何和男人实际身体，接触过的行为，对吧，非常的单纯。

这个单纯指的是这个对感情上的单纯，对感情上的单纯，然后我们去，如何去分辨这四种类型的女生呢，喜欢这个工具，这个工具叫什么，叫浪女型号，通过浪女型号这个工具，我们就可以判断出闻女生，是否是浪女，就。

就是不是AB女，如果是的话，那么就可以确定下来，不是AB女，那么她就是CD女，所以我们通过浪女型号去判断，你认识的女生，你接触的女生，她是AB还是CD，是吧，AB为一类，C1D为一类，那么长期关系呢。

我们要找CD，至于短期关系，你只是想去战友她的身体，你只是想去跟她玩玩，那AB就再适合不过了，就酒吧里面玩的这些女生，是吧，夜场这种女生，她们是非常爱玩的，而这种女孩呢，她们是不相信感情的。

她们也不想去谈恋爱，而且她们本身也不适合谈恋爱，好，那我们来讲这个浪女型号，浪女型号的一个有10点，10条，第一条是女性社交认可的一下，这个女性社交认可的一下子，的是说正常的女生，拥有正常社交圈的女生。

会因为面子的问题，远离这些女生，因为这些女生她们，她们的生活是不断和很多，不同疫情来生接触的，然后经常是这个，早出晚归，甚至经常是这个农装业谋，可能她们在这个，一个地方的名声不是很好。

再或者说这些女生呢，她在外呢，就是给人的感觉就很浪荡，所以正常女孩是不会愿意去，跟她们做朋友的，因为跟她在一起，意味着你也是同样浪荡的女生，所以她们的女性朋友，叫少，通常都是和自己。

那几个臭胃相同的姐妹，一起相互去协作，可以这么理解，正常女孩呢，有正常的社交圈，所以她们会比较讨厌这种女生，而且这种女生呢，表面上光鲜亮丽，那实际上呢，就生活一团糟，家里可能很拉她，家里可能很乱。

所以你们看得到女生啊，农中夜某的这些女生，表面她可能很漂亮，是在好，那实际她的生活可能很乱，所以你要去通过，判断她身边的朋友，看她身边的朋友，是什么样的一种类型，她如果身边的朋友，都是农中夜某的。

跟她是一样的，那这种女生，她就可以理解为是什么，她的圈子，就是这一样的高颜值，好身材，然后农中夜某的圈子，正常cd女的话，她就是，不会农中夜某，也没有那么的精致，所以你会看到这些，好看的女生都会。

好看的女生，成群结对，为什么，因为她们是同一个圈子，男性社交认可度高，经常是一男性社交为重心，这点讲的是什么，讲的是她们有很多男性朋友，而且她们的重心，是在男生身上，她们为了去，从男生身上。

获得自己想要的，那么她们有很多的资源，拥有很多资源，她利用自己的身材和美色，去吸引到那些喜欢她的男生，然后从这些男生身上，获得自己想要的东西，无论是物质，还是金钱，所以她们会有很多很多的，追求者。

当然里面也不缺少绿茶，也不缺少绿茶，专门从男性身上，扎取价值的，还有一些是寻找这种高服帅，吊开子，所以她们的生活，都是以男性社交为主的，只有男生觉得她可能会出去，就算是女生约她出去，也是会有男生在的。

这种社交场所，她不会单独和女生出去了，怎么怎么样，很少，然后第三的是双腿的赞资，或做资无意识的分开，就是说一个人，她的腿型，我们就可以看出，她的女生的级别，结果婚的女人，她双腿，站在一起。

她的大腿内侧是并不笼的，她是可以塞下一个拳头的，而处女的话，她双腿战指，她的大腿内侧是非常紧密的，非常紧密的，而，正常结果婚的女生，她的大腿战指，她是不可能，双腿内侧的，她是不可能会紧密。

因为这个东西就不无需我过多去展数了，对吧，她是因为生理的结构导致的，常试间的，和自己的男朋友，长期和自己的男人去，Mecalow的时候，就是发生性关系的时候，导致她的生理，那种病变。

就像一个人如果经常背包，对吧，老是背左尖的话，这个左尖就会特别低，所以通过这个战资，做自大腿内侧的距离，就可以看出这个女生，她的这种，她开防度就可以看出来，然后这个是，我们说战者，做着无意识的分开双腿。

经常分开双腿，它就会无意识的，有这样的一个习惯性动作，可以理解吧，第4点，社交场所会主动的，去KNO不同男性，女子同时和小KNO女生，就是KNO的意思，就是静罗的意思，因为她，经常和男性社交。

因为经常和陌生男生社交，所以她对陌生男人，非常的熟悉，然后在面对男生的时候，有些是陌生男生，非常自信，因为她们对男生的长空力，是原于她们不断社交经验的累积，所以她就像男人，经常出来的男人。

她会去战女生的便宜，甚至用这种行为去高达男生，高达男生，但她并不会去出梦女生，为什么，因为她们的目标是男生，第5点表情很丰富，很会微笑，偶尔会照美，在娱乐场所喜欢抽烟，就这种女生。

她们的表情是非常丰富的，你可以看出一个宅男，跟一个，情场高手，她们的表情是完全不一样的，甚至你可以去观察，你身边的朋友她们的表情，同样一个，让女，让一个新机，新机非常高深的女生。

她们的表情也是非常丰富的，会撒椒，会装可怜，会脉蒙，会眼神调到我，是吧，会出出可怜，她都会通过面部表情去呈现出来，或者会面带微笑的去优惑你，勾搭你，而且她们经常出入酒店，夜场，酒吧，喜欢抽烟。

第六点表现越很强，会主动带领话题，山东气氛，A。B。女，她们喜欢玩，玩一般去哪里玩，晚上一般去哪里玩，酒吧，可以滴味，是吧，这种夜场，夜场，是吧，玩什么，喝酒，玩游戏，和男人，和不同陌生男人玩。

所以玩多了会有各种游戏，然后呢，这种表现语会非常强，因为玩多了会有强大的社交能力，就像我之前，经常组织群聚会，我组织群聚会，我去带领大家玩游戏，控场，那么我是那个，带动全场带领话题，山东气氛的人。

是因为我经常组织群聚会，因为我经常带着大家玩，带着大家社交，我具备这样的社交能力，如果是我第一天去参加群聚会，那我一定是非常害羞，做人的理，看来大家玩的，所以这个通过这个行为表现，就可以看出这个人。

他非常劳动，他经常出来玩，他玩出经验来了，可以理解吗，第七点，亲密举例无牌痴形象，就是说在酒吧里面，我们要去搭上一个女生，看到一个好看的女生，我们上下直接拉着她，她会过来。

直接拉就可以拉到我们的卡座上面去，甚至我们去和陌生女生，刚见面去楼她，对方都不会有任何牌痴形象，就是这些女生，她经常和陌生男人不断接触，不断地去在这种业产环境，被这种陌生男人去勾肩搭背，甚至是柳妖。

她已经习惯了这样的行为，所以不会有牌痴形象，并且她到了新的场所，会像我们男人一样，到处寻密，漂亮女生，他们是寻密高价制男，这个高价制男就是有钱的男人，因为他们的目的是非常单纯的，第八点。

经常会用手势让男人过来，经常会让男人做一些小的事情，这个是，使用男生已经使用习惯了，知道吗，使用习惯了之后，他才会这个，经常会让男人做一些事情，然后第九点，谈到性话题会很兴奋。

虽然有些时候会显得不感兴趣，虽然有些时候会显得不感兴趣，这里指的是，说你要去跟她聊性话题，她会很开心，她嘴上会说一套，你们不要说这样，这个误的话题了，有女生在，你们不知道我们，但实际上她的情绪是开心的。

是吧，你要去跟一个CD女去，聊这种，立马就是严肢的延伸发过来，所以是完全不一样的，社交场所会，平凡的回避，接电话会会转型，因为好有太多了，男性追她的人太多了，所以有些时候，信息是不方便让你看到的。

回信息都会手机背对着你，接电话可能会出去接，为什么，因为她有很多的被态，所以通过这十条，浪女信号，我们就可以看出一个人，她到底有没有魅力，有没有魅力，其实非常好理解，就是，就可以看出她是不是一个浪女。

然后她会不会玩，她有没有魅力，然后我们来通过这个数字话，分析系统来去判断浪女，0-3条是为标准误读，4-5条引起注意，拉向警报，然后附加一条，飞正面测试，你看，女性朋友少，然后经常是以男性，是要为重心。

是不是，然后表现很丰富，很回味笑，假设是这三条的话，我们就说，是为标准误读，因为还有一些其他可能性，说明她可能确实是这个宅啊之类的，或者说她这个学生跟女生相处，相处的不好啊之类的，对吧。

然后可能她是学艺术表演的，或者说她是什么情况，得把主持人之类的，她可能会有这种情况，所以会存在标准误读，但是4-5条，就要引起注意了，拉向警报，拉向警报之后，附加一条飞正面测试，什么测试呢，就是说。

网络交流或者短信交流的时候，就是你微信跟她聊天，她画回的很少，然后都是比较复言性的回复，但是又不愿意插段话题，就是你跟她聊她就跟你聊，但她不会主动来找你，然后她也不会主动跟你发消息，这把你掉着。

如果6-8条是为浪女，理性的判定，不需要做任何解释，8-10条就是机费浪女了，大男人可以尝试近诺，亲密性邀请，是不是，你想一下达到10条，达到8条，这达到8条是相当恐怖的，没有朋友。

没有什么女性朋友对吧，然后经常都是跟男人在一起的，然后创造的战资或做自无意式分开，经常和男人发生性关系的，这样的一个行为表现，然后世界场所会主动，比较主动，会主动出货男生，会主动去和男生聊天。

表现很丰富，是吧，有表现越很强，会带领话题煽动气氛，这么会玩，是吧，亲密距离无意排斥现象，这已经浪到家了，是吧，会用手势让男人过来，经常让男人去帮她做一些水拌，不然我拿一下，这个东西帮我干嘛去对吧。

过来接一下我之类的，都是来去让男生服从自己，达到8条，理性判定，就可以了，如果是施药权满的话，就是人间浪气了，非常浪，如果说，他们没有达到5条以上，是占去23条，那他可能正常好女孩，达到了6条以上。

才是浪女，才可能是幼火者，才可能是寂寞女，是吧，指处越高，等级就越高，施药权满，肯定是6啥表，肯定就是玩家了，不用说的，我们去判断浪女心号之后，有4种类型的女生，你们在生活当中，就可以判断出来。

反正不是A。B。女，她就是C。D。女吗，对吧，不是C。D。女吗，她就是A。B。女吗，很简单的，那我们来看一下，在我们生活当中，还有一个就是酒脱，如何判别酒脱的问题，因为我们去完视就软件，你去认识女生。

难免就会遇到一些脱质类的，如何避免，首先第一点，就是认识的脱禁的问题，如果你将上玩莫莫，如果是附近的人的话，那你在这种图件，方便腰约，这个情况才会容易去遇到酒脱，因为酒脱它是有垫面的。

无论是酒脱犯脱咖啡脱，它都是有个垫在那里的，所以它要在垫的方圆工里之内，去搜索可去利用的人，或者上勾的人，所以你一定是通过，这种附近的人去认识的，第二个就是关于腰约的问题，因为主动来约扭，或者说你约它。

它会非常爽快就答应附约，是吧，尤其是那种长得特别好看的女生，就你平时你会发现这种女生，它需要聊天，它需要过程的，像这个预约就约传了，那肯定是有问题的，第三点，就关于这个，见面的问题，见面之后。

它的本人跟照片是不一样的，这种情况是非常常见，因为它们是一个组织，那聊天的人都是男人去了，然后有一圈女生就说，你去见这个男人，你去见那个男人，所以他们的照片根本是不一样的，然后只在指定地点见面。

只在指定地点这位逛，如果说你约他，你说我们在什么地方见，他说不去，你来找我可以，这种行为的，然后主动提出去哪里，消费，要不我们常会带你去逛，逛了回之后，他会说这就有一家咖啡厅，我们去里面做着吧。

或者有一家饭店，我们去吃吧，他会用这种非常自然的方式，带你进去，然后让你去消费，然后你说我们去什么地方吧，他说我不去，太远了或者他我不喜欢，反正他就不去你去指定的地方，他就要带你去，他指定的地方。

这就是存在非常多的问题，第四点就是狂消费，狂点东西让你买单，然后最主要的是，价格是普通消费的几倍，这几十倍以上，那一定就是脱了，好 一定是脱，那我们如何去变别呢，其实就很简单，你在附近去认识语没有关系。

然后腰约一定要，就约到你这边来，或者选择一个折中的地方，不要尽量不要在他那里去，见面的问题，就是说你去带他，去你指定的地方消费，不要去他指定的地方，就不会存在，被脱骗的问题了，这是一个最关键的点。

然后你自己控制消费地点，你自己控制消费的点单，也不用去问女生喜欢吃什么，你就问女生你不喜欢吃什么，你只要点他，你只要不去点他不喜欢的就可以了，非常好理解，然后第五点如何去变别女玩家，因为女玩家嘛说白了。

我刚才说了，她亲密确确是无牌之现象，她全都是假的兴趣，就是玩家嘛，她首先，第一个她要誘惑到你，你的这种亲密接触，你的这种靠近，她无牌吃，她为什么不拒绝呢，因为她这个是钩子，她让你有一种错觉是，她喜欢你。

她接受你，但这其实全都是假的兴趣，第三点她表情很丰富，这个在让女性号里面其实也讲过，善于伟众对吧，刷新疼，对这种女生玩家，她有个特点就是什么，她会，她会跟你编故事，她会跟你讲自己多么多么的悲惨。

她会跟你讲自己过去的，惨不忍睹的情感经历，然后去骗取你的心疼，是吧，然后去说这个世界上，男人多么多么的不相，多么多么的不可信，然后说自己多么的惨，受到男人的欺骗等等，然后你会发现。

这些女生她的一身都是名牌，喜欢名牌的包，名牌的化妆品，然后她的朋友圈都是跟，虚荣相关的，帅各种包，帅各种衣服，帅各种名牌，帅各种酒店下午茶，帅各种旅游足迹，是吧，反正朋友圈一看，就是一个天天到处玩的人。

好像很有钱的白负美一样，这种就是女玩家，好吧，第六点是不相信感情，不相信感情是他们的特质，如果他们相信感情的话，他们就不会出来这个玩弄感情，就不会出来玩弄男人了，就是因为他们不相信感情，至于为什么。

我们在这里不生疚，第七点炸群男人的炸致，这个才是重点，变别女玩家其实很简单，你如果不是很有钱男人，女玩家你是遇不到的，炸生你条件还可以，比如说你开个，四五十万的车，是吧，然后你的工作收入也还可以。

那么这个时候，你要隐藏你自己的价值，或者说你可以展示你的价值，但是女生跟你提钱的时候，你要告诉她，你说我只给我女朋友花钱，是吧，然后等你成为我的女朋友之后，这我才会给你花，而且这个花多少是你说了算。

好吧，而不是说一开始就去，跟她在一起，然后去给她买什么东西，在女生没有喜欢上女生钱，是吧，你不可以去给女生忙碌的付出，而且还有最重要的一点，是我们有专门判断女生，兴趣的兴趣指标。

我们可以去判断女生的兴趣，是真实的还是假的，这个是在我们的这个会员课程里面，都有讲到，好吧，如果你想了解的话，可以去看一下，然后第六个部分是按旅行分类，那在这个世界上，就不同女生，有不同的需求。

男人也是一样，我们说，有喜欢去酒吧的，有不喜欢去酒吧的，喜欢去酒吧的男人，可能就是找女人的男人，那喜欢去酒吧的女人，那就是找男人的，那找男人可能就是，找男朋友找结婚对象，也可能是，找男人对吧。

解决生理需求的，这个我们统成为找男人，是吧，找男人基本上，就是说找女朋友，找男朋友，或者找这个老公的，会比较多，这类女生的就是，她们的需求是很明确的，她会跟你说，她想她恋爱，她会去，找，想她恋爱的男人。

而这类女人，就是她们不会，平反的上这种交流软件，她一旦找了女朋友，她一旦找的男朋友之后，她就不会再上了，是吧，那还有第二种女人，她是这个，出来玩的女人，我们称之为这个女玩家，就骗吃骗喝，就喜欢出来玩。

是吧，就喜欢出来玩，然后她们也有很多，很多很多的艺艺型朋友，然后呢，她们也有固定的这个，爱美女，爱美对象，也有固定喜欢的人，但她们就是说寻找快乐，寻开心的，就像我们很多人喜欢喝酒一样，你为什么喜欢喝酒。

因为喝酒开心呢，你为什么喜欢去跟朋友玩，和朋友玩开心呢，这些女生也是一样，她们出来玩的目的是寻开心的，比如说，什么地方有局她又去，一个晚上转好几个场，你会发现这种女生她到处玩，但是她接触男人也多。

她接触男人多了她的性需求就低了，而第一种呢，就不一样，她有需求，她有找男人的需求，她不喜欢玩，她就远找个男朋友，或者找个老公，或者她就想找一个这个人，解决她生理，生理问题，所以这个她就需求就非常明确。

我们要去，找的类型，就是找男人的这种女生，她们这种类型的需求，如果说你要想找一个玩的话，你的圈子跟她们的圈子也不一样，所以你也不是很会玩，就爱玩女生她也不愿意跟你玩，因为你无趣，你没有推有意思。

那第三个呢，就说炸取价值的，是吧，找男人去给自己买东西的，找男人为自己投资的，找男人给自己花钱的，那如果你不是还有钱的，那你也不会列为她们的目标，但是有这样的女人存在，就是这三种需求。

是不同女人所呈现出来的，所以我们要去找什么样的女人呢，就找男人的这种类型的女人，她找女朋友，是吧，她找老公，她这样找男人去解决生给需求，那你对应这种女生就够了，而这种女生呢，她是愿意跟你聊天的。

第二种出来玩的女生，她不愿意跟你聊天，她就出来玩，你直接约我出去玩就行了，她懒得跟你聊，那第三种呢，就上来就会去筛选，看你有钱，她又有钱跟你聊，她没钱，你看你没钱她不跟你聊，所以这个我们，就找第一种。

就对了，她会跟你去聊情感，她会跟你去聊她喜欢什么男人，然后她会去问你，对吧，你的一些这个情况，然后你怎么分手的呀，这类的，所以找男朋友，这种，找男人找老公的，这类型的女生，就是我们精准的目标，好吧。

精准目标，所以你们不要把目标找错了，你们不要去找那种浪女，天天出来玩这种浪，你们搞不定，你也不要去找这种玩家，天天去炸群男人炸指的，你情商不够，你还玩不过她，你就找那种普通的，你还还可以的，也不算丑的。

还过得去的，但她那就找男朋友的，你那也找女朋友，就这种女生就最匹配了，好吧，这个是我们的这个女生的这个类型，女生的类型，下期课呢，我会告诉大家，百分之百，可以成功要约出女生的方法，好吧，第四节课。

请找助教灵曲，同样告诉助教这节课，你也知道，什么内容，我们下期课，我们下期课不简不散。