# 明日恋爱会员课：1：新手最容易犯的致命错误

哦，我建议的朋友Cowboy一千个道，还有一分钟时间就开始了，我们有那个张门练习声音的一个辞性训练，有张门训练辞进声音的课程啊，你可以了解一下，然后进来的朋友Cowboy一千个道，马上开始了，好吧。

我们今天上半场的内容主要是讲，关于新手最容易犯的一些致命的错误，这些错误就会影响你前期的戏，后半场的话，给大家一些时间提问，你们可以把你们最近遇到的一些问题打在公平上，然后进行一个现场的互动打仪，好吧。

然后现在这个时间已经是7。59分，马上就开始了，你们可以Cowboy一或者刷个666，让我看到你们的小6，时间已经到8点了，开始今天我们的主题内容，就是我们在前期去吸引的过程当中，你想要去站在一个更快。

更准确的一个道路上面，你唯一要做的事情就是不要去犯错，因为在中国有很多很多的人，他们的情商很低，他们会犯很多很多致命的错误，也就是原本一开始女生对你是有一些兴趣的。

但是因为自己犯的一些致命的错误就导致了原本对你有兴趣的，结果聊得聊着互动着就没有兴趣了，所以我们只要保证前期你不要去犯太多的错误，能够保证不犯错误其实你就已经建立了一定的吸引了，错误其实有很多。

今天我先来跟大家讲第1个错误，第1个致命的错误是你在聊天的过程当中，或者说你在跟女生相处的过程当中，你把这个女生当作唯一的目标，来，大家可以把这个话打出来，不要把女生不要把你喜欢的女生当作唯一的目标。

你要把它当作你选择的目标之一，这是我们今天要讲的第1个，这个关键词也是我们今天要讲的第1个问题，就是所有你喜欢的女生，不管你有多喜欢她，不管你有多在意她，在你不明确她是否喜欢你之前，在你不明确。

你们到底有多少激励的时候，你千万不要去把它当作唯一，这样当然能理解吗，就是当你们去把你喜欢的女生当作唯一的选择目标的时候，你的心态是一个不平的，你的心态是一个不正常的心态。

你没有办法去用一个平常心去面对女生，也会非常在意得失，甚至你会非常在意女生对你的看法和平价，能理解吗，所以不要去把你喜欢的女生当作唯一的目标，而是要把它当作所有目标的选择之一，这里会牵扰的一个问题。

关于什么问题呢就是资源的问题，有多少兄弟是把自己喜欢的女生当唯一的，口给一我看一下，有多少兄弟是把喜欢的人当唯一的，在你的脑子里面你喜欢她，你说我就选定她了，其他女生我没有兴趣，我只要她。

有多少人是这样的情况呢，可以口依要看一下，还是蛮多的啊，就这个是必须要去给大家去重点讲的一个问题，为什么呢因为当你抱着这样的一个心态，去和女生聊天的时候，你的预期是什么，你的期待是什么，你没有清楚。

你的期待是，我很喜欢她，她是我的唯一选择，所以不能失败，也就是你们的期待是不能够接受失败，当你不能接受失败的对象，你不能接受失败的时候，其实你的一个思维任智就是错误的，你的相处模式就会出现问题。

为什么因为本身她就存在概率，她有可能会喜欢你，有可能会不喜欢你，当你去抱着一个，我不能失败了这样的一个期待的时候，那你就会小心翼翼，你就不敢去表达你自己，你也就不敢去推进关系了。

当你没有办法去表达自己的时候，那么你的聊天，还有你跟女生相处就是存在一个，沟通的障碍，你没有办法有效沟通，理解吗，咱们理解的口个意啊，所以这是我讲的第一个问题，千万不要把女生当作唯一选择。

这里面有一个很重要的一个点是什么点，就是关于自信，还有关于资源，就为什么你会把喜欢的女生当作唯一的目标，那是因为什么，那是因为你没有其他选择，你没有足够的资本，或者说足够的丑马。

前天看到一段话讲得非常好啊，我想分享给大家，就是说你喜欢一个女生，没有错，对吧，因为对方确实很优秀，对方也确实很吸引你，你喜欢那没有错，但是，你要有一个这样的思想就是，我喜欢你，但是我可以选择不喜欢你。

大家能听到这句话的含义吗，就是我很喜欢你，但是我可以选择不喜欢你，我有选择你的权利，我也有选择不喜欢你的权利，就是我有那种，可以不喜欢你的资本和丑马，这就是我们去聊天，和喜欢的人相处互动的一个。

必备的一个心态，你要把它当作选择之一，然后你要可以选择不喜欢他，那我们选择喜欢他，而选择不喜欢他，是取决于他，喜不喜欢我们，或者说他愿不愿意，给我们机会让我们去追他，或者说让我们去推进关系。

这个是非常非常重要的一个点，这是所有人聊天，或者说和喜欢的人相处，会出现问题的一个根本原因，是不是这样子，你不喜欢我们的女生，你不喜欢我们的女生，你不喜欢我们的女生，你不喜欢我们的女生。

你不喜欢我们的女生，我们理解的话，怎么扣一个6666，好吧，理解了我刚才说的，不要把女人当唯一，要把女生当作选择之一，然后你们自己，要有扣一选择不喜欢他的一个资本和丑马。

因为只有你当你有这样的底气的时候，你才是一个正常人，也才是一个平等的心态，去和对方相处和互动，如果你没有一个平常心，你没有一个正常的心态和预期，你的期待是我就不能接受失败，我必须要搞定他。

那么你就搞不定他，为什么，因为你没有办法去，非常真实自然地去表达自己，一旦你没有办法真实自然地表达自己的时候，那么你们的聊天就，效率很低，你们沟通效率很差勁。

因为你没有办法把信息准确无物的传递到对方那边去，这里面就会出现一个什么问题呢，出现一个叫做，月极互动，这如果要讲的第2个，非常致命的一个错误和问题，什么叫做致命的错误，致命的错误就是，他不是正常人。

犯的一些错误，那这里要讲的一个，月极互动是什么意思，月极互动指的是，在你们现有的关系下，你做出了超出，你们现有关系的一些行为，让对方感受到非常大的压力，或者说让对方非常的不舒服，大家可以把这句话打出来。

就月极互动的意思指的是，你们的关系，是什么样的关系，你做出了超出你们现有关系的一些行为，会让对方反感，或者不舒服，这里最常见的是什么呢，最常见的就是关心，什么叫关心，前两天有一个学员，他非常有意思。

他喜欢一个女生，跟这个女生聊天，然后他的心态就是把这个女生当成唯一，他把女生当成唯一，他的预期就是我一定要，和他在一起，我不能接受失败，所以他整个聊天，都是非常小心意义的，他聊天，他每一句话都要去思考。

很久很久，我到底应该说什么，我说什么才能够让对方，对我有好感，然后他前期的时候，和女生在互动的时候，他会，平凡地去关心对方，这两个人其实是没有见过面的，两个人只是加了微信，没有见过面。

还是一个陌生人的关系，然后聊天，小心意义，时常地去关心他，时常地去关心他，就会让女生觉得压力非常大，大家可以想一下，你和一个女生没有见过面，这个女生每天过来关心你，那么他为什么要来关心你。

他关心你的起图是什么，我这里必须要给他讲一下，一个关于非常现实的一个问题，是什么问题，就是，一个女生在没有跟你认识之前，这个认识指的是说，见面，确确实是了解过你是什么，一个人，看到你真实的样子。

对你整个人有一个，非常清晰的判断，这个是认识的一个标准，只是网络上看了你，一张头像，看了你一只张照片，这根本就不叫认识好吗，能理解吗，就认识的意义是见过面，然后有个半个小时以上的，聊天互动。

他对你这个人，会有一个非常清晰的印象，知道你长什么样子，知道你说话的方式，也知道你大概，是什么样的一个人，这才是一个认识的一个标准，网络上你在太难上面，包括你在其他软件上面，你去加到的一个女生。

加到她微信，仅仅只是网友而已，而你对一个网友，平凡地去关心她，平凡地去，这个叫讨好了已经，因为你，因为你，非常想得到她，所以你会去关心她，通过这种讨好的方式，试图去获得对方的好感，有没有这样的人。

有没有这种情况呢，如果你有的话，你就扣个衣让我看一下好不好，有没有在前期和网友聊天的时候，就平凡地去关心的，还没有见过面啊，这个叫月籍互动，就你跟她还不是，朋友说白了，她只是个网友而已，你说你去关心她。

平凡地关心她干吗呀，是不是，你关心她的目的是什么，这个叫无视，现因情非兼寄到，就是你上来这么热情，这么关心我，像我爸爸妈妈一样，你对我肯定有所企图，这会让女生觉得，你肯定不是什么优秀的男生。

这倒是什么优秀的男人，知道吗，你需要让一个女生感觉到你，和她的地位是平等的，一旦一个女生她察觉到了你，其实是想要去讨好她的，你是一个非常低自态的一个状态的时候，她就会，潜意识里面认为你是一个弱者。

这个弱者你能理解吗，小里面能不能理解，就当你们去平凡地去关心一个女生的时候，尤其是只是网友关系，只是加了威逊，一个大朋友见过面，还没有成为朋友，甚至还没有，很亲密的时候，你就每天去关心她。

然后每天去安慰她，然后又去提供你的价值去帮忙，这种所有的行为其实，都是讨好的行为，而这些讨好的行为，都是属于越极的一些互动，你越极了，你去讨好她，你表现出来的是一个非常非常低的自态。

对方就不会察觉你是一个强者，她只会觉得你是一个弱者，而一旦对方察觉你是一个弱者的时候，那这个时候吸引，就潜半个，能理解吗，咱们能理解Coke6好不好，不能理解Coke2，我刚才说的这段话。

能理解咱们Coke6，不能理解咱们Coke2，能理解咱们就Coke6，不能理解咱们Coke2，不能理解的我就再解释一下，所以说咱们兄弟们千万不要去越极互动，知道吗，这就是为什么说很多时候。

你会发现你在网楼上，你比如说你加到一个女生的微信了，然后你去跟她聊天，你会发现一个很有意思的问题，就是她不会去主动的去问你一些问题，她不会去问你一些问题，她不会来主动探索你，那这个是什么问题呢，是不是。

那个是什么问题，那个问题就是因为你们还不够熟，就是我们只是网友，然后我没有给你见过面，我都不知道你长什么压力，我都不知道你长什么样子，单纯看到你一张照片，其实我没有太大的兴趣，想要去了解你。

除非我给你认识了，我并且给你很熟悉的，然后我们的关系在哪里，这个时候我才会有更强烈的，这种好奇心，想要去了解你，才会开启的话题去问你一些问题，这就是为什么很多女生，在网楼上这么的被动的根本原因。

就是因为你们的关系在那里，知道吗，那这个关系也有很多原因是，取决着很多兄弟在聊天当中，没有去做到一件事情，这个事情也是很多兄弟，常常会犯的一个致命的错误，就什么错误呢，就是聊天没有目的，聊天没有目的。

那你你你加到一个喜欢的女生，然后你每天去找他聊天，你根本就没有去传达，你为什么要去找他聊天这件事情，你去关心他也好，你去安慰他也好，你去找他聊天也好，你每天去找他，你为什么要这么去做，你没有去告诉女生。

你的聊天是没有目的，女生搞半天他都不知道你到底想干什么，他只是觉得你好像很无聊，你好像很闲的样子，每天找我聊天，而且我们还没有见过面，我连长什么样子都不知道，谁知道你是真的，长这个样子还是照片。

而且现在这个互联网，我们说聊天很容易被打断，一个电话来我就可能就跟朋友聊个半小时，朋友打电话叫我出去，我可能就出去玩去了，或者说突然有个新的剧上印，我就看剧去了，或者我突个支架有，洗个头，涂个面膜。

有很多很多外界的这种客观音速，会把你的聊天打断，这个是很致命的一个问题，所以我希望兄弟们在，去和女生聊天的时候，一定要去做什么事情，就表达你的意图，就是我为什么要去找你聊天，我找你聊天是因为什么。

而是因为我对你有兴趣，而是因为我对你有好感，是不是所以我才去找你聊天，我找你聊天并不是因为我闲的淡淨，并不是因为我一天，到晚无所事事，而是因为我愿意把时间花在你的身上，只是因为我对你有好感。

我对你有兴趣，我想去聊见你，并且我想去愿意出来认识一下，然后这里面就会出现很多很多的问题，就是什么问题呢，很多人犯的第四个致命的错误，就是，不去即时的约女生出来，不去即时的把女生约出来。

有兄弟们你们的问题，我等会儿下半场来回答你们，好不好，我上半场先把这个主题先讲完先，如果不讲完主题的话，后期我们就跟门门发讲，你们等会儿来问问题好不好，我先来讲一下这个关于腰跃的问题，就咱们。

去和女生聊天，你要知道，以前在网络上你加到一个女生，你都在网络上，你都在网络上，你都在网络上，你都在网络上，你都在网络上，你都在网络上，你都在网络上，你都在网络上你加到一个女生，你们的吸引靠的是什么。

靠的仅仅只是那几张照片的吸引力，而在网络上一开始，我说家到你，我有一定的新鲜感，你是一个新鲜的人，出现在我的生活里，我可能对你有一些了解，我可能会对你有一些好奇，但是，他的吸引，仅仅只靠你前期。

在网络上面，呈现出的那几张照片而已，那几张照片的吸引，那他的实笑性是非常非常短的，你必须要在这个，有限的吸引时间里面，去快速地把女生邀约出来，就你和她真正的一成的见面了，然后现场有一个好的互动。

我们说这个是良好的现场互动，你能够把你自己完完全全的，完整整的呈现在女人的面前，让她能够看到一个非常立体多面的你，她能够知道你长什么样子，看到你的眼神看到你说话的语气语调，看到你的自信看到你的表达方式。

看到你的衣品看到你整个人的身体语言，这是一个活生生的人在我面前，这才是一个对人非常深刻地认识和印象，只有真正认识了她才会对你这个人有印象，只有对你这个人有印象了之后，跟你熟了跟你成为朋友了。

以才有资格去闲了，知道吗兄弟们，有很多兄弟会，会在前期没有跟女生见面之前去闲了，闲了是什么意思，就是你在干嘛你吃了没有，最近出了一个新的电影，你看了没有，然后你平时有什么爱好什么什么。

就去问很多很多问题，然后去聊很多很多话题，这些话题不是没有，不是说不能去了，也不是说是错误的，而说你跟她现有的关系，还不能去这么做，只有熟悉了之后关系熟了才能去闲了，在你前期在吸引的阶段。

你要去做关于吸引的事情，也不要去做一些降低吸引的事情，我们在前期就是要去干嘛，快速地去让女生跟你认识，通过现场，去和女生进行一个良好的互动建立这个吸引，然后回去之后再去推进关系。

而不是一开始在网络上去关心她，然后去小心翼翼的聊天，然后没话找话闲了个个了，到最后变成了没话可聊，原本女生对你有兴趣的结果了，聊到最后没有兴趣了，然后呢怎么办，我怎么样才能够追到她，不是说你追不到她。

是你一开始把最良好的机会，给放弃了，你自己浪费了很多机会，理解的咱们考一个6666，好不好，这个是闲了的过多，还有多余的关心，多余的关心，还有很多人会有一个很有意思的现象，什么现象。

还是属于愈约极互动的范愁，就是在网络上两个人没有见面，在网络上非常夸张的去和女生爱媚调情，你想一下你和女生都还没有见面，都还没有认识，你在网络上去那么复夸性的去跟女生去爱媚，说亲爱的。

宝贝对吧过来抱一下过来亲一下，就是完全会降低安全感的事情，有如果说你是想去跟她谈恋爱的，你是喜欢她的，你在和没有和她见面之前，你去聊这些东西，只会降低你的安全感，并且让这个女生觉得你这个人的层次很低。

或者让这个女生觉得你是个扎难，让这个女生觉得你很清服，对在什么关系下做什么事情，而很多人在对关系的判断上面，是没有一个判断力的，或者说因为你没有足够的经验，你不知道在什么样的一个时候，要做什么样的事情。

没有经验没有流程，没有方法，也没有人教你怎么做，那这个时候你就需要干嘛，你就需要加入我们民伦恋爱的会员，是把来系统性学习我们的流程，学习我们的一个方法论，从认识，从家到微信开始，怎么去聊天，怎么去腰跃。

怎么去活动，到怎么去发展为长期关系，它是有一个非常系统性的流程和步骤在里面的，这个是你们所缺失的部分，我们说一笔我们根本就不会去了，聊好吧，你跟女生一地，两个人连面都见不上，你怎么去维护关系。

你怎么去推进关系，知道吗，所以我今天主要讲了几个问题，第一个，致命的问题是，把女人当唯一选择，其实应该把女人选，当作选择之一，第二个致命问题叫做，越极互动，做了不该，在你们现有关系，下做的一些事情。

导致女生对你反感，会导致兴趣下降，第三个致命的问题是，你没有去传递你的意图，漫无目的去和女生聊天，让女生觉得你是一个无所事事的人，觉得你是一个很闲的人，觉得你不知道想干什么，第四个问题是闲了过夺。

没话找话，最后变成大疗，变成了不下去，到最后变成女生不愿意跟你分手，不愿意跟你聊天，就不愿意回复你了，第五个致命的问题是多余的关心，在你们现有的关系下，没有见面的情况下，你太过于讨好对方，关心这个事情。

是你们在熟了，也是一样，在你们关系非常熟了之后，才能去做的事情，你说你们俩只是一个网友，你说你一天到晚去关心她，你有何企图啊，是不是，然后第六个致命的问题就是，你不懂得在，最短的时间内，或者在一个。

吸引的实笑性之内，去及时的腰远女生，最后一个致命的问题就是，不懂得及时的去推进关系，你不去推进关系，你和女生永远停留在，友谊区里，友谊区里面，这是我们今天上半部分的内容，关于一些，错误希望大家能够注意。

然后还有半个小时时间，我们就开始现场的互动打仪了，这个时候你们可以把你们的问题，打得公平正了，刚才这个，你们把问题问出来，我没有回答你们的，这个时候你可以把你的问题，从今打一遍，打得公平上。

然后开始去好好地去，给你们进行一个答复，好吧，这次我还想说，如果你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，就说没有话题聊，当然还不如不聊，因为你也会很奇怪，一本身你就没有话题聊，你本身就不想去聊天的。

结果你非要去聊，那你聊的话，你说的内容就很奇怪，就会很不自然，这一天和一个义与等女孩谈了恋爱，约了两次过程都挺好的，也发生了关系，过后很冷淡怎么样，很冷淡是你的问题，而她的问题，有可能是你的问题。

也有可能是女人的问题，但是我觉得大多数可能是你的问题，GG真的很难吗，你说GG难不难，首先什么叫GG，什么叫主机，主机的意思其实非常简单，就是你喜欢一个女生，然后你非常想要去得到她，你一定要选择她。

这才叫举机，而我刚才说到那个问题，当你把女生当作唯一的时候，你的心态你的各方面，其实都是配不上对方的，你没有办法完整的去表达你自己，这个时候你在对方就面前，就会小心意义，然后你就会变得非常无趣。

会降低你很多很多的吸引力，你说男孩是不难，但如果有我们的帮助，而我们去帮你把关的话，我们去帮你举几的话，那就这个示范公倍了，如果是你自己的话那是非常困难，女生见面之后，女生还愿意聊聊什么。

我们说聊天其实说白了，很重要的一个点是去，表达你自己，知道吗，说你所想做你所说，想跟女生聊，又不知道聊什么怎么办，加入会员，告诉你聊天的真地是什么，告诉你，最本质的两性聊天相处之道，教你怎么聊天。

教你怎么去通过情绪，去吸引女生，是吧，我们很多兄弟都是通过一些音频，通过一些其他外部的一些，内容来关注到我们的，那有些兄弟也关注我们很久了，其实如果说你真的想提升自己的话，我们这一套系统性的方法。

可以交给你，你就可以很快地去掌握这套系统性的内容，课程，你就会轻松地去，表达你自己，轻松地去推进你和你喜欢的女生的关系，是吧，遇到问题还有导师可以去帮助你，加到好友你可以去表达你对女生的性去和好感。

是吧，其实喜欢这个东西，你们要去理解，就像喜欢花花草草一样，就像喜欢一件衣服一样，就像喜欢一个游戏一样，只是仅仅你的一种太多而已，是吧，你看到一朵花很漂亮，你看到一项车很好看，就是这种喜欢。

看到一个美丽的风景，哇好美啊，我好喜欢，是吧，你看到女生长得很好看，身材很好，就像一道美丽的风景，哇，你是我喜欢的类型，对吧，看到你很有感觉，你觉得这样的表达喜欢有问题吗，对吧。

你表达喜欢不是说你要去贵田他，不是说你要去，偷心偷费的去，是不是，去见他你自己的尊严，不是这样子的，喜欢仅仅只是一种态度，喜欢的女生在朋友圈，帅别人送的话，跟我约完吃完饭，结果他忘了，约了同事。

是不该放弃了，首先是这样子的，你喜欢的女生对吧，他跟你现在是什么关系，如果还不是女女朋友，那别人送的话很正常啊，是不是，如果你就放弃的话，说明你很自卑，说明你觉得你，跟那个男生你比不过他。

你觉得你配不上他，是不是，现场约会怎么爱没调情，怎么亲吻确定关系啊，你这个问题问得太多了兄弟，有一些核心的内容，我们不能讲，我可以跟你分析问题，和女生说情话的时候，如果女生抗拒我们帮我们推开。

我们要怎么应对和化解，首先你要去搞清楚，他为什么要把我们推开，他的推开是在精持，还是拒绝，是不是，那你别说你喜欢一个女生，你就跟他聊天，你在聊天的过程当中，你肯定要去做一个性去判断吗。

你肯定要先去搞清楚，这个女生他对你有性去，还是没有性去，如果是有性去的情况下，我们去表达自己，我们去说一些我们想说的情话，这个时候，他把我们推开，我们就可以去带领他，就是说你是害羞了吗，是要不要害羞吗。

爱要大声说出口，是不是，这个很核心的一个点叫自信，很多人没有自信，没有自信是愿意什么，愿意你对关系的掌控力不够，愿意对信息的掌控力不够，你不清楚你们之间，现在是什么状况，然后你也不知道，你们现在的关系。

是什么那个关系，你不知道女生对你有多少感觉，你对你们的关系，信息一无所，所知，所以你不自信，什么叫自信，自信就是明确知道这个女生喜欢，你那你自信还是自卑呢，你肯定就自信了呀，你不自信是因为什么。

是因为你不确定，你不确定你接下来说的话，还有做的行为，对方会有什么反应，你害怕对方会，给你，不是你期待的反应，你害怕对方会说出，你不想听的话，你不想要的结果，这个是你们害怕，这个是你们焦虑的根本原因。

这个是你们恐惧的原因，是不是所以我说了，你不要把女人当唯一选择，你要把它当作选择之一，但这个前提条件是什么，就是你们有很多目标可以选择，如果你没有目标可以选择，说明你自缘出现的问题。

说明你的圈子出现的问题，说明你的社交出现的问题，你没有办法认识更多意义性，是不是，最好以什么目的去和女生聊天，你想以什么样的目的去和女生聊天呢，喜欢女孩子对我没有性去怎么办。

喜欢的女生对你没有性去怎么办，喜欢的女生对你没有性去你要提升自己，然后让你自己变成一个值得被女生喜欢的人，然后在下一次遇到你喜欢的人的时候，他就会喜欢你，是吧，你说爱我喜欢的女生，他不喜欢我怎么办。

你什么都不去做你什么都不去做出改变，只能只有两半，只有两半，只有你做出改变之后，你去让自己成为一个值得被爱的人的时候，你才有更多选择，你喜欢的女生才有可能更大的，激劣会选择你，加规密朋友圈评论。

而被发现说我手段高被拉黑，那说明你偷偷去加到规密的吗，你没有去通过他去加，但如果对一个女生说喜欢他，他会不会误解我们，想让他做我女朋友，表达喜欢表达好感表达，兴趣他仅仅只是表达态度，知道吗。

你想让他做你女朋友，这个是所要结果的事情，是不是，腰约怎么腰约，就问你，你去约一个女生，出来吃饭看电影，这些重要吗，种不重要，不重要，所有的节目，说把了都是借口而已，那重要的是什么。

重要的是你需要让这个女生知道，你想约她，这才是最重要的，腰约怎么腰约，就是告诉女生你想去约她，你想去见她，这才是最重要的事情，你说吃个饭，你说女生没有饭吃吗，是不是女生缺你这段饭吃吗，你又看电影。

为什么要跟你看，对吧，你要把你这个人带进去，我想约你，这才是关键，只要听军，一说一句话，声读十年书，特别喜欢一个女的，其他女孩子就不喜欢，我怎么破出这种感觉呢，因为你认识的，优秀的女生太少了，你的圈子。

把你的眼睛给忙碧了，这个世界上，优秀的人非常多，值得你喜欢的女生也非常多，只不过你不愿意去，把你的眼光放到更远，有一个词叫，井底之刷，什么叫井底之刷，你在井底你只能看到，你这个井口的这一片天空。

你根本就不了解这个，外面的世界有多大，你不知道这个井外到底有多，少美丽的风景，不知道这个井外到底有多少，优秀的人，所以你陷入到一个，井底困境当中，只有你把你自己的，社交圈真正打开，你真正接触到。

更多优秀的女生的时候，你自然然就会被她们吸引，你自然然就会喜欢上她们，但是问题来了，当你喜欢你喜欢的女生的时候，你是否值得被她们喜欢，这就是一个非常关键性的问题，这也是我们明儿恋爱创办的意义。

还有我们存在的意义，我们就是致力去把你们，变成一个值得被爱的人，理解吧，如果你们不值得被爱的话，你们喜欢在优秀的女人，喜欢他们是没有用的，为什么，因为你自己本身不值得，别人喜欢，别人吸引了你。

那是因为别人很用心的，在提升自己，她知道我要怎么样去，让自己变得更好，但是你们没有啊，你们只知道，哇这个女生我好喜欢，哇这个女生太性感了，哇我好想让她做我女朋友，你只是蛮脑子的欲望，你只是蛮脑子的。

想要去得到对方，战友对方，控制对方，你从来没有想过，我应该做什么样的事情，提升自己，我应该怎么样让自己变得更优秀，更有魅力，然后让她喜欢上我，是不是，妹子跟我上了一次床，然后后面越来几次。

然后有一次大衣妈来了，抱着睡，后面好几次总是越不出来了，说明什么问题，说明这个兴趣下降了，你要去问她，我们还有机会吗，我们接下来意什么样的关系继续下去，要去问这个女生，约会现场女生都给抱，是气氛。

不给抱是气氛不够吗，这个是你们在聊天的时候，没有去扑电好，气氛肯定是不够的，被女生当了被胎怎么办，把女生也当作被胎，就这么简单，因为我们要把时间和精力，放在更值得我们去，浪费时间和精力的人身上。

什么样的人是值得我们去浪费的，喜欢你的人，值得你爱的人，从往上把女生约出来，就聊成，还没有见面就聊成男女朋友了，那么第一次见面的时候，应该是以什么身份和妹子的互动的，很简单，你在网络上还没有见面。

就把她聊成男女朋友了，你觉得这个女生有多天真，有多可爱，我告诉你，有很多情况是这样子的，在网络上聊得很好，在网络上都聊成这种情侣的，然后都是亲爱的来亲爱的去，结果一见面她发现，根本就不是自己喜欢的样子。

特别尴尬，然后后面回去之后就删掉了，回去之后就不再也不理她了，这要什么，就要浪费时间浪费精力，知道吗，甚有可能说，根本就不是你想象的样子，根本就除了吃饭看电影，抓了，加了不知道去干嘛了。

你可以打开大众点评，你可以去看一些有很多很多约会的节目，比如说你可以去跟女生一起去录貓，你可以去跟女生一起去很多很多网红打卡地，是吧，跟她一起去网红打卡拍拍照，吃一些美食，把你尝试所有的美食吃个便。

对不对，你很喜欢的人在一起，做什么事情都是浪漫的，我喜欢的人在一起，做什么事情都是对的，都是正确的，遇到高冷的人怎么办，她和我说她很高冷，我该怎么回复，我觉得是这样子的，没有高冷的人，只有她想选择高冷。

还是她想选择热情，你理解我的意思吧，说自己高冷，她只是一种借口罢了，她只是不愿意去主动，她只是不愿意付出而已，她害怕自己付出会得不到她想要的回报，她害怕自己的付出打水漂，所以她用了一个非常好的借口。

叫做我很高冷，我很慢热，如果你信她的说明你很天真，你还没有去搞清楚这个世界，她的真相是什么，遇到喜欢的人，在高冷的人她都会变得主动热情，是吧，在热情的人她遇到不喜欢的人，她都会变得非常高冷。

这句话邏輯关系挺清楚的吗，这个问题已经回答完了，还有多少时间，还有20分钟时间，你们可以继续提问，就说很高冷，你要把它约出来，这道文就不要在网络上跟她去了，你把它约出来好不好。

你说什么时候我们出来去吃个饭，什么时候出来我们一起去，做一件让我们彼此的开心的事情，我们可以去录毛馆录毛，或者我们可以有时间出来新八课做一下，请你喝饮料喝咖啡，认识一下，本身就不认识，怎么可能会热情。

是不是，你说一个女生每天这么多男生找他聊天，和你都没有见过，他拿来的热情，他想热情都都热情不起来，是不是，而且我问你们一个问题，跟你们和你们的好兄弟平时聊天吗，平时聊不了天，你说你的亲朋好友。

你会你的父母每天聊天吗，不聊天的，为什么不聊天，因为没有什么好聊的，对不对，你有事情你就直接打电话给他们，你有事情你就直接约他了，你想见面你就直接说，兄弟今天晚上出来喝酒，就说我今天生日，你过来。

阿兄弟明天去打蓝球去，阿兄弟明天我们一起去干嘛干嘛干嘛去，都是直接约的，平时不这么聊天的，你们的关系在那里，平时不需要去聊天，通过聊天去维系这个关系，搞清楚了吗，不是说不能闲聊，是闲聊。

是等你们关系熟了之后，才能制作的事情，对你们已经是非常亲密的关系了，闲聊可以，因为你聊的话题在无聊对方，也愿意跟你聊，问题是什么，问题是你们才刚刚认识，你在吸引阶段你觉得你觉得闲聊，你觉得合适吗。

怎么才算优秀的人，你去摆读一下什么叫优秀的人，优秀的人指的是，他能做到别人做不到的事情这叫优秀，他能做到很多人他都做不到的事情，比如说他很努力地赚钱，他在银行鱼和鱼纹存款，他有100万。

以上这种人叫优秀，或者他很有品味，他有很有原则，他长得很帅，他很会赚钱，并且他很有魅力，他能做到很多很多人做不到的事情，比如说他能够非常非常地自律，而刻着自己去做，不会打破原则的事情。

比如说每天坚持健身，每天运动一小时，每天坚持学习，是吧，你可以吗，我问你啊，他们的跃力非常丰富，他们的情感经历非常丰富，他们非常的成熟，他们已经过来的一种耳，如，这耳如目染的这样的一个年纪，对不对。

他们已经过来的耳听爱情的年纪了，他们更注重的是现实，所以你到底是不是一个优秀的人，如果你是，不用你去搞定他，他来搞定你，很多人问的问题都很奇怪，怎么去搞定这个女生，用什么方法可以去快速搞定她。

你总是想去寻求这种偏激的偏门，想去寻找这种，这种快速，素常的方法，这是不会不理性的，知道吗，你说女人傻吗，你说女人有这么傻吗，你说一句话，用一个技巧，他就喜欢上你了，你如果把女人想得这么傻。

那傻的人一定是你，知道吗，跟朋友介绍的女女，女孩好久时间没有见面了，之前见过一次，然后去约她，她说连这四个同销上班，有点累，再加好休息两天，结果她心一天去拜佛了，跟她买了衣服的，是不是该放弃了。

提前约她，你再约她一次了对不对，我觉得你可以多约几次，如果三次都不出来的话，你就可以选择放弃了，看难疲配到了开场版怎么说，这个兄弟啊，这个说实话这个兄弟，你连开场版说什么，你都不知道。

你怎么去开启追求女生的道路呢，我觉得像你这种连说什么都不知道的，你赶紧来报课，是吧，你说你这种我怎么教你，我一句句教你怎么说吗，是不是，兄弟，你要我一句句教你怎么开场版怎么说，第二句话怎么说。

第三句话怎么说，第四句话怎么说，然后第五句话怎么说，我要不要去做你贴身保表，然后在你旁边装一个耳机，然后时时刻刻来教你怎么说，你要是学会两性相处之道，你要去搞清楚两性吸引的本质是什么。

你要知道怎么让一个女生喜欢上你，应该知道怎么样去聊天，怎么样去表达自己，你要去学习这些东西，知道吗，面对自己不喜欢的女生，如何说服自己，面对自己不喜欢的女生，干嘛要说服自己啊，你都不喜欢，就是不喜欢。

是吧，换一个喜欢的呀，一滴可以吗，聊得来他要来我这边，我觉得不靠谱，这一滴你首先你要，你这个场版非常高，你说你要先跟他，聊得好，他才来，问题是，你跟他都不认识，没有机会去多了解彼此，然后也没有关系去。

没有时间去推进关系，单纯靠网络上你去聊得很好，其实很困难的，而且聊天这个东西，聊着聊着聊着聊着聊着，后面你没有话题了你，聊什么呢，是不是，啊本事的女孩，如何泡刀手，管你是本事的，还是哪里的，就。

就吸引女生的方法，都是一样的，知道吗，你首先你要先去认识他，认识他之后，你要去跟他聊天，你要把他约出来，然后你要去判断他对你有没有兴趣，然后你要去推进关系，是吧，每个环节都有，必须要做的事情。

你在什么样的关系下，做什么样的事情，达到你最终的目的，他是有一套流程方法的，这也是我们存在的意义，你说我们研究这么多年，我们天天去研究两星关系，给研究两星关系，把这个方法研究出来，把这个道理研究出来。

然后去，设置成一套系统的课程收费，我们为什么要收费，就是因为这个东西，我们花了很多时间和精力，我们花了新鞋去研究它，让这个东西高效地去帮助你们，去成为值得被爱的人，然后快速地去追到你喜欢的女生。

我们花了这么多的新鞋，你说我们收点钱，这不是理所当然的事情吗，是不是，但你真的有需要，你来去跟我们学习，只会对你有意，绝对无害，如果现在这个世界人生学习，人和人间的差距，以后贫富的差距，都是通过学习。

比较出来的，如果你不去学习，你不去投资自己，你最后就会，被这个世界被这个社会，淘汰掉的，这是一个很残酷的事情，把这个山泉说完回怎么好，完回我们有完回的服务，完回它不是一句话，就能说清楚的，我要去了解你。

这边跟女生的情况，根据你们的情况去分析，它可以完回还是不可以完回，如果可以完回的话，我们就去接你这个完回服务，如果不可以完回的话，你就放弃，选择换一个目标，学点什么心理学有帮助，就是你们。

如果文化水平不行的话，你们就不要学什么心理学，如果有时间的话，你们就可以看一下，这种亲密关系的书，这个是没有关系的，约会几次了，没什么进展，怎么亲吻到它，你都没有什么进展，你怎么亲吻它呢，是不是。

约会好几次了，都没有什么进展，那你为什么没有进展，说明你不明白什么方法呀，你不明白怎么去推进关系，你都没有办法推进关系，那你怎么去亲吻到它呢，是不是，你说你们只是朋友关系，你突然亲他。

他不是觉得你有病吗，是不是，怎么发觉自己快乐的圆权，快乐这个东西说白了，是这个你喜欢的事物，是可以让你快乐的，一种方式是通过满足自己的欲望，比如说你吃你喜欢吃的东西，你可以很开心很快乐，做你想做的事情。

你可以很开心很快乐，这都是可以让你快乐的圆权，可以请给我个电话，请问我，我真的不想回来，我真的不想回来，我真的不想回来，我真的不想回来，有时候女人说的话，需要去幻微思考，才能够有信心说出来。

这期间会不会影响聊天，你幻微思考这个是一个成熟的表现，关于信心这个问题我刚才说了，信心是什么，自信就是你自己相信你自己值得被爱，我们说有些时候你自己，要对自己有一个客观的认识，知道吗，就我们去。

平派一个女生，你不要去单纯地看她的外表，比如说一个女生长得好看，长得好看她只是她的一部分而已，你需要还需要去了解这个女生，她是不是独立的女生，是不是一个经济独立的，她有没有好的工作，她有没有好的学历。

是吧，她是不是一个成熟的女孩，然后她有没有人格魅力，这些都是需要我们去评，评估或者我们去评判的，你不是说你看到女生，哇长得好好看她，你就觉得她很有魅力，觉得她很棒，很优秀她就是女神，如果你这么认为的话。

生意你非常的浮浅，知道吧，她自信一定是什么，通过我们去跟女生客观的，非常客观的一个价值去，综合的去评估比较，然后你觉得你其实是配得上她的，这才是自信，哪些话题属于闲聊，闲聊话题什么话题。

就是问很多很多问题，都是属于闲聊，知道吗，没话找话都是属于闲聊，有钱什么都好说，这个世界本来就是一个物质世界，钱是你生存的最基本的，必要因素，但是你要知道钱是怎么来的，钱不是天生掉下来的。

有能力的人他就自然而然会赚到钱，但是钱不是万能的，钱也不是说，一个女生喜欢一个男生绝对的因素，他只是因素之一，是吧你是什么一个人，你的颜值你的身材怎么样，你的衣品怎么样，你的性格怎么样，你有没有魅力。

你有没有去，他都决定了女生是否对你有感觉，对吧，价值和技术哪个重要，当然是价值重要，技术是乎是衣服在价值上面的，你说马云说一句话跟我说一句话，你说能有同样的效果，是不是，你说一个起盖用最牛逼的技术。

他还是个起盖，对不对，怎么和刚认识的女生推进关系，推进关系呢，说白了，他是一套系统的一个方法论，不是我一两句话能够说清楚的，我说你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，你这种，我这种。

你这种，我这种，他说他有男朋友，每次聊天我们聊得很好，他也经常请吃饭，我有事，他也经常帮我，是怎么回事，他把你当朋友吗，是吧，他把你当朋友吗，是吧，他把你当朋友吗，我这种，我这种，我这种，我这种。

我这种，我这种，我这种，我这种，我这种，我这种，我这种，我这种，我这种，年龄大的女生，也是爱调正常的，流程走吗，是一样的，流程是一样的，重点是，重点是，你们之前溝通的内容，你没有没有共同语言。

这个很重要，你没有没有共同语言，这个很重要，这个很重要，这个很重要，谢谢，感觉妹子，也喝酒了，才会跟我们发了关于，这是什么情况，并不是这样子的，这个文九先生，不是说只有他喝了酒才会给你发生关系。

而是说他借的这个酒，你可以壮胆，他可以推一些责任，知道吗，他的推则说我醉了，你呢喝了酒，也推些责任说我喝醉了，你更大胆，他呢，可以，不用再精持，但是前一条件是什么，就是如果是你吸引了他。

你是知道他喜欢的，他想跟你在一起，你说喝不喝酒重要吗，不重要，因为他想要跟你在一起，他想跟你在一起的，他喜欢你的，那么这个酒喝不喝是没有任何意义的，他该给你发生关系的，还是会发生关系。

因为只有给你发生了关系，你们才会更加亲密，知道吧，这种关系，对于你，如果不要是个抓捏，想要我的电话对你难度是关系，感觉了沙漠的本权，却不是全世界的神前，而且上天让我从我目睛的堵子，女生都是延职控吗。

是这样子的，有些女生是延空，比如说我们说，她在她没有进入社会之前，她没有去，太需要金钱这个东西，大家都还是学生，是吧，我每天享受当下，我去谈恋爱，我可能更关注的是这个男生，给我的感觉。

那这个感觉一个是延职上面的感觉，另外一个感觉是相处上面的感觉，我不需要这个男人有钱，我只需要跟这个男生在一起开心和快乐，那长得好看我看到她我会开心，那她有趣，我跟她相处会开心，那进入社会之后。

比如说毕了夜了，她感受到社会的压力了，然后她也谈过很多次恋爱了，这个时候她要去不如婚姻了，她需要明确的知道自己以后的人生，就需要物质的保障了，这个时候她会把这个物质，也考虑进去，但是也不是说延职不重要。

而说延职还有物质，包括这个人，她有没有趣，有没有魅力，她三者结合起来去评估的，我怎么觉得除了有事，找女生其他聊天，聊天都是属于脸线聊，不是的，情绪聊天，不是属于线聊知道吗，情绪聊天不是属于线聊。

你可以去好好去看看，爱媚调情，这也都不是属于线聊，线聊是你在干吗，你睡了没有，天气冷了，你明天要去哪，后天要去哪，这些叫线聊，最近出了一首新的歌你听了没有，最近有个新的好看的电影。

最近有开了一家新的餐厅女吃了没有，这些叫线聊知道吗，明天吃饺子还是吃这个面，这都是叫线聊，发生了关系之后，一定要口头上男女朋友关系，她表现的不是很关系我的样子，有些时候调皮一下。

聊一下我表达喜欢她也很受用，我都怀疑她是不是对很多人都这样子，那我觉得是这样子的，你发生关系之后，你可以跟她说我们要不要对她在一起，我们要不要去谈个恋爱，这个东西是需要你去确定她是否跟你想的一样。

她如果跟你想的一样的话，那就可以谈恋爱，而且大多数女人她，都是想要去建立多恋爱关系的，好，如何情趣聊天，加入我们的会员，18首教你，想做扎男，我们不受扎男，我们只说正而发现恋爱的人。

但凡是有情绪的聊天都不叫先聊，知道吗，只是去聊一些话题，这些话题是没有情绪的，这也都叫统称为先聊，我已经改协规证了，我已经从凉了，我已经兴奋洗手了，你可以直接问，为什么因为什么叫魅力。

魅力指的是别人想做，但做不到的事情你做到了，这就叫魅力，如果人人都能做到的话，那叫什么魅力，魅力就是别人想做，但做不到的事情你做到了，比如说别人想让这个女生，跟她聊天的很开心，还有趣，她做不到。

她就是聊天很无趣，她就是聊一些有的魅力的话题，没话找话，是吧，她想要去和女生去推进关系去爱魅，是吧让女生脸红心跳，她不会，是吧，我们有方法论，我们可以去训练我们自己，我们会的，把女生聊的脸红心跳。

我们就具备这种人格的魅力，是不是，因为你可以让女生开心，她不能，你可以把女生聊的脸红心跳，她不能，你可以把女生调清调的紧张，害羞她不能，是不是，对基本信息也是属于先聊，但基本信息有一个好处是什么。

就是说，她是可以增加了解的，和又失去女生了解什么，赶紧加入会员吧，兄弟，问了这些问题，层次太低了，你怎么不说，和大妈应该聊什么，是吧，和罗利应该聊什么，和女生应该聊什么，和女生应该聊什么。

这个世界上有千计百套的女生，每一个女生都有不过，这些问题，诶，这些问题，诶，这些问题，诶，这些问题，诶，这些问题，诶，这些问题，每一个女生都有不一样的聊法吗，诶，聊人生观，这个不叫闲聊，但是聊电影。

聊性去爱好，你说有共鸣对吧，诶，在里面的情绪其实没有多少的，有多少情绪，你喜欢跳舞，我也喜欢跳舞，你也喜欢跳歌，我也喜欢跳舞，哇好厉害哦，你也喜欢看这本书，我也喜欢看这本书，然后呢，然后呢，然后呢。

他如果告诉我，不要，不要骗我谈恋爱是什么意思，你说我骗你干吗呀，好了，讲了这么多，其实我是有目的的，我是为了每次讲公开课的时候，能够让很多兄弟们了解我们名人恋爱，了解我们在讲什么，了解我们的对吧。

加之观是什么，了解我们是在真正帮助兄弟们成为一个值得被爱的人，所以说还是那句话，如果说你想真正成为值得被爱的人，那么加入我们的名人恋爱会员，是吧，成为我们的名人恋爱会员，是吧，成为那个值得被爱的人。

不要就学那些乱七八多的奇因一巧，是吧，静下心来，是吧，老老实实地提升自己，这才是最靠谱的，好吧，然后今天呢，我们直播就到这里，然后这个。

新一三我们再见。