# 明日恋爱会员课：2：如何解读女人的潜台词

I'm a supposed to send this tape out，这个问题都不要有意思啊 看仰，听不懂妹子说的话 背后的意思怎么搞，那这解读女生说的话的一个潜台词啊。

解读一个人说话潜台词的一个能力，那这个涉及到你的一个社交直觉的一个部分，比如说你去看一个说话的时候，能否通过他的语气语调，然后他的无关 他的微表情，去判断出他说句话就是生气的还是开心的。

对吧 每个人都有这样的基本的能力，那更多的是你的情商的部分，去解读这个女人的潜台词，那几个例子比如说 比如说一个女生她说，我来这边 我来这层是旅游，然后我现在一个人在酒店好无聊啊。

这句话的潜台词什么 能够去解读吗，然后有很多她都是一种，很多都是一个经验的一个问题啊，问题太少了 回到两个没有问题了，等会儿就干个了，不让你们听什么，现在课程会非常多啊。

但是总体来说 没结果不是特别长的时间，所以说看几个程来现在不会有那么累啊，不像以前的以前的课程比较长，现在看课程其实是没有那么，不会有那么太枯燥的感觉比以前好很多，因为现在课程时间有缩短啊。

所以我希望你们就说，你们这些初级高级会员啊，平时没有提问啊，这种利用这堂课的时间去，提问 把你们课程里不懂，然后时间当中遇到的问题，啊 都去总结出来，女生不理你怎么办，我觉得这种问题啊就说，反过来讲。

如果说你跳出自己的身份啊，一个第三人称的一个角度去看待你自己，看待你自己的一个外在于内在，你就会人家凭什么去理你啊，或者人家有凭多少的可能性，要去理你啊，对你自己的现在是满意的吗，我讲了小一点的。

呃 范围就是就讲两性当中啊，我不讲，我不讲太多人与人之间，难与男人之间这种商场之间的这种，我就讲两性之间的这种，其实他很简单就是，就是外在于内在而已，对吧，女生说我们做朋友还可以。

我现在对谈恋爱不报任何想法，你别试图问暖我不可能的，首先首先最讲一点啊，就在你这个女生当中，可能是也可能补试的一种现象了，就有很多女生她在这种，谈恋啊这种世界暖界，好啊，这种放在千里面上面写着。

我不愿意啊，怎么样怎么样，但其实她真正她不愿意吗，她不愿意她就不会玩那个软件，你知道吗，真正的对这方面，完全是抵触的女生，她不会去下载这样的软件，她不是不约，她只是不跟调词约而已。

她只是不跟看不上的人约，懂吗，所以一个女生说，我现在她对谈恋爱不报任何想法，是她对你不报任何想法，对你不报任何希望，是你不是她要谈恋爱的那个人，懂吗，也有什么，足够喜欢就可以打破一切原则。

我现在的想法不代表我下一秒的想法，所有人每分每秒每一刻都在变，她的思维她的思想，特别是在两性能中，特别是在女生的口中，当然男生也是啊，说不喜欢就不喜欢，说不要就不要，说说没有什么啊。

我现在不想谈恋爱什么的，就是我现在没有与她一个人，是想让我谈恋爱而已，懂吗，这个男生，就是一样的一个人，懂吗，这个很现实的问题啊，不要觉得说一个女生说，我现在不谈恋爱，我就要赚钱什么，错了。

只是现在没有一个人能够足够的，引起，让她想要谈恋爱的那种想法，这种行动的错觉，那说你太小不想她，还不是你问题，問題，還不是你的問題，是他不想談嗎，那不是吧，是你的問題，是你太小的，但是實際上你要告他。

年齡總統是他其實，一般來講都只是女人付錢，你的一個借口而已，女人敷眼你的一個借口而已，我們正常來講，就是說，講到年齡這塊的問題，其實，其實年齡他不代表所有的，因為有些，有些年齡不，不大。

或者說是比較年輕的這種，但是他經歷過很多，他所表演的強化法會比較成熟，他經歷會讓他很成熟，他說出的話就會不太一樣，而這時候你的年齡就顯得那麼沒有重要，所以更多的是你的感覺，給這個女生感覺很小，懂嗎。

是你的年齡感，是你給他的感覺你年齡很小，並不是真正只是說，你這個數字，他在你這個多大多大，因為你現在講的只是談戀愛，也不是結婚，如果真正可能講，談會論家的那一步，可能說，雙方的家庭需要去，那就是兩個。

那就是兩個家庭的事情，那可能，對於年齡這方面還是，會有一些稍微客觀一點這種，這種偏見，但你只是談戀愛，這個女生並沒有說什麼，結 我想結婚，就是太小年齡不適合，懂嗎，是你給他的感覺不過成熟，你可以跟他說。

有時候我覺得年齡不代表一切對不對，如果一個人經歷得足夠多，那時候表現出了的感覺，也會是讓人感覺很沉溫的，我覺得兩星當中，兩個人之間的感情這種，更多還是靠感覺的，對嗎，其實就是去反駁對方嗎。

當你說出自己的想法的時候，其實就在，不斷的給對方去升級，你在他，心不當中有形象，這種印象這樣嗎，當然去受出這種話的時候，當你去說這種，深層次思維的對話的時候，其實他的感覺就是慢慢在，你是會有一些比較。

自己內心的想法，而這種想法就代表了成熟，對你的沒感覺了怎麼辦，那你就去喜歡男的，對嗎，有何不可能，對吧，現在女人對吧，說我變就變，那喜歡男生可以嘗試一下嗎，說他太小不想膽，這問題一樣的。

那女人敷衍你的藉口而已你找嗎，說他太小不想膽，說白淋漲了不好看，你不說喜歡的類型，我不想跟談戀愛，不想跟你任何都有這種交集，懂嗎，非常跟你任何的發生，就這麼簡單的懂嗎，這些解讀潛台詞的能力著。

還是我剛剛說那句話，就是你自己跳出自己的這個，這個這個身份，然後以一個第三方的一個角度，去看待你自己，我覺得別人有平衡去離你，有多大的可能性、平多大的可能性是離你，懂嗎，其實是不能哭，提問，提問。

把你們遇到這種女生都說出來，對吧這個女生怎麼，給你分析一下什麼意思，說我是她是相親或最帥的男生，但是她喜歡陽光的，這話什麼意思，這有之前解讀潛台詞嗎，這句話的意思有可能說是你長呢，太帥了沒有安全感。

懂嗎，因為陽光，她的側面也就代表了安全感，因為陽光的東西，因為正能量的東西，都是會給人安全感的東西，那你長太帥了，就是說又可能她得不到，或者說很容易失去，那也是沒有安全感的一個表現，對嗎。

女生說不想回是什麼意思，不想回什麼，不想回你嗎，女生說不想回什麼意思，不想回只有兩種情況，一這心情不好，而就是對你沒興趣嗎，接著兩種情況，對吧，那你可以問她，你說你是不想回我，還是不想回所有人，對吧。

如果一個女生她回我的事，不想回所有人，那我會，那我現在就讓她暫時冷靜一下，肯定是心情不好，讓她先去冷靜一下，讓她心情好就再找她，有點心情不好，那你會不會覺得她是心情不好，那你先去冷靜一下。

女生心情不好弄，帶給你的負能量，你自己也瞭不好的，你知道嗎，而且很煩，你願意去聽一個人，你自己也想去安慰她，什麼樣的關係，起覺於呈現什麼樣的關心程度，對於前期吸引過程當中，心虛指標不強的這種情況。

你的關心程度，你就花關心就夠了，就一句話關心帶過去夠了，因為因為說白了，除了生死的事情，都是屁臺點的事情，除了生死的事，其他都是屁臺的事情，不要說關心好像，這個女生好像就掛掉一樣，沒有那麼殘著。

遇到那種很隨意性的女生該怎麼應對，隨意性表現在哪裡呢，就她的隨意性表現在哪裡呢，問個問題的意思都很隨意，問個問題的意思都很隨意，那就開心就好，這些不重要，關心是她願意跟人聊，有沒有給你好反饋。

你們給你心虛指標，看個不斷腿，不算了，但是你告訴我，你有遇到這樣女生嗎，有些手段，我不想給你聊天，你要給她聊嗎，就算你跟她聊，你跟她安慰她的什麼用，手段還是斷了，她廢了還是廢了，她殘廢了還是殘廢了。

你一句話能幫到她嗎，你又不是那個能夠一句話，讓她從底骨站到邊封的那個人，懂嗎，有東西在自作多情，你沒有到達那個關係，你過渡的關心，就會有一種虛偽的感覺，因為你這種關心是帶著目的的，你知道嗎。

這種關心是希望我拉進我跟你去，那關心是希望你給我認可度，希望你給我好感，但是這種好感和認可度的來源，不是來源於你自己的價值，你知道嗎，所以她就會帶有種交易性的感覺，所以她會讓你自己變得更優秀。

讓你自己變得更強，這才是最根本的方法，懂嗎，那些東西都只是輔助而已，同時聊完的妹子會容易暴露氣質，是啊，暴露炸難氣質，但是現在有哪個女生，只跟一個男生聊的，現在又有多長男生，只跟一個女生聊的。

你有那麼高的命中率嗎，那我忘記你喜歡的女生，都是搞不定的，有這樣的一句話，你喜歡的女生都是搞不定的，你只有不斷地去提，你就不斷地去累積這樣的一個經驗，你才會慢慢地去攀升到。

能夠去掌控自己喜歡女生的這種能力，不可能說你一開始都沒有什麼技巧，沒有什麼技術，沒有什麼成功的經驗，能夠一上來就監察到自己喜歡的女生，就本身在這世界上，就是比較低待率的事情懂。

然後上次已經在那套庫裡面整個炸，總感是聊天中，不能打到讓妹子害羞，很喜歡你的狀態，這是你的幽默不夠，你的幽默不夠，你要打到這種愛害羞的話，一定是愛妹，這種愛妹前期的鋪電影，一定是幽默你知道嗎。

一定是興趣家幽默，興趣就是你的第一性，例如說展現出來的，就是一個女生通俗講，我看這個人有沒有演員，對吧，你的展示面的朋友，全是展示出來的照片，我就看這個人有沒有演員，這就是演員，對吧，因為現在有。

有多少人是現實當中認識的，大部分，你們大部分所有都是，都是這種網上交友吧，以前叫網友，現在不說網友了，可能比較low一點，對吧，你猜這種，沒有見過面的這種情況下，就是這就是你的社交名片，最好你去。

你去監客戶去定的名片，一樣的東西，去展示你自己的價值是什麼樣，你什麼都沒有，或者說你自己的自拍，很吵，誰看得上你，你的名片上面寫了，業務員，拿到你名片，那把轉手就丟回來，是不是，那很簡單的道理嗎。

我跟你說，之前，一直搶掉展示面，展示面啊，一直搶了這個東西，但是還要扭扭，他們說沒有展示面就不行嗎，可以，但除非你能達到以下的條件，一樣可以沒有展示面，就是你是一個有生活的人，你生活是一個有層次的人。

你是，你是一個懂得享受生活的人，你要很多自己的見解，你也可以不玩，不玩網絡的，網友現實當中，人家，別人跟你做下來交流，能感覺到你是一個，非常有氣場的一個人，你是有能量，你是，你是有氣質的一個人。

那我可以這樣，沒問題你，你一張朋友圈，沒有都沒關係，但是你是嗎，有多少人是啊，再一個有多少人是這樣的人，那時候基本上就沒有，你懂嗎，就好像有舉個例子啊，就說，有些這種家庭條件比較好的啊，然後，從小讀書。

然後到國外留學，那他這個，從小到大的這種經歷，就會把它，特別是出國留學這樣經歷，會讓他身上的氣質不斷去變強，不斷地去變的，講土一點就陽氣，講的那個一點，就說，會讓這個人，就說白了很有氣質。

他不會像是一個，想像出來的感覺，懂嗎，如果說一說，如果你是一個，留學，你去這種對女生性，你就會比，正常的學生要強，這也是價值的問題，因為有人想，想這個那個怎麼保持，像哪個這個啊，哪個和這個呢。

同時聊很多妹子啊，這個看過了，然後，看過了，為什麼這麼多加難，錯加難，其實現在加難其實，本身其實沒有那麼多的，我認為其實也不是特別多，總體來說還算多，但是，近兩年這個網路上，對於這個，加難這個詞彙的。

雖然太強了，而且本身女生，她就屬於一個弱勢群體，所以男生她媽，稍微一點，她媽分手了，只要分手就加難，就會有這種感覺，懂嗎，有時候不一定是出軌的，懂嗎，現在扎女都這麼多，懂嗎，我就出，出軌對於，可能講呢。

我自己的感覺，要自己的偏見，我覺得對於中國人來說你正常，特別是以現在的這種，年輕群體為主啊，就我認為這樣的一個發展區，是是，國人的這種開放度，開放度變強了，開放度變強了，就好像，不知道你們知不知道。

在美國，平均這種破觸年齡，只有14歲，他們有這種固定的這種，叫性辦理，他們有這樣的一個一個關係，有這樣的一個關係定位，就好像我們手說的泡油，但是他們對性辦理這種東西，的一個接觸程度就很高，就比較強。

就沒有那麼，沒有那麼黑的感覺，我們講泡油這種就感覺比較，比較一點，不符合這個是不是，就是價值觀的一種感覺，我之前踢過，但是後來一段時間沒有聯繫，突然跟他聯繫了一下，越他出來兩個人走，在街上連手都不准碰。

那興趣下降了嗎，這很正常，興趣下降了嗎，而且你本身可能就給女生，這種約泡的這種感覺，這種屬性這樣嗎，那時候對你有興趣，很大一部分是因為，激情與新鮮感這樣，當這個東西一旦過了，就回歸離性之後。

那對你是不是去興趣了，因為我已經瞭解你了，對不對，我已經常常試過了，我會尋到下一個新鮮感，讓我把關於我的歷史技巧，我已經太想找不懂得，好快會是結合，好的我好，最後會尋到這為何，你有沒有，沒有。

還有什麼問題嗎，最後的美好，你們的問題呢，你們的問題呢，這個提問的人，就這幾個啊，你看提問的人就這幾個，你們想快的成長起來都不行，你懂，要做一個愛提問的人，沒有問題的話，就是最嚴重的問題。

因為你不可能什麼都懂的，有些女生只想往上聊約不出來，其實還是前面一樣的，不是她只喜歡往上聊，但是你沒有讓她足夠的想出來見你，還是興趣的問題，一個是你的第一性力，其實前期原始的興趣有多少。

然後是你的第二性，你所開發出來的興趣有多少，怎麼能繼續保持新鮮感，換一身炒牌或者換個發型，對啊這個外在的是一個保持新鮮感的一個方法，還有你朋友全手展示出來的生活，還有一個神秘感的問題。

不要讓這個女生充分地瞭解你，過分地瞭解你，這個人就失去味道了，新鮮感還有一個方法，你看她每一次出來的約會都能夠有些新鮮的東西，懂啊，比如說你這次大家看電影下次帶來去嚼瓦瓦。

你總是喜歡很多新鮮的點子帶來去不同的各種各樣的地方去玩，這也會產生新鮮感，就說白了沒有接觸過的，沒有接觸過新的東西她就會有新鮮感，約會的話就各種旅遊出來，不是說了嘛。

就對應這種我們再說有興趣指標的前提一下，你首先去分析這個女生對你是否有興趣，興趣指標是否足夠長完是否有興趣，有興趣的情況下約不出來，那基於是不過三原則去給太多長完。

給了太多這個女生她們還是這個屌腰難就換一個，是不是，因為她們女生也是這樣子，女生也沒有傻到她們在一個樹上吊死了，我跟你們講很多人，一開始就說成功的見到一個女生之後，然後兩個人確定關係。

然後有個學員就是幻想的，我跟她結婚了，怎麼樣會結婚真會，會面臨的一些問題，然後就開始去篩選了，你知道嗎，我現在都擔心怎麼樣，她年齡怎麼樣到時候我父母會不喜歡，我說你想太多老了，我說你先維持一個月再說。

不到良心其實就崩了，你知道為什麼嗎，我告訴你們一句話，在良心情感當中，誰都不知道誰先不要誰，對嗎，誰也不知道誰先不要誰，就算只要過多的朋友，所以感覺很空學，那可能你是沒有遇到，真正懂自己的人。

一性資源過少，去拓展自己的一性資源，拿什麼去拓展，拿自己的展示面去拓展，懂嗎，沒有展示面，你就拓展不了，而且走現實的去搭扇，當然現在搭扇其實，因為本身我們講現實當中，女生去搭扇的女生，她的需求。

通常來講是比射竭軟件的女生要低的，因為你去搭扇的女生，她不一定完探探，上根據實戰經驗來說，大部分都是完探探來，基本上，沒有幾個女生不完探探，你知道嗎，沒有幾個，所以通過這個比例來講的話。

我們講射竭軟件往上，從射竭軟件上去認識，你覺得她本身就是有需求的，不然她也不會去玩這個軟件，懂嗎，很多人不去拍展的事面，這是技術，這就是教練的方法，你不去用這個東西，教練的東西就不會白教了。

你可以是一個低調的人，你可以是一個不喜歡自拍的人，但是如果你沒有這個東西，那不存在於，別的渠道，那我像我剛一開始說的，除非你是一個，除非你是一個有層次的人，你可以從現實當中，現實生活當中。

去Gasdao很多資源，你有參加很多這種，派對啊這種party，可以認識很多有層次女生，但是你是嗎，在最有多人是這樣的，作為一個普通大眾人，還是完彈彈就好了，是不是，到底什麼是炸男，錯炸男好不好。

到底什麼是炸男，我覺得這個問題，女生會得到更好的詮釋，炸男背負的這個東西，太多了，什麼東西都可以是炸男，你不吼，就是炸男，你跟別人女生聊天，你就炸男，那就別說出鬼了，是不是，你不愛我你也是炸男，炸男。

炸男好不好，這個東西其實沒有絕對的，你看你這樣什麼樣的一個角度，去全是這個問題了，前兩天不知道你們有沒有，刷到一個視頻，這個抖音上，200多萬讚的一個視頻，那個人非常，歇斯底里的缺一缺，說了幾句話。

他說那個叫什麼，專心被人罵，不是，花心被人罵，專心被人耍，開水太燙，不敢喝，人心太涼，我不敢摸，很好的去，說出現代的這種，現代的這種，兩個之前感情的一些，很多事情，幾句話就很容易全是出來，我愛你你只去。

你只去充心學藥，聊得困難，沒話說，老師感覺怕說錯話，教留成員這個，你不知道怎麼提升自己，不要去怕說錯話，因為你肯定會說錯話的，你越來怕你越會說錯你家，在前期的當中，犯錯，去說錯話。

這是你去累積成功的經驗，你不要認為，去加那個女生，你一定能把到她，你要一個，把不到她的一個角度，聊天你知道嗎，你去犯錯，你就說錯話，這是你去實踐你知道嗎，你才知道，說錯話之後，會得到什麼樣的反饋你懂嗎。

這是積累來的，這是必經的，我和女朋友，一弟練兩個月，感覺沒有話題，沒有激情，那有分了嗎，歡迎個就好了，你難道還想要，天長第九道結婚嗎，對方的可能都不是這麼想，理性一點你知道嗎，想了現實一點，你現在跟她。

你現在跟她說分手，然後主動的去離開她，所產生的這種，後面的這種年輕的性力，比等到她，驗鑽，到不能再驗鑽的時候，跟你說分手，強多了你知道嗎，一個是主動離開，一個是被人甩，所產生的這種性力。

是不一樣的你知道嗎，這都是經驗知道，有需求的女生看得出來嗎，看得出來怎麼看不出來，但這個東西沒有百分百，這東西她是抽象的你知道嗎，有需求其實就說有窗口嗎，但是有窗口，她不是對所有人都有窗口的。

她是對一種類型的男生，產生窗口，你要去通過跟對方聊天去，開發興趣指標，去開對方是有對你是有興趣的，對你有興趣不就有需求了嗎，有說一個女生她硬性要求，一個女生她長了1米75，對身高1米75。

硬性要求1米88，你有什麼需求呢，對吧，前兩年保持幾乎天天聯繫，比一次關係越來越大，保持弱劑弱裏會不會覺得太扎了，那不會啊，你怎麼會呢，他不是也一樣嗎，沒感覺說分手嘛，主動離開中，走命你被人甩要好。

因為你主動離開所產生的這種玩，對方玩回你的這種可能性，像你比對方把你甩了之後，所以產生可能性要大得多，那不是大得幾倍了，女生對對什麼又愛又恨了，對哈娜的評價是你是個好人，對啊女生對扎呢又愛又恨是吧。

對對直男的評價就是你是個好人確實，所以很多人你們還是，還是很多人以這種討好的方式，是企圖去後的一個女生的好感嗎，聊幾天突然不聊了，過幾天我找他他就不理我了，那很正常啊，聯繫感斷了，聯繫感斷了。

那你要重新去聊了，重新去開發新一支表了，AVCD女士我會隨著時間約裏相互轉移，最可能不是相互轉移吧，是逐漸的提升吧，逐漸提升，一般來說是往上走的，一般來說是沒辦法回到過去的，因為是回不到過去的。

一般一個人的經歷，一個人的經歷，那是在腦海當中是有印象的，而這種印象會讓他去處理一些，經歷過的事情的時候，就會變得更加重容更加的淡定，能聽到這句話意思，能聽到這句話意思，大怎樣女生要成功率高。

大怎樣的女生呢，大家跟你價值比飛度相當的女生，總體來說成功率高一點，聯繫感斷了，繼續聊就聯繫起來了，對呀呢要繼續聊啊，女生在一起久了，就會特別在乎，有時候有時候女生回覆我很慢，我就會很生氣。

然後就要女生鬧矛盾了，最後就崩了，他說我們不適合，最後也沒能挽回，兩次了都是這樣，明治大可能有時，就控制不住情緒，那說白了就你需求感太強了，你把所有的情緒，已經完全讓這個女生去控制住了，你這樣嗎。

這就是一個怎麼講呢，電型的你喜歡，他喜歡你要多了一個表現，這也是一個專一專心，這種質難，專一所表現出來的這種感覺，帶來的這種負作用，這種負作用，如果對方沒有辦法，把你這種負作用給吸收掉的話。

給你好的反饋的話，你就會產生這樣的感覺，懂嗎，所以說，剛才前面的兄弟問，作詐難到底好不好，所以你去評價一下，作詐難到底好不好，懂嗎，看你在哪個角度去說這個問題，就像我說的，誰也不知道誰先不要誰。

你知道嗎，說不喜歡，就不喜歡說不要就不要了，這是，這是當代兩性的這種現狀，你知道嗎，男生女生都是一樣的，但被甩的可能，大多數都是男生，初級應該選擇用類型學習，哪有類型，男生女生嗎，女生的類型。

那你初級的話，肯定等級稍微低一點的嗎，這種CD女，這種乖乖女的類型嗎，框架沒有那麼強的，那個，沒有那麼強勢，對吧，情略性沒有那麼高，對吧，不要容易掌控的，兩性情感當中，一定是情侶找馬的，這時候其實。

你在經歷的很多段感情，是在不斷的提升你自己的情商，為什麼，因為我在不斷的接觸女生的過程當中，去累積了我跟女生，之間相處的這種情願，而，沒有，沒有一個女生，他是不喜歡，情商高的男生的，懂嗎。

所以這就是恰恰，很矛盾的一個點，就是說我現在，我，很能，現在的女生討厭炸難，但是炸難的情商是怎麼來的，有人天生去獲得這種東西嗎，在我所瞭解到是沒有的，然後，送的也是需要經歷的，而他們這女生。

所希望的就是，我擁有一個高情商的一個男朋友，而又希望他轉移，但是我在經歷過這一切之後，我以我自己的本身，以我自己的優秀能夠，擁有這麼多女生，能夠獲取這麼多資源，我又，我又能夠，有這種。

就說你身上有多大的這種，這種應該叫什麼呢，這種好，你身上有多少這種好，能讓我，讓你在你身上停留，懂嗎，就是很，很，那句話怎麼講，就是說過關了有錢人的生活，突然，突然回歸到那種，窮人的生活。

你瞬間是接受不了的，懂嗎，接受不了的，所以說現在女生，就是希望找到一個高情商的一個，原本是炸難的一個人，但是現在，良心發現浪子回頭，就會一個好人的一個男生，他這樣男生會非常少，非常少，因為這樣一個男生。

輪到你，你知道我輪不到你，說白了，太少了，可得性怎麼控制啊，感覺給了太多可得性，太容易被得到，怎麼控制，那你，再給一些挑戰性嘛，再給一些挑戰性嘛，再給一些獎品性嘛，如果你表現好的話，我下次去帶你看電影。

就表現出眾，一個獎品性，一個挑戰性在這裡，去平衡一下你給的可得性，那這樣子一平衡，女生的情緒，就這樣起伏被挑起來了，不就情緒刺激了嘛，不能說你不能說，炸難的情商，是玩女生玩出來的，不完全，你知道嗎。

而且這樣說，其實也太片面了，其實應該說，炸難的情商，或者應該說男人的情商，是經歷女人，經歷出來的，而這種經歷不單單，只是有完成在的，以後被女生玩得很長，以後被女生耍的，這些所有東西，加在一起才會變成。

一個情商高的一個人，你知道嗎，其實情商高的表現，都是經驗所得，而這種經驗所得，在你學習理論機條中，去加以時間所得出來的經驗，這就是你的經驗，去累積唱的經驗，的情商就會不斷提高。

看到喜歡女生上去搭擅時要怎麼說話，要報什麼樣的心態去搭擅，報什麼樣的心態，報什麼樣的心態就是無所謂的心態嗎，搭擅以前講過很多，我這裡再講一遍，就說搭擅首先，影響你搭擅了一個，成功率的關鍵。

是你的外在穿著，是你的打扮，而不是你的開場，不是你的台詞，你知道嗎，因為人生眼睛去看世界的，眼睛不是長來，不是白長的，懂了，你的穿著跟別人的這種差距，是會被人差別對待的，懂嗎，所以這就會產生。

為什麼說影響成功率，你在做到這一點之後，你去搭擅只需要，報一個無所謂的心態，什麼樣一個無所謂的心態就是，我去認識你這個，忙忙世界這麼多的人，就算你拒絕了我，我也可能下次都見不到你了，管理怎麼想我。

管理怎麼認為我，又怎麼樣呢，懂嗎，我跟你可能就，見著每一次可能就在，也不會認識了，也不會見到，就算在見到又怎麼樣呢，懂嗎，就是我，我想去認識你，是我自由，而你想不想認識我，也是你的自由。

就是這樣的一種心態，我也能很快的聊到，我的妹子Koro還是想找一個，一直交往下去到結婚，想法是好的，很多人都是這麼想張，但是現實往往當中，沒有那麼順利，你知道嗎，所以說為什麼，為什麼說，情感當中一定是。

起律找馬的，你一開始認識一個女生，很喜歡，她身上手暴露出來的東西，當然喜歡，但是，缺點以，與缺陷，她是在交往的過程當中，慢慢的逐漸暴露出來，到那個時候，你還喜不喜歡，所以說，長期關係。

在發現對方身上的不完美，缺陷，一缺點的時候，是選擇去包容而不去，而不是去改變對方，懂嗎，往往，偶爾阿娜，沒有什麼，戀愛經歷的人，她是沒有辦法做到這種包容的，我以前就是這樣子，懂嗎，所以為什麼。

我沒有聽到很多這種，結婚50-60年的這種，這種老夫妻，說包容對方，你也好像瞬間聽懂了，你就經歷只是好像聽懂了，這兩個字，這個詞包容誰不懂，小學都學過了，但是你沒有感同身手，你是沒有辦法。

GAD到那個點的你知道嗎，所以說，你們兩個之間，你認識一個女生很喜歡，是否能夠結婚，不是侵權你自己一個人的想法的，因為到那時候，如果真的能結婚，對方也會，也會去產生那種，那種想法，而無形的去配合你的。

各種各樣的舉動，配合你各種各樣的想法，小學為什麼，情侶找嗎，不會說你一開始，射想是什麼樣，你這樣到最後就怎麼樣了，了解了，覺得熟悉了一點，以後就不想了了，就不想了解了，了解它確實，現在的人其實。

不是那麼喜歡了解，現在就微信上了解了，不是現在的人，不是那麼喜歡了解了，現在可能跟，以前的區別，就是說沒有了，那麼太多這種深層次的一些話題，可能這種話題不是不聊，是放在了，我跟你認識之後。

兩個人出來見面之後，慢慢地認識過程當中，去可能在現實當中，兩個人面對面的這種，這種交流當中去包露出來，因為現在的現在的人，你們可能也知道，現在女生，發了一條，你發了一條信息，半天才回你，以前我們講以前。

從以前的技術角度來講，是你的展示面不行，對方不回你對你沒有興趣，但是現在不是，時代在變遭，現在人微信上的好友，不斷地再加多，兩千兩千三千的好友，人家根本看不到你的信息，你知道嗎，就是說沒有。

以前那種聊天習慣了，除非是一個很樓的一個女生，現在女生，微信上的好友，太多了，包括男生女生，你知道嗎，你的信息一下就刷下去了，對方也是一天到晚，也混沌給他發消息，你的消息根本，他有可能是看了一下。

點開看，然後又有滑回去又沒有回，他可能一開始想把他想，等一會回的，我有時候也是這樣子，但是等一會之後，就忘了回你了，通往，雖然現在有一些變化，而且整個社會上來說，就是說，現在這種網路上的。

對於這種炸難的，這種複免的報導，這種曝光率太多了，懂嗎，所以導致，整個社會群體，就是說，大面積的女生，對於男生的安全感，總體都在降低，懂嗎，這個講得比較抽象，懂嗎，這個講得比較抽象，不說穩定了良心關係。

社會穩定的基礎，一直是，只難在摸我承受，生物領域，還是社會痛得的衝擊，哈哈，試著那時候，我都瞭不好，現在不確你朋友，可覺很難長久，我都看不到，我都看不到，我都看不到，我都看不到，我都看不到，我都看不到。

我都看不到，我都看不到，我很難長久，都看不到，因為你要這樣想，你要這樣想，如果，你一開始，你認識一個女生，讓你別跟他說，我是想結婚的，如果你一旦，這麼瘦的，就會給對方形成，這種交往的壓力，社會說。

我其實，嗯，大善，穿著打扮比帥不帥影響還大嗎？，你的穿著打扮不就代表了你一部分帥不帥嗎？，講帥不帥一個是你的五官，你這個人的連長的帥不帥，再一個是你的穿著打扮帥不帥，如果穿著你長的不帥。

你叫用你的穿著打扮去迷捕，你長的帥也需要通過一些穿著打扮，只是沒有可能不需要那麼多而已，如果穿著你長帥的話，你現在還會在我在這裡去問我這個問題嗎？，你根本就不會來聽這場客人這樣嗎？，不嗎？。

經歷這麼多會不會意義？，不知道，我覺得可能自己會有一點，接觸女生多了會不會上市長久愛情的能力？，表面有話實際會變得挑剔，我覺得這個問題的話，因緣而易吧？，接觸女生多了有個必然的一個。

有個必然會形成的一個東西，就是你對於新鮮感的追求會越來越強烈，懂嗎？對於新鮮感的追求會越來越強烈，這種新鮮感的追求就會趨勢你不斷的去選擇更好看的女生，你更喜歡的女生，這是一種無形的東西在趨勢你在，在。

在讓你去出軌你知道嗎？，表面緣而話實際變得挑剔，這個東西是性格內在的東西，不是每個人都一樣的，兩個女生多了忘記了，第一次於上喜歡女生的心動，這個很正常，這個很正常，笑圓亮愛就會有弄甜甜的感覺，對嗎？。

千萬一人手動用甜一天，但是像有多少人，千萬一性的手能夠心裡有種甜的感覺，對吧？，這次像有甚麼好看的？，相信群裡一個姑娘家我，開始聊得還不錯，後來這份星給她點贊，評論都不給我回覆，感覺都沒有必要喜歡她了。

那為什麼不直接找她聊天呢？，說不定是誤會，為什麼？，因為有些人他是不回朋友圈的，比如說我，我就是不回朋友圈的，你跟我再熟，我的不回朋友圈，因為我沒有在朋友圈聊天的習慣，雖然說你可以去驗證一下。

這個女生是對你沒有興趣的，還是她，她是不回朋友圈，去了了解不回朋友圈的人還挺多的，我是不喜歡回朋友圈的，還有問題嗎？你們？，想著唐克，其實更多的還是讓你們懂得兩性之間的，深層次的東西。

因為我講的東西其實還是比較，今天講的東西不認得我偏技術化的東西，也不是理論的東西，但是我直接告訴你們這種親身經歷所帶來的感覺，本質的一些東西，核心原理，核心原理，核心原理，核心原理，核心原理，核心原理。

都沒有問題了，我點了一個音樂了，沒有問題的話我們基本上就下課了，我講故事，喜歡類型過了一段時間會發生變化嗎？，我覺得會的，因為你吃龍肉吃多了一會兒膩，總的來說每個人都有自己喜歡的類型。

其實大部分來說都是在類型裏面去篩選而已，男女交往如何克服年齡差，你這個年齡差有多大呢？我問你，這年齡差有多大？，有10歲嗎？，有嗎？，其實這根本就不是一個問題，這3年、5年、7年，核心根本不喜歡你。

為什麼香港的明星能夠50歲取一個20歲？，為什麼周焦亮能取一個比自己小20歲？，人格沒令人？，多金肯定是一方面的嗎？，但是我們不要講那麼膚淺嗎？，不要講那麼膚淺嗎？，人還是要正能量一點，不要老實講錢嗎？

，雖然說錢很重要，但是你的內在人跟魅力就是無法替代的東西，而且擁有內在人跟魅力會讓你去促成很多項能力，而且能力都是能夠讓你產生多金的可能性呢？，你如果有才華，還怕沒有金嗎？，對不對？，好啦。

都沒有問題了，這堂哥有聽懂嗎？，沒什麼問題了，是吧？，沒什麼問題了，是吧？，我們下課吧，我是扎克我們。

下期再見。