# 明日恋爱会员课：1：这样的男人身边会美女如云

好 那今天呢 我們這個直播正式開始啊，今天我們分享的主題是，如何讓你身邊美女環繞，如何讓你吸引到你喜歡的人，這是一個非常非常大的主題，這個主題下面包含了非常非常多關於吸引的核心內容。

對吧 今天呢會盡量的給大家多分享一件關於吸引的一些核心點，但是我在開始之前我想問大家一些問題，你們認為吸引是什麼，你們認為讓一個女生喜歡上你的核心是什麼，有沒有人知道。

你們認為一個女生喜歡上你真正的核心是什麼，也就是一個女生為什麼會無緣無故的，喜歡上一個人，心動的感覺 是吧，還有呢，真誠幽默有內涵，他對我有興趣 感覺你懂他，那兄弟們其實都有講到一些點上啊。

那麼講到心動的感覺呢 其實這個是情緒戲，一個人對一個人產生這種心動他是一種情緒，也就是我們男生看到一個美女我們會產生心動的感覺，這種心動的感覺他是來源於我們生理上分泌的一種多瓦安。

他是人體分泌的一種物質，也就是人快樂是分泌的多瓦安，人開心是分泌的多瓦安 人興奮也是分泌的多瓦安，所以心動的感覺同樣也是人體分泌的多瓦安，那麼他是屬於生理上的東西，就是好看的長相。

好看的顏值好看的身材都能夠讓人產生愉悅感，都能夠讓人產生這種多瓦安，所以我們男人都喜歡美女，所以女人都喜歡帥哥的原因，這就是為什麼說我會希望每一個人都能夠提高自己的品味。

提高自己的穿衣風格 讓自己能夠更時尚更嘲笑更酷，這樣的話你跟女生走在一起，女生會覺得兩酷，好吧這也是吸引的一個層面，有些人說人格魅力也有人說真誠 幽默 有內涵 對吧，那我跟大家講一下。

核心的東西是三個層面，第一個層面是關於外著的形象，外著的形象就包含了可以一眼讓人心動的感覺，這個外形條件，這個外形條件並不是每個人都有那麼好的顏值和身材，所以這裡我不去重點去講述。

關於如何去讓自己變帥 對吧，如何讓自己減肥這些我就不是講了，我重點講的是，怎麼樣讓你看起來是一個有價值的人，這一點非常重要，就是很多人，比如說我們說十個男人站在一排，你怎麼去看出一個男人他是有價值的呢。

兄弟們給出一些答案來，你眼前現在有十個男人，如果你是個女人，那麼這十個男人你怎麼去評判他們是有價值的，你一個是通過長相身材，另外一個是通過他的一品，也就是我經常會告訴我男孩子說。

你一定要學會怎麼樣去穿著打扮，你一定要學會怎麼樣讓自己變成一個非常潮的人，非常潮的人，如果你不夠潮，那麼你就會被無視掉，因為你眼前有十個男人，十個男人你要在十個男人當中突顯出你的價值感。

那一定是一穿的足夠潮，有品味，至於衣服化髮型衣服就是我說的潮，髮型呢其實也是在潮的裡面，關於說話水平，這個說話我們是，只有接觸了之後你才能去瞭解到的，對其實是一個人，他的穿著打扮所呈現出他的一個品味。

大家把品味兩個字打出來，大家把品味兩個字打出來，就如果說你想讓一個女生認為你是一個外型有價值的男人，你首先一定要認識到品味，一定要有品味，如果你沒有品味的話，那麼你個孩子給你走的一起到會覺得丟臉。

為什麼因為女孩子自己非常喜歡去打扮自己，女孩子會每天花很多時間去買衣服，會花很多時間去化妝，會花很多很多時間去打扮自己讓自己變得更好看，那麼他是一定不會接受一個不願意打扮自己的男人。

所以我們說很多人他在玩社交軟件的時候，他的社交名片就過不了女人了一關，一生你根本就脾氣配不到你喜歡的女生，你根本就脾氣配不到那些一眼看上去非常好看，非常漂亮的女生為什麼，因為那些女生他們有一些標準。

這個標準是責偶標準，理解嗎，這個責偶標準你首先你不能吐吧，首先我要帶得出門帶得出去吧，如果你跟我走來一起，我覺得你很丟臉的話，那我根本就帶不出去，所以他會直接拒絕跟你聊天，你會加不到他微信。

這個是我講關於外型條件系的一個核心點，就是品味，好吧，如果你能夠真正認識到品味的話，我希望你今天聽了之後，你回去之後你立馬能夠去審視一下自己過去買的衣服，然後你要去關注一些實際上達人。

大家可以下載一個軟件叫Flow，可以下載一個軟件叫Flow，這個Flow軟件裡面都是實際上達人都是朝人，那麼你通過這些朝人就能夠提高你的品味，好吧，大家自己去下載，然後我們再來講關於其他層面的一些吸引。

剛才有個兄弟說有錢對不對，那我也解釋了，有錢的人，有錢的人，有錢只是表面，知道嗎，但是有錢背後，他這個人的能力是女人非常關注的，每個人的起跑線都是一樣的，我們說獨大學，每個人大學畢業起跑線都是一樣的。

那有一些人能夠在短短的兩三年之內，他的工資能夠達到越收入一萬以上，而有一些人兩三年了他還找不到工作，甚至他還只能拿五千以下，這樣的一個收入，對吧，那你說，在這個層面上，是什麼區別呢，是能力上的區別。

能力的不同，直接會給女生感受上的不同，作為一個女生，他要選擇一個男朋友，他一定是要是選擇一個，有賺錢能力的男朋友，而不是說你單純的有錢，有錢的人他其實背後是一個，有錢的人他其實背後是會賺錢，是有能力的。

而這個能力是可以帶給女人安全感的，對吧，因為愛情和面包，這個咱們都需要有，愛情是跟你在一起的開心和快樂，這種心動的感覺，但是面包呢是生活的保障，每個女人他們選擇一個男人，有沒有了解個女人的心理嗎。

有沒有去問過女生，他會選擇什麼樣的男人，他選擇一個男人他是什麼樣的心理，我竟然會去問女孩子，我竟然會去跟女孩子聊天，每次都會聊到關於一個問題，為什麼男人會可以同時喜歡說很多美女，而且男人會喜歡去喝一個。

長相一般的，但身材很好的人上床，對吧，哪怕不談戀愛都沒有關係，但是你要去跟一個女孩子，去談論這個話題，你問女孩子，你為什麼會喜歡上一個男人，你選擇一個男人，你最終是想以什麼樣的關係發展。

這個女孩子一定會告訴你，他要去找的男人是可以依靠的男人，別解嗎，就是女人他的安全感是來源外部的，他需要依靠男人來去生活，但男人不一樣，男人的安全感是來源內部的，也就是男人可以賺很多很多錢。

就能夠獲得安全感，所以這個是男人和女人的不同，這就是為什麼說，有錢的男人能夠吸女人的一個更不遠，所以你有沒有錢你有沒有賺錢的能力，是女人非常非常在意的一個核心點，好吧，你們有空你們可以去跟女人交流。

可以去從女人那裡去得到答案的，就是解釋說一個男人一定要有上進心，就是從這個有錢賺錢的能力，層面我們可以解釋出很多吸引的點，比如說你很上進，那女孩子喜歡上進的男人，對吧，女孩子喜歡專注的男人。

你很上進你很專注，那這些層面都是可以吸引到女人的，如果你每天只知道玩，你不愛學習，那麼在短時間內女人，她可能會願意跟你去談戀愛，但是長期發展對你們來說是不利的，女人一定會去想愛這樣的男人。

她這麼愛我而這麼貪婪，對吧，這麼這個懶惰，一定不是適合作為長期關係發展的，好吧，這個是我要去跟大家講的一個點，然後咱們再來講關於這個，人格魅力層面的吸引力，那今天的主題是講。

為什麼有一些人身邊總是美女環繞，美女環繞，那從這個點上我們來說，吸引到底是什麼，魅力到底是什麼，我希望從這個魅力層面上，讓大家去理解到底什麼是魅力，好吧，也就是說我們為什麼每天講課。

我們每天去分享這麼多，我們的目的是什麼，我們的目的是為了讓大家更好的去理解，什麼是吸引什麼是魅力，讓大家去明白，只有有吸引，只有有魅力，你才有可能身邊美女入園，好吧，那我講一下魅力到底是什麼。

用一句話概括魅力就是，很多人想去做，但是他做不到的事情，你做到了，這就是有魅力，這句話當然能理解嗎，大家可以把它打出來啊，就很多人想去做的事情，但他做不到你做到了，那麼你就有魅力，好吧，這就是魅力。

哪裡解嗎，為什麼說有一些人，他可以讓女孩子開心，因為他會憂慕，那麼你沒有辦法憂慕，所以，在你看來，憂慕就是魅力，而有些人他很大膽，你比如說，我們可以去跟一個女生，再接上去搭善，那對於一個不敢搭善的兒。

人而言，搭善本身也是具備魅力的，因為他具備了，膽量，具備了他的自信心，至少你連搭善都不敢，那對於你來說搭善，敢搭善的人就是有魅力的人，對不對，我們再來說會挑情，從這個人格魅力上面，去撥吸嘛。

挑情本身也是一種能力，但他其實是一種魅力，為什麼，因為你做不到，別人可以做到，這就是人和人之間的區別，如果說人和人之間，最大的區別是什麼，其實就是，有一些事情別人可以做到，而你做不到。

這就是人和人之間的區別，這個區別，就造成了每一個人的，性力不一樣，每一個人的魅力不一樣，這是為什麼說，女人會去選擇不一樣的男人，會去選擇一些，有魅力的男人，就是因為這個，有魅力的男人，他很多層面。

都可以做到，別人做不到的事情，這個是我講的關於魅力的層面，希望大家能夠去，理解我講的魅力，而我們所有的課程，我們去講如何自信，對吧，如何去建立框架，如何去跟女生去互動，建立情緒細隱，通過憂惡聊天。

通過愛媚，通過調情，對吧，我們怎麼樣去大膽，推進關係，怎麼樣讓女生感覺，你是一個，有帶領能力的男人，這些其實，所呈現的，都是很多，很多自卑的男人，他們，可望不可及的，他們不敢，自卑嘛，但凡是。

身邊沒有女生的男人，都有一個特點，就是自卑，非常自卑，非常內向，這個自卑和內向，其實就是，就造就了一個什麼問題，造就了一個，你身邊，沒有，一個，就是你身上，沒有一個，吸引女人的魅力點，好吧。

看求姐現在人了，我怎麼知道，怎麼擁有核心自信，其實自信這個東西是什麼，自信這個東西就是，核心競爭力，你可以理解為自信，就是核心競爭力，你和其他男人在一起，比較，你的核心競爭力是什麼，對吧，你比如說。

我認為我長得比你帥，那麼我的核心競爭力就是帥，對吧，那我認為我比你有錢，那麼我的核心競爭力就是有錢，那我認為我比你懂女人，那麼我的核心競爭力就是懂女人，我認為我比你會聊天，我認為我比你會幽默。

我認為我比你會挑情，那在這個層面我的核心競爭力，就是這些，我有了核心競爭力之後，我就會有自信，你理解吧，其實跟工作是一樣的，你的核心競爭力是什麼，所謂的魅力也是核心競爭力，對吧。

你說十個男人我還是拿剛才十個男人舉例，一個女人看十個男人這十個男人，到底哪個男人最終會贏取這個女人，最終哪個女人，最終哪個男人會被這個女人喜歡，就是這個男人身上有很多核心競爭力，老師的皮膚怎麼這麼好。

老師的皮膚是在這個美顏的狀態下，所以才這麼好，女人老師說有大把男人追他這個問題，我怎麼去回答他，一個女人跟你說他有大把男人追他，我們就可以去回答說，有這麼多男人追你說明，你有他們喜歡的地方了，是不是。

這是一個客觀問題，這是一個客觀問題，所以我剛才回歸到這個關於核心競爭力，這個問題上，就我們說一個人首先，你要想有在這個兩性關係裡面，有核心競爭力，你想在兩性關係裡面，有一個魅力的話。

你必須要去在這個兩性關係裡面去專業，你首先你要去有一個兩性關係的正確認知，這個很重要，這個很重要，那我們說為什麼要去學習課程，為什麼要去學習戀愛，其實也是為了去提高你的核心競爭力，因為別人不懂，你懂。

在中國，你只要不去犯錯，說白了你就贏一大半的男人了，因為中國一大半的男人每天都在犯錯，他們只要一犯錯，女人就會把他們的機會磨收，而你只需要做到不犯錯，你就已經贏一半了，如果你再多學一點。

如果你再去專業一下，你把這個兩性關係的本質磨清楚了，搞清楚了，那你的核心競爭力就出來了，所以這裡面有幾個核心點，一個核心點是關於兩性戀愛認知，就是你要有一個正確的兩性戀愛認知。

這個兩性戀愛認知是由非常非常多的，兩性相處的道理做成的，就比如說你不能去感動一個女人，因為感動不是愛，這就是一個最基本的道理，如果你明白了這個道理，你就不會去討好女人不會去貴田，因為你貴田不來女人。

在兩性關係當中有非常非常多，這樣的一些道理組成了，我們的兩性戀愛認知，明白嗎，你有了正確的戀愛思維認知之後，你再去提高你的什麼戀愛技能，也就是方法論，有很多很多的能力，是需要通過方法論去提升的。

你比如說幽默，幽默一定是不斷通過，可以練習練習出來的，包括我們說的這個挑情愛媚，甚至我們說現場約會，怎麼樣去快速地去推進關係，這些本質上都是能力，但凡是能力，都是需要刻意練習的。

而刻意練習背後是需要方法論的，我們學就是學這個方法論，你有了戀愛思維認知，有了這個戀愛能力之後，你的核心競爭力出來了，你只要有核心競爭力，OK，那麼你就贏一半了，你跟其他男人相比，你能夠吸引到男人。

為什麼？因為你知道女人想要什麼？，對，所以這些道理很重要啊，想徹底改變一次，被傷的變體、靈傷、體無完夫，其實沒有人喜歡被改變，這是一個底層邏輯，你們相信嗎？，我說這句話是有依據的，就是沒有人喜歡被改變。

知道嗎？，就是你告訴一個人，你要去成長，他說我為什麼要成長，你告訴他你不成長，你為什麼不成長，他說我為什麼要成長，你去要求一個人成長的時候，這個人他的腦子裡面會想出一個問題，我為什麼要成長，就這麼簡單。

所以沒有人喜歡被改變，想改變的人都是因為，改變可以讓他不痛苦，所以他在改變，知道嗎？，改變可以減緩痛苦的時候，人才會去改變，所以這就是為什麼，很多人都是被女人傷了之後，才想要去改變。

因為改變他可以減緩痛苦，知道嗎？，而真正有覺悟的人，他知道改變的重要性，他想去變成一個更好的人，他的出發點是，想要變成一個更好的人，這樣的人他才能夠真正地快速成長，但凡是為了搞定某一個女生。

為了去瞭到某一個女生的這樣的人，他其實是沒有動力去改變的，為什麼？，因為他本身是不想改變的，他只想搞定這個女生，他只想搞定自己喜歡的人，所以出發點不一樣，他會去追求什麼呢？，技巧方法。

我應該用什麼樣的技巧去開場，我應該怎麼樣去把它約出來，我約出來之後，應該用什麼的技巧跟他去牽手，用爆接紋，但他沒有去思考一個問題，就是他這個人情商怎麼樣，他這個人的能力怎麼樣，他這個人的表達力。

他對女性的把握，以及對女性心裡的認識怎麼樣，他沒有去考慮這些問題，他也沒有去考慮過他自身的魅力，他的核心競爭力他沒有想過，所以這個就是說，很多人他想去賺到很多很多的錢，想要一夜報復，但是他又不想去吃苦。

他想自己變得越來越好，想自己越來越有錢，想自己越來越多的妹子，但是他不願意去吃苦，不願意去付出努力，這樣的話是得不到結果的，永遠以提升自我為目的，這是一個決物，但是很多人是沒有這樣的決物的。

很多人沒有這樣的決物，知道嗎，所以說今天在聽的每位兄弟，就是你要去問問自己，你是因為什麼想去瞭解戀愛，你是一開始只是想去瞭解技巧方法，套路呢，還是你已經認識到了，改變本質才是最重要的。

讓自己成為一個有能力的人，才是最重要的，如果你有這樣的決物的話，那麼你才能夠真正的成長，你才有可能真正的身邊美女如雲，知道嗎，因為你肯花時間精力，一肯去投資，對，如果你你是想自我提升的。

那麼你明白了這個基礎點，明白了這個最基本的道理，你把很多很多維人儲適道理，明白了之後，你再去學習那些技巧，你才不會走火入魔，我相信有很多人其實蠻早，就已經關注這個良性系。

包括很多很早就已經開始去學習這些技巧方法了，但是有些人他學了很多年，學了三年學了四年學了五年，他還是學不會，就是因為他的能力，他自己這個人格沒有成熟沒有完善，他光用技巧，光用方法是沒有用的，你理解嗎。

我覺得自己愛無能不會表達愛，不懂良性性，愛無能什麼是愛無能，愛無能是不同付出，不知道怎麼去付出，這叫愛無能，不會表達愛是不敢表達，還是真的不會表達，對吧，男人和女人之間其實真誠很重要。

剛才有個兄弟說到了真誠，我覺得這個男生，既然想到了真誠說明什麼，說明他對這個良性關係，還是有一定認識的，兩性之間真誠是非常重要的，有些人是不敢表達，有些人是不會表達，不會表達的人是不明白什麼是真誠。

不敢表達的人是因為，害怕表達了真誠之後，女孩會拒絕自己，所以你是不敢表達，還是不會表達，你這時候我會表達，你真誠的跟女生表達，我喜歡你他不喜歡你，不喜歡你就不喜歡，你也不很正常的事情嗎。

難道就一定要喜歡你嗎，什麼是兩性吸引，兩性吸引吸引是什麼，吸引就是引起他人注意的東西，知道嗎，你被說你能夠，用什麼樣方式去引起女人的注意，理解吧，你被說一個女生玩了一戰，他就吸引了你的注意，這就是吸引。

他為什麼會吸引你的注意，因為他找得好看，甚在好，知道嗎，我不說在相處當中，一個人會因為什麼吸引你的注意，因為他很會聊天，是吧，因為他每一次聊天你都很開心，他只要一開口你就會笑，那這些都是吸。

都是引起注意的方式，是不是，你會去想，怎麼樣去引起對方的注意，怎麼樣讓對方，實施克克都會關注你，怎麼樣讓對方，實施克克都想要去靠近你，對吧，一個人靠近你的理由，只有一個點，就是靠近你他又好處。

這個好處有可能是，精神層面的好處，比如說開心快樂，也有可能是物質層面的草處，就是你跟你在一起之後，有很多錢花，跟你在一起吃好喝好玩好，是吧，你想一下你能夠用什麼，去讓一個女生覺得，跟你在一起又好處呢。

對吧，我們不推從用錢去把妹，我們也不推從去，給女人花很多錢，是不是，因為你用錢去吸，女人你可能吸引的，就是綠茶，可能就是，白金女可能就是，看重錢的女人，所以我們只能，從讓女生開心，這個角度出發。

也就是說，你抓住女人的注意力，讓女人開心，開心的，是會上癮的，他只要不開心，他就會想到你，他只要跟你在一起，就會開心，這個角度，講上，對叫做見些性刺激，所以你，想一下，怎麼樣讓你喜歡的人，對吧。

看到你就開心，跟你聊天就開心，跟你相處就開心，你怎麼樣去，擁有讓女人開心的能力，對這就是我們講的，情緒聊天，情緒性，情緒性，我的 Olis，提不起自信，我說了自信是核心靜征力，你沒有去feeding。

靜征力之前，你是不會自信的，知道嗎，因為自信，他是一個客觀的，他不是主觀的，你觉得自己很牛逼你就真的很牛逼，知道吗，自信一定是客观的，就是你能够清楚地知道自己身上的优缺点。

自己身上到底有解把刷的自己要能够清楚地认识到，不是去忙目自我暗示，不是要去暗示自己很牛逼，自己很厉害你就自信了，自信要去客观的去认识自己到底，自己有哪些是女人喜欢的，有哪些是女人不喜欢的，对吧。

那这样的话你就不会被别人左右，也会知道自己身上有些女人的地方，那他就是自信的，所以这个是都是，不自信的人都是对自我认识不够，你懂吗，那天有个女人说我说长得醜，我说你眼睛瞎啊，他说你哪来的自信。

我觉得很奇怪，我说我的自信是什么，怎么来的，我说我的自信是女人睡出来的，你懂吗，就人的自信是怎么来的，人的自信是一定是对自我认识，通过女人的反馈得来的，就如果没有女人跟你反馈，其实你自己都不知道。

女自己的定位在哪里，你自己都不知道自己到底，有没有女人喜欢你，只有女人跟你反馈之后，你才能够知道说，哎原来，我在女人眼中还是ok的，啊，原来女人给我打分还是可以的，那这个是需要数量堆记的。

所以我说我的自信是女人睡出来的，不是我自我，不是我自我忙目去，暗示不是自我去，对吧，自我膨胀，这没有用的，你一定要去明白你在女人眼中，到底有没有吸引力，你身上有没有女人喜欢的地方，这个是非常重要的。

有时候自己的情绪走不出来，其实和自己的情绪恋爱，没有做好和女孩子共情，情绪这个东西呢，说白了，是怎么来的，是因为我们需求，得不到满足而来的，知道吗，这个是负面情绪，那你得到之后，你就会得到开心的情绪。

因为每个人都有需求吗，是不是，每一个人看似的力，他的行为其实都是力自己的，女人跟你爱妹，还跟别的男人去单独吃饭，相亲受不了怎么办，这女人跟你没有确定恋爱关系，之前其实她都是有选择的，你也是有选择的。

理解吗，其实从本质上来说，一个女人跟你爱妹，也谨谨只是一种套负面，就是一种套负面，就是一种套负面，就是一种套负面，就是一种套负面，就是一种套负面，就是一种套负面，只是一种套负面，女人跟你爱妹。

也只是给你可得性，知道吗，她给你机会，她不给你爱妹的话，那你还会去跟她去聊天，去相处就活动吗，不会啊，她只有去跟你爱妹了，你才会觉得有机会能得到她，那她这个时候，有其他选择去进行一个比较。

她觉得自己要选择更好的，那这个更好的，一定是你们之前比较出来的，那好不好需要接触才知道啊，是不是，所以我觉得这是一个很正常的现象，你自己受不了是因为你的想法太单纯了，或者说，你把事物想得太简单了。

你觉得对方给你爱妹了，就不能去跟别的人去怎么怎么样，对吧，那这样的想法其实，还不过长暑啊，还不过长暑，后面进来的兄弟啊，有什么问题都可以打得公平上，今天我们讲的主题是，怎么样去让身边美女如云。

我们在讲那些，本质了一些东西，我们在讲一些心点，今天讲了很多个心点，刚或者讲没有问题，没有问题，你们想听什么我就讲什么，好不好，这个是什么直播平台，这个是我们自己内部的直播平台，是我们直播内部的平台。

为什么不用抖愈直播，为什么要用抖愈直播，我们在自己的平台上面想说什么，就说什么，不用任何人去约束我们，对吧，在抖愈上面直播，在抖愈直播，女生走错房间了，女生没有走错房间，这个房间没有说。

只规定男生可以进来，女生也可以进来，女生也可以进来，关键楼响学怎么聊天，就是学聊天，很重要的一个点是什么，很重要的一个点是，你要明白聊天的本质是什么，聊天的本质是传地信息的过程。

聊天的本质是传地信息的过程，但是很多人在传地信息的过程，那会有很多的障碍，就会说不敢去传地信息，因为自卑，因为害怕，因为教论它不敢去传达信息，还有一些人他心里戏特别多，他认为这个信息。

传达出去会有怎么样的结果，他会胡思乱想，所以传达信息，也是需要有良好的心态，才能够去传达到位的，知道吗，聊天，聊天到底是什么，聊天就是你现在跟我在聊天，我现在在跟你聊天，我们传地的是信息。

作为聊天的一方，要把信息传达到位，作为接受信息的一方，要明白对方传达的信息是什么，传达信息本质上就是聊天，而这个聊天里面，有互动性，还有情绪性，也就是说我们有理性聊天，我们也有情绪聊天。

而你们所谓的聊天，大多数都停留在话题层面，知道吗，就别说你今天在干嘛，是吧，你今天准备去玩什么，或者你周六有什么安排，这些都只是话题而已，你知道知道一个人和另外一个人去聊话题，话题是没有情绪的。

而我们每个人都需要快乐，明白吗，如果你跟一个人聊天，一紧紧只是会聊话题，你紧紧只是去通过话题，去跟他进行互动，那你的聊天是没有系列的，你的聊天是没有情绪的，不是说你不会聊天，一见吗。

很多时候没有说不会聊天，只有说你的聊天，能不能让对方开心，你的聊天让对方舒服，还是不舒服的问题，开心还是不开心的问题，大多数所谓不会聊天的人，只是因为他聊天，只是停留在聊天的话题上面。

然后他没有办法让女孩子感受到很开心，没有办法让一个女生有情绪，甚至因为这个男生的情商很低，会说一些让女孩子很讨厌的话，让女孩子无法接下去的话，或者说让女生很尴尬的话，结果聊到最后就变成了什么呢。

没话找话，变成了尴尬了，其实有很多时候，聊天的本质是因为你这个人，基础价值不行，你这个人你没有达到一个，对方最底线的要求，就是这个男人我亲妈要看顺眼，你没有达到看顺眼的地步，所以对方有些时候。

只是一开始就不想跟你聊天而已，所以你认为你不会聊天，这是很多人都会进入到一个物区，你以为你不会聊天，其实是这个女生根本就不想跟你聊天，是因为他对你根本就不敢兴趣，所以你以为通过聊天，就可以解决问题。

那你是，太天真了，有些吗，很多人以为自己不会聊天的问题，造成了没有女朋友，造成了自己无法托担，但你想一下，难道真的是你不会聊天吗，是不是，你的其他的能力，你的你的月力，你的情商，你的成熟度，对吧。

你的心态，是否强大，你是否自信，你的各方面能力达到了吗，是不是，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能，你能不能，所以有些时候，不是聊天的问题，而是你这个人的问题，你这个人的问题。

导致对方不想跟你聊天，那真正的不会聊天是什么，真正的不会聊天，指的是说，女生一开始对你是感兴趣的，女生一开始是愿意跟你聊的，但是因为，你确实是不会聊，你确实是聊天，太没有情绪了，所以对方聊着聊着。

不愿意跟你聊，因为对方觉得你这个人，情商很低，对吧，你这个人层次很低，所以他觉得，你并不是，他理想的男人的标准，理解吧，所以这个才是真正不会聊天，而我们大多数人的，不会聊天，有很多都是第一种。

就是女人的不愿意跟你聊，好吧，就如果说一开始女生对你是很热情的，一开始很愿意跟你聊，然后你聊着聊着聊着聊着聊着，就对方越了越冷淡，聊着聊着对方越了越冷淡，那就说明你不会聊天，为什么。

因为你的聊天无法让对方，有更多的乐趣，有更多的情绪，知道吗，只是单纯聊话题是无法吸引女的，因为我们说情绪聊天，情绪聊天，你能够让女生感受到开心有趣，跟你聊天很开心还有趣，你能够让女生感觉到。

跟你在一起聊天，会被你聊的脸红心跳，这也都是情绪，甚至会被你调情的紧张及害羞，这也都是调，这些都是情绪，而这些情绪才能够让一个女生，有这种恋爱的感觉，如果你仅仅只是话题，只是去了一些事情。

对方比如说明天干嘛，后天干嘛，对吧你喜欢什么，不喜欢什么，但是话题没有任何心理，而且我们是不推从去，跟一个女生去过多的闲聊的，尤其是刚认识的时候，理解吗，所以聊天的核心是什么，聊天的核心是。

你知道在什么关系下，说什么话，怎么去说，怎么去传达到位这个信息，然后对方接触信息之后，它是什么反应，你能够去判断，知道吗，单纯的聊天太简单，单纯的聊天，今天只是传达信息的过程，但是你让一个女生开心很难。

你让一个女生感觉到心跳的感觉很难，你让一个女生紧张害羞了很难，这个背后是需要什么，是需要你会聊，会幽默会调情的，而这些跟聊天没有关系，这些是一个能力，知道吗，幽默是一种能力，幽默不是聊天。

爱妹是一种能力，爱妹不是聊天，调情的是一种能力，调情也不是聊天，所以理解了吧，有人说卡，有人说不卡，卡的可能是因为你这个，网络不是很好，这个能力怎么提升的老师，这个能力提升得很简单，我们有系统的教程。

我们有系统的方法论，来去教你怎么去幽默，怎么去爱妹 怎么去调情，就看你们想不想来跟我们学习，很简单的一个事情，每一年每一天都在研究两星期，我们从2012年开始做两星期，研究两星期，一直到现在19年了。

因为7年时间，这么长时间的积累，目的是什么，目的就是，去把凤击的理论简单化，去经简，在经简，去研究两星期的本质到底是什么，怎么去帮助，这些没有吸引力的人，让他们有吸引力，天赋，说白了，没有那么重要。

知道吗，如果说一个东西需要靠天赋，才能够学得起来的话，这个本质，教学也不成熟，成熟的教学是什么，是任何小白都能够学得会的，这才是一个成熟的教学，这我们的教学是零基础来学习的，也不需要有天赋。

你也不需要特别的聪明，你只要有小学的文化水平，你就能够看得懂，就能够听得懂，就能够明白，这些基本的道理，就能够明白，就能够学会，这些方法论，感觉理论学了很多，但是旅站旅败，总是最后一步失败。

理论是需要去实践去内化的，这个很正常，但是你要去明白，失败，是因为你的能力还没有达到，所以才会失败，失败，也不是真的失败，失败并不是意味着真的失败，而是意味着，眼前你没有办法拿下他而已。

因为你这个是最后一步，那最后一步意味着什么，最后一步意味着一个女生，要给你发生性关系，对吧，你前面要去做很多的铺垫，要让这个女人感受到安全感，每一个女人不一样，你如果说跟一个开放度很高的，AB女去发生。

最后一步性关系，真的很简单，对吧，你们不需要谈恋爱，你们不需要去过身的交流，你们只需要玩的开心就可以了，但你要找的是女朋友，你要去谈的是正儿八景的女朋友，那就不一样了，对吧，她作为一个女生。

她要选择一个依靠一辈子的男生，她有去，筛选你的权利，她有去观察你的权利，她在没有去完全了解你是否值得依靠之前，她拒绝你很正常，这种拒绝不叫失败，理解吧，这种拒绝只是因为你现在。

还没有完全得到她的认可而已，你只需要多几次约会，多一点耐心，多去展示自己在安全感层面的一些，吸引点，就够了，好吧，你只需要给这个女人足够多的安全感和可得性，那么她才敢去投入，她的真心。

她在敢在你身上放手一波，就这么简单，女生对你特别好，然后你并不只很喜欢该不该帅呢，你特别好，你特别好，你特别好，你特别好，你特别好，你特别好，你特别好，你特别好，你特别好，你特别好，你特别好，你特别好。

你特别好，你特别好，女生对你特别好，女生对你特别好，你特别好，你不只很喜欢，我就不需要去，确定对来关系，对吧，不要去将酒，不要去将酒，现在别叫，千万，期好，与环境，内向的女生怎么工作。

其实本质上没有没有完成，That day，没有说外向的还有内向的女生，应该怎么攻破，一懂吗，就说我们去让一个女生喜欢上你，并不是需要去攻破她的外向，或者内向，这完全就是一个错误的理解。

就是一个女生她都会喜欢上一个，优秀的男人，一个男人都会喜欢上一个优秀的女人，喜欢上一个人是因为对方有价值，对方优秀，理解吗什么是优秀，有好看的皮囊，有有趣的灵魂，是不是，这才是一个优秀的人。

你有好看的皮囊，有有趣的灵魂，对吧，你有钱，那你就是一个优秀的人，而不是说你外向或者内向，这是没有任何关系的，就一个在内向的人，遇到一个喜欢的人，他都会变得主动，变得积极变得热情，知道吗。

一个在外向的人，遇到一个自己不喜欢的人，他都会变得不爱说话，沉默寡言，就和喜欢的人在一起，大冬天去逛这个去看学，就是一件浪漫的事情，但如果和一个不喜欢的人，大冬天去看学，人家就会说神经病吧。

所以说有一句话叫什么，哥哥长得好，对不对，妹妹一杯倒，这句话大家听过吗，只要哥哥长得好，妹妹一杯倒，是不是，这里面这句话，核心点就是喜欢，和不喜欢的问题，只要喜欢，我一杯倒不喜欢，喝再多。

也没有任何兴趣，甚至不愿意跟你喝，所以核心点是你身上，有没有女人喜欢的地方，只要有，她哪怕是一个在内向的人，她也会尝试去开极话题，去提供话题，她也会去问你很多问题，知道吗，而我们说。

一个女生她内向或者开极，或者开朗，这个不重要，只要你开朗就可以了，比如说女生进她会跟我说，我比较内向，对吧，我怕这个尴尬，女生经常会说自己话不多，怕这个两个人在一起，没有话题说，会怕尴尬，会怕无聊。

然后我进她会跟女生说，我说没有关系的，我是一个外向的人，对吧，我不会让话题冷淡下来的，对吧，因为我在你不会觉得冷藏，你不会觉得尴尬，为什么，因为我是一个乐天派，对一个不擅长交流的女人而言。

她没有任何的错误，对吧，错就在你，错在你没有很强的表达力，错在你没有很强的表达，能力，去带领她，这才是核心点，所以只要你足够外向，你足够会说，你能够让她开心起来，对不对，你管她内向还是外向的。

你管她情商高还是情商低呢，你情商高就可以了，你会聊就可以了，对不对，你只要有能力，你只要有魅力，你跟什么样的人，你懂得聊得来，你跟什么样的人，你都能够大起话来，你都能够让对方开心，这是，叫什么。

这叫做核心竞争力，这叫做吸引力，第一次重要，第一次当然重要了，第一次我们说，是一个人对另外一个人的印象的一个，就形成，我们初次见面就是形成第一印象的时候，第一印象好，我们就会有一个好的印象。

想去跟他持续发展，如果第一印象不好，我们就见光死了，我们就跟他去聊天了，所以我从来不会害怕女生内向的问题，我从来不会害怕女生对吧，自卑或者女生什么，情商低的问题，我情商高就行了，是吧，他情商低我交谈。

他内向没关系我开心话题，是吧，有什么问题呢，所以这个世界上从来不缺，从来不缺这种没有魅力的人，这个世界只缺有魅力的人，只要你有魅力，世界都会让为你让路，这就话是一点毛病都没有的。

女生要的安全感是经常陪她吗，还是要经常做一些用心的事情，其实安全感是这样子的，就安全感有几个层面，就是你是不是真心喜欢她的，这一点很重要，有些人她会害怕你只是想玩玩，那第二个呢，就是说你是真心爱她的。

但是你这个人，人品怎么样，你这个人会不会去伤害她，如果你这个人人品也很好，对吧，其实真的爱她，人品也好，那么剩下就是看你这个人的真实程度了，就是你说的跟你做的是否一只，如果是的话，那女人就会相信你。

有些男人她会说，说得很好听，但是呢做不出来，那女人就会觉得这样的男人，只是搭到嘴泡而已，那不会去相信她，是不是，那你能够说到能够做到吗，那女人就会觉得你很真实，所以我一般面对女人的时候，都会比较真实。

我该是什么样就是什么样，我不会刻意地去表现很热情，我也不会刻意地去表现很冷淡，该是怎么样，就怎么想她的就去聊天，不想了我就不去聊，不想有一些人每天，刻意地去聊天，好像今天我不聊天，我就不舒服一样。

好像今天不聊天，我就吹点什么一样，就没有人说你跟女生要天天聊天，没有人说你们必须要每天聊多久，没有人说你今天不聊就有问题，理解吧，所以核心点是在于说你这个人的人色，是知形刻意的，你这个人料理如意。

就没有任何问题，你该怎么样就怎么样了对不对，女人会习惯你的这种相处模式，也比如说我跟女生一开始聊天，对吧，我没有见面之前我不怎么聊的，我没有见面之前我就是基本信息交换一下，然后就腰约了。

是不是告诉女生我是来聊你的，什么时候有时间出来认识一下，我都不去聊，你问我聊什么我不去聊，现场去聊，对吧现场聊什么想聊什么就聊什么，对不对，你有这么多的故事，你有这么多经历都可以去跟人去聊。

你有这么多爱好，你有你的生活，他有他的生活，聊Bits的生活都聊不完了，是不是聊心去爱好都聊不完了，那怕怕什么怕你没有心出来好，没有生活，那你聊什么没得聊，是不是，见了面周回去之后也不怎么聊天。

偏是有深收据打打电话，然后偏是都不怎么聊天，那女人也习惯了，因为她习惯了你这种相处的模式，她不会因为说你今天没有去找她聊天，你是不爱她的表现，女人不会说你今天不找她聊天，你是去玩其他女人了，不会的。

因为你的一致性表现得非常好，你就是这样的一个人，你跟她相处的模式就是这样子的，你不是一开始追她的时候，你每天陪她聊天，每天陪她很晚陪她凌晨，然后你就追到手之后，好不陪她，然后录出原型，这样的人才叫虚伪。

这样的人，最后才会给女生的一种感觉，是炸难，她不爱我，其实不是她不爱你，而是一开始伪装得太好了，理解吧，所以你是什么样的人很重要，缺少资源的问题，缺少资源的问题其实也是一样的，我们想要什么，你要很清楚。

你想要的东西，你要去做，你要去执行，就你知道自己缺少资源，缺少资源就可以去你补这一块的缺陷，你可以去认识女生，你可以让自己有很多选择，这有很多人她懒，她觉得麻烦，想想，她觉得，我要去认识女生。

这是一件很麻烦的事情，我要去搭上很累，我要去认识很多女生很累，然后这边又说，我会在缺少资源，你不想去行动，你不愿意去行动，你不愿意付出时间和经历，必然就没有回报，你想要有回报，你必须要去付出努力。

因为这是能力，真的是能力，有能力，都是从没有能力锻炼过来的，一出生就有能力，不是这样子，每个人一出生是没有能力的，都是从没有能力，一步一步变成有能力的人，好吧，缺少弹资3点事的生活。

那就不要去跟女人聊太多话题，你去聊她，你去聊她，不需要话题的，她是你跟她的情绪交流，是不是，我想你了，就是弹资，我想你了，经济只是在聊你，所以你要学会怎么去聊，我们有很多聊人的课程，怎么去聊。

怎么去爱妹，怎么去调情的课程，是不是，你还学习的，怎么确定你喜欢的女生，也喜欢你，很简单，你去约她，看她愿眠给你出来，如果愿意，就说明她也是对你有兴趣的，知道吗，就是喜欢你的人，你想去跟她推进关系。

她是不会拒绝的，如果她拒绝你，说明她是不喜欢你的，还没有达到喜欢的地步，还有几分钟时间，你们是不是经常接触，A。B女司令与接触的比较少，我们接触的会多一点，A。B女会多一点，这个是正常的。

没有达到喜欢的地步，怎么办才好，没有达到喜欢的地步，你要多去约她，多去制造情绪波动，然后让她喜欢上你，因为喜欢只是一个人的御儿，你知道吗，就喜欢仅仅只是御儿，喜欢一个人，仅仅只是想去战友你，控制你。

对吧，还要想睡你而已，她是由控制于战友语和性语组成的，所以你喜欢一个人，仅仅只是一个人的御儿，你如果身上没有她想的御儿，的话，那她是不会喜欢让你的，对吧，你要么让她有产生性语，你要么让她产生战友语。

你要么让她产生征服语，对吧，如果你都没有，那就很难，C。C女是不是很难遇到了，其实也不是很难遇到，还是有很多的，只不过可能你不是很喜欢而已，为什么，因为，C。C女她们的生活非常简单，对吧。

忘了她们都不是特别出重的，也没有那么多，没有那么多男人去聊她们的，你理解吧，我们所谓的AV女都是因为，时尚度足够高，颜值足够高，身边聊的男人太多了，聊着聊着聊着，就从C。C女变成AV女了。

因为她们的社会越厉，变得复杂化了，经历复杂化，所以她难免会遇到，扎难 难免会遇到，各种不同层次的男人，所以一个复杂的男人，她往往是不太相信爱情的，往往是比较精明的，你想去从她们身上战到便宜。

那是不可能的，而且她们经历的，不同层次男人，她们越厉比较多，所以她们的标准也比较高，就好比说我们AV男，我们不太喜欢C。C女，为什么，因为太过一无趣，情伤很低，再一个就是跟她去聊一些，比较深层次的话题。

没法聊，知道吗，那我们跟AV女不一样，AV女能够去聊到一块儿去，然后一个眼神就懂，知道吗，眼神交流是可以非常自然，非常轻松的，一个一个C。C女眼神交流，交流不半天，她都不知道你的交流什么。

她都不知道你的信息传达是什么，所以这就很尴尬，好吧，所以咱们这个看你的目的会需求，如果你想找结婚对象，那一定是C。C女更适合的，因为她们的生活是比较，比较，你可以理解为是比较平淡的，她没有说天天到处完。

没有天天丰富的夜生活，她习惯了这种平淡，那AV女不一样，AV女她每天习惯了这种登红酒绿，对吧，习惯了叶爷高哥，习惯了每天蹦滴，习惯了到处旅游，也让她一旦闲下来，她受不了的，她会觉得很无趣，很物聊。

所以这样的人她本质上，她是耐不住寂寞的，很弱弱的问一句什么是C。C女，C。C女指的是开放程度不过，高的女生，就社会越来比较少的女生，没有被社会复杂化的女生，称之为C。C女，知道吧。

就是你可以理解为很多宅男宅女，都是属于C。D，C。D级别的，我就是喜欢AV女，我就是喜欢AV女，我就是喜欢AV女，我就是喜欢AV女，我就是喜欢AV女，我就是喜欢AV女，我就是喜欢AV女。

我就是喜欢AV女，我就是喜欢AV女，我就是喜欢AV女，我就是喜欢AV女，因为AV女长得好看，对吧，主要是长得好看，这才是重点，易地恋怎么吸女生好，我们易地恋是不推荐去谈易地恋的，为什么。

因为易地恋的一个成本非常高，易地恋的一个可控性非常低，易地恋的需求很难蠻足，所以这三点原因，就会让我们不喜欢去谈易地恋，知道吗，知道吗？也距离这么远，想这个面都很困难，是吧？，然后安全感有很低。

你又担心他，他又担心你，两个人谁都不愿意去太过于热情太过于主动，谁都不愿意付出太多，对吧？因为安全感不够，再一个就是说需求无法得到满足，对吧？除了点事情，电话只能电话，只能视频，人都看不到，对吧？

晚上升个病了，想让个人陪他去医院都找不到人，这种失落感是很悲痛的，他是会影响两星关系的，所以我建议就是什么呢？你要真的喜欢他，你就去到城市去，要不然让他来你的城市，干嘛去谈这个亦地链呢？是不是？。

亦地链就说明一个什么原因，还不够哀，对吧？还不够喜欢吗？，不够喜欢，没有喜欢到你愿意为他放弃这个城市的一切去跟他在一个城市，对吧？他不过爱你，他不愿意放弃一切来到你的城市，就这么简单嘛，是吧？

这样还谈个屁啊？没必要去谈，你身边同城的女生你了不起，是吧？我们说喜欢谈亦地链的人都是因为同城没有办法了到自己喜欢的人，身边没有资源才会去发展亦地的，试图想通过网络上聊聊天就把对方聊到，对吧？

这是一个非常没有能力的表现，知道吗？对于我们来说我们是非常不谢的，我们是不会去花很多时间去跟一个女生在网络上长片大论的去聊聊聊聊聊，然后去在网络上去谈恋爱的为什么？。

因为我们在现实当中我们现实生活非常丰富，我们现实生活可以去认识到很多我们喜欢的女生，我们在现实生活当中已经忙不过来了，我们哪里有那么多时间去在网络上去跟一个没有见面的人去聊天，对吧？是不会的。

所以说有很多的经验有很多的方法，有很多的核心理论都在我们的高级会员里面，有需要的就可以去了解我们的高级会员去学习，还生的就话，如果你只是因为想搞定每一个人来关注我们的话，那么你的成长速度一定是非常慢的。

因为你眼中只有你喜欢的人，你眼中喜欢的人你只是想搞定他而已，你想的是素成的方法技巧套路，但是你忽略到自己本身的价值，自己本身的人格魅力，自己本身的能力，自己本身的思维认知，所以你的成长一定是缓慢的。

你不明白道理，你学习这种树，到的成员没有去炸根，那你树是学不好的，所以你看我们的聊天框里面，是会员会员两个字的标识，是我们内部会员的一定有会员两个标识，尊贵身份的标识。

其他没有会员两个标识的都是外部的兄弟，好吧，就是说出发点很重要，出发点是要与自我为中心，你是希望自己成为一个更优秀的人，等你成为了一个更优秀的人，那你自然就会有很多人喜欢你。

如果你自己本身不是一个优秀的人，你去追求更多的方法，更多的套路，其实是解决不了根本问题的，知道吗，所以这个是我想跟大家讲的一个点，然后时间的也到了这个9点钟了，好吧今天的咱们这个直播就到这里，好吧。

就到这里，多多多讲讲课，有空我尽量多讲，好吧有空我尽量多讲，什么是花心花心就是喜欢很多的人，这叫花心，好我们今天到此结束，好吧大家这个可以好好去理解我今天说的话，然后另外的话呢这个，该去寥美的去寥美。

好，好，好，我们今天就到这里。