# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jy5k2y9r_推进关系的流程讲解，精讲.mp3

叫什么，我很多人，我要只有公放，可是还是要马上知道，还有但要好的，我去买张，这是一下子放的，那人叫什么，你怎么知道，能快快快被我放了，来，下 Express，诶，下来，下来，上边，没有，跳点。

接 people，看定的，妹子说 遇到喜欢的他，遇到喜欢他的人 舅海怕，不知道如何接触，这女孩是什么病，呃，首先你要去名外女人的这个潜台子是什么意思啊，就你要想，在什么情况下，一个女孩。

有人喜欢他他会害怕，如果你是这个女孩，在什么情况下，有人喜欢他他会害怕，那一定是这个人，他不是他喜欢的类型的人，就说白了这个女孩的可能是一个不太懂的拒绝的人，然后遇到他遇到别人喜欢他，但是。

这个人并不是他感兴趣的，所以他不知道怎么去接触，也不知道怎么去拒绝，有很多女人就是这样的类型的，所以下次遇到这种情况你就直接问他，你说是不是那些喜欢你的人，你都对他不感兴趣，所以你不知道如何接触。

因为我们不知道女人的想法吗，你需要去试探女人，你要去明白女人他到底是怎么想的，那有可能说女人也是，有可能她的回答是，哎不是，我挺喜欢他的，那又是另外一种情况了，但是，这个人，这个人，你回到这个。

你问的这个问题呢，在我的经验判断下来，应该是这个女孩，他非常害怕那些，他不感兴趣的人喜欢他，因为有些女孩的性格就是没有主见的，也很善良不懂拒绝，你看了我这个拍展身边的这个视频，然后你给妹子拍一下。

夸你技术好吃吧，其实这个很容易的呢，你给妹子拍照，只要是选择这个背景好，你自己稍微懂得去构图取景，还有一个点就是后期的修图，如果这个女生的这个身材啊，不是那么差的话，一般般的都是拍起来都OK的。

女人身材非常重要，来北京吗，北京去过两次了，北京已经去过两次了，很早之前就去过了，其实我个人不是很喜欢北京，我更喜欢去旅游城市，比如说立江这么地方，立江啊，然后这种下门啊，会有很多外来人口过来旅游。

因为旅途当中的人的这种，友好程度，包括对外系的接受程度，可以更高一些，那很多北京在北京，待了很久的人都被北京这种生活，气息压的传播起来了，下门去过来啊，下门是去年，下门是今年去的，还是去年去的。

好像是今年去的，武汉是吧，我15年的时候就在武汉，我15年的一年都在武汉，我在武汉大了一年，在武汉光谷那边，武汉那边也可以，武汉那边人也很多，但是都是一些学生的，还是大多数都是大学生为主的，在武汉。

因为武汉有很多所高校，很多大学在武汉，妹子只想定义为歌，拒绝推进关系，有没有技巧可以突破这个关系，当然有了，以退为进，因为你也很你要去明白，这个女生她对你的态度和，对你的性趣度有多少，知道吧。

如果女生对你的性趣度不高的话，那么你就要去想办法去，让她知道你并不是，非她不可的人，她对你不敢兴趣，你立马就对她失去兴趣，我们一定要摆明我们的态度，这个是很重要的，来这个点你得明白，一般来说。

我们跟女生聊天的时候，就在聊天的时候，就能够说句到底没有性趣，你跟她聊天女生回复怎么样，然后你去跟她去调情的时候，跟她去爱妹的时候，女人企业还是不结，只要她接，只要她的回应都是正向的，都是好的。

那就说明她对你有性趣，她对你有性趣，我们就推进关系，是不是，那如果她对我们不敢性趣，她说我帮你当哥哥看待，那我们就直接问她，你是不是对我一点感觉都没有，如果说是的，那你就不用跟她聊聊，是不是，很简单的。

因为我们要去做的是，吸引女生，知道吗，你不是要去追求一个女生，因为追求一个女生，你要花很多时间，而且不一定这个女生会接受你，你必须要在短时间内，或者一个提升，刚才有卡吗，我不该视频应该不会卡了。

只有我开视频的时候才会卡，你们平时问的问题太少了，每一个星期可能就这么一节课，给你们去这么无问题，你们一定要把你们那些想问的问题问出来，不要把这个时间浪费掉，我说你长得漂亮，谢谢，谢谢。

进入整体我话题随机温泽的狗，底你闭上眼睛，我把画面穿给你，这回一样的厨下是风叫前雨，多年以后会温暖的把你回一起，你说在浪漫的语言都不及我爱，如果说正常前关系的话，国性节这两天大家都会去越妹子。

都会去有女朋友的喝女朋友出去玩，没有女朋友都会把妹子约出来，多多少少都会有一些问题，我就不相信你们都没有问题，和高价值女人说话不自然怎么办，就是自卑嘛，太自卑了知道吗，自卑呢，一定要去让自己自信起来。

如果你自己没有办法自信起来，那么你永远都是这样一个状态，我们把很多人都是自卑的，自卑这个东西是非常严重的一个问题，每一个女人都不喜欢自卑的男人，你说高价值的女人就是无非就是漂亮，身材好嘛。

对吧可能各自比较高嘛，还有气场和自信，那你在面对她的时候，其实你们俩是平等的，你不欠她什么，她也不欠你什么，她多漂亮多身材好，有多少人喜欢她跟你是没有关系的，你要去做的事情就很简单。

就是要明白她对你的态度和看法，她对你有没有兴趣，她愿不愿意跟你接触，如果愿意，那么你就跟她接触，而且你也不需要去可以隐藏自己，想说什么就说什么，不要害怕去得罪她，也不要害怕去冒犯她，更不要害怕去失去她。

而这就是你能做好的事情，剩下的就是说，我们去慢慢去完善自己，让自己变得更吵，更更帅，其实有些手我们心之度明的，有看到女生她穿着打扮都是很精致的，自己每天出去把自己装扮的这么精致，又是买花装品。

又是买户服品，又是染头发又是烫头发，然后又去把身上全头到尾，都去装扮一下，那么这么精致你要想一下，你自己如果不去装扮一下，那么肯定不再同一个层次，对不对，我心要的不知不知，没有，别说，别说。

请问别告诉我，都不问，别说，喜欢一个人，但是没有共同的朋友，比较难推进，有什么办法啊，你喜欢一个人，有没有共同朋友，其实不重要，在我看来是不重要的，因为你跟他是不需要通过外界去，加强你们的联系点。

是不是，你别说，叫上共同的朋友，让一起出来玩吗，那这种情况没有办法读处啊，再不是读处的情况下，这个人的反应不一定是真实的，他有可能是虚伪的，但是你们两个单独，在微信上面聊天，甚至你单独把他约出来的时候。

那这个反应一定是真实，他对你的反应是不是热情的，是不是主动的，甚至就说你主动提出，一些要求的时候，对方的服务层性怎么样，对啊，你为什么没有面对面聊过呢，你可以主动约他，又没有关系。

我觉得女人可以脸皮厚一点的，就是说，你要记住啊，客气，如果你没有那么，那么，那么好的一个资色的话，或者说你没有那种，可以迷惑重签男人的这样的一个资色，那你就要学会去，这样自己的脸皮变厚起来。

自己脸皮厚起来之后，学会去自己主导关系，也可能男人不会那么主动来找你，但是你可以主动啊，也可以主动去，是他男人啊对不对，是他男人的，对你的想法，所以你也需要一步一步去试探的，你首先你可以先约他。

出来建议面，看看对方的反应，如果对方的反应，并不是那种，拒绝态度的，也是这个，不拒绝也不接受那种态度，那咱们就可以强势带领一下，然后出来之后呢，看看对方的聊天的反应，跟你互动的怎么样，开不开心啊。

重点就是主不主动，然后，他会不会主动去推进关系，有没有主动来探索你，我们的兴趣指标吗，全部用在这个男人身上，就立马就知道了，对你有兴趣，咱们就可以去，把萨萨交啊，甚至就可以去，老着他拍个照啊。

都没有关系的，在我看来男女之间，用套路其实是一样的，重点就是看谁脸皮更厚，看谁能够去，啊主动关系了，你目前不跟他谈感情，他不会受伤的，你懂吗，你觉得出来，见个面吃个饭，来了天，他怎么会受伤的，对不对。

也不会受伤，哪怕跟他，上个床也不会，他也不会受伤啊，受伤的前提就是，投入感情了，才会受伤，怎么没有女生，我们这个女学员肯定有的呀，有三条，一小块提醒，还得可以看到我回来了，我看我拿起来。

不敢有重心回到这个地方，你可以对我攻击，别用上下马的劲，我汗不我的力，他这一路只高级啊，有大发像，要动肤，我倒像我不太理想，是更有做做，炒脂力只要做我不怕，想必只像我的隔自，你们去两个会场。

没必想得过一件的，我杂让你的剑，还为你个喜情点，你个喜情点在背给你我话点了，懂了是吧，就是说你间接表达对他的遇亡，是没有关系的，就是说当开玩笑也没有关系，但是就是作为女人啊，你一定要利用好。

就是说女人的这个人性一方面，就是你要穿主要性感一些，穿主要个性一些，一定要有味道，你可以不出重，但是你一定要性感，你一定要要把女人的一些特性展现出来，就像一个男人一样，这个男人可以不帅。

但这个男人必须要自信，这个男人必须要个性，这个男人必须要能力，这样才能够吸引到女人，女人也是一样，你可以长得不漂亮，但是你一定要把女人的性感，女人的温柔，女人应该有的一些特征表现出来。

所以从这个卓装上面，就可以好好地去研究一下，做默一下，只要你不去拿出真心，没有任何高手可以拿下你，一般来说这个，有过几段情感经理之后，就不会轻易拿出感情，有一次没回复没关系的。

就是说女人跟男人聊天也是一样的，女人有偶尔不回消息，没有关系，但是我需要周期性的来判断，就是这几天时间里，我跟她互动怎么样，女人给我的回应怎么样，回复是不是好的，我跟她们说，我跟她们说，我跟她们说。

我跟她们说，我跟她们说，我跟她们说，我跟她们说，我跟她们说，我跟她们说，我是不是好的，一会儿，当下不回没关系，有可能是去忙了，或者说没看到信息，都很正常，这几天，劝子都吗，你要多张点心眼吗，对不对。

不要去这个盲目的去相信别人，把眼睛擦亮一点，理性地去对待，就不会受变了，要留，一般都慢慢找到，没关系，你可以让她知道你对她的兴趣，但是，我们不要去跪舔她就好了，咱们可以主动出击，咱们可以去进攻场。

但是要试度，要看她的反应，她的反应如果是不拒绝的状态，我们就一直进攻，直到她拒绝为止，她如果不拒绝，你有一直进攻，进攻进攻，这样的话，你的关系就推进了，有一些男人也是很傻的，就是说自己没什么主见。

自己也没什么资源，如果身边有一个女生，她们自己感觉一般般那种，如果女人一直主动，也会就饭的，进攻需要有话题是吧，这个我要告诉你，男人跟女人聊天的话题，大多数都是温问题，了解信息，了解信息和问题。

温问题其实只是谎字，重点是在互动的过程当中，见风插针，寻找一切可以，站便宜调情，甚至可以爱妹的机会，那女人跟男人其实也是一样的，你要寻找机会去，跟她调情，跟她去开开一些玩笑，适当的爱妹，想用一些表情。

可以多用表情包，如果没有话题了，怎么就发表情，斗图，这个很简单，价值太低，自己生存受到了威胁，自己没有安全感，怎么给别人安全感，这个是没办法了，你自己都没有办法，给自己安全感，怎么可能给别人安全感。

你自己都没有办法，生存得很好，你怎么可以，给别人带来幸福呢，这肯定是先，把自己的生活搞定先，对吧，工作是最基本的吗，这也是体现一个男人的能力，如果说她不回你信心，你可以再发，但是，你可以试探她一下。

你为什么，你可以说干吗去了，谁呢，一般情况下，你语她，她真的不回你信心了，那个时候再说，但目前为止你不要想太多，很目标问你，有女朋友还玩探她怎么回答，你是怎么让她知道你有女朋友的，对不对。

如果说她不知道你有女朋友的话，那你为什么要承认呢，你原试探你一下，你就认了那你就太怂了，对不对，你为什么要承认呢，你原试探你一下，你就认了那你就太怂了，对不对，假设她真的知道你有女朋友了，对不对。

我们说有女朋友就不能玩探她了吗，对不对，你说有女朋友玩探她怎么了，爱到你了吗，其实有一些说女人也是严男人，也是一样，没有不会那么认真的你知道吗，就比如说女人问你，有女朋友的怎么还玩探探，我就可以告诉她。

你说无聊完对不对，然后你看女人什么反应，当然女人可能会认为你是花心的，重点就看你怎么去原，你说我是一个玩家对吧，我喜欢玩，我这一辈子不可能只限于一个女人，对不对，你说我出来玩我的女朋友她可能也知道。

你说我也不介意我的女朋友去玩，你可以这么说，但这就是一个什么呢，就是一个段位的问题了，你们说的理智气状，你们能说的让女人觉得你说得很对，但最起码要表现出你的这个探程来，让人觉得你的话可以说服别人。

你有女朋友你出来玩，有玩的理所当然，就是要有一个理由是个方便，有个兄弟说有可不可以玩不花钱的邀约，当然是可以了，不花钱的邀约其实说白了，这个女生的层次可能就要低点了，知道吗，知道吗。

一般来说有些女生他们是有要求的，在看重男生的一些是什么，如果看重的只是快乐的话，你可以花很少的钱跟女生去约会，但是前提是什么你要给他带来快乐，但如果这个女生他是想找一个，非常OK的非常有价值。

或者说事业上一定有一定成就的男人的话，那你带来去一些逛逛街，一样马路啊，逛个公园，那么这个女生他就看不下去了，懂吗，我们说当你把自己打造成是一个有价值的男人的时候，其实跟女生出去花花费不了多少的。

你懂这个意思吗，就比如说如果你自己有车，你自己很有价值，你可以把女生约出来多多风，能花多少钱，你可以去买两杯奶茶，然后多多风，然后开到一个风景不错的地方，田那里聊天，你觉得能花多少钱，花多少多少钱。

或者说我说你有钱，你有价值，以待没得去吃路边摊，妹子也不会介意的，因为你是一个有价值的人，我跟一个有价值的人去吃路边摊，我不会觉得自己丢脸，知道吗，就像是你跟马云一样，你跟马云去吃这个路边摊。

吃那个烤串，路串，对不对，你会觉得丢脸吗，不会的，因为他是一个有价值的人，所以就是花不花钱这个问题，一方面就是这个妹子藏刺的问题，另外一个问题就是说你自己价值的问题，你如果自身有价值。

不需要跟妹子花太多钱，妹子也愿意跟你一起玩，中秋节那天约了个妹子一起吃肉个饭，聊了天很愉快，怎么带领她进入深层次的关系，你这种问题很显然就是说你中秋节那天，你约了那个妹子，你们俩见面的关系是朋友的关系。

你们一开始是以朋友的关系见面聊天的，聊的可能也都是加长理短的话题，那现在你需要回去之后，你需要去开始去植入一些爱妹，一开始需要去带领，知道吗，推进关系，你需要去跟她去调情，需要去跟她爱妹。

先从这种亲密尼城，先从这些表情开始，去试探这个女生对你的性去度怎么样，如果她是接受你的，那么你们的关系会随着你的带领，不断地深入，如果对方是拒绝你的，那么你要搞清楚对方是不喜欢你还是在精彻，懂吗。

但是前提是什么，你自己要自信，你要赶去跟女生聊，别不赶，如果男人送了的话，就没人可以帮你了，那现在她带了一个规密是吧，我指的爱妹是说你们俩能够说情侣之间才能说的话，然后做情侣之间才会做的事情，知道吗。

那一天她带了一个规密，你可能就像朋友一样去跟她正常见面，那下次你就可以在单独约她，对吧，单独约她的时候两个人走得很近，你去试探她会不会走远一点，然后你这尝试就牵她的手，看她会不会拒绝你。

咱们一步一步试探吗，你就知道答案了吗，I don't really speak Korean，I don't need no more romance，Drink it up。

You drink it up， Then start it popping couples ears，I know my wrist don't really rock。

I saw my class I brave a cause，Diamonds dancing on a long and confection。

I'll shit that I don't got a group of ears，I'll shit that I don't know。

Bless things I'm getting less difficult，When you get older，What you gonna do when you pull me。

 Cause I'm the backseat of its rover，She was like god damn her leather balance， She no choke。

I'm a sun like a rock star， Do a hundred in my drop top， Change fuckin' in the hot bars。

 Make it love in this rock star，I'm a sun like a rock star，我建议是这样子，女生去约男生的，不要太直接，不要太直接，太直接的话会把男生吓到的。

你可以说明天陪我逛街，或者明天陪我看电影，明天有时间吗，陪我看电影，你提出要求，然后看看这个男生会不会服从于你，最近不是有新电影上映吗，那个叫什么来着，修什么修修的什么，一下想不起来，还有那个。

反正最近有两部，比较搞笑的这个，电影还是可以看的，有哪些好看电影，你们自己可以那个呀，你们可以打开美团啊，看见这个电影票啊，然后看看那个平分高啊，然后就可以这个，跟女生一句就看了吗，对修修的铁圈。

但是男人他也要主动啊，就当你去约一个男生出去的时候，有两种情况，一种情况是比较正常的男人，他就能够独动你的意思，你这么主动约我出去，那我给你出来了，我会想见各种办法去推进关系。

那还有另外一种男人就是什么呢，就是设施卫生的，要么情商特别低的那种，就因为女生主动约得出去，他都不知道是什么目的，他都不会去想，到底是什么原因，这个女生会主动去约他，然后两个人出去约会之后呢。

这个男人也很被动，话也不说，天也不了，然后就很傻逼地培着这个女生看个电影，就这种男人的多的多的事，大宝在，那如果是应对到这种男人的话，那你就需要这个，就要去开刀开刀他，带领带领他。

甚至就说你可以主动去稳他，因为这种就属于小白了，你知道吗，因为你让他主动是永远都不可能的事情，就像说，我去跟一个CD女去约会，我想要这个CD女去主动去怎么样，那是绝对不可能的，那是肯定我要去推进关系。

如果我不去推进关系，可能一年两年，两个人都还是这个爱没关系，如果这个女这个男生，他很聪明的话，断位很高的话，那我相信他是能够懂这个意思的，其实女人把我这样说吧，女人如果跟一个男生聊天，关系还没有到位。

但是女人可以提出这样的要求，男人是可以离开的，然后她就去看她，然后她就在看她，关系还没有到位，但是女人可以提出这样的要求，男人是可以离解的这样吗，这是男人给女人的特权，这是社会给女人的特权。

你要去利用好女人的特权，就是我们的关系没有到位，但是我可以这样提出要求，男人是不会去跟女人去计较的，不会说我给你什么关系，你怎么能提出这样的要求，不会的，但是如果一个男人对一个女人，提出这样的要求的话。

那女人可能会想，你怎么跟我提出这样的要求，这是区别，所以我觉得完全不需要想这么多的，就是我们有些人很心急，问题都是很没经过大脑问题，小白怎么样成大神这种问题，就像是一个人怎么样快速跟大伙伴们。

一个人就很大，这小酸般都非常烦，但是你听过我判断个一算，就是我们有些人这个很心急，有些人这个很心急啊，问的问题都是很没经过大脑问题，小白怎么样成大神这种问题，就像是一个人怎么样。

就像是一个人怎么样快速赚到钱，一个人怎么样快速制复养，问题太付钱了你没有发现吗，这任何事情都有三个阶段开始过程还有结果，你想要去成长这是一个好的开始，但是你要付出你知道吗什么叫付出。

付出就是你在这个上面你花了多少时间和经历，你有多认真你有多努力去做这件事情，这个是过程，你把这个过程做好了这个结果就自然然就出来了，你知道吗，你花女生上你如果说能够花上我们这样算吧，花个五年时间。

五年时间有这个五年时间我们说有这个，一年有365天嘛对不对，五年时间不多吧成为大神五年时间是必不开少的，对不对，这个还有就是我们要睡觉啊你要把睡觉的时间出去，对不对五年时间成为这个365天。

那就是1825天，1825天我们说成为24小时，那24小时可能不可能的我们我们成为12小时好了，成为12小时就是2900个小时，那至少也花2900个小时在女人身上吧跟女人聊天跟女人互动。

你才能有有所才能成为大神嘛对不对，不止，209 pe Seven，4，就说以前付出只能配对方多一点多两点不都不行这说为什么我告诉你为什么，因为如果说你比对方付出多两点。

这个两点对方不会认为你这个付出是好的付出，对方不会认为你这个付出是有价值的付出，能够明白吗对方会觉得你很傻逼，对吗，我都我都不谢我都不谢一顾对他他还对我这么好，他不是傻逼是什么。

就你不这么做的原因就是因为你不要去让别人把你当傻逼你，就这么简单，当着你难用的面巴你带走，就在今天节当天感受着身体的触碰，捨见在耳朵被有力，心心这脏活的活动，你把我背叮在球戏，为毋丝的改变。

没必要 ever move，难得给女生一条朋友圈点赞有其中可能，我们说，一种是对内容上面的一种点赞，另外一种就是对你这个人的点赞，如果是对你这个人的点赞的话，我们说他会经常给你点赞。

就比如说我喜欢一个女生，我欣赏一个女生，他如果经常发朋友圈，我会经常给他点赞，这是我对他人的认可，我对他人非常欣赏，他做的所有行为我都觉得，哎好不错看OK，那如果我平时都不对的怎么点赞。

突然有一天他做了一件，让我觉得比较OK的事情，比如说他这个在家里面做菜，或者是他在这个排他妈妈，陪他对母亲或者陪他的这个家人，那我给他点个赞，那这可能是对他这个行为点的赞，我给他点赞，让我等他去。

今天就要将你带走，我需要多一个踏入，是该怎么拍口，让你心甘情愿被我炸油油，你早就应该注意到我，不要再永远生气许连落，陪我定上就会想逃我，来我房间里真也顶不过，呃，之前有个女生约你出去吃饭是吧。

然后但是你问他去哪里吃什么，做什么，他都说不知道，这是玩你吗，这应该也不是玩你啊，这只是说这个女生只是想见你而已，这也说干嘛这是你来决定的，那有两种情况，一种情况就是你们俩去吃饭了。

妹子真的带你去吃饭了，然后吃完饭之后，干嘛去，妹子是听你的，但是你没有主见，你不会带领，那另外一种情况就是，你们俩根本就没有去吃饭，然后见面之后呢，他也没有去带领你，然后呢你问他去哪，他不知道。

那也是你的问题，其实都是你的问题，你也可以带他去这个，说哎我们就周边找个地方吃饭吧，对不对，你简单，就可以了吗，我们这么多兄弟，有多少人是有这个信用卡的啊，最好的把这个信用卡办起来啊。

这个以后是对对对用处的，信用卡是可以，就说刷信用卡扬卡吗，然后呢就说你在银行里面就会有这个信语，如果你没有信用卡的话，你要去办信用卡的话这个信用卡的这个，就办不下来，那有信用卡有个好处是什么呢。

慢慢你去扬卡之后这个卡的额，都就会变得比较高，比如说变到这个3500008000，那有信用卡就是干嘛呢，你信用卡你平时花的钱都刷信用卡，信用卡会有一个多少天的免息，会有五六十天的免息时间。

那这个免息时间你把这个平时的这个消费啊，都刷这个信用卡，然后到了这个五十多天的时候，把这个钱还进去那平时呢，把自己的这个现金把自己的这个钱，就存在这个这个去买一点基金。

去买一点这个这个比较稳定的这些理财，然后就可以赚钱，后期等到这个你比如说有一个好的生意，或者好的爹地的时候，有下一款就容易了，带个二十万三十万五十万都很容易，而且这个银行的利息不会说特别高。

这个是就是说银行卡的作用，那现在的话我们这个支付宝上面都有花贝嘛，对不对，平时都要去花这个花贝，不要去拿自己的工资，不要去拿自己的现金去花，花了这个花贝之后，到时候再把钱那个放到这个花贝里面去。

平时的钱呢，咱们就放到这个预优宝里面，去买这个一个月的这种定期的理财，收益在这个年花率在4。5以上的这种，都很静默，这只万里调语的也完全了我，OK，这个整个我特别想翻证。

然后你用了一段时间这个花贝之后呢，你这个支付宝上面的借贝会出来，借贝呢这个是秒道账的，你们看一下自己的这个支付宝上面有个借贝，有一些人肯定没有借贝的，这只万里调语的也完全了我，想笑的我，在这曾夸同名。

都是的开了房，我给哥，别弄我，别弄我，别弄我，你要是追求一个人的话，让他力量两个月，肯定是没关系的，因为追求可能是需要一个很长的周期的，他不是马上追到的，我最近这个进了一些这个Bin To，很好用的0。

01，非常的薄，比那个刚本的0。03都薄，有没有兴趣的，我给你们聊两盒，我从这个朋友那边拿过来的，就非常薄，你不会复合的方向，你不会复合的方向，我再次赢那儿上，都绝对是灵液要坚少，飞机排放。

打一场试试记得站硬，一声难忘，我带着你的祝福，引力在台上，台上放放，全都，不一样，别弄我，别弄我，放放，全都，如果说，一个女生，她在微信上面是故意不离你的，那么你在现实当中的话，其实也没有必要去离她。

多么，比这个刚本稍微贵一点点，展示面子是一方面吧，展示面子是一方面真的，你展示面，遭不动，只要你能够，你能够，展示面子是一方面吧，展示面子是一方面真的，展示面子是一方面真的，你展示面遭不动。

只是遭不动你喜欢的，但是你的展示面再怎么差，我告诉你，也是能够吸引到一定的，只不过这些，你并不是很喜欢而已，有些时候先吃饱，不要想着一步，到位，没有任何东西都是一步到位的，你找工作，不可能。

一下就找到你满意的工作，一下就找到你心水，非常满意的工作，没有谁会马上去满足，当下的所有一切，你要自己有多少能力，半多少事情，对吧，自己有多少能力，吸引多少分数的妹子，就这么简单吗，好好地去打造自己。

让自己变得更有价值，值得女人去爱你，值得女人去为你投资的时候，那么女人自然而然就会为你投资，知道吗，有些时候女人投资都是主动投资的，并不是说爱你帮我，怎么怎么样，你给我买个什么东西没有的。

以前我去教的一线女朋友，什么的生日什么都不用我说的，女人她会自己买过来，知道吗，这是什么就是说，当你有价值的时候，女人她会自己主动的，为你付出，爱你的时候，就会去付出，付出我就很正常，你让我来。

你让我来，你让我来，然后我会，别忘了，别忘了，我会自己的，咱们今天还是讲到9点，是这个软件怎么样是吧，也是需要去篩选的，还是要篩选的，如果你是一个，你还没有出国，你先可以去半个户照，先把户照半起来先。

等到以后有条件的时候，可以去驴个油什么的，出国体验一下，户照半一下很便宜的，也很快的，可以先半好一些放着，这个楼增你这个画我有点听不懂啊，泡学我第一步该怎么做这什么意思啊，你又不是第一天学习对不对。

你已经学这么长时间了呀，男人是不是也喜欢被女人套路啊，不是不是男人不喜欢被女人套路，没有人会喜欢被他人套路的，除非是什么的除非是我喜欢你，我才愿意被你套路，那你干嘛不学习呢对不对。

自己干嘛不画时间去学习呢，就这么简单的一个问题，做消瘦是吧没时间是吧，说明工作比女人重要嘛对吧，那你时间花在哪个上面吧，你哪个上面就会有有所提升啊，你要哪天想泡牛乱，你就把时间花在纽的身上。

把时间花在纽上面之后，你就自然就会有收获了，自向内向自卑去酒吧是不是个好办法，你身边有嗨的人带你知道吗，那你自己一个人去酒吧还是自卑的，还是内向你还是不赶卖出那一步的，我做的一切是出于你出于爱。

出于这纯粥的信仰的心灭，那不是天路不是地烈，那不是电脑上的人间，那不是要了我性命爱你的心，才会有什么经历，我当作在想，可以让的挂满自我力量，重视是爱业最不恋的话，没有视频今天视频开始会卡。

你以为你平民赢回权力，最后才发现我们根本无法重启，尤其在成人的世界里黑暗中之生我自己，用遇望变质的挂是我射下的现金，我用生命在挨子，别太快讲我欢信，导致到明不久，一旦确实想像你抱紧谁也逃不住命运。

永远习别掉的老鼎，就让我来结束这一切，最后全部回国拼尽，赚紧全头付仇，我成生一生何求，迷往利用远看不透，土土，你愿不生长大的小孩，不需要想你让你光心，结束皇眼不结束大力钱，想你爱打破所有网络色的家乡。

黑暗的挂满自我力量，重视是爱业最不恋的话，你不把那件路绝受伤，一点一点一点，原来少年红色你会读乒乓，你会读乒乓，为了他的爱情，他会退回一切，原来少年所有费恶将被判决，推进地狱脱落陷入无情深运。

原来少年红色你会读乒乓，为了费恶，我说一下，原来少年所有费恶将被判决，推进地狱脱落陷入无情深运，这个刘泽尼说怎么样从哪里做起，这很简单，你现在的瓶紧在哪里，是不是你现在有没有魅子认识的，自己比较喜欢的。

如果没有那你去学会去搭擅，对吧，先认识自己喜欢的魅子，然后开始去聊对不对，如果聊不动的话，那么到时候再去看一下，是不是这个自己的方法用错了，或者说这个女生给你的皮配度，不再同一个皮配疼层子上面。

找到原因，一个问题一个问题解决，然后这个，结果说怎么去追一个，比较优秀，比较比较，有追求独立私下的女孩，你要去追求一个独立的女生的话，那这个女生是一定是很成熟的女生，非常有内涵的。

内在非常美的这样的一个女孩，那你一定要比她更成熟，对吧，那两个人有共同话题，你要能够吸引到她，如果你自己不是这样的一个人，你要去追这样的一个女孩的话，其实有点不现实，也本质上你们不是一类人。

必须要是一类人才行，知道吗，有我们两个人是一类人，我们都是非常现实的人，或者说我们都是虚伪的人，或者说我们都是非常简单的人，从前往来说，我们俩是能够对口味的，有追求的人说明她是很有上进心的，追求好的。

追求美好的，所以说这种女孩，你需要需要一些有越厉的人才能搞定她，现实的这么搞定，现实的，很简单吗，女人现实你也要变得现实，对吧，你不能说女人现实，你就比她更现实，当你现实起来的时候，你会发现。

你跟她根本就不再同一个匹配层度上面，现实是什么，我当然有搞不定的女生，哪有我搞的定的女生，不可能说所有的女友都搞的定的，也会有我搞的定的，我会去筛选知道吗，我筛选是什么筛选的。

我的朋友圈包括我去展示的所有东西，都不是展示，我又筛，我不用去筛，我不用筛这个东西，会去钩银女生，或者说吸引女生，只要去跟我匹配成功的，或者说被我搭扇成功的回复好的女生，基本上都是认可我这个人的长相。

人格，还有我的一些自信，各形这方面的一些东西，不会注重那些，还有钱，或者这个，那种，外围女，对吧，那种卖的那些女孩，如果她在意的是钱，我肯定搞不定她，为什么，因为我不会给她钱，那自然两个人。

就没有办法走到一块去，就我会把女生筛选出去知道吗，就是那种，在乎钱的喜欢钱的女生，在我这里，我会把她筛选出去的，就是神经病一样的去追求她不会的，套路是什么，我跟你说一下，套路是什么。

套路就是用你用一些方法，用一些形式，或者用一些手段，让这个女生觉得你，一直在推进你跟她的关系，这叫套路知道吗，我会把她筛选出去，然后我会把她筛选出来，然后我会把她筛选出来，然后我会把她筛选出来。

然后我会把她筛选出来，哪有不在乎钱的人，当然有啊，我指的这个钱是什么钱，你要去理解这个意思，有一类女人她只想要钱，这里女人她是出来卖的，知道吗，她这里女人是外为女，她不相信男人，她不相信感情。

她拿自己的身体去做交易，或者她拿自己的身体去当作丑马，去吸引那些孩子，给自己埋任和她想要的东西，甚至去给自己投资，让自己变成一个独立有钱的女人，这里女人大把在，那还有一种女人是什么。

就是她在乎男人的事业，她要找一个有事业的男人，这个是何故情理的，因为你要走进婚姻的话，必须有安全感，安全感这个东西，现在安全感是什么，现在的安全感就是你用钱砸出来的，买到房子有安全感，买到车子有安全感。

对吧，能够有医疗条件，让我在任何环境下都不会受到伤害，这只是什么呢，这只是说，女人希望找一个价值高的男生，并不说你必须要很有钱，但是你自己要有事业，而且我们说男人有事业跟男人有钱，这个不一定是说。

我要给女人花啊对不对，你就像我吧，我也可以算有钱啊对不对，我有自己的事业，我越收入也很多啊，我也有车啊，我也有房啊，我也可以算有钱的，但是，我不是那种给女人钱的那种男人，就是你要明白这个意思，就是说。

那女人她自己家里条件也不会差，有一些家里条件也OK的，是吧，家里面这个独生女啊，或者说这个，父母对自己的爱很好的那种，给子女留下很多资产的，太多了，我们问出这边，很多父母都给自己的子女买好车，买好房子。

所以，有一些时候，更多的是找一个，门当户队的人，知道吗，但我们说完的话，那没有考虑的不多，完的话，更多是什么呢，给你再一起我感觉，你这个人很有趣，你这个人很个性，或者说你这个人，让我很开心。

只要你这个人，是一个不错的OK的人，就行，不要让我吃不下去，看你还顺眼看你还OK，至少不是那种，沾一南钓丝，达到这样的一个基础，玩都玩得起来的，强述这个东西，是需要精力的，如果说你身边的人。

的通宁人都比你，我的心里，从小就不在心里，我进去，说我能不能，能不能，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭，哭。

哭，哭，哭，哭，哭，哭，韩国号 水大流大水漂，像一样的传我自己造乎化，风月大浪月高星造在海颜，离开了火把调调大路的通道，我把调调大路的通道，成熟这个东西是需要精力的，如果说你身边的人的通靈人。

都比你都比女人要成熟的话，那你你要让自己更成熟一点，有一些女人她就是喜欢，跟男人在一起的感觉的，男人哪怕很穷有无所谓，因为她觉得她自己的条件也不差，知道吗，她完全可以很好的生存。

好 那今天的话咱们就到此为止吧，好吧。