# 明日恋爱会员课：2：让学生妹主动向我表白的核心方法

OK啊，今天讲的是一个是我在机梦上面认识的一个妹子，然后他照片特别的有一种，有一种非常可爱的感觉啊在他男人的时候，然后我把他的微信转到了这个，然后把他的微信转到微信上面去的时候，然后我就看到他的朋友圈。

然后我看到他的朋友圈以后呢我就感觉，他拍的照片挺好看的，然后这时候呢我就用了一个与众不同的一个开场白的方式去打照顾啊，好看我怎么聊的，我说我要打电话报警，说我遇到鲜雨了，就非常有趣，非常有意思的话。

为什么为什么我会开场去说这样的一句话呢，因为当因为当我开场去说这句话的时候，因为这句话是非常的与众不同的，而且是能够抓住妹子追你的，会尽量的去勾起，他想回复我的遇望，懂吗，而且这也是一个侧面的一个夸佳。

说你好看长得像鲜女，因为他朋友圈拍的照片确实是很可爱的，然后黏脚那也比较不错的，所以我就夸了他一下，用这种非常有趣的方式夸了他一下，我说我要打电话报警，说我遇到鲜雨了，他怎么回的，他就回来一个。

他就回来一个打电话的表情，他说我帮你播通了，他说我帮你报，他说我帮你报播通了，对吧，这时候又有很多想念一下，哎我怎么去回他，我怎么去接下去，就回去胡思万想一大堆是吧，你看我怎么接的。

我说让他帮我定义撤妹妹话和盲谷不定，送到你家门口，然后发一个害羞的表情，对可爱，为什么我要用这种方式去，可没怎么互动了，因为我觉得像他们这种学生妹啊，喜欢的就这种，非常有画面感非常有趣的东西。

才能够抓住他们的追你，所以说我用这样的这种方式去和他们聊天，让他们更好的去和互动起来，懂吗，这也就是聊天里面的一个，非常重要的一个思维，随近一面的思维，懂吗，大家换手隔，行就停这手。

我说让他帮我定义撤妹妹，规划和盲谷不定，送到你家门口，发了一个害羞的表情，哼，妹子怎么回的，妹子说好嘞，发了一个害羞的表情，兄弟们，妹子说好嘞，发了一个害羞的表情，这时候呢，又有很多兄弟说哎。

男哥要怎么去回他，对吧，妹子说好嘞，要怎么去回他，就是我以前讲过，要非常牛的思维，就是说，你想和这个妹子，发展什么样的关心，你就是什么样的方式治疗，去担心他走就好了，我想和他犯的关系。

就是我想让你喜欢上，我想让我想和你约会，就这么简单，所以说我这种聊天方式是，非常的有趣，非常的牛意思，是他感觉，可以很轻松的，就可以和我非常有趣的你要去，而且是看我意思的感觉，不会像你们一样，A上就。

不听得去温文体啊，对吧，信息互换，没话找话鳥，干鳥啊，对不对，但是我的，我一直是在，我刚开始的几句话，一定是在表达情绪的，懂吗，刚开始的好感有了，妹子才愿意接着，接着和你往下聊，知道吧，不是说你刚开始。

需要去告诉他，你是谁，需要去说一句，懂吗好奇的话，懂吗，他说好嘞，这时候我就发了一个开的表情，我说我要甜蜜死你，让你成为被，规密，让你成为被，规密羡慕的小姐姐，哈哈，我说我要甜蜜死你，让你成为被。

规密羡慕的小姐姐，你看，我一直在用一种，非常好玩，有趣轻松的情绪，再带着她走，她可以去，她可以去很，很轻松的，就接下去啊，可以去感觉，可以去享受到，和我聊天都快了，可以去感受到，和我聊天在一起，很轻松。

很意思，但是你们了，你们怎么去聊的，对吧，要么就是，满嘴的跑火车，这里垂当的垂当，又么就一直在干凉，完全就没有，能够点伤，我说我要甜蜜死你，让你成为被，规密羡慕的小姐姐，哈哈，她怎么回的，她是真相。

发了一个，发了一个小孩子跳，跳舞，购义那种，那个表情，这没什么，这没什么，这没什么，她对我的这个聊天，还是比较有感觉的，还比较配合我的，比较有意思的，知道吧，这说真名的聊天，是没有问题的。

这说你还秀的吗，还需要继续去，带你来走，在关小声里啊，不然干活你们，听不清楚，就不太好了，因为今天这个聊天，就有表长啊，全程大概50张左右，所以说我稍微讲快一点，她说真相，发了一个，小孩子钩银的表情。

小孩子跳舞钩银的表情，这说我怎么回，我说一把，把你拉到怀里来，给你一个小心轻，记录我们的相遇，让发个息息的表情，为什么我去说这样的一句话，因为我去测试，因为之前我和她在，其他的世界软件上，就已经聊过了。

懂吗，基础的，基础的好感和信心已经有了，就是我做的是，更深入的，推进我们的关系，我会去说一些事实谈言的话，比如说，一把拉你到怀里，给你一个小心轻，记录我们的相遇，然后看她寺，什么样的反应，懂吗。

如果说她是排斥的，OK老师会在慢点，如果她是接触的，哎，自面我的众，自面我的众，肚子没有问题的，我的这个进程是OK，聊天的时候也会观察，懂吗，不要去根据魅子的话，没话讲，找话聊，就有这样的一种人。

她是聊不到魅子的，就是哎，对吧，平时在碰我面前，很坎坎而谈，但是了，一面的魅子，各种放模开，各种紧张，对吧，没想法的话，就害怕这个魅子，不会回答，害怕这个魅子，给她不好的回应，还有就是什么，还有就是。

根据这个魅子的话，一直去没话讲话聊，这样的人是很难聊到魅子的，特别是痛苦聊天，知道吗，为什么要有聊天就行，为什么我们要去聊天，我们要去聊天，就是把我们和魅子的关系，从刚认识的关系，然后去拉伸到。

甜蜜爱魅的关系，然后让鼻子传人感觉，就是无聊，有感觉了，没在停笑我们，这是我们要怎么办，我们要见面，见面的去推进关系，才是真正的关系，才是真正的去，见面的推进关系，才是你们真正的关系，如果说你们见面。

已经到达了，识问或事已经发生关系了，这是说你们的关系，已经就很亲密了，但是如果说你聊天，能聊不好，魅子怎么会出了冰见面，顶头就把你当个背台，或是当一个，当一个老好伤一样，需要你的时候，找你聊一下对吧。

一直被调整，所以说你没有办法去掌控，聊天的一个主动权，我是说一把，拉你到怀里，给你个小清晶，记录我们的相遇，然后发一个息息，发一个可爱的表情，她说，量载的肯定，息息，她的意思就是，哎，她的意思。

她这个表情的意思，就是完整混料，量载的肯定，知道吗，这只是一个，这只是她一个，非常简单的回应，但是她这个回应侧面表示出来的谁，她面对我的一个调情，面对我的一个大声关系，是不排斥的，懂吗。

这时候我继续带了她走，我说可惜我英文太差，只能称呼你为小宝贝了，就是，通常你们去，对吧，你们通常去，跟魅子进行，一个信息复判的时候，有的人会告诉她，哎，我叫什么名字，你了，这样也可以，有的人会。

只要问她你叫什么名字，也可以，但是我，我不断在变换一种，更有趣的方式，懂吗，比如说我想知道她叫什么名字，当然她的，网民是一串英文，这时候，这时候怎么办了，我说可惜我英文太差，只能叫你小宝贝了，我在顺便。

给她提个，爱美的立正的同时，我有在告诉她，哎，我不知道你叫什么名字，懂吗，这就是聊天的意思，我说可惜我英文太差，只能叫你小宝贝了，我说不然给你写一封情数，不然给你写一封英文的情数，继续来人家。

粉色的性钱，为什么我一起说这样的就花了，因为这样的有句话，是很有画面感的话，只要我一直有画面感的话，有趣的话，才能够去抓住妹子的主意，你让别人想要去回复你，就像你再去看电影一样的，如果说电影里面有很多。

非常非常精彩的故事片段，故事情节和一些彩蛋，是你想不到的，而且是可以带给你很大的惊喜的，这时候你就很喜欢这部电影，甚至会给她摆分的品分，甚至会去刷第二遍，懂吗，这就是，那你要看。

那你要天带给妹子什么的感觉，就有句话就要说的，你用什么样的方式去捏，你就有什么样的结果，你用一种关心，讨好英文或者方式去捏，你就好像变成朋友和被态，你用一种带你调齐，去不断地去让妹子。

越来越喜欢你的方式，去为她互动，她就越来越喜欢你，甚至称为你的女朋友，或者是亲人，所以说你自己在看，你自己在看你再去走来一条路，好吧，好，我们再来回复一下，我说可惜我英文太差，只能称呼你为小宝贝。

不然给你祭福英文的群叔，到你家粉色的性钱，发一个哈哈的表情，就你们看我全程了，聊一下来，没有一句是废话，没有一句是，没话讲话的干凉，懂吗，因为我以前，用过这样的一种，没话讲话的方式去干凉，结果是死的。

这种方式是行不同的，懂吗，然后我说不然，给你祭福英文的群叔，到你家粉色的性钱，那他怎么回的，他说今日粉美毛确定，然后发一个哈哈，他没有，他发一个开的表情，然后发一个对的笑，这边他对我的这个。

爱媚是接受的，懂吗，他觉得我这爱媚是很我意思的，并不排斥我的，还发了一个开的表情，觉得他这个开的表情，是表示愿意和我继续，聊下去，挺我意思的，懂吗，但是你在去和美子聊天的时候，你收到的表情。

有多少去我爱我爱的，有多少是真的跟你有心趣的，聊天的话题，你有没有去给美子，一个好的情绪题，有没有让别人感觉到开心，有没有让别人觉得，我想和你继续互动下去，我为什么要和你绝会，对吧，先不说那长得帅不帅。

先不说那长得帅不帅，我和你互动，我都觉得，我都觉得你要不起来，画不头记了，还没有意思了，你觉得还愿意出来见你吗，对，有没有去思考我这问题，等一下我看有没有路音啊，因为今天这个，还是最好把路音路起来。

然后他说，今日份的美毛确定，然后发了一个哈哈哈哈，就是我怎么就会，又有很多询诊说，哎呀我老师我怎么接到的话，哎呀我他这个哈哈，到底什么意思呢，我要去读懂他的前台词，就还得用那种80年的对吧。

那种80年的GPS去导航，去泡美子，你觉得你这样的方式，真的是很吃逆了懂吗，然后我用的是一种集见尿法，我确读我把我的思路规划好，我把我的结果确定好，我就全程的去带你，居然叫我每一步去尿。

我去为大呼懂到最后他就会喜欢我，就这么简单，他说哈哈哈哈，我说对我来说，看你打扮你们漂亮，对吧，就让带你去消耀，其实这句话是一个简单的一个小梗，为什么，因为他发了一个美毛确定，我就把他这个动摆表情，哎。

当然是个话题，我觉得你是在打扮自己，但是呢，打扮自己，想要你说出去就有趣的话，我就说哎，对我来说此刻看你打扮这么漂亮，就想带你出去消耀，然后，为什么要说这句话，这句话的前，这句话的侧面是在告诉他，哎。

如果我约你你会出来吗，就这么简单，懂吗，然后我说对我来说，此刻看你打扮这么漂亮，就让带你出去消耀，我就突然想学个愿看没有，我又纸入一句，非常有意思的话，我突然想学个愿，对不对，全程都是我在带你。

我在给他想要的前一句话，我再吃不断地去给他话题，他可以去随便地去，开心地跟我鸟，也可以去接我的话题，这样就会偷偷不觉，懂吗，但是你们去闹着说，对吧，话题裤造发微，也不知道怎么去，调情没怎么情绪。

也不知道怎么去过来调情，这都是非常，非常重要的能力，你知道吗，不会就得去学，你想想，你单身几十年，你还是用原来那种的，把查户口啊，信息交换的方式去闹啊，用一种交易，用一种谈判的方式去，偷偷啊，对吧。

或者是空，或者是一种，框架对碰啊，是不是和，和妹子去对啊，你觉得你这种方式，谁她妈妹子，会出来见你，是不是，我说对我来说，看你打扮那种漂亮，这样单身几十年，消散，我突然想学个愿，就这么简单。

然后她就可以随便地，面对接下去，懂吗，她说什么呀，她让你想学什么愿，就是我就又受来去调行的话，我说你从手机屏幕里面跳出来，一把接住你，给你一个大大的梦梦大，我说你从手机屏幕里面，跳出来，一把接住你。

给你一个大大的梦梦大，懂吗，就这么简单，她说可惜跳不出来，看到没有，全村的互动，怎么去调行，怎么去庆调，都是我在去带进塔，我在去和她互动的，如果说你没有这些思维，没有这些话题，没有这些走之原的能力。

怎么办，只能去通过学习，不然你就去盗版我的一些话数去乱调，说不定也可以调到一些，但是如果说你真的想成为一个，很强的妙美好手，想去，面对各种各样的，每一次都能够去搞的定，你就要去不但去完善这个方面，懂吗。

她说可惜跳不出来，就是你们怎么回，就你们，有认真听我讲课的，这句话怎么回，可以打之后我看一下，我说突然想学个院，你从手机的屏幕里面跳出来，然后一把接住你，给你一个大大的梦目大，然后发一个不能笑的表情。

就是你看我，大部分都是在和她调情，对吧，但是我的调情，她是张持有度的，是让她感觉，很我意思的，不排斥我的调情，这就是调情的意思，而不是，别人喜不喜欢，因为你见你都一对一对发过去，是不是，或者是乱鳥扫。

这些都是找死的鳥脸方式，她说可惜跳不出来，好吧，你们都不会回了，我就在讲，她说可惜跳不出来，我说刚好可以端年一下我的肌肉，为什么这么说，因为我前面就是去，是一个拉，对吗，后面就是去是一个平坏。

我在告诉她，你从手机里面，一把跳出来，我给你一个妈妈，我说你从手机里面跳出来，我一把接住你，给你一个大大的梦目大，来，顺便可以端年一下我的肌肉，这就是一句，很我调情的话，对吗，也是有一点点推拉的小伙子。

你们，那感觉就是，你不是，你不是只是想吃我豆腐，对吧，你，还是挺我意思的，还要端年一下肌肉，你这样的就话，是一般人想不到的，对吧，这说，她又可以接，又可以接你的调情，又可以接，你有没有肌肉啊。

但这也不重要，魏子说的话，你觉得OK，你觉得有意思，你可以接，你觉得，不OK的，没有意思的，不想接的，你为什么还要去接了，那你起头去接到这句话，那喜欢让你吗，想多了吧，想多了吧，她说可惜跳不出来。

我说刚好可以，端年一下我的肌肉，对吧，我这句话年起来发的，我说突然想学个愿，你从屏幕的手机里面，你从手机的屏幕里面跳出来，然后一把接住你，给你一个大大的梦大，她说可惜跳不出来。

我说刚好可以端年一下我的肌肉，是我接上面一只话的，她说可惜跳不出来，那你看我怎么回的，她说放心，看没有，这个名字她也在后看完小字了，她说可惜跳不出来，发一个Mommy抓头的表情，她说放心我跳不出来。

对吧，但是呢，很多兄弟会想，我要去接她这句话，我要去接你，为什么跳不出来，又去接这句，非常尴尬，没有意思的话题，让我疫苗疫苗又尴尬了，懂吗，然后我的一种方式，就是我按照，我想要的结果，想要去招点的方式。

去带着你走，就让你小时候，我再一起的开心快乐，和有趣，千二你对我从默讯，到有趣到喜欢，甚至到发骚的一个锅子，懂吗，她放心，就说怎么回，我说然后，手拉手带你去，吃个甜品，看个浪漫的电影，是吧。

这就是一个很简单的某回合语，可能可能，可能，可能就去院面的时候，我都会说，我要去聊到最后，我要去聊到最后，我要去聊到最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后，最后。

最后，最后，最后，最后，最后，最后 我最后ums一声，和一个，最后，最后，最后，对手，最后，最后，最后，最后，对手，最后，最后，最后，爆不动 走吧 去你们，他说他800斤爆不动，走吧。

这这个妹子太在后打斤马桥了，知道吗，他也会给我一些挑战心，800斤爆不动，就你想想，800斤去个数字有，有谁会有800斤重的妹子，没有，他的开玩笑是了吧，既然他在开玩笑了 对吧，那你就，去和他互动。

知道吗，怎么开心怎么去聊，然后这就是这么回的，他说800斤爆不动，我这句话接我后面一句话的，我说然后带你手拉手去吃个甜品，看个浪漫的电影，我上一次有这种感觉，你是一年前，心普通普通的。

为什么我接受这样的句话，因为如果说，因为我遇到这样的情况，就是有时候我约太快了，然后妹子会说，你是不是经常这样经常这样约小姐姐，你是不是经常这样干，对吧，这时候呢，我有想着一句话，就让她。

就让她可以去打消这个念头，这句话就是，哎，我上次有这种感觉，上次小约别人去吃，去吃甜品去看电影，已经是一年前了，说，说面我试一个，对吧，不是经常捏我的人，我也是一个情感规律的人，好好谈恋爱的人。

就这么简单，然后下面就就我才接他的800斤，他说800斤爆不动，我说，然后发了个心跳的表情，我说这么好的身材，我说这么好的身材，看来我们要拍个视频，发生抖音回忆吧，表演一个胸口爆水哥，是不是。

你看我再引导他，再就会打起马桥，再去引导他来站我的便宜，是不是，他说我800斤，很多声音会说，你怎么可能800斤，对吧，那你不是胖死了，一个大胖子，对吧，就是这样跟别人聊，但是我的那天方式了。

我发了一个心跳的表情，我说，心不动不动的，这么好的身材，看来我们要，看来我们要拍个视频，发生抖音回忆吧，表演一个胸口爆水哥，是不是，就是这样的方式，如果说你是妹子，你会不会觉得，哇，你这个人真的是我。

我聊过的人当中，最有趣最有趣，最有趣最有趣，不同的一个人，我觉得很有意思，如果说你的外貌，你的朋友先刚好是可以，信到我刚好是我喜欢的类型，那我就很容易，被你搞定，很容易，喜欢让你懂吗，好，好。

我们接着讲吧，是不是得跟你们传递，一些思维啊，能够你解的，觉得是讲了保障一样吗，按他说，一，他发了个一，你不用去猜他这个，一个意思什么意思，你也不用去，根据他这个自媒话，结化，继续去带你。

去让他越来越喜欢你，去放大他对你的喜欢，把喜欢，放大，放大到行为，而他说出来，或者是让他对你表白，这才是真的，懂吗，按他说，一意，我说，我说靠在你的胸口了，这种感觉像进来爱情，你在哪上学啊，小宝宝。

看没有，一个调期的背后，我又去聊了一个这年的话题，就是我，从刚开始，聊到现在，我只不过是偶尔去聊了一个这年的话题，因为我更多的，都是在和他调期，只有调期这种方式，才能够让我们去变成一种，男女朋友。

打起马教或是亲任的关系，我想和你做的亲任的关系，让我为什么要去和你一直干凉，一直去问问题，一直去扯一下，让你去挂掉的，对吧，这不是在浪费我的时间，也在浪费我的青春吗，是不是，当然我，我知道你说学生。

如果说我真的太快了，如果说我，刚感觉你都有兴趣了，都接受我的MW，我就跟你聊死了，你可能接受不了，所以说我回去把我一个，肚，对吧，我说靠在你的胸口上，让我感觉像进了爱情，为什么我说这样的一句话。

因为他说他是个八百斤的胖子，我说，他说他是个八百斤的胖子，我说我说我把这么好的身材，看来我们要拍个视频，放上抖音火一把，表演一个胸口，包帅哥，靠在你的胸口上，让我感觉像进了爱情，你在哪上学啊，小宝宝。

他没有，全村我没有去接他的任何一个梗，因为他说的这句话，在我眼里都是无用信息，什么是无用信息，不能够让我变得开心的，不能够让你喜欢上我的，那这句话，接了有什么意思了，兄弟们。

他的恢复不能够让我变得开心的，不能够让我们变得，不能够让他跟喜欢我的，那我直接他这句话，意义合在了，意义合在，是不是，可是我经常看到你没有的人，你要听啊，就去，就结一个话题，车车车，车半天。

然后导致面子黑聊天很累，下次就不愿意回你了，然后越来越不出来，然后我说你在哪上学啊，小宝宝，他说羊洲看没有，羊洲我马上打开我的，寄土查了一下，是在另外一个城市，你我这里好像200多公里。

这是我这是亦地了，我会搞定亦地的面子，怎么搞，是你吗，告诉你，一个非常非常牛的思维，首先，你要让他非常非常喜欢你，然后你要去给他安全感，然后你要去不断地遇到他，引导他过来见你，就这么简单。

我是绝对不会去，意地找妹子的，第一，太好为我的事件和经历了，懂吗，第二位呢，就搞一个妹子，跑几百公里，是吧，来会的作车，我是不喜欢这样子，我只会把注意迷放在，怎么让你越来越喜欢我上。

怎么让你越来越想见我，怎么让你越来越想得到我，这时候我在去引导你一下子，对吧，再去给你先安全感，甚至是，给你买个票，你不就过来了吗，对不对，好了，电脑为止，他说扬州啊，然后怎么回的，我说我不管了。

我想把老板做一顿，然后买当机票过去和你约会，哈哈哈哈，是不是，就，其他扬州这个地方可能可能就，说，哎你在扬州拿你，那边怎么样怎么样，怎么样的，就扯了一个地方，就把这车一堆，这样子，其实是捏没很慢，懂吗。

我等着方向就是哎，我不管，我想把老板做一顿，然后买当机票过去和你约会，懂吗，就是一种非常有趣的，平方式，如果我说，哎我好想和你约会，我想，去过去，怎么样，对吧，很你发生什么，这样子就会显得我。

虚虚感很强，不进行很强，但是如果我说，哎我不管了，我想把老板做一顿，然后买当机票过去和你约会，哈哈哈哈，就很我意思，知道吗，他说，快来啊，发了一个小孩子又和我的表情，是不是，就聊到这样你这个妹子。

就已经想和我见面想和我约会了，如果说他是在我父亲，那我就很容易和他苏越，知道吗，但是他在意地，所以说，我知道也不聊他，但是我还是会不断地放大，他对我的喜欢，所以说你自己去考虑，聊天的时候你到底在干吗。

好吧，如果说他在我的父亲，实功你以累的话，那我就很快就可以和他约会，因为他现在已经对我表现出明显的心去了，他说快来啊，然后发一个发一个那个小孩子，一个，一个，撒交脉目那个表情，是不是，哈哈，然后我说。

我说我需要一个目的地位置和一个激动的心，我想让他给我发他的位置，我看有多远，激动的心就是，哎我希望你很想见到我，对吧很想和我约会，就这么简单，哈哈，然后发了一个心跳的表情，然后就说没怎么回的。

他说我现在的位置，他跟我，他刚开始跟我发了一个假的位置，说的吗，他刚开始跟我发了一个，一个表情包的一个位置，就这个表情包就是说，他发出来上面是假的一个假的一个定位，但是上面距离显示很近。

哎距离我200米，就是说哎我现在距离很近，但他这个明显是在跟我看完笑啊，如果是你有点经常，就可以关于，就可以去观察出来，我前面说的是，他说快来啊，我说我需要一个，目的地的位置和一个激动的心。

第一是让你跟我发位置，第二是想让你期待，牵到我，然后我看到怎么去回，然后他就跟我发了一个他的位置，这个这个是一个搞笑的表情，这个不要当真啊，他说我现在位置距离200米，他在他在和我调情着吗。

那就是我怎么办，我说哇我一个转身的距离啊，我说但是我想，在你的心里是，但是我想我在你的心里，距离是你，这样你闭上眼睛，就可以想起我会长高高和便美，这又是一个非常有意思的调情，因为他前面跟我发的是一个。

表情包的定为是个假的，然后我是哇我一个转身的距离啊，我说但是我想，在你的心里距离是你，闭上眼睛就可以想起我，会长高高和便美，这是他又到他对我花时间，让他竟然就是想我懂吗，然后会告诉他，然后又有一种有。

然后用一种有趣的方式告诉他，你这样想我的时候会长高高和便美，这样的人好听的话，谁都会喜欢啊，懂吗，特别是妹子，他说好呀，他说好呀，还没有，就被我捏了就，就就，心情很高，很容易就顺从我，知道吗。

然后发了个无聊的表情，他说哈哈，然后他还口顿过我发了一个，两个小起我轻轻嘴的表情，只是我截图的时候，这个表情是动的，刚好截的没有动作，你们大概你解一下就好了，哈哈，然后这时候我就跟他指揮了画面感。

我说想加着你的小细腿，一起躺在客厅的砂发上，看电影吃您是，感觉好浪吗，就这么简单我会集前去把我，如果我约会要给您做的事情，我前告诉你，这样我约会的时候去做的就会很容易了，我说想加着你的小细腿。

一起躺在客厅的砂发上，然后看电影吃您是，感觉好浪吗，让人怪不好意思的，这种就是非常无意义的挑起，非常有意思的挑起，他说，Pay，看表，这时候，他对我出现了一个排斥，他说Pay，是你们。

很多人遇到这个Pay可能，可能又慌了，老师他对我说了个Pay，他是不是不喜欢我来啊，是不是不想让我这么对他呀，当然你搞清楚一点，人家从开头的结尾，已经给你了这么多了，也想见你了，就是你去跟他挑起。

人家说一个Pay，不是对你没有兴趣，是一种精持和打击马桥，懂吗，记得对一点，他说Pay，他们的兄弟会紧张了，让你在我这里，不重要，小蛋们一个，我说一意感兴悟，他说对呀，他说腿爆你的狗头，天天找我腿。

然后把我掉起来，对吧，他想虐待我，让我听话一点不要这么少，大概一次就这样子，对吗，但是不重要，我还是我，你跟我聊天，你就得按照我的节奏去走，跟我走完，你就会喜欢让我，不跟我走，就拉倒，就这么见。

反正我跟你走，你也不会喜欢我，是不是，当然80%的来人，去和美子聊天的时候，都会很容易被解决，都会很容易被这个妹子带着走，都最维，对吧，我要可救了，然后这时候怎么回的，他说天天找腿，他跟我发了几个。

欺负我的表情，就是怎么回，当一个妹子欺负的时候，怎么办，很简单，把这个欺负用，用语言还给他，就这么简单，不要去当一个软弹，对吧，你怎么欺负我的好，我开心死了，这样就感觉，你点男人位都没有，知道吗。

这是我要去展现我的男人位，我说，分分钟推到墙上，就是一个霸气的比动，看你脸红心跳的样子，然后我去洗个澡，跳个脱衣，我够一年，是不是，很意思，他前面跟我发了几个，扯一丁胸口，天天找脱衣，一个。

一个欺负我的表情，这时候我就去，去反向能欺负他，我就说分分钟，分分钟推到墙上，就是一个霸气的比动，然后看你脸红心跳的样子，然后我去洗个澡，跳个脱衣，我够一年，就这么简单，然后他说，他说，他觉得。

你这个人好烧啊，发锅不能笑我别热，对吧，如果说我因为他的一些，他的一些，跟我看完些的一些表情，就认真的话，在这边我就会，很不回钓天，这样子，不管你是和女人在一起，聊天，还是和男人在一起。

 gun down，到你了不下去，想和别人处好关系，第一个点，就是会别人聊天，感觉得舒服，懂吗，她说哈哈，我然后发了个表情，我说我别着我没笑，她说你会跳吗看表，她在接我类去，她在接我类去聊骚的话。

我说我前面就怎么说，我前面就去，我说一个霸气的鼻冻，对吧，推到墙上就是一个霸气的鼻冻，然后看你念红心跳的样子，然后我去洗个澡，跳个脱衣我够一年，对吧，然后她就笑了，她说哈哈哈，她说你会跳吗。

她没有这个名字，其实还是挺门骚的，知道吧，她想让我去做一些好玩的事情，再给我打进马教，像让我去对她跳脱衣物，是不是，就是我这是我总办了，我就调开她一台，我就调开她一台，我说你太色了，我说你太色了。

她说她发两个问号，发了一个可爱的表情，然后我就要是一个推了，我说你太色了，就是告诉她，我们不能这样子，然后下面这件事，脱衣58式了解一下，懂吗，脱衣58式了解一下，可能很多兄弟会说，哎，你要看吗。

那我那那那，那我们去约会啊，我们去找个地方，我跳给你看，但这样就很枯燥了，特别有意思了，对吧，但是我的方式就是，我说，她说你会跳吗，我说你太色了，然后她发两个问号，发了一个可爱的表情。

我说脱衣58式了解一下，我说从洋台到客厅，她说你好骚啊，她说你好骚啊，现在吗，对不对，我的聊天就是从刚开始的开心我去，到最后的发现女人，最最最最最最最，最了啥的面里面，知道就好了，我说从洋台到客厅。

她说你好骚啊，从外套到预金，发一个不能笑的表情，是不是，很有意思，很有信仰你，很厚完，为止感觉哎，很聊天就好像是在做一件非常有趣的事情一样，金金有位的对吧，一点尿感的没有，她说你好骚啊，然后又发了一个。

你好骚我骚不过你，她说你好骚我骚不过你，这是我继续带上了，我说看完你会牛口水，我就自打错了，我是你会牛口水，打成你们牛口水了，我说看完你会牛口水，年象红苹果，她说啥你们牛口，啥你们牛口水。

因为我打错字她认出来，我说我要带上，我要带上防狼，朋友伴调秀总伴，对吧全身在和她去，打进马小子去带你她，就是这么简单，然后我说我要带上防狼，朋友伴调秀总伴，她就发了一个兔的表情，她就发了一个兔来的表情。

发了一个大秀的表情，她说不小的谁钩一谁，你看，我们能打进马小的方式就是，两个人之间都在相互的，遇情故踪，懂吗，而不是给别人感觉就是，我吃地铃了，我得到你了，你这个人已经铁上来了，我随时就可以得到。

我教一句话，你就当我两倍，我教一句话你就会我买东西，我教一句话，你就会我做事情，你太好了，只能当被他，她说不小的谁钩一我，她说我的腹肌，胸肌，二头肌，我掐死你，她这些，她这些，让我觉得没有意思的话。

我都不会接的，我说我的胸，我说我的腹肌，胸肌，二头肌，杀上你可不是一般的，我要去好好健身，然后跳脱肌我钩一你，那天天想我也得不到我，什么感觉，非常有意思，非常精彩，非常精彩，情绪是很稻而已的，知道吗。

我说我的胸肌，腹肌，二头肌，杀上你可不是一般的，我要去健身房好健身，掐死我，掐死我，我是一个喜欢生活的人，喜欢健身的人，对吧，说不定我的身材还挺好的，然后去跳脱肌我钩一你，让你天天想。

让你天天想我也得不到我，侧面告诉大家，我不是一个亲一个人，可以得到的人，我不是一个随便的人，就这么险的，然后他就发了一个装死，我看不见，对吧，不重要，这些屁话都可以省女，完全省女，带着他走就好，我说。

但是可以抱着你睡觉觉，唱情歌讲故事给你听，对吧，这时候又给他一个拉，刚才说是躲起来，现在又把它拉回来，但是可以抱着你睡觉觉，唱情歌讲故事给你听，要发一个可爱的表情，他说拜拜，我听不见了。

很多兄弟聊得自己就黄了，说哎老师，我这样是不是，他不愿意跟我聊了呀，怎么样怎么样怎么样呢，其实他只是觉得，你太拗了，就这么简单，屁没有去讨厌你，你真的想把你来，屁没有，真的想把你来，屁没有，是你想多了。

或者是你瞬间损了，然后你的心你就，哼，就掉下去了，知道吧，这时候我就，又带你他，这是我聊了一个，比较第三万的话，我说哎，目前感觉会，聊天还是比较开心的，他说马上就要不开心了，他说马上就要不开心了。

很多兄弟说，老师这个妹子，是不是要拉黑我，来是不是怎么样了，不要想了那么多，走也不看，幻视吗对不对，你要记住你，是个情商高的男人，懂吗，他出现什么样的情况，你都可以去应对，他就跑不了，知道吧。

他说马上就要不开心了，我说，目前和你感觉，目前和你聊天，感觉还是挺开心的，讲你你小胡话一堵，他说马上就要不开心了，然后给我发了一个表情，请坐，他的意思就是，哎，你被抓了，你已经被捕了，你要去坐牢。

你太会聊了，就这个意思，然后他的前来字，在后我调情，知道吗，他说请坐，放两个警察，在那你吓唬我对吧，想让我坐牢，就说怎么办了，就是我说我决定了，我说我决定了，发一个，心跳的表情，他说干嘛。

我说如果和你聊天要坐牢，如果我说，如果你要说，如果和你聊天开心，如果说和你开心，聊天要坐牢的话，那我宁愿坐一辈子，关在你的心里，是不是，只要住他的表情，又去给他一个调情，去什么钱呢，我说如果和你开心。

聊天要坐牢的话，我宁愿坐一辈子，关在你的心里，他说你怕是个猪，对吧，好吗，老师，这个妹子打压我了，这个妹子打压我了，打压是打压你那种，很严肃的打压你，说得打压你，说得真就不好，说你那种不好。

瞧不起你的人才是打压，当你们在聊天开心，我去说一些，去说一些这种话，其实是打厅马桥，不是打压，不要因为一句话，一个字就影响你们关系的进程，懂吗，他说你怕是个猪，我说谢谢，我说，但是我也知道。

你是舍不得的，毕竟我的快乐，可以毕竟我的出现，可以带给你，与众不同的快乐，是不是，再也不需要的这才应，在我身边让来让来让来让，就这么简单，他说你怕是个猪，我，就是我这样说吧，80%的每只的不为脑天。

只有20%的每只，会脑天，这种脑天的每只太少了，大部分的每只都是精持，给你好得回应，或者是本能性的回应，比如说本能性的回应，就是说你说的，就花上他身边有这种感觉，他就会说出来，他不会去再也。

我这句话你会不会接，不会去再也，我这句话会不会伤到你，因为他此刻就要说这吗，你就花，你需要去明白女人的一个思维，懂吗，但是你也不要去陷进去，就像他说的这句话一样，你怕是个猪，可能就会就解了。

老师他说我说猪，是不是说我笨，我就跟他说我笨，我就解释，我去骂他之猪，然后两个人就堵起来了，就这句话是他的一个肯，他说他觉得脑天很意思，对吧，然后给你一个条款而已，懂吗，能够给他的这个点，然后我说。

我说谢谢，但是我也知道你舍不得了，毕竟我的出现，可以带给你与众不同的快乐，然后发一个我喜欢你的套路，我把他说我是个猪，变成是他的套路，知道吧，他说才不要配，就是懂吗，就是他已经在年，年轻养次在。

用打签马锈的方式在推我了，这是我要回，我要去小小的去推他一下，我说，我说把你扔进垃圾桶，送回火星算了，对吧，把你扔进垃圾桶，送回火星算了，记得擦海坊，记得擦好防晒双，我要去偶遇你，你根本就不是自己人。

是不是，记得他打签马锈，记得他干吗一下，对吧，告诉他，我不是一个对吧，我不是一个没有态度的人，当你让我不开心，我也会用一种，有趣的方式表达出来，我说，把你扔进垃圾桶上了，送你回火星，记得擦好防晒双。

我要去偶遇你，然后发了一个，你根本就不是自己人的表情，这表情挺好玩的，我挺喜欢的，我说来一张火星情味鳥，是不是，然后又鸟起来了，又有趣起来了，只要是你的氛围是有趣，你画的是有趣的，你就不怕。

不怕妹子不给你鸟，知道吧，就从前呢，他说我救不，他说我救不，我说不吃这么脾，等着晒黑了，把你许白给送小宝，你这是臭猪，发了一个大小的表情，看没有，这时候又变成是，我在，我再去调开他了。

我再去看他打签马锈，就这么简单，我就说你多高啊小宝宝，对吧，这时候我去哪个听见话，我说你多高啊小宝宝，他说167，我说还好，喜欢的身高，加一分了，手拉手，走在既然还好，请您一下，我说我一名自气，到时候。

让你生气了，方便你必动我，不能笑，这是我这个心话说，以前我说的是，可以飞飞龙，给你一个巴起的比动，那现在我用的是，现在我用的是一种，自朝的方式，我用的是一种，自朝的方式，开玩笑的方式。

我故意把自己的价值，开玩笑的降低一点，我说我一名自气，到时候，到时候约会了，让你生气了，方便你必动我，是不是，真又是已经侧面调进的话，他就不能笑，那他说啥要死气，啥意思气，他就，他不知道这个意思。

些什么意思，我就想告诉他我的身高，然后我今天开玩笑，我说，他们都说我照片看起来，想一死气，说的我都想把他们，做一顿了，你要帮忙不，使出你的扫堂腿，是吧，就一个身高的话，结果都可以去调一段有趣的话，懂吗。

但是你们的调天，到底是为了去，去调天，而调天，去查护孔，而调天，还是为了，去让妹子给她喜欢，让你们，调天跟她有感觉去调天了，你的方向是我来面走的，你的方向我来面走，你的结果就是什么样子的，好吧。

然后发个不能笑，她说好的，发个开的表情，我说完事以后，讲进你去吃个甜品，吃完好吃的，再带你去游乐园，带你去萧萨，去做过山车，把你下枯，然后躲进我的怀里，是不是，这是我，又去带你回家，我去调期。

我说完事以后，讲进你吃个甜品，然后带你去，游乐园完，带你萧萨，带你做过山车，把你下枯躲进我的怀里，然后再带你去照顾，她说，我不会哭，我就喜欢刺激的，她没有，她说我不会哭，我就喜欢刺激的，懂吗，很多很多。

很多兄弟就是，老师去跟妹子，有时候都，不怎么去聊话题，她就是对我不感兴趣，其实也不是这样子，很多妹子她不会聊天，她平时可能比较宅，对吧，家里家里玩手机，工作，上学，是不是，她没有那么多好玩的话给你聊。

没有那么多，她说有趣的思想带人去走，不知道怎么让你开心，所以说她只能去和你聊天过程中，通过感觉来平派，我和你聊天，有没有意思，我要不要继续和你互动了酒，要不要出去见你，懂吗，她说我不会哭。

我就喜欢刺激的，我说，加一个小猪送给你，哈哈哈哈，然后她发了个表情，她说我加油，我说，那我就把你的新家走，长起来让你天天想我，是不是，又是一个大千万小啊，她说我加油，我说那我就把你的新家走。

长起来让你天天想我，我是会讲快点，然后让你天天想我，傻笑，然后发个大小的表情，她说你赢了那个柱子，她没有，其实在魅力的心情就说，你太会捏了，我已经不知道怎么去和你互动了，就这么简单，对吧。

但是我对你挺我感觉的，然后就发了一个这样的表情来，去表达自己的类型的感受，你赢了你这个柱子，其实这个是一个，打起马小的一个表情包，一个个，不是说她骂你出什么，你这个柱子，你不要去想那么多，知道吗。

然后我说好久没有去，游乐要玩，她说我也是，我说，但你去玩刺激的过山车，再去玩全软木马，我你吃甜品，再帮你擦擦汗，再对你放个电，是不是，对吧，我的约会相比有很多啊，玩过山车啊，我这软木马啊。

我你吃个甜品啊，擦个泼，再对你放个电啊，对不对，这些都是一些非常好，非常有意思的一些，画面感的一些奋务啊，是没得很喜欢的，懂吗，这也是在，这也是在展示你是一个，有生活，有情趣的一个人，帮她擦汗。

是展示的贴心，对她放电视，哎，对她打起马敲，这展示的情感感觉，懂吗，她怎么回的，然后发了一哈，她就发了一个表情，她说，这个表情包的三个字，我就不念出来了，你们看见就好啊，这三个字，这三个字，我不太好念。

有点低速，我就不念了，其实这个就是说，哎，她被我捏的不行了，这个表情，大概意思就这样子，是吧，我说，把你们的喜欢上我了，拿个吉他去我家楼下，谈情歌表白，哈哈，为什么我怎么去说了，因为我看到他朋友圈啊。

他以前有让照片是在床上，是在床上穿一个很可爱的衣服，在谈记他的照片，懂吗，这时候怎么办了，如果我去调查谈记他的，那个话题也可以，那聊哭哨，那如果说我能够去和他聊天，把他聊着小乱状，然后我在。

把他的这种小乱状，去把他认为是，他喜欢我，然后我说，对吧，把你冰的喜欢上我了，然后你拿着吉他去我家楼下，谈情歌表白，是不是，只追我，去赢赵一个让他去到追我的，这样的一个画面感，那觉得你很我去。

因为可能他的生活当中，他的同学，他们周围的人，他们的男，他附近的男人可能都在想着哎，我怎么要去，怎么要去对你表白，怎么要去对你表白，怎么要去把你怎么要去，把你追到手，怎么要去对你好。

怎么要让你越来越喜欢我，对吧，但是我呢，我是想让他，怎么要让他越来越喜欢我，不是我越来越喜欢他，懂吗，他说，他说不会，他说不会谈记他，因为他的朋友，却你们确实是，有一趟照片是谈记他的，他说，不会。

我说谢谢，我是小宝宝，你是谁，什么样的音色，学起来，学一下唱起来，便退秘人，对吧，这就是很多，兄弟去和美子聊天的时候，哎，外面怎么会不会做饭，外面怎么会不会，外面怎么会不会，不会，然后又尴尬的。

不知道怎么去聊了，很简单嘛对不对，不会唱歌就说，哎，你说句话我今天，我觉得你唱歌应该挺好听的，你学一下唱起来，便退秘人对吧，就这么简单，你不会做饭吗，我觉得你应该挺聪明的，学一下很快就会，对吧。

到时候你做饭的时候，在后面抱着你，不然打手，抱你打下手，这不就调进去了吗，我发过开的表情，他说蓝听死你，我说唱一首你平时，喜欢听的，平时会哼的，我要收藏起来，想念的时候，我就听听单曲寻环，是不是。

我在去引导他，再去唱歌，给我听，听到他为我投资，就这么简单，带过去好，这东西，他说，才不要蓝听，哎，这张变成太大了吗，这张被马塞克了，这张被马塞克了去你们，这张被马塞克了，去你们，这张被马塞克了。

还有还有啊，金色来在后面，这张照片被马塞克了，不好意思，我就直接接着我下讲，这张照片被马塞克了，我不知道啥意思，可能是画面太过我有趣了，然后我就到他说，色鬼的时候对吧，然后这位面的时候我色鬼。

可能可能可能就去，会想我怎么接他色鬼，怎么去，怎么去怎么去怎么去，想你对乱七八糟的，但在我这里不存在懂吗，我直接回来，我说以后只对你色，你好好珍惜我，我会投入更多的时间，在你身上对你更好。

那知道我不是一个，到我出去烂鸟的人，就好了，就这么简单，我说但是你现在，快快吃饭了，吃好饭再找我鸟，再继续想我吧，看没有，因为我回去把我这个鸟，聊天的度，如果说我给妹子，聊天抽过两个小时了。

快到吃饭时间，我就会急停它，我说但是现在各位吃饭了，吃完饭再找我鸟，再继续想我，懂吗，这样就会，这样就会给她一种感觉，就是和我聊天，经济有位，你想到我就想，一想到我这样的我鸟，因为我聊天很好玩。

就这么简单，她说好的，你看初冬跟我发来个轻轻，她说好，初冬跟我发来个轻轻，我小看，我说以多轻两个，我想多甜一会儿，这是一个幼稻的一个小金小，就是如果说，那强一个妹子，多轻的两下，你可以说，对吧。

多轻两下，我想多甜一会儿，对吧，然后只要这个妹子，她都煮冻清理了，再轻两下又喝饭了，这时候不就多轻两下了，她又发来个轻轻，然后发来个年红，对吧，她说嘿嘿嘿，我说各位吃饭嘛，吃好我讲进一个轻轻。

饭后的轻轻，是最幸福的，她没有，就这么简单，她说好累，她发来个开的表情，她说刚洗完澡，这时候我怎么办了，又可以去和她挑情了，我说快挑到我的怀孕来，我要讲进你一个小金心，然后文正你的体乡。

靠在我的肩膀上看电影，用我家的头影，是不是，我再去给她，只有一个有趣浪漫的画面感，懂吗，我说，快挑到我的怀孕来，我讲进你一个轻轻，文正你身上的香味，靠到我的肩膀上，然后看一份浪漫的电影，用我家的头影。

我说谢谢，她来个开的表情，她说来了老弟，她的意思就是来了老弟，然后就说好，她就发了一个来了老弟，是一个抖音的梗，我说一一抖音肩饼，阿姨上身了，她说烧烤，她说一一抖音肩饼，阿姨上身了，因为她这个来了老弟。

就是抖音的梗，我就不说了，她说烧烤，她说那个阿姨是买烧烤的，我说我要把你抱进怀你，把你吹失路路的长头饭，因为她说她刚洗完澡，知道吗，她说不是肩饼，我是贪大饼的，我说哈哈下次带你去吃。

带你去吃那个亡红肩饼，然后顺便去和你的偶像和位影，她说要吃几个呀，她说她是贪饼的，要吃几个呀，我说真的吗，她说我的偶像是谁，我说拉我就，化身五大狼的老婆好了，你是五大狼，我是老婆，哈哈哈哈，哈哈哈哈。

哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，很意思，我讲快点啊，因为表白的东西在后面，我说，我说我吃一下歌就好了，她说笑死我了不行，我说你一口我一口，她吃不完的不去走，很意思啊看没有，这个名字现在主动了，主动跟我去去车了。

去吃聊啊知道吧，这就信去开发出来的是互动出来的，你非要等着名字上来跟你说，哎呀，小哥哥我要尿尿啊，我要去得到你，我要去主动去和你聊啊，按按等一辈子，按等一辈子都等不到，真的，我说你一口我一口。

吃完的不去走，她说吃不完不去走，我说你一口我一口才开心啊，一意，我说你想对我做坏事啊，根本就不是自己人，她说没有，我说好吗，我不走，在你作品的时候，从后面抱着你，再把你擦擦汗，是不是。

很很挑起那个画面感觉直入，告诉她哎，因为她跟我看完一下，她说她是作品的，问我要吃几个，对吧，我说你一口我说你一口，我说你一口我说你一口，我说你一口我说你一口，你一口我一口，我说我吃一个就好。

你一口我一口，我说在你作品的时候，从后面抱着你，搬擦擦汗，她说她画面感笑死我了，我说多后，我想处你会开心死的，宝贝，她说，她打了个歌，她说好的，她说怕事的，就是能办，我又继续带你，我讲快点后面这些。

我说，如果我在你身边，好像带你去看一部电影，你肯定很喜欢，她说我可以喜欢看电影了，我说，那我们相处会很和谐快乐的，只是这部电影只是属于你和我，想知道什么电影吗，我说想带她去看一部浪漫的电影，她说。

我可以喜欢电影了，这时候我就说一句，拉金关系的话，我说，那我们相处会很和谐，很快乐，因为这部电影的话是属于你和我，你想知道什么电影吗，她说不知道，这时候发了个五年小的表情，我说这部电影的名字叫做。

你想风一样爱我，主演你和我，跑龙套的客船一遍，无遇烦，朋友运送小宝，为了记录我们的相遇，对吧，用这样的一个非常有，有有，有画面感的一个故事情节，去让她觉得，很聊天很有意思，就够了，她说笑死我了。

我说这是你的第一部电影，你是你主角宝贝，我说这是你的第一部电影，你是你主角宝贝，那发了一个，鼻心的表情，就是哎呀，你真，太有意思了，太爱你了，这表情的意思就是，我说中途有一个好安的画面。

你在我家窗外调脱意，我够因为啊，就是为了让我带你去吃烧烤，还没有，我就调看她，我去抓住，一些好安的画面去调看她，去让她来吃我豆腐，懂吗，她说，她说我来过那么长，我的形象才不是那样子的，对吧。

她在证明自己，是一个精致的人，不会调脱意，不会够因为我不重要，我喜欢的就是你中文感觉，我说宝贝，可能是你太喜欢我了，但是跳舞，但是跳舞，我一个人，但是跳舞我一个人看是好事，在我心里是加分的，对吧。

本来就是啊，你跳脱意，我跳舞我一个人看是好事，在我心里是加分的，就是吗，就这么简单，虽然我也害羞，对吧，还我意思啊，她说，牛了，拜拜，我说真好，我们专心打起马轻，聊天感觉相机的爱情。

虽然我好久没有谈恋爱了，但是你此刻，勾起了，我想念爱的少男性，对吧，就带你画抵抗脚，千万不能笑，她说是吗，心动不如行动，她没有，我说你勾起了，我想念爱的少男性，她说是吗，心动不如行动什么意思。

你可以来找我，你可以跟我表白啊，对吧，你可以告诉我，你喜欢我啊，她在又到我去对她表白，就是怎么办了，对手，我就反其倒是行之，我去又到她对我表白，我说宝贝，我闭上眼睛，开始你520个字的，情数表白吧。

心普通普通的，她没有，我在又到她对我去表白，我不是想得这么好，她怎么能喜欢让我不存在的，我只会抓住她对我的好感，希望她会有做事情，你去让她对我表白，让她表达住对我的喜欢，当她对我的感觉足够了以后。

她就会去瞬闯，就这么简单，她说哈哈哈哈，太小学生了，我说我喜欢你小学生的样子，可爱的 乖乖的 保护你，她说我一点都不关，还喝酒 笨蝶，我说笨蝶，我说笨蝶的人不一定是坏的，因为有时候，因为有时候。

只是5年要害怕孤独而已，只要心是好的，就行了，毕竟累在美才是最敏人了，下面这里还有一句啊，毕竟累在美才是最敏人的，她说哈哈哈哈，然后就发了一个新天的表情，她说纯余乐而已，我说辣就好了啊。

我说辣她说纯余乐而已，我说辣就好了啊，并不影响你喜欢我呀，哈哈哈哈，等我空了可以带人去蹦底，给你点一杯惊艳不回家，把你关碎 人在酒吧门口，你看没有，你看没有，我对我的聊天里面用到很多的机械。

当然这种样的是我的思维，全程带你，让她越来越喜欢我，最后多表白，去这么简单，我说等我空了可以带人去蹦底，带人去一杯惊艳不回家，把你关碎 人在门口，人在酒吧门口，她没有，可能现在会说把你关碎。

然后去怎么怎么对你，说哈哈，但这你我又用了一个推，我说把你正在酒吧门口，发了一个搞笑的表情，她说一杯不会贴你，太小瞧我了，我说那你要喝几杯，如果你可以喝五杯继续喝的话，那我就让你成为全场最害的人。

她我那怕是不行了，发个可怜一音音的表情，我说带你去地帜台上一顿笼，然后发一个笼的表情，发一个无恋的表情，我说毕竟和我家旗的时候，只想让你开心和快乐，她说好哦，我说突然想到一个微信的画面，她说什么呀。

我说一起手拉手，一起笼底一起喝酒，一起五支，我说一起笼底一起喝酒，一起五支笼底，音乐最害的时候，深情接我一起回家，一起睡觉，一起刷牙，一起吃早餐，好多浪漫的一起，都想和你一起，是吧。

我跟她直入了很多的一些期待，懂吗，当我们在一起活动的时候，就可以做些浪漫的事情，她说哈哈，可能只是想一想，太没有，这个面子还受点影响，她说哈哈，可能只是想一想，因为她知道，我不在她旁边。

我告诉她我不在羊洲，你能不能停远的，这时候呢，她说哈哈，可能只是只能想一想，她这话的意思就是说，你说的很好，但是我们可能可能看来见面，这时候怎么办，我要去给她直入一个可得性，我说不会呀，我说以后。

以后越来越整不住想你了，我可以主动去找你，我在羊洲，在远的在远距离，不过就是让飞机票的距离，在远的距离，不是一，不过就是一张飞机票的距离，她要细细可以啊，看没有，她很希望我去找她，我说，但是在这之前。

我要确定你是喜欢我的心理之忧，这样我就跟你家有动你去找你了，对吧，我说，哎我可以去找你啊，但是呢，她说可以啊，我说，在远的距离不过就是让飞机票的距离，她说细细可以啊，我说但是在这之前。

我要确定你是喜欢我的心理之忧，然后我才跟我动进去找你，我不可能因为你一个想见我啊，或者是想吃东西我去陪你，我杀呀，指挥说你真的爱我真的喜欢我，对吧，我们感情真的很深，那我主动没问题了，然后接着我下看。

她就发了一个亲亲的表情，她就告诉她这个心情就是在告诉我，哎我我我我我我我我我喜欢你的啊，就这么简单，然后我然后我想我我想让她对我表白，我怎么说了，我说我要你说喜欢我，我要你说喜欢我，发个开的表情。

她说现在吗，然后发一个发一个表情，我说，就现在想听，她就说喜欢你哦，发个开的表情看没有，第一次表白，第一次表白，但是一个表白对我来说她钱了，我要你表白很多次，我说我好开心啊，睡觉都会笑醒的感觉。

一边听不够，她说哈哈哈哈，我发了开心的表情，她会不会睡不着了，我说我想要买平的喜欢，然后收藏你起来，记住我们的相案，然后发一个我最小的表情，然后她说你确定吗，哈哈我是确定，然后她就她就发了很多表情。

她说喜欢你哦，喜欢你哦，喜欢你哦，就发了很多表白的话，喜欢你哦，喜欢你哦，她下面还是她说，她说OVER，现在你听够了吧，我说我说你没有，主动让一个魅子，说出这么多就喜欢我，从一句喜欢说到这么多就喜欢。

这就是你聊天的艺术，你是想要，你是想要去当北台，还是想要去带人魅子走，让她又来一喜欢，你越来越想得到你，让她，让她为你说出，哎我喜欢你，让她去见你，让她想见你，懂吗，然后这时候她对我表白这么多。

对吧我给她一个讲力，然后我就给她发了几个轻轻的表情，我说讲你这么多轻轻，看美我说讲你这么多轻轻，她就发了一个字呀，她没有她很接受我的爱美，很接受我的挑起，我说好开心，这时候我来我就不想聊了。

因为她已经对我表白了，已经很想见我了，这是我们只能说不断地去，不断地去聊，然后去又来她过来见我，或者是我有朋友看我去见她，所以这是我向切断话题了，我说好开心啊，宝贝你明天几点上学啊，她说六点起床。

我说以那你要按，那你要按时睡觉了不然起不来了，因为已经九点半了，你自己看了，我再梦你后维会啊，就要不能笑，她说她说没问题，没问题，我说谢谢真乖，给你一个完安的轻轻，专心学习，我说我都专。

在我结束的时候我说了一句话，我说，专心学习和想我找我聊天，按你，然后发了一个轻轻的表情，然后她也发了一个轻轻的表情，她说好累，然后到下午六点的时候，她就到早上凝轻，六点的时候她又跟我发了一个早安。

这是第二天的凝职，我就不看了，就是这个妹子，好吧，然后今天时间您到了，本来是有很多后面的，稍微给您讲一下，但是时间不够了，只能是被您走一遍了好吧，OK啊，那今天的直播的话讲到这边。

如果说想跟我一堆学习聊天，想得到我一堆直到的熊弟，可以去加入我的思要学习啊，如果说想学习恋爱技巧的，可以去加入我们的会员可能学习啊，然后我是艺朗导师，我们下次见。

拜拜。