# 明日恋爱会员课：2：社交软件使用技巧

你把我打败了，你把我打败了，你把我打败了，你把我打败了，你把我打败了，你把我打败了，你把我打败了，那年我是三岁，我把我和爸爸的忙着，小水一世的二十一块，一手学生也没有人，真的能交回我成长，这么深深。

你必须想逢这个身上，控制是唯一的真相，离碰张扣不能表了自己眼神，我的身边没有鼓励，只能努力丢掉了没有天真，他们看能不能调样，都是是表象，令教我表演的天分，哪别人和我比，这傲子会折磨你。

不相信我自己的付出，他把付出的品味和锁艺，看看这场的海滩，他把我比他们财，你快我讨出的学校，那就怪我跑的快饭，难道你还爱吗，从小没变上待吗，但怪我一小踏进了大江湖，和你说我归下的白马，你说我太过一种。

都只会贵了我自己的监督，我的爱情和热情，就是恶于他们把你的希望，可以掩护，可能就是我的全部，等你老了只会显，你活在你肩住的城堡，从那我见过的实现的面目，为什么我能完成美丽魔鬼，我说话的全力我必须得多回。

请别让你的爱感受到我回头，你是英文你不信，为什么我能完成美丽魔鬼，我说话的全力我必须得多回，请别让你的爱感受到我回头，你不是你你不是，不能过了多少年红，这里空气一样年仇，既然看过了噴售的游戏。

可是我并不想充分去有此选手，而是比拼他们以技术，便你听可是你听，将是皮型那里音，改拼平的机身的心里，莫名的机型，我的人生自己长长，我能孤独有或者烦恼，也只在下一秒，通过都会点打空中。

我非离到梦里又为了自由输故，重建和风景的休息不物，他们的承量扣过的是数物，给你准备人们经历的垒涉，这他们你现在听到了，是我的故事，Mine of Food，Mine of Food，我写下了神片。

明明留过我的执行，你的实义实现的纸，演技术的卧声，成有存的视线，都往头上的不同的道路，但是我的保护者，我自己留放我的头像，不用光管你的光，只能告诉我你也曾经闯到，别限制我的想象，就天空的要我阳望。

我需要的实义创施放，而我是一张将创，为什么我能完成美丽崩坏，我说我能选丽我，比你多贵，请别让你的爱人算了吗，也不是，也不是，为什么我能完成美丽崩坏，我说我能选丽我，比你多贵，请别让你的爱人算了吗。

你不是，你的英文你不是，我没有说你姐妹，是卡西斯进的童生子女，今天把我名字写对，虽然我从话中用作词，我表达音乐系，我没把音乐里，也经常在当成点对，要是后，也需要自营，选择满地一点逃学，冲像是被老鼠骂的。

错过半月时在早前，我鸡当年都说不像，下上次，抱歉把你放去到达，说话的自学，不过交往，在做官组的音道，管你当被我领导，连个玩家是他故意找到，这不为的戴取风，别人家的孩子，你离一义乱，我还冲头到达。

你喜欢睡都是变了爱的，拍出接受你的菜式，也比一家把我菜式，你不惊吗，我一直在拐你的拍子，那个道德你唱的，我一直说我把你起打的我，你说老鼠是个，发明样子，别人家我正是下声说，后面都叫我叫。

但没办法打开你计划的锁，这就是我，自定就上载没有地毫，给我，在没有地毫，给我，自定就上载没有地毫，给我，为什么我的玩处没你过会，我说话的全力，我必须得多回，你不想让我感受，我会你不想，你不想，你不想。

我会我，我说话的全力，我必须得多回，你不想让我感受，我会你不想，你不想，你不想让我感受，我会你不想，我会你不想让我感受，我做的最后一百给你写信，创外球场很安静，数据可我停不进，我发了解讯。

说心情终于做床，和他姐妹一起，我不想去，我不想多数了，但我得给，把满一个交代，给我马上做音乐，故技我说，我撒了拿带，不过想，学起我就可以去，小外足房子就不用去，暴力即使贪了，那太疯狂了。

Hey girl，你现在过得好，我刚经常的，怎么样了，出了转机，买有个迷马，还是你去开了，普庄店，我想点名会叫做，Bubble Rain，Oh， there，昨晚打了，坐在地路拍的牢地，借他睡宣点。

竟然搞完我的耳机，他全都听着我，说教人，跑去门口堵，好了快打零了，这是空，在听饭房，想得冲，他跳跳，他笑，五星的有点，走在回家，他跳，冲，他这说不出，若有幽石，飘零的财物，Hey girl。

Can you hear me，Hey girl，Can you hear me，Hey girl，Can you hear me，Hey girl，Can you hear me，Hey girl。

Can，我坐在楼楼，樓里，我的手里，拿着分手新，燕莧，能拯高起，我把他偷盛，自飞积，在阳光朝，摄像我们包着，大宅我，懷孕笑，能我帮，想跳，他肯定会，以为我尝见肯定会，後味，做了这个，决定开始，空。

我不能顾佛，爸妈，把我扬大，为我抄心，还想我能伤感大血，我开始，早来开始，效率，已经不发掘到，我已經無法去道理找了無數個理由，可我無法再道理，我不想像大台灣一樣被開出血淨，可我該怎麼扣完這個血淇空。

這種日子到底還有多少，我到底能不能成為所長歌手，我聽說衝動可以傳說時空，代價無視不是零為穿越了時間的臉，分不知到底會不會，相繼現在的我在拿著皮，這封信是誰給未來的你。

不知道你想起這段日子是什麼感受這是空，2003年秋 打跳跳，打下五星的有點，走在會角度，打跳跳 走 看著說服處，若有有事物，有零的家屋 黑空，看有黑空 黑空，看有黑空 黑空，看有黑空 黑空。

空 做完的夢很清晰，現在是零足五點 我很清晰，我夢見你從樓頂跳下去了，讓我想起你高音給我寫的，心我差點就要放棄了，空 做，最近發了心轉，急著在臭被尋驗，不過世紀分手一手 表著受控。

你打個不比你會他們的想法，都是前逢時多都不失望，對了 空 現在他們都跳不平，我把你的名字追著成了，有想好 那年的高考，我剛好我的路去現三分，去了長沾步 久著鮮魚繁鎮，Oh man，那天你正開去做船。

人不訪流我手 年都沒留下照片，那次在小溫 同你正開玩手，現在我家裡掛了全期待，能把他們全期敗，空 要成的專業是空，每個時期都會嚴重每個瞬間，經常永恆企業，而四歲六年 現在是一種年。

Kid 到寫給你的留言，Oh，Dark，黑空 黑空 黑空，Dark，Dark，看著床外的風景，是月底天感情，做像溫子的樣子，想去去做做做做像心，媽 大家進來了，怎麼樣 最近大家遇到了什麼問題了嗎。

我看你這束的我脈，我們吹花的蚵蚵，這件事衝到你眼裡好，那是我花的我脈，我也不會再讓你太久，讓我讓你太久，我看你這束的我脈，我看你這束的我脈，那天可能只有你了，當初同環發達悲傷，不要過你你，你幫她。

一直在懷錢，Fgentle，F discounts，我 Fully，Fills，Fully，奇想，果然，B，G，眼神之情 感覺從在看清真相以後都會醒亡，好 我們進來的兄弟啊 自由提問啊。

我就看我玩一下這個幾幕啊 看這個匹配的怎麼樣，有時候有些人會問一個問題啊 就說，我跟這個女生聊天聊天 聊了幾天 對吧，然後第二天要打什麼招呼 然後怎麼去開場。

這個真的是無所謂啊 這個真的是無所謂隨便你的東西，像我一般那可能就打個語氣駐詞，我一般是這樣子 或者說在微信上的話發一個表情，再加一個學生狀態 或者說是表達自己的狀態性。

我一點也不怕 可是我做不到不關於，我也不會再讓你才能，決不滿的穿龍 也是我會改你會不會沒的，你到底聊天妳是非常耐誓的，不需要去想什麼東西，昨天晚上他回落這個我也沒有回，難記兩個好軸了嗎。

你没有 你们要自由提问啊，把你们把你们的问题提出来，把你们的问题提出来，把你们的问题提出来，没有 你们要自由提问啊，把你们把你们的问题提出来，把你们的问题提出来，把你们的问题提出来。

这两天上映了一部电影叫这个速度机型的一个番外片啊大约妹子的话可以去看这个电影的电影，这两天上映了一部电影叫这个速度机型的一个番外片啊大约妹子的话可以去看这个电影啊，如果大家在这个内部直播啊。

当然没什么疑问的话我觉得在看妹子啊，这两天上映了一部电影叫这个速度机型的一个番外片啊，他玩打招呼啊这边非常简单了，很细张的，这个她嘛 有点丑，180岛公里啊，我，这是 model。

有没有人要听真正的封锁，哦哦，哦，哦，哦，哦，哦，全正的封锁，大家看，这种照片啊，就是一种带有现代式的一种照片啊，女人去展示她的身材啊，这妹子很喜欢拍腿啊，哦，哦，哦，哦，哦，哦。

我唱我这个性标签里面怎么有个花心啊，哦，这谁点呢，哦，哦，哦，哦，哦，有没有问题的话就自由提问啊，我们就觉得问题啊，哦，哦，有没有进行腰约之前可以聊一些终层次的话题吗，哦。

终层次的话题不就是比深层次要稍微深一点的话题吗，她可能就稍微设计一点这种个人部分的一些东西吗，哦，哦，哦，比如说一些隐私的一些啊对，我们不是有一张有一张那个表吗，这个终身层啊。

前终身层次是聊一些什么东西的那张铺吗，我忘了啊，前程次啊娱乐什么新作美食啊，八卦啊，爱好啊是不是兴趣啊等等的终身层次那深层次可能是啊，涉及到那个那个同年经历啊之类的这种东西，哦。

那有为什么是腰约之前去了一些终层次话题，这个终层次话题跟你腰约之前有什么关系吗，这两个没有什么关系啊，懂吗，你去了这个那最多是去，呃，加深一些安全感去给给给跟德的安全感然后，呃建立跟德的舒适感联系感那。

跟这个终身层次有什么关系呢，懂吗，你腰约之前对吧，那如果说你跟这个女生的聊天的一个，安美的一个速度非常的快已经可以达到安美了，那这时候你把了约彩约会的话，这样子的一个约会效果就会是很好的。

那如果说你跟她出来，约会之前的聊天呢她是比较正常的，是没有一些安美性的一些呃，这种氛围在里面的话，那你们出来的话可能就更多只是正常见一面而已，懂吗，来来来来，快快快快快快快快快，好了好了好了，ok。

我觉得没有跑题，从头到尾说的都是梦想，我会看到你的长江被厚了拍死在岸上，然后告诉你什么叫做梦想，定会成功的这样几年前的痛痒，然后当天上字幕之后，他全片度在乱讲，全部应该是没有办法后台的啊。

后天准备约一个女生，出来喝酒啊我该做些什么，女孩已经答应邀约了，去什么地方合适跟聊什么，你在约他出来喝酒之前可以在聊天里去，植入一些预期啊对吧，比如说啊，什么这种啊不醉不归啊这种啊，或者说是这个。

那个那句话叫什么来着，您后头少我喝多少，什么的是吧，一个是预期啊然后在一个的话，你说去哪里比较合适，那你都约喝酒了吗，那当然是去酒吧了对吧，你可以去啊，一些那种轻巴的地方啊，类似于胡逃里啊。

不让你们尝试有没有胡逃里啊，胡逃里就是一个比较合适的一个地方，他不会说太安静也不会说太吵啊，聊天的话还是正常聊天话题，我说过啊，如果说你要出来你不知道去聊什么，那就去了你在微信里聊过的东西。

啊没关系重新聊一遍，加深音响加加深一个现场的一个手细感，懂啊，聊什么东西这个完全啊企举你自己大腦里对吧，能想到的东西什么东西都能去扯吗对不对，哪个工具能关注预乐八卦，我也不是很关注预乐八卦啊。

我也不是很关注正方面的东西，你们手机没有装一些什么这种新闻的软件吗，什么什么金日投条啊，打开这新闻的软件里面不是有中明星什么专区吗，预乐专区啊你点进去看全是预乐八卦新闻，懂吗。

那现在年轻的年轻人然后年轻的妹子都玩些什么，都关注些什么那可能是，喜欢喝酒喜欢玩对吧中国新说唱啊，Rap对吧，都是这些啊还有朝牌，那都是这些东西那如果说你脱鬼了你你你你，除非说除非说你你喜欢那个女生啊。

她自己也是一个不管就是在外面的人她自己也是一个啊，准备有什么样的啊可能层次啊一般的，懂吗各种各样的渠道都可以啊各种各样的渠道信息都有，网络上是非常发达的你想查什么都有。

那你就下一个那个新闻见吗对吧那个疼运新闻啊什么天天快报啊，今日投条啊这里面不都有预乐专区吗，还有更公众号啊我已经公众号啊因为我自己也不太关注明星的一些八卦生活，我不是非说非常重点的去关注这东西。

这个软件啊售啊现在好像下载不了不知道你们有谁有这个软件啊，这个里面有个链艾灵啊也可以啊系统会自动给你推荐附近匹配的女生啊，你们这个花花钱在淘宝上应该可以下载啊。

然后这都是我之前你看这红色的字啊看得没有点爱领啊，这都是之前啊系统自动啊匹配的女生，那她给你匹配的都是同城的而且不会说离你特别远的。

那如果说是在这个你看你们可以看到这上面有非常多的人啊这一个一个点都是都是人啊全都是人你看当前有，百千万十万百万两百多万人在想啊，当然这上面的人呢一般都不是同城的点出来同城的级路是非常少的啊非常小的。

点开来想这有想找谁聊天找谁聊天啊，有什么方法可以快速的提升社交直觉，我觉得这个东西啊怎么说呢快速的方法吧，去酒吧吧啊天天去酒吧啊去酒吧待个三个月天天去。

嗯因为本身这个东西就没有没有什么所谓的快速的方法因为这个东西跟跟智商跟情商也有关系知道吗，你说因为和聊天只是我知道只是我自己也不知道聊什么。

那不就是聊天没有话题嘛聊天没有话题这个老生常谈的问题了是不是聊天没有话题首先去看一下课程看下自己存在哪些课程里所讲到的问题。

然后再一个是自己的生活是不是有问题的生活是不是3点一线的这种上下班就没有娱乐生活没有没有消遣自己的生活都非常无聊都非常窄那你能聊什么你会聊什么啊你会看中国新生唱吗啊你喜欢哪个选手啊对吧这都是现在大家都要聊的一些东西对吧大家作为吃瓜群众那如果说你一点自己生活都没有都不关注这东西呢。

那也有可能你这个会打游戏就是打游戏但是你妹子他妈10个九个或者说是10个里面他妈9点9个都不完游戏的你你能跟他聊啥啊什么都不懂得聊屁啊懂吗自己的生活就有问题。

如果说这个女生她主动愿意跟你聊天啊她愿意跟你聊天那你如果一个女生她愿意跟你聊天而且是很主动很积极的会主动去开几话底什么那你随便聊什么的无所谓了因为这个女生她本身就对你有兴趣。

而且有比较大的兴趣我说了兴趣是所有吸引里面最大的前提对啊那看似是你在聊被子其实是那妹子她给你机会去聊她而已。

所以你有时候你会发现的话为什么如果说是一个喜欢的妹子一个喜欢你的女生你跟她聊天你聊什么东西两个人都聊得很还，实际上是你不会聊天吗不是你知道吗只是妹子不给你机会你不是妹子喜欢的是个款。

懂吗聊天技巧这些东西她确实有有有有很大一部分是技巧但是不是说每不是说每个人都不会聊天的你正常跟人对话都会吧对吧你只要不犯一些很一些。

一些很低级很基本的一些错误那我觉得问题都不大那聊天技巧这个东西可以慢慢学嘛对不对，为什么为什么妹子不给你机会为什么每个妹子都聊不起来呢因为你长太丑了怎么你不会打扮自己因为你太露了。

妹子觉得你她妈太油腻了你知道吗妹子觉得太吊死了，哄你，他高層變速 被割放在了，黃土地就時候是不是開心一起，不相信大富向同小路相逢，那就幾千里去拿出光中，血 最初的幾節後，請希望其中人身別失別掉。

直到我看到了門的秀容被寄脫的未來笑，在街頭的雷彈上 雷霸絕不被埋授，小軟這樣 剛說軟的那是SOUL，SOUL靈魂，SOLUL，但現來好像下載不了了一句，李雙主動找我聊天，是不是說明是有好感的。

可現在可以植入i-mate嗎，靈魂，什麼鬼啊，女生主動找你聊天，我們正常邏輯差，講是對你是有好感的，但是如果像他主動找你聊天，只是問你一個什麼事情呢，對吧 你的分請礦嘛，問你這個自己還是能判得出來的吧。

直到i-mate你可以嘗試植入嘛 對吧，你應該試看性的，先教一手 然後看對方的反應嘛 對吧，我有時候直到i-mate的時候，我就打小小 打小可愛，或者說 寶貝兩個字，然後再發一個問號。

就發這兩個字 然後再發，再發一個問號 分開了發，然後看妹子什麼樣的反應，是他的態度 你知道嗎，怎麼試他妹子喜歡你，這個需要去試他嗎，不是有興趣指標的收集嗎 對吧，要好好去看一下課程，收集興趣指標。

你就不知道這個妹子，他對你有多少興趣指標，他是不是喜歡你了嗎 對不對，我認為這是一個，這是一個很積累的一個問題，因為你不需要去試探啊，試探什麼呢，試探 試探來幹嘛呢，你去找他聊天看對方的反應。

你去跟對方去表達好感，對方是否活應給你一個好感，你約對方出來對方是否會出來，你對你跟他進行，i-mate的植物對方的反應是什麼樣的，這些不到能觀察得出來嗎，這些不也就是你所說的試探了嗎，對吧。

一般聊幾天可以約出來，然後幾天可以約出來，我覺得對於你們來說啊，一個星期之內吧，因為有時候時間對不上的一個問題嗎，把這個問題考慮進去，一個星期之內吧，前期的妹子很好，然後突然不理他。

然後在聊天就請去了怎麼搞，怎麼搞紅嘛，那紅不行的還是紅的，再不行了再紅了，再不行你就搶問他，20多歲的這個年輕人，還是要把自己打扮得帥一點，才會有女生喜歡你，才會有具備這個外在的心裡，這是首先的。

才會具備一定的第一心力，那如果說你的原始心力很低，那你你能不能把自己打扮得帥一點，才會有女生喜歡你呢，你才會有具備這個外在的心裡，心力很低，那你能玩的這個範圍就很小了嗎，你就沒什麼可玩的。

怎麼笑圖能笑得好一點，我們沒有那個修圖課程啊，我們不只有修圖課程可以有交的嘛，對吧我們一般修圖修飾一下臉部，摸一下皮然後加一個綠鏡，然後再調一下色，在我的私教課程裡面，有啊這東西你問一下客服啊。

找一下客服，如果妹子喜歡你，然後聊天不怎麼理他，歸融我，妹子會有情緒嗎，會亂想嗎，那不廢話嘛，那你自己換個角度，我換個範圍思考一下，那如果你你，如果你跟他換過來了，如果你是那個妹子呢，你會不會有情緒嗎。

就一樣的嘛，那你自己換個角度，那你自己換個角度，那你自己換個角度，新一來兄弟啊，問題可以體育自由體溫啊，是不是對妹子不能太好，而我給她安全感而冷漠，這樣比較有吸引力，我覺得我就是個問題。

我就是個問題得看什麼樣的女生啊，得看什麼樣的女生，有些女生你不理她的話，那她看就不會掉你了，拍好展示面是不是，就可以吸引女生啊，對沒問題啊，沒毛病，老鐵去拍展示面吧，是，iii，哎呀。

前女友規密能約出來聊的還可以，當然危險回覆不熱情，但約出來強穩她嘛，那你直接約出來強穩她嘛，你又是無心的過，來這風火會希望她的方式，看不然怎麼辦，強輕塞水，你什麼，有些人不喜歡手機聊天等著，有一種人。

或者說有一種女生啊，我見到過，見到過好幾次，有一些女生她，她的生活狀態，也是一天到晚等著，沒上班，沒工作那種，然後她的回覆呢，也是，斷斷續續的那種，估計是自己玩的也可能在一整個玩的很腿廢，就不太想。

就跟正常的生活狀態，是不太一樣的你知道嗎，正常生活狀態的一些女生呢，她是會聊天的，她對那種女生呢，她都是，有事說事，然後，約哪裡怎麼樣怎麼樣，都是不要直接的啊，沒事在那邊那麼多逼別，拍一些什麼呢。

有什麼好建議啊，拍的東西很多嘛，寵物是吧，接拍，跟投書館，桌球，各種高價值啊，這太多了，可以來行舟拍嘛，如果你們的行舟比較近的話，我們很多學員，對兄弟都是來行舟拍的，長期關係就是要讓這個女人。

你再一起非常開心，你能帶來好的生活嗎，就這樣帶來吹吹東西玩嗎，要不要這樣帶她出去吃東西玩呢，這是一個人的一個，想樂需求，精神這塊的一個需求啊，看這個女人她的一個需求的標準啊，如果說這個女人她也不愛出門。

她覺得跟你待在一起啊，就夠了，就很開心也沒有一天到晚覺得很無聊，就很開心也沒有一天到晚。