# 明日恋爱会员课：2：极速约出女生的秘诀(扎克)

我的身邊沒鼓勵，只能努力丟掉了沒有天真，他們看了那條樣，都是是標相令，叫我表演的天分，那別人和我比，這傲子會折磨你，不相信我自己的付出，他們破出了定位合作以，看看這家的海帶，他都我比他們太，你怪我他。

說的學長那種怪我，跑得快，難道你會愛嗎，從小便便上帶嗎，但怪我一腳踏進了大江湖，和你準備歸線的白，你說我太過一種，都只會饋了我特別的省途，愛情和熱心做成惡語，你他們把你的希望給嚴努，看它就是我的確。

等你老了只會陷，你活在你尖租的山寶，總得我見過的世界的面目，為什麼我那晚從沒你崩潰，我說話要全力，我必須再挖胃，請別嫁你的愛點，說的我給你，你不是，因為你不是，為什麼我那晚從沒你崩潰，我說話要全力。

我必須再挖胃，請別嫁你的愛點，說的我沒，你不是，因為你不是，我老過了多少年頭，這裡空氣一樣粘稠，既然看過了分手的遊戲，可是我平常生完，請尤其是，是彼坪他們一技術，跟你平均是彼坪，叫是彼坪，看平均的氣勢。

是彼坪的氣勢，我的人生自己，我也會，我只犯老爺，只帶下一秒空，都會連擋空，都會連擋空，都會連擋空，都會連擋空，都會連擋空，都會連擋空，都會連擋空，都會連擋空，都會連擋空，都會連擋空，都會連擋空。

都會連擋空，都會連擋空，關聁，回家，把很多空的手機，還有A，開了，與城裡，以前召喚，因為我，相違，對，在你的 childhood，常避，都在，在你的頭，不是，我要，你要，我，要，應該，算，但，我，要。

雅強，跟，這，可能，把我的话送陪你不会，我说到的全意，我比你内过会，尽为让你的爱，你会说到我对，你的爱不是，因为你不是，嗯，我说到我对，我会说到我对，我说话到的，你我必须内过会，尽为让你的爱，点色默。

你不是，你我硬为你，我没有想念见，每一次，靠近自己的多生之旅，请你把我明知写的，你对我说话都用作词，我不要再跟你，怎么来吗，跟你，也尽量被当成，点罪要是后，也需要质，随随满地一点逃血，冲脚是被老是骂的。

中国版音乐时在朝鲜，我记当也都分不信，加上字发，请把你放下，你再来，我把整个学科教完，再做完从事的，应当管理当被我领导，别搞玩家，是在故意，找答合伙的贷据，放别人家的孩子，你离离外外，中逗到当地。

西方最多是变得爱的，拍不见受你的，测试，才是，你不想帮到的一次，有一次在猜你的太子，来到我，你上的我，就说我把你去打的我，你说我爱你，只是要放你，让你这边的活泽，你让我生死，要顺着后面的家，我要是。

但没办法打开你计划的说，这就是我，自定就像在没有地上，给我，在没有地上，给我，自定就像在没有地上，给我，为什么我能玩到美丽工，我说我爱的全力，我必须得多，我会，请别让你的爱，沉浪了魔鬼，别不许，别问你。

我说我爱的，为什么我能玩到美丽工，我说我爱的全力，我必须得多，我爱你，请别让你的爱，沉浪了，你不是，因为你不是，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我。

你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，你不想帮我，沉浪了，水马三，从外球场很安静数据可我听不清，OK 我发了解水银，说心情络去做床和她姐妹，一起我不想去。

我不想多数了，但我得给爸妈一个，再给我妈送桌音乐，故技会说我杀了那带不过上，绝聚我就可以去，小外族房子就不用去暴力，即使当了那带风狂了，Hey girl，你现在过得好，我刚经看了怎么，样了除了转机。

蛮有个迷吗，还是你去开了服装店，我想点名会叫做Bubble Rain，我刚经看了，做完大了做的地露牌的老地，剪刀水沉淋进来搞外婆的耳机，她真的停止播出，找人跑去门口堵，我还了快打零了这是空。

在听饭房想得冲，跳跳，跳跳，五星的有点，走在外跳，她跳跳，那这说不出，若有幼稚，飘灵的贼物，Hey girl，Can you hear me，Hey girl，Can you hear me。

Hey girl，Can you hear me，Hey girl，Hey girl，Kong，我坐在楼楼，楼里我的手里，拿着分手心，眼泪没能整够气，我把她折腾吃飞机，在阳光照顾，射像我们包着。

她在我外里笑，能我不想跳，那肯定会，回我上去肯定会，后会做的这个决定，可是Kong，我不能辜负，把妈把我扬到为我操心，还想过那三个大学，我开始早起开始效率，已经无法去到里找了，无数的理由可我无法在道辜。

我不想像大太晚一样，被开出血涯，可我敢这么够，还这个学期，Kong，然后从日日到里，还有多少钱，我到底能不能成为说场歌手，我听说重动，可以传说时空，对家无事不是灵魂，穿越了时间，的脸疯不知道你会不会。

想起现在的我，在拿着比这封信是谁，给未来的你，不知道你想起这段日子，是什么感受这是Kong，2003年秋，他就唱，他笑，无心了有点，你从载回家，路他就唱，他就说付出，若有勇士，有灵殿家，无黑空。

Can you hear me，Hey Kong，Can you hear me，Hey Kong，Can you hear me，Hey Kong，Hey Kong，Hey Kong，Kong。

做完的梦很清晰，现在是零出五点，我很清晰，我梦见你从楼顶，跳下去了，这让我想起，你高空给我写的，我差点就要忘记了，Kong，我最近发了心转，记者在头被寻演，不过是几分钟，一手飘就受Kong。

你打个不必离会，他们的想法，都是前逢时多，都不失火，对了，Kong，现在他们都叫我Kong，我把你的名字，注册成了，有想好，那年的歌，我刚好，我了录，去现三分，去了长载步，就先遇反神，Oh man。

那天你曾该去做船，人不疯了，我少年都没留下照片，那次在小梦头，你曾该还手，现在我家里，挂了全几袋，能把他们全几袋，Kong，要真的穿越时空，每个时期都会，远准每个瞬间，地永恒气有梅，二十岁六年。

现在是一种年，Kong，我写给那个楼，Yeah，Oh，Kong，看你有点难度，你都会看你，Oh，他看着穿外的风景，虚虚的天干干净，做香的温泽，他有几，想出去走走去珊夕，在我实际上在风际。

他带中的那个珊夕，未来的他谁，风险，Hey Kong，他又会有你，Hey，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿。

他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，他在这儿，你爹，你爹，爹，爹，爹，爹，爹，爹，爹，爹，我做那些幻化，两个人的聊天只有我一个人讲话，的回子太过的话，想刻到花在示范，通不接我话题，创看不懂我试探。

通不瞄回消息，不在意我的感觉，我和你睡的美女她们回头，我去玩安靠天，你的怀孕头的一种出眼，我的发呗你知道我不喜欢你服饮，伤害了我特殊成为我爱情的物点，还在诸名为代对象时装助脸，说了很多情话。

走过对你笑过差，在你屋谷的时候，可以靠对照吗，我随时等你，从秋点一直到家，明天不做安靠，你要她们都不同，出自见面的感受，完全改任了我一切，这是你的那么后，你对战胜都能懂我，甚至都不用靠近。

无法找到任何资于，形容你的重要性，是的为承认，我的确特别地发心，身朝用偏严秘语，让那些女孩大云，可是想到你会难过内心，伸出就会发寒，为你下定的决心，死心革面在也不去当扎难，风一样去到你。

在你会我的心用钱，见难地为止这感情的平衡，像个体操运动员，失去你的感觉低变，只是想想不要的命，你让我感受到了，爱不知识会到了性，我早就真的没有你，眼卷中的多很辣，眼卷命令碰的药子，还强成这说恒话。

你的心到底我而去，用无可能的脸上我，可是我还是想受我爱你，即便你没有原谅我，最后却没在一起，其实算是有此的爱，你你会成了最后的你，是想要听我，对不起，最后没能在你身边，也做不到真心，我能重复你。

不要你说对不起，不平，好了 大家好啊，你说你要有更多的空间，忘记得过去的轻易我的世界，变成了冬天阵入寒风一样的零地，失去的不会再来无的，我怎么要疯狂的寻秘密早閃了我的电话，微信的朋友全将我给平比那么贪。

你委屈的时候是否在你身后，是否为了你平民工作，是否为你而去争斗，是否短短几月的感情，就像我们那般生后，你难过无助，害怕是他又是否会感同身手，其实我一直知道你明变，你相个便子一直欣骗，明知感情称的平心见。

还被便的心感情运，看透你的左右手段，还被你划造所自己，其实喝了酒，我也清醒了，天气还是变冷啊，我们这边，不知道你们那边冷了没，我们又从这个夏天啊，走到了秋天，一个记录过去了。

我不知道大家学习的怎么样了呢，我会觉得心情没有讲课了，我和你讨厌的都很般配合，我不想和我讨厌的人去 say hi，欢迎你拿我和讨厌的人回来，我没在忙到这边，我都是瘟瘟的，没有任何的人知的，我尽力。

你是这台大人，是见到那个星星，你又是做什么，你只得为自己清醒，有，他们都是当年方面，因为你的特别，你的展现，也怕影韭，不是成年练，这是我和所有会，给你的分析线，有，不是你手里的成全，不是你先自个家。

我和所有会，你好，还有看我真见，只是因为我，我今天内部可，大家有疑问的话可以绝体，我和你讨厌的人去 say hi，我每次人都这么少，每次人都这么少，现在不要去学习课场，现在听我讲。

直播课的时候你去学习课场，那搞什么呢，那还讲了干嘛呢对吧，没问题，大家聊聊天吗，是吧，交流分享，是心得吗对吧，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你的，你，你，你的，你的，你，你的，你的，你的，人，你，你，你的，你的，你的，你的，你，你的，你的，你，你，这个时间过得真快啊，夏天然后到了秋天，然后这个中国新墙的结束了。

不知道，戴了 perspectives，在玩这个软件這個，操，操，这个软件呢，他会匹配附近的这个人，他是自动给你匹配的，叫这个恋爱灵的一个功能啊，你看，我刚打开来呢就弹出来了，他会自动给你去匹配附近的。

比较这个性格啊，包括爱好什么比较匹配的，然后你点这个性，他就能匹配成功了，对吧打个招呼，好好，发到比较情，看他放在家啊，就是一个电身的妹子吗，哎呦还不错哦，身材挺好的吗，喜欢健身啊，但我是不健身啊。

那看到写的啊，本人身高1米7，体重，105，出你做，目前在行中与行，喜欢健身喜欢工作，希望找到一个非常优秀的男朋友，这个这个女生的这个交友问题，非常的明确啊，so啊，就先讲过啊，就是SOL，现在在这个。

现在的话可能不一定下载的了啊，看一下，so，啊可以啊，现在可以之前是被下架了，哎我操，晚上吃太饱了，然后看一下啊，晚上好，我觉得恋爱跟工作，某点方面很像，觉得牺牲，需要牺牲自己的力，啊如时间金钱金利。

之前常常是跟一名女生交往，但不是怎么喜欢，所以开着车几十公里约会，约会过程中并没有想象中快了，我觉得虽然做出了西双自己的力，但就好像，是让自己看上去忙起来，或者取月他人，那取决你，就像你自己，想要自己。

想要自己，想要自己，那取决你有多喜欢这个女生，或者说只掰一点你有多，你有多想要搞定这个女生啊，这是欲望的问题啊，对吧，要像你努力工作是为了什么呢，不就为了赚钱吗，想要赚更多的钱吗。

那赚更多的钱肯定是会更辛苦，你需要付出更多的努力嘛对不对，当然这个努力，如果能够换了结果的话，能够让你赚更多的钱，那你就不会觉得这个努力是白费的，或者说不会觉得这个努力是很辛苦的，对不对。

那女生也是一样的，去约她，那你跟她的，你跟她的约会，跟她的这个关系是有升级的，对吧，那你就觉得会是值得的啊，怎么做到，发自内心愿意牺牲自己的利益，变得心胸更广阔，没有叫你去牺牲自己的利益啊。

我们所做的任何的，呃，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去。

去，去，去，去，去，去，去，去，去，被動的一個定位關係，在我們國情的情況下，是這樣子的，更多的主動性的吸引行為，都是要有你去主動開啟的，怎麼說呢？你不可能，你不能讓女生主動去找你聊天。

主動去給你打招呼嗎？，懂嗎？，因為你還沒有那麼優秀，優秀男人太多了，在優秀男人真的，除非你優秀到非常頂端的那種，不然的話，還是要去做主動性的一些行為，因為你不去主動，別的男人就去主動了。

這不叫吸聲自己的利益，而且誰讓你開著，是幾十公里去約會呢？，對吧？，我迷玩推薦約的都是，這種附近的女生，對吧？，武功里內，在遠就十公里內都，都算是非常的遠了，在遠的話就要考慮，去不去的一個問題了，懂嗎？

，如果說我約一個女生，他讓我過去，十幾公里，比如說我跟他約會看電影，我一定會讓他請我看電影的，這是做到一個，基本的價值平衡，懂嗎？，因為我都去找你了，還有我去請你看電影嗎？，懂嗎？這是我的框架。

你的問題，沒看到你的問題，看一下，女生給我一個Fail測試，我又給你一個Fail測試，是不是好的策略？，可以的，是不是好的策略得分情況，得分他給你什麼樣的Fail測試呢？，有時候給女生Fail測試。

也是一個策略來了，音樂歡迎說，想聽什麼音樂，基本上都是書場為主，說說看，你讓我平空去想像，怎麼去舉個例子呢？，你讓我平空去想像，很難給你舉個例子，或者比如說，有些女生，她主動去表現出一些。

或者說去暴露出一些，她撞了一些行為，比如說她上來跟你很快的跟你曖昧，如果你很快的接受，女生有可能會在這一下，把你推開，你知道嗎？這是很多讓女的行為，這時候可能，你可以去給女生去跑Fail測。

給她去跑Fail測，對吧？，有時候你對所有男人都這樣子嗎？，有時候女生，她表現出這種，很主動於你的信號，或者甚至是主動的去，原理直接到開房的這種，還有可能是一種陷阱的嗎？，還有可能是試探點。

你們把你的問題打出來，你會遇到很多情況，這都是累積上你的經驗，這都是累積上你的經驗，你們現在都玩什麼玩家？，我現在不玩，她上的女生越來越醜，她上的女生越來越醜，她上的女生越來越醜，她上的女生越來越醜。

她上的女生越來越醜，有時候你也很少上的女生，我上的女生越來越醜，她上的女生越來越醜，在廣場外面，怎麼去搭上女生？，這個搭上視頻不是看過嗎？，不是我在劝你發過嗎？，跟你說搭上她只分。

是外跟室內或是街頭和酒吧，其他沒有區別，在電理搭上，對於你自己而言，要克服心理障礙，要比街頭上難，也會一個女生坐在電，搭上她的話，如果說你在電理搭上女生的情況，你看到女生旁邊她是否有位置坐。

有位置坐最好直接坐過去，最好的形式，因為她不會造成一種價值高低差，女生在那裡，她說話萬一她不給你，你會有一點尷尬，就會存在一個問題，坐下來就坐下來，接頭搭上也是一樣，搭上視頻可以去看一下。

上來我發一個表情開場，女生回一個表情，然後說好久沒上，她說我也是，我感覺你好像，也會是個奇葩的靈魂，為什麼我這麼說呢，這個軟件上面有些女生挺神經病的，我遇到過挺過的，我這麼說去試探一下，然後她說好吧。

我說她有神奇的微信嗎，她說有吧，我說哪是哪幾個神奇的數字，就很簡單，這種社交兩間的收號的套路，簡單聊兩句，直接去收號轉到微信上面去了，這個女生是等回約去看電影，突然不回了，我看得清我就上面的字。

我看她說我真的沒辦法，我只能給你們念出來，有時候其實你們不要認為，你們遇到的情況我們不會遇到，只是我們沒有拿出來說，你們遇到情況在我們這裡根本就不算什麼，像這種女生發消息，發了一天都沒回的，這不很正常。

早上早上晚上發最後，應該是十一二點，沒回了，我今天就發了一個消息，剛才7。5還是沒回，現在才回，很正常，現在是一個很忙的時代，大家都很多行情，很多女生，我說女生都很多行情，她不是只有你一個。

沒有行情的人，那也她媽的事情做，不是出去玩，就各種忙，懂嗎，所以呢，不要認為，女生突然不回你，然後就晃張，她怎麼不回我了，不用管她，她想要回你，她自然會回你懂嗎，她沒有回你，第二天就繼續發。

第二天還不是還是沒回，你就下午發一條，晚上發一條就夠了，懂嗎，那還是沒回，第三天繼續發，第三天再不發，你就讓她滾了，就不用再理她了，懂嗎，就這麼簡單，不要老實上，別人去左右你的情緒，那不回去不回去。

不回去你有點事情幫，好不好，有些人我發現，就是非常的這個，沒有事情幹啊，你看這個女生，我這表情滿有意思啊，你看，電話不結微信也不回，這愛情要不要繼續了，然後這女生說了一個，滾遠了，那我怎麼回。

那我怎麼說，我都還沒哭呢，我都還沒哭呢，你哭什麼，然後加個表情，因為都是王八高子，他說你胸我，我說你媽呢，我哪裡胸你了，有時候聊天啊，不要太禮貌之了嘛，太禮貌有時候會顯得，你很樓的，怎麼說呢，粉嫩。

你們是一個世界的人啊，你說什麼都無所謂的，你知道嗎，除非你真的對他進行人生攻擊，之前我前幾天，加了一個女生，然後我跟他語音發說說了一句髒話，也不算髒話，就是我們正常講，正常講，他正常就要留說我他媽。

就是講了一句這樣的中間帶了一個他媽，他認為這樣是髒話，然後他說，我不喜歡會講髒話的男生，然後我立馬我就回答，那看來我們不是一個世界的人，我就是一個滿嘴髒話的男生，因為我覺得他的情商非常低。

因為這根本就不算髒話，這表情啊，經常都有發了，你們自己不收藏懂嗎，但是我哪裡凶你了，你還有凶，我說明明是你不理人，還有理人，跟哪個，啊野男人，跟哪野男人也會去了，啊，啊教你們一個技能啊。

看了沒有這個微信點擊上面這個搜索框，然後這裡有個表情看了嗎，右下角這個表情，你想要什麼表情，你想要表達什麼，直接去搜索，啊比如說維區，你看看吧，直接他全部搜出來了，啊開心，看了嗎。

看了嗎直接就能搜出來了，想要是表達什麼樣的表情，直接去發給他就好了，你看這個女生啊，她說一米八，八塊負級的小哥哥，啊真的是皮啊，這個女生也是很皮的，比我還皮，啊那我發一個，啊我走，咋女，也就是這樣啊。

那包小型影片走了，就發現就是聊天，她其實真的是非常輕鬆快樂的一個事情啊，沒有沒有像，很多人想像當中，她需要那麼去正經，聊天有什麼，要什麼高大上腦化題嗎，其實根本不需要，聊的是什麼，聊的是情緒的嗎。

聊的是情緒啊，我現在有聊在聊什麼話題嗎，跟我們沒說什麼聊什麼話題，就是在扯蛋，就是在扯蛋，然後她就誰叫你胸我，攝首是要紅的，假的啊那我說，啊，攝首，難怪啊說，攝首是最大的行作，行作，聊天所謂的騷士嗎。

所謂的騷啊，所謂的騷士，是讓你勇敢地表達自我，勇敢地表達你像表達的東西，但是這句話你不要誤以為是，你想表達什麼就表達什麼，是在正確的框架範圍內去表達你該表達的東西，之前跟一個喜歡閱讀的女生，出色見面。

不停圍繞讀書這個話題，幹了，換手歌，這個太難聽了，女生的主動提出不要再聊讀書這個話題，那麼怎麼從書有或者，吃有完伴像男朋友這個話題，角色轉移，轉移很簡單啊，轉移就是去植入愛妹的嗎，去營造愛妹的氣氛。

去形成一種戀愛的錯覺，懂嗎，那如果說你不會去調侃這個女生，你跟她都是非常禮貌的這種，非常客氣的，謝謝您好啊，這種不客氣，沒關係的這種東西，那你們就逐漸就會變成朋友了嗎，因為你們沒有一種打情罵跳的感覺。

懂嗎，這種打情罵跳，它是調侃女生的一種情緒啊，形成一種情緒價值，幹如果說這個女生，她對你是沒有興趣的，她本身就是把你當朋友的任何那種，啊感覺對你任何感覺都沒有的，那你也沒有用，不嗎，因為我說了。

興趣是時候所有心裡最大的潛體，懂嗎，有了這個潛體才說其他的，沒有這個潛體，什麼東西都搞不了，怎麼從之後玩樂話題去生話，你不是都約出這個女生了嗎，對不對，她不喜歡去聊這個讀書這個話題。

證明這個女生她不喜歡讀書嘛，她覺得讀書這個話題非常的枯燥無聊，我也不喜歡聊這樣的話題，特別是什麼古代歷史啊這種東西，非常的無趣你懂嗎，你要好玩有趣一些懂嗎，吃喝完了，它不是一個普通的話題。

就是說這話題裡面，你是否能形成情緒懂嗎，是否能刺激這個女生的情緒，你是不是會挑感這個女生，懂嗎，就比較最簡單的對嗎，在比如說你跟女生約會去吃，有什麼東西，比如說有時候我挑感這個女生，我為她吃。

假如讓她張嘴，後來或者身手，然後又收回來不給她了，就這樣一個動作，是不是最最平常的嗎，這電視劇裡都看過嘛對不對，這就挑感了女生了嗎，這就刺激了她的情緒，發終秋節快樂，對方沒有回，要在意嗎。

她認為你是轉發的吧，是吧，這個女生她說什麼，水平才炸的一筆，她在發表情給她，我她媽刀呢，我是李世，李世，李世什麼，你是炸女星座第一名，你有什麼感想嗎，那兩個人互相調看啊，因為這個女生非常皮。

她老師淘汰我的，我為你們看一個聊天記錄吧，就是我剛才這個，啊你看她是什麼，說你呢，炸男星座第一名，你不相信，說你放屁啊那是，那是雙子，这个这个这个这个。

这个这个这个这个这个这个这个这个女生俩你记录给你看一下，怎么看从这个上月上月21号加的，好 这刚才那里啊 转的微信，好 大家看表情太长了 然后一样的，嗨嗨，然后嗨嗨，然后女生说 交个朋友，这个表情。

然后你刚才我也找了个表情，然后谈个恋爱，交个朋友 连续放了这样两种表情，第一张这个交个朋友这个，画掉了 然后又发了一张交个朋友，然后这个女生发了一个哭笑的表情，然后我说 我说轻易第二张围准，对吗。

这是调侃这个女生啊 调侃这个女生，这是交个朋友 别太紧张，懂吗，然后她说 OK，然后我说我叫什么什么 你的，然后她说她叫什么，你看这里上来 我用了一个这个，就是我们现在这个课程里的套路。

那以前我是不这么聊的，然后大家看 挺喜欢你这款女生的，有空一起看看电影，希望你不要拒绝，对吧，然后这女生说我觉得可以，然后这时候呢，然后我们去收集一些基本的信息啊，你看，我说你在哪呀，谢谢我在下沙。

然后她说我也是，我说那你要睡了 我是熬夜行人，然后她说我也是啊 一直熬 一直爽，我说你没有学我吧，她说学厅，我的意思是 我的意思是她怎么，她怎么跟我一样啊，也是调侃她啊，然后我就没事没事啊。

那你在干嘛 明天上完，她说很早上，我说那你还熬夜啊，她说我觉得问题不大，然后说几点 她说八点，然后这时候我说好好我饿吧，其实这时候聊天都是非常轻松，随意的一个状态啊，因为这时候我就是跟她表达我饿了呀。

然后她说我正在叫外卖，然后这时候啊 我凌晒一动啊，你看我说我说你快取消，我说游顿消夜还来得及，其实在时候就是凌晒想的啊，然后她说明天吧 我都躺床上了，然后突然好险庆凌啊，然后你看这时候我就去。

转掉这个话题了 我说，这时候这个游顿消夜还来得及，她是发出一个即时要约的一个邀请啊，去试探对方是我这样的一个窗口啊，大家可以看到女生的反应是明天，把我都躺床上女生是没有说，非常的排斥啊。

然后我说我说你在下上哪里，我说我在这个什么什么地方，她说她在这个传媒学院这边，我说四季，她说旁边啊，我说不是我以前也住那里，她说哦，对吧，然后说吃什么好呢，然后她说烧烤，然后快，肥宅快乐水就很Nice。

然后我说我说你到金啦小太，对吧，这时候去植入一个小妹啊，你看她发了这样一个这个网图过来，东西死吧她说，我说然后我发了一个这样正经的一个表情，她说我说可是，我不会开坦克，这坦克就梗不知道大家懂不懂。

然后的时候我觉得你可以，我说我可不会，她就相信你自己你能够行，然后然后我发了这个表情，我说你给我死，然后说我会这招，其实这时候都还是在扯蛋啊，然后说你开始吃了吗，然后她说那个送外卖找不到我住哪。

我下去找了她半天，然后这时候就发了一个这个表达自己的一个情绪啊，我说不如一起吃啊，对吧，然后她说我开整了，然后这时候我就我就，又转移的话提了我说，我说那你16几呢，那你16几啊对吧，她说160。

我说可还行，她说我说你，我是成高啊是这样一个意思啊，她说什么可还行，她没懂我意思啊，然后这时候就是刚加了那天晚上，就是这个，凌晨2点钟啊，然后第二天她中午才给我发小鞋她说，当你可真是熬夜冠军。

从那个回消息的时候我都睡着了，然后发了熬夜冠军的表情啊，谢谢，然后是个狼人，我说上班了，她舒服要睡到自然行，我说没有十点睡的觉，然后她说是个狼人，太狠了，然后我一说我才是冠军，她说你是冠军啊。

我说那些好波动啊，也不想笑，然后好惨一难的啊，我说打扭，然后就说到晚上啊看啊，你今天下班小开，她说已经下班了，她说我说晚上什么安排，等我，然后朋友追吃个饭，然后回家打个线。

我这时候其实这个没有提前要约她，都是凌晨的，定是要约她，晚上一起出来玩啊，都是这样试探性的这么去问她，她说完傻啊，我说这个Hallons，这个酒吧啊，然后说获着的话我们约长电影的没有。

因为因为我们前面我们前面在一开始的时候已经，只入了一个一个这个邀约的一个信息啊，已经只入了一个模糊邀约了啊，前面那句话在，那刚刚给你们看那句话就说，挺喜欢这款女生的，有空一起看电影，希望你不要拒绝。

其实这个就是说我们最新的课程，里面所讲到的去表达喜欢，然后直接去邀约啊，是这样的一个点啊，其实我不用这个点也可以的，只是说给大家去演示一下啊，然后她说最近有好看的电影吗，然后我说看跟谁对吧。

这时候就开始骚起来了知道吗，就开始骚起来了，好 有没有好看的电影能看跟谁吗对不对，又不是说看什么电影，然后她说哇，你看这个表情哇这个人，可以啊有操作的，我说可还行，她说啊我看有啥电影。

我说我想看这个沉默的镇，重要的不是跟谁一起看吗，她说可以很有操作，然后我说啊，然后这句话我以前讲过啊，就说你是想看电影呢，还是想跟我看电影呢，她说骚啊行不行，然后我这时候我我再装成了，来吧单纯。

我是你在说什么，她说当我没说，然后这时候我们继续啊，来下场音态给我看电影啊，我还没下班呢，然后她说啊我完事估计有点晚，我说不怕啊，我也没那么快下班啊，我们不都是爷猫子吗，就说就说我前面这里这里说啊。

跟她说啊来下场这个音态给我看电影，说我还没下班呢，我还没下班呢，这句话呢是去塞选她，就是她是否能等我，下了班一起去看电影，这是第一个塞选信息，然后第二个去拉进的是，我们不都是爷猫子吗。

去排除她的SD懂吗，去避免她去拒绝，然后她说，她说也行，没电影了就约销艳，我说你昨天也说了啊，就是昨天一起约销艳嘛对吧，然后她会怕时间来不及约销艳吧，然后这时候呢我跟她说了什么东西啊，说去约酒吧吧然后。

如果我完事DD你，啊什么什么的，我听我听要说什么，就不对吗有什么问题吗，大家可能还跟小可爱嘛，那不是家属是什么，还要听我说什么，哈哈这样的吗，那你去哪里吃饭啊，那怎么带上我呀，不可以带一个家属吗，哈哈。

然后说不可以带个家属吗，她说她去吃饭了对吧，她说家属是个什么鬼，就不对吗有什么问题吗，大家可能还跟小可爱嘛，那不是家属是什么，可爱家属啊，那天吗这里她其实是有一个，啊也有一个技术点啊，这里我为什么。

我为什么没有没有去说，啊你看这个女生她对我的心许已经挺大了，但是我为什么没有去说什么，男朋友跟女朋友啊，这样子的一种关系，因为首先是没有明确啊，在第二个就说，如果说你说的是，男朋友跟女朋友啊什么呢。

这种的话，顺间就会引起女生的这个，这个，这个顺间就会引起女生的这个，这个这个，这个SDR就会他可能的反应，就会说，啊谁谁什么时候，说圣体女朋友呢，会会是这样的反应啊，懂吗，所以这里植物是有个技巧的。

说是大可爱跟小可爱啊，懂吗，然后这个女生又发两瓦这个人，可以啊又操作的，然后说，全部都坐下啊基本操作，基本操作作作一下，然后啊这里，那 Home，上来的话先去表达兴趣，表达喜欢然后直接去摇约，先见一面。

现在课程里也是这么教大家的，给大家演示的追星，课程里的操作要点，后面就不是了，那要有什么问题吗，这，然后约一个女生其实没有那么难，没没想象，都那么难了，这，换手哥你们有一问的话，可以开始提问啊。

自己起到我们的贪污，I don't fucking care，Stady go，Stady get rid of the world，你能不能不辜负，我输得错言，难道是为心找到出路。

I try my best，是为虽不过自己起到我们的贪污，I don't fucking care，Just let it go，没跟这样的有自己的生活，自己的家，别拿自己的表准，很亮来不动的。

他不要装上一步，不要敢说得过来的，我只需不要半多给的待机之下，个分就不是一个圈，没想着会有点理解，看得不是一个天，你现实我想这是先，在随我的世界，运动了自舰，每样全部早变，你的发誓舰就放了。

连不想听你吹破天，几个人的世界，你们看不出，不属的这也连到这，啊，没有自己的思维怎么没有自己的思维，没有自己的思维扬成自己的思维，对吧，认识不久，同事安不周遇到他出来，但是他说不敢不熟悉的人聊天。

太尴尬，不愿出来的，那是因为你在聊，你知道我一线上聊天，还没有跟他建立也齐定的这种，舒适感个安全感，对吧，还有就算聊天里面的太枯燥了，没有让这个女生，他对你产生兴趣，还有一个就是外表的问题。

第一性力的问题，那第一性力的问题，他也是一个大前提，我说过没有第一性，你时不会有第二性力的，所以你想跳几去建立第二性，你那是不现实的东西的吗，就算让你约出来了，你展现了你的第二性。

你能不能你有多幽默有趣，但是我就是对你没有演员，不吗，那是没有用的，你看神料武术，看神料武术看什么的聊天案例，不就是让你去模仿吗，又不是让你去抄袭，前期当中去模仿，这就使用这些关力到后期。

让你去把他变成自己的话，去说出来，等会说去举一反三的，不是让你去完全抄袭这样的东西，话可以抄袭，男人脑子可以抄吗，抄不了动，又不是说女生说的每一句话，都有对应的话术观点，你问真的。

你问真的以为那种网络上的什么，那种什么话术保典，那种那种小程序，那种你把女生给你问的话，让你书进去，让他出来，我跟你说，那答案都是很激谢的，都是很傻逼的一些答案的吗，都很傻逼的一些答案，因为他不可能。

因为人说的话，一句话当中哪怕一个自变了，他都可能会产生意识上的偏差的吗，所以说你还是要去拥有自己的思维，才能够真正地做到女生的任何的，任何的问题，任何的都不会，不会去害怕的吗，都可以回答得上来。

不要去用什么什么什么，弄什么什么聊天的，弄什么小程序，没有没有用的东西，表情包怎么弄，我刚不是说了吗，你没听吗，你刚刚没进来，是没怎么听呢，我一心上面那个搜索框点开来，他用下角不是有个表情吗。

那想要什么表情，直接去搜索就行了，讲到讲到这个，讲到这个，我再给你再给你们看一个，再给你们看一个，这昨天啊，昨天的一个女生，这个女生她是，我之前加了她，然后，那聊天老是不调我，不调我。

然后我就把她删掉了，删掉了之后，我说过了一段时间，她来加我的，看一下昨天的一段聊天，记录还是很有意思，打给你们看一下，是画书上的一个，色液上的一个很明显，就是非常点心的一个博弈，给你们看一下，看这里啊。

前面就不用看了，一直在跟她扯蛋，然后就说，前情啊，就说，这个女生她一直在表达，她对我的喜欢，表达出她一直想要跟我谈恋爱的，这种意思，但是这个女生她又不约泡，她又配上的排斥约泡，但我也没有说非常明显的。

去非常直摆的，去直入这样的意思，但按摄了，对不对，那对于我个人而言，约泡跟谈恋爱，其实，都是要看有没有感觉的，对吗，那其实大家看这里啊，她说，你是不直呢，我就随口问问，我是对啊，然后她哈哈这么巧。

我说我一直都是直男，你怎么就把我当扎难了，然后她说不是，那你分析一下给我听，你从寿上面找的女生，每几天就叫人家，半夜去你家看电影，请问这是直男还是扎难，哈哈，大家看到这里啊，其实这个很明显嘛，对不对。

这很明显，其实是直男扎难的，不用说了嘛，对不对，但重点是什么，重点是你看我怎么扯，你知道你看我怎么扯，这个其实，其实看本就不重要，然后你看我怎么说，我说，我说那肯定是直男，对吧，然后，因为为什么呢，啊。

因为我前面，这个女生也是寿认识的，没约她过出来，还没约出来，然后就是，聊了，端了续续聊了有一个月了，然后，有一次呢，有一次拍了一张我家的照片，那个洗手台上啊，什么化妆水，些妆油啊，什么东西都有，然后她。

她肯定就觉得我是什么样的，给女生准备呢，什么样的，就是说给，给这个女生一直都是一种扎难的一个形象啊，她的这个女生，她又非常喜欢我，而且明确的表达，还跟我去表白了，你知道吗，然后，然后看着聊。

她说她说你从搜上面找的女生，每几天就叫人家扮演选，你就要看那一级，请问这是直男还是扎难，我说那肯定是直男啊，然后她说，我宣似我也算是个铁直女了，我反正是不懂，怎么了呢，这不是想要约泡吧，你说说看不是吗。

我就说，你看我怎么扯，我说，我说每天工作这么辛苦，不就是为了赚钱扬你吗，每天辛苦工作回到家，不就是想跟你看个电影吗，我是这样说的，然后这女生她无语了，她说，Find，我一拳打到棉花上，我说有毛病吗。

她说没毛病，罗吉挺顺的，对吧，罗吉挺顺的，因为她说不过我，当然没关系，因为其实这都是，强道罗吉啊，这个我，我自己都知道，这只是，这完全是我自己在扯而已，但没关系，你看我后面怎么说的，我说，你看我说。

我说那就算是，哦就是，啊，论她就是怎么了，我做出了邀请，你有拒绝的权利，那也是你的自由，如果说约泡就已经是扎难了，那请问，那些天天酒吧，笨迪天天打气，嘴巴天天打嘴泡，牛逼到不行，逼你，她妈跟香了赚一样。

姿势情告的女生，她们是什么，然后我说，如果你去酒吧玩多了，玩开心了，跟小哥哥走了，那你又是什么，你本意也只是想去玩一下而已，我说那请问，我只是做出了一个善意的邀请，我又说了一定。

一定得约并且再也不见了吗，对吧，然后她说她说你说对，约泡也是你亲我愿的是，并且我也不该随便踹车你，我说我，我都不明白，你说这些干嘛，开心不就好了吗，她说是的不好意思，我说，我说有些事情你都看懂了。

又不是没看懂，拆穿了，还有意思吗，她说，我不知道，可能我比较傻，喜欢活的明白一点，有什么话直说不就是吗，她说，她说就像我还挺喜欢你的，我也直说，我不也直说了吗，就算是约泡，那我也不是不能接受了。

讲清楚就好了，就是这个女生，她是一个很典型的一个CD女，跟她端端续聊了一个月，你们千万不要上回CD女，就是不能约泡的你的吧，像你的人跟魅力足够的强大，也是可以扭过来的，跟你说，然后你看我表达。

我表达非常不满的这种情绪，跟说，我说那要不要，那要不要我，我见都没见过你，我们把材理谈一下这见面，这是我在，我在讽刺她，我在讽刺她，就说我跟她见都没见过，然后就去扯这么多东西，我觉得真的是很没有意思。

对吧，然后我说，施罪到底吧，她说，对吧，然后，然后她说，我说花花世界也没人眼，然后她说，我说没有实力，别晒脸，她真是往上的一个梗，我说，刀不风力麻太瘦，然后她说，你在想什么东西，她没听懂，然后。

然后她说，我觉得你在感情方面，应该挺厉害的，大哥以后多教教我，我真是个白癡，我说我还不想给你斗，她说那好，然后她跟一直跟我在这去晒英语，然后说，你是不是英语很厉害，没有，我说我骂你，我跟你说。

她说我得语比较好，那这时候就开始，还有转回这个扯单的话题了，重点就是你们看刚才的这段，生层次的一个对话，就是说女生她明显的知道，我她们大半夜去约一个女生了，我家看你，这她们明摆了就想干嘛。

是不是人家也不是傻子，对吧，当然有时候这种东西，她说穿了，拆穿了就没有意思了，对吗，两个人统破那层窗户指了，真的就没有感觉了，就是一点一点情调的没有了，对吗，所以我才前面，扯这段话，是在墙上次夺理的吗。

后面，这次说出我内心的话，懂吗，就说现在这个约泡的事情，是一个很正常的事情，我也没有说，这个是对的，当然她也没有什么错，因为就像这个女生她自己也说了，约泡也是你亲我愿的事情，懂吗，你们能不能看得懂啊。

是否能理解啊，就这样吧，还有什么问题啊，你们提吧，还有什么问题可以赶快提啊，没几分钟来下课了，有时候有时候啊，能不能在给这个女生做做一个等级分析的一个定位，就是这个ABCD啊怎么样怎么样。

其实我跟你说这个等级她其实真的不重要，你看一下她朋友圈就已经大改知道她是AVICD了，不需要去画分那么明确，那么那么仔细她到底是属于哪个等级，跟这个东西根本不重要，懂吗。

因为就算是CD女也有可能被我们的操作被我的操作，已经想到然后去跟我去约泡也有可能，懂吗，这种事情又不是没有过，没有说一定是什么等级的女生，她就一定不会去干主什么样的事情，或者说一定会去干主什么样的事情。

懂吗，这等级她只是一个参考而已，不知道啊，先下的事情先下再问啊，先下再问了，先下再问了，先下来，先下来，先下来，先下来，先下来，先下来，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊。

还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊。

还5分钟啊，还5分钟啊，还5分钟啊，到点了啊。