# 明日恋爱会员课：2：我和小萝莉的故事

我们先花几分就时间聊聊天了，聊聊天把气氛搞起来，然后再开始讲今天的案例，怎么样，对吧，把大家都不发言，大家都不发言的话就很尴尬，我们先花几分就时间聊聊天了，聊聊天把气氛搞起来，然后再开始讲今天的案例。

怎么样，对吧，把大家都不发言，大家都不发言的话就很尴尬，这样子，这样子的话整个，整个贺藏就，非常的不生动有趣啊，那就没什么意思啊，发点十分我们开始讲啊，发点十分我们开始讲啊，发点十分我们开始讲啊。

发点十分我们开始讲啊，发点十分我们开始讲啊，你们可以提点问题啊，那是来做这个提地一个问题的人，发点十分我们开始讲啊，发点十分我们开始讲啊，发点十分我们开始讲啊，发点十分我们开始讲啊。

发点十分我们开始讲啊，发点十分我们开始讲啊，发点十分我们开始讲啊，发点十分我们开始讲啊，来让我看一下，我们呃，你们先把问题打出来然后我们，我们讲完今天的这个聊天记录之后呢，再来解答你们的问题。

我们今天开始啊，现在开始讲这个聊天记录啊，好，这个妹子呢，啊大家都看得到啊，大家都看得到啊，我们今天开始啊，现在开始讲这个聊天记录啊，好，这个妹子呢，啊大家都看得到啊，大家都看得到啊，大家都看得到啊。

那这女生呢，啊还是一样从叹叹上刷过来的，那上来呢，是这个女生家的我，这女生家的我，那上来先一个基本性交换啊，那她说她叫什么对吧，那我上来是一个表情的开场，她说笑什么，啊我说开心啊。

我说我们聊天难道不应该是开心的吗，我上来呢，就展示了我的框架，或者说我用我的框架去框架住了她，我给了她一个框架，这也是一种正能量开场，那她说什么这么开心啊，然后她说试试试，我们聊天就应该是开心的。

我从一开始的时候，就植入了这样的一种开心的情绪在里面啊，然后我是这么说的，我说啊，好了，那我通过你了你可以开始套路了，我说配你可以开始走心了，然后她说套路你什么，哈哈哈哈，这时候呢这里面啊，我的一个。

我的一个看似是，啊说错的这种方式啊，实际上起到的是一种，啊这种，意外的效果啊，她说套路你什么，哈哈哈哈，就是我们正在带领这个女生啊，去做这个情绪过山车，往下看啊，我说套路我的人啊，我的心啊。

发了表情给她，你要像格比特的大傻子，她说好的呢，我说那你请你开始吧，她说不懂套路，怎么办小哥哥，那我这时候怎么说呢，她说我本来是把这个问题去拋给她，希望她去主动带领聊天，因为这个女生她是她加我的。

那可能是从心去，从心运角度上来说，都是她对我的心去，要多过我对她的心去的，那，我说啊，我也不会啊，那那，那我们就啊，那你就走心就好了吧，大不了我没起学，我是这么讲啊，然后她发了一个这个。

这个华基的表情啊，这个表为所这个这个笑脸啊，然后她说怎么走心啊，我说你想怎么走，她说该怎么走怎么走，那我说啊，那好吧，那我们开始这个走心模式，怎么走呢，我上来我就直接问她，我试探她，看似这句话。

是不是带有需求感呢，其实还是在你内心当中，怎么去看待这句话啊，因为呢，其实我是开玩笑的，好说你是不喜欢小哥哥，那她说啊她说好啊，然后她是喜欢你啰，这里一个啰啊，她是喜欢你啰，啊我说，我说你不要这样。

我说宝宝不要这样，我发生这样的一个表情，我说那你都没表白，是不是真的，其实可以看到我从上一居开始啊，是一个什么样，这样的一个过程，什么过程啊，是赢到这个女生啊，来给我表白的一个过程，懂吗。

我说那你的没表白是不是真的啊，这错的装傻，那这样的一种聊天的感觉，是一种小奶构的感觉，她说我喜欢你啊，哎呀不想先睡着了，但是真的，然后她睡了忙完，我当时没有回复她，然后我说的是啊还没洗澡呢，宝宝。

她说好吧现在呢，我这里从这个，我说还没洗澡呢，宝宝从这个宝宝开始是，第一句开始植入哀美啊，第一句开始植入哀美，其实速度是很快的啊，然后她说好吧，现在呢我这等我去洗澡啊，我这你要洗澡了吗，很好啊，有点。

然后这时候呢，由于这个妹子，她的朋友先照片比较少啊，然后我就，想看她的照片顺便去，做一个服从测试啊，我说你发讲自拍给我看一下，宝宝，朋友前就一张，然后她说，她看太理由啊，昨天晚上睡着了。

然后她起得很早啊，这里是然后我，我我早上是没有起来的，然后到小哥哥早啊，她昨天没有发给我，估计是没有啊，然后啊，然后我这里说的是，我说不要小哥哥，你，就说我说你早要说大宝被早安，就是我给她。

我给她的一个服从测试，我要求她叫我，就叫什么，大宝贝啊，为什么呢，因为小哥哥的话，跟所有男人，都是一样的，对吗，她说好嘞，明白，大宝贝啊，然后我说啊，只能叫我一个人大宝贝，但是那当然了，在干嘛。

这已经回归一个，说到这里呢，就是回归一个，前次的聊天了，那这个女生呢，她的框架，这里讲框架是，比较弱的，在脚上兴趣，指标，可方面对我的一个送，顺从度是很大的，我说再上班了啊，你呢，亲爱的，她的位置。

那这时候呢，你一半几点上下班，平时聊天当中，潜层，四聊天当中，去收集这些信息，看似，看似是在，干嘛，缺蛋啊，这实际上呢，收集这些信息呢，也是你，谣约啊，啊，BV的信息，你要知道她，几点钟上下班啊。

什么时候休息，才有利用你去做，模糊谣约也好，或者是正式谣约也好，那时候一般，四五点这样子，所以今天晚班啊，要让十点下班，然后说一样哎，往事怎么办，我也是点下班，我这句话什么意思呢，我这句话什么意思啊。

我这句话的意思是，大家看到我这里，有个非常可爱的，是小女孩的表情啊，意思是啊，我们好像哎，可以来一场，这个叫什么，说走就走的约会啊，但能感受到吗，就是说，从，从这句话，加上这个，表情里面能否感受到。

这句话的一个，这个叫什么东西啊，剪台词，能不能否去解答，一句话的一个，剪台词是什么，女生说的话，什么剪台词，她说，下班回家睡觉啊，还能怎么办，就时候，那我就赢到她了，我是你不想和我看电影吗，然后她说。

太晚了，太晚了，其实在十点钟，现在中对我们，重人来说算完吗，这才刚刚，还起来的时候啊，十点开电影完吗，多浪漫，这时候我是怎么去反驳她呢，我说难道你是老年人，还要早睡吗，对吧，对，有一话叫什么，别睡了。

起来，嗨对吧，然后她说，不是了，看完都几点了，三更半夜的，这里有个三更半夜什么呢，其实就是女生她知道啊，三更半夜，可能跟你出去看电影呢，就会发生电什么，就会发生电什么，那这里就涉及到一个。

这个安全感的问题啊，对吧，找安全感的问题，那我怎么说的呢，我说，就是我去植入的是一种，幻想，给她一种心幻想啊，然后我带你去流浪啊，我带你去流浪，去哪流浪啊，她说去哪流浪，我说我怀里啊，怀里。

她发了三个点啊，三个点，无语女生嘛，无语什么，那没关系，我们把这女生给反推开啊，我发了一个不开心啊，我说不想算，不想算的啊，那小坏蛋，那这时候我说什么呢，我说这里可以有个官离，是可以用的，交给大家啊。

当这个女生，交给大家一个官离啊，当这个女生说你骗她的时候，或者说你很花心啊，或者说你很坏的时候，你怎么去回这句话呢，就是坏啊，只是想对你一个人坏，坏也被子那种，对吧，对啊我就是骗你啊。

我还要骗你一辈子呢，对吧，大家学到了吗，这官离啊，打开你的笔，打开你的本子记一下啊，这是可以，这是经常可能会被女生去问到的啊，使用力还挺高的，那我往下看啊，啊那真的假的啊，我就不信拉倒，跟你这太不。

那我是什么，我这里有点压迫性的感觉啊，那我说的是，都不想跟我看电影，我能说什么呢，她说，不是不想跟你看，只有觉得看完太晚了，那我就说，我在想这个女生啊，其实晚有两种情况。

这女生是因为不想跟你去发生点什么呢，啊，所以觉得晚，还是因为第二天啊，要上班这种觉得晚，那第一种呢，是因为主观的因素，第二种了，第二种的话是谁客观的因素，客观的因素是，人为没有办法去避免的问题。

所以我们搞清楚是客观的，还是主观的，那我说你明天记得点上班啊，她说明天不用上班，那很明显是主观的因素，可能觉得，太晚了，安全感上有问题，对吧，因为我们还是一个，还是一个非常贵，非常贵。

非正常流程的一个聊天啊，速度是很快的这种啊，那快速的去吸引啊，快速去展示自己的人，跟魅力快速去展示自己的，风趣幽默的方面，然后获得这个，新级指标之后啊，快速的遥远，这些这些快速的一种玩法。

我说明天又不用上班啊，玩一种什么关系啊，我这样讲的啊，我就想跟你看一场手牵手电影，我这时候直接去植入，直接去植入画面感了，对吗，首先手电，直接先植入画面感了，然后啊，可能还会轻轻抱抱举高高。

连带着一起来啊，带着去植入更多的爱妹的时候，当你去植入的预期足够多的时候，那你在现场的时候，就像这个女生的约会，这个女生就已经跟你，跟你出来约就已经做好了，你对她了这预期的准备，所以说我们预期。

多做一点是对你的约会是有好处的啊，她明天看不行吗，反正明天不上班，我说啊，好吧，那我明天晚上也你看见，然后她又给我来了一下，她说为啥晚上呢，就说惊套我了，就说，我觉得这安全感是不是也太笔了。

不至于这样子，那我说什么啊，我说的是我当时云你说的是啊，晚上七八点这样也算完吗，她明天七八点可以啊，我说那晚上七八点不就是晚上，然后发了一个显气的表情，去稍微轻轻地推开她一下，脱10点钟太晚了。

明天到没事，往下看啊，然后这时候啊，这时候有句话，因为这个女生的，这个女生她，我去，虽然说我心去指标不低啊，但是再去腰越她的时候啊，总是去有一种推开你的感觉啊，那这时候我去问她，我这时候我说的是。

这有一句话，我说的是，你想啊，跟我，不是你想啊，看定，能对吧，还是啊，啊跟我看定呢，大家可以看这句话啊，你想看定呢，啊还是跟我看定呢，这两句话是不一样的啊，然后她就当然想，当然是跟你看定啊，我这样说。

我说那我牵着你的手你会打我吗，为什么要去再去指标这千首的爱媒啊，为什么要再去指标手牵手的这种预期，因为我刚才在指标预期的时候，可以回看上面这张啊，我刚在指标预期的时候，她并没有对我的预期做一个回应啊。

并没有对我的预期做出正面的回应，而是去默认换，是去无视了我的预期，OK那我就再继续来，懂吗，你就要等到她正面回应你的预期的时候，才能看的时候她对你的预期的，一个正式的反应是什么样的。

那我是那我的那我牵着你的手你会打我吗，她说看我心情啊，我说你打傻逼啊发这样的一个表情，她说干嘛骂我，那我说啊，这时候那我们把预期升几啊，轻轻爆爆举高高嘛对不对，那我们按照正常的进逻顺序，先去牵手。

啊牵手然后可以，啊搭间啊这种的啊，然后轻脸，再轻嘴，对吗，那我按照进逻顺序啊，那你要是敢打我，我就轻你，我也这样讲呢，我们把我把该念头换一下，她说，她说干嘛骂我，对吗，那我说你要是敢打我，就轻你。

就说给自己一个很争大的轻大的理由啊，你要是敢打我对吗，因为我说我亲爱的你说你会打我吗，她说看她心情，那好啊，对啊你要是敢打我，就轻你，自己有一个理由啊，那还敢打我，她说我就打你能耐我和，那我说什么。

而你打一下我轻一下，啊轻死你，对吗，然后那我才不信啊，我发了一个这个恨女人的表情了，她说走着瞧，啊她说走着瞧，那我说啊，这话的意思是，不想和我牵手看电影了，她说没有啊，不想和我情体包包举高高了。

然后这时候这女生有句话非常重要啊，她说可是我没有身份啊，这女生她其实是个CD女啊，CD女啊，其实是个乖乖女啊，所以前面的反应都可以合理化了，包括这安全感很低啊这，因为我们我们我们爱没到这个程度啊。

这女生这样出来一句，她说可是我没有身份啊，这样的一句话是AB女是不可能不可能会出现的，所以那真的这样的反应啊，我是怎么说的呢，你说啊，那你乖点啊，我不就让你做女朋友了，这时候去展示出什么东西啊。

叫什么挑战性懂啊，你想得到我，你想做女朋友，那你只要乖一点着啊，那你只要乖一点，往下看啊，她是这样的吗，那我乖，这面她想做我的女朋友对吗，那我说那你刚才那么皮，那怎么了，那我怎么了，我说那你说啊。

说你喜欢我，我让她打字，说实面我看你乖乖，对吗，就说啊，其实再去，其实我们聊天当中去展示出自己的框架，包括挑战性，包括可得性，给女生的可得性，包括对女生做服从音测试对吗，其实这都是连关起来的，对吗。

那我上来我先包出一个框架对吗，然后其实我并没有，我的并没有说要追她或者怎么样，对吗，现在还受很多很多男人就说，你们先为一些物区啊，物区就是说我，我必须要有一个低自态的一个身份去追逐她，懂吗。

那意思就是我不追逐你，我不追你又怎样呢，其实我就跟你好，我就跟你正常的聊天，如果你给我的反应是好的，那我从你的这些反应当中去直入爱媚，当直入爱媚之后，我就成功地去突破了有一圈。

就说我们只要去成功直入爱媚，她去接受男爱媚了，去回忆了你的爱媚了，那你就不可能是朋友，懂吗，那在这其中呢，在这其中我们后续，我们接着可以再去植入一些挑战性，你怎么怎么样，我才会对你怎么怎么样。

现在挑战性的吗，可得性啊对吗，如果你乖一点对吗，我就可以做一个男朋友，懂吗，那女人她是，这个叫什么，很感性的动物啊，当你转先出女生上的，这些性力之后啊，性力啊，你的人跟魅力，有时候女人呢。

她就处于不理性的状态了，懂啊，甚至你可以听到很多，我听到很多女生跟我讲过啊，我从来都没有对过你男生去说这话，以前那个男生去对我说这话，怎么样呢，她真的，这些东西都是跟你内在，内在的，人格去挂坡的，懂。

懂，那，那，当你啊，当你，首先我们讲，我们讲去新女生啊，我们讲聊梅，最容易改变的，最容易改变的是你的外在啊，风确大一句就说，当你的外在，当你的外在啊，没有改变的时候，就别想着，有内在，新女生，这句话啊。

但能外在没有办法，或者说你不想去改变的时候，就不要他们想着，内在去新女生，因为连最简单的，内在的懒得去改变，就别想着她妈呢，你就把聊天怎么聊到好，能去洗衣女生了，到头来可能这个女生，她告诉你。

根本不是你跟我聊天，聊不起来的问题，说我觉得你长太丑了，你长得丑，不是你吃完你真的丑，是你不会穿一打扮，你不会注重你的生活品质，你连喝一杯新妈课，都觉得贵，就是一个人的内在，展示出来的一个层次。

是一个level，懂啊，这些女生，我不是说你长，你长得一样长多帅，但是至少我给你是一个层次的人，想要你五官上看得顺年就行了，对吧，其实这很多女人的想法，真的要你多帅吗，其实没有，懂啊，新妈可以抱好苦呢。

是啊，我只是拿新妈课做一个例子的照啊，只是告诉你，不要看妈妈看到，再讲和别人查证调私饮料，懂吗，可以多喝喝水对吗，适当的时候，适当的时候啊，适当的时候，学会装逼你了吗，适当的时候学会，装点逼，装点逼。

有助于，有助于你的成长，我告诉你，什么叫适当的时候，学会装点逼，有助于你的成长，就是如果你连逼都不会装，我告诉你每个女生都会装逼，你连逼都不会装，你不配跟我玩的啊，这就是你跟我不是一个Live。

你跟我不是一个层次的，你懂吗，很简单啊，做保持跌拍一张对吧，但是呢，你又没有开保试界的感觉，有什么用对吧，我们偏提了我马下看啊，马下看啊，让他表白对吗，表白最后一句，把我喜欢你，感动我爱你了。

但是我没有要求他做的，就是他自己改的，就让我比较初期的一个点啊，好了，那你现在就我女朋友了，其实还没够啊，女生服从了我的测试对吗，那还没够，我就说什么，适用期半个月，你好好表现。

这留加了一个适用期在里面啊，又给女生设了一道难题，又给他设了一道框架，那他说我乖吧，还有适用期呢，表现什么，我说我是那我肯定要看一看你的表现了，对吧，欢迎你表现不好怎么办，对不对。

那他说怎么要采取表现好呢，我说表现好的话，就可以变成正式的女朋友，啊什么样采取表现好呢，你觉得呢，刚才还要打我，你觉得这样表现好吗，我约你看那你先晚，难道和我晚就怎么了吗，对吧。

这时候怎么怎么采取表现好呢，就是把你刚才不顺从我的东西，全部给你指出来，你想成为我，正式女朋友们，像乖吗对不对，你就得顺从我，那这时候这什么技术，就是框架，就是我抛给一个女生框架。

你要不要服从我的框架呢，由他已经进入我的框架了，他说啊，不好不好，我错了，那我说什么，我说我们就不能一起看一场完场，我们就不能一起看一场完场电影吗，啊我想抱着你睡觉，这里去指着什么。

所以就是指着心暗示了啊，抱着吗对吧，大家都知道啊，我想抱着你睡觉，然后抱着你看电影，当然不可能单抱着吗对不对，那他都可以啊，那我要抱着你看电影，我有把这一话强调了，然后他等我成为正式的再说。

这个没有问题，所以你是不是很聪明，我不知道他是不学我的，因为这一话，这话被我的潜台子，这就要被我的核心什么，得我成为正式的再说了，他再给我反框架啊，这个女生他丢我，丢还一个框架给我。

我现在是用期的女朋友，所以不能跟你抱着看电影啊，等我成为正式的啊，我再跟你抱着看电影，这个没有问题，虽然让我正绝非常搞笑，所以你反框架给我，但是呢你又框的，我跟你不是一个等级等照，你玩框架是玩不过我的。

那我说什么呢，我就抱着你看电影要等到正式的，那我这一怎么，那你永远成为不了正式的了，再把他的框架给反回去，就好了吗，等我为什么，我说是因为这样表现不好啊，对吗，其实所有的，所有的框架碰撞当中。

都是利用对方说话的漏洞，然后结合对你有力的因素，去拋出，再给对方一个话，再给对方一个框架，这就是框架碰撞，那它当个备胎又如何，这里话风又转变了，它突然说当个备胎又如何啊，我不在意，看这这个你说，你看。

是受什么伤，还是干吗干吗呢，这个不关我事要不想去了解啊，所以我并没有去深究，并不是去探索它，因为它浪费时间啊，我就是想跟你快速的去约场贵而已，那我说，我说你上来只有我生气的，我这就直接去跳掌这个话题啊。

我说我知道了，我放了一个再见的这个灰瘦的表情，它说没有了，我错了，然后我这里直接又语音去指责它了，我说你说你乖吗，你说你乖那么玩的，有人传开内容都不出来，然后怎么样呢，还不能抱着看内容。

我说你不让我女朋友了吗，你不是我失用器女朋友了吗，还不让我抱着，这时候直接给它来一大场上的指责，这里指责还没到最后的程度啊，多啊，指责它，那指责它里面要去指责什么东西啊，指责的就是说。

我想给你去做点什么，我可以把这些东西全部当作指责，去告诉你，你你都不跟我亲亲，你是我失用器女朋友吗，其实就满足自己的，就是需求啊，真的有这种感觉，有点像一种另类的，另类的预期纸路啊，另类的预期纸路啊。

这个方式比较特别啊，对吧，它都起啊，可以可以行吗，然后我说是啊，我说应该我当时是应该说是应该是，把他推开了，我说再看吧，应该是这样说的，然后我说，知道了，行不行看你表现了，他没有啊，我上班了，然后我把。

我现在然后，现在把这个话题结束掉啊，我说完点聊也忙了，好，然后这时候晚上8点，我看到没回我，我看到，我看到也没有找我，我可以找他，我说我的小娃威呢，对吧，到了孩子上班，我说我要下班了，那你的还两分钟。

然后明天休息，要回家了吗，她的吃完了，所以就回过一个正常的聊天啊，那你今天有想我吗，那是好的啊，有啊，这时候，我无信啊，除了你语音摸不大，对吧，她不信算了，摸不大，我要语音的，她不语音，那也好。

我说不听话，我听话就不敢她了吗，我说，我吃完回家了，好嘞，然后，这个女生她明天休想，然后就约她了，那你早点睡吧，我明天约你，这时候一句话快速去，确定明天的这个邀约啊，一句话确定啊，然后我吃鸡呢。

还不可能我说，我说你没说好，我想我说你再忽视我的话题不乖啊，因为我去，我就跟她说啊，明天啊，约你，在我看来女生应该去，正式我这个话题，才是对我的尊重啊，然后我说啊，我说明天约你看那一晚，我又重复了一遍。

都是好，不勉强，有点没有，那就OK啊，那我说好，那明天晚上见，我说完睡了，我说完午，完完对吗，然后第二天啊，起床的这个邀约啊，第二，那我去约一个女生啊，有一个女生，你要收集一些什么样的信息呢，就是说。

首先约会的时间啊，约会的地点，约会的项目，然后还有几个表，一个重要的信息就说，女生的，明天社谣上班的，她跟谁住的，她也没有回家的这种，几个重要的信息，都是影响你约会操作的，然后我说什么，我说你在干嘛呢。

宝宝，她说我在想你，我说那你几点起床，她现在起了，我说那我们一起起的床，就是说还是，去紧乱的东西啊，然后这里的是一些，前能刺了啊，准备吃饭，那一下我干嘛，我说我说，我说我这里再提醒她一遍。

我晚上看电影的事情啊，我说她那是好我晚上一起看电影呢，然后这时候，下一张就是我们确定要约了，这个准备见面，是晚上7点40这样子，电话啊，每次要约要电话，然后，对然后见面又会了吗，然后就。

然后这是啊晚上12点，我们当时约的是这个，司恩隐约呢，约的司恩隐约，然后她回去了吗，回去了，然后我就问，我说那你今天开心吗，她们开心为什么不开心，然后我开心吗，然后她说，我知道你不开心，什么的。

我说我没说不开心啊，没有叫，我说我没说不开心啊，没有叫我说你不是说我不乖吗，这个女生这样说，我是有点啊，我故意的，这个就是这个，跟这个女生那个圈聊天啊，当时操作的话，也是在这个，司恩隐约。

是一个小罗利啊，大家可以叫我小罗利杀手啊，然后对小罗利有专门的那种，叫什么，知名的行李啊，对吧，研究小罗利很久了，可以的啊，这个时间不早了，时间不早了，然后带有什么问题啊。

提出来我们20分钟这个解答时间，这有提问，自由提问，自由发问吧，天鞋做，天鞋做怎么了，什么年代了，什么年代了，还相信行作啊，行作有什么好行啊，应该用科学的角度去，分析每个女人的行李，而不是用这种啊。

而不是要接触这些，没信了东西啊，其实天鞋，其实行作没有一定准的啊，天鞋做的就是说，不要付黑啊，不要付黑啊，也不一定的，就是说啊，大部分吧，这样子，对啊，每次都死在天鞋做女人手上，那什么办法呢。

那就避开天鞋做嘛，是吧，有人嘛，其实女人的，女人的反应啊，在你经过了，这专业的系统性学习之后，他的反应，都是可以有个预判的，懂吗，所以什么样的行作女生呢，不是那么重要啊，就是说。

你去判断他是一个什么样的女生的一个，判断因素啊，判断因素，行作不是那么重要的，第一次去看电影，你们票怎么解决的，个买个的，我跟这个女生，去得私人私人影员啊，私人影员大家知道吗，私人影员是有床的。

就两个那间房，有床的那种啊，所以说，为什么我去植入，这么的信案式的预期，是直接在私人影院里面操作的，直接在私人影院里面去TD的，知道吗，100多块钱啊，想到一开个房这样子，懂吗，最快的。

那我们按照正常的这个约会流程，你去看一场电影下来，然后，先接位喝杯东西，然后看着电影，然后最后，电电影院里面进挪到，石沃射纹搜身啊，什么的，然后，再转这个，酒店，这样一套流程下来，你，你喝杯东西。

你算呀，两个人要70块钱吗，例如30，会20，算50块钱吗，看电影的票，票也要，780吗，对不对，所以就120了，120然后你再看见房200，300多，300，400，其实这成本是比较高的。

但你数量少的情况下，这成本不高啊，数量多的情况下，一个300，你这么帅，这么有钱，怎么泡不当牛了，把你的照片发出来让大家看一下，可以，看一下对吧，重点，你都说了你，那么帅啊，你这么有自信啊。

这么你长得不丑啊，你肯定你，就算长得不帅，你长得也不丑啊，对吧，而且你还说你有钱，有没有钱，我不知道啊，但如果你真的有钱的话，应该已经是我们的，应该已经是我们的这个，叫什么，内部学员了对吧。

不然天天在这个外部，停客停这么久，都不加入内部学习，怎么泡不到牛了，怎么泡不到牛了呢，就不知道你了，听了这么久了，可没有一点受惑吗，嗯，还有问题吗，你们，年纪大了学不会啊，这都是借口，这都是借口。

像你这样的人啊，我说了严重一点，就没救了你长啊，当然你自己可能不在意啊，你自己可能不在意啊，这东西就是一个借口而已，我们有很多学员都三十岁，所以不会只是在你想不想而已了，很简单吗，兄弟我告诉你，兄弟好。

告诉你，你自己都放弃你自己了，我还救你干吗呢，懂吗，你自己都放弃你自己了，我还救你干吗，如果真是这样想的话，其实，怎么这样呢，还有啥不要来停客懂吗，自己都放弃自己了，我，不会去救一个啊，自己啊。

都不自爱的人懂吗，如果你表达的想法，都是你真心实意的去说出来的，那证明你是一个很悲观的人，你是一个很悲观的人，懂吗，可能严重到什么程度啊，因为人啊，怎么这样呢，总要去面对生活，对吗，那先把生活活好了。

先把生活活好了之后，然后再去，丰富自己的生活，包括你的情感，对吧，情感方面的问题，包括吃喝玩乐啊，可以去旅游啊，三十岁行啊，这都是丰富你的生活，你能不能认识吗，普通人我这种方式就等于跳海，不是这么讲啊。

看你怎么每个人不一样啊，每个人不一样啊，你如果你说的是这个聊天案例吗，我给大家看的东西是，我给大家看的东西都是，牛逼的东西，都是可以，都是快速的，你们觉得你没上来，就可以打了这么快速的程度吗。

难道我没有经过，背后的努力吗，不可能的，所以说呢，学习啊，要从地步开始，啊，学习啊，要从地步开始的啊，前位子的手，妹子的手捏成拳头，怎么回事，第一次见初中同学，首先你就关系是同学是吗，你是多年没有见。

还是你现在是读初中啊，你现在读初中啊，还是多年没有见，然后再见面，妹子捏成手，怎么回事，不想给你签吗，这还不懂吗，那么复杂的问题，本来那么简单的问题，怎么搞那么复杂呢，看不上你的妹子被你搞定了。

这个问题就很扯蛋，你就问题就很扯蛋，说明他看不上我，我看不看得上他显，懂吗，我自己是有价值的，那就算啊，就算啊，他看不上我，我看得上他的这样的一个大潜体之下，我也不会为了丢失自己的框架和尊严，去搞定他。

懂吗，因为当你中文去做的时候，你的人格魅力就下降了，懂吗，这个就是你的人格魅力，无形的就下降了，我跟你讲，就说对自己好的人啊，对自己好的人，很注重啊，很注重啊，自我提升的人，是不会去叫什么，是不会去。

不会去我也去求权的，懂吗，这话可能有些人可能理解，有些人不能理解啊，就是你超喜欢的怎么聊，怎么聊，那你要看他对你有个兴趣啊，我们正常的去聊啊对不对，那刚刚给你看，刚刚给你们看的是啊，重女生的兴趣。

妹子对我兴趣比较大的，那妹子的兴趣对你不大的这种啊，我对他表演的兴趣，还不是一样这样聊，只是说这个进度没有那么快而已，当我们去聊的时候，我们去展示寸的幽默，展示寸的风曲幽默的时候，展示寸的属性的时候。

那时候当妹子给你iwi，的时候不就可以去模糊摇约了吗，不就这样聊的吗，其实是一样的懂啊，一样的，一样的 只是说，进度的快慢而已，进度的快慢懂啊，进度的快慢，如果你真的很喜欢一个女生，然后。

首先首先首先你自己的，人跟魅力是没有问题的，你吸引女生的方面的能力是没有问题的，然后你还能够做出，你很喜欢一个女生，然后不愿意为了，她明显是不喜欢你的，然后你死定不断的死，被赖人去产的她不放弃。

你这样的行为，其实就是迪价值能动啊，是跟，这是跟人跟魅力是，这是看，人跟魅力这种东西是冲突的，一个有人跟魅力的人是不会，做出这样的事情的，因为一个有人跟魅力的人，她是懂得自爱的，懂得自尊的，懂吗。

不要去假设这种她挖的，不可能的行为，也不要去假设这种调私性的行为，懂吗，如果，如果你是一个，性力，有性力的人，如果你还会去做出这样的行为，那你的性力也会慢慢地去磨灭掉，也会慢慢地下降，等我。

就说我不会去，她们都是我的尊严与抗家，我会丢是自尊去跪田你，懂吗，所以你问的问题了，你问的问题，她们把它进入了一个误区，你懂吗，世界上大钱世界这么多女人，你知道吗，我喜欢女，我喜欢的女人，你别说你。

我问你你喜欢什么样的女人，你喜欢什么，大眼睛，两只眼睛，一只鼻子，一只嘴巴的，这样的女人全世界她挖的，找出来告诉你，你选都选不完，跳都跳不完，怎么给盛家个外瓜，不知道，盛会员盛宝吗，会员盛宝，不含糖。

制盛宝不含糖，不要喜欢那句经典名字，原创的啊，是她的社区有找那笔吗，前两天遇到这样的满文带，满文带，遇到什么样的，没看得起来的，没看得起来的问题啊，心目啊，就有问题，这课程学的有非常问题啊。

她一般不回我，不会追求她，但是那些当中，怎么那么充满需求感的感觉呢，她一次不回你，她一次不回你，她又可能没看到，那你不能再发一次吗，有两年跟我聊的水深火热之中，然后就不联系我了，然后就是每天。

晚上发来一个表情是个什么意思哦，你可能遇到你骗子了，那种骗钱的，骗钱的那种，然后她发消息的人都能全发的，全发的，然后可能是不是还给你唱歌什么的，是不是还给你，小哥给我给你唱首歌啊什么的，是这意思啊，嗯。

好这样子说，那就不知道你什么情况了，你说你有两女的是，是两个女的吗，还是一个女的跟你聊的，嗯，嗯，嗯，两，是不是两个合伙起来都你玩啊，感觉你怎么被耍了一样，这种感觉，摄掉指教不是摄掉指教不是很敏锐啊。

摄掉指教很重要啊，兄弟啊，一年前我已经开始在直播了，你又刚直播几天吗，嗯，有人现在直播没什么人呢，所以都不怎么想讲的啊，怎么想讲，我看一下啊，啊刚那个小女啊，她拒绝我了，我也拒绝她吗，对。

对上一个问题啊，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看 Gonzalez，我看了，我看了，我看了，我看了，你也不清楚。

你这一点，你大不觉得，你 totити，你说，你对，你这个，不是，你的意思，那盆正常嘛 对不对，啊 这个问题问得好 女性什么时候不容易怀孕，什么时候不容易怀孕啊，这个问题很好 也很奇怪啊。

我是有个这个叫什么安全旗计算器吗，可以去 这个碰碰运气啊 万一有可能中讲了什么的，也不一定啊，厉害了，女生啥时候不容易怀孕，我觉得在我这有个打进女生张开嘴的时候不容易怀孕啊，对吗 不是说女人有两张嘴吗。

你们上面那让嘴可能就没那么容易怀孕呗，啊 增加你的展示面魅灵 个人为你的女人的心也就越来越大啊，就会给你多发几条啊 兄弟说得非常正确啊，所以非常正确啊，那其实啊，无数的经验啊，无数的经验啊 告诉大家。

就说，外在的形象啊，外在的形象的，高低啊，会被人区别对待，懂吗，但是风劝所有人都去，建设自己的外在形象，在人真正做的人 或者真正很很努力的去改变的人，其实是不多的，很简单吗，你跟一个长得比你好看。

或者不上长的比你好看比你会穿搭的人，一起去搭闪女生啊，然后，结果就不一样啊，所以就外在的形象高低会被人区别对待啊，好了时间差不多了啊，做了朋友的这种程度，朋友的这种程度那你前面有吸引吗，对吧 有吸引吗。

也没关系引导啊，也没有引导这个女生啊，我是想跟她恋爱的，或者怎么样呢，有没有去做预期啊，然后你就去签她的手，那她肯定一点吗，必然啊，然后会说聂警权能不能不想给你签位，我们现在是什么关系 你要签我。

对不对，妹子死产栏打怀孕了怎么办，怀孕了怎么甩，妹子死产栏打怀孕了怎么办，那就打死她吗，对吧，对有家庭女人怎么爱，对有家庭女人怎么爱啊，这个问题啊，这是一个复杂的问题啊，全列，我觉得在外来上市一句话。

跟你说不清楚的，对于这种复杂的问题啊，可以添加啊，我的微信啊，T。D，0097，把这种复杂的问题啊，我们放到微信上去问啊，妹子说我怎么回去了，要晚留吗还是放她走，你要看什么情况吗对不对。

我一个新朋友被人搭上，旁边有一个人，搭上的人给了我朋友，一根蓝州，给了到旁边那个人，那个穿搭楼的女孩一根塔山，有我啊，现在也很有默，好了不跟你们车弹啊，就点钟啊，下课吧，好吧，下课，我是杂课。

我们下次再见，拜拜。