# 明日恋爱会员课：2：内部直播解答19.11.30

你四个这个时间都成了放松，曾经我发的风脚滚带，不能就感觉到不沉很难，从没去早就你的感受，万就见到不去，就算给他生派，能不能别走还不见觉，是一只头脑包包围护，特别害怕 天后你的愿情。

怕你微信我给在意没有回复，我还发现没有那些照顾，靠处你这都是还要处你，我照顾就不该套处，你我想告诉你别一交不及，交处你没时间了，好不停特别想要帮助你，我会再跟你说，我说你爱的句话，你敢答应我活下去。

好不容易，没被别人的女生，我看你无心不好是否你还从来，常还你的风暴，有时刻同胞款男人的风，有时请问你带给你完成的拥抱，不管什么外面是白天的，风不小是否你把折腾不眷不觉冲掉，你说你命不好怪不了。

别人我该怎么去为你躺一个公道，我不是说错，借着小丑回忆的赚快，前起高某想牵出你走，不管陷阱要求，也不理守，列着少后没有办法给你安慰，如何这个命运那么干脆，不备义还能做的就是些，这手中我的声音配面安税。

我会答应你照顾好自己，可我觉得胸口为什么交动，我会答应你做的要求，但我需要你学会自己保重，答应我别放弃，不管在任何的时候，要经历的往前跑动，我会一直在你身后，等着你回来，也祝你今夜好梦。

我会答应你做的要求，你会答应你做的要求，我会答应你做的要求，我会答应你做的要求，很高兴和你想见，我唯一信任过你方便，很高兴你能看我眼出，必须经历展示我的每个方面，我叫做江师，今年二十。

不爱小时因为胸口又快大师，因为两点与这些是所对抗，你是我的父母的爱就是我对象，曾有很多生爱的只是我没有住，我数个黑夜里好白，我当初没投入，从学校离开时，走得坚决没留步，反正主人告诉过我离开就没回投入。

当时没有太多想法可能没长大，我说要做应用，没讲话，买了程度的几票，妈妈送我登上机，我忽然懂得什么叫做幽子神上机，你是过去谁知道，身里过是没吃到，传神越靠是我对这圈小场不会死掉。

他们把我拍的最后一个叫我将来演，看求他给说唱机会可他对我翻白，用我读还记得，想把自己给逼了，一次次过去用期了，却被迫得放弃了，前置是否对了，被人们当作费靠，我所背的毕竟因为安卷，也想像啪啪楼梯才短。

目标是念守如几百万，用信心隔自几百段，像从大多一只红到西海岸，到今天为止让不清楚什么叫得到，我每次演出结束开始有等要合照，啊 来了，是的，想想看，I believe I。

This is the side to run，I believe I，This is the side to run，I believe I，This is the side to run。

I believe I，This is the side to run，放我面前看人的眼出相晃的喝，今天他们叫我将事后最加上了个，大小所有荣耀，然后放进资料里，去外地演出他们说将事我知道你。

全部都在我的心中，让我感觉的情绪，终于梦中哪一座冰风，走过了雪雨星风，那着脉子太上白了画面在梦里边，我心里我开口时关注都是后面的血液，记住我这将遇深，长到你会用我的歌来谈判当理生，所以他们太要唱。

长到我出现在你马上，我是还保随记住这家伙的面积，住这家伙的风，见你喝过的酒和曾经瓜过的风，当年选择黑巴选择，和去冲突击沉，我还在我台级时台下，这一天，前几天做个小手术，也没怎么实战，不过有女孩跨你帅。

那很好，可以的，可以发现了这个抖音，特别火的一束歌，你没有什么疑问的话，可以提问了，今天看课程，25就要加进找对象，20到25是挑苹果的时候，可我没有挑过完了，那你可以简露吗。

我觉得一远有的小婚是看我的眼神，好像来电，可以的，我觉得一远有的小婚是看我的眼神好像来电，这一天，这一天，20岁之后，哈，34，如果说你34岁了然后有一定的基础的话，有一定失业基础的话，那还是可以的。

那如果说3030多岁了，什么都没有的话，可能跟年轻的比起来的话，就会没那么有优势，爷，子都说地很年人，拿很苦恼，不喜欢年人的吗，那你就不要这么年嘛，对吧，你找点这些事情来做吗，怎么没睡黑偶尔是熊。

要用心中全空，联锋中流寸，连开场白都不会，我说过了这开场白，他并不是重点，你知道吗，如果说真的不知道开场说什么，我们有这本聊天的画出管理，可以给你提供去参考，接触这个管理前期去模仿。

打到这种局于反散的效果，开场白根本就不是重点，就好像很多人去搭扇，把重点放在，什么样的一个搭扇的管理，什么样一个搭扇的开场白，才能成功的去要到号，但是这个是重点吗，难道你说什么，就会绝对性的影响。

能够这个女生的是否给你微信吗，不是这样子的，像我们开场，我们给一个女生聊天，都是怎么样开场的，都是发一个表情，或者学问一下状态，或者学问一下最近的状态，或者看一下她的朋友圈，对吧，无非离不开这些东西。

这要最简单最使用的，关于幽默聊天，然后我觉得很难，那种思维好像不是一般人容易选的来，首先聊天她是有技巧的，她是一种技术，有的人可能天生带一些幽默感，对吧，说话比较好玩的这种，那天生就会有这方面的优势。

但其实她幽默，受摆了她就是一种开玩笑的一种能力，懂吗，我们的课程里有讲到关于幽默的这种，五个技巧对吧，自大意外啊，去解啊这些，这都是可以通过练习，然后去练习出来的，前进你再去练习的时候。

有时候一定是刻意的，比如说一开始你是不长，不具备这种幽默的一种能力的，那当我在去告诉你这些方法的时候，你去刻意的去练习，刻意的去使用，然后到后期逐渐的形成自然，逐渐的形成一种调见反射，就比如说趋解一样。

看到这个字，看在这个词，它瞬间你可以反映过来是可以趋解的，然后打到一种幽默的效果，对吧，他不存在说一般人学不来，那只是说你的性格可能比较，正经一点，啊，不是那么爱开玩笑，我，最好了，幽默跟搞笑差不多吧。

正常人啊普通人的这个理解是差不多的，我们通俗点讲就差不多就，没问题的，但如果要去把它去，深究的话那就有区别，但是没有必要，很多人那层次高的人去理解这个幽默，他是一种他是一种内涵。

他是一种人格魅力的一种展现，当然搞笑也是人格魅力的一种展现啊，但是我这说的是一些层次高有文化的一些人，文化含养的一些人可能理解这个幽默是，更加高水平的一种，当然对于这个，两性聊天里面。

或者说这个聊天的这个技巧来说啊，这个跟搞笑没有什么区别啊，简单的理简单的理解，其实你能把女生动笑就可以了，现在现在天上这三辆的信心，那没有什么问题的话，现在可以提了。

当然是不是最快的一种拖展拖展资源的图境，是不是要比社交工具竞争的更快一些，当然没有社交软件快啊，社交软件你只需要拿着手机去刷就可以了，对不对对方看你的照片，然后喜欢或者不喜欢直接去进行赛选。

对吧它会更快解一点，你搭赛的话你需要这个身体需要再动完你需要出去，你需要说话啊是不是，直说对于大多数人来说这个搭赛可能会更难一些，可能得到人都是走不出这一步，很多人还是选择。

喜欢去一种社交软件上去刷一下，但如果说你单纯只是玩这种社交软件的话，那就很考验的是什么呢，就是你的一个第一行列，就是你的展示面你的照片了，你的头像怎么样，这是很直观的问题，你知道吗。

叫我像你看到一个女生，好不好看，我要优化还是做话，这很直观的问题，那女生在看你的照片的时候也是一样的，然后很多很多很多很多先那一条去问啊为什么我皮肺不到，为什么我皮肺不到你这句话你不要问别人。

这样吧你问自己为什么你皮肺不到女生，所以我挺该问自己头，我先模仿别人说幽默经典愚褂，然后慢慢适应学习吧暂时怎么想的，因为很多幽默的话根本想不出来，看课程的时候可以离间离，实朝起来。

他其实幽默他就是一个思维的一个问题，比如说你们有时候去说这个抖音的时候，很多种搞笑视频，他背后就是一些幽默的一些原理，比如说我刚刚看到一个女生，他站在一个大街对面去问，去问结对面的另外一个男的。

他说小哥哥你有对象吗，一个很漂亮的小姐姐去问他，然后那个男生的时候没有啊，然后你的说活该，这是什么这是什么幽默的原理，这是意外吗，等会儿这背后都是都是我们总结出来的，幽默的一些技巧啊，当你离间这个技巧。

时候前期的时候刻意得去使用，到后期的时候慢慢就形成自然，慢慢就变成条件反射了懂吗，天气冷啊不知道，不知道约了几次过的女生去干吗，很多地方可以去啊是不是，那这个问题的重点是，如果说你约了几次。

都推进不了关系，这才是你去问这个问题的一个根本，你知道吗，你这个问题你这个问题，问的就好像告诉我，就是这个女生约的已经没地方可以去了，然后你们关系事务都没有什么进展，那如果说你有你在约会当中。

是有去推进关系的，那我认为你约女生去逛超市都没有问题，就是你跟我去逛超市，我都是开心的，在我跟你在一起，我就开心都和别管他去站，去去去哪里呢，懂啊，这个根本就不是重点，不够帅。

在社交人家看到照片还是不行，不够帅，不够帅的其实是不会打扮的，这才是这个不够帅的这三个字的前台词，其实不是不够帅，因为根本就没有足够帅，我认为是没有没有丑的男人的，实在是长得丑的在做了有几位。

我认为是没有的，大家可能都是属于普通长相，或者是要微出重一点，对吧，就好像看到明星一样，像黄博啊，像这种王宝强啊，那当他这种人靠一庄的这种效果出来之后，你还会觉得他丑吗，并不会啊，重点在于人。

我不是地方，开始了开始了，自有提问啊，有问题咱们就一个一个解答这样子，实际操作是能不能帮潮左的，实际操作是能帮潮左的什么意思啊，全方位提升之后你就会变得很酷，是的啊没错啊。

后来我就去过行李相遇等到家店希望能够在此行李敲鱼，我没能想不想在那里见面，那可便宰很久见就已经倒闭，老板肯定特别伤心，可是班的作物必须得要付出代价，就如同我们两个之前的关系从在一开始就不曾考虑。

不是女妖也不是亲爱，不是很也不是新人，只是两个人不前一位到名城谷，女生怎么是按照她的神媚知道，知道我穿搭衣服，比如指定鞋子品牌，衣服裤子什么样的事，每次都是她帮我跳，都感觉没有自由了，就是什么用意。

说明这个女生的一个战友越很强，说明这个女生她认为的一个爱情，或者认为自己的男朋友就像，相当于是自己的一种物品，我要去改变她，把它变成我喜欢的样子，很多人都是这样子，她想要把你改造成就说我心不当中。

我最喜欢的样子，懂吗，但我认为如果说，如果说她帮你跳的衣服是没有问题的话，是没有问题，是基于一个神媚标，神媚，就说在这个潮流时尚界神媒的一个，标准之内的这种衣服，我认为是好事来的，懂吗。

毕竟你们大多数人，都是不会穿大的，总体来说女生还是比男生会穿的，我最好是我的悲伤的不够理的金光，把衣服给我分享了，最后注意效果了，整套被它失掉了，一起是早上5点，我哼着你睡觉了，但你没想我女生，我女生。

我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我女生，我也没有，我也没有，那怎么我天天谈恋爱呢。

我不就是天天谈恋爱，怎么我天天分手呢，没搞清楚重点，需要这东西吗，如果说真需要这东西，你也只是依靠这东西，懂吗，最重要的是你自己行不行，怎么谈恋爱，怎么谈恋爱，不就是外在家内在吗，外在家内在家。

不外在家内在家，就等于吸引力，进了进了进了进来学习之后，然后对吧，听了我们的课程，这这这几本的道理嘛，是不是，这这几本的道理嘛，是不是，就是像是一个双选一样的，你的玩意，你问怎么去谈恋爱，很简单啊。

就是我把我自己打造的，非常的完美，不说完美，就是我把我自己，不断的打造的越来越好，然后我生下，我要做去做的事情，就是去选择，懂吗，一方面的选择，是我去选女生，另一方面的选择，是女生去选我，这是一个双选。

但总体来说，女生她是处于一个，在这社会当中，是处于一个，塞选者的一个角色，男生大多数，绝大多数都是处于一个被塞选择，一个角色，对吧，这个你们肯定懂了，懂吗？，但是你要尽可能的，让自己变得有选择。

就好像你们可能身边有些朋友，为什么他们会说，有些女生追我，我都没有答应，听起来好像很壮比的话，但实际上可能是真的有，你们自己去对比一下，跟这人的差异是什么吗？，差异在哪里，为什么？。

为什么没有女生去喜欢你呢？，对不对，你说你什么都不想改变，什么都不想做，或者说，你就交点钱进来，然后听一下课程学习一下，听两下理论，你就能找你朋友了，好，好，你需要去做出一些实质性的改变。

这的改变首先是外在的改变，不单只是说你听一下两本书，交一下你怎么聊天，还是以原来的一个形象，因为大部分人的形象都是不合格的，很多人觉得一个问题是什么，是觉得我没有女朋友是因为我不会聊天。

但往往可能不是你不会聊天，聊天大家什么？，你们可能太过于地去看中聊天的技巧和技术，聊天就是说话，就是人一人之间基本的交谈，在往上一个层次，就是我跟这个女生之间的交谈，交谈得很舒服，聊天得很开心。

这个开心不单只是我让她开心，是双方的，是我也感觉开心，为什么要为什么要要说是后面的句话，身为站在我自己的这个角度，我是以自我为中心的，我做什么事情，我跟你聊天也是保证我开心的前提。

或者是我也要开心了一个前提，而不是我去擺办的去逃好你，我一去到自己很多的东西，自己不喜欢的，非要去说喜欢，到最后的结果就是迷失自我，懂吗，是在海外，我和陶云的人回来，我每天忙到这天我都是坏人。

没有任何的人知道我自己的大事，就让那个信心，你知道我自己清楚吗，他们都是当你方面，因为你的特别真的感谢，就是而别人家，你下一步怎么做，因为会的时候通过耳机，现在我告诉你，这个东西非常搞笑。

这个东西非常搞笑，你真以为这个东西，他就像很多很多一些团队，我就不说什么团队了，拍出来的这种宣传片一样，教你这个约会的时候通过耳机，一步的指导，你怎么跟这个女生完美的约会去想想现实吗，你会拍电影。

你去稍微思考一下，你带着耳机，我这边说话你的问题，现场约会是有很多情况的不确定的，他根本不能像拍电影一样有剧本的，你跟一个女生约会有剧本吗，然后我教你去说什么，我说什么，那是以我的人和魅力去说出来的话。

懂吗，你说出来首先我们先去看，你说说这句话是否自然的一个问题，然后你的反应是我过快的一个问题，然后女生问你一句话你这边听我，我告诉你去说什么，这中间有没有延迟，这中间需不需要几秒钟过度的时间。

你怎么去演，真的有像电影那样子吗，这是很可笑的，这完全就是血头的东西而已，女生他以为会的时候问你最近在干吗，对吗，然后你这边问我，我怎么回答，这很搞笑的，这现在干吗，这现在谈一个几百亿的项目。

这现在谈一个几百亿的项目，是吧，这样有一个这么强，不是像，像到于自私吗，是的，是自私，因为人本身都会自私的吗，很多人的想法，在前期就说，在没有什么恋爱经验的时候，或者说自己的恋爱经历不够的时候。

大部分人的想法不管是男人还是女人，都是去改变对方，然后试图把对方去改变到自己最喜欢那种状态，但是改变到最后其实我会发现，根本不是自己想要的那个样子，懂吗，如果一直这样不断的改变对方。

那你一开始喜欢的那个是谁呢，你喜欢你自己不就好了，对不对，怎么追到刚开始对自己没什么兴趣的女孩，其实这个问题啊，本身就是一个矛盾的一个问题，本身就是一个矛盾的问题，不是说这个问题没有解，而是这个问题。

是因为我自己的问题，我自己的问题，这个问题没有解，而是这个问题的解，实在是太矛盾太复杂，太不确定性了，懂吗，怎么追到刚开始对自己没什么兴趣的女孩，那这是什么样的女孩呢，如果真的要去针对性的去吸引。

那不确定性，也是很高的，懂吗，因为我们教大家的都是，提升自我的一个内外在的一个性力，然后当你自身去变得优秀的时候，然后刚刚说了，去做的是选择就好了，但如果说你要去做一个一开始，对你没有什么兴趣的女生。

那你叫我往她这边去轻倒，懂吗，这个轻倒有可能就是会出现一些，贵田一些轻像性的一些行为，懂吗，但当你真的这么做之后，她是不是喜欢你都还是不确定的，因为喜欢她本身就是一个概率性的一个事件。

你们根本就不能明白，喜欢这东西是概率懂吗，很多人接受不了她为什么不喜欢，她不喜欢你就是不喜欢你，有什么为什么，就是不喜欢你，就看你不顺眼有什么的，懂吗，这本身就是一个概率的一个问题，很多人就不明白。

很多人就是非非这个不可，懂吗，不能说很理性的去看来，喜欢不喜欢的这个问题，非要对方去喜欢你，那你换个角度去想一想，一个你不喜欢的女生，她非要让你喜欢，你是什么样的感受，那如果说用一句话就回答。

那一个不喜欢你的女生，变得喜欢你，那很简单，一句话我告诉你，就可以回答了，就是变成这个女生喜欢的样子，但是你怎么知道，这个女生喜欢的是什么样子，而且就算你知道了，你这首付出的代价可能都是非常大的。

为什么，那这个女生我喜欢一米八的，那你去变个一米八糊开一下，我喜欢长得像成为挺一样的，你去长得像成为挺一样，你要去付出这种这样大的代价吗，懂吗，最近新台的女友，现场约会的升级，我抓不到点，好难。

现场升级关系，就是从来在这个好的氛围，在有爱被氛围的这种情况下，这种前提下去进落这个女生，通过肢体的进落，去升级你们之间的关系，一步步的进落，从牵手，到爆啊，或者是楼啊，然后清脸啊，手稳啊。

就是让一步步进行到最后一步呢，懂啊，这就是升级关系，但是如果说你没有肢体的进落，那升级关系它是很浅显的，它是很表面的，懂吗，你是要用肢体的进落，肢体的触碰，去改变两个人的关系，懂啊，懂啊。

如果说这个都是你的女朋友，这里说最显，最近新谈的女友，如果说这个都是你女朋友了，那还存在什么升级的关系呢，那在我们的这个，技术框架里面啊，我们认为发生了关系之后才能算是女朋友的，就算你是在这种微信上说。

确定关系的，我们认为也是扯蛋的，没有意义的，因为你只有做出了行为，发生了实质的行为之后，这里面才会有付出，懂吗，肉体的付出，今天今天今天的付出，情感的付出，时间的付出，是吗，而不是简单的这一句话。

会搭配，会化弹装，身材也不错，但是皮肤黑，那就去招种美白的产品，现在的问题就是，不会聊天，没钱，但是要求告，还要看起来不成熟，声音不好听，这这后面提的这两个点，都是非常地，非常可笑的两个点。

因为这两个点，他能起到的，影响音速，实在是太低了，你这样吗，几乎是没有毛影响的东西，什么看起来不成熟，声音不好听，那声音一定要好听，可以吗，但是说，成不成熟这个事情，成熟，他就一定是好事吗。

能不能让我成熟，他绝对性的是一个包裔词吗，我告诉你，成熟是一个中性词，懂吗，不会聊天啊，就去看课程啊，全是聊天机巧，然后不断的时间不断聊，对吧，就这个方法，没钱吗，没钱这个只能自己想办法。

就是你生存价值的问题，但你泡个泡个牛，把个眉需要多少钱，对不对，又不是说谈婚论家，去谈财力多少钱，完全扯蛋了，没有钱，看看电影的钱中有吧，对吧，吃个沙馅小吃的钱中了吧，既然你的要求都不，不高，不高。

要求高，你说谁要求高，你说你要求高什么，那你既然如果说你对女生，要求高的话，那你对自己的要求，就应该更高了，懂吗，还有就是说，这个，自我认知啊，我认为你的自我认知，可能会出现了一些问题，好，懂。

去尽量客观的去，再诊试一下，发型有几种比较流行的，发型有几种比较流行的，看脸型的嘛，这个东西，脸流行的你不一定适合，对吧，你适合的不一定流行，所以关于发型的这个问题，我认为直接去问Tony就好了。

去问这个离发店的这个发型师，他能给出的这个意见比我专业多了，毕竟我又不是简头发的，对吧，原来出来就有点聚警了，很尴，我以前原来也要好几个，那你这个就现场约会的问题吗，对吧，现场约会氛围出现的问题吗。

然后去破冰，对吧，女生可能在玩手机了，你没办法了，对吗，不等你去环节这个气氛，不等你怎么去调开女生，可以把这个现场气氛去把它弄热，不就这些问题吗，可能不知道说什么，对吧，如果什么是尴尬的这个问题。

我之前有说过了，破解尴尬最好的方法就是直面尴尬，这句话听起来有点废话，那通俗点说，说直白点什么呢，就是遇到尴尬的情况，遇到什么情况，就直接把尴尬的情况给说出来，这就是最好的环节尴尬的方法。

比如说对方对玩手机，这时候你觉得好尴尬，那你怎么门你也玩手机吗，两个人一起玩手机，如果说一个约会当中，女生觉得尴尬，她并不认为会，她女生并不会认为是自己的问题，而会认为是你的问题。

你可能会认为这个女生老是玩手机，但是，但是女生会认为是你不会去代领，是你不够主动，是你不会去代领话题，是你不跟我聊什么东西，你不跟我讲话，懂吗，比如说我刚刚说，女生在玩手机，那这时候我觉得很尴尬。

我直接跟这个女生说，别玩手机，这样子我很无聊，你这样会说，你不要玩手机，你这样子我很尴尬，我说什么，你都不理我，懂吗，遇到尴尬，就直接把尴尬的情况收出来，这是破解尴尬最好的方法，不是啊。

而不是要你这时候，你去搜一个什么，或者想一个什么笑话，然后搞得，搞得气氛那么更尴尬，哈哈哈哈，我到底是笑还是不笑呢，你有真实的情绪，你就展现出来，懂吗，希望一个培兴的老师，但怎么感觉不知道。

怎么去拉进关系，这次众我问题啊，这次众我问题啊，就说太模糊了，你们这个提问题啊，尽量能，就说能提稍微具体一点，你不知道，总感觉不知道怎么去拉进关系，那我怎么回答呢，这么宽烦的问题，怎么去拉进关系。

就是这么去拉进的，对吧，跟对方去聊天啊，对吧，去开发信誉指标啊，去用幽默的一些技巧啊，去调情啊，去爱妹啊，对吧，对吧，都是这技巧吗，那你，你不知道，总感觉，那我也不知道啊，我也不知道总感觉。

不知道怎么去解答你这个问题，懂吗，怎么这一刚开始，对自己没什么兴趣的女生，那你就从一开始变成，啊她喜欢的样子，然后这个女生就对你有兴趣了，对吧，那就是这么简单吧，反应舍断不能立刻，抓住机会点。

后面才反应过来，水后之后绝这种，那这是属于社交直觉的问题了，知道，社交直觉提升只能说，去多练多时间，好像就是这样子，因为社交直觉这种东西，她跟这个，啊，情商啊，无性的有关系的，你知道吗。

你后面直到了终于不知道好吗，是不是，有的人可能到后面都不知道自己，拿留问题了，情商的问题了，情商的价值，反映价值都很重要，但哪一个更重要，我一个兄弟脸圆胖胖，也不怎么注重以表，但就是很幽默。

而且很有价值，会拒绝一些女生，反而她的女朋友质量非常高，怎么回事，难道，情绪价值比反映价值更重要吗，我是，我是不赞同的，这个观点我是不赞同的，如果非要，非要去，非要去，比较出哪个更重要的话，或。

应该不说哪个更重要啊，而是哪个效果更强的话，那一定是反制价值，那一定是反制价值，这个问题就好像，你说我一反跟你这个朋友去比，比较一下的话，那去选择一下，会选择水泳水呢，你先不要去，先不要去。

想这个我一反，它是一个明星的一个问题，它不是一个明星的话，就这样的一个颜值，当然这里面还涉及到一个问题，就是一个女生她的需求，她喜欢什么样的男生，懂吗，因为有些男生，有一些女生啊。

她是不太在意男生的外表的，当然这个不在意啊，可能有些人误解了，这个不在意，可能有些人听了这句话，可能会认为真的不在意，但这个不在意在女生的眼里，也是有要求的，这个不在意在女生眼里，就是我喜欢就好，懂吗。

那你要怎么去解读这个，我喜欢就好呢，那要解读就太难了，因为每个女生都不一样，这样，要说个话就说你这个朋友，她可能比较会聊，你这样吗，可能比较会聊，然后你这个朋友的价值怎么样，然后你说你这个。

你这个想念她的一个女朋友，这样的非常高，你这里所指的这个，非常高有多高呢，女生的身高多少呢，女生的眼值多少分呢，是否达到我红脸的水平呢，是否有一些外在的，服务价值呢，懂吗，如果真的要深究起来的话。

那这也都是可以讲的点，这个质量非常高，到底有多高，是你看起来觉得高，还是我看起来也觉得高呢，懂吗，你知道这就是Bruce掉，这叫老爆，但是我从其他人都特别搞笑，我不知道为什么。

Chamie's Revive不会无功差，其他人只有Bruce掉的时候才会说普通话，那就是Bruce掉一场作品，就是永远大品，老大炮牛学问冤博，还可以跟哪些学问有关脸吗，跟哪些学问有关脸啊。

这问题就问老大吧，我朋友给我介绍一个对象，见过一次，他对我有点好感，但是现在在两个城市，不知道要不要去见他，如果这个女生有表现出，你可以去试探她，就是说，哎我如果我去找你的话，我说是如果你会见我吗。

对吧，这就是一种试探，她如果有表现出的这种清香型，有表现出这种愿意，这种医院，那你就可以去见她，懂吗，很简单的事情，还没做了什么试授，没什么经验，那就去试授吗，难得是不是要比女的高点吗。

这是典型的一个执男思维了，为什么就一定难得要比女的高呢，我搞定了很多女生里面也比我高啊，对吧，最高的都有1米76，这样子，我并不会觉得有什么，我并不会觉得有什么，我发现她觉得很自豪。

就我能把了这么高的美，你们可以吗，是不是，在工作的地方很多女人打闹，会影响自身形象吗，那肯定会啊，那肯定会啊，如果说是在这个，工作的环境当中，是在自己啊，公司然后上班的地方，不管是去打闹还好。

也好还是跟同事谈恋爱，这都是另外一个层面的一个问题了，懂吗，这就涉及到一个就是说，兔子不吃薄编草的一个问题，你会影响到其他很多事情懂吗，可能就是说，比如说你，你们公司是一个比较严那个公司，对吧。

比较正规的一个公司，那你去搞这种同事之间的这种关系，很有可能就把你开掉了，影响工作，所以我说这已经涉及到另外一个层面的问题了，到底是女人复杂些，还是男人够笨，到底是女人复杂些，男人复笨。

我觉得这个问题就是，问的好啊，到底是现有机啊，现有蛋呢，是不是，恋爱社区的导师，具体进门的视频教学，视频教学，视频教学好像比较熟，你可以去问一下诸教啊，怎么改变这男思维，看各种学习啊，然后去时间啊。

对吧，我告诉你，这是一个只能思维，你去改变掉，那不就是改变掉这一点吗，那不就是一点一点改变的吗，哪有一个下次，哪有一个下次就完整改变过来的，是不是，我比较喜欢杀熟，啊比较了解，有安全感，问题来了。

这些女人之间，也可能是朋友，很容易被知道，对啊，那你这个问题问的好啊，问题来了呀，虽然说这个问题交给你了，对吧，这是一个很，真是一个很，很，很现实的一个问题啊，所以是一个很直观的一个问题啊，那怎么办呢。

对吧，你怎么办呢，那你能做的就选择，那你要怎么去选择呢，你要选择怎么做呢，是不是，我，多看抖音，是不是最简单的学习，默的方式，学会有默的方式，是不是最简单的，是不是最简单的，我不知道。

但我认为是可以具有参考意义的，但如果说你只是看了，看了之后，就忘了，或者说就笑一下，啊，他真的那么好笑这个视频，可能并没有什么用，那有些人呢，他可能会比较观察细节的，这种头影去想，为什么。

他会去想这边的原理是什么，那你会这么去思考的时候，你可能就是在学习当中啊，我都要知道，妹子今天干吗，在哪里，是不是空之余太强了，啊，如果是你的女朋友的话啊，那就是你的这个战友遇太强了。

他如果不是你的女朋友的话啊，那就是你的这个战友遇太强了，他如果不是你的女朋友的话，那就是你的这个战友遇太强了，他如果不是你的女朋友的话，那就是你的需求感太强了，啊其实也是一样的，也是需求感太强了。

体重的问题啊，我们要看到一个啊，稍微就是说，体重的问题啊，上场了，但是名义上啊，明头上并没有确定男女朋友，她说过我没理会，她说过我没理会，她说过我没理会，她说过我没理会，那女人都不知道你什么意思啊。

对不对，那你没理会，那女人怎么知道你什么意思呢，那可能就把你当泡油了吗，我为了你，我为了你，我为了你，我为了你，我给了你，我无聊来说，他是不是大业，先把这个女人先找到你了。

我建议你就是先把这个女人先找到的先，然后再去思考这个问题，来的是再一些，因为不然到时候的话，你可能白思考了，到底有没有这个人存在呢，等我，我到时候白思考了，讲一下实际问题，讲什么实际问题啊，你现在。

你现在要的是你提问啊，是要你去提问一些稍微具体的一些问题，不要去提一下那么困犯的一些问题，懂吗，我讲我讲一些实际问题是什么，我讲什么实际问题啊，关键是，我也现在我已经找一个女生聊天。

我和她还不熟悉聊天中，我都是大胆的向她表达对她的喜欢，第二次给她开语音聊天，直接拒绝了我，是不是我第一次的聊说话太冲动了，你说她只是拒绝了你，你是拒绝了你这个语音啊，还是把你这个人给拒绝了。

那如果说是直接拒绝了你这个语音的话，那很正常啊对于一些女生来说，就说在没有经过对方同意，或者说根本就不知道对方在忙在干嘛情况下，直接打一个语音，而且是没有什么式的一个情况下，直接飞一个语音过去。

那有些人他会觉得这是一个很不理猫的一个行为，懂吗，前面还不熟悉聊天中，你大等着表达对她的喜欢是可以的，表达喜欢是可以，但是表达喜欢不要要求结果，不要去追求结果，这句话怎么去理解。

表达喜欢是站在什么样一个立场，我在这里再去说一遍，这个课程道路可能没有想起讲到，那我给你们更深的，更好的去理解这个表达喜欢，表达喜欢的立场是站在，我做了一个自信的人，去表达我欣赏的事物对她的一个赞美。

但是我是不追求结果的，我是不再一结果的，懂吗，哎就是哎我觉得你很可爱，你说喜欢的款，你说喜欢的类型，懂吗，这是表达喜欢，而不是而不是很多人所理解的这种贵贴，而是我作为一个自信优秀的人。

站在这样的一个立场，对于我欣赏的东西，我欣赏的人或是表达我对她的一个追求，我很认同，你会认可你，我很喜欢这样的女生，这是没有什么难度，会认为这句话有问题的人，都是不够自信的人，懂吗。

这句这个问题很好理解，如果说你是王思聪的话，你会你会爱一面子，去跟一个女生说我喜欢你，会觉得这句话有问题吗，不会这样吗，我喜欢你，你要不要喜欢我，你不喜欢我，你就拉击个岛位，老师又不差你一个，懂吗。

是站在这样的一个立场，是站在这样的一个形态上，懂吗，而不是说你根本就不够自信的，去说出这句话，当然我还是建议，大家就说，自我的一个外在形象，还是要多去提升，因为如果说在这个价值，品牌度不够平衡的。

一个基础之上的话，说出这句话，他总是会有一些不自信的，对于你们来说，但是没有办法，还是不要，还是需要这样不断地去强化，强化你们的形态，这样吧，那你们应该就是说，更加清晰的去理解这个表达喜欢。

他跟表白的一个区别，懂吗，把这个表达喜欢理解为一种战场，理解为一种认同，理解为一种认可，而不是表白，表白他是有结果的，他是在意结果，他是追求结果的，你说喜欢的款，但是我又没有运气，说我要跟你在一起。

我也没有说要求你要跟我在一起，懂吗，我只是这么一说，然后看你的反应，你给我好了反应，我就跟你进去聊，你给我不好的反应，那还聊个毛了，懂吗，是这样的一个，意义在这里，什么属性的安排什么装备。

我是想咱们这里能够添加这个功能，什么属性就安排什么装备，我添加这个功能，具体具体指的是什么东西呢，我添了手，到进一副肢体进我，做哪个好，我添了手，进一副肢体进我，你添了手之后，你可以你可以抱啊。

你会扭吗，或者说是清脸吗，这个要根据现场的一个情况来的，你知道吗，一般正常来说你添了手之后，可以说实质相扣一下，看这个女生的反应，你在添女生手的时候，你在实质相扣的时候，你可以捏一下女生的手。

看女生会不会回握你的手，这也是一个小细节这样的，你生上帮我，帮了她，问我为什么对她这么好，怎么回，怎么回，首先就是说你看她看你这个帮的是什么忙，如果她能问出这句话。

你们这个现在的关系肯定是处于朋友的关系，而且已经有一个这样的定性存在了，已经有一个朋友这样的定性存在了，懂吗，就说你已经措施了，从一开始可能就错了，从一开始就已经措施了这种最好的机会了。

从一开始就没有去改变，没有去定好这段关系，应该发展生什么样一个状态，怎么大很多都是这样子啊不知你一个，你生上帮了吗，然后她问你为什么对她这么好，怎么回，如果说，如果说这个忙她只是很轻微的，对吧。

那你可以说没什么，我觉得是不是很正常吗，想感谢我的话，然后下次，前往看电影不就好了，顺失去带一个约会的一个操作，顺失去带一个可以继续升级关系的一个操作，懂吗，人友人之间她是互相的价值提供的，你知道吗。

就好像我帮了你，你帮了这个女生，那我理所当然的从你身上去锁去，回来一点东西也是没问题的，他们是不是也在像我一样学习，另外四位，那你那你那你那妈真的是够起来，那想太多了，女生不需要学这个东西呢，这样啊。

女生不需要学这个东西，女生去学这个东西只是惊通，懂吗，女生本来就是痛，或者说女生本来就是惊痛的，她去学这个东西可能是强化，那你们去学这个东西你们是不同的，你们从不同慢慢变成痛，然后再慢慢变成惊痛。

女生一上来她就是惊痛的，这样女生去学这个她只是去强化，这样吗，要是对哪女的喜欢，要是对哪个女的喜欢，是要得到女的，有反馈吗，这样才能成长，要是对哪个女的喜欢，是要得到你的反馈，这样才能成长。

就打字打的都，就是语法的错误了，我看不懂，表达是行为，表白是目的，我已经下水，差不多，但你表白也是行为吗，是不是，就是我一个是不代目的，懂吗，就是我一个是不代目的，上次他让我去他工作的地方。

煮的单间一起吃饭牵手，后来给他一起过生日两人，我就直接上去闻，就推开了，但是我当然是自己很不自然，对啊，那你们当下属于一个什么样的关系吗，可能女生觉得太突然了吗，然后你表现得也很不自然嘛。

就是太唐突了嘛，前面没有扑电嘛，对吧，就是这样，给他开语音被拒绝了，那么下不该怎么才能进去和他接，说下也不该怎么，下也不继续聊呗，我刚说了这个问题，你开语音被拒绝了，你这很正常的嘛。

你莫名其妙给人谈一个语音，人家不觉得你神经病啊是不是，你知道现在有些，比如说你现在，你现在有些人给我莫名其妙谈个语音，我也觉得那很奇怪，你知道吗，你跟我什么都没说，然后突然莫名其妙地给我谈过来。

我也觉得很神经病的，知道吗，你画为思考一下吗，你知道吗，你招有什么事你打字说啊，你干嘛你招借钱吗，你招借钱怎么办，那我到底借还是不见啊，是不是啊，这个我这个问题，但已经是基本的这个，人语人之间的一个。

一个社交的一个，基本基本行为的礼儀了啊，除非说啊对方对你，非常的感兴趣，对方是对你心意，指标特别高，那你做什么对方的不为反感，是不是，我想问一下什么是情商，然后高情商提前什么样的如何提升，对这个问题。

你这问题呢，问我我不是去问百度你着啊，你问我可能我给你的答案也是百度的，没什么意义，你知道吗，什么是情商，一句话总结，就是人语人之间，这种相处起来舒服开心愚悦的感觉，就是一种情商，就是一种情商。

就是一种情商，就是一种情商，就是一种高情商的体现，懂吗，就一句话这么简单，如何提升，如何提升，如何提升，总的来说啊，我认为都是一个经验的一个问题，懂吗，都是经验的问题，都是从没有经验。

我妈妈去变得有经验，那在前些没有经验的时候，她是她所命令的结果，一定是失识的，是从不断的失识去累积出来的成功，你知道吗，你知道苹果，苹果，作为一个，作为一个试职，一万亿美元，的公司，她说过了一句什么话。

她说过了一句什么话，她说过了我们从不在意，我们，犯过，就是我们有多少，有多少失败，因为这失败，最后都会对一点起来，成就成我们的成功，懂吗，就是一样的道理，就是一样的道理，突然打个电话，就觉得奇怪吗。

这个问题还是一样的，看关系，看关系，看关系，看关系，你比如说你给你给你妈，去打个突然打个电话，会奇怪吗，那肯定不奇怪，你妈突然给你打电话，会奇怪吗，那肯定也不会奇怪，是不是，所以还是看关系。

人羽人之间的关系不熟的时候，我们这行为，就显得很堂突，你知道吗，很奇怪，很堂突，干嘛呀，对不对，你都不清楚，人家是不是在忙，是不是，那如果说人家是在忙呢，那拒绝你，挂了你语音，那不是很正常吗。

那我还要接去了，我现在在忙，不好意思，等会跟你说，然后还要这样说吗，是不是，像一两年前，当上的妹子家的微信，一直没聊，那时候，就像没钱，等自己有钱提升吸引力再聊，可是一两年过去了，还是没动。

看到她的朋友千万也不点赞，也没有护士山，这种时间女生，怎么和她说话一样的，一样的，我看这个问题，看到后面就知道，你不管，就说你前面发生了什么，不管你多久没认识，不管你是怎么重新联系起来的，那多无所谓你。

你想去联系，你就直接去找她，直接去开场，直接去聊天，直接去发个表情，直接去询问状态，直接去询问最近状态，这就是得先了起来吗，都能，这个问题就跟那个，白负没什么聊，又有缘的，妹子什么聊，又是什么聊。

白领什么聊，稍糊怎么聊，一样的，一样的，可以啊，你就发这句话就可以啊，发现当时搭上了你，去两年没联系过，没问题了，可以的，那你觉得还好，他不会，他不会觉得突然，还是看人的嘛，有些人他就会觉得。

每个人的这个习性不一样的，每个人习惯不一样，一个不熟悉的人，一个不熟悉，突然一个云谈过来，你自己去换回思考去想一下，不管是男戴是女的，你是接还是不接呢，就算是女生，就算是妹子，给我突然，我都不知道这谁。

最近都没怎么聊过，他突然一个云谈过来，我都会考虑接不接，行了啊，差不多了，时间到了，下课吧，下课吧，大家有问题去问吗。