# 明日恋爱会员课：1：夏天教你如何自信

我，已经进来的朋友可以格会 extend，个道啊，然后我们今天是完了，关于自信，짧 not，有沒有面對女生的時候會不自信的，如果你面對女生不自信，你就靠個一，如果你面對，最喜歡的人，不自信就靠個一。

然後看一下有多少人是，有自卑的，就說今天我們會講到關於，就是說自卑的一些誠因，首先先來講一下這個關於自卑的認識，就是大多數人的自卑，其實都是在同年的時候形成的，就是你們的自卑都是從小就形成的。

不是說你突然間就自卑了，理解嗎，那我說有一句話，大家可以理解一下，就當一個人缺少鼓勵和認可的時候，那麼就發現不了自己的優點，當一個人總被指責和否定的時候，那麼他的注意力都會在自己的缺點上面。

當一個人的注意力都在自身的缺點和不足上面的時候，這個時候這個人就會開始一個月自卑，如果你小的時候你沒有得到你父母的認可，沒有得到你身邊的人認可，那你可能就發現不了自己的一些優點，然後你總被他人指責。

你總被他人否定，那你就會覺得自己方方面面都不行，你就會注意力發著自己不行的上面，然後就會開始越來越自卑，這個是我們講，同年時期一個人，身邊的人對你是否是認可，就能夠決定你這個人從小，是自信的還是自卑的。

所以當你同年的時候，如果沒有得到足夠的愛的話，那你成年之後，你的注意力就會在自己的自卑上面，你的注意力就會在自己的缺點上面，你們可以想一下，你們在和女生聊天的時候。

會不會去拿自己的缺點和女生的優點去做對比，就是你們在面對自己喜歡的人，你們在面對其他優秀的人，你們會不會拿自己的優點去和對方的優點比，如果會的話你就口一個一，看一下有多少人是這種情況的。

面對自己喜歡的女生，你會拿自己的缺點去和對方的優點比，你會覺得對方很好看，你會覺得對方身材很好，你會覺得對方很優秀，然後你會關注自己的缺點，你會關注自己的不足，我們在見的人應該也不少，我講客這個。

除了我們內部會員以外，其他外部的兄弟，你們都很自信嗎，你們都很自信是吧，這幾個人嗎，這幾個人嗎，我想說一個關於注意力的問題，你們如果說面對自己喜歡的人，你們的注意力，如果在自己的缺點和不足上面。

你就會覺得自己配不上對方，你就會越來越自卑，理解嗎，這句話能理解咱們就口一個六，你在面對你喜歡的人的時候，如果你把這個注意力放在自己的缺點上，放在自己的不足上，那麼你就會越來越自卑。

如果你理解這句話你就口一個六，你的注意力如果都在自己的優點和特長上面，那麼你就會去展示你的優點和特長，比如說有一些人他唱歌特別好聽，他的聲音特別好聽，那他在面對女生的時候，他就會展示自己一些優點。

當他展示出這些優點的時候，那女生就會去誇獎他，都會去讚美他，你的聲音很好聽，你唱歌很好聽，當得到對方的鼓勵和認可的時候，尤其是自己喜歡的人的鼓勵和認可的時候，這個時候他就會變得自信。

所以你的注意力如果在自己的優點和特長上面，那麼你就去展示他們，你就會越來越自信，但是問題是什麼，問題是我們在場的兄弟們，其實大多數人的注意力，都是在自己的缺點和不足上面的。

你總是非常在意自己的缺點和不足，尤其是面對自己喜歡的人，你會拿你的缺點和對方的優點，去進行一個對比，你會覺得對方比你優秀，你看到全部都是對方的身上的優點，吸引你的閃光點，於是你覺得你面對他，你很有壓力。

也很自卑，但是你有喜歡人這樣，這個時候你會幹嘛，你會開始不敢去表達自己，你會害怕去表達自己，因為你害怕對方會拒絕你，你害怕對方會不喜歡你，那是因為你自己無法接納你自己的缺點和不足，這個是問題所在。

這個這樣子，沒有聲音嗎，有聲音吧，有聲音，有聲音嗎，進來導彈的，誰說沒聲音，這個調皮，好，我們上半場關於自卑這個問題，關於自信這個問題我們會繼續講，我們會講半個小時左右。

剩下半個小時時間我們用來現場答應，你們如果現在有些問題的話，你們先留著，等會兒下半場的時候請你提問，好嗎，我們剛剛講了什麼，我們剛剛講了一個人的注意力也很重要，你的注意力是在自己的身上還是在對方的身上。

如果你在自己的身上的話，你就會越來越自卑，理解嗎，因為所有自卑的人，他們的注意力都是在自己的缺點和不足上面，然後這個時候會開始不敢去表達自己，會害怕自己的缺點和不足被他人發現。

這個是導致一個人內向和自卑的原因，理解嗎，已經開始了，我們是八點鐘開始的，好吧，然後呢，我們要去問問自己，你在面對你喜歡的人的時候，你首先你敢不敢去表達自己，所有自卑和內向的人都有這麼一個特點。

就是不敢去表達自己，那敢去表達自己的你可以口味一，不敢去表達自己的你就口味二，所有不敢去表達自己的人都是自卑的，都存在自卑，因為你害怕被拒絕，你為什麼害怕被拒絕，因為你無法接受拒絕，就像一個人一樣。

如果你認清楚自己的優點和缺點，那麼其實說白了，別人就算知道你的缺點又如何，你是什麼樣的人，你就是什麼樣的人，有些人說自己很膽小，面對女生的時候不敢，你本來就是個膽小的人，你要去接受自己的膽小。

難道你把自己的膽小隱藏起來，你不去暴露自己，難道你就不是一個膽小的人了嗎，有些人害怕被拒絕，是吧，你會不會被拒絕說白了，其實一開始就注定了的，女生喜歡你就喜歡你，不喜歡你就不喜歡你。

你害怕難道就不會被拒絕了嗎，其實原理是一樣的，包括你身上有很多缺點，有些人可能身高不，不是特別高，長得不是特別帥，對吧，你的身高不高，你就是這麼矮的人，你難道不去表達自己，別人就看不到你的身高了嗎。

難道你不去在意自己的長相，別人就看不到你的長相了嗎，是不是，所以這個問題還是在於說，你首先你要去看清楚自己的問題所在，客觀的認識自己，因為這個才是最重要的一個本質，因為你首先你要去表達自己。

也不去表達自己，那麼對方就不知道你想幹什麼，理解吧，這個勒孝姚我們下半場回答問題，現在我的獎課，下半場，你們如果有什麼問題的話，我們下半場，8點半以後再進行提問，現在我們再講一個關於自信的主題。

大家有自卑的情況的，是吧，大家有這個在表達上面有困難的，然後在面對女生的時候，小心翼翼的，那麼這些兄弟呢，這些客就是針對你們來講的，好，因為這裡面有一個很關鍵的一個點叫什麼，叫關於期待，關於期待。

就是你去表達自己，一個人在表達自己的時候，是希望能夠得到自己想要的反饋的，能夠得到自己想要的期待的，就一個人在不敢表達的時候，是因為不確定性，因為你不知道這麼表達了之後，對方會接受還是拒絕。

你內心的期待是希望對方能夠接受你，或者你內心的期待是希望對方能夠，願意跟你聊天，對方願意跟你在一起的，這個是期待，大家能知道什麼是期待嗎，你心裡面所設想的結果，是什麼，這個叫期待。

比如說你跟一個女生去聊天，你希望對方能夠熱情，自己的回應你這個是你的期待，你去腰約女生，期待是對方能夠答應你，出來給你約會這個是你的期待，你想去跟女生簽手，你想去跟女生擁抱，你希望對方能夠接受你的簽手。

接受你的擁抱，這個叫你的期待，每個人在面對自己喜歡的人的時候，都會有一個期待，知道嗎，自卑的人總是不敢去表達自己，為什麼不敢去表達自己呢，因為害怕表達之後對方的反應，不是自己所期待的，那理解嗎。

就是你內心期待的是對方接受，但是你害怕自己表達之後對方拒絕，所以這個一開始的期待，如果太高的話，就會導致於你面對女生的時候，你沒有辦法做一個真實的自己，有個成語叫什麼，叫吳育澤剛，大家聽過沒有。

有沒有聽過，有個成語叫吳育澤剛，吳育澤剛的意思，就是當你沒有遇到的時候，沒有期待的時候，你就不會畏懼任何壞的結果，但是你想一下，回想一下你，你在面對你喜歡的女生的時候，你遇到有多強烈，是吧。

你的期待有多高，你的期待是一個合理的期待嗎，自卑並不可怕，可怕的是你不合理的期待，自卑無非就是你覺得自己不值得被愛，這就自卑，對吧，但是你的期待要合理，你自卑一點，你去表達自己對方接受對方。

拒絕也就拒絕無所謂，但如果你的期待是不合理的，你說，我想要對方接受我，我害怕對方拒絕我，我不能夠接受對方拒絕我，如果你的期待是這樣子的期待的話，你不能被討厭，不能被拒絕，不能失敗。

如果你一開始的期待是這樣不合理的期待，那你怎麼去表達自己，是不是，當你的欲望和期待如此強烈的時候，你怎麼可能去做到一個真實的自己，所以你們問問你們自己，你的期待是合理的嗎，我們講自卑自卑是自卑。

但是自卑有些時候，跟我們的期待是相關聯的，如果你的期待，是這樣的不合理的期待，你所有的言行舉止都會受限，因為當一輪的期待不合理的時候，就會出現嚴重性的問題，叫做社交焦慮，社交焦慮會讓原本就內向自卑的人。

越來越內想越來越自卑，為什麼，因為你害怕不確定，你害怕對方會表現出你不期待的行為，因為你的期待太高了，因為很多人他平時是沒有什麼，戀愛經歷的，沒有什麼社交活動，然後導致你們本身的社交能力就很，就很低。

然後呢，比如說人多的場合會感覺到不自在，有沒有，害怕當著很多人的面去表達自己，有沒有，然後呢，害怕和自己喜歡的人去交流，再因女生的看法和評價有沒有，不懂得怎麼去表達自己，不懂得如何去了解他人。

對吧缺乏換位思考共情的能力，嚴重的甚至出現溝通障礙，以上都是自卑導致的問題，所以說我給大家講，克服自卑是完善人格最重要的一步，不要覺得說自卑這個東西好像，沒什麼課講的，沒什麼可聽的，但是我跟你們說。

如果你們自卑這一步都克服不了，你的人格就沒有辦法完善，因為完善的人格它前提一條件是，你要先自信，自信就是什麼自己相信自己，這叫自信，一個人如果說沒有理性的認識自己的話，那你就不是一個理性的人。

也不是一個理性的人，那你不是一個真實的狀態，這時候都滿，我們可以看到你愛的一些事，從哪來都要理性，這裡我給大家講一下，就說關於自信，所以自信分為兩個層面，一個層面是自我的層面，另外一個層面是外界的層面。

自我是什麼，自我其實無非就是自己對自己的一個認識，你自己對自己一個了解，你自己對自己是否是滿意的，有些時候有些時候這個一個人，我們說如果你對自己足夠了解，你會知道自己是什麼樣的人。

你會知道自己有哪些優點，會有哪些缺點，然後你會知道自己到底值不值得被愛，理解吧，但是有些人是沒有這樣的概念，他不知道自己有點是什麼，不知道自己的缺點是什麼，他也從來沒有思考過，說自己到底值不值得被愛。

你換為思考一下如果說你是，你把自己換為思考是一個女生，你會愛上自己這樣的男人嗎，要去思考這個問題，因為一個人必須要去認識自己，你只有認識了自己，你才能夠更好的去了解別人，很多人都其實說，把他沒有活明白。

活得紅魂盾盾的，不知道自己是誰，也不知道自己要什麼，也不認識自己，然後看到一個人，看得一個好看的女生，看到一個身材好的女生，就留口水，就想得到人間，這種狀態是不行的，因為首先你要去明白自己。

到底值不值得被愛的問題，外界層面就是說，你有除了自己對自己的認識以外，你還有其他人的什麼能力沒有，比如說你經常社交，你的社交能力很強，這就是你的掌控力和你的能力，這些都是很重要的，例如說我。

我對女生很了解，我的兩星關係很了解，所以我在這個層面我是非常自信的，但如果說我要去追一個，層次高於我很多很多的女生，是吧，對方如果說提出一些條件，你有沒有房子有沒有車子，如果我沒有房子沒有車子。

在這種硬件條件不允許的情況下，那我可能也會去，點亮一下我跟對方的價值匹配，你們也是一樣，是不是，自信雖然說你自己認可你自己沒有錯，你自己相信你自己沒有錯，但是除了你自己喜歡你自己認可自己以外。

還有一個東西叫做價值匹配，這個價值匹配是客觀的，是事實，叫現實，所以很多人就說，追喜歡的人，一定要去懂得篩選，也要懂得篩選，不要去選擇那些，不喜歡你的人，不要去選擇那些，不給你機會的人，不要去選擇那些。

高高在上的人，這點很重要，然後呢這個，我自己認可自己認可自己，自己認可自己認可自己，自己認可自己，然後呢這個，我說一下，就是說，所有的人其實都是應該通過學習，來去提高自己的各方面的能力。

這個是我希望建立你們的自信，給你們一個方向，因為很簡單，外界層面的所有的這個掌控力，其實就是能力，就是能力，你要獲得很多很多能力，你的能力越強，說白了你的掌控力越越強，就是說你可能會賺錢，對吧。

你可能會唱歌，然後你可能會跳舞，你各方面能力都很強，那麼你在你的熟悉的領域裡面，你展示出你的優點，其實你也可以理解為這是優點，就是很多男生，其實在面對自己喜歡的人的時候，你要去想你有什麼優點沒有。

你有什麼優點沒有，你要把這些優點展示出來，因為展示你優點的過程，其實就是一個現力吸引的過程，是不是，但很多人其實，問問自己有沒有優點，我有什麼優點，如果你沒有優點的話，那想一下，那麼你，拿來的自信。

是不是，所以就很實際的一個問題，那我們說如何去建立自信呢，有沒有人知道如何去建立自信，應該怎麼去建立，就兩個點，大家可以記一下，第一個點是你要去建立自我認可，自我認可的前提是愛自己。

愛自己的過程是不斷地去滿足自己的，這個滿足自己就是希望自己成為什麼樣的一個人，希望自己變成什麼樣的一個狀態，比如說你看著鏡子裡面的自己，你覺得自己現在還不好，你覺得你自己不喜歡，現在鏡子裡面的自己。

那這個時候你要去愛自己，你要去滿足自己，是吧，你覺得自己很胖，那就要去減肥，你覺得自己的形象不好，那你就要去改變自己的形象，你去和他人社交的時候，你覺得你的各方面能力不夠強。

你就要去學習提升各方面的能力，是不是，這個過程叫做不斷滿足自己，讓自己越來越好的一個過程，這個叫愛自己，不是說你看到一個喜歡的女生，然後你就去對她好，你就要去追求她，從來不思考自己，這樣是沒有意義的。

因為很多自卑的人，就是從來沒有好好過愛，好好地愛過自己，這把所有自卑的人，都是因為從來沒有好好的愛過自己，因為不卻愛自己，你就不會有什麼優點，你就沒有提升的空間，因為所有優秀的人，都是通過提升自己。

讓自己越來越強，擁有能力之後才掌踐出的自信，是不是，不是是羡慕別人，不是去看著別人多麼優秀，然後去想要去站別人的便宜，這樣是不行的，所以說這也是說，為什麼很多人會通過我們，來去瞭解我們。

來去加入我們的會員的原因，其實就是因為說，要去學習兩性社交知道，要去學習一些戀愛的能力，讓自己在面對女生的時候，能夠有掌控力，這個是愛自己的表現，除了他們學習課程以外，他們也會去買很多衣服。

除了社交層面的培訓，他們還會去學一些其他東西，我覺得這才是一個正常人，應該有的一個狀態，因為你的外界的這些能力，包括你的優點、你的特長，都是需要你去建立的，然後你這些優點、特長、這些能力。

就能夠換回女生對你的認可，然後這些小小的認可，就會積累自信，知道嗎，然後你就會把注意力放在這些獲得，認可和自信的優點和特長上面，然後不斷去把你的優點和特長，無限的放大，然後你會站在那裡，像是一束光一樣。

這個是很有吸引力的，理解嗎，有些人在面對女生的時候，魂身不自在，放鬆不下來，對什麼，因為他本質上，就是在去追一個，比自己優秀很多很多的女人，是不是這樣子，你說咱們在場的哪一個兄弟，不喜歡優秀的人。

這個是人性，每個人都喜歡優秀的人，每個人都喜歡好看的人，但是你喜歡，要搖挑出女君子好球，這一點沒有認可的錯，但是你在想想對方之前，你要先看看自己，你覺得自己，有沒有，變成自己喜歡的樣子，如果有。

你覺得自己很喜歡自己，你覺得自己很優秀，那我覺得，你有這樣的一種自信，對女生的時候，你就可以很好，去表達自己，但如果你想想自己的時候，你覺得自己各方面都不行，你覺得自己，各方面能力也不行。

那麼你在面對你喜歡的人的時候，你自己都覺得你自己，配不上對方，那對方怎麼會喜歡你，就這個問題，那你覺得自己哪些方面不行，哪些層面不行，還有哪些可以提升的地方，你有沒有去滿足自己，這也是你要去思考的問題。

就好多人他其實，進入社會之後，他天生就知道要去滿足自己，但有些人他就不會，不捨得給自己花錢，不捨得給自己買幾身好看的衣服，不捨得住好的酒店，不捨得去吃一些，自己從來沒有吃過的東西，沒有生活。

沒有這種機會去，欣賞這個世界，也沒有機會去體驗生活，然後沒有話題，面對喜歡的人，聊什麼都不知道，是不是，你說這樣的人，他就知道去追求喜歡的人，那他就知道打遊戲，這不很可笑嗎，是不是，然後呢這個。

還有差不多半個小時時間，然後這個時候呢，可以開始提問了，你們有問題都可以去，打的公民上，然後這個時候我就開始，給大家來回答問題，看一下，探探軟件，女人叫你要錢，不給她，她就把你找到黑名班。

還名單遇到這種情況怎麼辦，探探社交軟件上，女人跟你都不認識，管你要錢，你不覺得這樣的女人，是騙子嗎，你覺得一個正常的女人，會在社交軟件上，給你要錢嗎，如果你是一個女人，你會在一個陌生的軟件上。

跟男人沒有見過，不認識的人要錢嗎，就是說，是裡面說到一個點，就說關於手不手，都給自己花錢的一個問題，就很實際的一個問題，就調思和真正一個有魅力的人，我們說如何去區分，一個調思和一個高貴的人。

大家知道怎麼去區分嗎，其實就是通過花錢，給自己花多少錢去區分的，如果說你出門，你就住幾十塊錢的旅館，你捨不得給自己花錢，你這一生衣服也就幾百塊錢，那你其實就是調思，很實際的，但是如果說你捨得給自己花錢。

你認為自己很重要，你願意去把自己的型頭，提升一個層次一個檔次，你出門你住酒店，你絕對不會住那種，幾十塊錢的旅館，也會去住起碼幾百塊錢的，是吧，然後你這一生衣服也起碼，一件衣服也起碼是幾百塊錢的。

一套衣服可能要幾千塊錢，上千塊錢的，是不是，這才能夠體現出說，你是一個愛自己的人，你不愛自己，沒人會把你看得起，這個是一個很重要的一個展，一個點，我有一個喜歡的女孩子，她跟我說，你不是我喜歡的類型。

然後呢，如果一個女生民粹跟你說，你不是我喜歡的類型這種情況，你就不要再去強人所難了，知道嗎，因為感情這個東西，是你請我願的，我們去，我們男人要去做的事情是，每天不斷去提升自己。

讓自己成為一個值得被愛的人，然後有一天在，遇到你喜歡的人那一刻起，你能夠立刻地吸引到她，而不是說，以前期，墮落，然後呢，就知道玩遊戲，從來沒有想過要去，變成什麼樣的人，從來沒有要去提升過自己，然後你。

你有一天，你就遇到一個你喜歡的人，然後就可以展開追求，那這個時候，其實你是配不上對方的，那些嗎，就是說我們說，為什麼要學習，我們為什麼要提升自己，我們為什麼要去掌握，推進關係的方法論，學習兩性之道。

就是為了讓你去明白，這個世界，它是一個弱勾強食的世界，對吧，這是一個，價值，互換的一個世界，弱勾強食，價值互換，你說一個優秀的女生，她憑什麼跟你在一起，靠你一片真心嗎，是不是，靠的是價值，那價值說白了。

就是你值不值得被愛的問題，一個女人，就跟你一起來，勞著是要穿在一身態度，然後我想說，我沒有辦法在愛你，他的名字叫做 west，是個藍金偏寫，打扮卓音一都非常喆 you，打在看我的時候，穿在一身態度。

現在說，我沒有辦法，我沒有辦法愛你，這時候有人說，這個第二點，自信的第二点，建立自信的第二点，就是说，建立外界的掌控力，一个是自我，层面的，你要去不断提升，另外一个的话，就是获取能力，获取掌控力。

比如说你，先说白了自信和不自信，其实取决于确定不确定，你确定了就是自信，你不确定就不自信，知道吗，你确定这件事情，你能搞定就是自信，你确定这件事情，你搞不定就不自信，你确定这个女生，对你是有兴趣的。

你就自信，你确定这个女生，对吧，她会接受你，你就自信，那你怎么去确定呢，这个东西你，你要去对自我，有一个认识的，你自己连自己，这一关都过不了，你说你怎么过得了，女人那一关，你最多觉得你自己。

不值得被喜欢，是不是，那女人怎么可能会喜欢你呢，那你觉得你自己不值得被喜欢，那你从来没有想过说，让自己，让自己成为自己喜欢的人吗，对不对，就有一些人她，你别说有一些人她行降很拉她，就我想不通。

为什么她们能可以接受自己行降很拉她，就别说一个人，178斤，对一米七级一百七八十斤，很胖，很多肉，就照着镜子这么多肉，自己怎么能受得了，我这个问题我到现在，我又想不通。

就怎么可以忍受镜子里面的自己这么胖，自己看着自己舒服吗，自己是不舒服的，那为什么不去减肥呢，就想不通这个问题，理解吗，就包括很多人，她从来没有学习，从来没有想过学习，就跟别人社交的过程，一句话都不说。

在人群当中被埋没，我想不通，这个是你想要的状态吗，这个是你喜欢的状态吗，自己在人群当中被无视，就没有你的存在一样，那为什么不能不能去表达自己呢，你为什么不能去多去交流呢，这是我不能理解的。

爱闻说捨得花钱就费了，你靠省你能省多少钱，你靠省你能省的了多少钱，我就这么说吧，这个MC稳定对吧，你现在你每个月工资你存下来，你一分钱不花，你买车你买房，你要多少时间你能存在，你能存在吗，你能存在吗。

你能存在吗，你能存在吗，你能存在吗，你能存在吗，你能存在吗，你能存在吗，你能存到位，以你现在的工资和收入，你要存多少年，你才能买房，杭州市区的房子，7万多一平，200平，有一千四百万，你一个月一万块钱。

你想一想，你要存多久，一个月一万块钱，你要存一千四百个月，你能存到一千四百万，你觉得你有一千四百个月吗，你有没有一千四百个，一年十二个月，十年才一百二十个月，一百年才一千两百个月，一千四百个月。

你一辈子都存不完，知道吗，知道吗，我觉得很可笑啊，真的是这样子，我觉得很可笑啊，真的是这样子，我觉得很可笑啊，真的是这样子，我觉得很可笑啊，真的是这样子，我们也喜欢吃一样东西，但是我不喜欢吃。

吃该千就他，不吃不爱吃就不吃，其实这个东西很简单，他喜欢吃你就买给他吃，你自己吃你自己喜欢吃的东西，吃你自己喜欢吃的东西就好了，你确定一个女生喜欢你，你确定是有问题的，懂吗，如果对方真的是喜欢你。

表白怎么可能被拒呢，就这么简单的问题，你确定一个女生喜欢你，这是你以为并不是你确定，你确定叫事实女生，亲口跟你说，我对你很有好感，事实的细节，你确定是你确定，你确定是你确定，你确定叫好感。

事实的行为表现出女生确实是喜欢你的行为，而不是你认为你以为，知道吗，你觉得女生喜欢你，跟这个女生真的喜欢你，他是两件事情，他是两马事情，我说的确定是，这个女生是真的喜欢你，并不是你认为你以为他喜欢你。

知道吧，你真的是喜欢你以表白怎么可能被拒绝呢，是不是，很实际的问题，他喜欢你，你跟他说你也喜欢，他就是你秦我院的事情，他为什么要拒绝你，中文字幕，众公的通知太不公平了，农村人和城市人差距一套房。

上百万一辈子，我跟你这样说，这个世界本来就是分阶层的，从于出生你的阶层就已经被定好了，你在哪一个层次，知道吗，这个世界的资源是有限的，每一个人都在分配在不同的层次里面，你想要逆袭，你想要往上爬。

这个世界就是一个金字塔的模型，知道吗，资源是有限的，你想往上爬，你就要付出比别人更多的努力才行，因为你在努力别人也在努力往上爬，每个人都在努力往上爬，你要比别人付出更多努力，你才有可能爬上。

比你优秀的这些人，比他们超越这些比你优秀的人，但是上面还有更多更优秀的人，有一些人你是一辈子都超越不了的，因为别人从一出生，就已经，陪你优秀很多很多了，在资源上面，在很多很多，基础上面，教育上面。

都比你要优秀很多，这个是没有办法的事情，这个叫现实，怎么样才能够提高自己的雄性领袖，其实雄性领袖这个问题，要不然就会有点不错，但是我说，其实雄性领袖这个问题是什么问题，是属于说社交能力的问题。

什么叫领袖，领袖是有主见的，是心态比所有人要强大的，是有组织能力的，什么叫组织能力，就是你是可以去用你的信用，用大家信放你的这个信用，聚集大家，然后去受到你所支配，这叫做领袖。

但是你怎么去让每一个人信放你，觉得你厉害，觉得愿意去支持你，那需要你有很强的个人魅力，这个个人魅力就是，别人想做的很多事情做不到，但你做到了，只有在这种情况下，你才能具备领袖的这种个人魅力。

然后你能够得到每一个人对你的信任，然后你把一群聚集起来，着急起来，组织好这一群人，这就是雄性灵旧，对不对，它是后面是能力支撑的，不是说我想当老大，就当老大，你说是谁想当老，当老板就能当老板的吗。

是谁想去当老大，就能当老大的吗，不是的，它是需要很大的能力在后面支撑的，刚认识，每天就得和女生聊天吗，你理解的认识是什么，我理解的认识和女生面对面聊过天，至少在见面之后，有半个小时以上的互动文。

我认为才叫认识，知道吗，这才叫认识，如果你们只是加了微信，你就并不是认识，你们只是网友而已，而且没有人规定每天都要和女生聊天，聊天的目的是什么你要搞清楚，我们的课程里没有告诉你，怎么去。

跟女生认识怎么去和女生聊天，怎么去和女生推进关系，因为大家都看得到的，我们直播间里没有很多内部的会员，都有带有会员，两个标识的，还有很多人是不是会员，所以像你们如果有条件的，可以加入会员来学习。

良性关系，因为我们在做两件事情，一件事情是让你们知道，恋爱这件事情是需要学习的，因为不是你天生就具备，经验不是你天生就了解两性相处，知道的对不对，男人和女人之间交往，他是有一些科学道理的。

就像做人做事管理是一样的，不是你天生就会的，你父母也没有教你，所以这是一件需要学习的事情，另外，学习恋爱这件事情是需要付费的，没有人会天生，无条件义务的来教给你，对不对，我们的核心课程是很有价值的。

你想要来获取这份有价值的资料，获得导师们的指导，那你一定要去支付一定的费勇，这叫做价值呼唤，这你有需要，我们正好有，我们交易，我们价值呼唤，如果你觉得自己很厉害的，你不需要学习这个东西，对吧。

那我估计你女朋友也都有了，所以这就是一个很现实的问题，学历不高的人要学什么，学历不高的人，学历不高，那么你可能，在学校里面，缺找学习的机会，那你进入社会之后，你就需要学习更多。

一些对于你人生有帮助的一些书籍，对吧，比如说在社交方面有社交的书籍，是吧，营销上面有营销的书籍，管理上面有管理的书籍，做生意有做生意的书籍，有演讲有演讲的书籍，心理学有心理学的书籍，那你想要去提升自己。

你走到全方面去学习的吗，那我管理的是我也看，营销的是我也看，销售的书我也看，心理学的书我也看，那这些书我在学校里面有学吗，没有的，都是进入社会之后自己去学的，而沟通的书我也看，什么时候好我就看什么书。

学习这个东西，它对我们都是有好处的，人和人间的区别就是在于毕业之后，有些人毕业之后，还在学习，有些人毕业之后就觉得，不需要在学习了，在长长那些没有学习的人，就停留在原地，一直原地踏步，就这样子。

就是我们是教练爱的，你来学习我们只是学习练爱，但人这一生不单纯，只是学习两性关系，因为两性关系，这只是我们人生的一部分，是不是，你还要去学会做人，你还要去学会，怎么样去赚钱，还要学会怎么去做父母。

有很多人一等着你学习，你以为这一生，这么简单吗，伤下来，活下去就可以了吗，那只是，没有意义的度过这一生而已，你要成为什么样的一个人，这很重要，我要成为一个很优秀的人，是不是，我要懂得很多为人处事的道理。

能够过好这一生，是不是，要有理想，要有目标，不是说爱赚点工资，然后每天混混日子，一天过一天，这不是人生，这就是混吃等死而已，有些人可能三十多就死了，因为三十多之后，每天过的都是一样的，但是有一些人。

他到了气质对他，他还是每一天都是新鲜的，所以你怎么活，你怎么过，这是你自己能决定的，我决定不了，但是我想给你的建议，是什么呢，就是，你想成为什么的人，你都要，要想一下，不要去随随便便的过完这一生。

等到你，四五十岁的时候后悔，因为那个时候后悔来不及，知道吗，因为这个人生，最宝贵的东西叫做时间，时间比一切都宝贵，因为所有的时间都是一样的，唯一平等的就是时间，每个人的时间都一样，一天都二十四小时时间。

但是你怎么去用这二十四小时时间，很重要，跟一个女生出来几次，都没有推进，进挪拒绝怎么办，你不会推进关系，只能说你不会推进关系，一个女生都跟你出来好几次了，她为什么要好几次都跟你，都愿意跟你出来，是不是。

她愿意跟你出来，就说明她是愿意了解你的吗，愿意跟你机会的吗，但是你不会推进关系，你不会推进关系，你就要去学习这方面的知识，就这么简单，女朋友不删除前任微信，不知道怎么说好，不用说，你看着就好。

写完一个女生中间对她说过，喜欢她，她说不知道，到现在我们经常出来吃饭完，我感觉我们成好朋友关系了，她说喜欢我们现在这种关系，我应该怎么办，看你，对吧，你要跟她做朋友吗，你不要去跟她做朋友，你就继续追。

是不是，原说我们是什么关系，你就任命了吗，对我们说你要去达到你的目的，不要让女人达到她的目的，虽然说感情是你心我愿，但是你要去表达你自己，让吗，她不愿意跟你在一起，你就换一个，是不是，不能在一起。

还浪费时间干吗呀，这个孤狱说二字系，对，对，对，对，对，对，对，对，对，二字系，一个人在短时间内，是很难去改变的，知道吗，所以不要去想着，什么是二字系，也换一个女生不行吗，一个人的房间要我迷。

为什么会选择一个女生，你要表现出你的专一吗，要的都没方言不能把你包外中，就是我们说，一个人他拒绝你了，你还要去追求他，这就个不一天，这要强人所难对吧，表姐结婚的，结婚时的浪漫，表姐夫看着很老实。

为了孩子没有出去工作，房带车子养着父母，对打了要闹离婚这是什么，这是为什么，你这个问题描述的不够详细啊，我都没看懂，自己的性格内向怎么让女生感觉，这是一种沉稳和高冷，你自己的性格内向。

你就跟你说你的性格内向，不要去装沉稳，不要去装高冷，因为你是什么样的人，说白了对方看得出来的，你说别人看不出来吗，看得出来的，我有脱颜正怎么治，其实说白了脱颜正，脱颜正是因为你不想去做。

脱颜为什么会有脱颜，他想一下为什么，理解吗，脱颜的原因是因为不想，不想才会脱颜，如果做你喜欢做的事情你觉得你会脱颜吗，就是说一个人要选择做自己喜欢做的事情，一定要把事情变成自己热爱的。

不要去选择做你不喜欢做的事情，对不对，这样就不脱颜了吗，就是学历低是没有关系的，学历低没有关系，学无止境知道吗，因为说白了学校里面，学内的东西都是教科式的，都是硬实教育，都是硬幅考虑的。

就是学历低是没有关系的，学历低没有关系，学无止境知道吗，因为说白了学校里面，学内的东西都是教科式的，硬幅考试的，真正有用的东西是经典的，就是心理学的经典，著作对吧，社交里面的经典著作。

管理上面的经典著作，营销上面的经典著作，对吧，销售上面的经典着着，总会有一些非常经典的，充满人生智慧的书，让你能够学到很多东西，当然我们的课程也是经典着作，层次没有说过话，懂吗，层次不可能被过话的。

只要你想去改变命运，什么时候都不算完，因为你只要去改变，就在网上爬，你只要在网上爬，你的层次，阶层就在发生改变，女生有男朋友了，还整天跟我搞哀妹，说明她对你有兴趣吗，单身太久了。

怎样可以同女生聊天的时候，让自己拥有自信，这个问题今天上半场已经讲完了，自信这个话题其实可以讲很久，其实还是那句话，你觉得自己值不值得被爱的问题，你觉得自己配得上配不上，女生不值得被爱的问题。

你觉得自己配得上配不上，女生这个问题，配得上就自信，配不上，就不自信，也不一定说一定要自信，谁跟你说，你面对女生的说一定要自信，可以不自信，但是你在表达自己方面，你必须要表达。

真的优秀的人不完抖音这些吗，你说谁又完抖音，优秀的人都忙得要死，怎么可能完抖音，我都不刷抖音的，知道吗，我游戏都不完的，我怎么会把时间浪费在这些上面呢，有这些时间我还不如，就说让自己这个看看。

我看看电视剧里说白的都比刷抖音好，懂吗，很卡吗，还有最后几分钟时间，这些时间，就说你要去学一下自己感兴趣的东西，然后休息的时间呢，就说你可以放松一下，但是你的大部分时间，一定要用在提升自己上面。

除了工作以外，其他时间呢，多去看看一些有用的东西，多学习一下有用的东西，这样是对自己有好处的，跟一个女生在微信聊天，女生不喜欢打语言聊天，如果打字聊，又找不到太多的话题怎么办，她就见面那就不要聊了。

等她方便的时候，或者说她就约出来见面聊，我和我妹子93年的看我照片说了去，显小问题是不是现在拍的，妹子想表达什么，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，你就问她说，对，对，你就问她说，对，你就问她说，对，你就问她说，就是你，真实告诉她，你是什么时候拍的吗，对不对，有一次说你不明白，女生在表达什么，她说你就直接问她，你说，你是想，你是觉得我老了。

她还是觉得我对，我对，我太小呢，可以直接去订问的，跟妹子在一起，约出来怕无聊，不知道做什么，这个我的胖子，这个问题其实是担心是没有用的，你是一个无聊的人，你就是一个无聊的人，你是一个不会沟通表达的人。

你就是一个不会沟通表达的人，你怕有什么用啊，你怕是没有用的啊，你要去学习啊，是吧，你要去学习沟通，学习怎么去聊天，你要多去约会断念自己，在这里怕有个屁用啊，你本来就是一个无趣的人。

你本来就是一个不会表达的人，这是你现在的情况，你现在的问题，知道吗，什么嘛，冒个泡证明我来过，好险小就是很小的意思，自己和女生成为好朋友了，还有机会成为男女朋友关系吗，我觉得基本上可能性很小。

把女生传续的时候，很喜欢她的话，能在她面前把自己对她的喜欢表达得很浓烈吗，可以啊，表达喜欢是没有问题的呀，用国产手机就很吊丝吗，非要用iPhone，这个没有说用国产手机就吊丝，没有人规则。

没有人规定说用什么手机就吊丝，你知道吗，吊丝的意思是说你不舍得去给自己花钱，舍不得为自己投资，舍不得为自己去付出，知道吗，在熟悉的环境才舒适，说什么玩笑话，难道你心里感觉，你愿意就是这么吐热。

当在你面前的大山，难道你不想知道你跟她有什么故事，可能是把她可能以我所有，可能是腾不动，脱眼等于逃避现实吗，你现在是故居分账，如果为了钱出卖了灵魂，如果你做的事情，不是自己喜欢做的事情。

那这个脱眼就是在逃避，脱眼本身就是一种逃避啊，不想再过来，那现在后会也一定完了，无待的等会，也许这个在别人眼里叫脱眼，但在你眼中这个叫解决方案，有一时候我们说问题，这个问题是谁的问题，对吧。

这个问题是你的问题是别人的问题，可能在别人看来是问题，你有脱眼症，但对于你来说可能不是问题，可能是解决方案，因为你不想做这件事情，因为你不喜欢做这件事情，所以会脱眼，所以有些时候你要去看。

这个是谁的问题，是你的问题是别人的问题，你要去看背后期待是什么，你期待的是不想做这件事情，可以不做这件事情吗，但是做不了，那只能脱眼，脱眼到最后不可耐和的时候，才去做这件事情，这就是人呢，通过社交软件。

认识一个女生，我们见了面，感觉挺好，电话总说忙，信息不回，打通了也不知道说什么，她说其实她也内想，她为了避免尴尬，才不断找话说，要怎么提升自身实力呢，这个还是那个点，就是说不会聊天要学聊天。

不会公斗表达，要学沟通表达，因为很多人都是因为缺乏聊天，缺乏和异性互动，没有经验，不懂方法，然后有些人也是因为自卑，不敢去表达，综合的因素导致的，好，就说很简单，我们要去做一个有自律的人。

拖言证是需要自律的，自律就是，不要别人来逼你，你自己去逼你自己，你自己去控制你自己，你想成为什么样的一个人，其实我想成为一个健康的人，所以我每天坚持去断联自己，偶尔几天真的累了，对吧，休息几天。

但是我还是要知道自己要去断联身体，这个叫做自律，是不是，自己去监督自己，自己去控制自己，这叫自律，不用别人提醒，我们要选择做我们自己写完做的事情，或自己想要过的生活，这点很重要。

如果这个事情不是你想做的，那肯定会拖言，但是还有一个问题是什么，如果是工作上面的事情，如果我不喜欢做这个工作，但是为了生存，我必须要去做这个工作，那你可以去想一下，还有没有别的，你喜欢的工作。

同样可以赚到钱的，你可以去选择，遇到喜欢的女生就总想表现自己，一般人面前不爱说话这正常吗，一般人面前不爱说话，那就是真实的你，遇到喜欢的女生总想表达自己，那个叫刻意表达，刻意的表现自己。

表达自己无非就是想让女生了解你，没有说正常不正常，所以你如果是真实的状态，就正常，如果不是真实的状态就不正常，什么时候还有直播，下周三，下周三，新来的老师，什么时候给我们上课，过两天吧，好吧，过两天。

然后今天的话时间有限，然后呢，还是那句话，提升自己，永远是最好的投资，投资自己，永远是最大的回报，然后今天的时间原因。

咱们就讲到这里。