# 明日恋爱会员课：1：速约165小姐姐唱k

OK 哈囉 大家好，接下來要分享的一個案例是一個速約的案例，速約165的妹子，跟我去看跟我去唱K的一個案例，好吧，好 我們開始聊天案例的解析，聊天呢，我們大多數都是從探的上面匹配來的女生。

然後加到微信上面，微信上面呢開場其實我們有很多種開場的方式，無論用哪一種 其實問題都不是特別大，我用了一個非常簡單的嗨，然後女生她的回應是，是一個良好的回應，然後開始多做解釋 我就夏天你。

然後女生說是真名嗎，我說不是真名叫王紅城，她說為什麼叫夏天，我說因為夏天好聽，她說還能給自己取名的，我說當然你呢，她說微信名就是我的名字，我說那感覺最近感覺是不是很無聊，為了名字之後開始了一個新的話題。

這個話題是為了整個邀約去做的一個破壁，我說是不是感覺最近挺無聊的，她說是天天都無聊，因為玩默默包括玩碳塔的女生，她認為什麼採取玩 因為無聊，因為她現在很無趣，她才會有這樣的需求去玩碳塔。

所以我們是抓了這個需求去跟女生開始的這個話題，我說哈哈 所以可以出來玩，非常直接去做一個模糊邀約，然後女生說出去也沒地方玩，然後我說其實我覺得無聊的最主要原因就是，因為沒有人陪去玩的地方。

其實都差不多重點是人，和誰出去玩比較重要，然後女生說或許吧，但是天天玩也沒有意思，偶爾玩一下就可以了，然後跟誰去玩確實是重點，因為非常認同我的話，這是一個帶領話題的過程。

很多兄弟可能在聊天的時候不懂得去帶領，帶領非常重要，帶領有很多技巧和方法，然後開始去探索他的信息，我說你在什麼地方發個定位看看，這也是一個服從性測試，然後女生說有的傻傻，我說我也在傻傻也沒看過電影。

他說我最不喜歡看電影了，一年都看不了幾次我說哈哈，是嗎我勉強性了，我勉強了，然後他說什麼叫勉強，我真的不喜歡看電影，因為女孩子都喜歡看電影，我說那你喜歡什麼樣，這一個時候我看。

我並沒有去跟女人去做一些爭執，女生說你以為每個女孩子都喜歡看電影，我是這樣的完全認同她，理解她的一個角度去回應她的，對吧，我覺得很重常你不喜歡看，OK我理解，你喜歡什麼呢，我說人比電影重要。

看電影只是一個腰圓的藉口而已，不是嗎，然後女人說好像不看電影，也確實沒什麼活動了，我說還可以唱K，還可以唱K，還可以去喝酒，這是給女人幾個選項，讓她去選擇她的喜好，她偏向於那一種，她說你問我喜歡什麼。

我還真回答不出來，唱歌還行吧喝酒我不行，對吧，你看這個時候女人她已經做出了她的選項，唱歌還行，對吧那我們就說那就去唱K，順勢而為，不要逆向而為，女生這個時候說以前喜歡唱歌，當然現在唱得比較少。

可能年紀大了，我說這個問題其實就看你想不想了，連說前兩天剛唱過，我說都是無聊才玩坦坦的，就看你想不想出來玩了，她說我剛玩，新鮮感而已，可能過段時間我就現在掉了，只是女人給自己玩坦坦的一個合理的藉口裡。

除非你只是想找個人聊到天而已，那我可能是比較懶的人，我不太喜歡聊天，因為打字很累，她說她可以語言平時你都幹嘛，我說然後這個時候我就開始語言了，我說我平時喜歡去幹嘛，見著身然後平時這個狗忙於工作。

然後這個就沒有什麼時間，怎麼怎麼樣，大概就是慢了一個意思，展示自己的工作屬性，展示自己上進努力的一面，是不是然後她說那怎麼今天這麼空，我說今天因為挺無聊的，想約個女生出來這個，對吧。

出來一起看電影或者出來玩一下，然後她說那還有很多女孩子，對吧不知我一個，然後我就開始去給她我的框架和太多了，你看這個時候女生把我們推開，把我們推開的時候，這個你約可以約其他女生。

對嗎這麼多女孩子不知我一個，然後我們怎麼回的，我說你說這句話其實就真的沒什麼意思了，對吧你也有其他男孩子都一樣的，對吧重點還是你句話，越來不願意，不願意，對吧那就不要浪費彼此時間。

出來玩一下又不幹嘛弄得跟月泡似的，讓我們自己問心無愧，是吧我們自己去做一件事情，讓你覺得我們的態度是什麼，這才是一個聊天正常人，應該有的這個思維邏輯，當然沒有啊，我又不是那個意思你想多了。

我只是說我剛玩，也沒有通過這種形式出來玩，而且我也不是那種特別開放會玩，的人我怕你會覺得我是一個無趣的人，你看這個時候女人，她表現出她的各方面的屬性，我說這個沒事啊，就要開心就好，對吧。

但是我是這段時間確實心情不好，我也怕出去的話，影響你的情緒，而心情不好才要出來玩，要不然心情會更不好，這是我們給她的一個台階，給她的一個合理化，然後她說出來，我只是放鬆一下，這兩天天天天跟朋友看。

就說你有賭球，她都沒有他們有買，我買了兩次，瞎賭的買這玩的那種，我說要不要出來，出來的話激烈出來，非常直接的去帶領女生，對吧，她出來去哪，我說三個選擇，一看電影二二唱歌三曲，競爲何九你選一個。

唱歌就我們兩個人我們是試啊，看了秒，兩個人也是可以去唱歌的，不是說兩個人就不可以去唱歌，懂嗎，然後我說那麼多人幹嘛，有不是去替足球對不對，他說兩個人去唱歌，有點搞笑，我說可以嘗試一下，她說乾唱了。

我說當然不是啊，大哥嘛，我說聊天呢，玩遊戲啊，跟我在一起，肯定不會尷尬，她說是嗎，我就怕尷尬了，我說不存在的，我屬於樂天派啊，樂天派，可是那就好，然後我說你發個定位過來，他說我不太會聊天，我看看。

我說我會聊天，就行了，然後就給我發了一個位置，然後我說挺近的，我覺得附近，然後呢，偷讓你下班了，我說下來啊，現在就去唱歌，會不會太早了，我說七年半左右吧，對吧，七年以後你可以準備一下，畢竟女生出門。

需要花帳，他到去哪裡唱，我不麻煩，我看隨意的，素顏行不行，我跟麥哥伯，素顏可以啊，所以你開心就好，然後他就別先丑啊，畢竟照片都是美言的，我說不會啊，這都幫你打一頓，這是一種非常輕鬆的聊天情緒。

非常輕鬆的聊天氛圍，他有沒有覺得，然後女生說，BiuBiu，給我來了兩個表情，我說這個，麥哥，這邊有好幾家，他說麥哥伯的天界，我說那可以啊，我們隨便去，你想去哪就去哪裡，然後我說那就天界吧。

你電話多熱的，把電話發過來，我說我大概十五分充發，然後我去接你，然後呢，就開始問他，我現在準備出發了，你，你等我，他說你到了沒有，這是這個麥哥的照片啊，就到這裡，我們，整個腰約就結束了，非常快速。

一天時間內，可能說只是短短的，幾個小時時間就吧，對吧，我們欣賞我們認可我們，喜歡的女生快速的約出來，約出來呢，對吧，見一面認識一下，非常簡單，不要弄得像約泡一樣，給女生壓力非常大，對吧。

所以這是我們一個非常，簡約的，聊天的一個蘇約案例，通過這個案例，大家看到我們這個，少女是非常高的，有各種方法，去應對女生的各種化，我們有各種各種的形式，去可以把我們想要的，表達東西，表達清楚，表達出來。

這是我們的一個，聊天實戰FR，非常的粗暴，非常的有效，所以如果你也想，擁有這種簡單粗暴，並且非常有效的聊天，很簡單加入我們的聊天課，加入我們的網絡課程，學習我們的聊天課就可以了，對吧，出去會員高級會員。

一步是特別貴，是不是，這是一個價值互換的世界，想學習，對吧，加入就可以了，沒有那麼多廢話，如果你想讓我們免費，知道你免費教你，那不可能，我們只服務付費學員，所以這個，提供你的價值，我來教你，非常簡單。

如果你現在沒錢，壓力大，那我不建議你來學，等你好好的，賺了錢，對吧，提高了你的生存能力，再來給我們學習，都沒有問題，好，那這裡，我們的案例。

就分享到這裡。