# 明日恋爱会员课：2：周六内部直播答疑(扎克)19.11.02

看到你跟男生出去，我居然开始因为这个有点生气，最近的脾气真的有点关心，可我还是喜欢跟你先聊在沟渡的夜里，让去干沟，闭尽聊的连环交流，一起互相变革故事，好像正在互俗中长一空，唯的心脑已经开始不如疯狂。

你哭说我眼睛像一张着我的，被伤的不如你的金光，把音给我分享了，最后终于笑了，整头被他失掉了，一起是早上无点，我哄着你睡觉，但你没说我女友你还是爱出语和酒，最后笑笑了没有，我也不着急了朋友。

后来我还算是有种，没想到我自不兇，你和我都有偶知不，我们对方的 studies on，You know my time and it's baby。

I got something to say you know，導演，Gotta fight 再也 fucking rap，喂 有人敢 get，那不就的官官 don't this。

沒想清楚的 don't this，沒有地方的 don't this，東比都不懂 只懂得追平的 don't this， don't this 長不住說一件 don't this。

就像你的 don't this，tell it to trace 這一件沒追平的 don't this，你媽打天 那我慢你猜，你媽打血 把她把媽你和我，說當唱的歌詞沒體驗的和。

那天的你沒唱的都是你媽都分，不是為乎誰說誰的不對，只是誰唱的唱 我唱誰譜，你媽打電話 不擔心，你媽 每個檜ków，鎖著半夜視頻， introduceus， situations，我要光鑼哲學，我是叫我。

D，是了， cholesterol，是快喔，那我不是我兄弟，但兄弟懂法悲，嫌誰懂弟，如果你還沒有，到那邊，Levels 變plabla，直覺就當理，Bass 結果不能，Yeah 掉掉掉掉。

Fuck 被害羞之般的，那就只能玩在東地，如果你還沒有，到那邊，懂我，Spring Plabla，直覺你就當理，Spring 結果不能，Yeah 感人的Fuck，Fuck，Fuck，Fuck。

那我就在關門東地，沒想清楚的東地，沒有Pi，放在東地，東Pi，都不懂，直懂的追平的東地，東地，長不著說幾件東地，直上你的東地，Tell us to trade，這一點沒 dripping the東地。

有的沒看加B，還有的學品太差，就算到D，我這個節目很 fake，拿他賣老子也 fake，Shut&DJD，放老眼很 fake，I just pack up the clothes，Pandong。

Fake，Mandong，Widdy，還覺得自己的道理很脆，不就想來這些，放手多前面，趁天上眼神聽到你的嘴，真的做法，又還倫不當年，沒有鏡頭，不也沒有耀臉，不是每個人都有出名的道理，想著每個主境的。

Rapperboard 尊重道理，老子也說得不符，心裡也會用起伏 幾乎經過幾度，幾乎像憤怒身動，金皮，我身體被一路，但如果我打草，大腦就是皮，不追蹤，說沒有辦法，老婆大好，我還在皮膚中，說你不笑得著。

那不笑得著，Air，Anyone dear，喜歡穿我的黑盤，能打不向前，你對著鬥著，別站在兩邊，是我中國黑盤，能打不向前，不是像雙色，你的炸了兩天，手中地，如果你還沒有，再打別人，Level。

Street Blabab，直覺你都當你Rapperboard，I'm not a bad guy，I'm not a bad guy，I'm not a bad guy。

You ready for all，如果你還沒有，再打別人，Bullock，Bullock，Bullock，堂口，Kill，ın，優仪，蝅害，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了。

好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了。

好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了。

好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了。

好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了。

好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了。

好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，太太变得越来越漏了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了。

好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，好 进来 兄弟可以提问了，一般来说的话 最正常的最常用的生日。

政人教什么叫暗事，这就是一种暗示，失量怎么走出来啊，失量怎么走出来，这个很简单就是说换一个，换一个换一个你就走出来了，长安事故啊，长安事故还是不行的话那就是换的这个不够好，换了这个没有办法代替之前那个。

等会，还有一个原因就是你自己不够优秀，没有办法找到比之前这个更好的女人，从侧面来讲就是你还不优秀，你知道吗，因为优秀的人呢，他是会自己自带吸引优秀的人的属性的，等会，就像一个长得帅的一个男人。

他自动会自带这种吸引，好看的女人的属性，好像很坦，从一段这个，两个从一段感情到走出来最好的办法就是，时间跟换一个吧，时间跟换一个，那其实就是换一个，这多年就要代替让他代替，我房间门他这没进去。

除你之外对谁都没进去，抱歉，不该喝酒，不该告诉他，我是个rap歌手，可是我也没办法真的很累了，回酒店我真的直接就睡了，每一天每个小时我都在想你，哪有这时间跑其他的量女我忙着去转前，走不出来是为什么。

没办法每个女人也都与不上你，这样她送了我没规划，但昨晚我真的没睡，走不出来是因为你这个内心，不够强大知道吗，内心不够强大，不够自信，不认为自己可以找到比这个更好的女人，真的像一个自信的男人。

是不会害怕自己的女人去出轨的，知道吗，一个优秀自信男人是不会害怕自己的女人去出轨的，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信。

因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为你原本没有因为她要足够，很好，我真的没可是你想写的。

我真的没那么 TH что，晚点 repeat，我真的没因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信。

因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，因为她要足够的自信，女生在何边约会也不要放手，你这个问题啊已经非常久了 知道吗，我的转移是谁了，那你就换一个嘛 这么久结干什么的，这么快找一个感觉真的为了找了找。

这个东西他其实跟时间没有关系 你知道吗，跟时间真的是一点关系都没了，如果说你顺 如果说你顺间能找到一个比他好的，那为什么会有一种为了找了找的感觉呢，没有感觉就是因为你没有找到一个比他有感觉的啊。

他两个以上的女人发展过长期心里中有一种罪恶感，而且还总担心另一个人发现，但是如果只和一个女人联系发展长期就害怕暴露太多需求感，这种情况应该怎么处理，其实长期关系当中就是一个谁比谁刚爱谁的一个问题，懂吗。

如果说你跟一个女人谈长期只谈一个的话，只要去平衡自己的双方哪个付出就好了吗，长期关系当中本身就是要暴露需求感的，懂吗，也如果在长期关系当中不去暴露需求感的话，女人会觉得你不需要他。

你都不需要我 那我还做你女朋友干吗呢，在准一个女人前面的这个两个以上长期关系，这感这个是很正常的，就是很正常因为他本身就睡宠不到的表现，就是很正常的，懂吗。

你去谈一段长期关系你只需要去平衡双方的付出就可以了，就是说我对你的付出只能只能你只能比你对我的付出多一点，多两点的不可以，这就是平衡，这就是作为一个男人我的付出比你多，我对你的喜欢比你多。

但是只会多一点多两点的不行，这就保持你这就会避免去轮现的一个问题，懂吗，我知道你的意思害怕自己不出很多，你还要其他问题吗，今天大提问的这个积极性也不高，如果没什么问题的话等一下我们就提前下课了。

这就是这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，刚进来的圈点可以去提一个问题，这叶盖落幕了，如果还没和女方去关系，这叶盖落幕了，这个小头是女方出，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了。

这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了。

这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了。

这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了。

这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，这叶盖落幕了。

这叶盖落幕了，这叶盖落幕了，我們去教育眾女人，展現出你的態度，展現出你的態度，告訴她什麼是對的什麼錯的，然後她會對你這種男人的印象非常深刻，她會記憶遊行，因為在眾多的男人當中沒有人敢這麼做。

就你這麼做了，首先第一個是我補，你不需要去在乎這一個女人，知道嗎，是鬼滅抽輪胎了嗎，什麼叫抽輪胎，能說統刀怎麼還是什麼東西，這個得看具體聊天啊，得看具體互動呢，你懂嗎，如果說約幾次啊。

如果是帶著鬼滅出來的，我不明白為什麼還要約呢，你如果說約第一次你帶著鬼滅出來，因為沒有安全感可以理解，但如果說第二次你還帶著鬼滅出來，那我就會認為你是不是蹭飯了，你知道嗎，然後懂嗎，沒有說自己太忙。

加班到兩點啊，當然繼續回消息，OK理解為她覺得工作比朋友重要嗎，當然不能這麼理解啊，忙是客觀原因你知道嗎，她如果真的是在上班在加班在忙，這是客觀原因你知道嗎，是應該表示理解的知道嗎。

覺得工作比朋友這樣三關的問題，懂嗎這不是一個層面的一個問題，她要主動來找聊天，那你正常嗎，那找聊天肯定是無聊了嗎，如果說你沒有資源啊，那你追你穿的時候碰壁啊，失敗，然後覺得不甘心，覺得自己很失敗。

這都是很正常的一個問題，就是因為沒有資源造成的，懂嗎，首先不是說我要去和同時和多少個女生去保持這種戀愛關係，這是一種炸彈的表現對方沒有錯，但是我在單身的情況下，我作為一個優秀的男人。

我可以在眾多資源當中去篩選一個我喜歡的女人，去看她談戀愛，這種沒問題了吧，這有問題嗎，根本原因還是自身是否有價值的一個問題，自身是我優秀的一個問題，懂嗎，而且我這裡很多人片面的理解為這種價值和資源。

是你窩在自己窩在手裡的有多少錢，有多少權利，這不可否認，這是價值沒有錯，但如果說你完社條軟件玩這種東西，你人是看不見的你知道嗎，你人是看不見的，特別是這種喜歡年輕好看的女人，誰不喜歡年輕好看女人是不是。

都喜歡嗎，除非你們這種喜歡這種30歲的少夫，可能對於這種臉沒有那麼膚淺，對於顏值沒有那麼在意的，當然沒有問題了，如果說你玩這種幾步，看她專門滑這種20來社的女人，她能看到你什麼價值，連你張照片都看不上。

懂嗎，所以不要再說你是什麼公務員，你在什麼政府企業單位上班，那沒有用看不見，看不見，對於年輕好看的女人來說，她也不定在意這個東西，懂嗎，她根本就不在意這個東西，她只在的是你師父對我的眼，懂嗎。

什麼情況下可以和可以提出女生開房嗎，什麼情況下在這個女生，她對你有足夠的安全感，有這個足夠的興趣的情況下，是不是，一般來講像你們去約一個女生，正常約會約一個三次左右，對你有一定要了解。

然後對你有興趣還願意跟你聊，基本上就差不多了，懂嗎，所以過以後的妹子說我們沒話題聊，順便她覺得付出太多沒有安全感，沒有話題聊跟她付出太多，沒有安全感這兩者之間有什麼樣的關係，我認為她沒有關係的。

沒有話題聊是可能她對你先先感下降，然後你對她先先感也下降了，然後覺得沒什麼好聊的，跟付出太多沒有安全感，直接做直接沒有什麼的聯繫，你覺得能聊都聊過了很正常的，兩個人認識久了之後發生關係久了。

之後她每天能聊的就是吃了嗎在幹嘛，幾點下班然後約出來，我上次講過這個問題了，都是這樣子的，能做的就是把它約出來，我自己擔心有天使般的手，在心境抱著我對你被為言之事，一手習慣在天亮了一盒，我無期下追。

我不想關於形象的問題，因為每天要說800多面，很多人不斷地在吐槽自己沒有資源，沒有女生喜歡你，你形象不好你走到全世界都是一樣，都沒有人喜歡你，人性是人性的，自己不轉為先要的地均化也是約出來的。

肯定不是誰叫你地均化去約出來的，你地均化先去做基本的興趣交換是不是，你至少聊個時劇嘛，你剛開始你要約的話也是以模糊要約為主，有空我們可以一起出來看電影，希望你不要拒絕，前面加上一個表達喜歡。

你也可以不這樣，你可以上來也可以不表達喜歡，你可以一直不斷地聊，然後聊出產生性質標之後開發性質標之後去除外妹，也是可以的，懂嗎，課程裡面睡覺後講的可能是上來是我們沒看到，睡覺後不就是長期關係了。

你想跟這個女子繼續談就長期關係，那你要去看就長期關係的微戲，懂嗎，今天是我們內部直播，不是會員的話你讓他去看周三，今天是我們內部直播，還有10分鐘啊，10分鐘左右啊，你沒有什麼問題的話抓緊我也吧。

沒有的話我們就下課了，課程裡面，課程裡面，課程裡面，長期關係，如果說把這個女兒睡了之後，你要做一個下床操作，下床操作就一句話你想不認過談戀愛，或者說直接去跟他說想做你男朋友，懂嗎，如果說你是愈為主的。

一開始是愈約開始的，跟他說想跟他在一起，這是一個下床操作，你知道嗎，長期關係在這裡講一兩句講不清的，你知道嗎，直接去看課程比較詳細一點，長期關係你就要去不斷地去升溫，這就是一杯水。

長期關係它就是一杯100度的水，它會不斷地往下降溫降溫降溫，你要不斷地給它升溫升溫，你要去不斷地去表達喜歡，不斷地去展現你的一些需求感，以及給它一些可得性，這都是要一直這樣不斷循環的。

說擺了就是你不能讓這杯水去涼下來，懂嗎，去看課程有詳細的講得更詳細一點，妹子出來帶歸秘之前沒說，這樣是不是不好，那當然是不好，她如果沒有跟你說的話，那肯定是不好，如果是我的話，我會去展現出自己的情緒。

懂嗎，我肯定說一句表現出自己的情緒，你沒有跟我說，這是一個問題的嗎，一下子泡那麼多女的，怎麼應付得了，談戀愛了，談戀愛了，談戀愛了，談戀愛了，談戀愛了，談戀愛了，談戀愛了，談戀愛是說你跟這個女生。

去明確了關係，那女人都不傻的，你沒有跟她明確關係，兩個人之間的容易，這種愛媚的關係存在的話，女生是知道的，知道嗎，女生不傻的，除非有些女生真的很單純，人又跟你發生了關係，之後兩個人就在一起了。

答案這種也有，懂嗎，怎麼應付得了，怎麼應付不了，想找一找不想找一不找別，對吧，自己的身體自己控制，又不需要她去控制你，結婚的女兒，不怕讓她老公知道嗎，我怕啊，我也沒有去弄結婚的女人，真是真正的一種。

很不道德的表現，懂嗎，我怕啊，我怕啊，我也沒有去弄結婚的女人，真是真正的一種，很不道德的表現，懂嗎，肯定怕啊，這無法呢，那為什麼，明知道結婚的女人，你還要去呢，不怕被多掉嗎，掉都給你多下來，多嘗戀人呢。

是不是，自己做什麼事情，自己心裡有點分寸的嗎，對吧，有問這個問題呢，你可能是，看上哪一個結婚的女生了，這是有風險的，我怎麼會問結婚了沒有呢，沒有結婚的女人，會天天上這個節目嗎，結婚的女人會這麼年輕嗎。

結婚的女人會那麼瘋瘋嗎，難道我去，跟一個24個女生互動，我先問她，你結婚了嗎，這種問題問出來很傻知道嗎，你問一個34個女人，問這句話還不要正常，就正常的一個問題，但如果說你問一個24個女生。

你問一個18歲的女生，你結婚了嗎，這不是很傻嗎，我說這個蠶住你的這個問題，蠶住你的這個問題，蠶不蠶住你這個人，你自己的身體，甚至你長在你自己身上的，你如果不想理他還理不了了嗎，你許我先接受我自己。

再過不曾是你，長在你就長在你嗎，長在你還不認自己找的嗎，那能怎麼辦呢，長在你你要我們，就繼續被他蠶著，你不想被他蠶著，把他甩開，女人不也是這樣嗎，人不都是這樣子的嗎，你喜歡就在一起嗎。

不喜歡那我就是不喜歡，不想跟你在一起了嗎，這不是很簡單的問題嗎，這不是很簡單的問題嗎，這不是很簡單的問題嗎，離了婚的女人能追嗎，當然可以啊，總不可以呢，哎呀你問的問題真的是，怎麼騙女人上傳。

我不叫我不叫怎麼騙女人上傳呢，哎呀你騙女人上傳呢，我這裡叫不來我不會，那行了行了ai，我說，你們沒有提出來柚衣的問題呀，沒有什麼價值的問題，就沒有標誣有沒有，老老實說看課程去實踐嘛，提出問題沒有意義。

想像女神問你在幹嘛，你问我怎么回，是一样呢，第一次见面时间要多久，如果说呢你没有聊多少就约出来了，啊只是简单的见一个面的话，那你基本上一个小时就差不多了，如果说你第一次约会的话那就不一样啊。

那就正常约会嘛对不对，你可以看个电影啊看个电影去喝杯东西啊，啊这聊一聊嘛对不对，对不对你刚来我就要走了那是因为你来太晚了，现在还有时间你要有什么问题的话就抓紧问你知道了，上完场后女生心里是怎么想的。

你这问题问的也是觉得每个女生都不一样，我怎么知道她们女生心里怎么想呢，这问题问的，你是一个看你是一个什么样的一个关系去去去认识的你知道吗，男朋友的女的可以泡吗，女的愿意给你泡你就可以泡对不对。

这还是一个会不会会不会被人打的问题你不用我，不用我可以泡吗你就问我泡泡你我问你泡泡被打就好了吗对不对，不放这样的他便宜要你给钱，那如果说你是强奸的话让你叫给钱啊。

啊你给了钱就变成飘昌了吗你强奸你就要进去吗，飘昌的话这都15天吗，这问题问的，两个人发生关系他是自愿的，自愿的我给什么钱呢，怎么你怎么你可以问他你怎么这么连假呢，你是在出卖自己的身体吗。

有问的这些问题啊他在正常的情况下，上是一般是碰不到的你知道吗真有这样的女人那也是奇葩，你知道吗那都不知道是不是小姐的吗，第一次约会结束要怎么要走怎么说，走你就走吗，那就加一句马今天跟你出来挺开心的。

就好了吗我们下次再约吗不就一话的问题吗，第一次约王会反快来可以多久可以再约没有固定时间，女生想跟你在约女生想跟你明天约你马上就明天约，女生最近在马说有空在约马能就过段时间过个上午天再问他，懂吗那要醉了。

下课吧下课吧再见看到你们能不能问题我的我的。