# 明日恋爱会员课：2：我们这样维护长期关系(夏天)2019.09.28

我還記得媽媽，妳還記得媽媽，還記得那年我穿著先黃色的服補，我小時候都去TU喝完酒的那天靠在我的，見上說著他的孤獨，那時候每個人都有I。C。Q。A，妳還記得媽媽，那是阿妹妹的妹妹，我兄弟帶我去上豆干的屋。

還有那些小姐姐搭，姐姐搭，Baby亞飛飛機一個來越摸撫黑，妳還記得媽媽後面的歲月上是入社，每天管著地帶，每有狗仔 每有骨骼，有時候還念那個年代覺得比較簡單，現在每個人都抵著頭像傳避隔在前台。

現在是最好的時代確定最壞，最忙碌的時代他要你規敗，現在長出流量啊 大家在比誰快，當經常來賣給我是否還是你的最愛，妳還記得媽媽，那時候是你做不完，妳說話會抓孩子的媽媽，她為你變成多苦的媽媽的話。

其他都發抖，妳怎麼又當怕怕，妳最後怕的把握頭不出那次，出個家手裡這家我，為什麼長不大忘了打擊話，忘了你是獨行下就有她去，把握石頭她決死到，一個人都想去胡人，不想再養問卻自我從一開始就幕。

中午人地上 地下都一樣，有茶馬在遊戲你付成你的朋友，有她媽的有太多其他更重要的是，不只只有害怕吧，真實的世界裡沒有害怕，想說你的煙火這放的皮怕香，願你擁有保持真實相當保憩，你喜歡自己的媽媽。

你喜歡自己的媽媽，有時白感早就確用，白感摩扁，那是很遠的事 仿佛就在昨天，早就過了愛著夢的年紀，那就跟我一起進入愛多菜的年紀，別再說不變了，每個人都變得在，整個成長的間隔多少，愛很輕重在牽扯。

真是每個片刻，你像是一部電影自己的，是自己編的轉身離曲的時候，流向最帥氣的見影，是誰說不可見的，你還雙脹我都養了，餘著長過浮都跳，只是三場後你似乎記得我，有誰的說唱你真的聽得懂，想到成為傳奇。

那就關你逼了我，想去女兒的小路上是Mille4，想再提醒著我，不可能跟快樂也不可能，也有餘，從意我痛病快樂，這集他不出的有他，你喜歡自己的，有你喜歡自己的，有你喜歡自己的，有你喜歡，想再提醒著我。

不可能跟快樂也不可能，也有餘，從意我痛病，有他，有你喜歡自己的，有你喜歡自己的，有你喜歡自己的，有你喜歡自己的，有你喜歡自己的，有你喜歡自己的，有你喜歡自己的，有你喜歡自己的，怎麼一大半夜。

就會覺得肚子，整件物質找不到東西，喝去咬著餓死，那全眼吃好Facebook，還好有別的商店，會我的生命，他隨此護照，倒是位置，我哭著說實面是一種，比我的黑月全和性感，這怎麼去否定這比的不容地。

黑夜和白天是那個更美麗，I can fall asleep到底是為了什麼，夜中的發光突破是你的 iPhone，請摸得天，Quash，請摸得動態，請摸圍繞著電視，請摸得小水，快音音樂不用開得太大聲。

咬不住面，你還得這樣我的痕，我點了遠點，這情景真實，暴擊怪的照身提醒，我現在是春天，發明是每次以準備，It makes you look kinda lonely，情緒到了飛天，才下去就有點危險。

是每時以終並，是他會逃離看著你，睡不著的每天，他逃到他的最美，你不敢用上的事，不是怕看到，會白天做了，他都回心，事業管才熬回，他們像追心似，Made，你有心事，最令人灰心的是，那一度不會是。

他隨便在哪裡，到底在跟誰，或從明的智慧手機，我們卻跟著，本最後的上千世間，一樣一樣的，荷花洞在你的，之間不樂喝，都有下想的歌，該是你想不出來，你怎麼喝的笑得出來，笑你，沒有避出，都在儘管這幅白。

你還不想，誰不買，被照顧一起的顧額，你現在需要的是母艾，在眼中你慢慢，人該是腹白身提醒，人也從數量睡得著，那顆是最扯的呼籃，我叫頭都來，這首歌都看可，還給我，Busly到底該怎麼辦，是沒實際準備。

It makes you feel kinda lonely，進去到那飛天，在下去就有點危險，是沒實際準備，是他我頭裡看著你，睡不著的每天，還長不逃的最便，別擔心我，都聽為什麼你真的也不睡覺。

從沒有人懂，無法等手，誰來給我解釀，都聽不懂，別擔心我，都聽為什麼你真的，喂，從沒有人懂，無法等手，誰來給我解釀，你不敢丟上，我和總不定上，還怕什麼不定上，現在請你頂上，睡不著，你不敢頂上。

我和總不定上，我怕什麼不定上，現在請你頂上，你已經有什麼人要了，怎麼憤怒，早就已經沒有，走了你被衛星困住，你已經如此幸運，還有什麼好保遠的，那你已經把頭抵下，他們說你還欠他，一句道歉，你已經沒這麼好玩。

該怎麼擁抹，沒事在朋友圈裡，常拍看誰能救我，曾經是純純種的節奏，為何做困手，知道我把自己，都給解釀了，場面就要失誇，你又在害怕什麼，嗯，啊，靖兒的口誼，越穿越会越越越的不适合，风吹现在在吹着什么。

可怕没有排队，路上的全都变成大特朴，大风吹现在在吹着什么，早就没有排队，现在比谁更瘟狼谁更瘟狼，吹现在在吹着什么，可怕没有排队，我代表老许笑得不怪类，可怕大风吹现在在吹着什么，早就没有排队。

现在比谁更瘟狼谁更瘟狼，会上人起来给你一首歌的时间来伤我，我自己成成，早就要死不过用你的蝙子来走查我，都打我都打我都打我，别打他这残忍的事，我把苦就回家找不到妈妈，请问吧，下酒怎么了吗，男生想女生爱玩。

半家家酒走回来吗，这拿的口味啊，这拿的口味啊，大钱又怎么了吗，来自街头的一束下到地是什么，钓是怎么着他，怎么 make a frog，没来玩刚刚开始，进来的口语啊进来的口语，然后今天是周末。

然后马上就要国庆节了，大家可以在国庆节奏团时间去好好把握这个架期，然后呢，把你们现在手里面有的可约的目标，把都把的约一遍，尽可能在国庆节奏团时间的好好去把握主机会推进一下关系，你们国庆节都放几天假。

后面进来的朋友咱们都扣个1000个道啊，今天是内部课，今天是内部打仪，学姐回家了你可以约学妹啊，你们国庆节都放几天假，进来的口语1000个道，然后呢，有问题都可以打的贡献，今天是内部打仪。

然后大家有什么想问的问题都可以问的，然后国庆节快到了，国庆节奏团时间大家都有什么安排，都可以开始准备去计划了，三天时间这个，一般都是三天三天还好其实还好，有没有喜欢去夜店的。

国庆节这段时间夜店里面每次很多，国庆节要提前预约的，如果说你们想在国庆节去约女生出来的话，肯定是要在这个这两天时间就可以开始去约了，你就可以去测试这个女生，他有没有休息，然后呢休息有没有安排。

如果没有安排的话，那要不一起出来玩，要不一起去看电影或者一起去喝酒，或者一起出去，啊，找一些节目开心开心，夜店一般去一次多少钱，如果说你是一个人去的话，基本上是花不了多少钱的，为什么呢。

我个人的建议是什么呢，就是你们没有去过夜场，没有去过酒吧的，你们如果想去断练自己的话，是可以这样子，就是晚上到11点左右的时候出发，去那个酒吧里面，你到那边酒吧差不多11点半到12点左右。

正好是酒吧里面最黑的时候，基本上全场都是全满的，那个时候你是没有位置的，然后你孩子在里面也很多，你可以在里面去收耗，加很多女生的微信，加了微信呢，是吧，如果说有一些女生，他的反应比较好。

或者说他比较无聊的话，那么你就可以邀请他跟你一起去，八台上面，你们俩可以点酒喝，就点这种机会酒喝，一杯的话也就几十块钱，你点两杯的话一下百来块钱，但是呢，在酒吧里面机遇机会会很多。

有很多女生都是笨得去玩的，笨得去放纵的，所以这是一个非常适合断练的一个场合，因为里面都是开放度非常高的女生，你们确讨自己第一个能量，也可以有所提高，第二个的话，胆量也会有所提高，第三个的话。

女孩子接触多了，你们也会变得会更会玩，这都是由利于你们的，理解吧，有次吗，无法被恃服的像，第一个一百万，第一个一百万，三边会让历史机在上，记在这无数字把自己关在我试里，我不需要任何的解决我自己。

其他人的有什么问题都可以打得到共品上，我要的未来把我的现在压下，敬八要几点处，敬八的话，你要看你当地的敬八，效果怎么样，气氛怎么样，敬八的话一般都是十点左右吧，十点左右，九八比较晚，今天人不知道特别多。

今天才实在个人在，其他人都不知道什么情况，都不进来，我们每一周，你看，每一周，每一周六都会有内部的直播课，每周六都会给大家来去解答问题，其实我们在服务上面，其实已经是，进我们最大的能力去帮助大家了。

所以就说进来的，都是有带着问题来的，所以你们要把你们，不懂的地方去赶紧问，你看我们每次内部直播，其实来的人并不是特别多，为什么呢，因为问题都解决了，这不是这样子，如果说开始的时候没有任何期待。

那到了该死的那天可能只有依赖，当初冬晚发带对象冬晚AGE，那又不想爱情最后多被遇过几代，都没有问题要问吗，这个内部课最尴尬的就是没有人问问题，如果没有人问问题的话，这个就会有什么问题。

如果没有人问问题的话，这个就会有什么问题，这个就很尴尬了，后面进来的朋友可以1000个，Cover1000个到，然后有问题的都可以打的公平，今天是周六内部课，然后大家这个有问题的都可以提问啊。

这一个小时时间就是给大家用来提问的，985吃力怎么快速产生感觉，那你要看这个感觉到底是什么样的感觉了，是吧，我们说如果说你想产生快乐的感觉，那这个要嗨要很嗨，而且核心点是什么呢。

就是说我们说一般人所谓的感觉，都是生理上的愈感，那这种生理上的愈感，我们成为开心的感觉，那什么样的人可以让女人产生开心的感觉呢，长得帅的人，颜值非常高的人，除了颜值以外还有什么可以让女生产生感觉呢。

就是玩得非常嗨，玩得非常嗨，酒喝到味了，然后可以玩得很嗨，这样也可以让女人很开心，基本上就是两个点，要么你很帅，要么你会玩，如果不玩且两个人，干888的在五职上面站着的话，但是没有气氛的。

其实我个人认为还是看关系，你跟这个女人之间的关系到了什么样的关系阶段了，而如果是彼此对彼此都有好感的，那其实就很容易产生这种感觉，没有好感没有吸引的话，这玩在酒都没有感觉是样的。

发现一开始不喜欢后来有点喜欢的怎么办，一开始不喜欢后来有点喜欢的重新去了谈，重新的去追谈，但如果人家已经名花有主的话，那这个就没办法了，人家已经名花有主人抢抢不过来，我觉得是这样子的。

对于有选择的人来说其实错过是不存在的，错过其实每个人都会错过，只不过你认为错过的问题比较大，那在我们看来的话我们认为错过是很正常的，可以玩组对什么意思，什么组对，在酒吧里面玩组对吗，女人出现ASD是吧。

怎么企业或者继续带下去，IOD吗，是IOD吗，女人出现IOD还是ASD，我一般是这样子的，女人出现拒绝的时候，那我首先我会去带领她，我会先尝试去带领，带领的目的是为了让她知道我们的态度是足够坚硬的。

比如说我们签议的时候，女人拒绝我们，那我们会再去尝试一下，用带领的方式去告诉女人我们的态度，我就想签你的手，是吧，那女人如果还拒绝的话，那这个时候我们要去问为什么，对吧你不喜欢我签你的手吗。

你不喜欢我碰你吗，或者说你对我没有兴趣吗，对我没有感觉吗，你是需要去知道为什么的，其实凉妹这个东西也非常简单，你前期就是篩选，篩选出对我们有兴趣的，这就是一个非常重要的工作，你把这个篩选工作做好了。

那后面的事情，这个人就会简单很多，那如何建立错过是正常的形态，错过，首先本来就不是你的，也不能理解为是错过，我个人认为的是什么呢，就是一个人的精力和时间都是有限的，包括一个人的注意力。

他也只能放在一些人身上，对吧，所以你选择这个，你必然会，错过很多其他的，这个我觉得是一个很正常，就是余和穷长不能坚得，对吧，其实是一样的，核心点还是资源啊，让自己有更多资源有更多选择。

不要让自己陷入到很被动的状态，我就不打牵我就不打牵我，平时多出去搭扇多出去，社交多去认识女生，这个是非常重要的，我都会让自己，我都会让自己，我都会让自己，我都会让自己，我都会让自己，我都会让自己。

我都会让自己，我都会让自己，我都会让自己，其实很多学员的很多问题，都是来源于资源，区法的问题，你有很多选择的时候，那你的问题就是什么问题呢，就是这个，怎么去推进关系，那个怎么去推进关系。

全都是推进关系的问题了，怎么去约会，怎么去更好的去，跟它发生关系了，你就不会去纠结什么，错不错过的问题，理解吧，约会吃饭的时候怎么牵手，理由进节，吃饭的时候你要牵他的手，那你要做得很近才能牵手，是吧。

两个人要做同牌，你如果是对面做的话，就没有办法，你做同牌的话对吧，你一边吃一边吃饭，然后你就一边，把手放在他的手上吧，或者说，他的一只手要放在自己的腿上，然后你这个时候可以去握他的手。

怎么向你们表达可得性，其实可得性这个东西，你可以理解为是你给他机会啊，你主动是给对方可得性，你热情是给对方可得性，对不对，你表达你对他有好感，你表达你对他有感觉，你表达你挺喜欢他的。

这些都是在给对方可得性，知道吗，那如果说你说你不主动，不拒绝，然后也不去找他，也不去开节话题，也不去说喜欢他，也不去赞美他，那这个时候其实就没有可得性了，理解吧，可得性这个太好理解了。

就是你主动的去靠近他，主动的去跟他聊天，并且主动的去推进关系，这一个全过程都是在给对方可得性，也就是你在去追一个女人的时候，其实就是在给对方可得性，这还不好理解吗，探探加到微信约不出来。

为什么约不出来啊，探探都加到微信上面了，怎么会又不出来呢，你探探上加到微信，肯定是说这个，在探探上面对你这个展示面是OK的呀，他看到你的探探展示面，肯定是觉得你探探是OK的呀，所以才加你微信吗。

那加了微信的话，其实就是看你微信朋友全都照片了，你微信朋友全展示怎么样，然后你这个时候你要去，干嘛呢，要按照我们的课程流程来走，是吧，其实在初期约女生我们不需要去，跟女人去聊很多的，这个我讲了很多遍了。

所以你去要约一个女生，你的目的一定要单纯，知道吗，目的要单纯，单纯一些就是出来认识一下，不可能约不出来的，而且你是提前去约他，怎么会约不出来，聊天的时候怎么建立开心有趣，开心这个东西其实很好理解啊。

就说你要去说对方爱听的话，其实对方就会很开心，然后呢，是当的去，是当的去这个幽默一下，是吧，幽默已经讲过了，那你应该知道怎么幽默的，那这里的话我们讲开心，我觉得主要开心的情绪怎么体现的。

开心的情绪主要是，别人会去表达对你的一些认可，对你的赞美对你的欣赏，对你的肯定，这些行为都会让我们产生开心，就像是一个人夸你，有最简单的层次就是一个人夸你，你就会觉得很开心。

一个人去肯定你也会觉得很开心，一个人去称赞你，你也会觉得很开心，是吧，两个人在一起其中一个人对另外一个人，很喜欢，那另外一个人其实就很开心，所以我们在聊天的时候，怎么去让女人开心，就是让这个女人觉得。

我们是非常喜欢她的，但这个喜欢她的不是说，通过我喜欢你这三个字表现出来，而是通过聊天当中的一些认可，赞美夸长，然后我们给对方可得信，所呈现出来的，是不是，这个才是说建立开心的一种情绪，再一个就是你聊天。

你不要去聊太多的话题，这个我已经跟你讲过的，你应该知道的，你要真的觉得跟女人去聊天，不找怎么聊，那你就把它约出来，现场去玩，是吧，实在不行，你就去更美地去玩游戏，对吧，玩玩玩的容易可以玩吃吃。

你能不能去玩，玩游戏也可以，玩游戏也可以，因为你的核心点，你为什么想去找一个女人聊天，因为你寄莫，因为你想她了，是吧，因为你认为需要跟她聊天，所以你才去跟她聊天，但实际上聊天的作用只有一个。

就传递信息而已，你只需要把信息传去到未就行了，然后你自己本身，最大的欲望，其实就想她，那你想她了，你可以跟她为一切玩游戏，你想她了，你可以去玩她约出来，是吧，非要去跟她聊天干吗，见得她不是更好吗，而且。

聊天，聊的是什么，很重要，如果话题的话，我是不建议去聊的，如果你要去说，我想你了，那也只是一句话的事情，对不对，那你说你想她了之后，那你还需要去想去见她的呀，因为我想你了，我想见你，我想摸到你。

我想真真实实地去看到你，而不是在网络上对你去意音，对你去在网络上去，胡思乱想，这样的话，就不是一个正常的一个状态，你如果这样简单去约她，她也不出来的话，那你就下次在约吗，你可以你就这样说。

你说我可以理解为是你，对吧，最近比较忙，不方便，那我改天在约你，所以吧，如果我下次在约你，你依然不出来的话，那我就认为你是不想认识我，对我不敢兴趣，那这样的话，我也不在浪费，对吧，自己的时间。

你也不需要在浪费你的时间，这样就好了，国庆节其实是提前要约的，是约是预定，因为国庆节说白了，大家都休息的，基本上都有休息，所以你的开场，白只需要说爱你国庆休息几天，然后你国庆节有什么安排了没，对吧。

她说没安排，那这个时候你就可以说，我也没有安排，然后我们也听就没有见的，听想你的，我们可以一起出去玩，我们可以去看个电影一起吃个饭，或者等等等等等等等等，这种是属于说，死在你朋友圈里面的一些。

或者躺在你朋友圈里的一些女的，你平时没怎么约的，那这个时候你就可以尝试去约躺，对吧，如果说你是玩碳碳的话，那就更直接了，玩碳碳的话，你就可以说，爱这个，你是我喜欢的类型，是吧，然后你国庆休息几天。

是不是，国庆要不要一起过，这这么点呢，哥哥带你去吃好喝好玩好，要不要一起，对吧，如果一起的话，那我们就这个定时间，1号2号23号，在探紪上面，包括在寂寞上面，其实在国庆节如果说，他上线的话。

那只有一个理由，就是很孤单，很孤独，所以这种是最好约的，大部分人现场聊天都没有问题，知道吗，问题都是出在网络上，知道吗，问题出在网络上，都以为是自己聊天的问题，其实很多时候不是聊天的问题。

而是因为你们认为，非要去在网络上，非要去跟他聊，这才是问题，你说你跟朋友哪有聊天的，我朋友从来不了天，偶尔有急事都打电话，或者有事你就打电话，或者说有事说事，知道吗，包括女人也是一样。

我现在跟女人也是用状态，有事就说事，想她就说想她了，想见她就直接约她，平时不閒聊的，干嘛要去一直聊，哪怕是跟我非常非常亲密的女人，我偏是也不了，她说你怎么不一直不着，她说你怎么都不着我聊天。

我说我们都这么熟了，还有一只聊天吗，是不是，我说我想你了，我就会告诉你，我想见你我就会去约你，是不是，然后你有什么事情你就来找我，对不对，我也很忙，你也很忙，说大家都有自己的事情，为什么要一天聊到晚。

靠着聊天去维持我们的关系呢，就是我们的关系已经在这里了，是不需要靠聊天去维系的，理解吗，所以你们去跟一个女人聊天，你无非就是想通过聊天去，让你们的关系变得更亲密吗，那为什么不约会呢，约会更直接，是不是。

而且你们通过话题去聊，根本就没有办法推进关系，这问题今天不多，今天这个，大家问的问题不多，不需要人也不是特别多，不要去聊，知道吗，不了话题还是不懂聊啥，我的意思就是让你不要去聊，知道吗，不要去聊。

你干吗一直要去聊呢，就是你为什么要非要去跟女人聊天呢，就这么简单，是不是，是不是，现场，现场聊天是这样子的，现场聊天呢，说白了，你要去，能想到什么就聊什么，你现场跟女人互动无非就是什么，就是问一些问题。

知道吗，当然我们说，如果说你已经很熟了，其实在现场也没有什么话题可聊的，就是你第一次你现场约会，你肯定是有话题聊的，你第二次第3次，基本上都是有话题聊的，你没有话题聊，一定是在三次以后，第4次第5次。

第6次，那个时候可能就没有话题聊了，为什么，因为你该问的问题全问完了，也不知道要问什么了，那个时候你就可以干吗呢，你就可以带妹子去吃东西，是吧去看电影，然后呢，去一起去，玩一些有意思的东西，靠一些节目。

来去增加你们的乐趣感，包括在现场，如果实在无聊，就现场两个人玩游戏呗，是不是，就是那个时候，聊不了天已经无所谓了，那个时候更需要的是什么是陪伴，就是我想见到你，我很开心，然后你见到我你也很开心。

然后两个人就，待在一块陪伴在一起，就感受到很快的，那个时候的关系已经不一样了，但在初期的时候，你说你不知道聊什么，怎么可能不知道聊什么，对吧，你有什么想问了，你就去问吗，除非你没有问题要问了。

那你就没东西可以聊了，只要你有问题要问的，你都可以去聊，你正常你正常设交你会不会，是不是，你跟你正常的朋友，你跟你家人做的一起，你们聊什么，你聊什么你就聊什么，就这么简单，你跟你妈妈做的一起的时候。

平时聊什么呀，你跟你爸爸做的一起的时候，平时聊什么，你跟你同学做的一起，平时聊什么，你跟你同事们平时做的一起聊什么，对不对，状态是一样的，你跟他们聊什么，都是你想聊的东西，那你跟女人也是一样。

你能想到都是你想聊的东西，除非你不喜欢这个女生，你不想跟他聊，对吧，你想跟他聊，你就想到什么你就说什么，也不要不敢说，很实际的问题，举个让女生从小投资到大的过程，这个投资嘛，一开始嘛，肯定是说。

让女人拿出真心来跟你去谈恋爱，是不是，让她相信爱情，让她相信你是真的爱她的，她也会拿出真心来爱你，是不是，要感情投入了对不对，然后让她每天叫你起床，这都是小的投资，然后让她陪你聊天，陪你约会。

陪你出去玩，这都是时间和精力的投资，后期的投资就是牵手，用爆发结稳，发生性关系，这肉体上的投资，在到后面，你就可以说过生日，让女生给你送个礼物，什么的，平时一起出去约会，一些开支，你也让女人去买一些单。

这是慢慢从小到大的一个投资嘛，女生问你为什么那么大年龄没有结婚，怎么说，你就说，因为钱多生愿工作忙嘛，我觉得我自己，没有，在那个时期，我觉得我自己还没有，能力去给女人未来，但是不知不觉我的年龄。

就已经到这里了，就是在该在奋斗的年龄，我在努力的奋斗，然后你根据自己的条件来说，如果你已经会在那里，如果你已经婚的不错了，就可以说，经过这么多年的努力，我确实混出名堂来了，那我觉得现在我已经有能力。

去给我喜欢的人的未来，所以我现在才开始找我喜欢的人，对吧，这样的说法就没有任何问题，如果你没有混出来的话，那你就说，当时我觉得我自己一无所有，所以我没有资格去电爱，我那个时候。

把所有的时间和经历都放在世界上，但是呢，拼搏了这么多年，却发现，依然没有拼搏出什么个名堂来，但是呢，自己已经到了结婚年龄了，然后父母也很着急，所以这个时候我也很无奈，所以呢，也想去找一个女朋友。

但是我觉得我自己现在，那确实，也是一个比较尴尬的状态，因为第一个我没有混出名堂，第二个呢，我的年龄段已经到这个事活年龄了，第三个呢，家里确实比较着急，所以呢，我这个阶段你应该能懂吗，你就反问女人。

女人就理解了呀，是不是，如何在好看的女生面前更自信，这个东西，这个无解，这个无解，人家这么好看，你在那面前，你对她没有需求的时候，你就是自信的，一旦你对她有需求的时候，其实，你又有欲望的时候你自然然。

你就会有自卑心理的，这个东西是，这个是没有办法的，因为这个世界是弱弱强实点，对吧，人家确确实是那么好看，实在那么好，追她的人也很多，对吧，她身边的人也很优秀，你跟她去对比，你肯定是自卑一点，这不用说点。

那除非什么呢，除非说你跟她去做朋友，那就不一样，那我跟你做朋友，我对你没有欲望，我也不妥你什么，所以我不需要去考虑你，认不认可我，你认不认可我都无所谓的，这种状态就是就是自信的状态，自信是什么。

就自己相信自己可以，对吧，对你，你比如说你明明知道，她喜欢的类型，不是你这样的类型的，你怎么去睡乎自己说，我相信我可以信她，这不是自气气人吗，对不对，对，人还是要有理性的，你比如说有些时候。

我可能会接触到一些，我认为非常不错的女生，但是我自己确实，我的年龄也大了，是吧，整个人的发佛，包括整个人的颜值，都是不是特别好的状态，那其实有些时候，你会通过很多很多的实际经验。

通过很多很多这样类型的女生，给你的反馈，其实你能够得到的，其实你能够得到结果，这个结果就是你确确实实知道，自己可能是无法吸引对方的，这个时候你，你自己是不会去，就我就放弃去料它了，那这个时候就。

不会存在什么自信不自信的问题了，懂吗，你怎么就这样子，你怎么，你怎么，你怎么不知道啊，你怎么在你上，女生跟男生在一起的好处，是什么好处多多啊，男生可以带到去玩，可以带到去吃喝玩乐，还会买衣服。

给女人送礼物，给女人是不是，还会给女人钱花，对吧，你说这个好处是什么好处，太多好处了，生活状态没什么人怎么办，生活状态没什么人去认识一些人，认识一些朋友，现场聊天如何调动情绪，情绪这个东西说白了。

现场呢，这个东西，不好通过一两句话去讲清楚啊，因为我们说在现场呢，首先，你们彼此是什么样的关系，这个很重要，如果你们是第一次见面，是吧，那你说我想让你开心一下，那我再没你一下，我夸张你一下。

你的情绪就被我调动出来了，是吧，然后呢，我在跟你玩得很开心的时候，我去表达一下喜欢，我说爱你这样，太可爱了，太稀母了，我太喜欢了，我怕我再跟你这样聊一下，就会喜欢上你，会爱上你，对吧。

情绪又被你调动出来了，你要看你跟女人是什么样阶段，知道吗，如果你们是刚认识的阶段，你就通过什么呢，通过去，夸她，通过去跟她开玩笑，通过去跟她爱媒和调情，去这个调动她的情绪，如果你们关系已经。

非常非常熟了，那个时候其实调动情绪就是，就不一样了，那个时候其实说白了，你就各种，表达喜欢，就随时随地调动情绪，你理解吗，你只需要跟她去爱媒一下，她情绪练完就出来了，因为她看到你她就开心，因为她喜欢你。

情绪这个东西她是根据人而来的，就是本身我对你有好感，那么你很容易调动我的情绪，如果我对你没感觉，是调动不了我的情绪的，还有就是我跟你是什么关系，这个很重要，如果我已经喜欢你了，那么你随时随地都可以。

非常容易地调动我的情绪，就好比说你跟一个女人在一起也是一样，这个女人你很喜欢她，她对你一笑，给你抛一个妹颜，你的情绪就受不了了，对吧，她拿手来扶抹一下你的脸，摸一下你的大腿，你可能就跳起来了。

所以重点是，你们之间的关系，然后呢，兴趣在里面，参着，就说白了，喜欢，不喜欢的问题，喜欢你，那么，她呢，情绪就可能会被你调动，醒来，不喜欢呢，调动不起来，你的月她几次出来都没有，都说有事情。

应该就是对我没有兴趣，然后我好久没有理她，现在突然联系她感觉好尴尬，不敢聊了，女的月她好几次都说有事情，肯定是对你不感兴趣啊，然后你好久没有联系她，你这个时候突然联系她，你还是要去约她，不要去聊。

知道吗，你就说这个国际节，什么安排，对吧，要不要一起出来玩，挺想见见你的，就好了吗，怎么夸她，不会成贵田，很简单，这个女生她愿意跟你聊天，对吧，愿意跟你约会，你就去夸她呀，就没有。

就不会存在贵田的问题啊，女生不理你了，你你你去聊，你去干什么都是贵田，懂了吧，就这个女人她对你不感兴趣的时候，你做任何事情都是贵田，她对你感兴趣的时候，你做任何事情都不是贵田，我就用一句话让你理解。

所以我说了喜欢一个人，对吧，什么问题都没有，不喜欢一个人，处处都是问题，知道吗，你要去增加自己，让别人喜欢你的理由，这就叫做自我提升，价值提升，明白了吗，展了这么多年的课啊，核心点还是喜欢不喜欢的问题。

怎么去做一个让别人喜欢的人，这很重要，至于聊天啊，那些东西都是建立在，喜不喜欢你的技术上的，如果你自圈有所提升，根本不会出现在这，那也不是这么说的，那也不是这么说的，就是说，你首先你要去明白一个点。

什么点呢，就是不是所有女人，你都能把的到的，然后你每一个阶段是不一样的，你在每一个阶段的时候，你的价值是不一样的，这一点你要清楚，是吧，你说你五年前跟现在价值一样吗，肯定是不一样的，这一个是什么呢。

再一个就是说，还是有技巧和方法在里面的，但是技巧和方法呢，它属于腐助，它是腐助作用的，它并不是说绝对性的，就我们说，为什么要去穿衣搭配，我们为什么要去，了解女人的心理，我们为什么要去提高我们的自信。

提高我们的心态，我们为什么要去学习说这个，怎么去和女生聊天，是不是，核心点都是为了什么，都是为了去搞清楚，我们要以一个平等的姿态去面对女人，然后我们要学乎用情绪刺激，这些是技巧和方法。

但是具体以自己本身你这个人，你是需要去筛选女生的，那筛选也是技术，就不能说见一个女生，你说我就要这个女生，那这个就是不理性的，不理性的，有很多很多，有很多很多很多这个，条件很好的，是吧。

她情感就是坎可不坎，你问她为什么，因为她很支持我，她专门去了那些了不动的，是吧，她没有她没有一个，她非常理性的一个行为，现在20多人，有很多人的思维以为说，就是说很多人的思维，都是比较骗面的知道吗。

她觉得我有钱了我，我就可以搞定一切，我想搞定的美子，这种想法都不知道哪里来的，包括有很多人说，我长得帅的话，我就可以，我长得帅的话，我就可以，我长得帅的话，我就可以，就说了辩所有，也不是这样子。

对女人看一个男人看的还是整体，知道吗，看的是一个整体，对于你这个人的颜值要过得去，然后你这个人的情商，还要过得去，性格要过得去，然后你这个人的能力，对吧，收入还要过得去，然后你这个人要干净，要有品味。

还是一个整体的一个平盘，不是单纯的看某一个点，其实我们，所以学习，所有学的这么多东西，每天上课上课上课，上课讲的东西都是什么东西，都是思维上的东西，都是为了最终提高情商，让你有一个正确的，恋爱认知。

然后你要去知道，怎么样做，不会是低价值的，怎么样做是对你有力的，怎么样做是会让女生喜欢的，其实这个过程就是有增加性力的，但是你自己其他方面的价值，你自己是不能忽略掉的，比如说你的身材，对吧。

比如说肥胖啊，你就是需要去减肥的，比如说你的皮肤不是很好啊，你就是要去护肤的，然后比如说你的收入很低啊，你就是要想不然去你提高收入的，因为女人看一个男人看的是整体，看的是整体，就这么简单。

然后你就是要去看，就是整体就这么简单，不会讲话这个问题是什么问题啊，这个问题只能是说你越力少都问题了，每个人说话都是从不会说到会说的，这个是需要练习的，对不对，你说10个人站在一起。

我们很简单我们今天直播间有20多个人，我就随便抽选10个人出来，你们站在我面前，我让每一个人自我表达一遍，介绍你自己，10个人的介绍方式都完全不一样，10个人表达的方式都不一样。

10个人的表达流利度都不一样，而且10个人的声线都不一样，有一些人声音好听，有些人声音不好听，有些人表达流畅，有些人表达不流畅，有些人表达介绍自己的时候，介绍的非常好，有些人吞吞吐吐，介绍的极其简单。

那这个是什么问题，这个问题是属于说你从小到大，你接受到的教育的问题，以及说你在整个从小到大的过程当中，你社交能力的培训的问题，这个层面不是说单纯在把妹上面，你存在问题，而说你在整个。

你从小到大的生活环境当中，你的社交能力就很差，理解吧，如果一个人社交能那边有问题，泡牛其实问题都不会特别大的，是不是，太独立的女生怎么追，每次约出来都固动都很好，主动跟我聊话题。

像兄弟一样拉手什么点不躲，但总感觉没有办法升温，他要强了结会，有些时候很见外，独立的女生，我跟你说，一个女人独不独立，这个东西不是重点，重点是什么呢，重点是说你再去，跟她去约会的过程当中你自己。

要去让她知道你是喜欢她的，这一点非常非常重要，是吧，就是你在和女人互动的过程当中，你是需要让女人知道你喜欢她的，然后你也需要知道女人喜不喜欢你，我们说相识相知相恋吗，对吧，你跟女人相识了怎么认识的。

就不重要，重要的是相知这个过程，相知的这个过程，你们会有聊天，会有互动，会有相互的了解，这个相知之的最重要之的是什么，就是知道你喜欢她，也知道她喜欢你，知道吗，这才是最最重要的，你知道她喜欢你。

你也知道你喜欢她后面的事情，就好办了，如果你不知道她喜不喜欢你，她也不知道你喜不喜欢她，那后面的事情都很难办，理解吗，你要去让她感知到你，是在追她，对吧，你呢是喜欢她的，但是我们不要说去锁取结果。

不要上来就出来做我女朋友，那就是变成表白了，我们要去通过爱媚的形式，我们要通过这种推进关系的形式，让这个女人知道你喜欢她，然后你也需要去明确知道，这个女人喜不喜欢你，只要知道之后后面的事情。

不是很简单的吗，是不是，你说她有些时候很见外，对吧你都没有让她知道你很喜欢她，她见外不是很正常的，如果你明确告她你很喜欢她，你可以问她对吧对我没有感觉，是不是，这个也没有关系，这个不是说销售干少了。

而说，就是说和人正常的交流太少了，知道吗，所在的环境太封闭了，因为很简单每个人是从小学开始，小学初中高中对吧，然后大学，有些人大学可能没有，因为小学，因为小学，因为小学，因为小学，因为小学，因为小学。

因为小学，有些人大学可能没有读，就直接进入社会了，那么其实你在人的一生当中，你都是在不断和人在打交道，你小学你会有小学同学，那么你有同桌是不是，那你会有和同桌之间的交流，同班同学之间的交流，是不是。

一到每一个年级，对吧初中高中大学，这么多的时间，你遇到这么多人，你在这么多人群当中，你没有好好去锻炼你自己的基本的社交能力，那不是很可惜吗，是不是你说你不去锻炼自己的社交能力，你这个时候你。

你说你自闭了这么多年，你突然之间想让自己表达能力变得很好的，怎么可能啊，是不是，这个是属于什么，这个是属于能力，表达能力，社交的能力，还有最后十几分钟时间啊，大家有问题的，继续提问啊，不要。

You can try to stop me but I'm in the same game，Yeah，Straight up in the same game。

You can try to stop me but I'm in the same game，Yeah，Straight up in the same game。

Ball and kill at fall，Yeah，Straight up in the same game，Ball and kill at fall。

Straight up in the same game，Ball and kill at fall，Straight up in the same game。

Ball and kill at fall，Straight up in the same game，Ball and kill at fall。

Straight up in the same game，Ball and kill at fall，Straight up in the same game。

Ball and kill at fall，Straight up in the same game，Ball and kill at fall，哪个女人就是我们不自信害羞，她依然会喜欢你。

哪种女人啊自卑的女人，自卑的女人价值低的女人，或者说本来就喜欢你的女人，我只能用这样的花让你来理解，哪种女人即使你们不自信害羞，她仍然会喜欢你，就是本身就喜欢你这种类型的女人，她就喜欢你的不自信。

她就喜欢你的害羞，她就喜欢完整的你，即使你身上有很多缺点，但她依然喜欢，知道吗，因为你身上的优点她喜欢，同事不建议搞，为什么因为资源，你又不是没有资源，现在资源这么多，干不下去搞同事。

刚加的位置不认识没见面，怎么开场白合适，开场白骂，你就去自我介绍就行了，对吧，我一般开场白介绍就是我就夏天你的，然后很高兴认识你，或者说我觉得你很耐死，我觉得你很酷，或者我觉得你很有气质，正常一点。

我们说开场白正常一点就好，因为核心点还是看你这个人的，并不是看你具体说什么话，一个50岁的少父，聊我想发生关系，不知道他这么心理，这个性机可不，什么心理，在老牛吃嫩草吗，你觉得吸引和之前有兄弟。

提到五步的区别是什么吗，其实技术部分流派，技术其实核心点都是差不多的，它最底层的逻辑都是一样的，吸引都是最最重要的，所有的技术都是建立在吸引的技术上，知道吗，就说你可以理解为是说不同的技术。

就是用不同的方式到达目的地，知道吗，这个目的地就是这个女人爱上你吗，是吧，或者说你搞定了这个女生吗，有些这个方法可能是一只线，一条线直到底，那有一些方法可能拐几个湾再直到底，是不是。

但是核心点还是谁来走这条路，是吧，你带着他走这条路，他愿意跟你走这条路，他愿意跟你走这条路，他愿意跟你走，你用什么样的方法就是说，他愿意跟你走，你用直的也走得通，又走弯的也走得通，走这个乖沙。

山路18万都走得通，他不愿意跟你走，你怎么走得走不通，走得一半就不愿意走了，感觉不会喜欢上一个人的怎么会是，感觉不会喜欢上一个人，那就喜欢多个人吗，是不是，喜欢两个人喜欢三个人吗，他不喜欢怎么好。

干吗要喜欢一个人呢，是不是，喜欢两个人有问题吗，喜欢三个人有问题吗，没问题呢，你所有的需求交给我都能办，除了你知道其他人我都不赶，我知道你会觉得这是意识车，不会长期相处啊，长期相处呢。

长期相处其实都非常复杂，这上面为你开启不为骚中即逝，我想的这个一处法更加理智，长期关系其实说白了更多的是陪伴，在我的理解里面长期关系是一个长时间陪伴的一个过程，就说你需要去。

稳稳全全地把自己的欲望放下来，就长期相处，你能否非常地舒服愉悦地相处下去，这就很重要，而这里面所牵扯到的自私人性，就会影响关系，比如说自私自力，然后呢对吧，这个贪财好瑟呀，把一些人性缺点。

在这个时候就会影响两个人的关系，所以找到合适的人也很重要的，就是你要懂得，首先你要懂得怎么去，怎么去很好的跟对方相处舒服愉悦，这点很重要，而最好的相处舒服愉悦就是你请我愿，知道吗，不要去逼迫。

不要去强迫，这点很重要，成年人都是成熟的，都是理性的，做出的选择都是自愿的，在一个女生进挪以后，下次就带规密出来了，说明什么，说明她还是觉得你们的发展太快了，觉得你跟她现场见面，她一个人后不住你。

她带个规密出来，让她规密看看你，是不是扎难，就这么简单，如果结婚了这个女的不是，我特别喜欢的是个好女孩，适合结婚的以后不会有啥不好吧，人没有完美的，知道吗，就是说人这个世界上东西也可能不存在完美。

这个完美不完美，其实你可以这样理解，你知足就完美，不知足就不完美，是吧，人的欲望是无法被填满的，你可能一时喜欢，可能过段时间就不喜欢，所以你理解说，我现在找一个女孩，可能不知很喜欢的，她很好很乖。

以后会被出现问题，其实问题都是在于你的欲望，知道吗，对你觉得爱，我觉得不好，你觉得我要找个更好看的，但是人是没有完整的，你要找一个各方面都如你意的，这样的是不存在的，知道吗，你要想人又长得好看。

又乖巧又听你话，又体贴又温柔又呵护的，对吧，然后又很喜欢你，这种你说上哪去找，是不是，有得必有失吗，你找一个乖的喜欢你的，适合结婚的，那可能多多少了，肯定就没有那么漂亮，那你找个好看的，他可能就不适合。

对吧，给你相处，我脾气可能不是很好看的比较自私，是吧，在一个人也可能也比较探财，对吧，你没有那么多钱，他可能也不愿意给你在一起，那你有钱的话，他可能喜欢的也是你的钱，那这个时候你肯定会说，那好不好。

都有好的地方，都有不好的地方，是不是，那我的个人建议是什么呢，你找一个安全的，对不对，适合做老婆的，那在外面呢，你可以去玩那些你想玩的，这样不是更好吗，因为有些玩，该玩就是适合玩的。

该结婚就是适合结婚的，不要把，不要把玩和结婚还没谈，追对方追到一半，不追的是什么问题，追对方追到一半不去追了，那这是不想追了吗，他恋爱真难，他恋爱为什么呢，因为你在跟人谈，知道吗。

人呢是一个非常非常复杂的动物，对吧，有思想，有灵魂，又自私，又自立，对不对，男女之间谈恋爱呢，本来就是这个，铃和薄意关系，总有个人会吃亏的，有没有什么是合理的欲望，欲望这个东西，没有合理不合理的。

知道吗，欲望是人的天性，是一个人的本性，他不存在合理，还是不合理，欲望是没有对错的，但是，就看你怎么去对待你的欲望了，是吧，你有没有损害他人的利益，这一点很重要，是吧，如果你去满足你的欲望。

没有去损害他人的利益，那没有问题啊，是不是，如果说你在满足你欲望的同时损害，他人利益了，那这个就不行了，是不是，有没有重播，当然有了，都有录音的，和女生每天聊天都不知道聊什么，吃饭很尴尬怎么办。

都怕见他，但还是喜欢他，第一个不要每天聊天，对吧，然后第二个，就说面对他的时候自信一点，第三个呢，你要去，把心态放平一点，喜欢一个人呢，说白了，要有一个，得失心在里面，就是，我跟你谈恋爱。

我是可以接受你离开我的，我喜欢你，对吧，我想说，跟你在一起的开心，是吧，但是呢，我也不害怕失去你，所以没有什么好怕的，老师，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，吃饭，老师吃饭，老师吃饭。

下次去聪明一点，学自私一点，不要吃饭，好了，今天的这个大一时间，就到这里，然后呢，国庆提前，提前祝大家国庆快乐，然后你们国庆节可以好好去完了，然后我们国庆的话，现下会比较忙，今天的话就到此结束啊。

然后呢这个路波到时候，尺点上传到这个，历史折波里面，你们自己去看，好吧，下播了，下播了。