# 明日恋爱会员课：2：专治聊天中的疑难杂症-夏天

然后现在已经八点了，我们内部的会员们，你们在学习的过程当中，你们有哪些困惑的地方，首先可以把困惑打出来，其次的话是关于聊天，约会的一系列问题，都可以提出来，因为内部课程，其实讲的已经是非常系统了。

讲的也是非常全面了，因为课程都是今年重新绿制的，所以内容是非常非常的新的，所以你们只需要去，把我们内部课程，深刻的理解到位就可以了，当然有些地方可能你自己听理解不到位。

那么在内部课程我们就可以有一个很好的互动，你把你困惑的地方问出来，或者说你有一些实际，实战当中遇到的一些问题，你都可以提出来，比如说课程里面没有举例到的，在现实当中遇到的一些问题。

你在课程里面找不到答案的，那么你都可以在我们内部课上提醒提问，好吧，这个课的目的就是来去帮大家解决问题的，所以这是我希望你们再加入我们名利亚之后，能够得到提升的一个地方，是通过我来给你们解决问题。

我来给你们一对一的去指点，这样的话你们能够最快速的，把你们所有的困惑解决掉，剩下的就是什么呢，就是实践，遇到问题实践，遇到问题实践，反复出现新的问题，然后你对这个良心关系，就会有一个非常深刻的认识了。

女生对你的复出关系，你比较友好，花钱给你买衣服投入感情肉体，当然了，那肯定的嘛，我这样说吧，复出对于一个女生而言，其实她愿意跟你花时间和经历，其实本质上已经是在复处了，因为你要知道一个女生。

她有非常多的选择，每天会有很多男生去跟她聊天，她不可能把时间和经历浪费，在一个没有价值的人身上，或者说她不喜欢的人身上，她愿意跟你聊天，这个是需要时间的，大家要知道每一个人，每一天只有24小时。

你这24小时时间，除了工作以外，还要吃饭还要睡觉，其实剩下的一部分时间是非常少的，那么这一部分少时间，可以去做很多事情，所以一个女人愿意去花时间跟你聊天，愿意花时间跟你见面，这其实都是属于复处，知道吗。

但凡是复处的，都是希望能够有一个结果的，就是这是跟需求匹配的，就是你们为什么要去聊天，你们为什么要去跟女孩子去约会，因为你们想找一个女朋友，对吧，或者说你们想找一个完办，或者说你觉得无聊。

你想找一个人出去玩，女人也是一样的，她找一个男生聊天，他们的基本的需求，都是想找男朋友的，所以她需要从重多的追求者里面，去筛选，筛选，那么前期在微信上聊天，有一些女孩子长得稍微好看一点的。

她其实没有那么多时间在网络上，跟你聊天的，因为现身生活她们有很多节目，比如说，每一道周末她们会节目约起来，或者下来不然她可能会扶面膜，她可能会突之下游，她可能会做一些自己想做的事情，比如说逛逃跑。

买衣服，所以她在网络上跟你聊天，她很容易就会被你打断掉，所以我们今年的课程边牌，全都是在聊天上面，在于质量不在于数量，不要求你跟女生去聊太多，所以你们要把质量体现出来。

质量就是你要去告诉女生你的目的是什么，你要在聊天当中，传递一个最重要的核心点，就是你去表达你对她的兴趣，知道吧，这个表达兴趣的过程是非常重要的，需要让女人知道你对她是有兴趣的，你是来聊她的。

你是来追求她的，并且你想去跟她解释，你想去跟她见面，你想跟她认识，只有见面，只有认识之后，你们才可能会有一系列后续的发展，所以这个是我们前提条件，我希望你们能够理解这一点，一般女生。

一般对女生的态度有几种，其实态度我们说无非就几种，一种态度是女生她愿意给你机会让你聊，女生愿意给你机会，给你聊天跟你见面，那这就是说女生对我们是有兴趣的，在这个基础上面的话，我们的态度自然然就是好的。

那女生在拒绝你的时候，这个时候你就要有态度了，一个是接受一个是拒绝，还有一种是不接受也不拒绝，就这三种，接受的你就跟她就聊得很好，就可以见面约会了，如果是拒绝的，就比如说你跟她聊天都不回你的。

或者说你跟她聊天，她都半天不回的，回得非常敷衍的，像这种情况，你就可以去表达你的态度，你就可以去问她，你说，你怎么这么忙，你是不是不愿意跟我聊天，这晚你是不是对我一定感觉，一点性质都没有。

你就可以直接去适合选她，理解吧，因为其实对于一个人来说，如果是自己不喜欢的人，她其实是可以表现的非常无所谓的，哪怕是你也是一样，如果一个你不喜欢的女生，来找你聊天，你的态度也是无所谓的，你可能不会她。

为什么，因为这个人对你不重要，就这么简单的一个道理，那如果是说，她对我们的态度是，一开始是有兴趣的，见了面之后，她的聊天态度便差了，基本上你就可以判断，说你现场给她的感觉并不好，现场见面，两个人户。

就交换信息也好，或者说眼神交流也好，基本上就可以，确定女生已经把你篩选出局了，理解吧，和女人分手了以后遇见了，还有没有必要打招呼，这个其实不重要，这个问题其实不重要，以后女人分手了，对吧，那见了面。

你可以打招呼，也可以不打招呼，这个都不重要，重要的是什么呢，就是基本上，你分手之后，两个人其实就不会有太多的交绩了，你也不可能去跟她分手了，还去跟她哀美，还去跟她约会吧，是不是，所以打个招呼。

也是礼貌性的而已，没有太多的意义，如果你不想打招呼，就不打招呼，还是看你想怎么样，对吧，一般聊几天可以约出来，我跟你说啊，这个胸点，就是说你跟女生见面认识一下，不需要聊几天，你只需要传递一个信息。

就是我们可以出来认识一下，就可以了，你理解我的意思吗，就是在这里，我需要让大家明白一个核心点，是什么呢，就是女生跟你见面认识一下，不是跟你聊了很久，才愿意跟你出来的，而是取决于说，你给她的网络上。

有网络上的第一印象，还有现实当中的第一印象，那你如果网络上的第一印象，给她是ok的，她看到你的照片，看到你的朋友圈，她觉得你这个人，还算是不错的，起码来说能够入得了眼，这个入得了眼，大家能理解吧。

就是我觉得能够，达到我神美的标准，就可以了，就这个人我不讨厌她，你可以理解为说，这个人只要我不讨厌她，我基本都可以出来跟她吃个饭，出来跟她认识一下，所以不需要聊天都可以，你理解吧。

你就比如说我们有些时候，我们说要叹囊，我们在叹囊体肺了很多女生，比如说加微信，加到微信之后，可能聊都不了，就放在那里，那有时候可能女生就发了一个朋友圈，有没有喝酒的，或者说，发了一个自拍照。

或者我们有些时候，在有节目的时候，会发一下朋友圈，那这个女生点了一下赞，我们就问她在哪，然后她说在家里，说这要不要出来喝一杯，就出来了，所以你不要把聊天这个过程，看得太过于重要，你知道吗，因为首先。

你要先跟女生认识之后，再聊天，而不是说先聊天再认识，你要搞清楚这个先后顺序，不是你跟女生聊了很久，你们就认识了，而是你们认识了之后，你们才可以聊很久，如果你跟女生不认识，那么女生她是不太愿意跟你聊的。

除非你以往落上，你长得特别好，特别帅，就是她女生看了你的照片，她就会喜欢上你，那她跟你聊天，她是有快感的，在我们的学院当中，达到这样的标准的人很少，所以我不建议，你去跟女生聊几天，然后再去把它约出来。

干嘛要聊几天再约出来呢，你只需要去表达一下，你对她的兴趣，然后交换一下基本的信息，然后模糊要约一下就行了，就是有时间我们出来认识一下，对吧，出来吃饭也可以，出来喝咖啡也可以，出来喝酒也可以。

最起就看这个女生的开放度如何，反正出来的目的是认识一下，对吧，至于说你认识之后，你想干嘛，但是根据现场的反应来判断的，这个女生如果她的开放度是高的，比如说她天天去酒吧的，她朋友圈里面每天都是蹦低的。

那这种女生你第一次约的，就可以去约了去喝酒，但如果她是一个学生，或者她是一个上班族的女生，或者她只是一个非常传统正景的女生，那你就应该约她吃饭，约她出来喝咖啡，因为对于你来说她不认识你。

她需要先认识一下你，理解吧，前妻对女朋友很好，突然不主动联系她延迟回复信息，故意冷淡她会让她产生情绪吗，前妻对女朋友很好，我的建议是什么呢，就是不要去突然的，就不要去突然的对女人冷淡，为什么呢。

因为除非是女人她做错事情了，或者说她有很多很多对你不利的行为，那我们可以去通过这样的方式来去暗示她了，让她意识到自己的错误行为，因为本身我们说两个人的关系，情绪这个东西，情绪这个东西是什么。

情绪这个东西，我们所需要的情绪是正向的情绪，并不是负面的情绪，那这个负面的情绪，一定是在对方犯了错误的时候，我们自己她所产生的负面情绪，理解吧，就是两个人在一起要有一些标准，要有一些底线。

不是说你完全的就顺着她，不管对错都让着她，那这样的话感情已就会出现问题，正常的关系是我们怎么去对女孩子，然后要看女生的反馈，她如果说做的行为很自私的话，那我们就可以去让她知道她的行为是错误的。

我们可以通过说不理她，我们可以通过这种指责她来去，让她产生负面情绪，但最终的目的是什么，最终的目的还是让她能够做出有利于我们的行为，因为两个人在一起其实说白了就是四个字，将心比心，因为大家都是聪明人。

都是聪明人，在两个人差不多的技术上面其实就是将心比心，你也不傻我也不傻，对不对，那么我们两个彼此付出，去共同维护这段长期关系，这叫精英感情维护感情，如果说你认为自己很优秀，你觉得她跟她在一起。

那你觉得你委屈了，你觉得你有点不甘心，你觉得你可以找更好的，那你可以去做一些自私的行为，因为你离开她无所谓，对吧，这个叫做一个愿打一个愿挨，两性关系没有觉得的公平，她本质上要么将心比心。

要么就是一个愿打一个愿挨，对吧，愿挨的那个人，一定是因为对方的好，她愿意忍受这些不公平，就比如说你，如果说你找一个女朋友特别漂亮，特别好看，甚得特别好，你愿意跪舔，那是你的事情，对不对。

我们的课程是不推荐跪舔的，因为为什么，因为舔到最后一无所有，是不是，但是如果你愿意跪舔，那也没有问题，为什么，因为有些时候，为什么要跪舔，因为没有价值才会去跪舔，对不对，如果你有价值的话。

那你何需去跪舔，所以这个世界就是这样子的，一个愿打一个愿挨的本质就是，因为有一个人价值很低，所以她愿意去挨打，愿意去挨骂，愿意去接受不公平，不平等，她愿意去付出非常非常多，来去，维系这段干系。

你可以这么理解，好吧，然后你们可以问一下，关于约会的一些东西，或者说一些细节情的一些问题，如果女朋友对你的性质，只不要都有如何让她产生情绪，生气之素，这些我刚才讲过了，不需要刻意的。

你可以去跟女生去开开玩笑，我觉得这样子是没有问题的，真是说这里面有一个推拉，你可以去通过一些推拉，去让女生产生一些情绪，但这个情绪，最终一定是要正向的情绪，也不能去让女生生气，你生气。

这个就是偶尔的开玩笑，是没有关系的，因为开玩笑，它里面是挑斗，理解吧，你可以去抓住女生的一个缺点，然后去表述出来，就比如说吃饭的样子很丑，对吧，你比如说爱走路的样子很难看，或者说爱穿的衣服。

很像穿脸或穿的衣服，品味很差，后面的一些行为，让你觉得特别特别的丢脸，你都可以把它说出来，但是你说完之后，你要把它拉回来，知道吧，因为我们说，喜欢你的人是非常在意你的看法和评价的，不管是谁都是一样。

如果你喜欢的人，你会非常在意对方的看法和评价，所以当你说出对方的一个缺点的时候，对方一定会比较认真的去，看待你接下来怎么去说，所以推拉了一个本质就是，先去找到对方的一个缺点，然后再去说，你还是会喜欢它。

是吧，就比如说拿吃饭来说，你吃饭怎么吃像这么丑，对吧，但是还是依然抵挡不了你的气质，还是依然抵挡不了你的美丽，是不是，你今天穿的衣服怎么这么随便，这么随便就出来跟我约会了，但是，虽然说你这么随便。

但是你还是很好看，我还是很喜欢你，以前其实可以通过这种推拉的形式去玩，知道吗，但是最终的情绪是什么呢，这个最终的情绪还是说，你在跟它互动的过程当中，你自己要有这个玩乐的心态，你要去把女朋友。

跟你一起的约会的目的，把它定为清楚，就是你们的约会是，为了去开心，为了去寻找快乐的，并不是说，你们只是简单的见一面，吃一个饭这么简单，知道吗，你比如说你跟你好兄弟，如果出去玩的话。

你们的快乐方式是什么呢，好了你，是不是，一个人要想让别人觉得有意思，让别人觉得有趣，能够让别人产生情绪的话，首先这个人，他一定是一个寻求快乐的人，他一定是一个非常真实的人，真实这个东西很重要。

你在女人面前，你是不能伪装的，你不管是跟女人开玩笑也好，还是去表达喜欢也好，还是去跟女生调情也好，这些全都是，我们自己发自内心里面的东西，这个是替代不了的，好吧，现在上抖音上说，门当护对。

就算你短时间聊到，后续生活和家庭都不合，就能走到一起吗，门当护对这个东西，从古至今一直存在，这个门当护对就是我们所说的，价值品配，知道吗，价值品配，这个东西是永恒不变的，对吧，他里面的价值品配。

指的是什么呢，指的是说，两个人在一起，性格，皮不皮配，两个人的经济条件，皮不皮配，然后两个人的这种，信仰，宗教信仰，包括一些风俗，皮不皮配，基本上我们来说，可以从三个围度去，看两个人是否皮配，一个风度。

一个围度就是，你们两个人的价值，就是生存价值是否皮配，还有一个围度，是，两个人的性格是否皮配，第三个围度就是说，两个人的家庭，是否能够容侠，或者能够容和，比如说你的宗教信仰，跟他的宗教信仰非常不一样。

是吧，你比如说新疆，我拿新疆举例，新疆那边不吃猪肉的，如果你找一个女朋友，是新疆的，那么她那边不吃猪肉，你这边吃猪肉，两个人在一起就会有很多矛盾，你理解吧，当然还是一个，很重要的一个点是什么。

就是你有足够大的系列，你有足够大的价值的时候，你可以皮配非常多的女生，还是价值为王的世界，有一定价值你可以皮配所有，是不是，见面之后才是真正的聊天，应该这样说，见面之后，你们有一个，更加真实的，互动。

没有一个更加真实的印象，就是两个人见面，算是认识，你知道吗，因为认识之后的聊天才有质量，没有认识之前的聊天，其实，她很虚，她很虚，如何表达自己的态度是吧，我来讲一下，态度这个东西，你可以理解为是。

你有自己的一些标准，知道吗，这个标准呢，是什么，这个标准就是，做人做事的标准，中国人其实说白了，很缺少这种，做人做事的标准的这教育，就中国缺乏，教人怎么做人的这些，道理，还有教人怎么做人的一些，教育。

尤其是在父母这一块，是比较缺失的，所以我们在这个态度上面，基本上你就可以理解为是说，你有一些原则，你有一些标准，你知道一些，围人厨师的道理，然后呢，你知道什么该做，什么不该做，这叫做态度，知道吗。

这些标准是我们去，慢慢慢慢慢慢慢慢去积累的，每一个人都有一些标准，每一个人都有一些态度，你比如说，在你的认识当中，在你的认知当中，你觉得，遲到这件事情是，不能够发生的，遲到这件事情，在你看了非常严重。

因为你觉得，你非常重视一个人，你是一定不会遲到的，那么你遲到就说明什么问题，你这个对这个人，非常非常的不在意，这就是说，每一个人的态度，就是做事情的一些原则，做事情的一些标准，做人的一些标准，知道吗。

这里我给大家讲一下，就是我自己啊，我自己做人的一个标准，那我自己做人呢，是有三个层面的，首先这个，商店害理的事情我是不做的，第二个呢，就是损害他人利益的事情，我也是不做的，那第三个损害自己利益的事情。

我也是不做的，也比如说，两个人在一起相处啊，那可能对方会做出一些，损害你利益的事情的时候，那这个时候你就应该拿出你的态度了，就是不允许的态度，就是你不能这样子，你这样子在损害我的利益。

你需要让对方知道你，不能损害我的利益，这就要态度，知道吗，那当然那就是说，你在跟他人相处的当中，你也会告诉别人，那我不会去损害你的利益，这也是表达态度，这个是做人的，那做事情呢，也是一样。

做事情也是一样，做事情这里面就是，基本上我们说，有很多层面有很多领域，那我们只拿男女之间来说，男女之间的其实做事情呢，其实你可以理解为什么，叫江心比心，是吧，你拿江心比心最一点。

来去作为和女人相处的态度，也没有问题，对不对，但是前提你要知道，感情是你情我愿的，感情是我你情我愿的，在你情我愿的基础上面，江心比心，你不能说，我喜欢你你也喜欢我，是吧，我喜欢你你就不能不喜欢我。

那这样的话就完全你又去掉了，所以我们需要兴趣杀选，要去判断女生对我们有没有兴趣，对不对，之所以那些去追一个女生，追的疯狂的，追的这个不顾一切的，疯狂付出的这些人，都忽略了一个问题，叫感情是你情我愿的。

他认为他自己可以让女生，对吧，喜欢自己，这种主观思维，是完全错误的，谈恋爱只要不投入感情，就不会受伤，其实谈恋爱这个东西，说白了，受伤这个东西叫什么，受伤这个东西，无非就是你的预期没有达到吗，对不对。

我们说每个人谈恋爱都会有一个预期，有一个期待，比如说你谈恋爱你希望，永久谈恋爱你希望长长久久，奔向会音对吧，这是你的期待，但是你首先要去判断你的期待是否合理，就是你的期待是不是合理的。

你做任何事情都是一样的，首先每个人都有期待，你的期待可能是今年我赚多少钱，对吧，你的期待是你跟这个女朋友，要到达什么样的一个阶段，是不是，那这个期待是否合理，首先感情这个东西，我们说感情是这个世界上。

流便的东西，这句话我希望大家记一下，感情是这个世界一直在不断流便的东西，感情在便人在便，理解吧，就人性是不便的，但是人心是便的，感情也是便的，你今天对他好，他对你好，你今天对他不好，那么他就对你不好。

所以这个感情是在便的，那你就谈恋爱你去交往，如果你的期待是我只能接受在一起，我不能够接受分手，我不能接受女孩子爱上别人，我不能接受对方离开你，那么你是一定会受伤的，因为你一旦出现那个不合理你。

就是不合你期待的结果，或者说不符合你期待的时候，出现的时候你就会受伤，是不是，因为你的期待不合理吗，我们所谓的和理性是什么，理性就是感情这个东西是你请我愿的，感情这个东西是有分辨，有何必有分的。

所以说你去谈恋爱你不要去，太追求结果，你想说过程，对吧，能在一起，自然然就能在一起，在一起不了，也就顺其自然，你不需要去，觉得对方离开你了，你就活不了了，不要觉得对方说离开你，你就没有未来了。

那你自然就不会受伤了，对吧，对方离开你，那一段不适应，或者说那一段你不适应，那一段时间你可能会不开心，但也仅仅只是一段时间不开心，不适应而已，但至少不会受伤，你觉得不会说，天塌下来你觉得不会说。

未来这个爬不起来了，你觉得不会说有这种内心，被背叛的感觉，你觉得不会有这种感觉，你觉得不会有愤怒，不会有恨，是不是，这样的话是绝对不会受伤的，受伤的，设计原则性的问题，是不是没有必要再聊了。

原则性的问题是可以聊的，为什么呢，因为这个叫做相互了解，每个人都有原则，是不是，那我的原则是，我觉得对不做什么什么事情，对不对，那这个你的原则可能跟我的原则不一样，两个人的原则在交流在交换的时候。

肯定是有不同的，是不是，一笔说有一些人他谈恋爱他不允许义性，不允许自己的女朋友，或者自己的男朋友去和其他义性去互动，去聊天，这是单独见面，这可能就是他的原则，是不是，所以这个原则这个东西。

你也可以理解为是说，两个人的价值观，是不是，一致的，价值观这个东西其实也就是，什么是对的什么是错的，什么是好的什么是坏的，正确的价值观，你认为有用的你认为是好的，你认为是对的这个叫做价值观，知道吗。

所以我们现在这个，都在，团地正能量的价值观，对不对，国家在这一块也是大力去，大力的去宣传正能量的价值观，之前有一次约妹子叫的，网约车，我给妹子开后排，作为开车门的时候，妹子自己做科价去了。

怎么看这种行为，就是他有自己的一个，他有自己的一些主见吗，是吧，你叫的网约车，你给这个他开后排，他觉得他不想做后排，他做前面去了吗，这种行为其实还好吗，他喜欢做前排，他不喜欢做后排。

这是属于个人喜好的问题，没有说，特别大的问题，这个跟两性关系没有什么关系，丑白了，好吧，推拉这个东西，肯定是不能多说的吗，对不对，因为你在和女人相处的过程当中，首先，肯定会有很多时候，是形象不好的时候。

肯定会有一些时候，是比较低价值的，我们理解为，就是任何，别说你没有化妆，这个形象可能就不是好的形象，可能就是低价值的，别说你很随意，你今天没洗头出门，对吧，这个也是低价值的，你吃像丑也是低价值的。

是不是或者说你放屁，或者说你挖鼻屎对不对，这些行为每个人都是人嘛，人都会有一些，都会有一些非常非常，看起来不是那么，不是那么有价值的一些行为，这些行为，包括他身上的一些缺点，你都是可以拿来讲的。

但你单纯去讲这个事情说白了，这些会比较严肃，那你开玩笑的形式，去吐槽他一下，要先去吐槽他一下，然后再去认可他，不是说让你一直去，跟女人以这个作为互动的，核心去跟女生去互动，知道了吧。

就在你们相处的过程当中，你发现了某一个点的时候，你可以去这么玩一下，但是一定不是说你一直跟女人去退了，那你就神经病了对不对，因为你跟女人在相处的过程当中，大部分时间都还是去认可他的，你比如说赞美他。

是不是，两个人见面，哎今天特别好看，是啊今天这个穿的特别味道，是不是跟他在一起相处的时候，是去表达喜欢他的，基本上是给对方正向的情绪的，你想一下，一个人跟你在一起，是为了什么是因为开心才跟你在一起。

不开心跟你在一起干嘛呀，是不是，那你肯定要去说一些让他开心的话呀，是不是，你认可他你欣赏他，对吧，你非常喜欢他，你不断去表达这些东西，他一定会很开心的呀，网上聊好艾魅出来后，他又说我们只是。

只是个做朋友，还可以往下继续聊艾魅吗，那当然不行了，网络上跟你聊艾魅说白了，人没有见面对吧，对你这个人，都不是一个准确的印象认识的，只是一个网络上的一张照片而已，所以网络上跟你艾魅呢。

那也才也不需要负责人对不对，说白了大大嘴炮，但见面之后，你说的话你的行为方式，你整个人非常立体的在他面前出现，这个时候他肯定会喜欢或者不喜欢，那他如果觉得你这个人，不是很OK。

他发现跟网络上的这个印象是不一样的，那他觉得我们还是适合做朋友，这不很正常吗，这就是女生在表达他不喜欢你，是吧，女生表达他不喜欢你，那你就说OK了，那OK 做朋友就做朋友呗，是不是，换下一个目标就好了。

知道吧，不要觉得自己很牛逼，能够拿下，也认为很难搞定的女生，千万不要这样想，我是以后男人因为某种因素，老婆对以前做过的事感觉说，感觉就说对不起她了，一直就不原谅我应该怎么做，其实这个东西不原谅就不原谅。

我觉得有无所谓，因为什么呢，因为每一个人的阶段不一样，你知道吗，就是说有些人他觉得出鬼这个事情，就很严重，你做了出鬼我的事情，我是不可能会原谅你的，我觉得一辈子都原谅不了，因为我无法接受出鬼的男人。

那他可能有这样的一个原则性在哪里，那他不原谅没有关系，我们要去做什么呢，就我们帮我们该做的做好就行了，因为说白了，婚姻这个东西啊，他本身，他本身就是一个两性的一个囚劳，或者说两性之间的一个监狱，知道吗。

他本身就是两性之间一个监狱，因为婚姻这个东西跟人性是不断的对抗的，什么意思呢，就是我们人性啊，我们喜欢一个人很正常，我们喜欢优秀的人也很正常，那么结婚呢说白了，他只是一个形式而已，他只是一个疑似。

你跟一个人建立家庭，然后结婚生孩子对不对，但这个，他不能够决定说你会不会喜欢别人，你喜欢别人，也是一件很正常的事情，这叫做人性，对吧，每一个人不可能说你结了婚之后，你就不会喜欢上别人了吧。

这是不可能的啊，所以你喜欢别人这个事情，他是属于人性里面的事情，但是婚姻呢，他是反人性的，知道吗，婚姻他就是一个规则，一个制度，要求你克制自己的人性，然后去跟他，两个人对吧。

把彼此当作唯一的去过好这个日子，把孩子，扶养成人教育好自己的孩子组建家庭，但是这个在人性的角度上面，他是不可能的事情对不对，所以我觉得这个事情呢，我觉得这个事情其实你也不用去，真的很。

其实我们说做错事情也很正常，人不可能不做错事情对不对，但是你只要在大方向上面对的就行了，就是你不去抛弃他，是吧，你在一起你尽可能的去，能够给他，更好的生活，是吧，就好了，至于感情上面想。

其实感情这个东西本身就是自由的，真的是不可能说一心一止，一辈子只爱一个人，只喜欢一个人，我觉得真的很难，所以说，就尽量地去做到你该做的就好了，是不是，谈的时间久了，到结婚的时候该怎么去做，谈的时间久了。

如果两个人很合适的话，两个人在一起是ok的，那么其实说白了，这个时候就是双方家里面人，对这个东西怎么看，比如说你们已经到了结婚的年纪了，是吧，他家里面人也可以说爱你，你们俩怎么样啊。

或者你家里人也说你们俩怎么样啊，是吧，那这个时候就可以去，就可以干嘛呢，可以去见一下彼此的父母，是不是，先让彼此父母看一下，看看父母反不反对这个事情，如果父母不反对这个事情的话，基本上双方家里面。

敲定时间，父母在剑一面碰一下，基本上你们的事情，就可以敲定下来了，首先是你们两个人的事情，你们两个人，完全是合到来的，没有感情问题，然后你们两个人，对吧，你去见他父母，他去见你父母。

双方父母对彼此都是满意的，然后双方父母在父母在见面，因为双方父母那个最后那个见面，其实都不重要了，因为父母觉得孩子喜欢才是最重要的，理解吧，如何让女人产生情绪，我说一下啊，我们的情绪呢。

我们的情绪氛围三种情绪，男女之间的情绪，我们只说男女之间的情绪，男女之间的情绪，一种情绪是开心的情绪，这种情绪是开心的情绪，第二种情绪是，恋爱的这种害羞的脸红心跳的情绪，第三种情绪是害羞紧张害羞的情绪。

是吧，我不知道你是初级会员，还是高级会员，对吧，那我的高级会员里面呢，对于这三种情绪，都有方法论，都有它对应的方法论，幽默爱媚和调情，是吧，所以在这个层面，讲的已经是非常细了，你如果说。

在这个层面上你还没有理解到备的话，我建议你去把那个，幽默爱媚调情这三个部分好好地复习一下，就可以了，知道吧，那除了这三，除了这三种方法论之后，还有一种方法论，也是可以去让女生开心的。

也是可以让女人开心的，那就是去赞美她 夸讲她，理解吧，价值分轻点是什么，什么价值分轻点是什么，这个问的我有点不懂了，发生个关系，所有女人都会你想和联话吗，当然不是了，发生性关系。

不是所有的女生都会你想和联话，你明白吗，因为对于女生而言首先呢，还是看她对这个性的看法，如果她是一个开放度很高的女生，你比如说她是可以把爱和性分开的，她不喜欢你这个人就是不喜欢你这个人。

哪怕是你把她强行的睡了，她还是不喜欢你，她翻脸她过去把你刪了，知道吧，不是说所有女人都会你想和联话，有一个前提，是什么呢，前提是这个女生对你是喜欢的，喜欢你，然后你去跟女人发生关系，那么她会更喜欢你。

就说女人在没有跟你发生性关系，之前她呢，更多的是犹豫，更多的是判断选择，她觉得你不是最好的，她需要继续观察你，尽此而已，她跟你发生关系之后呢，她可能觉得我们的关系已经变得很亲密了。

而这个时候就不能再用之前的行为方式，去对待你，你们的行为方式就会发生转变，因为发生性关系是非常实质性的升级，两个人这么亲密对吧，实际的关系已经变得非常亲密了，不再是名义上的关系了，你理解吧。

让女人深深爱上你，就是不断展是自己的价值让她付出的越多，你在心中位置就不一样，你可以这么理解，就是你在一开始你有价值的时候，你不需要去引导女人，她自己会付出，知道吗。

就是我们说喜欢一个人你本身你就会去付出，为什么会付出，因为你希望用你的付出换回她的喜欢，理解吧，就是你的付出看似是你在付出，其实你是在对未来进行某种所取，我跟你在一起我前期付出。

我希望得到你的肯定和认可，得到你的喜欢，你跟我在一起之后，我会得到更多的这种快乐，精神上的满足，因为跟你在一起我很开心，我看到你有就很开心，我跟你聊天跟你约会，跟你相处美食美客都很开心。

那这就是一种什么，这就是一种需求的满足，知道吗，如何上赞美不变成贵甜，这个问题我说了很多遍了，我觉得你的理解理解确实有大提高，我再说一遍，贵甜是对方明确说了不喜欢你，对你没有意思你还去聊他。

你还去追求他，这叫做贵甜，只要对方对你是有兴趣的，你做所有的行为都不叫贵甜，理解吧，他喜欢你，叫做你请我愿，他不喜欢你才叫贵甜，我们去追一个女孩子，他只要不喜欢你你还去追她的话。

你本质上就已经变成了贵甜了，所以你只需要去把那些，不喜欢你的女生放到一边，不要再去理她了，不要再去跟她聊天了，不要再去追她了，你就不存在贵甜这个问题，是吧，你去跟一个你喜欢的女生，你去赞美她。

你去夸讲她，是吧，她会很开心，她干嘛会觉得你贵甜她呢，是不是，但如果她不喜欢你，她不会你消息了，你还去跟她聊天，那就变成贵甜了，是不是，现实指标可以知道女生，喜不喜欢你吧，其实一个女人喜不喜欢你。

这件事情我觉得真的很简单，其实我们说哪怕不通过技术，哪怕不通过这些理论局测试，就是你活了这么多年，你喜欢一个人，你可是什么样的一个行为表现，哪怕你自己，却对自己做一个判断，你觉得你自己身上。

有没有人喜欢的地方，是不是，你就能够得出一个基本的概率，就是你自己，如果你是女人的话，你会不会喜欢你自己，就这么简单，你觉得你值不值得女人喜欢，如果你值得，那一定会有女人喜欢你，是不是。

这个是最基本最基本的了，喜欢一个人就是会主动，知道吗，就是会接受对方，就是会给对方很多很多的机会，不喜欢一个人就是不给机会，喜欢一个人就是给机会，你这么理解就行了，所谓的兴趣指标，无非就是给你机会。

对吧，你跟她聊天她回复你，就给你机会，你可以约她，你去约她她跟你见面，她给你机会，是不是，然后你去约她手，你去跟她做一些，更亲密的举动，她给你机会，这些所有的机会，都是兴趣指标，都是代表她喜欢你。

或者说对你有好感，如果她不给你机会，那很实际的一个问题，就是她不喜欢你，她对你没有感觉，所以兴趣指标在我看来，非常简单，就给不给机会吗，是不是，总觉得赞美对方多了对方，跳尾吧，怎么办，其实对方跳尾。

爸爸那你就可以说这个，对吧，给你阳光你就参赖，真不要脸，是不是，就好了吗，当然我们说，我们的赞美是为了让，关系变得更加和谐，我们赞美对方，是为了让对方开心，如果对方更开心了，还把尾巴跳起来，还自以为是。

爸爸还摆出一副高高，再上的样子的话，那我觉得，那我觉得她就真的是，自以为是了，那你这个时候，你就可以去，说还真有点臭，不要脸，是不是，当然我们说，这个东西，有一个基础的机会，是什么，就比如说这个东西。

有一个基础点，叫什么呢，就比如说，对方是否是真的，优秀，这点很重要，那如果说无意凡，我们说无意凡，如果说我们假设你，你去跟无意凡去相处，然后无意凡它，无论哪个角度都很帅，然后你每次看到它，你都会夸它。

说哎你太好看了，太帅了，那，正常的夸在对方，应该是不会把尾巴敲起来，那它怎么把尾巴敲起来，是吧，它对我就是这么帅，是吧，没办法，天生就是这么帅，是吧，然后这个，熬的头不给你聊天了，就做不可能吧，对不对。

所以基本上还好，还好，首先是这样子的，感情是你情我愿的，我再说一遍，感情是你情我愿的，你付出那是你的事情，你再去表达喜欢它，首先你自己也是一个真实的，也是一个真诚的状态，对不对，但是你去付出你的感情。

你不能要求对方，也必须回应你，这一点我刚才讲过了，这个基础的点叫做你情我愿，对吧，然后才将心比心，两个人在一起，他的感情付出程度，肯定是不一样的，不可能说你怎么对我，我就怎么对你，怎么可能啊，是不是。

就是你怎么付出，你首先你是发自你内心的，你要不求回报才行，也不能说，我今天赞美你，我对你好，我就是想要你对我，更好一点，那如果你这样做的话，我觉得你的目的不单纯，是吧，那你这样的目的，可能会给你带来。

失望，也就是说你一开始，你赞美他，夸奖他，你去表现得很热情，但是对方呢，你喜欢他一百分，他喜欢你只有70分，他喜欢你70分，他就会表现出70分的行为，但是你用一百分的行为，去让他，也给你一百分的行为。

那就是一个不合理的期待，不合理的期待，就不是正确的行为，理解吧，是不是，该怎么样就怎么样吗，你对他一百分，那是你的事情，对吧，他对你多少分，那也是他的事情，所以说你只要去，站在这个基础上面。

你去思考问题，其实就没什么问题，他爱付出付，他爱付出付付付付拉倒，没关系的，那我只需要知道，说你愿不愿意，给我机会，你愿不愿意跟我在一起，我们俩在一起，我愿不愿意，就说你付出一百分，他付出70分。

你愿不愿意，感情是，愿打愿挨的，一个愿打一个愿挨，你愿不愿意的问题，就没有对错，跟说感情里面，没有对于错的事情，没有谁对，没有谁错，只有愿不愿意，你愿意，你跪舔也可以，对吧，你愿意，你可以高高在上。

对吧，都可以，但是前提是对方愿不愿意，你也愿意对方也愿意，那就没有问题，你说我就是要高高在上，我就要公主病，我就要找一个男人来填我，你可以这么定位，但是你要找到一个愿意，跪舔你的男人，是不是。

你找一个你喜欢的男人，是不是，他愿意跟你在一起，你愿意付出什么样的程度，对方愿不愿意，就这么简单，如果说，我想自私都跟你相处，对方愿意，那也可以啊，两个人对吧，只要愿意就好了吗，是不是。

包括约泡也是一样，对吧，我们见面泡泡泡，可不可以，开房去，没有对错，只有愿不愿意的问题，愿意就万事对吧，万事接喜，不愿意，万事都难，就这么简单，所以我认为，这个东西，其实说白了，还是期待的问题。

你们做的行为，你们的目的期待是什么，在我看来，我去，在美女人，我去，跟一个女生去，认可她夸讲她，只是为了让她开心一笑而已，是吧，但是我并没有说，希望通过这个方式，让对方喜欢我，那我自己是什么样子的。

我自己是非常清楚的，我只是通过这样的一种方法论，让我们的相处，变得气氛更好，她更喜欢跟我相处，为什么，因为高情商的人，是一定可以跟别人相处，让别人觉得舒服的开心的，那我再没你，我认可你，对吧。

首先你肯定是感觉舒服的，首先你是感觉开心的，对吧，我为上来我打压你，我说你这个不好，说你那个不好，你这个不行，谁还愿意跟你聊天，是不是，中国人缺少被人认可，缺少被人，欣赏和赞美，特别淋色，气息都会回复。

但是感觉不到情趣，感觉不到她的兴趣，那不正常吗，对吧，我刚才这个问题，其实也回答了，这跟喜欢的程度是有关系的，喜欢一百分还是喜欢70分，是不是，一百分就是高障的情趣，如果是50分，如果只有50分，对吧。

你想要一百分的期待，那这个期待是否合理呢，对吧，我们说你把你该做的事情做好，剩下的是对方的事情，你把你该做的事情做对了，做好了，做完了，就可以了，我们能做的就是做好自己，知道吗，把自己做好了。

剩下的是对方的事情，你把课程好好地看，我们课程里面怎么去表达写换，怎么去爱媚，怎么样去调一情对吧，你把去调动情趣的这些方法论学好，然后你去用在他身上，你只要用出去了，你该做的事情做好了，剩下的是对方。

剩下的是什么，喜不喜欢的问题，喜欢多少的问题，对吧，喜欢你，那我可能只有60的喜欢，那如果是，换一个人可能，喜欢你可能就到70了，再换一个人可能就到100了，但是100的那个人可能你不喜欢，对不对。

因为我们喜欢的人都是优秀的人，基本上就是这样的一些表达，如何提高口财这个问题，其实就是多说，多说，因为口财是什么，口财说白了，就是每个人说的话，这个叫做内容，这是我上课给你们讲的每一句话，都是内容。

那内容这个东西，是思想，而我们的嘴巴只是一个工具而已，就像一个喇叭，每个人的一张嘴，它只是喇叭而已，它只是发出这个声音的一个工具而已，但是这个工具好与坏，是需要去锻炼的，不是每个人天生就会讲话的。

也不是每个人天生都会说得很好的，一定是开始慢慢慢慢讲，讲多了自然就讲好了，那其次是什么呢，其次就是说你的内容，是跟你的思想一体的，你有没有思想，你有思想你就会有内容，你有没有思想，那你可能就没有内容。

是不是，讲东西吗，无非就是你对这个世界的认识，每一个领域的认识，是不是，你说你对这个世界的认识怎么样，每一个领域都认识吗，每一个领域都有了解吗，如果每一个领域都有了解的话。

那我觉得你可以跟对方聊的东西很多，是吧，聊感情，聊生活，聊试业，聊理想，是吧，聊各种喜好，聊各种八卦，是吧，聊政治，你所，你的脚所，所战聚的领域越多，那么你能够有的谈资就越多，说白了内容这个东西叫谈资。

这种叫谈资，写换自己的自己不喜欢，自己喜欢的没那么喜欢自己好无奈，不知道自己要什么做不了选择，怎么这个没办法，这个世界就是这样子的，这个世界就是这样子，有些东西就是无奈的，我跟你说。

无奈是一个非常正常的现象，为什么无奈，因为你想要的东西得不到，你自然而然无奈，你比如说我不想上班，我不想讲课，是吧，我觉得讲课每天去讲课，讲课然后每天写东西，每天回答问题，是吧，我也不想做这样的事情。

我想做开心的事情，比如说出去游泳，是吧出去约会，是吧出去玩，到处玩，那这个是开心的事情，但是没办法，你必须要去这么做，是吧，哪怕你，就说我想过上这个，每天到处游玩的生活，是吧，我想这个住在这个别树里。

我想开上200万的豪车，对吧，每个人都有自己的目标，或者自己的期待，那你达不到这个期待，你肯定无奈啊，是不是，但是，你的想法，是你的想法，能不能达到，是另外一回事情，达不到是很正常的事情，好不好。

所以我们说什么叫成熟，什么叫做，呃，什么叫做这个，成熟的人接受现实，活明白了对吧，就是越现实的人，就越接近真相，就接受现实，知道吧，理想与现实之差，就会产生问题，对吧，无法满足期待的时候。

自然然就会产生问题，那这个问题产生的时候，你要么对吧，满足现实，来去，达到这个期待，要么就降低期待，来去满足现实，是不是，降低期待吗，满足现实吗，要么就满足现实，然后让期待达到，是不是。

遇到自己的自己不喜欢，让自己整容，是不是让自己变好看，那你遇到自己喜欢的，他可能就喜欢你了，是不是，你为说你想过一百万的生活，想赚一百万，让自己有一百万的能力，就赚到一百万了，所以，就让自己的目标。

让自己的期待，更加的贴合实际，看清楚自己，看清楚自己，就这么简单，是吧，你要是不任命，你没有关系，你努力改变自己，对吧，整容，就是最好的选择，女人整容，改面容就是改命，一改命，对吧，命就变好了，是不是。

男人也是一样，男人也要改命，是一样的，学习課程说白了，只是让你知道，良性的一些，围人处置的道理，让你知道，让你知道良性关系的本质是什么，告诉你一些方法论，但这个东西，它是辅助，它还要结合什么。

实际的价值，实际的价值，就是你长什么样子，你有多高，你有多少的收入，然后你这个人，有没有魅力，对吧，这个叫实际的东西，有些东西，实际的东西，也需要去提升的，但是有些人，你比如说，来一个人一米五的。

男的一米五，长得又胖，他长得又臭，他不管，他的人格，魅力有多强，那么他，也有一个天花板，他的天花板在那里，你比如说我们说小月月吧，大家都知道小月月吧，知道吧，小月也应该知道吧，那你说小月月。

他这么肥这么胖，这么臭，是吧，他想找零字零，这么好看的女朋友，是不是，他能找到吗，他可能也很难，那他只能用钱，他只能去找，一个非常喜欢，钱的女孩子，如果他没有钱呢，那他就无奈呀，他，他就会无奈呀。

无奈是很正常的呀，你知道这个世界上有，多少人很无奈吗，这个世界上，几乎每一个人，都有无奈的地方，无奈是太正常的事情了，所以，很实际的问题啊，我觉得这个这个，这个问题其实，是属于，长不长述的问题。

长述的人早就看透了这些无奈，无奈有什么用啊，无奈你要努力啊，要改变呢，被偏爱的，有事无孔，都不到的，永远在骚动的意思是什么呢，被偏爱的，是因为对方，可能价值被你低，大多数被偏爱的，这个就是一个人。

很喜欢你，这个叫偏爱，知道吗，被偏爱，如果一个人，很喜欢你，非常非常喜欢你，你会觉得，爱这个人，他是不会离开我的，你非常的淡定，知道吗，你不会有任何的恐慌，得不到的永远在骚动，什么意思呢，就是你喜欢的。

非常好的，非常漂亮，身材非常，OK的这样的女生，你得不到她，但是你内心永远在骚动，你想得到她，就是我们得到了，现在满足的，我们就没有什么感觉了，我们不断去，想要更好的，这就是人的贪婪，是吧。

我想赚到一万，我想赚到十万，我赚到十万，我赚到一百万，我赚到一百万，赚一千万，是不是，我找到一个好看的女生，我看得更好看的女生，我想更好看的女生，对不对，更好看的女生在一起，我想更好看的女生，人，贪心。

是人性，对吧，你让我来，你让我来，是不是很好理解，所以说我说，最常说的一句话就是，不变的人性，流动的人心吗，你们的人心，每个人的人心都在流遍的，这是一个很正常的现象，但不变的是人性，人都是贪婪的。

人都是自私的，人要去认识到这些人性，你才能够理解这个世界，才能够活得更好，如何避免做出低价值的行为吧，不要去贵田就好了，别的都不说，如果女人拒绝你了，明确说对你不敢兴趣了，你就不要再拒绕她了。

我们能够做好，保护自己的方式，就是不去贵田，就这么简单，好吧，不要去强人所难，知道这两点，第一个点感情是你心我愿意的事情，对方不喜欢你，对你不敢兴趣，就不要再去了了，理性一点，就说白了上到一点，是不是。

然后不要去强人，对方不愿意，就不要去强求别人，不要去，不要去逼迫别人，做到这两点，就好了，还有第三点，不要去骚扰别人，别对对方忙的时候，对吧，对方没有控赔你的时候，没有时间跟你聊天，跟你约会的时候。

不要去骚扰别人，就这么三个人，我觉得做到就已经不错了，是不是，他有时间他自然有人会找你，你说现在谁一条信息，24小时，你说谁能一天24小时不看手机，对不对，你说人家看了手机，看了微信不回你。

那是什么原因，不就是不想回，对不对，你说你打了一个电话，人家可能现在在忙，那他不可能24小时不看手机，他看到手机之后他肯定会回你的，他觉得你重要，他肯定会回你的电话，他觉得你不重要。

那这个电话他就不会回，是不是，那你要是拼命打骚扰他，那这叫什么，低价值行为，不要去骚扰别人，不要去强迫别人，不要去强了别人，就好了，三句话，技术，低价值行为就没有了，技术了吧。

不是说在感情里面做一个理性的人，是你常属必须要做一个理性的人，知道吗，你不是一个理性的人，你做出的行为就不是理性的，你说不是理性的行为，那这个行为是对的吗，我告诉你什么是对的，什么是错的。

对的行为一定是过脑的行为，是你绝对的思考过，利盒必做出的选择，有利于彼此的选择，这个叫做理性思考过的，而情绪化，人在情绪状态下做出的行为，那是满足自己欲望的行为，并没有站在对方的角度思考过问题，理解吧。

我们所说的理性是你，站在自己的角度思考完，你还要站在对方的角度在思考，一遍，是不是，如果你发信息给的，他不回你信息，那如果是我我思考，他为什么不回信息，他可能在忙，是不是，如果你现在满脑子。

都是说他为什么不会我信息，他必须要回我信息，那你这样完蛋了，对不对，贵田这个东西，我们说是最好不要贵田，对吧，但是呢，喜欢贵田的人也大把在，是不是，就是还是愿不愿意的问题，愿意没有关系。

因为每个人的人生是自己的做主的，我只是给你们建议，真正做出任何行为的人事中，还是你自己，我不可能去绑着任何人的手，不可能去绑着任何人的脚，所以我只是一个语言工作者，通过我的语言对吧，来去传递我的。

我的经验，传递我的知识，传递我的理论，感染更多人帮助更多人，就是么简单，然后今天的话，这个时间也差不多了，差不多了，然后今天我们就到自己的结束吧。

好吧。