# 明日恋爱会员课：2：怎么面对女生拒绝(夏天)19.8.3

我們今天是週六，然後咱們內部課，今天是我們的內部課，所以說進來都是咱們內部的兄弟，然後呢這個，你還有點女兒，現在我之前想說，我們今天是週六，我們今天是週六，我們今天是週六，我們今天是週六，今天是週六。

今天是週六，今天是週六，今天是週六，最近加進來的兄弟，還有加進來一段時間的兄弟，你們可能問題多一點，所以近期的兄弟，還有加進來一段時間的兄弟，你們可以在今天，把你們最近的客戶，打得跟我沒上，好吧。

或者說你們可以去提問，有什麼想聽的，我都可以講，然後今天週六嘛，對吧，沒有出去約會的，咱們基本上都在這播間，所以你們有遇到什麼問題嗎，進來的咱們可以，今天有我來給大家講，今天有我來給大家講。

今天我看一下，有多少人在，沒什麼人在，老師跟女生約好的開房，但是他卻一直沒有，給我準確時間，我應該怎麼去問，是這樣子的，就是說像這種事情，沒有必要去說得太值擺，你懂我的意思吧，如果你把這個開房的。

這個心脫說得太值擺的話，女生會覺得你跟她見面，只是想睡她，所以我們在去約她的時候，方式很重要，你應該跟她說，我想你了，對吧，這兩天這個，什麼時候空出來，對吧我們出來玩，你要用這種方式。

你約她出來玩的方式，卻把它約出來，你要去表達你對她的想念，表達你對她的慾望，這個慾望的表達非常重要，尤其是像這種男女朋友關係，或者說愛沒關係，一定要去表達你的慾望，理解吧，你就問她什麼時候，出來跟我。

對吧，見面，我就什麼時候，什麼時候出來陪我，你把開房這個事情，把它說成陪我，那女生就能接受一些，理解吧，然後我最近心眼發了一個，很好玩的東西，非常好玩，有沒有人想聽呢，其他人進來的，有問題的都可以在。

公平上把你們的問題打出來，好吧，現在人太少了，等會吧，等會兒人多一點的時間，今天週六都出去了嗎，都出約會去了嗎，你們有沒有什麼想聽的，想讓我給你們分享一點東西的，都可以提出來，因為這個小時時間。

其實過的會很快，所以你們要把握著一個小時時間，平時也都忙，所以就週六，我們內部客的時候，才有機會給大家講，一些干貨，或者說我會在直播的時候，給你們去互動，所以你們有問題，積極地去問，包括有什麼想。

有什麼想法，有什麼困惑，都可以說出來，你們都沒有問題要問嗎，都沒有什麼想聽的嗎，這直播就很尷尬了，最近這個電影，你們都有看嗎，這部電影其實挺好的，有時間的都可以去，但妹子去看這部電影，還沒有是吧。

這個電影非常好，非常好，然後約電影的時候，其實我建議你們約電影的時候，盡量在電影開始的時候進場，不要進去太早，還有就是說約電影的時候，你們選擇這個電影的位置，很重要，你不要選擇中間的位置。

你也不要選擇前排，你選擇後排，選擇沒有人的那一排，或者選擇，你左邊和右邊，都沒有人的這樣的位置，邊上一點，這樣的話會，給你跟女生，留下一個，更加私密性的空間，再一個就是說，在開始的時候進場，電影上映了。

那麼它的房間是黑的，在這個時候，我們去簽女孩的手，就會非常的自然，因為很黑，就可以簽著女孩的手，走到路上去，你就小心一點，對吧，小心抬接，就可以很自然地簽著她的手，然後拉到你的座位上。

而你選擇的座位周圍沒有人，這樣就很方便什麼，方便你去跟她聊天，然後你去跟她有一些，更多親密的接觸，理解吧，這些都是小技巧啊，然後這個，其他人都沒有問題嗎，有想聽的都可以，打出來啊，在這八個人。

我們群裡面這個五個群啊，這沒有人問題，沒有人問題很尷尬啊，這沒有人問題沒有人問題很尷尬啊，課程是有更新嘛，課程會有更新的，基本上我們的課程啊，是一年更新一次的，我們是二年來，來去更新的。

比如說一年過去了，我們會有一些總結，我們會有一些新的東西，會融入進去這樣子，然後每一年呢，對吧，流行的東西都不一樣，是不是最開始的時候，我們都是玩QQ的，你看現在都是新的各種社交軟件都出來了。

所以每一年我們都會更新，我們的一些理念，更新一些我們的技術，或者說更新一些我們的套路，所以更新是肯定有的，但是基本上我們這個，學員拖單很快的啊，半年時間基本上都拖單了，所以有一些拖單了之後。

他也沒有去關注我們這個，更不更新的問題了，除非是說，本身的出發點是，說想自己成為一個很厲害的人，很會把妹的人，他才會去研究技術，一般情況下，大多數人的需求精精，只是為了找到一個女朋友。

所以如果是這樣的一個需求的話，他很容易就滿足，怎麼全平不能說話，你說全平不能打字吧，全平是不能打字的，沒有拍展身面，從社交軟件家的人回應不好，從理論上來說啊，是這樣子的，如果一個女生願意把號碼給你。

願意把微信給你，其實本質上他是對你不討厭的，對你不討厭的話，我們基本上都能約得出來的，所以你前期按照我們的課程的流程來嘛，我們課程內部課程裡面講到，前期不要去跟女人去閒聊嘛，正可能地去簡單一點。

去把信息交換了，就直接邀約，要約的目的單純一點，就出來認識一下，找個星巴克，坐下來的天，然後呢，通過第一次的約會去篩選，女生，她是不是你喜歡的，然後你是不是她喜歡的，基本上一次約完會之後，就有答案了。

女生回去之後，她對你熱情還是冷淡，你立馬就有結果了，所以說我們說約出一個女生真的，沒什麼技術含量，真沒什麼技術含量，只要她不討厭你，都能約得出來，但是你想去，讓她喜歡讓你，那這裡面，就包含很多因素了。

首先你需要吸引她，你需要跟她相處，然後跟她聊天，都能夠有話題，然後你能夠帶給她，情緒體驗，良好的感覺，這才能決定說，一個女生是不是會喜歡你，立起來吧，所以你只要在社交軟織，能夠把人加到，微信能加到的話。

其實約出來很簡單，你不要一開始目的心太強，而且一個女生，你說前期對你不了解，也沒有見過你的人，她哪有那麼多的熱情，給你去聊，除非說你的顏值很高，對吧，看到你這個照片，她就很興奮，很開心，她才有可能。

很熱情主動地跟你聊，我們大陸出人，展現一般的情況下，或說你沒有頭像，沒有朋友圈的這種，基本上對方，是不會有太熱情的回應的，這個是需要注意的地方，真正的聊天，一定是在現場的，然後後面進來的兄弟們。

也沒有什麼情感困惑，有什麼情感，問題都可以打得公平上，你們今天進來，目的是為了解決你們的問題，或者說，得了更好的提升，這才是你們要去做的事情，你們要抓住每一次，跟我互動的機會，盡可能多問一些問題。

知道嗎，因為有可能就說，有一些問題是課程裡面沒有設計到的，對吧，那你在這裡就可以得到一個答案，前女友突然又聯繫你了，我應該怎麼辦，前女友聯繫你嗎，基本上說明她最近，肯定不是很好，所以她才會聯繫你。

那她不是很好，那她聯繫你的目的是什麼，要麼就是想看看你最近怎麼樣，探索一下你的狀態，要麼就是說，她還想給你符合的這樣的一個意思，是不是，所以呢，核心點是在於你，知道嗎，因為你是，掌握主動權的人。

你可以選擇接受，你可以選的拒絕，你不喜歡她了，那就跟她說，對吧，你認為你現在有喜歡的人了，或者說，你可以跟她聊天嗎，但是你要去明確告訴她，這個我不會跟你在符合了，這個是沒有問題的，內心恐懼不能。

敢和女生接觸，這個長生對吧，我說一下這個問題，就關於這個心態建設的問題，有心理恐懼，內心恐懼呢，這都是因為我們的，想像造成，就我們說有個詞叫心理系，那什麼叫心理系呢，心理系代表說，你內心會去想很多。

很多可能會發生的事情，這個叫心理系，就是你會去想，一件事情，會有各種可能發生，然後會去想像，想著想著想著你就不敢了，就這麼簡單，所以這個心理系，千萬不要有，就很多人他沒有經驗，所以他只能靠想像。

但是想像這個東西，他不是好事情，因為他是主觀想像，他不是客觀事實，你主觀想像一件事情，他會扭曲事實，讓你固執的認為，那就是事實，這是非常可怕的事情，所以我的建議是什麼，就是一開始我們不要，有太多心理系。

作為男人呢，你一定要有一個，攻擊性在裡面，就是男人在去，瞭女人的過程，本身就是一個，表達攻擊性的過程，是不是這樣子，你可以想一想，再聽有個學院也是這樣子，就自己可女人去相處，會緊張會不敢。

你就比如說我們說，帶領這個事情，最簡單最簡單的帶領，一個男人，如果長像一般，身材一般，價值一般，在正常情況下，女人是不可能會，非常主動非常自願的，給你發生關係的，大家認同嗎，就說你長像一般，身材一般。

顏值一般，在女生眼中，是一般的情況下，一個女生是不可能，會非常主動熱情，給你去發生關係的，那麼這種男人，他如果想要去，和女生發生關係，或者說想要去，和女生，更加親密的，深入關係，那必須要幹嘛，帶領女人。

你帶領女人的過程，其實就是什麼呢，就是勉強女人的過程，只不過，這裡面有技巧，和經驗，沒有戀愛經歷的人，女人在拒絕你的時候，你就不知道怎麼辦了，不知所錯了，或者說當場就，腦子空白了，我們拿牽手這個事情。

來舉例，你的電影院裡面，對吧，你比如說你要去，簽女孩手，你比如說進場的時候，你就簽女孩手，那女孩這個時候，把手抽開了，對吧，那這個時候，沒有攻擊性的人，從的人，他就會順從女生，那我們說，女人拒絕。

是一眼很正常的事情，如果你順從了他，基本上，你們的關係就停不了，停止了，他不再行走了，那如果你是一個，有攻擊性的人，你去帶領女人的話，那結局是，截然不同的，是吧，那女人把手抽過去了，我們把手再伸過去。

對吧，再把她手牽住，好不然，抓住一個牽住，你手的機會，對吧，怎麼能讓你逃脫呢，對吧，怎麼能拒絕呢，這裡這麼黑，是不是，摔倒了多不好，是不是，我牽著你的手你不開心嗎，她會用各種，各樣的理由，和方式去應對。

這就是你的拒絕，這裡我想說的是什麼，我想說的是，你們要有一顆，贏男而上的心態，我這裡講的是，不是，你有很好的基礎，不是講的是，你有很高的價值的人，你們要停的，就是你長像一般，長像身材都是一般的。

女人在跟你相處的過程，她沒有那麼主動，沒有那麼熱情的，那你就需要臉皮厚，你就需要膽子大，你就需要有足夠的，攻擊性，你就需要去面對，女人的重重拒絕，然後想進辦法，說服女人的拒絕，帶領她，然後你才有可能。

去跟女人去，變得更親密，理解嗎，認同嗎，所以我們說這個，長像一般的人，然後，顏值一般的人，條件一般的人，她其實在一開始，去把妹的時候，或者一開始，在去瞭女人的時候，沒有那麼容易的，所以聊天技術。

實際是練出來的，最會聊天的人，是什麼樣的人，最會聊天的人，一定是，面對女人各種拒絕，然後她能夠臉皮，很厚的，帶給女人情趣，知道嗎，順著女人的話題，聊下去，能夠去建招拆招，這才是最會聊天的人。

我這樣跟你說，最會聊天男人，一定是男人，絕對不是女人，為什麼，因為女人天生，一個長得好看的女人，她絕對不是，很會聊天的，為什麼，因為她都是，男人主動找她聊天，而，但凡會聊天的人，都是那種，在聊天的過程。

能夠一開始，遭出各種拒絕的人，她為了，討好別人，她為了，想讓別人，願意跟她聊天，她會去琢磨，她會去想辦法，她會去想，我怎麼樣去聊天，才能夠，把話題，聊下去，怎麼樣才能夠讓，彼此的氛圍變得更好，這些人。

是不斷面對拒絕，然後不斷反思，不能總結，然後，累積的經驗，才能夠，去讓她變得會聊天，這個是我講的，這個關於聊天，對吧，那剛才，最重要，傳遞的一個點，就是我們需要去帶領，我們需要去面對女人的拒絕。

應對拒絕，就是心態不好的人，然後內心恐懼的人，就是因為什麼呢，就是因為，你們，沒有被拒絕過多少次，你如果被拒絕多了的話，你真的無所謂了，像我們是經常被拒絕的，我們在一開始，去斷聯自己的時候，平凡被拒絕。

平凡被女人，給予不好的回應，你比如我們一開始，去跟女人聊天的時候，也有很多女人不回的，也有很多女人，越不出來的，是不是，那我不是屬於那種帥的，我在女人眼中，給你說，打結分，就是最多六分，所以。

跟真正帥的人，是沒法疲的，跟帥的人比我們，我們比不了，帥的人你去跟女人去聊天，他聊什麼都聊得下去，他只要看到這張臉，他就罪了，看到這張臉，他就對他喜歡上了，所以他聊的話，聽哪怕再無聊一點。

女人也願意跟他聊，但咱們這個，沒有顏值的，是吧，沒有特別大價值的，那只能靠什麼呢，只能靠你跟女人，這種開心的感覺，說白了，你說他好聽的話，說他愛聽的話，然後你會聊天，是不是，也會讚美，會誇獎。

是不是你會紅女孩子，然後你又幽默，又會愛美，又會挑情，臉皮又厚，又騷，是不是，只有一種情況下，女人沒有辦法，就是你很騷的時候，你知道嗎，就我們說這個，在和女人在，私密空間裡面的時候，但我們一開始。

女人拒絕我們，太正常了，平凡被拒絕，那拒絕一次，我們反思一次，拒絕一次，我們反思一次，後來就發現，想讓女人順從我們的方式，只有，想盡各種辦法，去應對她的拒絕，是不是，然後女人拒絕的時候，我們行為繼續。

嘴上說，我知道了，但我們的手，沒有任何停止，我們還在繼續，是不是，就一個女人，拿你們有辦法的時候，恰恰是，你很騷，很條皮，很無賴的時候，你沒有惹她生氣，但是，你又在進攻，這是讓女人，最沒有辦法的。

而這種臉皮，後是斷臉出來的，是不斷被女人拒絕之後，斷臉出來的，所以剛才這個，長生，就內心恐懼這種，你就是被女人拒絕，太少了，你知道嗎，被拒絕多了之後，你就知道，女人拒絕你的，太正常了，而且女人拒絕你。

你要去帶領她，因為她拒絕你的，如果你不去帶領她的話，你永遠都得不到，你想要的，你想得到你，想要的就是，你要去說服她，是吧，你要去帶領她，那帶領也是，說服的過程，就像我剛才舉例的，那沒有辦法，是不是。

你說讓我聽，我就停，我不停，是不是，你說手甩開，不要讓我簽，我就不簽，對吧，你說讓我回家，我就回家，就想簽了你的手，我不放開，我不，你有這種無賴的狀態，是吧，後臉皮的，騷性，那女人沒有辦法，一截了吧。

然後再看一下其他問題，對於一個女生，應該怎麼找到自己的態度，方向或者想法，對於一個女生，我應該怎麼找到自己的態度，對於一個女生還是，你是女生，就是我們面對，我說一下面對女生，面對女生。

我們的態度是什麼呢，我們的態度就是，我喜歡你，這是我們的態度，我喜歡你，所以我主動，所以我熱情，所以我積極，我喜歡你，所以我找你聊天，對吧，我簽一手，我去給你做更多親密的動作，那我們只需要知道女人，她。

喜不喜歡我們，她對我們感不感興趣，如果她對我們是感興趣的，那我們就與熱情，回應，如果她對我們是不感興趣的，那麼我就需要讓她知道，對吧，你是對我不感興趣嗎，你確定，你要對我不感興趣嗎，是吧。

你需要讓女人知道，她如果不喜歡我們，我就不跟她玩了，是不是，這點很重要，如果說你是個女人的話，那你應該有什麼的態度，也是這樣的態度，是樣的，認識很久的女孩子，在腰越的話，注意一些什麼。

怎麼感覺不那麼自然，很熟悉和很陌生，首先我們說認識很久的女生，一定是說你們的關係，是屬於那種，認識很久了，但是，是處於朋友的關係，對不對，那首先你對她有慾望，你喜歡她，所以你才約她，這個是你的出發點。

那你們之間又是朋友關係，所以這個讓你覺得又熟悉，又陌生，就是你想跟她在一起，你對她有慾望，你想跟她親密，這個是熟悉感，陌生是來自於現實，來自於說，她覺得跟你之間的關係，是朋友關係，所以像這種情況。

你其實很簡單，就是好久不見了，對吧，挺想見你的，然後什麼時候有空出來，對吧，一起玩，快點東西，聊聊天，是不是，你需要去表達你對她的喜歡，你需要去表達興趣，這個很重要，這也是我們今年的，所有的課程。

更新的一個回心重點，就是要去跟女人去表達興趣，表達興趣，你才能夠讓女人知道，你想幹嘛，然後你的所有的行為，還能夠合理，才能夠自然，是不是，我們不是，為所的人，我們是很真誠的人，那我們真誠體驗在哪裡呢。

真誠就體現在，是不是，敢於去表達自己的慾望，我們敢於去表達我們的態度，我們敢於去表達我們的不爽，這叫真實，而面對女人，你喜歡她那是你的事情，她喜不喜歡你，才是最重要的，如果單純只是你喜歡她。

你不去考慮她喜不喜歡你的話，基本上，你的感情是不會順的，要麼貴甜，要麼討好，要麼就會被無情地見她，所以很重要的一個點，女生之前讓拉手，現在不給拉了，說不習慣怎麼辦呢，其實怎麼說呢，之前讓你願意讓你拉手。

現在不願意的，可能之前也是勉強的，在我看來，還有一個點是什麼點呢，就是你們中間發生了什麼，對嗎，我們說從認識到接觸，一定會有一個問題，所以我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，我會說。

一定會有一個過程，這個過程呢，你會去瞭解她，什麼樣的人，她會去瞭解你是什麼樣的一個人，我們在一開始，對對方不瞭解的時候，我們是有熱情的，我們是有積極在裡面的，所以吵架了嗎，肯定不願意，因為還有一些。

還有一些氣在裡面，當然吵架的原因，是因為你身上的一些缺點，或者說，一吵架暴露出了你的缺點，讓它對你興趣下降了，所以這個東西呢，先把這個誤會成親的嫌，先把問題解決的嫌，這是一個問題，莫生人都恐懼。

我現在都沒有接觸過女人，社交恐懼證明沒有搞定，莫生人都恐懼，莫生人你恐懼她幹嘛，我現在都沒有接觸過女人，社交恐懼證明沒有搞定，我現在都沒有接觸過女人，社交恐懼證明沒有搞定，莫生人都恐懼。

莫生人你恐懼她幹嘛，酒店我們的心態建設，講的一個點就是說，我們要無所謂不在乎，不怕失敗，對吧，這裡面要去講的一個重點是什麼，就是，我們要活出自己，我們不要去，有火給別人看，我們不要太在乎別人的看法。

這裡面要講的一個點是什麼點，就是莫生人，就社交恐懼證明是因為什麼，是因為你不敢表達自己，你沒有攻擊性，所以你才有恐懼，什麼人會恐懼，沒有保護能力的，沒有自保能力的人才會恐懼，知道嗎。

就一個人在一個群體當中，他沒有自保能力的時候，他才會感覺到恐懼，他沒有手裡沒有刀，知道嗎，手裡沒有刀，手裡沒有武器，所以他害怕，別人攻擊他，他非常害怕別人欺負他，所以他會恐懼，你的攻劇呢，你的刀。

你的攻擊性在哪裡，要把你的攻擊性找出來，你為什麼要怕別人，你怕別人怕什麼，你怕別人拒絕你，你怕別人笑你，還是怕別人對吧，否刺你，否定你打壓你，是不是，反擊啊，是不是，所以一個男人，如果沒有攻擊性的話。

是非常慘的，一個男人如果沒有武器，手裡沒有武器的話，那你只會被欺負的，那什麼是武器呢，武器就是你的攻擊性，你要讓別人知道你沒有那麼好欺負，拿到我跟你打架都沒有關係，但是我需要讓你知道，我不是好惹的。

這樣別人才不敢欺負你，當你有武器的時候，當你有攻擊性的時候，你才不會恐懼，你恐懼什麼樣，對不對，恐懼別人無非就是怕別人拒絕你，怕別人打壓你，怕別人傷害你嘛，是不是，那首先拒絕這個事情。

本身是一件非常正常的事情，沒有人不會拒絕，對吧，你也會拒絕別人別人也會拒絕你，這個拒絕沒有什麼可害怕的，沒有什麼可恐懼的，所以你自己的思維認知，要有一個長輸的認知，什麼是攻擊性，是吧，攻擊性是什麼。

攻擊性，就是，你有你自己的態度，然後你有你自己的想法，然後你是以自我為中心的，知道嗎，你是有自我的，你怪自己太容易難過，有人來過才會有人離開，繁華的城市，誰都明白，害怕受傷，被迫開始未裝，弄裝像是可以。

應該著悲傷，人生在世，攻擊性是表達自己的憤怒，表達自己的不滿，表達自己的情緒，知道嗎，這個叫攻擊性，一個敢於表達自己，自己憤怒的，敢於表達自己情緒的，敢於表達自己內心的人，才是有攻擊性的人。

如果你壓抑自己的話，你是不會有攻擊性的，是不是，你比如說你跟女孩相處，對吧，女孩，她去約你了，是不是，那這個時候你是，忍氣吞傷，還是把你的不滿，表達出來，是不是，你想要我喜歡你對不對。

我喜歡你這是一件值得高興的事情，是不是，如果我喜歡你，是把喜歡你的嗎，對我，我也是一個優秀的人，我喜歡你，對不對我這麼主動來找你，我也是付出，對不對，那我的付出，你接受還是不接受，那你拒絕我。

那你是什麼意思，你是不喜歡我，對吧，你如果不喜歡我的話，我就不會在你身上浪費時間了，這是我們表達，我們的不滿，表達我們的態度，所以攻擊性很重要，一個男人沒有攻擊性，你是沒有辦法帶領女人。

老師女生工作忙了一天該怎麼安慰，女生工作忙了一天，需要安慰嗎，工作忙一天不很正常嗎，你說現在誰不工作忙一天，一個星期上六天班，每天工作七八個小時，十個小時都不都很正常的事情嗎，工作一天也需要安慰。

如果他心情不好，是吧，那這個時候我們可以去，跟他聊天，是不是，來寶貝，我怎麼感覺你心情有點不好，是不是有什麼心事啊，是不是遇到什麼對嗎，事情了，快跟哥哥說說，這個是可以的，這個是可以的。

我不敢表達攻擊性，市民很多事情我沒有能力處理，表達了攻擊性，之後的事情沒有辦法處理，你表達攻擊性，看你怎麼表達嘛，是不是，你可以表達你的不滿嗎，比如說我們說別人嘲笑你，對我別人欺負你，你說你笑我幹嘛。

是吧你笑我幹嘛，我不喜歡你笑我，是不是，你笑我會生氣的，叫你這樣表達有什麼問題，這樣表達，這個事情怎麼，沒什麼不好處理的，是不是，你要記住啊，你表達攻擊性，一個是表達你的不滿，一個是表達你的情緒。

還有一個是表達什麼，表達你要去攻擊別人，我只能是說你還太年輕了，人還太年輕，沒有學習沒有成長的機會，所以我講的那些東西，可能你也理解不了，但是盡量理解吧，盡量理解吧，盡量理解吧，每個人基礎不一樣。

是不是，性格這個東西，幾十年記了一下來的，也不是一天形成的，是吧，跟環境也有關係，所以小時候，父母給予的愛又很重要，小時候如果有父母給你成謠的話，其實，你就會感去表達，還有一個就是，人要獨立啊。

一個男人一定要獨立，這個獨立很重要，獨立是要去獨立生活，獨立解決問題，當你遇到很多問題，解決問題解決問題解決多了之後，你就能力了，能力這個東西一定是，斷聯出來的，不是天生的，所以說，獨立之後。

你會遇到很多問題，你自己沒有辦法，必須要靠自己解決問題的時候，才是你成長的時候，才是你成熟的時候，人都會吃虧，人都會遇到問題，人都會遇到挫折，這都很正常，但是這些都是會讓你成長的。

但是這些都是會讓你成長的，其他人呢，其他人呢，其他人都沒有什麼想問的嗎，其實生活上的工作上都可以問了，情感上工作上生活上都沒有問題，從沒問題，場裏面如何認識妹子是吧，場裏面我也待過，在場裏面呢。

認識妹子的方式是需要去搭擅的，是需要去搭擅的，場裏呢，他是一個算是一個社交圈，你可以理解為，他是一個社交圈，在這個社交圈裏面，有幾百人可能有幾千人，有些工廠，不同的工廠裏面人數不一樣。

這裡面要去表達的是說，一怎麼樣去賣出第一步是很重要的，不敢搭擅呢，說白了，就是說，你賣出那一步才是最重要的，至於怎麼賣出那一步，其實就是要去把你的慾望表達出來，是吧，你去賣出這一步去認識他。

中間這裏面就是得與失的選擇，很卡嗎，搭擅這個東西需要多搭，他就是一個膽量的問題，你敢不敢去面對你喜歡的人，你敢不敢告訴你喜歡的人說，我想認識你，其實就這麼一個簡單的問題，搭擅就是去跟一個你喜歡的人說話。

而且這個人你不認識他，你想去認識他，僅此而已，非常簡單，找完臉皮奧厚 膽子要大，而且要敢於接受被女人拒絕，就是被拒絕，是每一個人都要去經歷的事情，被女人拒絕是好事情，拒絕多了之後心態會變好，好。

和女生出去玩費用如何分單比較合適，和女生出去玩其實這個東西問題是這樣子的，如果是我的話，我一般情況下不會去和女人分單的，一般我會全包，為什麼呢？這個也是說跟現在的環境有關係。

那男人在這個層面上我們受大環境影響，是不是？我們只能說約會的費用我們包了，但是在整個過程當中，你可以去引導女人付出的，你懂嗎？，你就被說你請我吃這個東西，你請我吃那個東西，都可以，就這樣嗎？

這個表達沒有問題的，你去付大的小的可以讓女人付，是不是？，你出去玩嘛，吃飯什麼的可能你出大頭，像這個打個車什麼的你就可以說你來打個車，對不對？，就是不給微信是什麼原因是不喜歡你的原因。

家不喜歡我們的我們就放棄就好了換一個願意給我們的，和女朋友相處四個月了，越來越不喜歡了，不喜歡是他不喜歡你還是你不喜歡他，你要不喜歡他的話你就可以跟他說分手，是不是？，有女朋友我和女朋友一弟。

又想了要生命的小姐姐，如何處理不被發現，你跟女朋友一弟練這個多久見一次，如果聊生命的小姐姐的話，其實這個問題也很簡單的，就是說你本身也是自由的，對吧？你再搞個小號嗎？，沒有任何問題，再搞個小號去聊嘛。

然後你又是人生自由的，那你女朋友會不會查港這個問題很重要？，是不是？你跟別的女生聊嘛，聊了之後你要去這個約會嘛是不是？，你就提前先把這個，你女朋友這邊先處理好嘛，是不是？你比如說跟他打個電話，聊到天啊。

是吧？，然後你再去約會，那剛聊過天他就不會再找你了嘛，是不是？，或者說就算他找你，對吧？你就接電話呗？，你就說跟朋友在那邊喝酒吧，喝酒吧有什麼關係？，我都在看，你看看你無不斷地，你丟的愛都在看。

你能帶你來，請別再看，手機看，手機裝不在意，你了預防，相信的取消，今天人不多啊，今天這個週六都出去了吧，我已經在想我這邊就更厲害，上去阿倫會想讓我仔細敲，承認到還誠實想法已經開始沒了到。

就我便探純幾元敲，和好想來你但是要說幾年好，若有害怕就陷入家，這個江先生很騷啊，其他兄弟還有要問的問題嗎？，這個問題太少了啊，你了好不容易一個星期對吧？，上來分享一次，女孩子很高冷怎麼破是吧？。

一般女孩子高冷呢，我是像破的，就比如說女人她擺出一副高冷的樣子，這個時候我去碰她一下，我一直說哎，對吧你怎麼這麼冷，笑一個，我一直去調情，我會通過這種調情的方式，去讓她笑起來，或者讓她主動一點熱情一點。

你要去搞清楚一個點，就是女人她為什麼會高冷，是原本她就高冷了，還是說她對你不興趣不大，那如果是她原本就高冷的話，像這種方式咱們是可以去挑斗她的，用這種調情的方式是完全OK的，對吧？比如說走兩個人走路嘛。

那故意碰她一下狀態一下，或者說這個，對吧？或者去牽她的手，然後去跟她開玩笑，這種方式都是可以破冰的，那如果說是她對你不敢興趣的話，那這種的話就要表達態度了，就要表達態度，就是如果說你這個。

對我不敢興趣的話，那我們就這個回家去對吧，你也回家我也回家，我們沒有必要去浪費彼此的時間了，看她態度對我們有沒有興趣，如果有興趣的話咱們就去，推薦關於就可以了，好，我們8月8號有那個嗎。

8月8號有現象嗎，然後這個，8月8號可以考慮一下，很女朋友談混亂架了，她這個，撒波打我，我打她撒這個撒波是吧，你打了她18張，這天她搬到她媽家住了，我爸讓我去接她，不想去怎麼辦，她怎麼撒波了。

就是說兩個人的矛盾是怎麼產生的，還有一個點是什麼點的，就是說打女人啊，這個事情呢，我個人覺得，不是男人要去做的事情，因為現在這個時代，打就動手打人啊，很粗糊你懂嗎，就是你打人是解決不了問題的。

打人她只是一種情緒發現，我們每一個人都要去學會，控制自己的情緒，打人這種行為，她今天只是發現情緒而已，她並不能解決問題，你理解吧，如果打人可以解決問題，那還說可以打人，但打人是解決不了問題的。

打人她今天只是你當時的不滿，當時的不爽，當時的憤怒，她只是一種情緒的發現途徑而已，但這種發現途徑會對人，她她人照著傷害，一定會對她人照著傷害的，所以一定要學會控制自己的情緒。

男人不要去做這些沒有意義的事情，發現情緒的方式有很多種，只要嘛，比如說出去抽跟煙，是吧冷靜一下，或者說不要去跟女，不要在自己很生氣的時候，去跟女人去談論問題，是不是除非住這個女人，她發了風，是吧。

那她發風的時候，你也可以選的離開，你說你這樣子我沒有辦法跟你聊，你要這樣的話我馬上去走，是不是，你需要去看清楚問題，而且當女人，如果對你動手都講的時候，你就可以跟她說，你說你不要對我動手動腳。

對吧你對我動手動腳，只是你的情緒發現，你只是發現你的憤怒，這不是幾個問題，而且你動手動腳會對我早上傷害，那這樣的話我就離開你了，你用離開就威脅她，是吧，你說兩個人在一起你請我願的，有問題咱們可以說。

咱們可以解決，對吧，這種方式才是最正確的，所以說還是看性格，性格合得來合不來，合得來嘛，兩個人可以預出，合不來，那在一起也會離婚，而且現在離婚率很高，我今天看了一天文章講的是，未來100年，200年。

可能中國的婚姻日可能就會取消掉，可能它就，怎麼說呢，就靠婚姻什麼有辦法去維持住，一輩子的感情，這可能會換一種形式，可能會說自由戀愛，對吧可能會有一個婚姻的，這個，實笑性，對吧，比如說10年為一個週期。

5年為一個週期，對吧你可以續簽，然後不合適了就分開，我覺得這種形式挺好的，兩個人嘛，在一起覺得沒有意思的，就，是吧，分開，77節約女生，她說自己要大家待著，哈哈哈哈，怕被刺激，什麼意思，77嘛，是吧。

約女生這個女生，是第一次約嗎，是第一次約嗎，我覺得是這個問題，她，想不想出來的問題，然後你約她的時候，你有簡單一點嗎，是吧，出來聊聊天，那如果是經常約的話，那就問題就不這麼簡單了，說不定她，這個。

她怕這個跟你去，約會會發生什麼，你別解吧，別都是看別人，有什麼東西之後，自己也跟著開始要，跟著你內心走，堅持最初的心愈來，怎麼重要，對，讓女如何開啟的話題，聊騷，讓女呢，聊騷這個東西呢，我個人覺得啊。

你要去跟她玩，真心話，你要通過遊戲作為載體，這種方式是比較好的，或者說通過一些第三方，比如說你發一張，自己性感的照片，或者說你發一張她性感的照片，然後去評論她，然後再去，去開啟關於性的話題，比如說。

我覺得你這張，你照片太性感了，很喜歡你這張照片，是吧，然後有沒有人說你很性感，有沒有人說你長得很像是誰，或者有沒有人覺得你長得特別特別的好看，是吧，然後呢，看到你這張照片就硬了，也可以說這個。

你覺得你自己這個，哪裡最敏感，或者說你可以去問她，你說，我們可以聊一些承認的話題嗎，你就可以去帶領她嗎，看這個女人接不接，如果她願意跟你聊的話，其實怎麼聊都能聊起來，如果不願意跟你聊。

那你怎麼開啟話裡都沒有用，所以核心點是，在於說這個女人，她願不願意的問題，你理解我的意思吧，就只要這個女人，她的開放度是高的，那麼她只要願意跟你聊，用什麼樣的方式都能聊下去，用什麼樣的開啟方式。

問題都不大，就怕這個女人開放度不夠，或者說怕這個女人，她不願意跟你聊，因為有些女人，雖然說開放度高，但是她不太喜歡，去聊這些東西，她更喜歡去對把她去做，找女朋友找多大年齡比較合適，這個，年齡嘛，這個。

比自己小兩，小個幾歲我覺得都沒有問題，整天情緒低落怎麼辦，整天情緒低落呢，要去，尋找可以調整，每個人的情緒都是需要自己調整的，你知道嗎，情緒這個東西每個人都有心情不好的時候，每個人都有情緒低落的時候。

但是你要去，作為一個場所的人，作為一個成年人，一定要有自我調節情緒的能力，是吧你要調節自己的情緒，情緒不好需要調節的，是吧，你說你為什麼會心情不好，你為什麼會情緒低落，你需要去認識自己，去要去反思自己。

是什麼事情，導致於你情緒低落，是什麼事情，導致於你心情不好，這個事情，你怎麼一時刻的一種態度去看待它，每一個人的視角是不一樣的，你知道嗎，每一個人對待事情的態度和看法是不一樣的，所以我們說心理學裡面。

就能講到一個點，就是說，你看到一件事情，你怎麼看待它，會產生不一樣的結果，比如說，今天別人不小心踩了你一腳，是吧，你絕邊踩了一你一腳，這個人他們很耳心，你這樣踩過去，你絕對被踩了很吃虧。

如果你的視角是這樣的一個視角，的話，你就會很，反你就會很痛苦，是吧，那如果說你說，愛別人踩了一你一腳，是不小心踩的，是吧，愛沒什麼大不了的，我所謂，那你就不會有煩惱，是不是，所以說，人呢，人的認知。

很重要，你覺得遼騷比較有意思，是吧，遼差不多了，然後就可以約出來實戰，哈哈，遼騷呢，不是說不可以遼，遼騷可以遼，但我覺得遼騷呢，看人，還是看人，還有看時間段，大晚上遼騷很正常，對吧，你說晚上不遼騷呢。

你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你說晚上不遼騷呢，聊什麼，你晚上睡不著，叫的人都是，即可的人，都是，能懂得，姓聲活。

無法滿足的人，那這些人，他本身就，就可望會需求，那你就跟他聊呗，是吧，就一個人，一定要有自己的，興趣愛好，就可以讓自己開心的方式，尋找快乐的方式，一笔说我心情不好的时候有想干吗，我也喜欢看看电视剧。

看看搞笑的东西或者看看电影，或者吃点零食，或者说找朋友出去玩出去嗨，出去喝酒，是吧，那么这些方式都是可以调整自己情趣的方式，说人为什么要放松，人为什么要出去玩，为什么会有酒吧，为什么会有夜场。

为什么会有这种娱乐厂所，这一娱乐厂所，就是为了，这些不开心的人去寻开心的，理解吧，包括有些人可能通过运动的方式，宣泄比如见个生的跑个步啊，是吧还有人还有些人可能就，打拳对吧打杀代。

把不爽全部通过打拳的方式，宣泄出来，都可以，脑子东西少怎么办学习啊，脑子东西少这个东西需要学习的，人这一辈子呢，学习，非常重要，是不是，不学习，你就什么都不懂，对吧，任何一个领域，成功，都有方法论。

你只需要学会某一个领域的方法论，你在这个领域就能够成功，泡牛，对吧你把泡牛这个东西搞清楚了，高明白了你就会泡牛，一把赚钱搞清楚了你能赚钱，一把健康搞清楚了你就健康，所以说，学习是唯一可以让自己。

变得富有，变得更强大变得更好的唯一的方式没有质疑，所以说，不爱学习的人，那他他他他停止成长了吗，我的任何人现在区别就是在大学毕业之后，或者高中大学高中毕业也可以大学毕业也可以。

大家在毕业之后有些人选择了继续学习，而有些人选择了放弃学习，而继续学习的人，跟不会学习的人，差距，越来越大越来越大越来越大，这个学习指的不是说你是学习一些，课本，里面的内容，而是学习一些真正使用的东西。

社会里面可以让你更有用的东西，这说你想要的一切都可以通过学习来打倒，来获得，所以说知识就是力量，为什么说知识就是力量因为你通过学习知识，就开窍了，就知道怎么做了，你就会充满力量力量是来于什么。

力量是来于了解，我们存在一个信息时代，什么是信息，信息就是，知道什么不知道什么，你知道的越多你的掌控力就会越强，就这么简单，得到，也可以翻灯读出会也可以，这种学习软件很多，很多可以去看的。

不会穿搭怎么不会穿搭这个，有一个软件叫做flow，F-L-O-W，这个英文可以去下载一下，叫flow，或者说小红书也可以小红书里面有一些穿搭的搭配的，对吧南式搭配，那这个flow里面都是秀穿搭的。

可以去这个，去上面看看别人的穿衣风格，看了别人的穿衣风格你可以模仿一下，是吧，你比如说别人怎么搭配的，是吧上一搭什么下一搭什么鞋子搭什么，搭配什么手术搭配什么配式搭配什么包，是吧，然后你去淘宝上面搜。

找相似的，搞他一套下来，潮流其实就是你自己穿的觉得好ok，是吧你很自信，然后你穿出这种，味道来，这就是潮流，附积是不是比胸机更有心理这个问题怎么回答呢，附积，附积其实比较明显看得出来一点胸机嘛。

它不是那么明显，但是你要去锻炼的话你肯定不是单纯锻炼胸机是吧，你都会锻炼到，所以基本上锻炼的人他有胸机有附积都有的，不可能只有胸机没有附积，不可能只有附积没有胸机，所以你是个问题问的就很奇怪。

锻炼的人都是有的，胸机和附积都是有的，内部客多讲讲内部客一个星期讲一次啊因为，你看今天是多少人听啊今天其实也在十几个人听，啊，这么多人呢，到点了是吧，ok那这个今天呢就到这里啊，然后呢。

大家可以去聊天去可以去约会去了。