# 明日恋爱会员课：2：十条简言的分析讲解

今天一個女孩答應我搖約了，晚上去用逛街太累的禮物拒絕了我，他明天就辭職回去了，我現在應該怎麼做，那我覺得這已經是客觀事實了，這時候繼續去了，如果說是逛街太累的理由呢，他有可能是一個客觀的一個原因。

當然這個客觀的原因呢，最後的核心，其實就是因為新一指標的一個不足，所以我現在已經在做一個，一個一個一個一個一個一個一個一個一個，最後的核心其實就是因為新一指標的一個不足，因為我很累我其實並沒有說。

累到連出來跟你合佩東西，這種都這種經歷都沒有吧，對吧，不至於累到這種程度吧，其實還是看想不想而已，懂嗎，還是看想不想了這個問題，對呀，所以說嘛這個兄弟說了嘛，我想那個女生，我是那個女生。

證明不喜歡你對吧，也不想說這麼絕對呀，就說，用興趣指標不夠，這樣說是比較客觀的，你們有多少是內部學員的，就是這個哪個群的，你們可以說一下，然後我可以給你們，好發個麻將，對吧，給你們上個籃麻。

到時候你們已經來，你們有多少是內部學員的就是這個哪個群的，沒多好啊，明天要走的時候，有沒有不要送他過問題啊，你這隻都感覺被必要了，對啊，你這隻都感覺被必要，本身其實是這樣子的，就是說在兩星關係當中是。

你對我怎麼樣我對你怎麼樣的，但是主動性的吸引性的行為，是由男生出動去帶領的，通俗連講就我首先對你好，然後看你會不會回饋給一個好給我，對吧 那如果沒有，那我就沒有必要在什麼的無辭下去了。

這丟失自我價值了懂嗎，那他你答應給你去約會了，然後後來又說覺得太累了，那前面說好了答應呢，這問題他是可以上升到原則性的層面了，你知道嗎，就那你前面想要去騙我嗎，然後放我個子嗎，對吧。

當然只是說這女生有多喜歡你，然後你伺服需要把這個問題，去說那麼嚴重而已了，對吧，他都放你個子，有什麼必要去送他呢，要是你喜歡上到山下我海都去，當然了，也沒期待過為你放下神端起球，被歇射壓破綽。

山上發的那個石刀剪延啊，就是說大家不知道沒搞成啊，幫助我給大家看一下，這裡說一下，馬上這種情況嘛對吧，你看第一條啊，第一條什麼，興趣是所有心理最大的前提，是什麼意思呢，其實第一條就可以用第二條就回答。

就是只要足夠喜歡足夠有興趣，什麼原則都可以被打破，只要我足夠喜歡你，就好像，前面說的吧上到山下我海，你別說，你別說他媽今天是下雨不養出門，或者太累啊，哪怕外面他媽下刀子我都去了，懂嗎。

這最近等於上不去有一個梗嗎，對吧，一個男生為一個女生說，你喜歡這個抽煙的男生嗎，對吧，然後女生說，如果只要我喜歡你，只要我喜歡你，你別說抽煙的你抽編砲我的喜歡，對吧，阿麗說阿麗都會在講嗎。

稍微講了一下吧，我們講一下這個現場現場是到前演先了，大家稍微去理解一下，第二條，然後只要足夠喜歡，就可以打破一切原則，意思很明顯，這個就不需要我去解釋了，所以沒有說什麼意思是什麼呢，沒有說什麼我這個。

我一個女生她說，我喜歡怎麼樣怎麼樣八拉八的男生，想這個標準的那個標準的，當初你會發現她找一個男朋友，並沒有達到她原來，之前所說那個標準，為什麼，因為只要喜歡，只要足夠喜歡，就可以打破一切原則。

我今天說我要找一米八的男生，沒有一米八的男生，做不了我男朋友的，我也發現她男朋友的媽才一米七，什麼情況，那有其他的點讓她喜歡，對吧，這東西不下去性感，怎麼了，為什麼這麼講啊，看第九條，人的思維根據當下。

所發生的事情，每十每刻每分每秒都在改變，現在沒有說什麼東西是說好的，沒有說什麼東西是說好了，就不會變的，特別是在良性情感當中，是特別賽人說的話當中，沒有什麼東西說好，就不可以變了，我今天還可以說喜歡你。

去喜歡你，我明天她媽說不喜歡你，就不喜歡你了，這就是人的思維，就說變就變的，沒有什麼東西是理所，當然沒有什麼東西是說好的，沒有什麼東西是可以永恆的，然後看第三點，起突通過貴婷她好。

去獲得女生對你的好感認可度，這種好感認可度的來源，並非於你價值本身，什麼意思呢，就是說你怎麼去貴婷，她其實她從本質上講，她是一種交易性的一種行為，為什麼呢，其實她這種行為特別像交易，就是我送你一個禮物。

然後嘗試通過這個禮物，去讓你對我產生好感認可度，是我拿我的禮物去換的，這種好感認可度並不來源，因為我自我的本身，自我的本身是什麼呢，可能是你的外在價值，甚至內在價值，甚至是你的任何魅力，所以說了嗎。

懂了沒有，就是這樣的一個公式，然後第四點，再沒有信到一個女生之前，這個女生就像，儲創了一件商品，你沒有信到她是因為你買不起，你價值不夠，當然如果有一天她被另外一個男生買走了，被另外一個男生吸引走了。

你真的不爽，她要怎麼怎麼樣呢，這時候不要覺得你失去了，因為你根本就沒有失去，根本就不存在失去，因為可能根本就不是你的，不要認為，我們長從專業的技術角度上，講兩個都沒有發生關係，之前都不能叫男女朋友。

都不能叫確定關係，跟我們的技術核心裡面，這個角度去講，因為在發生關係前後，女生所對你產生的，逆向合理化的四位上的改變，是非常區別非常大的，這就是為什麼不算，懂嗎，雖然很多人會認為，前期聊天當中可能。

女生給她稍微一點點好感回饋，覺得好像得到了這個女生一樣，然後特別是她有一些她媽在，她交往前兩天認識一個女生，交往前兩天就，我感覺跟她非常開心，非常快樂，非常美好，然後幻想著跟她結婚，什麼樣發發發的。

然後趴了，卡第二生，第二天女生跟她說分手了，然後她一下接受不了了，她一下接受不了了，她就想太多了，你知道嗎，我只是說過兩星當中，一定是，情侶找馬士的看當下，所發生的事情，你多佔據理性，會比多佔據感性。

你要稍微要好一點，當然這個沒有絕對的好，從客觀上來講，稍微要好一點，然後看第五點，考頭上的關係一定會承諾，這個我之前那邊發到群裡的，沒有的話，你到群裡，問問助教，你只要這個十條檢驗，他會發給你。

你先聽我講就可以了，我有把這個念出來，第五條，考頭上的關係定位承諾，遠不如實質上的行為，反饋來的重要，這句話是什麼意思呢，就是，我們對普通的人而言，普通的人而言，追女生的方式，都是，通過這種。

先去確認考頭上的一些，名義上的一些關係，去著重去，再呼這樣的一個關係，然後讓我自己一定要確定了，這個名義上之後，才可以怎麼怎麼樣，但是往往，你想去確定的時候，這個女生會用，內心當中，最完美的那個。

找男朋友的一個標準的一個，一個標準來去審視你，是不是合格的，而現實條件，現在基本上都是不合格的，不合格的，都是佔大多數的，這就是為什麼，表白死的案例那麼多，而能成功表白的那麼少，他為什麼能成功表白。

因為他有什麼，別的技巧嗎，不是，可能恰恰是，因為需求對應，需求品配，就是我剛好，喜歡你，你剛好也喜歡我，那這樣表白，是沒有問題的，懂嗎，所以不需要去，再一種口頭上的案子，女朋友好嗎，這種。

不需要去再一種東西，再一種東西，再一的是這個女生對你的反應怎麼樣，你不用去著重的去，再一這個這個點，有可能他今天答應了，要正女朋友了，但是我出來，跟你會後，我連手都不給你錢，那這種女朋友。

算什麼女朋友呢，懂嗎，反過來講，只要你願意，給我錢你的手，你是不是，我女朋友有什麼，又有什麼重要的呢，這個問題也只能講過啊，然後看第六條，情緒是一種價值，而開心的情緒是，提供一種可貴的價值。

在我的課程裡面，是走的中心，強調這個情緒上的互動，特別是開心好玩，有趣的這種情緒上的提供，它是能夠提供一種，非常大的一種聊天能量，而這種能量，能讓女生跟你聊天，感覺很開心，這種不斷讓這個女生開心的過程。

就是在開發心去指標，再增加心去指標，第七點啊，優秀的人一定是內外在同時優秀的，這句話怎麼講呢，就是人都是有眼睛的，人都是視覺動物，特別是在兩性當中，不要認為自己所謂的自身當中，這種什麼啊，我挺專一的。

我很善良，巴拉巴拉的，在一個人沒有被你的，外在條件所吸引的一個前提下，沒有人有興趣，沒有人有耐心，去慢慢的下來，去瞭解你的第二情緒，去瞭解你內在的情緒，我根本沒有興趣，根本就提不起興趣。

我看你看的覺得不順眼，我看你覺得，這個人我都不想靠近他，我有什麼興趣，你要解你，你是我很善良，你是很專一，跟我P-SER，懂嗎，所以說優秀的人，一定是內外在同時優秀的，而至於內在優秀的人。

他是一種偽優秀，他在這裡，不要去給我抬鋼，他說什麼科學家，那種東西巴拉巴，他不是一馬士，不是一回事，我説的是，更多是針對兩性當中的情況，我知道肯定會有人會去抬鋼，所以我提前去把這個問題，說清楚。

然後看第八條，戀愛技巧是一門截徑，不要試圖通過截徑的方式，去學習截徑，這點聽不懂的人挺多的，之前來問我的，其實很簡單，例如說在你的生命當中，在你的一生當中，你能接觸到這個戀愛技巧。

其實已經是你的一種幸運了，而太多沒有緣分去，接觸到這個東西的人，還在走到彎路，去給女生送到，錢的禮物去表白，還不知道到底怎麼去吸引女生，不知道真正跟女生互動的方法是什麼，所以能接觸到已經是你的幸運了。

不要嘗試通過截徑的方式去學習截徑，什麼，那太多人，假如那部會員之後，課程都懶得去看，看兩邊不想看了，也不去實戰，然後覺得學不到什麼東西，你自己努力了嗎，這講第八條，第九條，剛剛講了。

人的思維根據當下所發生的事情，每時每刻每分每秒都在改變，然後第十點，沒有誰會永遠陪著誰，理性接觸失去，OK嗎，理性接觸失去，這就我所說的前面，你多佔據理性，比多佔據感性要稍微好一點。

所以不至於讓你在最後的這種，最艱難的時刻，讓自己變得那麼難受，讓你稍微多佔據一點理性，但是人不能玩，也不能完全感性，好多男人說要我去大家吃飯一樣，說我會做飯，我會做飯，我會做飯，我會做飯，我會做飯。

我會做飯，我會做飯，我會做飯，我會做飯，我會做飯，我會做飯，我會做飯，你還是女學員嗎，這是哪個錢的，沒什麼，這也是沒什麼，你發一個沒是什麼意思，不然你們還有什麼問題嗎，這實在有不明白的嗎。

我們抓緊時間提問，我們課程已經夠多了，課程已經夠多了，然後再加上很多人手間不願意去看課程，內部直播來聽一下，難記處都沒有，因為你不看課程裡面有基礎，你就沒問題問，沒問題問，就永遠成長不了。

這就成為一個死旋還嫩，永遠成為一個死旋還，因為課程成長快的人，他一定是問題非常多的，他一定非常多的人，這種問題都是有意義的問題，都不是說是一些廢話的問題，把妹的基本流程，基本流程問什麼基本流程，認識嗎。

聊天嗎，是吧，吸引嗎，然後約出來嗎，確認關係嗎，流程不就這樣流程嗎，我們喜歡的不喜歡我們，喜歡我們的，也不喜歡，這問題就說，一個價值匹配度的一個問題，人都喜歡高價值事物的，包括找對象也是一樣的。

但是喜歡高價值事物是沒有錯，但是在喜歡這個高價值事物，特別是人的時候，要自觀一下自身，審視一下自身的一個價值，跟他的一個匹配度，是否是差不多的，不然的話，你就喜歡是沒有意義的，約出來搞不定。

那你約會流程怎麼做的，怎麼約會呢，約會的氛圍怎麼樣呢，搞不定的原因是什麼呢，妹子給你的反應是什麼呢，對吧，那你就不怎麼喜歡王思聰呢，不想誤意反，當然了，約會人家也不喜歡你，人家也看不上你啊。

千萬聊得挺好啊，生活愛情情感，中期的話怎樣進行，不用中期，你就這時候模糊要約就行了，去簡化一下這個流程，其實沒有那麼複雜的，不需要像療經數一樣，45經他聊個變的，其實沒有必要。

因為現在的人其實不太喜歡王上療天，現在約來約得人不太喜歡，微信去搭面積的這種平凡療天，除非是那種沒什麼事情做的，這樣無所事實的人，他就喜歡，大部分啊，有正經事情做的，對吧，有自己工作，有自己生活的人。

微信的一個回覆速度回覆量，都是的組件下降的，所以這時候有時候，你們會發現你去了一個可能，等級稍微往這個，B，B等級靠的這種女生啊，然後為什麼打招呼人家不回你呢，啊你為什麼發覺話，人家半天不回你呢。

啊為什麼，為什麼這為什麼大的呢，我剛剛你不是，你們遇到了問題，我也有這種問題，為什麼，因為不是不是只有我一個男找他療天，你知道嗎，這就是篩選者，於被篩選者的區別，所以你要把當作不找你療天，是正常。

而當作這個正常是建你的心態，建立你的心態的同時，去提升自我的內外在價值，做到一個真正，優秀的人，優秀人是內外在同時優秀的，而他不理我們，我們我們，我們也不能夠他媽的一直，這麼去找他們。

在股票當中有個很專業的，持繩，你要學會及時，持繩，這是我們的原則，懂嗎，那我這時候男女當中，在這個社會上，是處於被動於主動的關係，女人是處於被動，男是處於主動的，所以更多的，主動帶領主動吸引主動開啟。

打招呼，這些行為，都是由我們男生去主動開啟的，但是我們一直這麼開啟，沒有得到女生好的反饋，沒有得到女生有效的反饋，那就是一種規定，但是我們又不能不去開啟，我們又不能不主動，這就很搞笑的一個問題。

之前有個學員他問我，老實說為什麼女生不主動找我聊天，我說你找到鏡子，對嗎，很簡單的道理，這就在社會當中，篩選者與被篩選者的一個關係定位，很正常，你足夠優秀了，女生轉身，女生轉身主動轉了。

那足夠喜歡你的一個女生，肯定也會來主動找你聊天，是不是，怎麼很明顯很簡單的一個道理，對嗎，所以剛才說的，我們也不能這麼一直地去找我們聊天，所以這時候我之前說的，就說是不夠三原則，我可以給三次。

我給我自己三次，去主動吸引的機會，這是我給我自己的機會，並不是你給我的，這個機會也是用來限制我，不去過度的投入，然後讓我請成一種規定，這種三次，不是我打招呼，你不回我，對吧，那這時候我就可以放棄你了。

這時候我就不需要給你機會了，是我丟棄你了，我不要你了，你沒有從於他你已經放進去了，雖然我們是被篩選者的關係，雖然男人是被篩選者的關係，但是其實男人與女人之間，也是一個相互篩選的一個關係。

你在篩選我的同時，其實我也在篩選你，所以就好像，有一種關係是，挺高效的，就是相互被抬的一種關係，也是有這樣一種關係存在的，懂嗎，包括我去約一個女生，約三次都約不出來，那這我去給一個態度。

然後我去反推一下，你還是不出來，你還是不答應給我約會，那我就沒標給你浪費時間了，對吧，聊天得不到好的反饋三次，約會得不到好的反饋三次，所有都通用，都是通用的，是不過三個原則，這個原則就是防止你過度的。

經歷的投入，告訴你即使只順，換一個，等到在一個無像目標上面，卻浪費時間，跟我們不要去發一些什麼感天動地，自我感動，然後把喇叭拉，然後發一場戰，兩女生看到我就覺得你還要傻逼，我喜歡你是我的事情。

而人家喜不喜歡你是人家的事情，是刷望的自由，不要相互去干涉，彼此的自由，懂嗎，尊重別人自由的選擇，有沒有必要事先評估一下自己能，能不能聊得到他，當然有必要，不過這個評估，這個評估其實是瞬間就可以達成的。

你用自己的社交紙，就用自己的經驗去看一下這個女生的朋友，去原則簡單聊一下，看一下這個女生的反應怎麼樣，就不需要多多久的一個過程，可能就，十幾分鐘，半個小時，他並不是說一個非常一個，想要。

想要想要細了一個東西，其實評估就是看你眼，聊一下，就知道了，懂嗎，自己很喜歡一個女生，然後這個女生的朋友圈，他媽到處出國玩，而你連國都沒有出過了一個，Lovie Dios，你拿什麼就聊人家。

所以這就是為什麼叫他，告訴大家，去多多多一點的理性戰具，找完，這個講的一個例子，一般的10點以後，譬如了最好吧，10點以後就最好，這個東西沒有說最好的，白天運會也好啊是不是，晚上也會也可以啊。

就是晚上這個，晚上也會有一個，一個SD，就是說一個女性的，女生的這個，具決啊，會稍微低一點，當然這個也是因人而異的，也是看人的，只是大數據來說會低一點，當然就是看人的，看人是看什麼呢，看你是誰，他是誰。

然後看吸引怎麼樣，對吧，看得又會操作怎麼樣，懂嗎，當然我們講的正常，因為會你，就像我自己一般，可能約晚上七八點啊，這樣子，對吧，真的我自己不要習慣，你女兒10點也沒有問題啊，你女兒12點呢，直接去98。

然後喝兩杯也可以啊，對吧，這個東西沒有沒有，沒有說什麼最好的，又想要，又說到這個，個子矮的問題了，我我只能，我只能這麼去告訴你吧，個子矮的話，如果你真的個子，去矮到一定長度，你真的很矮，結果說。

我告訴你們啊，從大部分的，女生當中的一個，高矮的標準是什麼，你知道嗎，低於1米7，一般就是死心，你知道嗎，如果連1米7沒有，就這句話不是我說的啊，這是我聽過很多女生說的，低於1米7，一般就是死心了。

但說死心，本身你沒有希望嘛，是不是，如果說你真的很矮，那就降低自己的目標，降低要求嘛，你自己都不怎麼樣的話，或者說你沒有足夠優秀的點，去掩蓋掉，去遮蓋掉這個點，就讓他看起來，沒有那麼明顯。

別說你足夠有錢，我開法拉利我，他媽一米五怎麼了，對吧，不行啊，大半女生媽來填我，是不是，那如果說你沒有，那就降低你的目標嘛，人家學會聰明一點，這些東西你得去，接納自己的缺點，然後這有出相對應的方案。

這叫一種聰明，那你非要去了一個，對啊，那本身，那比如說，就1米5，8，1米6，6，3，1米6，5這樣的女生啊，人家都會喜歡想去，想要去找一個，至少是1米7級的嘛，是不是，這每個人的選擇問題，你知道嗎。

你只能怪誰呢，對吧，你只能說自己去接受，然後去想辦法，對吧，你只能想去改變去，去做增高，去做那個增高，也可以啊，對吧，沒有這樣的前面，有這樣的武器，穿增高墊囉，對吧，硬撐到1米7，對吧，然後搭配上面。

可以穿靴子啊，對吧，穿緊身，留在庫啊，但你身材要夠好啊，對吧，然後能夠，從比例上看，你不要長，你不要高，其實，其實真的是這種東西，去限制住了你嘛，真的是這種東西，限制住了你嘛，我認為不是。

你認為不是你的樣子嗎，只是因為你足夠的普通而已，因為你太普通了，你普通到，就這樣一個點都能把你給壓死你的樣子嗎，為什麼，你知道有多少，有多少的大牌設計師，服裝設計師都沒有1米7的嗎，很多啊你知道嗎。

原來1米6的那種潮流博主，穿搭對吧，原來1米6啊，真的有了，1米6級，1米6的都有，真的是這樣一個點先輸出了你嘛，我認為不是吧，是在人我也知道嗎，1米6、5米 或被她擔心，為了要用手，丟進我手。

unch，講講幾年 приблиз重點，最近流行是吗，我跟你讲讲，金颗是吧，今天那个，妖果的元素你知道吗，就是这西哈风带起来的，妖果的那个配势吗，挂在库子上的那个，不要潮的给你尝尝。

不潮的话就不要去尝尝，这种都是比较个性的东西，对吧，然后还有就是说，其实风格上呢跟去年，其实变化不算大呢，我觉得个人小中个性的，这种Rap C 门这种，我个人也不要喜欢，容像，三门要是的，优惊。

这一个非常挑人的一个风格，但是今年有一个，也有一个群体啊，在穿这个风格，非常的利益表情，只可以引用RV，空通ee，我也不怕被你淋上，你以為我已經把你關在心上，不在和我也不怕被你淋上，我心裡的心裡。

別讓我失敗了，前程你你是我心裡，我必須念足夠，有樂我沒我發了，等著iMac條件會打起媽翹預期，之後再約吧，標準流程是這樣子啊，如果講標準流程，那肯定是iMac了之後，給預期，對吧，或者說模糊腰約。

然後在約之前，是否去做事當的去做一些預期的，而在約之前，甚至有去指RiMac的，那標準流程是這樣講，沒錯的，現在其實教你們的很簡單，就怎麼說呢，你們先把這個女生約出來，約出來先見一面，因為以前可能發現。

對大的要求過高了，不是每個人都能達到這麼，這樣的一個操作水平，每個人都啊，說展示面，也沒展示面，對你們來約的話，本身就很困難，所以現在降低標準了，先約出來，喝一杯東西就好了，不要想太多，能先約出來先。

然後再繼續約，約過五、六次，七、八次，對吧，不行約一個十次，那總能行了吧，但如果你嫌約會吃速多，你選不行，你嫌自己太慢這樣子，你覺得自己好嗎，你覺得這樣子好麻煩，那你就去打造自己的展示面。

那你就去把自己的，聊天的功力去磨練起來，那如果說這要沒有，我去給你這樣要求了，你自己又覺得不行，那就不要那麼多逼逼了，你知道嗎，這很正常的，現在教你們的課程對不對，簡單聊一下，然後表達一下興趣，對吧。

表達一下，給予一點可得性，然後，簡單摸回要約一下，大家可以出來建議，一面喝喝東西，想跟我了解一下，但是這不是約會，這跟常過流程的，真正的要約出來的技術，是不一樣的，這個約出來的層面，僅僅停留在約出來。

所以我在這裡去告訴你們，你不要想太多約出來，能幹嘛，生日的約會都算不上，只是見一面，那這不是屬於，這不是屬於原本的，常規的流程的技術，常規流程的技術，沒有聊到外面，我是不會約這個女生出來的，因為是白約。

白約，但是現在的就是說，很告訴大家的，簡單聊一下，表達一下興趣，然後簡單摸回要約，我們可以一集出來喝一杯東西，聊聊天，那跟正式要約，跟常規技術當中所說的，我們可以一集出來喝一杯東西，怎麼樣。

把他把他不一樣，不一樣在哪裡，我那樣約只是一個約會藉口而已，我約出來那是真正的約會，我約出來可以帶你去轉場，因為我前面已經，聊了很多東西了，我有愛媚了，我有預期了，多麼，但是太多的人。

就說死在這個聊天的層面上，聊天的問題佔據了，所有問題當中的80%，對於你們來說，聊天就是這麼難，就是這麼難，那能怎麼辦呢，只能降低標準，只能降低標準，因為一而再再，有三人的我們聊還是，聊來聊一下。

還是這個樣，並沒有什麼，能看到什麼，特別不一樣的變化，所以現在對大家，就先約出來，約出來見一面，大家相互，形成一個見面的好感，就夠了，夠了回去繼續聊，繼續約，繼續約，一次不行約兩次，兩次不停約三次。

第三次還不給你牽手嗎，不會吧，正常來說三次也夠了吧，你牽個手嘛，對這個要求已經很低了嘛對不對，第三次牽個手，第四次行個嘴嘛對不對，五六七八次，你慢慢自己輸嘛，但是等一下有下心來，你如果覺得。

這樣就會太多了，太煩了，那你去打造，去不去打造自己那一外，自身那位在價值，只有這兩條路可以選，現在都好了，給你們兩條路，以前只有一條路，打造自我那位在價值，模煉的聊天，聊不起來，那就永遠都是這樣子。

要吃這個要吃那個，沒喝去了，三杯片了嘛，你說約到酒脫了還是幹嘛，算嘛，算嘛，有一種要吃喝閃，有種女生要吃喝閃，吃到喝了，人走了，所以說嘛，聊天當中，有沒有興趣點，對嗎，這個很重要，如果說是有對我而言。

我自己覺得，沒有興趣點，像朋友一樣，我願意出來幹嘛，怎麼了， Move，你在講心，是嗎，瘋瘋，傳吉，是嗎，走，走，走，走，走，站， Kardash，別 Apponing， wheels，去。

也合住守要權為憨童，好嗎，看不似他不公，而8吵命不太，是不是他，這趟，他解決Heb not，今天防 pigs，義不，将他，保住，舒服，中國，飛面，用，您，都，保住， 綠野，從，一 term，雲。

他他要他他他要，鼓劫已经凉了，他他到现在还没上下，然后我这个，他太太妈的已经一滑，好不出人了，已经配不到人了，鼓劫自己好被封掉，非常奇怪，要不要大家是不是这样子，没什么用，你，我还要继续发革。

发这首的肩膀，给加到60秒，我不要买个那么，先跟进去，我没有心，我哪些女人都特别安，我的我，你的贪子都是一百公里，万一花那么久，有什么用呢，那如果说你那个，你那个你是一个现成，来什么没有人玩贪贪。

能没办法，你就换个软件，啊默默可能人会多一点，但是默默性好像有问题，对吧，大家，不是我的号，不是开暴光度的问题，我的号是被拉进黑名单的应该，因为我换了一个，换了一个号就可以了，一见面感觉了不动。

啊可以走人吗，一见面感觉了不动，可以走人们感觉了不动，什么意思，感觉了不到，感觉了不痛什么什么意思，你不想约他，但可以走然真你的自由，满头腿你想怎么做，都是你的自由啊，没有这个东西没有。

没有说什么可以不可以的，当然可以了，就是那个，腰果那个，丝精你知道吧，挂在腰上呢，挂在挂在库袋上呢，不，不是一种风格，是一种元素啊，这种元素，这种元素，感觉人家不想给你谈，感觉对你没什么兴趣。

但当然可以走人，对吧，直接走或者说，假量去上个厕所，然后走也可以嘛，对不对，看你自己的形式风格了，那为什么都能约出来，然后人家到现场之后，感觉不想给你谈，那感觉对你没兴趣呢，那如果是这样。

聊天当中是什么样的呢，是不是一致性产生个问题呢，怎么在聊天当中，保持高地位的样子，其实这个就是一个两星互动姿态的一个问题，不要去过渡的去审施自己的价值，谁会去保持自我身价。

当对方在打压你的时候进行反打压，你压还厌还厌，那你的聊天至少已经保持在一种平衡的那种状态了，你要保持要高地位，有个前提是个女生，她是否愿意去让你保持高地位，因为毕竟是你要去吸引她，对吧。

你在没有吸引到她的一个前提下，你比她还掉，谁掉你，是不是谁掉你，只能说你保持做了保持自我身价，不要去跪舔，不要去丢失框架，那就有用ok了，那就ok了，聊天当中过渡的去服从对方，过渡的去迎合对方。

对方发一个什么东西，你都觉得好，什么东西都ok，什么东西啊，真好看，明明那个东西，她妈四头死，你都觉得好香啊，这第一个叫贵田，第二个叫虚伪，懂吗，我不知道这里有没有人还是这样子的，就她妈生怕她妈。

你说错了一句话，说了一句不好听的话，她妈得罪了这个女生，但是是你没有得罪这个女生，但同时你也展现了你的虚伪，一样的，虚伪她也是一种低价值，从某种角度上来讲，所以我说，所以我说很多人看到有些人聊天。

怎么样啊，八啦八啦，这个没有见过这个女生，或者说，就算见过吧，我就说见过吧，然后啊，说这个自己爱到这个女生，爱的要死要活的，结果都还没有发生关系的那种，因为我一看，我说你好虚伪啊，但是她自己不觉得。

但如果从第三方的角度，上看正表达，是一种虚伪的一种表达，为什么，为什么为什么这么说你这样吗，因为男人身上有种东西，女人身上有种东西，女人身上有种东西，如果说你跟她的爱事件，在薄拉图这种之间。

我可以不说你虚伪，可以说你非常正常，因为你自己，这也说，说的这所有的东西，我爱你，我超喜欢你，要八啦八啦的，你敢说你任何目的性，你怎么有待吗，你敢吗，我不求回报的对你的好，不求回报的，也喜欢你。

这才是真正的爱，这才是不虚伪的，所以不要大言不产，说我自己啊，八啦八啦怎么样了，啊我好喜欢你啊，没了你我就会死啊啊啊，真那的，啊这世界上就没有比我，比你更对对你好的人啊，这世界上就没有比我。

更爱你的人啊，这种东西，通话，听到这种话我觉得噶行，听到这种话我觉得噶行，因为如果说你想说这句话，你想表达这句话，在你们之间发生了关系之后，你再去表达，都还不完，懂吗而且会更真实，那就是真的真实了。

因为我该拿到了，我该得到了，我得到了，我想要我得到了，你为什么去了他，你不是想要这个女生吗，在没有得到这个女生之前，去用这种东西，然后去极力地去证明自己的方法，有什么用呢，这是话而已，这个人都会说啦。

你不是三岁小孩子，你真的喜欢一个，你不求回报的对他好，那你真的，那你真的就实现我给你了，你知道吗，有多少人是，我看见没有人是，怎么可能呢对吧，有时候人心很简单的，有时候人心很简单的，这有什么东西。

所以说，在没有得到这个女生之前，你真的不需要怎么去说，首先第一个是没有用，第二个是，真的看得挺续围的，如果你敢说，如果你敢說真的我真的可以啊對這個女生啊，我真的超級喜歡你，所以這句話就等。

再沒有得到這個女生之前啊，就等同一人我真的超級想吵你，所以一個意思你知道，和必須掩蓋自己的心當中真是想法呢，你說的好像你說的好像就算這麼說的人就離你了一樣，有趣別嗎你這麼說了之前跟這麼說了之後。

能產生興趣上極大的變化嗎，能產生新一指標極大的變化嗎，你只是去表達了掉他喜歡而已，懂嗎，但是這樣的吉利表達我說不是簡單的表達好感哦這種說什麼，我真的超級超級喜歡你這種哦，這種他已經是貴田層面的了。

他已經涉及到貴田了，說的好像你你這麼說完之後這個女生就離你了，然後好啊我也超級超級喜歡你，那如果兩個本身就超級喜歡還需要說這句話嗎，那不用說不用說他媽真的早的早的去回去了，還需要去說這句話嗎。

說的啊你說這句話就有什麼用意啊，那如果真的有用你還學這個幹嘛呢，對不對，你說了這句話之後就丟失自我價值了知道嗎，你想殺了我們朋友請你給我一點為下好嗎，你想殺了我們朋友，就這種話啊他就是前面的吉利證明。

然後後面可能加上我可以為了你怎麼樣怎麼樣，巴拉巴拉的這種，懂嗎，這種之類的話，阿自我價值全部丟失，你去問一下一個女人啊，我不敢說所有的女人啊你去問一下大部分的女人，在一個在一個男的，歸下啟求的這種感覺。

不管這個男的身上有多少的魅力，多麼強的魅力他的魅力都會一瞬間喪失待進，你懂嗎，一個女性朋友約我去唱歌啊我一個人去，那時候帶一個朋友去他們有幾個人，在唱歌我也沒問那你問呀。

他是單約你還是群約你你也不知道嗎你也不會去問嗎，這麼很簡單嘛去問你什麼，他如果單約你那你就一個人去嘛，對他如果已經好幾個人那可能只是簡單想叫你過來玩而已，對吧這樣看具體情況了嘛對不對。

那如果多少個很多個人那你也可以帶一個朋友去嘛，對嗎我很簡單問題嗎這個問題不是什麼問題啊，我真的很想跑個進入你的大腦，對吧你的眼睛進入重啓是有龍蜜美的發牢，你現在是生日生日之間的戰鬥。

想逼到一個全部全來不及時間給你撐到，你給看似乎放了先看似波線看似蘭狗，可能在一個朋友我幾多會讓你朋友，我真的很想跑個進入你的大腦，我聽到你的眼睛進入重啓是有龍蜜美的發牢，你現在是生日生日之間的戰鬥。

想逼到一個全部全來不及時間給你撐到，你給看似乎放了先看似波線看似蘭狗，我要又或是跟你放又，看到四個看不知的八個，一旦我繼續在你身邊罵着，第一體體控緊線它就準備八處，在你眼睛 birth 會好幾率花板。

多麼好裝兩手轉不過，可以露了60秒， sinner Smith，嚴格就要，1個話， watch it，你沒有也ischer，罵得很清楚，嘎嘎 哪個花猶，說我要不是，沒開始，如果沒有時間。

美國怎么會用待靠電脚，開來的，不好，打開， 3 個人我都不認識，啊这边现在朋友都没在，要去吧，因为你就去呗，反正又不用你请客，对吧，又没有多大的问题，如果你的世界我是武空你是固定借家床，原计单。

就进给正经翻，不过说长券的断钢，我要准备切一半，我不马前辈，因为这是前辈从不敢，新人这感冒板，那就让我掩盐，贵券转贴水，隐藏不再隐藏，也没发酱，我隐藏阳，精神强，你也难以为我，前任时间差不多到了啊。

按理的话，下次单独做，路好的话，发给大家，弄了形式去看吧，我有时候下有直播讲了，相下人很多人都贵田，找到老婆，不一样啊，不一样的啊，那如果说你要说这句话的话，我也可以给你告诉你一句话。

这是这样所有的人都可以，最后都可以找到老婆，所有人都可以结婚，都会结婚的啊，只好你是一个正常的人，你没有什么毛病，啊有毛病了都没问题的，这说你找什么样的而已吗，是不是，讲中没有标准的东西的话。

不用说我告诉你，你你你你，你知道你只要是稍微一个正常一点的一个，这一半人都没有问题的，你相信总会有一个你价值差不多呢，或者低于你的，到时候你会无奈地去接受这个现实，然后跟这个你的错合过。

因为你找不到对象了，你只能通过不断的相亲，然后相信这没有一个成呢，没有一个成到就介绍一个稍微差一点的呗，那那个女的可能也是没什么人要的，都没有人要，你们两都没人要的，那两个都没有人要的错合在一起呗。

怎么不一定啊，怎么不一定啊，你告诉我，还说你残废你八级残废，你没手没脚，那那可能那可能你这辈子就，那你那结果不接不了会，他没办法的，这个我控制不了的事情，对不对，对吧，试试道理吧。

第一次约会应该干点什么，我聊点什么，干点什么，叫，干，不要说干点什么，就说正常约会嘛，是不是约个乃茶对吧，有个电影，聊天，聊天其实跟你在我一身上，聊的是一样的，你我一身上聊什么，你在现场就聊什么。

这就是他妈一个人喜欢你，你聊什么都对方觉得，很好玩和有趣，都很有耐心，听你讲，你神经病，你不能说的东西，好意思哦，懂吗，所以说了，聊什么还不是一样，聊我们浅层色话题嘛，这么多话题是，有上完水，娱乐啊。

这么多好吃好玩的，太多了吗，怎么推进，这体的那种第一次，哪种第一次，就第一次先受吗，对吧，以试探性的方式去进诺，那如果说你在约会的，你在约会之前去做了玉琪的话，那你的进诺就是有保障的。

如果说没有玉琪的约会，那所有的玉琪都只是，只有50%的成功率了，这50%成功率，还要建立在有兴趣指标的基础直上，懂吗，千个手嘛，对你有兴趣嘛，氛围不会太尴尬对不对，那千手你直接用关力就好了吗，对不对。

那口袋里对吧，你说手拿出来给送你个东西，对吧，你说往口袋里一桃，然后把手放在他手上，不就是这种对吧，我让七八糟的关力大把的，对吧，但是如果说你聊天有氛围对吧，你跟他约会氛围是两好的，然后兴趣指标也有。

那你直接去签也没有问题，或者说你就直接去表达出来，然后去观察女生，为表情的反应，是具体的，还是接受，如果是没有回应你，那就是默认，懂吗，比如说你就，你就直接告诉他，你就表达，哎，我很想签你手。

你看这时候他回答什么，还是不回答，然后为表情什么样的反应，是否有抗拒，是不是有退后，这不是很简单的事情吗，对吧，那如果一个女生正常，没有对你是有兴趣指标的对吧，他可能就不说默认了，那这种签上我就好远。

不太简单的事情吗，很牵手的签不到吗，这种东西，比如说这里有交了，从小到大你上学什么东西，这里面也有交过对吧，从小到大总会有听到微假，公马路的时候，牵下女生的手，对吧，太多了，这种，对吧，太多了，这种。

这种，这种，这种，这种，这种，这种，这种，这种，这种，这种，这个，你想要用静定的，就不 ent Without，这种，它就对，你都清楚了，这种，真的，对，再打不愿意承认，先让下课吧，不散吧，好，是诈课。

我们下期再见。