# 明日恋爱会员课：2：酒吧流程如何一套带走妹纸

就兄弟提問啊，怎麼進行接大啊我們講這個，打扇，打扇呢一般都是分為這個直接開場，跟這個進行開場，打扇首先都在形象要夠好，說號你的時候號成功的機率的大小，其實你的一個外在穿著，這才是重點。

然後很多人把他去搞反的是，認為我的開場，我的開場白銷有多華麗，有多我們的好玩，其實不是這樣子的，我們再去跟一個魅子去搭扇的時候，你看到他然後上去，跟他打人照護，然後這個他時候啊，我想跟你認識一下。

然後在那邊看到你，然後這時候你可以去做一個，假性時間的一個限制，對嗎，但是我可能會叫走了，我可以加你個微信嗎，開場白簡單使用就可以了，在相信平他有跟你的加了我兩次，第一次叫我不說話我算了。

第二次又加我了，我發消息他又不回，怎麼破，這就很奇怪了，如果你發消一個對方，第二天都沒有回，這就很奇怪了，你是不是加了一個死人呢，對吧，你先把它放在一邊不管嘛，對不對，然後你先去了其他女生嗎。

你說對你跟對方的聯繫不起來，你跟對方都沒有一個溝通，都沒有辦法說話，那怎麼進行下一步呢，怎麼聊天呢，相信平台上面很多這種片子，很有可能是，加你就向他收集一個資源啊，懂嗎，然後什麼時候需要調你的時候。

再把你調起來，然後這個你要自己去睜別一下，在使用課程技巧的時候感覺很難，感覺用不出來什麼原因，還是一個實踐的一個問題啊，就是說你課程理論內話得有多少，然後在實踐過程當中去運用有多少。

其實說白了就是一個實踐的一個問題，那，你課程理論內話，你課程理論內話，你課程理論內話，你課程理論內話，你課程理論內話，你課程理論內話，你課程理論內話，你課程理論內話，你課程理論內話，你課程理論內話。

你課程理論內話，你課程理論內話，大家有問題儘快提，開場白用文字的形式比較好還是用表情，一般來說你開場白用文字的形式比較好，詳細分享，想去从来不懂共产，OK，老实说我是特外的呀，这就OK。

反正我说我是最棒的，他们最外的都是，也是最棒的，他们最外的东西，也是最棒的，他们最外的东西，也是最棒的，他们最外的，叫我最棒的，不看我服务，我天保了肚子，明白东东，买到胸口，死太多人看没我。

但我是一个业度的，攻击我的接触，了我知道，没有太多的小链牌，我的接触，那就看来的，接上的孩子，怎么注定别输，我，我每天想去从来不懂共产，OK，老实说我是特外的，那你们都没有什么问题了吗，OK。

老实说我是特外的，OK，老实说我是特外的，OK，老实说我是特外的，这个实战案例铁，在这个课程中心里面，也是有的，以视频的形式的，都是有的，或者是以图片形式，或者是以图片形式也有的，im tickets。

me，d，with，with， MG，人，那有问题进化问啊有问题多提问啊多提问，我们每周六的这个内部直播的时间就是给大家去提问题的，这个兄弟提的问题可能你们有遇到过，那你就知道啊怎么去解决了。

有个妹子跟男朋友要分手了，一天天喜欢和我接触，玩在一起，会不会不避到，有个妹子跟男朋友分手了，还没有分手是吧，一天喜欢和你接触，我真你不必确诊一那么多啊，就说，他这样都要快说要分手了吗对不对。

因为这一切的行为其实都是女人再去给你机会的，你不要认为是你你在逐到女生的吗，就好像我们说的实际上你看看似是在你你是在聊女生，实际上是女生给你机会就聊他，女生如果不给你机会，你什么样的技术都没用。

这就所说的为什么说兴趣是所有的虚拟里面最大的前提，等吧这个兴趣就是机会，我，我，和女生分手了可以挽回吗，当然可以挽回，当然要看什么具体的情况吗对吧，进吧，珍igh，到吧怎么玩出了玩摄影，回 go，ая。

如何 yer，九八币走，这个问题vention，所以这不是大阁的， procrastination，全都不行，大了能能能这个这个问题能单独拿出来讲啊，98他的属于像选季的一个技能啊，对吧他不是说了一个。

必备的一个技能，所以我们在学习这种，情感的时候学习一些恋爱技巧说首先你是要从聊天开始学习的，对吧，然后你的聊天有基础了，坠贝了一定一定的性力之后，然后这时候啊也可以啊跟几个女生有过接触了有一定的经验了。

提过不少妹子吧，这时候你可以去查试玩一下酒吧，98里面你想要把的妹子带走啊，这个兴趣指标很重要的哦，还有你现场的一个操作是否把一个，现场的一个氛围达到一个很安美的一个程度，对吧，这问题要讲太大了。

感兴趣的话可以看一下这个，小造客里面啊小造客里面有一个，扎神带你玩酒吧，这里这节课里面有讲到关于酒吧的一些问题，可以讲讲往回方案你的晚会情况是什么我都不知道怎么去给你讲，我会方案的。

如果没有什么问题的话我们就只能，干坐在这里，或者说，这个，以后我们这个中六的这个这个内部之步啊需要把这个，今天的这种问题你们都收集起来，你们在全体问题都收集起来然后同一道晚上再解答。

不然像这样子大家都没什么问题，我说在全体已经提问过了，没有什么疑问呢这就非常尴尬了他一起在这儿干错的听音乐，女生知道我在谁，明日天爱，如果晚回醒，没听懂啊，晚回你要说你的一个具体的一个情况是什么样的呢。

懂吗晚回的一个是否能晚回女生的一个核心重点，是你让这个女生失望的有多么的大，越大也就越难，尝过的心越越深也就越难，哎，哎，哪个诸价都可以啊你加了哪个诸价就问哪个诸价啊你就可以了，哦。

我以后我们去去去去一个形式啊就说啊，提一个问题啊一块钱啊对吧看谁提得多一个问题一块钱，哈哈，不然大家都啊，平时平时不让大家去提问题的时候啊发群里啊，那时候没有人解答啊让你们去提问啊就都没有问题啊。

有钱那就在一起没钱就分手的女生是不是有点EB，那当然来，那这样的女生就非常的现实嘛说排了，有老师教着谈恋爱这样会被不真实，怎么会不真实呢，我们是告诉你用正确的方式正确的方法啊更快捷的。

让你少走弯路的跟女生去互动，然后活得到更好的反馈，那不是比你啊走很多弯路要强很多吗，你和他对我有的不愿意的情感在我的身体之中不愿意的影响，保愿你挂动常规的烦恼，现在是属于下去又快点的闹到那时候。

我给大家回去上课，虚像是不要我试你哭的球，人抱歉我后来也没念好是我真的做不到看到客门上的公司，我就感觉头疼是想找你那么疯的帮的就你发火，我不明白你为什么给我早上加速，房间业务了张念进开始放红。

没放对我做影运，和这种女生互动的什么方法好，和这种女生互动的什么方法好，那当然是用钱的方法好啊，男生跟女生男人跟女人之间的这个情感是看虚求的懂吗，你是吸引一个女生是看价值，而你是否能够吸引对方。

是看对方洗不洗完你身上的价值，那如果对方的虚求是喜欢钱多的多金的，那你是否具备这种价值，这是很现实的问题的吗，而不是说你要我要怎么去跟他聊天，怎么怎么怎么，刚刚你没有什么区别的懂吗。

我们讲AVAV的AV型的女生，CD型的女生，我一去被可能就AV型的女生更开放一些，安全感自我安全感会更高一些，更容易接触i每一些，对吧开放度更高一些，实上度也更高一些，而CD女就需要更多的耐性。

要耐性多一些，接受i-mail的速度没有那么快，所以聊天当中要更多的去，注重这个安全感的一个问题，其他没有什么区别懂吗，所以不要去问什么，老师怎么聊，白领怎么聊，学生没怎么聊，这种问题非常的白痴啊。

刚才没说明白，就是说你教我去往回那女孩子，然后那女孩子知道你在教我这个问题，就是会不会扣，70%多分，这个打字打了三遍都没有没打清楚，我大概理解你意思了，如果说你想去往回这个女生，那切记不要让她知道。

你在参加一些提升自己情商的一些，一些培训版之类的东西，更不可能去告诉她，你在你背后有人教你怎么去往回她，这是切记这大记知道吗，你去把妹也好，你谈恋爱也好，你也不可能去告诉女生，你在学这个东西你懂吗。

很简单去，你就换位思考一下，如果一个女生去跟你说，我现在正在学怎么去钓鞋子，你会是什么样一个反应，当下我们从正常楼底角的上讲，正常的人的反应都会瞬间，这种提醒一种谨慎的一种形力态度。

这些东西你会不会对我用什么套路，这瞬间就是降低安全感，原因就是这个，这就是最主要的原因，在一个更不用去说其他的，如果说是往回当中去跟女生说，你都在学习，有人在讲你怎么去往，有人在教我怎么去往回你。

这个问题本身就非常的可笑，然后女生他可能甚至会跟你说，你想往回我不是用你的心的吗，不是应该用你的真心吗，你用什么让别人去告诉你怎么会，从巴拉巴拉一大堆这种，也许大家知道了，我没玩啦，我没玩啦。

我没把你离 my bag，把我穿了三个鲜，你你你你你你你你你你，我没死你，你死三个鲜，你你你你你你你，你死你你你你你，你你你你你，你你你你你你，你我我我我我我，你你你你你，你你你你你，像风像风像是像智。

记住每个当下当时当时，神明德会和我，我总无法说的经济，记住我，你你是这是我的命，这身对我自己压力，你你你你你，你你你，你你你你，你你你，你你你，你你你，我感觉在和，妹子聊天的时候。

有的妹子有很认真的那种，我认识如何，斗他他也很认真，是不是都有心意度很低，还是我们要带给话题，这个也正常吗，有一些女生，有一些女生，他就是，就是这个问题，他他，他就是一个什么问题呢，就是每个人的。

笑点不一样，对吗，每个人笑点不一样，有些女，在我再看来我们觉得很好笑，对方可能就，喝喝就这样，但是这不一定说是，对你没有兴趣的一种表现，懂吗，这不一定说是对你没有兴趣的表现，这时候可以去。

比如说你可以去指揮，妹去看对方的一个接受程度，比如说你可以去做服从测试，看对方的一个接受程度，这都是可以去测试出来的，对吧，你比方说有些女生，他可能就，就喜欢比较正经的男生，他不喜欢这种嘴巴里。

一天要画里面笑的这种，当然是有种女生的嘛，对不对，那这时候如果说你却，跟他聊天当中，你却表述的是一些，深层次的一些，世界观的一些问题，那他可能就感觉，就很对他的微口，他就喜欢这种男生。

所以说还是看什么样的女生吧，动案，因為我年紀大了，啊，今天你走向新路線，我現在同事向了兩個，第一個已經牽手輕輕了，可是我現在想了第二個談，要怎麼過自己心裡這關，我認為吧這個問題就是說。

如果說第二個他對你的反饋，他對你的反應是沒有第一個好的，然後今天如果說，如果說自己年紀已經不清了的話，還是稍微穩重一點，稍微穩重一點，因為到頭來你如果說，沒有年輕的資本你可能，啊這個，西瓜跟芝麻都丟了。

如果說你現在你，還沒有結婚嘛對不對，你現在只是在想起嘛，還沒有結婚，這兩個你們都可以去嘗試去接觸，啊你都可以，對吧，怎麼怎麼過自己心裡這關呢，其實很簡單，你就當作自己是在篩選就行了，我是在選擇，懂嗎。

我現在在選擇，我現在在選擇，我現在在選擇，我現在在選擇，我現在在選擇，懂嗎，我是在選擇，懂嗎，懂，懂，懂，多提問啊，新電腦的兄弟啊，好高，新電腦的兄弟，新電腦的兄弟，新電腦的兄弟，新電腦的兄弟。

女生打拉劇戰，打拉劇戰，什麼叫打拉劇戰呢，也不是很接受愛美性先好，接受性不好直接拒絕，這種狀態叫做吸引皮軟的狀態，這種狀態一般來說，一般來說這種情況下，只能說去等待窗口，很很簡單。

就是說這個女生對你是有興趣的，但是又很難聊，感覺就很自己就很累，這種狀態，這種吸引皮軟的狀態，感覺就很自己就很自己，長生氣完這個女生約出來，約她出來是什麼樣的一個，她是我接受，所以而不自豪。

母可 fam，你們都知道，已經知道，就是我最愛的老頭人，是，是，是，是，是，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有什么问题。

直接提就行，大家都在，大家都在，那不可躺，感觉任何聊天不好，推进关系，约解职，艳难进，我特别能理解你这种状态啊，因为我在温暗面，又有这种女生，也有任务妹子，就是一种吸引平软状态说白了。

这种状态没有什么太好的方法，只能说去等待双口，只能说去等待双口，因为如果说我们按照常规的，如果按照标准的一种机数来讲的话，你可能需要去做的是去塞选这个女生，直接用强硬的方式去塞选她。

但是往往最后的结果就直接塞选死掉了，对吗？，所以我们的建议都是放着等待双口，我们要看的是这些东西，我们要看的是这些东西，而不是要看的是新交往的，还是公交车上认识的，新八课认识的，路上认识的。

之前都没有用，跟我们也没关系知道吗？我们更不关心这一点，不敢说就想聊了一个月了，一个月都算短了，我这里有个女生也是属于这种吸引，属于这样的状态，我一定放了两三个月了，你不要把这种性发来她身上就好了。

如果说你把这种性放在这个女生身上的话，你身上会出现很大的需求感，就好像你现在来找极问我这种问题一样，这种吸引感就会很想快点去尋求一个结果，而往这种吸引批软的状态，它是不能够很快的去要一个结果的。

如果你想立刻马上得到一个结果，就是强硬的去塞选，怎么塞选，我告诉你，这女生对你有兴趣的吗？对不对？，我说，约不出来，也难进吧对，结果跟她说，我已经三百五次的都这样约你了，你到底对我是什么意思？。

如果你都有没有意思的话，那就算了，我不想浪费时间了，真就要强硬的塞选，结果结果基本上都塞选死掉的，第一天聊的天回应都比较好，第二天不会消息了怎么破，不会消息了，那你第三天再去重新开启。

再去重新打个招呼对，很简单的问题吗？，她是同一约，每次因为特殊情况，有状有，有分无缘，还是一样呢？，只有两种选择，要么就是你放着，等，还是在意愿聊着，你也不用去招几个拿去推进关系，没有用，没有用。

我自己是亲身体会过这种感觉的，那你要么你就直接去塞选，没了，死了之后，你也干醒了，然后换一个女生，也不用再让天天这样就解，我自己是同一位美人，那你没，你错了时就说不算，都说我情绪上太低，有点不过的吗？

你每次见到你的开心就想得一群多了吗？，早晚有预点，会问你接着上面想不算，我知道，你不需要，需要我现在就给你一个用法，我知道，你不需要，需要我在你身边能有个一口，我以为你写了这首歌，想给你一个情绪。

在无眼中四参多么，就像一个经历演，看全内的心里早就已经心有灵性，就要跟你在这边，你什么不可以？你让我如此假，没没有什么不可以？，你让我如此假，没没有什么不可以？你让我如此假，没没有什么不可以？。

希望能够让你感动，希望没有百分，你提示我的天使爱你爱得那么纯粹，真的多么你给你花的小你融合不快，你让我只能前进，没有了有何分，你比你说可以平淡淡的生活才是最真，我只能慢慢应该爱的对象，在我最不做的事。

我对我不理不停的语别在我心里我也不会忘记，我只想要带你全是好风，可以你一起做过蓝色的梦，你比我们这些美丽的心里，可以你多么你给我全是好风，可以你一起做过蓝色的梦，如果女生误入你，欺骗你。

你说可以直接拉黑了，一般来说也是了，对不对？，如果一个人就别说女生了，对不对？如果一个人对你进行动人生空间了，就对吧，你想像一下是一样的情况，对吧？然后人资先基本尊重吧？，我再来的呢，提问吗？。

我再来的呢，提问吗？有问题直接说就好了，我没看到你问题啊，我看一下，相信好多次花费很多次，怎么不成功呢？，怎么都不成功呢？，这还是关乎于你资称的一个价值？，我认为你资称的一个价值？。

我认为你资称的一个价值？，我认为你资称的一个价值？，我认为你资称的一个价值？，我认为你资称的一个价值？，我认为你资称的一个价值？，我认为你资称的一个价值？，我认为你资称的一个价值？。

你自己赐回去的尴尬的吧？，我认为你赐回去的尴尬的尴尬？，我认为你赐回去的尴尬的尴尬的尴尬？，我认为你赐回去的尴尬？，嗯，感觉太没鼓气了，我也是这么认为的，你如果女生资源足够多的话。

真的不需要去再无这个问题吗对不对，我，我曾经只问自己觉得最得意的，怕你端件骗在做活跃的时期感到精神换上，除了爱，算被千多美种感觉不能带，也想过跟你一起服败一起动作幻难，不知从何时你也怀疑我在屁腿强调了。

最有力的解释你去说我许为，我许是你认为我心水，没什么问题的话我们就下个算了，今天大家都没什么热情，没问题吗，沒問題我們下個版，沒推薦到如今珍惜眼前的人並不想直接，當當你需要理解並不是誰的遺願。

在愛的面前並不存在誰又被誰欺騙，當你走後是否還能緊張誰不做，這盤裡是否還要和其被誰的打，也沒有愛巧架跟不是誰找罵，所以但其實開擔心也不能忘記經理怕，如果你不走勒，那一問題的話這群體再來提問嘛好吧。

那群體完馬群體完馬，我看大家這這個大家都沒什麼問題，我們就不再走。