# 明日恋爱会员课：2：如何引导女生对自己投资确定关系

噴到云端云端到，越去年代是在世界的朋友，还进来究竟吗，没种人传奇 可得我兄弟，千万进气出气 去踏地，但愿意去可惜 待会我解历，我忘记你的脸 因你作命解，我经常和我念 都会有照片，你经在谁还没有答。

但没什么怕 并信到下，能听到的声音吗，能听到声能兄弟口哀哏看下，你比所有人的情绪放了错去，无分音不难是掉进应该，记得谁能让我，我应该全都自离门的梦想，我跟上一年的自己说实在，有待一对。

先等一下还没进来的兄弟吧，先等几分钟啊，等几分钟然后人多一点在角，我先帮你们把进来的人发一下马甲吧，好吧 今天就等下给你们讲一些，关于引导女人投资的一些东西吧，因为这个东西的话有很多学员来自选我。

我觉得就别没讲一下了，能听清楚我的声音吗，能不能听清楚的声音，能不能听清楚的声音，可以听清楚的一些口哀哏看下，能不能听到的声音啊，能听到的声音啊，能听到的声音 tusok，来门听到声音，能听到是吧。

OKOK，是我们学员的兄弟口一共看一下，我看有多少人，进来听课的是学员的兄弟口一共看一下，我们已经乔鲜来着台帆，我们已经乔鲜来着台帆，来门听到是哪个台帆，OK啊，有没有去员妹子，有没有去员妹子。

有去员妹子兄弟口一共看一下，你们是想让我给你们讲课，啊，本来今天是打一的啊，没有是吧，那你这个执行率就太差了啊，为什么不去约了，有脑天蛋没约，脑天蛋不就就是为了约啊对吧，脑天去建立西然后去。

爱没什么关系，然后都最后就约了呀对不对，要不然你是在扯蛋吗，扯蛋吗，讲课是吧好，那我就先给你们讲一个关于，让女人投资的东西吧，然后把这个讲完以后，你们有问题的人在提问好吧，我没有贴啊，别扯蛋别扯蛋啊。

好讲好听课知道吗，好我们来讲一下关于，让女人投资的方法吧，为什么要讲让女人投资了，因为很多兄弟啊，就不管是在一开始，还是在进入场积关系以后，都会进入一个被动的状态，这个被动的状态就会让你。

出于一个不拟的位置，就比如很多兄弟，从认识一个女生一开始，就封款的投资，封款投入对吧，去断针女人好，其实呢到最后被这个妹子拒绝，以后还说想着怎么去晚回对吧，原因就是因为你，为她投热太多。

然后到最后没有得到她，然后产生的不甘心知道吗，所以说，如果说你能引到妹子，让她为你投资的话，那她也会按钮的事情后来，到时候不会引你开你知道吗，那为什么要引到女人投资了，很简单，因为引到她投资。

她才会把她全部的爱拉出来，才会真正地去在意你，去在乎你知道吗，才会真正地和你在一起长久，懂吗，为什么会当被抬，因为被抬就是，对不对，别人没有问你投资，然后你你你，你为她投资，她把你当作一个可有口误的人。

所以说你变成了一个被抬，知道吗，所以说引到女人投资，是非常非常重要的知道吗，就要真正地让妹子问你投资了，她才会害怕失去你，知道吗，才会害怕你不开心懂吗，是不是，地像你对妹子投资一样。

那我先来讲一下投资的，这种形式好吧，第一种，第一种形式叫做时间投资，第一种形式，时间投资什么时间投资，接上女人问你投资时间，比如说对不对，陪你干吗是不是，比如说花时间，是不是，比如说抽时间陪你看电影。

比如说，叫你起床是吧，还有很多的逆子，我跟你们一起讲一下，我给你讲一下，我给你讲一下，我给你讲一下，我给你讲一下，我给你讲一下，我给你讲一下，我给你讲一下，我给你讲一下，我给你讲一下。

还有我就说让女人帮你对不对，让女人问你做事情，让女人花时间想你对吧，结果都是时间投资啊，是不是，但是你们再去和妹子，互动的过程当中，你有没有去做，那就有什么事情，那就有什么事情对吧。

我简单地讲一下你一字好吧，也能让女人投资的一些你一字，其实这个时间投资很好你一切啊，就是让女人在你身上花时间，懂吗，比如说让她多花时间可以聊天，比如说让她赔你逛街对吧，是不是，比如说让她赔你看电影对吧。

这都不是时间投资啊，是不是，还有说让她给你打电话对不对，让她给你唱歌，是不是，这些时间的长度对于她在为你投资，都是在为你付出懂吗，但是你要知道这个核心点，投资的前提是，投资的前提是，投资的前提是。

这个妹子对你有足够的兴趣，或者说这个妹子对你，已经对这个妹子惨人吸引了，要不然你不要再，我真讲一个点，就是你千万不要再前提去，过度的一脑妹子投资，比如说前提，让妹子给你做这个做来，让妹子请你吃东西啊。

这一东西是非常，非常不年轻啊，知道吗，因为投资的话，你要知道投资是一个学义系建计的过程，为什么就很能兇聂去，你开始去对一个女人好，到一开始的不不管是出去玩，还是看电影还是吃饭，还是做任何事情。

都吃她买单，但是她去对女人好，然后到最后，心肯的印象就是，女人觉得你对她好，你买单，你为她付出，是你所当然的，对吧，到最后你就很尴尬了，是不是，所以说写会印象女人为投资啊，第一个时间投资，听懂了吗。

去你们，听懂了吗，听懂的可以用看一下，每天懂的就问，然后你解吧，时间投资就是让女人在身上花时间，花时间陪你聊天，花时间陪你逛街，是不是，对吧，很简单的，但是投资投资的话，对不对，一开始可以可以。

可以去让她做一些小的投资，对不对，比如说她叫你亲爱的你一成，是不是，叫你，是不是，叫你亲爱的，叫你宝贝都可以，这是一些小的投资啊，你们真的约会了以后，就可以把投资深大了，对吧，你们真的约会的时候。

你就可以，你就可以去，你就可以去让她请你喝奶茶，然后请她看电影对吧，然后慢慢的慢慢的，把里面的投资放大，这样子你就会，只要你保持一个关系的平衡啊，说白了，妹子是不会亲因为你分手的，就算和你分手。

你也不会痛的那么生，对吧，而且双方都会舍不得，这才是真的的爱情，懂吗，好嘲讶，没有你多期买点好看的衣服啊，然后你也可以吵起来，知道吗，按个第一个是电投资啊，总了吗，是电投资去你们，第二个叫亲力投资啊。

第二个亲力投资我打一下，这键盘还有一点毛病，第二个叫亲力投资啊，亲力投资什么意思，就是让女人在你身上，懂吗，但是这件事情的话，就是跟她亲力方面有关系的，比如说让她问你，比如说让她问你想事情。

这是耗费老女的东西，懂吗，所以说你要学会让她问你投资金，比如说让她问你做事情，都很多啊，比如说让她问你叫，比如说让她叫你起床，比如说让她给你打电话，让她去是不是去帮你想一个事情，对吧。

这些都是亲力的投资啊，投资时间投资金，你，前两个懂了吗，是对吗，当然，这只是给你们一个起事啊，这些东西对不对，在生活中很多的行事啊，懂吗，你上面明白这个会议员你就行了，这一个亲力投资啊，听懂了吗。

让女人问你投资金，让女人问你对不对，做事情，让她叫你起床，是吧，让她，让她给你打电话对不对，然后让她帮你想事情，再一条亲力的投资，懂了吗，或者是你们在，如果说你们已经进入长期关系的话对不对。

那亲力的投资就分为很多种了，是不是，比如说帮你起衣服啊，帮你做饭啊，是不是，对吧，这都是很好的投资啊，很好的亲力的投资啊，但是有的，有的投资是要在你们确定关系，我才可以去做的，对不对。

前期可能没怎么帮你这样做，因为你们的关系没到，关系没到，所以说就不要去，做一些很深的投资啊，要形成一个从前到深的投资的过程，懂吗，第二个今天投资，懂了吗，懂的话，有就是讲啊，然后第三个是感情投资啊。

第三个是感情投资啊，感情投资什么意思啊，感情投资就是，在你和妹子互动的过程当中，让女人为你付出真正的感情，知道吗，什么是真正的感情，就要说当她一当我你付出真正的感情以后，她就会特别的在乎你，对不对。

特别的在乎你的严谨句子，就是像你去在乎一个，你觉得很好看，很信你的妹子是要的，懂吗，所以说，当女人一旦付出对你付出感情以后，对你付出真情以后，她就会特别在意你，懂吗，也特别害怕被你欺骗，或者背叛。

因为你这些行为会让她非常难受，所以说让她为你投入感情，才是最重要的一部分，知道吗，让她真的为你投入感情，她就真正的，就已经从心里面就已经开始舍不得你了，就已经害怕失去你，懂吗。

所以说当你让你让你投入足够的感情以后，是不是，就说你就可以去引导她表白，让她说说我喜欢你，我爱你对吧，如果她不说，那她就会失去你，所以说这也是你导表白的一个点，知道吗，那我给你们几个逆子吧，好吧。

比如说给她感情投资，比如说我去个逆子，比如说让女人全心全意地爱你一个人，全心全意地爱你一个人，然后，然后，全心全意地很在一起，删除被谈，对不对，让女人主动和你接吻，主动和你用包，主动和你对不对，这都是。

对不对，懂了吗，选你们，有多东西的整点的维持，不能讲得太深入了，太深入了，那就是感情投资啊，然后第四个，第四个叫肉体投资啊，好屋，怎么就屋了啊，我全程有说过一个屋子吗，但是我相信很喜欢。

第四个是肉体投资啊，什么是肉体投资啊，肉体投资就是我们，一个身高关系的一个很重要的一个聂器啊，知道吗，有时候，就有时候你和妹子互动的时候，你可以直接用你的，知己出风告诉她，对不对，对你时候感觉的。

然后这个之前出风也是可以去深久吗，的关系的懂吗，而且知己，而且这当你们去牵手进落的时候，你们知己出风的时候，因为这种拖定关系的力度啊，是要大于你在，我一心上就讲那些情话要大好几倍的，知道吗，对不对。

就比如说你，在微信上很会挑情，很会和妹子说话，我鸟天，但是呢，对不对，那只一部分，如果说你能够在现场，一次也会就，对不对，让妹子被鸟的小乱状，然后这些手腕的话对不对，这样的一种方式。

是更快的一推进的关系的，知道吗，所以说，那我们回到这个话题上，为什么要女人问你进行肉体，肉体投资，因为你知道，女人，女人在大的价值，就是她的身体，就是她身体知道吗，如果说一个女人，不把自己的身体给你。

什么的，就不想跟你，反而关系，不想和你过多亲密的话，那她只在调整，懂吗，只是一个被态，所以说，肉体投资是必须的，就像张爱宁说的一句话对不对，通往女人，心里的通道，是音道，懂吗，好了。

点到为止这一东西小吧，所以说，你要知道，要学会让女人问投资是吗，就按照这个道理来，比如说，千层次的肉体投资的话，就是说让她，对不对，主动亲你，对吧，让她抱你，身层次的话，就是说。

私女空间做的一些事情对吧，然后，还有一种就是，让她为你文生对吧，因为文生这个东西的话，真的是，很大的一个投资，因为文生只要一带文生去了，基本上就，所以，被子都洗过掉的东西，懂吗，好，肉体投资的话。

我们点，我们点到为止好不好，不要讲到那么，那么，太画面，太美是不是，怕你们拿起手指的时候，就不太好了，按第五个的话，就是最常见的投资了，也是女人最容易，去让你们投资的一种方式，叫做，物质投资，第五个。

物质投资，这也是很多的一些，对不对，一些扎女，一些玩家，或许对你们进行那种，所取，知道吗，或许对你们进行那种，一种，又短一投资的方式，要做物质投资，是不是，是被用你的经常问你说对不对。

把红包什么的对不对，请他吃饭请他看电影对吧，这些东西，都是在用到你投入物质对吧，所以说你也要学会，让妹子对你投入物质，所以说你要学会让妹子对你投入物质，知道吗，物质很简单，顾明私意就是让妹子去对不对。

去问你花钱，有什么简单，算你礼物啊，买东西给你啊对不对，给你买衣服啊，懂吗，会的，会的，或者是这个钱啊，这一切，这一切物质的类在东西，就是很重要的，当那为你花了很多钱，当那为你付出很多的一些。

当那为你花很多钱，为你买了很多的礼物，送给你以后，他就会把你放在你，他就会把你放在心中的一个，位置就很重，懂吗，所以就是为什么很多我们兄弟啊，为一个妹子花了好几万，到最后非常地不甘心，是不是。

然后来加入我们学习这个原因啊，就是因为你前期为这个妹子，投入他都钱了，对不对，然后没有搞定这份妹子，所以说你尝试一种适合心理，然后你就特别想搞定他，所以说你还找到我们，懂吗，所以说物质投资你们都懂的啊。

是不是，当你认为你投资越多以后，就越不容易你开你懂吗，怎么是爱，爱就是投入的深度，投资的深度，问投资越多爱你爱的越是，就小你的父母，对不对，从小把你，扬到大，是不是，给你钱花，工你上学，给你买衣服。

对不对，教你做人，把所有的赶紧，所有的钱，所有的时间，所有的经济，全部投资到你身上，对吧，所以说当你在外面，尝试打拼不回家的时候，他们会，他们会特别地想念你对不对，当你嫁人对，如果是女生的话。

当你是嫁人的时候，你嫁人会，很，很，很守不得很心痛，快哭，你知道吗，为什么会哭，因为就是，你也是他们，他们为你投入了，非常非常多，对不对，扬运你二十几年，是吧，突然你，就要嫁给别人啊，突然你。

突然你就属于别人啊，是不是，你就不是我的了，最终发自类型的，守不得，是不是，就会让他们牛泪，不甘心，对不对，自己的女儿，自己的女儿，变成了别人的，别人家的，女儿，变成别人的老婆，所以说，这也就是为什么。

很多的一些，地方，会给你们要一些，采你啊，对不对，会给你们要，一些采你，要很多的采你，这也是他们老人，想找我一个，平衡的原因，知道吗，因为他觉得，我把女儿，扬这么大，白给你，老婆，盔大，是不是，对吧。

他们也希望，把自己的女儿，给你，和自己能够，和自己的一些，价值，自己能够，对不对，找我一些平衡，懂了吗，懂了吗，好啊，投资我去讲这么多啊，投资的话，点到位置啊，投资的话，点到位置，投资的话。

会点到位置啊，我相信，大部分兄弟的，已经轻动了，如果听不懂的话，就去，那就加入我们学习吧，没办法了，必须要一对一直到了，好啊，接下来就讲一些，关于你们自身的问题好不好，关于你们自身的问题好不好。

为什么你们会，要不得妹子的一些问题好不好，为什么你会，要不得妹子，为什么你会，担心什么球的一些问题，好吧，第一个问题，就是说，第一个问题就是，在，在听我讲科的兄弟啊，有没有那种，就，不要自卑的，然后。

比较类像的，白说话的有没有，有没有这样的兄弟啊，比较自卑，然后，比较类像，白说话的兄弟有没有，说话太多，怎么解，那你要看你说的是废话，还是一些，对不对，搞笑的段子，是不是，不爱说话，不爱说话。

其实是给你的生活模式，和你身边的人有关系啊，可能你身边没什么朋友啊，可能经常在上班啊，然后可能经常工作，然后你生活比较枯燥，对不对，三点一线，导致你长期的一个读处，长期读处你可能就会，有没有得打游戏。

是吧，然后我去，一个人相处，导致你就不爱说话，然后也不知道怎么去幽默，甚至不知道怎么去和别人交扭，不知道说什么懂吗，这种叫是你的生活模式，和你的一些，一些成长环境导致的，懂吗，你好好去想一想。

然后关于自卑的问题啊，自卑的问题就算你自己不认可自己，你自己觉得自己的，你自己觉得自己的，价值很低，你觉得你陪不上妹子，甚至你不赶上去大闪的，甚至你遇到最喜欢的妹子，你都不赶去真眼的去看她，然后对不对。

很在乎别人的看法，这一道水子对啊，有没有一个懂问题啊，你们可以把你们遇到的问题打出来啊，因为今天的话，这个边讲的时候，边给你们聊好不好，要不然我一个人干讲，太累了，我一个人，我一个人，我一个人。

我一个人，我一个人，我一个人，我一个人，我一个人，我一个人，我一个人，我一个人，我一个人，我一个人，我一个人，还是，你是，明明有机会的，你这有，你这一个 avoid，有点轩啊，老是冬意就吸一举的。

我觉得你可以说，详细一点了，因为你有错过机会了，是吧，你有没双口，然后你们有把握住，是不是，第一个问题，你们都不聊我的话，我就换一个问题了，你们自被 dis，的那些自被到的问题，能量 地的问题。

你们都不聊的话我就换一个问题了，你们没有问题问我了我去来问你们问题啊，是不是，魅子说不要再我上老卫视线，很简单啊，让情况啊，别拿着情况，跟着你这个问题啊，有娘们情况啊，跟着你这个问题有娘们情况。

第一种情况要让你自称价值太低了，如果不聊这个魅子的节，然后魅子看不上你，所以说不想再闹点时间，不想再闹点时间，第二个原因就是说，魅子再和你本来魅子，刚开始跟你还是有好感的，当然但是再和你互动的过程当中。

你的一些行为，也带给他的感觉，他觉得这个人啊，越来越，越来越对你有点反感，然后我越来越，是不是对你们意思了，然后就说你以后不要找我了，我也不要和你要听了，也不要再闹点时间了，对你的信息严重下降了。

你要去思考一下到底什么问题啊，有胡子有点自卫呢吗，兄弟有胡子是男人为啊，对不对，我也有胡子，就是我直播的时候都挂掉了，对不对，有胡子很正常懂吗，找你别乱七八糟的，七上八下的胡子别了，别很脏很乱就行了。

对不对你该打你的时候打你一下，对不对，然后发行动起来，穿帅一点是不是，怎么会自卑呢，自卑是你对这种错误认知，你认为自己这个胡子，很不好看你认为自己打方面很不足，自己就接受不了。

所以说你再和别人的互动的时候，你会查试一个有趣的状态，这种有趣的状态就会让你和卫子，在互动过程当中，非常的不自然懂吗，现在的卫子都不爱比他小的啊，你当我年轻人这样子的，有的卫子确实是不喜欢姐姐。

但是有的卫子他不是姐姐，他不是不喜欢比他小的，他是在和你互动的过程当中，对不对，发现你可能是一个，打不到他左右标准，比如说你比较幼稚，比如说你不懂他，比如说你很支兰，是吧，这问题才是真正让他。

觉得不喜欢比他小的人，比如说你不够体贴，比如说你没有办法，带给他安全感，是吧，这只是一部分文字，这是一部分卫子啊，什么现在的卫子，你这句话是扯蛋啊，扯蛋啊，我说过来，我说过来的好多卫子。

我看就喜欢年纪情的，就喜欢娘对不对，娘千后的，对不对，娘千年后的，就喜欢对不对，年一年呢，是吧，年一年的，99年的，反而是97年一下的，就是在这个，12000城市，都是，都是算了一种，在那种小。

小往红妹的眼里面，都是一个，怎么说呢，都是一个老男人了吗，真的，随时你这问题啊，这是，这是一部分的卫子知道吗，不要去，不要去误解了，不要去把自己带入一个误区，知道吗，有自卑，没有自卑。

怎么打字还打错了啊，你打错字了会，会影响我的，信息解读你知道吗，没有自卑啊，没有自卑不错过窗口，不过错过窗口后，再如何升级关系啊，你说的这个窗口，是聊天的时候，还是约会的时候，聊天的时候。

有没有窗口过啊，那你是怎么错过的，要说明买的，胡子子长在脖子上，你这也不重要啊，你关干液就行了，是不是，是在背面去买个兔毛器，脱一下，是吧，兔年还是你这个人呢，整体的状态，从头到尾整体的状态。

整体的一个外形，包括你在，和，位子的互动过程当中，你是不是一个自信的人，你是不是能够，和他进行的交流，能不能假是自己的妹弟，是不是，能不能去好好地去，推进你们关系，这才重点的，是吧，约会的时候。

约会的时候，错过窗口，妹子给你什么窗口，约会的时候，约会的时候，只要妹子不继续，只要妹子不反感，你不做这些过剂的行为啊，都是窗口，都是窗口，知道吗，没有人和一个妹子说，首先说，她真的很喜欢你。

你真的很有我手，那她会跟你说，我请你一下对不对，我做女朋友，要不然其他的时候，窗口都是你自己去，是看出来，知道吗，她会给你一些信号，但是，只要你去，做上一些，升级关系的行为，她没有拒绝，都是有兴趣的。

知道吗，觉得自己和妹子的，价值不匹配，如何追，很简单啊，第一个问题，提升自己的价值，是什么简单，我以前说过一句话啊，知道吗，就说你在，你在，你在一位秀完，你只能信一部分人啊，对不对，如果说你想搞定。

比你更优秀的人，那你就就，其成自己的价值，其成自己的各方面，对不对，可能你的性格，可能算你的，价值出来的那种，那种状态，给妹子的感觉就是，你不是我喜欢的那些，对不对，可能说这个妹子，觉得对不对，你不够。

是不是不够价值，懂吗，所以说，如果说这个妹子，可能价值不匹配的话，对不对，那你就去，尽量能去，其成自己的价值，然后该和谈调天就调天，该吸牛系对不对，然后看他对你什么样的反应吗，但前期，也不要去。

不要去看到，一个妹子，朋友圈，是不是长得挺，挺好看的，是吧，然后尽量去玩，身材也好，你就觉得他价值高，其实不一定啊，我跟你说，你要去和他，尽量互动，将调天，看他对你的回应怎么样，位子对你的回应，才真正。

你还没看过，位子对你的回应才真正，对你的兴趣，如果说他也和你拿去，对不对，他也很开心，也愿意和你爱妹，是不是，那这，这种时候就完全对你有兴趣的，是不是，如果说你，咱俩调天，他都不回你，你说什么话。

他就很复宴的回你，嗯啊的，那就，先把他放一遍嘛，对不对，其成自己的价值，其成自己的形象，其成自己的价值，然后让自己变得更好，对不对，然后再去调调他，过来谁再去调调他，测调到别人，都比自己当在帆。

要注意啊，这一种东西的话，我告诉你们，追，什么是追啊，注意这个东西，他只用一，你去追这种，就可以价值一样的，或者是比你价值低的，你去追一个，比你价值高的人，可能价能，你的入补量，这样的页，知道吗。

因为当你的价值，到了你的时候，当你的吸引，在累你的时候，你去追一个，比你价值低的人，对不对，你表达兴趣，你这他好，对吧，来假设你最美女，就是很容易得到她的，但是当你的价值不平肥的时候，你就专业着她好。

这时候人家你感觉就是贵天，是不是，贵天，懂吗，好啊，还有问题吗，没有问题，我继续问你们问题了，因为放手机前的音乐，，都没问题了，没问题了，我就问你们问题了，刚才问你们的第一个问题是关于你自己的，对不对。

你自己的心态问题，还在心态上面，怎么要去放松心态很简单啊，就是你不要去把这个位置当成是一个女生，你不要去把它当成这个女生就行了，懂吗，如果说你从不敢是聊天一开始，还是约会一开始。

你就把它当成是一个好朋友或者是你女朋友的方式，你把它当成是你的好朋友或者是你的女朋友，或者是一个对你感兴趣的人，你能这样的一个角度去和他们聊天去和他们互动，你觉得你还会紧张吗，有为什么会紧张了。

有为什么会紧张了，因为你觉得你害怕你做错一些事情，给他造成不好的影响，你害怕他不喜欢你，所以说你会紧张，知道吗，不自信的，也是一点，我们有化妆啊，我们有化妆，但是没研瘦过，因为我本人长得挺帅的。

有空来先下一期玩啊，那时候跟你说，其实关于化妆那个东西的话，你们是可以化妆的，真的，就针对那些年长的不太好看的人，或者是年上有明显的一些班点的人，你们是可以去化妆的，懂吗，是可以去假身自己的一些魅力的。

懂吗，比如说很惊讶的一个道理，很多好看的明星，很多网红，他们都是化妆的，他们化妆你很帅，很吸引人啊，对不对，别人不在乎你的，化妆以后是个什么样的人，别人在乎我低眼看到你，你跟我什么样的感觉。

我喜欢的还是我不喜欢的，懂吗，所以说你要像女人一样，会去掩盖自己的缺点，懂吗，知道自己长得不帅，年上有斗斗，或者是年上不好看，就去化妆，就去把自己的这些缺点应该起来，把自己搞成一个网红蓝的类型，对不对。

这说你很容易吸引大部分魅子，是不是，我的魅子就看你，我跟你说没办法，对不对，有时候有的魅子也说我不帅，对吧，没办法，那时候没化妆啊，看完小看完小，我没有土口红啊，没有土口红啊，没有这个是这个美颜的效果。

美颜的效果，我们在行桌，在行桌，年后会开线下，年后会开线下，因为现在太冷了，让你们来线下，你没不来，是吧，然后魅子也要放，放韩价回去过年了，对不对，还有问题吗，你刚才这个问题我说的很清楚了，没有问题了。

我就问你们问题了，对不对，就像你在腰妹子的时候，为什么会冷场，因为你这个人啊，没有发散思维啊，不过去带你别人，对不对，就像我来讲可以，我什么都没有准备，但是我就会你们聊，因为我有货啊，对不对。

如果我对不对，有什么简单，如果说你自己就被这种冷逆的话，那你和魅子聊天怎么会尴尬，怎么会冷场，是不是，我一方面可以和你们聊天，一方面可以和你们看玩笑，一方面我也可以知道该怎么学和你们聊，对吧，所以说。

思维也很重要，去多累积，多学一些东西，多累积一些，对不对，干活，多累积一些对你无力的东西，方便你去，让自己变得更魅力的一些东西啊，有个魅子说方便要前人怎么办啊，很简单嘛。

方便要前人还是因为他前人比你好吗，是不是，前人比你好，对前人投入了很多，然后感觉你别人，然后感觉你别人让他前人，所以说他对你没感觉，所以说才告诉你，我觉得我方便要前人，其实就是。

其实就是对你没什么感觉说白了，当然啊，这也还好，当然你可以把它这句话变成是，你可以把它的这句话你也成，他暂时不想谈恋爱，知道吗，当然你还是可以给该怎么聊，就会就怎么聊，该怎么去，对不对，怎么去。

特定关系就怎么去，特定关系，是吧，对不对，说他自己，可以把它跟自己差不多的魅子，但想把，但想把一些分数高的也不容易啊，你想把一些分数高的，对不对，第一就是你很有经验啊，第二就是说你很有价值，就这么两点。

如果说你没有经验没有价值，那你这样是只能把的和你一样高的魅子，和你一样分数的魅子，知道吗，我说的东西就是一些很现实的，因为我是一路过来的，对不对，我个人研直36。5，能挺帅的啊，对不对，用点5挺帅的啊。

差点摔过我了，还有问题吗，升高不高，173，其实173的升高可以了，熊姐可以了，好多魅子我觉得真的，好多魅子我觉得，平坚升高都在，都在1。6年到1。6年之间，真的，就算是很多的高分魅，他们也就这多1。

7的样子，所以说你要73，身体是败了，重点就是看你这是那种状态，你得累在的一些人格魅力，能不能喝得住它，这才是重点，知道吗，第一次约会以后如何遥运啊，第一次约会互动怎么样啊，对不对，你可以你可以去。

只有一些高子对不对，当然你第一次约会的时候，最少要升级到，亲吻对不对，现在要亲吻的时候，下次就可以，去约一些，更深入的东西，对吧，比如说私人女院对吧，是不是，如果说那现场搞得杂了，给魅子铁幕好。

魅子不想再和你约会了，那你就没办法了，你只能再去二次吸引拿，再去慢慢和他聊了，我可以帮你带来，这边平均要七年啊，要七年其实也好，也还好吧，那你看人家送小宝，要不就不活了，是不是，还好。

就是说你们要意识到什么，东西是可以改变的，什么东西是不可以改变的，你高你可以先穿一些增高鞋，对不对，一些库一点的一些增高鞋，老爹鞋对吧，可以的，是不是，但你不要把这个变成是你自己的一个缺陷，是不是。

别会刚开始来不错，他后面就一般般了，那所以说刚刚看着看金，也不错，当然后面可能说你没有去，控制这个氛围，没有去带您话题，没有去和魅子去打进马桥，没有去制造一个，轻松愉快的氛围，也没有去推进关系，对吧。

然后魅子感觉你也没什么说，你也没什么说，你也没不知道，魅子感觉你也对不对，你也不不拘末，你也不怎么说话，让他有玩手机，你也玩手机了，然后就尴尬了，是吧，现在聊天反应一般般，怎么破，什么，你们问问题。

真的是太沙马特了，也说，反应一般般，那你搞清楚他反应，为什么对你一般般，是一开始对你一般般，还是说后面对你一般般对吧，听到极致我的课挺棒的，所以说我讲到的时候，多来停钟，因为前几期我讲的是暗逆。

所以说这期跟你们聊聊天，我强硬的时候，我的意思是讲，直接就讲到时间结束了，然后你们也没有后悟了，互动没有后聊天，所以说今天就，准备来一个打一个，和你们面对面的交流一下，对吧，用我的帅气来吸引你们。

对不对，用我的力再来，购义你们，后面一般般是吧，后面一般般的话，那就是说你，你试聊得太久了，还是说，没有去特地关系了，还是说没有去约他，是不是，搞清楚原因啊，搞清楚原因啊，而且聊得累又是什么了。

妹子对你的反应怎么样了，对不对，第一次约会适合到什么程度啊，我跟她说，就是你没有收到的思维，你没有收到的思维，真的是不要那么固质啊，真正会把妹的人，气准一会，真正会把妹的人，都是随机一遍的人。

随机一遍的人，什么叫第一次约会适合到什么程度，那看妹子是个什么样的人，对不对，如果说你我足够的经验，对不对，有足够的腰没透露，那你可以第一次就可以把它对不对，就可以和她，亲密互动了，是吧。

就可以就可以动了啊，如果说她是一个别CD，就比较类想让，比较精彻的那种女人的话，那你第一次就对不对，给她指示一种，爱媒的氛围，至少要到达那种，至少到达亲吻吧，至少到达亲嘴，对至少到达亲嘴。

然后你要跟她成天追踪状态，就是我不是和你约了个啥，我是想和你好好的，你要解一下好我谈恋爱的对吧，你要跟她指示一种种感觉，要不然下次你可能约不出来了，因为有的魅子，你可能操作过快的话。

她感觉你只想和她约了什么，然后下次你约不出来了，知道吗，所以说你要和分辨女人的一种类型，适合谈恋爱的，还是和短期的，短吗，然后你就用相应的方式，你对她就行了啊，对不对，不好把我啊，那你只有问题。

那你只有，就你要让你解决方案，第一种是多学，第二种就有人医类知道你，这有什么简单，刚开始过马路的时候，可以签手，但那后面的总是被拒绝，刚开始过马路可以签手，那是很在你的进路，到后面拒绝，为什么会被你。

为什么会被拒绝，原因是什么，是你进路的方式，不太对，还是说你就，对不对，给每次的感觉不太好，就就只知道签手，对不对，就知道那些东西是吗，我将来说吧，把进路一个前提，就是进路的前提是，你自己的状态放松。

而且你们的感觉到了，这种进路就是在那件事情，对不对，比如说我接在建一个妹子，对吧，是不是，过去会打个招呼对不对，然后简单的调侃节是吧，我说我感觉你，我感觉你，我感觉你跟我的感觉有点不一样。

他有什么不一样，我说你比照片更可爱一点，我说你，我说你这个简单手，对不对，对他一下，然后说好了，不闹了，我说带你吃东西去，带你玩去了，然后直接闹着他的手，就往前走了，对吧，然后到后面的话。

就在路上跟他聊一些，比较幽默有趣的，然后比较打心马销的一些东西，是不是，然后生着后，你要人家的突然就对不对，就给一下子靠他，一下子把它靠到很，一下子就搭他接马上对不对，然后说，哎您的侧年对不对。

听别人呢，如果亲自一下子会不会打我，对不对，只如于七，不管他怎么做等一下我就行的，我一直在带你，我一直在控制这个约会的进程，我一直在引导，女生按照我想要的结果去走，懂吗，我一直会去刺激他。

当然我的所有的进落，都是已经做好准备了，感觉到位了，我进落了，就算失败了，我也有解决方案，就那么浅，所以说，重约会的方式，才是最高销的，你知道吗，感觉约会，感觉约会刚开始十分钟，决定了全部是的。

差不多差不多，告诉你每个点，如果说你和一个妹子，前十分钟的冷场，或者是前十分钟对妹妹子，拒绝的话，那你接下来就，他就绝对不会答应你，然后的事情，因为有一种东西叫做拒绝关系，拒绝关系，懂吗。

就比如我觉得很简单的你子，比如说你，比如说，比如说你去问妹子，你想吃什么，妹子说我不知道，对不对，比如说妹子，别问你跟妹子的时候，可以帮你们她不可以，是吧，比如说你跟妹子说一事情她是不好，不要怎么样的。

只要一大型的那种拒绝关系，那你们后面就很难操作了，所以说我是不会穿这种情况吗，因为那个中告，知道吗，刚开始没有进落，感觉后面进落就比较难了，所以说，进落是一开始的，而不是让这个女生喜欢上你的开始。

那你就非常变有，知道吗，那你就会想着怎么去让她开心，怎么让她喜欢上自己，然后你进落一下你感觉非常不自然，所以说你会很难操作，知道吗，一开始就可以进落，我的说了，对不对，一开始点担的聊一句，是吧。

聊一句关于她的一些开心有趣的话题，然后对不对，就可以，就给牵上她的手走了，对不对，把手给我带你去，把手给我带你去，做我们的约会项目，是吧，对不对，或者你还可以用个什么关系，什么的对不对，你觉得我们是吧。

有念人的感觉吗，有有念人的感觉吗，是吧，她说有还是没有，你说因为我们还没牵手，是吧，可以啊，很老套的关系，反正我印象，真正约会很牛的人都是那种，自然而然的，但是我现在控制不住，我自己就开始进落啊。

这因为你太想，太想得到这个妹子了，你太想和她拉成关系了，太想得到这个妹子了，导致你去就感很强，很想触碰她，很想亲她，甚至很想和她发展关系，但是你忽略了一个前提，如果你这样的表现，这样的感觉。

你身的感觉很强的话，来这个妹子就会有点排斥你，对不对，就感觉你进落不自然，所以说不要着急，知道吗，特别是在私密空间的时候，如果说你太着急了，那你很大一部分就会搞杂调，知道吗，那你很大一部分就会搞杂调。

所以说你在私密空间的时候，千万不能去太着急，现场约会也是一样的，懂吗，我走上更大的舞台，从没有一件事拉吗，那一无反顾，又有了太多感触，别只是上的踏图，是控制自己刚开始的地方呢，因为时间改不了的东西。

往上控制自己刚开始，不进落，那就是你的问题了呀，你没有去一开始就进落，就去用一种打清八条的关系，和她在相处，你们是约会的，约会什么，约会就是两个人做的亲密的事情，不是交朋友的，知道吗。

所以说你这问题就是，本来有时候你可以签手的，本来有时候你可以去暴躺，在大里面有去做，然后你发现错过这个窗口以后，哎后面就不太好，就不就，没有你由去，相当地手就不好去，尘尼能关系了对吧。

对象的中间感觉好了再紧了，其实你这种思维，就是一种追求者的思维，你用追求者的方式去回到约会，你就会造成这种习惯，你不要用追求者，就是你不要用追求者的方式去回到约会，你用尼奥特的方式去回到约会，就行了。

尼奥特的方式去回到约会，懂吗，尼奥特的方式就是什么，刚开始见你，就已经把你当成是我的女人了，对不对，说你要去调情的话，拉点那时候就走对不对，其实做的每一件事情都是，边做事情让边推进关系的。

就像聊天也是一样的，是吧你干聊，没有意思对吧，这样聊天的时候，可以去聊一些有趣的话题，但是聊有趣的话题的时候，也要去知识一些爱媒，懂吗，之前总是觉得刚开始进落，老师发展太快，这有没有什么意思啊。

就是你自己的操作牛纯车问题啊，就是你自己的操作牛纯车问题啊，你开始，你开始进落你感觉对不对，发展太快了，可能未得那一番也不好，你就猛，你就猛了，然后后面牛到后面又去进落，未子然后对不对，然后又出个窗口。

然后又对不对，导致现场又不太好，就是你操作牛纯的问题啊，因为你不知道什么叫随机应变，对不对，感觉到了做什么的型啊，是不是看这个魅子什么类型的人啊，是吧，比如说有时候我去签一些魅子，他也会拒绝啊对不对。

拒绝有很简单的那种方式，就是第一种方式就是，给他一个机会假装没有拒绝，然后接着去发展你们的，接着去约会，第二种方式就是表达态度，是不是，我觉得我们在我上聊天请开心，是不是我们觉得我们在我上都，挺好的。

为什么现在我签进手，你要甩开我什么意思啊对不对，你是不是，你是不是动不感觉啊，如果没有感觉的话，我们也不要约了你做吧，是不是，但是这种方式的话，不太适合那种，自然少的人啊，这种自然少的人。

就害怕失去魅子，不敢说这些话的，知道吗，好了，提到兄弟还没问题啊，提到兄弟还没问题啊，适合我，适合你你就用啊，反正我的东西多的是啊，对不对，如果你想跟我学的话，就加入我的思要，怎么在日常生活中自信。

你这问题啊，你怎么你怎么就不自信了，我先给你们定位一下，什么是自信啊，就是说你要知道，所有的人自信跟着相对应对不对，就比如说我们自信，我们自信之人，只签进在和魅子，互动过程中，或者是日常社交中。

或者是我们的生活中，我们是很自信的，和我们以你的，但是如果说你让我们去，你让我们去对不对，去交别人因语，去交别人，要不得交别人去做一些，很难的事情，比如说交别人去做手术，比如说去帮别人做手术。

比如说交别人因语，这东西我们就，我们了解，我们也不自信了知道吗，所以说每一个人，在手术手术手术的环境，都会产生不自信知道吗，如果你想知道，你就熟悉环境的一些，故意女和一些方法和机枪，懂吗，让自己变得高。

然后你就会在，然后你就会在这个环境自信了，就别说你去刚找一个工作，你都工作你也不了解，所以说你会去花很多时间去研究，回去体身自己，回去让自己变得越来好，跟你把这一切的摇入制装以后，你会变得很有自信。

哦你这个最近在学校，我会看到几个人，一点结果你会找麻烦，现在就有点慌，那是要看你要什么的眼神去看它，如果你用一种不卸的眼神，对不对，调试的眼神去看人家，当然你肯定是想找你麻烦，但是你如果你就随便。

不小心就这样飘了一下，别人怎么会找你麻烦，对不对，是吧，这也是你是，这也是你社交职举的问题啊，妹子对自己有感觉，可能就是约不出来，有感觉你们聊到什么阶段，这个妹子会不会主动长聊天，然后这个妹子会不会。

会不会接受你的爱妹，然后这个妹子什么时候休息，对不对，就是决定你们约会的一个因素，想起三个人的楼底，低这一句话都不说，了解真相最多的任子，可绝职能保持沉默，到底谁是哪个小孩，还有问题吗。

没问题的话我就下了，我都觉得，毕竟你来过的更难度，都拿的感受，不知不觉走远了，就这样走远了，自然怎么说，搭上社交软件啊，这些东西，课程里面都讲得那么熟悉了，兄弟，对不对，课程里面都讲得那么的。

那么透明了，是吧，对不对，搭上社交软件，就这么简单啊，你问我这个问题，有感觉你就是，又是根本你没有看课程，好吧，不用我一些课程之外的好不好，搭上成功，75000，非常，搭上成功，75000。

非常算什么水平啊，如果你搭上500次的话，那你就是一个很为搭上的人啊，你能任何人你都可以上去说话，里面能任何人你都可以去好好的，给他们聊天，你可以去在他们面前表，假先出你最有魅力的一面。

你不会去错过喜欢的人，你会变成一个很为搭上的人，而且你不会去自愿，懂吗，如果你搭上500次的话，水平就是很为搭上，很为搭上，很为搭上，很为经验对不对，但是搭上只认识你是那个启道，那搭上没问题。

那你就没问题来啊，对不对，那你就去多搭多聊，多月，然后你的念爱情就会不单地上身，是不是，就什么简单啊，还有问题吗，没问题到我一下了啊，靠腹，必须靠腹，是不是，还有没问题啊，是你们啊，没问题的话就。

没问题的话我准备下了，然后你们就该聊天的去聊天吧，A&M的去元味子好吧，然后我们下次直播再见吧，OK，刚才让你们问你有不问，现在又来了，是不是，约会后如何聊天，那看你们的关系技能什么。

什么地步了啊对不对，如果说你们关系已经确定了，或者说已经是发生关系了，或者说已经是牵手接往了，那你就比以前更加的，这深入一点聊就行了啊，对不对，A&M的一身经常在啊，是不是，还是可以像一些像以前一样去。

聊一些，推进关系的或者是聊一些支长的，聊一些，进去的对不对，或者是聊一些深层次的，就可以聊啊，所以东西太多了，你这问题不是问题啊，就好像你问我吃，今天吃饭以后，明天还要不要吃，是一样的，好吧，好吧。

今天就到这儿吧，然后，你们多些月没早，多些时间，好吧，然后早点成长起来，这个北导这会兄弟啊，我抽抽给你解答这个，好吧，老师要在我，要关的时候，你又谈出一个问题了，你说我不给你回答吧，你不太好，就是。

给你回答吧，你又是山山来吃，是不是，好，我给你解答这个问题，我一下来，大学你很帅的男生一般，女朋友，都是，大学你很帅的男生一般，女朋友就是配不上她的颜值，然后很高分，有，有总是被笑外的人聊。

你就学生是吧，你就学生是吧，大学你很帅的男生一般，女朋友都会不上她的颜值，然后很高分的女生，有总是被笑外的人聊，就很正常，就很正常的那个现象，你知道吗，就很正常的那个现象，你知道吗，不是说。

大学里面长得好看的男生身边，就一定是颜值一般的妹子，那是因为她们两个，在一起相处的时候，相互吸引了，有的男生对吧，长相一般身边也好看的妹子，有的男生长相，很好的，很帅，身边的妹子也是，也是那种。

王宏类型的对吧，正常，这有点你说，然后很高分的女生，在笑外，有人聊着很正常，在外面被别人搭上了，或者是有，其他的地方在外面工作的人，认识她了，去聊天去约她，正常在这个社会就是，弱热调识，晴商高。

你有能力，你有妹你，就可以搞定可能妹子，你没有，那就只能，对不对，只能被妹子拒绝，就这么简单，好了好了，下了，如果你们想，想跟我学的话，就去四年要住就好，好吧，对，加油，想跟我学的话就去，四年要住就好。

好吧，因为很多具体的东西的话，只能分享，给一些我自己的学员，好吧，今天就，今天就到这里吧，希望你们，许晴原妹子吧，许智珊起来好吧，然后，我们的，爱你们，拜拜啦。

拜拜啦。