# 明日恋爱会员课：2：女生拒绝进挪怎么化解？

八个，八个手的肩膀，给加到六十秒，如果不要买个，那么先结果要，如果没有时间，聊天话数，我能活见一切，聊天话数什么东西呢，我能活见一切一切，我们不是有一本这个聊天，聊天观粒吗，有一本这个实体出吗。

没有这本书的兄弟，可以去找一下诸教，去买一本，这是前期的时候，去付诸大去聊天，前期的时候，他是需要一些观粒的，去激发你腦袋里面的，举一反三的这种思维，对吧，一个同事在开会的时候，公然审害我利益去满足他。

我是不是该公然，对回去讲道理，对该怎么对，这我觉得，其实每个人的个性，有一个问题吗，因为他，就说关会很多场合的一些问题，如果说是这种，公司的事情，对吧，那他就比两性，那就，就多了一个问题了，对吧。

你要考虑到公司，这领导的一个角度吗，你要考虑到，同事的角度吗，怎么去看待你的这个问题吗，当然我认为作为一个成熟的人的话，应该先忍一忍的，我觉得正常的作为一个聪明的做法，当然也看什么事情了。

因为你只这么说，他只是一个大概的一个框架，大概的一个什么事情，但是具体的这种东西，没有了解到，那也不一定是判断准确的，你们没有什么问题吗，我历讲到大家有什么问题的时候，都脑袋离边空白，进诺，越会流程。

进诺可以讲的点有非常多，将哪方面，越会当中的进诺，我们讲这种标，框架上的，进诺，他是通过试探性的方式去试探这个女生，跟你当下处一个什么样的关系程度，然后根据他的反馈，然后在升级你们之间的肢体关系。

然后达到一个关系上的顺问，这个例子说就是，比如说我们去越会的时候，去带领个女生，对吧，我们可以，如果说我们先从牵手开始，对吧，你想我欠你的左手，还是前的右手，对吧，这就是一种，牵手的一个观力。

就带领这个关系，对吧，那如果说，牵手通过了，那这时候就可以去，去尝尝试去轻稳，可以先从这个，轻脸开始，对吧，进诺呢，他的核心呢，进诺的核心，他是当时约会的这个氛围怎么样，起觉你就起觉。

关乎到你这个进诺是否能成功的一个问题，什么惯例呢，什么话数呢，他其实不是最核心的东西，那这就是，为什么高手他去轻一个妹子的脸，话都不用说，只需要一个眼神的一个传递，懂吗，所以说，如果一个。

约会的一个氛围，没有达到一个很爱媚的一个程度的话，你去说什么话都会感觉很尴尬的，比如说我可以非常，非常自然，去感一个女生说，对吧，只要那个，氛围关系达到了一个很爱媚的一个气氛，我就可以感觉个女生说说。

我看这脸上我先有点东西，都是什么东西，我说你靠过来，对吧，这时候女生就懂什么意思了，对吧，然后轻她一下，你脸上多了一下我的蠢印，多了一个我的脸，对吧，就是这小关里，这种东西都是。

随便你想得很想得到了东西，通过这种前面前期先给你一些关里，然后去举一反三，对吧，所以我说重要的还是一个气氛怎么样，如果气氛不醒，你说这句话很尴尬的，女生她会瞬间会躲开的，懂吗，你都还没有靠近。

她就已经会躲开了，就是这时候已经有一个防范，哪个动作在哪里了，那她躲开没有关系，拒绝静逻是正常的，是正常的，你知道吗，不要以为你在吸引这个女生的过程当中，一定是顺利的，不可能是顺利的，如果说是顺利的。

那就对你先去指标非常大了，对吧，那就不需要去谈什么技巧上的东西了，如果说你在静逻的过程当中遇到女生的拒绝，对吧，那些后退，懂吗，先放开，先释放，释放是为了更好的静逻，以具体要看女生去产生了什么样的SD。

对吗，这种SD是假性的还是真正的拒绝，还是理性的拒绝，比如说，通过什么东西判断，通过微表情去判断，通过对方的反应去判断，比如说我想去拉一个女生的手，我想签她的手的时候，然后我说，对吧。

别说我们这时候使用一个小关里，你手掏出来，给你一个东西，对吧，把手放在口袋里，然后假装掏一个东西出来，对吧，然后顺点签着她的手，那如果她不愿意给你签，她会放开的，她会轻轻地甩开的，她会有点那种，对吧。

你观察她脸上的这种微表情，她是除了一种害羞的，半推半就有种状态，还是她跟你说，还不要拉什么，包了包了的，如果说是后面的这种的话，她就是比较偏理性的，是想跟你刻意去保持一种距离的这种反应。

那如果女生不想给你筋，我不想给你签，就不要强谨，因为最后让你损失价值，这是一个很low的一个事情，我之前说过一个很，我之前说过一个点，就是不要认为去静动女生，只是为了爽，如果你内心当中心态。

是以这样的一个，是以这样的一个角度去看待静动的话，那你整个人就很low就很微锁，你所做出来的举动都是微锁的，因为你就这么想，就我签她手很爽，女神的手啊，怎么样，你从内心当中自己的姿态，就是很低的。

就是一个跪点的一个角度，你就是像一个女神，一样仰望的一个角度，懂吗，所以我，我从来不认为，我甚至都不认为去，跟一个女生去发生关系，是我这样的便宜，我没有认为是她站了我便宜，就已经不错了。

我认为是两个人是互相的，说有难听一点，对吧，在床上的时候，也不是只有我一个人爽，因为你想要东西太多，但是大部分你想要东西都得不到，所以你不快了，对吧，这也是非常级上，都是珍贵的感觉。

我觉得都去扎实的感觉到那个感觉，就够了，现在这种话来，其实非常快的，得到上身也是很快的，我只能希望她能够健康，快乐成长这样子，有时候很多写的一念之间，就是那个念头一转之后，你会说是一个变特成的，对吧。

知道一个女孩不可能了，因为之前我单方面，对她付出了太多情绪，对她需求感特别强，开实自己情绪很不好，后来自己通过，后来自己通过自己跟她说话，太度变差，兄弟你这表达能力，无所谓来化解心中的需求感。

这么做对吗，后来通过自己跟她说话，太度变差无所谓，不能说对不对吧，因为你这样的方式，不是真正的无所谓，你只是想去，去，调贪一下，然后不要让她觉得自己，那么高傲，不要让她放在，这么高傲的一个姿态去。

怎么样怎么样，把她把她把她，但是可以这么做的，就是让你去，产生攻击性的一个行为，攻击性是个性里面的一种，攻击性是个性里面的一个元素，个性是有助于心意女生的，但是我觉得你这么做的一个前提。

你是否有做出改变，而这种改变是，大家都看得到的，比如说你碰到全当路所去展示出来的，但是可以这么做，但是我觉得没有必要这么做，因为真正的需求感，真正的无所谓，不是心态上说说而已的，那都是伟的无所谓。

都只是一种自卫，都只是一种心理暗示，自我安慰，而真正的无所谓，是在强大的可控的资源的状态下，才能形成这种无所谓的形态，嘴巴上天天说，无所谓不在乎，这都只是给你们去做心理暗示，去强化你们的心态而已。

但是这样的强化的度是有限的，如果再这样的强化的一个过程当中，你们没有得到一个女生好的反馈，如果不断的都没有得到女生好的反馈，那这样的强化，其实根本就没有什么用，跟安慰继一样，等会儿跟安慰继一样。

没有什么用，真正的有用的是，建立你的资源库，让你的女性资源，让她放在全的女性可筛选的，可控资源变多起来，这时候你的需求感就可以得到平负，那需求感就可以平负，分析很多省赏，因为女生也是这么做的，对吗。

我在没有跟你确定关系之前，我是有全力去选择另外一个女生的，我是有全力在十个女生当中去筛选出一个女生的，这是我们就算讲正向的正能量，恋爱也是没有问题的，而在关系确定之后，那就不可以这么做。

我们如果谈正能量的恋爱，对吧，谈正向恋爱，我在聊你的过程当中，我聊十个女生，同时也是没有问题的，因为男生跟女生在社会关系的定位当中，是处于的，处于主动和被动的关系。

那男生他更多的要做出一些主动性的信心的行为，带领性的行为，为什么女生这么做没有错，是因为他们是处于被动的关系，是因为他们本身就处于被动的关系，那十个男来聊我，他可以大言不残的，非常直接说我没教他们过来。

对吧，他们自己来的，他们不看看自己处在什么样的位置，懂吗，难以先是平等的，我在单身的时候，我有权力去杀一下，我有权力去从十个里面去选出最好的，而女生也有权力去从十个里面去选出最好的，我没给你去确定关系。

我还只是单身，我听什么不能选择，还有什么问题吗，想起来原会互动啊，原会吗，原会吗，其实呢，不要让这个原会的氛围尴尬，对吧，两个人不要出现这种啊，你按手机让我按手机的这种行为，一旦出现这种场面。

女生会觉得是你的问题，我会认为是你不懂的代领，因为你是一个男人啊，你像我去主动开启话题吗，就是真的呢，就是真的呢，是两个人共同尴尬，是导致的，但是女生会觉得是你的问题，所以你懂呢。

你要懂得如何去代领气氛代领话题，包括代领她去做什么，懂吗，你比如说我们去，因为你一个女生去看电影对吧，那你可以先提前半小时到，然后找个地方和东西的地方做起来，先聊聊个十聊十分钟，不要说。

因为女生看电影呢，就直接去看电影啊，因为电影呢，电影音乐里面呢，她是不适合去多聊的，如果说你的一个技巧不够，对吧，一个技巧没有达到一个水平的话，你在你这些约电影音音你都破不了冰了。

这不是刚好一问哪一个破冰的一个问题吗，其实破冰很简单，我讲过这个东西就是上来啊，直接去开启话题就可以了，不要去，不要去讲一些过于课套礼貌的话，上来哈喽哎，哎你从哪里过来远远了，对吧，哎下雨了。

我刚过来的时候笑好大雨，觉得都被领事了，怎么样怎么办，巴拉巴拉，直接去开启话题，不用去说太课套的，哎你好，然后你还没说过，不用去说太课套的哎你好，然后两个你好，啊我就你好漂亮啊，啊谢谢，然后呢，骚。

就很尴尬，你知道这老子男就要死，直男就这样子，这样的这样的聊天，不管你是微信上聊天，还是现实中聊天啊，就是老好人长，你这种男生，一点都没有办法去带领女生的情绪，根本不会，女生的情绪就像，就像那种就是像。

一面糊一样，你知道，非常的平静，那非常平静导弄什么呢，跟你今天面跟你约会，很无聊，好无聊啊，就是男人他妈的，就不会说话，又不会对我笑，又不会对我笑对吧，又不会调砍，又不会去聊天，然后去哪里呢。

都要问我啊，我们现在来去干嘛好，我们现在去干嘛好，跟没脑子的一样，那你还约个屁啊，一个，一个长得漂亮的女生，一个公认的，公认的长得漂亮的女生，我往往都是，主观自卑客观自信的，什么叫主观自卑客观自信。

就是一个公认的，漂亮的女生，他往往会在跟一个人的聊天当中，总是，主观现在透露出，我主观现在透露出，我觉得我长得不好看啊，我觉得自己好胖啊，明明他妈他在90斤，但实际上他知道他很瘦，这就是女人观用的。

技量知道吗，然后你然后你还认为他很自卑，然后，啊没有啊，军你好，我觉得你很不错啊，军很漂亮啊，军你八八八八八八八八，你这样的回复其实很无聊的，对吧，军女上他装可怜样的，真是大的，哭唯去啊，好胖啊。

最近妈又胖了一斤，去你妈了个笔，这时候我都调看女生的，我时候我说，我也觉得，我也觉得最近好胖啊，为什么，其实没有关系的，我真是在调看他，因为他不是真的胖，他客观是非常自信的，懂吗，这不是装笔啊。

也不是装笔啊，就是，你也算是装笔吧，女生的观用的技量就是这样子的，就像你们有没有听过女生说，她说，啊我最近变醜了，然后我上次就，上次一个女生就这样子，然后她说，我就最近变醜了，然后说，哎我也觉得。

然后她就说我了，你知道吗，当然我是故意的，我是故意调看他的，然后说，我说，这不是你自己说的吗，然后她说，然后她说，我自己说我可以，你说我就不行，这时候两个人一调看，她就会有产生情绪，你知道吗。

就会产生情绪，那如果说你像，你像一个普通男人一样，然后觉得变醜了，啊没有啊你不醜，你不醜，你很漂亮的啊，啊，真的无聊懂，我之前说过一个问题啊，就说这个礼貌跟个性，她是会产生冲突的。

就是你对一个女生过于礼貌，过于客气，她必然会缺乏个性，而缺乏个性呢，就不导致你，在跟她的聊天互动当中，没有办法去给她提供，情绪价值，你能提供情绪价值，是很平淡的，啊就是谢谢啊，Balabalani好。

这些，这是跟陌生在聊天吗，我们讲礼貌是，是必要的，该有礼貌的时候，是要有礼貌的，但是在两性当中，你是需要去，斗对房，需要去调砍对房，需要去幽默的，感觉老飞到的绑架，你也可以到的绑架了她，是吧。

反倒都绑架她吗，对吧，还有什么问题吗，没问题是吧，没问题我们今天下课了啊，一个内在很差，通过单纯学习，知识理论已经不足以改变自己了，我觉得自己应该，坚合自己的，实际情况，出发做出改变。

我觉得是从行为自律和内心，树林自信开始做起的，树林自信开始做起的，树林自信开始做起的，树林自信开始做起的，没错，我觉得你说得没错，没有什么毛病啊，但是你要去做吗对不对，自信是需要累积的，懂吗。

没有人会在所有的领域都自信，如果你说你在你自己的领域，那是绝对有自信的，那在没有不自信的领域，需要去达到一个成功之后，之后然后不断地去累积这样的成功，这就是一个累积成功的一个过程，然后不断地去达到自信。

所以这就需要大量的实践度吗，一个人怎么断练自己了没能力，看课程啊，内话啊，实践呢，实践当中失败，然后失败知道自己哪里错了，让哪里错人改正啊，然后不断重复啊，不断循环，就是这样一个枯燥。

枯燥发味的一个过程啊，你想学习让东西让它变得不枯燥啊，你必项对它产生兴趣，懂吗，而你们现在到多数不愿意看课程，不喜欢看课程看两边就没有耐心了，这种你们都只是对女人产生兴趣，而那技巧的笔用是心理学是人性。

你们对这种东西不感兴趣，所以不想听，也听不懂看是懂啊，但是用不出来，要么就是脑子笨，要么就是没有用心听，再加上没有实践，懂吗，觉得自己笨吗，没有恋爱的感觉了，我们之前是恋爱关系吗，对吧，那肯定要找他啊。

回来了找他啊，找他有去重新升温啊，重新升温啊，重新升温，没有恋爱的感觉了，我们之前是恋爱关系吗，对吧，那肯定要找他啊，回来了找他啊，找他有用去重新升温啊，重新升温啊，重新去把这个联系感。

舒适感去尖力起来啊，对吧，这就是找一个人啊对吧，去靠近他啊对吧，你不知道他回过六周，现在回来了吗，回来了，你跟他本来就不是恋爱关系吗，是不是，本来就是吸引过程当中的一个阶段对吧，那回过六周你没有去。

可能去放粮了对吧，没有去找他，没有跟他聊天，没有联系感了，你没有去，你没有去找他，你没有去找他，你没有去找他，像学习心理学应该从何学习，你现在在学习的这个课程，就已经是心理学的一部分了，什么。

其实你学座样事情，不用总是，去问二我从哪里开始好，只要你开始了就行了，等吗，只要你开始了就已经ok了，你已经在这要路上了，而大多数的人啊，问从哪里开始好，从哪里开始好，都是白纹而已，因为大多数的人都是。

三天打予两天撒望，今天来了激情啊，看一下明天啊放下了，改革干嘛干嘛舒服去，太多人都是这样子了，不需要问你知道吗，还有那种，还有那种问我，导致先看哪个课程，看哪个课程，你随便跳着看的无所谓，你知道吗。

关键的是有没有看进去，有没有想真正的用心去看，这个才是重点的，从哪里看无所谓的，我认为大多数的人是没有时间，没有太多的一个时间，精力去放在这一块的，你要想去把这一块去专业好。

你要想去获得让自己喜欢的女生，喜欢上自己，这是一项非常高难度的一个技能，你懂吗，我要看得这么简单的一句话，你让自己喜欢的女生去喜欢自己，这是一件非常有基础的一件技能，一个技能，而这样的技能。

不用要时间多少个女生，你知道吗，因为听两面课程就论学会，你让开玩笑你以为你是谁，我前期的时候前三个，我以为你能够死的女生就有五六百个，没有大量的时间，没有这样一个时间精力，那就是这样子的。

我以为你能够死的女生，我以为你能够死的女生，你不想打扮了我，我希望你能够死的女生，我以为你能够死的女生，如果你不想打扮我，我以为你能够死的女生，你可不可以让我打扮了我，你可不可以让我打扮了我。

你可不可以让我打扮了我，我以为你能够死的女生，我以为你能够死的女生，她回国现在回来了，就重新找她，其实也不需要去问怎么办，就是说，所有的一切都是看她现在的反应，她之前其实无关紧要的，你知道吗。

都是以她现在对你的反馈，对你的反应为主，对吧，你不信去下降了吗，现在下降你去重新去，建立二次吸引，对吧，我说了二次吸引，能让又有人问我二次吸引的问题了，先去找回这种联系感，然后让聊天当中，去建立舒适感。

舒适感是什么东西，我们从专业的角度上来讲，舒适感就是，不讨厌和你聊天，但是有点喜欢的聊天，想要达到最一点就是有舒适感了，再跟你以前是一样的，对吧，再进去去了，去老身关系然后去约出来，对吧。

如果你觉得往上聊天，觉得比较比较难，那你可以去现场聊天，你可以去聊一点点然后就现场约出来，面对面的这种吸引，也可以，你能说话表达，如果说话表达，能力不行，如何提醒你，想要我说话表达，我可以说话表达。

如果说话表达，能力不行，如何提醒你，可以说话表达，能力不行，能力不行，能力不行，能力不行，如何提高自己语言，沟通水准，表达，表达，我认为这个东西，它跟自卑自信是有关系的，这样，这还是跟一个自卑有关。

如果你想补充哪方便的知识，你可以去下载一个APP，这APP叫得道，还有一个叫，自卑自信，这个APP，得道，还有一个叫支呼，得道上面，你想找什么样的，想提升自己的，都能找得到，但是是负费的。

这是一个支持负费的一个年代，如果自己有什么不懂的问题，也可以去支呼上面，去搜捉一下，里面有很多大神，给你去解答，大道理，大道听得懂，关键在门在座，能做多久，专门的主题，我认为如果说是在性随段。

前期性随段的一种，要征工女生，如果是聊天上面，感觉还不错，还没有大爱爱妹的这种随段，然后你先约出来了，那两个人的关系，其实就是先见一面，然后去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去。

去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，或者你去吃饭其实也没关系，无关紧要的这个东西，那句话不是说得好吗，不是看干什么，重点是看和谁干知道吗，那真正喜欢你对吧，你去带她去逛超市都可以，对吧。

重要的是你这个人怎么样，你是否她对你是否有兴趣，你是否会带领她，在原会当中是否能够，让这个原会的氛围达到一个爱媒的一个程度，是否开心有趣，是否能提供用开心有趣的情绪价值，这种能量。

她是我觉得这个人很好玩，很逗，觉得跟你在情开心，而不是跟你出来，很死板，什么都不会说，什么都不会，这也不会那不会死之难，你要我死之难怎么办，我告诉你没得办，该怎么办怎么办，对吧，很多人说，不敢说。

我什么怕说错，我也不知道你为什么怕说错，因为你在前期你是一个什么心，她也去跟这个女人互动，首先你没有得到这个女生，根本不要去跟我谈什么失去，你害怕失去害怕说错，害怕失去害怕说错，被我不就不就害怕失去吗。

你都没有得到你和来的失去，甚至都只是给你一点点心虚指标，对你有好感，你这种好感代表你得到了吗，你没有得到你这样吗，犯错，说错什么话，是让你以后成功的电脚实你懂吗，你只有说错了，你才知道这句话是错的。

那下次就还不会说了，那你永远都不去说，你永远都不知道这个是错的，就到了不就好了吗，从小的大人是吧，从小长辈会将你的道理，在这些重新要再说一遍，这所有人都听了懂大道理，但是大道理都需要经历之后。

去感同身受才能真正地去理解，这些人都是这样的，错了就说错了吗，说错了话你干杯，不要再去给我出现这种什么，我上来这个女人很喜欢，那我要跟她结婚，日后等你自己打自己脸的时候，就叫成长。

所以我提前告诉你这句话，跟搭上合适吗，非常合适的，所以大家就行了，没什么注意的，我每天早睡早起，每次半夜都不睡，不想熬夜陪她，那你没办法呀，你这不是两个人的这种，时间框架产生了，产生了这种碰撞吗。

那你要去吸引她，你要去怎么怎么办，你怎么能够，你怎么能够，你怎么能够，你怎么能够，你怎么能够，你怎么能够，你怎么能够，你怎么能够，你怎么能够，你要去怎么怎么办，对吧，那你肯定要更主动的呀，你肯定要去。

更多的就做出一些妥协的，那你不做出妥协，当然也可以啊，那就换一个嘛，不要那么糾结，对不对，不要那么糾结，女人也在塞选男人的过程当中，我们从产售车的机巧，就是让你变得，越来越流行力，而去反过来去塞选女人。

什么，这才是，这才是正道，这才是正道，这才是说的，因为以提升自我为重性，才是最大的影响，合性还是你自己啊，是你自己的价值，这才是根本，这是新的合性，怎么搭上阳钮，说英语吗，对吧，说英语吗，是一样的。

其实你去搭上，就是让你穿得OK，然后真诚的表达出你的目的，真诚的表达出你的想法，你的欲望，然后等待的就是对方，塞选你的一个过程，就是这么简单，对吧，我不会说音乐没有关系啊，对吧，我打开翻译软件。

我简单表达一下，我觉得，我觉得看得很酷，我觉得很不错，我很喜欢这款，然后想加你过一行，翻一种型了吧，音乐不行，翻译总会吧，一样的呀，兴趣是所有型力最大的前提，你看我看没看我今天，发的是条简严，可以呀。

当然可以呀，我感觉和一个女生，聊天要是当她是女朋友，就不会说话，要是觉得不是，就会胡说八道，要是当她是女朋友，就不会说话，你的当她是女朋友了，你还不会说话，只能说你一点恋爱经验都没有，都不知道如何去。

如何去对一个女生好，如何去给女朋友想要的，根本就不知道女朋友想要什么女人想要什么，女人在想什么，那就你就只能去看课程了，不断地看，看了理解为止，师傅，第三个，七发，四发，六发，六泰。

第二性力是很難被發揮出來的，對方是看不見的，是沒有一個耐性去瞭解你去，去讓你去發揮你的第二性力的你知道嗎，你沒有多少機會去呈現呢，而我只要對你的第一性力感興趣了之後，我對你這個人有興趣想要瞭解你。

那你說了什麼東西我都有耐性去聽，我就想要去聽，我甚至主動會去問想要知道更多，很多人跟我在講這個，講這個什麼展示面的問題，這個不想拍那個不想拍，我會覺得非常的可笑，你知道嗎，你不是讓你們去選秀。

總是要把這個展示面去，去扯上什麼高調低調的一個問題，我真的是他媽是罪了你知道嗎，你問自己好好想一想，我今天給你們舉個例子，他同樣都是高考，對吧，少數民族他媽可以加50分。

對吧這個深圳戶口可以他媽加20分，這就是展示面的定義，他前接自身系列不足自身三大價值，都不夠的情況下，你有這個東西是你的優勢，其實是一樣的，懂嗎，非不要，非不要，那你就這樣賴了，非不要那難死你好難啊。

人家他媽平台無故可以得50分，你不要你都沒有志氣那你不要，難死你，不是叫靠優勢把妹，前期當中展示面他是跟機，你懂嗎沒有這樣的跟機，你根本沒有材料去造房子，然後氣當你的房子基本上，除行框架的造船的時候。

這時候展示面才從跟機變成了，如虎天意的東西，因為你的人跟魅力被激發出來了，你的說話你的各方面，調砍能力幽默能力，調情的能力，刺激情緒的能力你都擁有了，這時候展示面就是讓你這個人感覺，哇塞這個人。

我感覺他好有價值啊，我感覺他的身外好豐富啊，這人感覺很有趣，你前期你跟機都沒有很造什麼，你的房子他媽對一塊專業導人造什麼，懂得你造什麼東西啊，你沒法造你知道嗎，啊這個人瓦草他媽的這樣子。

我要有什麼屁興趣的那些聊聊聊聊聊，聊那麼多，廢話的那是，講一天到晚聊一堆廢話的東西，沒有興趣你知道嗎，我沒有耐心聽你講，我沒有耐心聽你聊，又不是很難，人家拍兩個照片而已嘛，很難嗎這個東西，我。

983寫到什麼樣程度，什麼樣情況下沒機會就可以讓他走了，是不過三原則嘛，三次的這種，靜挪或者說這種服從性測試都不同過，那就可以讓他走了，除非是有興趣的情況下，除非是有興趣有些女生專門就喜歡和你對著幹的。

也有這種，他的喜歡你的對你是有興趣，但是他就喜歡對你，他就喜歡跟你對著幹，也有這種女生，你一定要去分聚的情況啊，女生經常問我在幹嗎，吃飯了沒，無聊的問題，我該怎麼回復不回復可以嗎，我會不當然可以啊。

但你要聊他，你們必須要回他呀，都不理人家怎麼聊他呢，他在問你之後，然後你可以去重新開啟一個話題去帶領嗎，對不對，那正常的人聊天，他是必須會有廢話的，他是一定會有廢話的，你跟一個聊天，包括你現實當中。

你去看沒有廢話了嗎，你去見一個面子，為什麼你好嗎，你好也是廢話的告訴你，你看我都已經很好了，我沒什麼毛病，問你好不是廢話嗎，本來就是廢話嗎，對吧，他的問你吃飯沒有，對吧你呢，對吧就不開始聊起來嗎。

他說還沒呢，你不准沒成嗎，最近發現一家很好吃的一個地方，懂懂什麼東西，上次發現那個那邊開了一家，什麼什麼東西，把他把他拿著了起來了嗎，對不對，也是因為沒有跟你聊，人家女生的主動員，跟你去開啟話題了。

你還你說什麼呢，還想什麼呢，沒什麼你下課吧，長期關係就不再這講了，直接去聽課程吧，我們專門有錄的，觀音場景關係的課程，講得非常驚喜了一點，好，好，我詐欺啊。

我們下期再見。