# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jy5k02r6_好男人与坏男人，区别与吸引在哪里？.mp3

他存在一個矛盾，什麼樣的矛盾呢，就是他沒有擁有國之類型的女人，他面對女人的時候內心深處是自卑的，他沒有辦法在女人面前往前放開自己，在一個就是自己的一些和女人互動的經驗，以及掌控力都不足。

在這樣的一個前提下，你只有一種可能性，就是你要感去犯錯，這裡沒有一個問題，就是感不感犯錯誤，感不感犯錯誤，感犯錯誤嗎，如果你在面對女生的時候，你不敢犯錯誤的話，那本質上你就是一個自卑的。

你在面對女人的時候，你沒有辦法去做最真實的自己，如果你面對女人的時候，你感去犯錯誤，你無所謂的話，那在你內心深處你實業是自信的，為什麼因為你不害怕失去，你認為自己可以隨意地去吸引這些女人。

人犯錯誤很正常，犯錯誤是可以讓你成長的，但是呢，還有一個前提是什麼，就你如果這一次犯了錯誤，那麼你下次要記住，對不對，那這一個是，能夠讓你慢慢成長，再一個就是說能夠斷了你的心態。

哪怕你面對對方在牛逼長得再好看，在氣勢上面，你是不疏於對方的，哪怕是對方對你不敢興趣，哪怕對方覺得你是一個很 low的男人，或者說你是一個很吵死的男人，但是對方會尊重你，知道嗎，對方會尊重你。

尊重於不尊重是完全不同的概念，我們好像很多人，就是說沒有把自己放在一個，很正確的位置上面，就沒有得到女人的尊重，在一個也沒有辦法，去給女人一種很好的戲，那我們就是說，之前給你們。

我昨天在直播上面跟他們講的，就按照這個我編輯的一個課件講的，就是好男人和壞男人在女人心中，到底是怎麼看待的，一個女人怎麼去看待，自己身邊的好男人和壞男人，那我們有些部分兄弟就是充當好男人。

就在女生面前不敢犯錯誤，其實根本上就是一個好男人，不敢犯錯，不敢去冒犯女人，不敢去隨意地去表達自己內心的需求和慾望，也不敢去愛媚，也不敢去和女生挑情，不敢去說女生會，不敢去說女生會討厭你的話。

甚至可能女生會直接把你刪掉的話，這話不敢說，就不敢犯錯誤，那這裡通通稱為好男人，好男人其實根本上就是在做一個爸爸的角色，一直在充當爸爸的角色，一直在關心女人，一直在給女人提供價值，一直在給女人幫助。

但是呢，他沒有辦法讓女生覺得跟你在一起有一種開心的情緒，或者跟你在一起有一種享受的情緒，沒有享樂的成分在裡面，那壞男人呢，這什麼呢，壞男人就是在做自己，他沒有以完全以女人為重心，他會去考慮自己。

會去尊重自己，那呢會去，在尊重自己的前提下，再去尊重女人，當然他有一個前提是，他敢說敢犯錯誤，他敢犯錯，這個敢犯錯就是什麼呢，他不怕，這個女生會有任何不好的表現，不好的表現，不良的表現，他不在乎。

這種男人是非常有個性的男人，會讓女人覺得他會一般的男人是不一樣的，而且呢重點是什麼，重點就是在，隨意，和收放自如的一個空間裡面，能夠展現自己的魅力，這是壞男人能夠吸引人的一個根本。

壞男人一直在衝動什麼感覺，在就是完伴，你可以說他是完伴，你也可以說他是情人，只有和這種壞男人在一起女人才會，感覺，能和這個男人發生點什麼，能和這個男人往煉人的方向去發展，好男人是覺得不可能。

會讓女人有這種想法的，只有這種完伴，才能讓女生吃肯生這種開心，快樂緊張自己的情緒，你想一下是不是，你和你的同事出去玩，你會玩的開心嗎，玩的不開心，你和你的這種，同事之間的關係，上下級的關係。

或者你和你的爸爸出去玩，你能真正玩開嗎，絕對玩不開，只有跟你最好的兄弟，跟你最好的姐妹出去封的時候，那個時候才是最快樂的，所以這裡面的根源就在哪裡呢，就是情緒的波動，情緒的刺激。

在女人和你互動聊天的時候，能不能產生這種情緒的波動，就意味著，女人對你有沒有感覺，這個是單純講情緒刺激方面的戲，就說今天我們會講如何去製造情緒波動，因為之前我們也講過。

我們可能我們的課程裡面重點是講艾魅，對吧，艾魅的方法，和女生調情和女生去開玩笑，那今天我們就把這個，情緒的波動再去深入的解破一下，把這個字打出來，就是說製造情緒波動，第一個就是製造緊張感。

那緊張感是一種什麼狀態，就是一種不安的狀態，只有當女人出現緊張的感覺的時候，不安的感覺的時候，那麼她在那個時候，才會把注意力放在你的身上，也可以說，只有這種不可預測的行為和狀態。

出現的時候女人才會有緊張感，而這種緊張感，它就是處於情緒的波動，如果人所有的行為，都是在自己的意料當中，那麼其實，她能夠得到的緊張感是，微乎極微的，她沒有感受到心跳的感覺，那我們會發現，在最開始的時候。

你去，第一次，見自己喜歡的女生的時候，你會緊張，為什麼會緊張，因為你不可預測，今天會發生什麼，不知道這個女生會怎麼樣回應，你也不知道今天，會發展到什麼樣的一個地步，但是你對這個約會，是非常充滿期待的。

那這種狀態，就會讓你在現場約會的時候，表現出緊張感，當你表現出緊張感的時候，那麼女人是非常淡定的，女人會通過你的緊張感，來去判斷你能否吸引她，如果女人發現你很緊張，那麼，她會覺得你放不開。

第一個是放不開，再一個就是說，這種放不開的狀態，是會影響整個約會，包括聊天的，就整個和女生會有一種距離感，這種距離感，就像是一個透明的這個牆，你過不去，女人也過不來，總感覺怪怪的，總感覺有一種尷尬。

原因就是因為你造成的，因為你這種，什麼呢，內心深處的自卑，害怕犯錯誤，導致的你在現場，不敢去，和女生去開玩笑，不敢去和女人去挑釁愛媚，是不是這樣子，腦子空白了，腦子怎麼會空白呢，每次緊張的時候對不對。

那緊張感其實就是一種情緒，你知道嗎，當女人出現緊張感的時候，她才會被男人洗，那為什麼會有這樣一種現象呢，就是當女人出現緊張感的時候，她的內心深處她會認為，這個男人比自己強大，她會認為這個男人。

能夠去控制自己，或者說能夠去征服自己，就這種男人她會有攻擊性，知道嗎，攻擊性，其實這種東西，她是屬於說在進化心理學裡面，我們講從過去，布洛士的一直慢慢慢慢進化到現在，這種一直不變的。

就一層不變的這種責物原則，其實就是選擇強者，選擇強者呢，的一種標準是什麼，這以前可能就是說，你非常的兇猛，你非常的強壯，你非常的有補獵的能力，這種就是能夠給女生一種強者的一種風範，那現在的話。

我們就進入文明社會了嗎，很多人可能就是說，沒有辦法去通過一些武力，或者暴力，去讓女生感受到你這種強大，那怎麼去體現就是內心的強大，內心的強大，你內心越強大的時候，你才能去讓女生產生這種緊張感。

女人會通過自己的緊張感，來去判斷這個男人，是否是能夠強大，能夠征服自己，或者能夠駕馭自己的，這也是為什麼說，當你面對女人的時候，你出現緊張感，你沒有辦法吸引女人的遠，因為女人會自然而然把你。

篩選為什麼呢，就是說沒用的男人，那沒用的男人，因為你的老師，你所有行為都非常的規矩，所有的行為都是按照羅，就是按照這個，什麼呢非常死板，不會去犯錯誤，也不會去給女人一種，非常非常驚訝的一種表現。

那女人就會覺得你很一般，你和我身邊見過的所有男人，相比叫你很一般，但是那些往往做出行為，出乎女人意料的這些男人，能夠讓女人驚訝，能夠讓女人出現緊張感，能夠讓女人覺得，她是一個強大的男人。

這種出乎意料的行為是什麼，其實就是，等一下我要講的東西，你會去做出一些女人，不可預測的，比如說強文女生，對不對，給女生知道驚喜，給女生知道這種心跳的感覺，那這些行為都是，不可預測的。

她會認為你和一般男人不一樣，你不按套路出牌，對 有公式，對那天我發群裡面的公式，就是只有你，能夠讓她製造這種情緒的波動，她才會覺得，你和別的男人不一樣，因為只有在你身上，才會體驗到這種情緒的波動。

是不是，你好比說，舉個例子很簡單的例子，那80%的男人在，和女人相處的時候，現場約會的時候，如果你要去親吻女生，你肯定沒有那種狂野的那種張力，這種狂野的張力，就是屬於什麼呢，就是你是一個很壞的男人。

去把女生弊動，弊動你們知道什麼意思嗎，就把女生推在牆上，然後一直手扶在牆上，然後申請愛媚的看著女人，那種自信，那種要去慢慢吃掉女人的感覺，這種感覺就是一種，非常非常大的情緒刺激。

在這個時候女人會出現緊張感，但是正常男人在80%的男人，都沒有這麼做，就表現不出來這種，就表現不出來，因為你們都自己都會緊張，怎麼可能去表現出那種，強者的那種張空力，那種自信，那種感允趣犯錯誤。

感允趣刺激女人，感允趣製造這種不平衡的情緒，感允趣製造這種不安的感覺，這才是說內心強大的一種表現，好好反思一下自己，再和女人互動的時候，有沒有這種感覺，這往往就是吸引的一個東西，聊天也是一樣。

我們會發現，聊天其實愛媚，包括和女人條件非常容易，但是，就是表現於什麼呢，你敢不敢，犯錯誤，對於第一分妹，我可以看玩笑愛媚，面對這個，延遲高的女人，對吧，其實這種東西，一樣的，是一樣的。

就是因為害怕失去，對不對，你沒有擁有過這些延遲高的妹子，在你們的內心深處，你會覺得，他被你優秀嗎，你內心深處是有自卑感的，對吧，為什麼會自卑呢，就是因為你沒有擁有過這些女人，以自我能力的懷。

就是自我能力的一個懷疑，或者否定，造成的，如果說你身邊，擁有這樣的類型的女人，很多認識很多的話，其實你就會，表現出無所謂，這個也就是屬於什麼呢，一種認真，和完完的一種區別，本質上區別很大。

我不知道這今天講的主題是，情緒波動，他深層次的，一些心態問題，剛在這麼多人口衣，我還是講一下吧，就是，還是那個學員跟我打電話，問題是非常相似的，什麼樣的問題呢，就認真，和完完的區別，他會把事情。

想得非常的簡單，非常的簡單，往往思考問題，大腦上面，過濾的信息，非常非常少，就他會覺得，我喜歡一個女生，對不對，然後我努力去追求他，然後把他追到手之後，就能夠走得很遠，甚至就可能會結婚，這種想法都有。

他會覺得，我很認真，我要去追一個，我喜歡的女生，然後，還沒有發生關係之前，就還沒有在一起之前，兩個人還沒有成為男女朋友之前，他會覺得，還沒有在一起，那就是說，要去尊重女人，或者說，要去考慮很多。

這些都是屬於，想法太簡單了，真正談戀愛這種東西，你要經歷多的話，你要真實有經歷的話，你會，你會把它想的，沒有那麼簡單，真正去認識什麼叫現實，你從相識開始，兩個人在一起，對不對，就算發生了關係。

上了床也不代表，有什麼未來，人與女人發生關係了，也許只是，夜情也許只是，泡油，這是一個泡而已，很多男人都是，想法特別特別簡單，我不知道她怎麼想的，從來沒有談過戀愛一樣，就覺得，和這個女生，只要追到手了。

就追到手了，就好像，能走得很遠一樣的，就完全是，通過自己想的，想出來的，這是前期和女生，在聊天的時候，你還沒有得到女的時候，你就想到，追到手的畫面了，或者怎麼怎麼樣，這種想法，真的是很天真，很誘質。

就很簡單說白了，你和女生在前期聊天的時候，你就不應該去，表現出太強的這個性去度，不能夠這麼認真的去對待女人，為什麼，因為你不確定，不確定的因素太多了，這種不確定因素，你去付出你去，投資進去，都會導致你。

什麼，收不回來，受傷，一定是在什麼呢，一定是在確定對方，對你有興趣的前提下，然後兩個人，不要把信看那麼重要，不管男人也好女人，把信看得很重要，一個男人可能覺得，我跟這個女人上床了，對吧。

她就是我的女朋友，我們來就要在一起，我跟這個女人，上床了，這個女人跟我發生了性關係，那麼，我們來就可以成為男女朋友，就可以走得很遠，這種想法純屬扯蛋，你要把女人分類分得清楚，ABCD不同的女人。

不同對待，這真正到達什麼樣的一個地步，談到這個認真，一定是在什麼樣的一個階段，在一起之後，兩個人真正相處一段時間了，確實發現自己的性格，和對方的性格，合適，在一起的時候，你前期互動聊天。

你要確定對方對你有興趣，然後你再把你的興趣表達出來，這還不是重點，這還不能確定你們那麼在一起，然後要發生關係，發生關係之後，把兩性關係確定好，成為男女朋友了，成為男女朋友之後，還不能太認真，為什麼。

因為不確定因素太多了，比如說性格不合，比如說花心，對不對，比如說對方愛上別的男人，或者你愛上別的女人，這種原因正能可能性太多了，所以說一定是在什麼樣的一個階段，兩個人同居了，或者說最起碼有半年。

一年以上相處下來，確實是覺得對方的性格，因為日久見人心嘛，時間久了自然就會明白對方的性格，是什麼樣，那個時候你再去認真，才是一個正確對待感情的一個態度，你前期你和女生聊天的時候，你你為什麼那麼多幹嘛。

對不對，這個害怕犯錯誤嗎，你都還沒有擁有女人，你還怕犯錯誤什麼，你都還沒有得到她，你說你擔心她不理你，你這不是什麼呢，這種就是什麼，這是弱者，弱者的心態，還沒有比賽，就開始擔心輸贏了。

完全沒有意義的去擔心這種東西，你不犯錯誤，更沒有吸引力，就這麼簡單，那我們繼續回歸到，我們情緒刺激的這個話題上面，就是在講這個，緊張感，我剛才說了緊張感，是一種不可預測的行為，不可預測的行為。

那不可預測的行為呢，就是你要膽子很大，你要敢去刺激女人，敢去和女人去對抗，敢去和女人去對勢，這男人和女人之間，沒有平等，懂嗎，男人和女人之間，是不存在平等的，包括人和人之間，也是一樣不存在平等。

只有強弱之分，要麼你比女人高，要麼女人比你高，不存在平等的，如果你想平等的話，那是絕對找不到的，因為人性就不存在平等，所以說，你在面對女人的時候，如果你要去表現出，不敢犯錯，表現出一種，非常非常的。

老師表現出，非常的規矩，那麼女人跟你在一起，是沒有任何情緒的波動的，女人只會覺得，跟你在一起，很沒有意思，這個道理明白之後，我們就講公事了，首先要講的第一個公事，就是說，製造驚喜，就是說，壞男人往往。

會去，給女生製造各種各樣的驚喜，這種驚喜，全部的是女人，一想不到的，這女人從來沒有想到，男人會這麼做，懂嗎，就可能突然走到半路，就把女人抱起來了，可能就突然之間，出現在女人的面前，把女人的眼睛蒙起來。

突然之間，就是給女人去安排一場，這個主觀網餐，或者說，突然之間跟女生說，我們去旅遊吧，就來一場說走，就走的旅行，很多很多行為，都是，很隨性的，很隨性，完全以快樂，為目的，去出發的，對你會，這兩天。

這兩天那個，速度以跡型，8塊出來了嗎，對不對，4月份，會出來這個速度以跡型8，然後，我這兩天，就說在，看這個預告的時候，正好看到這個預告裡面，那個片段，就是，標車，標車，標車的現場，很多很多的女人。

穿著非常性感，然後那些男人呢，然後各個都，非常非常的壞，但是他們，總能吸引到這些女人，而女人，為什麼喜歡，跟這麼一類的男人在一起，原因就是因為活力，刺激，可以製造驚喜，這個男人，做的所有行為。

都是這個女人，沒有辦法去想的，沒有辦法去預測的，沒有辦法去控制的，那才會去產生一種期待，就往往你，如果說在女面前，你所有的行為，都告訴女人，甚至，你做的任何事情，你還沒有做的時候，女人都已經知道。

你下一步要做什麼了，那這個對女人，說是完全沒有心理的，這樣能夠理解吧，那我們就說，不可以一側，製造驚喜，怎麼去製造驚喜，像我剛才說的，我們可以在，約會的時候，去製造驚喜，怎麼製造驚喜，我們會。

經常會穿帶有口袋的衣服，帶有口袋的衣服，帶有口袋的衣服，帶有口袋的衣服，我們可以準備一些，小禮品，或是準備巧克力，準備一些糖果，類似於各種東西，就能夠讓女生產生這種，驚訝，不是驚訝，就驚喜的東西。

然後你就在約會的時候，偷偷地把這種東西，放在他的口袋裡面，等到他回家之後，跟他說，默默口袋有什麼，然後他默默口袋，看到自己口袋裡面，有什麼東西，這就會製造一種驚喜，他會覺得，這個男人，特別的男人不一樣。

或者說，你可以不告訴女人的錢底下，就準備，準備，一場約會，這個約會就是，不要去告訴女人，就提前去把，約會的電選不採點才好，然後直接到電，去約女人，就是讓女人出了，給你一個驚喜，出來之後。

我說帶你去一個地方，去什麼地方，然後幹嘛幹嘛，這種行為，都是不可預測的，都啊，不可預測的，就往往女人會被好奇，想去什麼地方，會去什麼地方，會幹嘛，有什麼驚喜，這種都是好奇心在作祟，讓好奇心，這種好奇心。

都是在，吸引上面，有很強很強的這種，就是力度的，能夠增強吸引的力度，當然還有一些就是什麼呢，就是，我把這些打出來吧，故意告訴女生自己要吃到了，然後呢，在突然出現在原的面前，這種，就是一種驚喜。

這種行為是什麼呢，又行為你沒有發現，就很壞，很壞，感去讓女人生氣的男人，才能夠吸引到女人，這句話你們能聽明白嗎，感去讓女人生氣的男人，才能夠吸引到女人，就五部現場，為什麼能夠讓女人，這麼深刻地愛上你。

其實原因就是，因為五部現場裡面的男人，能夠感去讓女人苦，感去讓女人，各種各種的痛苦，然後再去安撫她，而好男人只會去怎麼做，只會對女人好，他不敢去讓女人生氣，不敢去讓女人受傷，不敢去讓女人。

有任何任何的這種不安，那也好，這種緊張也好，沒有，所以就沒有情緒的波動，沒有刺激，沒有吸引，原因就是在於這裡，所以你要在聊天的時候，要想辦法，要看看自己第一個，正常聊天的一個前底下。

在保證正常溝通的一個前底下，你要想進各種辦法，把注意力放在，如何刺激女人的情緒上面，如何讓對方產生情緒的波動，像我們之前講的開玩笑也好，和女生愛妹也好，那其實這種目的都是什麼，一個目的是為了去愛妹。

另外一個目的其實就是，為了去製造緊張感，緊張感，對刺激也好，緊張感也好，成熟的女生是不是，先讓她對你認可，再情緒刺激，你說的情緒刺激一般對愛玩的女生，可以對吧，成熟的女生是吧，成熟的女生呢。

她更看重的是能力，就是你要在保證你的能力，在前底下再去，對可以說是高價值，就是任何人都不抗拒，就任何的女人都不抗拒這種情緒的刺激，就任何的女人都喜歡幽默的男人，這老闆幽默其實本身就是一種不合遇冊。

不合遇冊，是不是這樣子，說出來的話，是女人完全想像不到的，你覺得才會笑，你覺得才會覺得有意思，包括這種，除了幽默以外，還有就是說感去，感去，挑戲，女人男人，是不是這樣子，這種東西是不受影響的，你的能力。

這個是每個人都有的，每個人都有自己的工作，每個人都有自己的能力，什麼樣的一個能力造成什麼樣的一個價值，這個價值會創造出你的房子、車子，還有票子，能力越低嗎？你的創造的能力就越差，創造的出來的價值就越低。

如果你有能力的話，那麼在能力的基礎上面，還會讓女人感受到一種，想戀愛的感覺，這些能力不是一兩天就能擁有的，沒有錯，肯定不是一兩天就能擁有的，但是有個前提是什麼？，就是你可以去訓練，知道嗎？你可以去訓練。

一方面是你生存的能力，你要去訓練，另外一方面是你社交的能力，像我剛才說的，男人有攻擊性知道嗎？，攻擊性，女人看男人有沒有自信，就是看有沒有攻擊性，看這個男人是否內心強大，就是看有沒有攻擊性。

攻擊性不是說讓你去罵髒話，不是說讓你去跟別人去爆粗口，這個攻擊性就是說，你是能夠讓別人去進為你的人，所以你不怕知道嗎？，不怕得罪任何人，不怕得罪啊，把這個字打閃，不怕得罪任何人，當然在這個前提下。

你要去思考，這個後果和代價，有些時候作為男人要能生能區，我們前提是不怕得罪任何人，如果說真的硬碰硬會造成很大的私隱事業和殘酷的代價的話，我們就不去碰，我們就選擇對不對，不跟這種人一般計較。

但是我們說在面對女人的時候，男人和男人之間可能更多的事這種競爭關係，但男人和女人之間，其實是不存在這種競爭關係的，你也沒有任何任何的這種生命危險，這我們說男人和男人可能會動刀動腔的，可能會打起來。

是不是，但男人和女人之間，會造成你的生命危險嗎？不會，所以在面對女的時候，你要不害怕，把不怕，得罪女人，在不害怕得罪女人的時候，這個時候在保證尊重女人，你就能夠去做到情緒刺激，就能夠去製造緊張感。

現在是不是這樣子，我們很多男人都是太尊敬女人了，太尊重女人，但是不敢去得罪男人，不敢去得罪女人，是不是這樣子，你會不會說去腔文女生，去把女人去抱起來，有沒有甘惑我現在是講的東西，你認為這東西沒用嗎？。

你認為什麼是甘惑呢？，什麼是甘惑什麼不是甘惑，分辨不出來嗎？，如果你連這個能力都沒有，你真的是太差勁了，什麼任務系務生什麼意思，我們繼續來講剛才的話題，我把這個公式發出來，這個字我們看到嗎？。

我們去製造不可預測的行為有三種公式，一是製造驚喜，製造驚喜等於不可預測，第二就是製造驚喜，製造驚喜等於不可預測，第二就是製造驚喜，製造驚喜就是故意的行為，你要去敢去故意製造驚喜。

你不要活在一種非常安穩的狀態，安穩，知道嗎？人千萬不要活在一種安穩的狀態下，這只會讓你慢慢慢慢走向滅亡，和走向毀滅，一定要走在一種不安的狀態下，才能夠讓自己變得更好，人就是活在當下活在太安逸了。

安逸現狀，所以你永遠都沒有辦法成長，你覺得自己很優秀，你覺得自己這樣可以，我這樣OK了，那就完蛋了，千萬不要這樣子，所以說我們要去製造假象，第三就是製造突然，製造突然。

這三種全部都是屬於可以製造不可預測的行為，製造突然，我們一個個來講，剛才講到哪裡了，想製造突然有一個非常好的例子，叫什麼樣的例子呢？，就是你在和女生聊天的時候，突然之間告訴女生，我不愛你了，這條。

這條是我想到的，我覺得認為比較好的一條，你告訴女生說我不愛你了，然後馬上把手機關機掉，把手機關機掉之後呢，這個時候呢，女生會摸沒其妙，女生會覺得很奇怪，這個關係是在一個愛妹的關係，愛妹的關係。

所以我會覺得，我會覺得，我會覺得，我會覺得，我會覺得，我會覺得，我會覺得，愛妹的關係，你還沒有得到女人，女人也和你沒有確立關係，但是女人知道你對她有意思，女人知道你在聊她，這個就算就可以用。

可以告訴女人我不愛你了，要把手機關機，這個時候女人會發現機給你，發現機給你你不回她，可能會打電話給你，打電話給你發現你手機是關機的，然後過一個小時之後，再把手機打開，打開之後呢，再發一個紅包給對方。

這個紅包的數量沒有關係，這個不是重點，重點就是讓對方知道，你來了，然後你要帶一句話給她，這句話是什麼呢，就是剛才在完整句話到冒險，完整句話到冒險，出了，然後發這個叫信息給你，逼不得已的，然後再告訴她。

其實我是愛你的，或者說像我這個編輯這個也可以，剛才是騙你的，然後是騙你的，然後我要騙你一輩子，這種都是可以的，這種都是屬於會以情緒刺激，在那一個小時裡面，女人就會有情緒的波動，尤其是長期關係裡面。

越到後期，女人付出越多之後，這種刺激的程度會越大，到那個時候，就是女人害怕失去你了，不是你害怕失去女人了，對這種算是情緒退了，也可以把她理解為情緒，但是我是製造突然的，製造突然對方會緊張。

在那一瞬間她會緊張了，對不對，她怎麼回事，對這種是不能多用的，像我，我們第二種是製造假象的，對吧製造假象，製造假象還有很多種玩法，就是你在和妹子約會的時候，在約會的時候，可以怎麼樣去製造假象呢。

就是我跟妹子說完一個刺激的遊戲，妹子說什麼遊戲，我們今天去吃霸王餐，霸王餐，這個霸王餐是我們故意去製造出來的一個假象，那假象，但是這個假象女人不知道，只有我們自己知道，這個你要明白，你不能告訴女生。

哎這個是假象，不能告訴她，你再和女生去吃飯的時候，你說我們今天吃霸王餐，吃完就跑，吃完就跑，在吃的過程當了自己偷偷的去把帳截掉，不要讓女人知道，不要讓女人發現，然後吃完的時候，那你就可以跟妹子說。

現在人不多了，而且這個現在很忙，沒有人會估計，沒有人會估計到我們，這個時候最好趕緊跑，拉著女孩的手就跑，在那一瞬間女人會非常緊張，女人會覺得自己真的在跟你像，去玩一個什麼，想玩一個這個非常刺激的遊戲。

但是你自己心裡面知道，這只是一種假象，這是一個遊戲吧，但女人就不一樣，給女人的體驗就是，她覺得非常刺激，在那一瞬間女人會非常非常緊張，這種是不可預測的，不是你不需要說找演員你知道嗎，這就是說你會不會玩。

懂不懂，會不會去玩，這種行為，它其實是一種騙的行為，說得好聽一點，我們說製造假象，說得不好聽一點就是騙，壞男人最擅長的就是騙，但是騙，給女生製造的是什麼，不可預測，不可預測，是不是這樣子的。

比如說科女人約會的時候，去看電影，看電影的時候，好男人就會去好，去買好電影票，然後告訴妹子，我們這個積電中的電影，然後去看電影，壞男人會怎麼做，壞男人會去，跟女生說，今天有什麼好看電影，看一下。

都沒票了，沒票了，先去給女生製造一種情緒的地路，先去讓女人失望，今天這個速巴出來了，就沒有票了，然後自己已經把票買買好了，就不告訴女人，去製造，沒有票的假象，對不對，女人認為已經沒有票了。

但是你其實這種就是一種假象，你已經把票買好了，然後到了點之後，你就直接帶妹子的權說，現在是建成奇奇的時刻，跟我走吧，你說去哪裡，你就去了就知道了，然後再去帶妹子去電影院，就沒有票了，你說我會有辦法的。

你看著我就行了，這種行為，都是不可預測的，懂嗎，女的自己會不會長，手機在你的手機在你的手裡，你再看了，女孩還會去看嗎，是不是，除非說女人說這個電影院沒有票了，別的電影院再看一下，對不對。

這你要懂得去隨機應變，是他嗎，要懂得去隨機應變，像這種行為都是製造假象，對不對，啊 倒錯了，假象 製造假象的一不可預測，希望我們講壞點的男人，都會怎麼去做，都會去製造這種情緒的波動，你沒有看過分手大師。

有看過嗎，很多人都看過分手大師的，分手大師最後的時候，燈超躺在地上的時候，還記得那個畫面嗎，對不對，就那個他演了一場戲，他躺在地上，就說口吐這個血，那個血是假的，然後那個羊蜜就非常非常著急。

然後在那一瞬間他說，我答應我跟你在一起，然後在那個時候，燈超就突然就起來了，然後說，Sypress，給你個驚喜，對不對，那個畫面還記得嗎，那一瞬間女的情緒波動多大，剛開始擔心緊張，害怕失去。

然後非常傷心難過了在哭泣，然後突然之間這個，就笑了，那這種東西，都是製造情緒波動的方法，就是你敢不敢去得罪女人，說白了就是這沒句話，原理就是這個原理，真地也就是這個真地，有很多人就是在面對女人的不敢。

不敢去調戲女人，不敢去製造這種假象，不敢去得罪女人，要害怕女人生氣，害怕女人離開你，或者害怕你，害怕女人給你不好的印象，我看了那個分手大師的時候，覺得特別好笑，我覺得這要登場特別壞，不敢對不對。

感覺把女人嚇跑了，那我問你，你不敢女人喜歡上你了嗎，再一個你怎麼就覺得，把女人嚇跑了，那我問你，你不敢女人喜歡上你了嗎，再一個你怎麼就覺得，把女人嚇跑了，你怎麼就覺得，把女人嚇跑了呢。

你怎麼就確定能把女人嚇跑呢，對你為什麼會覺得，你會把女人嚇跑呢，我很好奇這個問題，對你為什麼會覺得，你做出這麼些行為，會把女人嚇跑掉，女人你瞭解嗎，你有去問過女人嗎，有沒有問過，這個問題就是什麼。

就像我剛開始跟你們說的問題一樣，自己在心裡面去擔心，自己在想，自己想像的，你知道嗎，這個是你自己想像出來的，這不是真實的狀態，這也不是真實的反饋，如果你瞭解女人，或者說你真正去做過這些行為的時候。

你就會發現，其實反饋其實是很好的，有一句話怎麼說，中國80%的男人，從來沒有想像過，第一次去約會就能夠親到女生，中國80%以上的男人，從來沒有想過，第一次約會的時候就親女生，95%以上的女人。

95%以上的男人都沒有想像過，第一次和女生約會就能發生性關係，所以高手就能在95%，而剩下的95%，活在自己的想像當中，活在自己的世界當中，被自己想像的世界所困住，自己被自己困住，愛因斯坦說了一句話。

想像有多大，世界有多大，沒有去實踐過的所有行為，你都不能去否定它，除非你真正去實踐過，你才能去確定它，不管別人怎麼說，包括你聽到的也好，看到也好，如果你自己沒有去實踐過，就個結果就是未知的。

只有你自己去試過之後，你才能確定它是不是，當然呢，還有方法方式，有些人我們講，我可以說，有可能我在，街上搭上一個女生，我就能把它親了，但是你，就不一定可以，但是你被拒絕了，你認為這不可能，但其實。

它也是可能的，這樣你能夠理解了，就第一次去親女生，然後最後搞砸了分手了，這其實原因是什麼，知道嗎，這原因就是，還是你的社交直覺還不夠，知道嗎，社交直覺真的太差勁了，你知道嗎，真正男人和女人。

之間的沽通社裡，哪裡眼睛，眼睛的沽通，像我在夜店裡面，我去看四周的女人，別操場的時候，我看到一個女人，如果她一直看我，那我就會看到，眼神的交流，通過一個眼神的交流，我就能知道，我可不可以上去跟她搭善。

還是知道她對我有沒有興趣，知道嗎，通過眼神，就可以看出對方是接受的，還是拒絕的，這種東西，才是最深層次的東西，才是屬於說，我們講，人和人之間的，一種沽通，錢沽通，這個東西沒有辦法說具體，知道嗎。

社交直覺這個東西，它是沒有辦法，把它的具體化的，沒有辦法，知道嗎，以這個東西怎麼去具體化，信息這個東西，它是人，人是活的，對不對，我必須，我去和一個女人眼睛，我在看一個女人的時候，我對她有興趣。

我也眼神裡面，我會透露出一種信號，這種信號，如果女人她經常和男人打交道，她就會記住這種信號，但這種信號，她是無法用眼語去描繪的，就像智庭語眼也是一樣，轉移可以說眼睛在放電，具體就是眼睛在放電。

但是具體放電是什麼樣，一種眼神，對不對，我建議你們可以看007，如果你想具體的話，看007，你看007的時候，你會發現，在這種特工，Jumbo Spendler，它和裡面的女魔特，然後。

不是國產的007，是那個外國的007，007系列嗎，看一下就知道了，它裡面這個男主的智庭語言，包括它的眼神，它和女人教的的時候，全部都是看眼睛的，所以一個眼睛看著這個女的。

就能知道這個女人的字有沒有興趣，兩個人就是這麼相識，然後相互看彼此，表露出新上，彼此的一種神態，這個說的已經過去體了嘛，表現出新上彼此的神態，然後這個男人就會靠近這個女人，然後開始搭散。

搭散的時候女人就會表現出，兩好的回應，當男人表現出這種，兩好的回應的時候，男人就接受到這種信息了，然後就會繼續去升溫關係，那為什麼你在和女人接紋的時候，女人就生氣了，因為你沒有辦法去判斷知道嗎。

你自己的社交職業還不夠，就你自己沒有辦法判斷此時此刻，能不能去親，這個女人它願不願意接受，你的親吻，懂不懂，這個是你沒有辦法判斷的，這個講經驗的問題，為什麼說你要犯錯誤，你犯錯誤你才知道。

當時女人是什麼樣的表情，她表現是什麼，她生氣的表現還是高興的表情，對不對，她把你刪除的時候，會給你說一些話，她告訴你一些你做錯的行為，你記住這個行為之後，你洒的就不會犯錯了，這就是經驗。

人都是從失敗的經驗成長起來的，你這不是廢話嗎，你和人打交道，你和人交流，你不看別面，你不看別人情緒嗎，茶顏觀色是關的是什麼，關的就是人家的色面，像這個這個情色嘛，對不對，情緒，臉色，知道嗎。

觀察對方的情緒，觀察對方的臉色，觀察對方的神情，神情，神情，這種東西你，你和你朋友，聊天，你和你家人聊天，你都不去觀察的嗎，對不對，這個是人生長過來，慢慢慢慢積累的，你父母生氣的時候，神情是什麼樣子的。

對吧，你同學生氣是什麼樣子的，人家不高興的時候，是什麼樣子的，對不對，人家有心事的時候，有什麼樣子的，在高興的時候，有什麼樣子，你自己要清楚一點，重點你去喝邊教了，你不去看重東西嗎，那你怎麼教流啊。

對不對，就很奇怪，雖然製造突然的話，也有很多，想要把這個打出來啊，能夠看到我們這裡有10條，後面幾條都是，這道突然的，要對女生呼勁呼勻，要把弱勁弱力，這種東西都是屬於，預勤郭重嗎，預勤郭重。

其實預勤郭重，它也是一種不可預測的，這道不可預測，這道不可預測，這道不可預測，這道不可預測，這道不可預測，這道不可預測，這道不可預測，這道不可預測，這道不可預測，這道不可預測，這道不可預測。

手機看不到文字嗎，文字看不到那算了，你聽我講吧，文字看不到那算了，你聽我講吧，呼勁呼勻，呼勁呼勻，弱勁弱力，都是屬於製造突然，不告訴女生，去安排，一場說走就走的旅行，安排一場約會了，對吧。

或者安排一場求婚，都是製造這種突然，突然跟驚喜，是非常相似的，就是說驚喜，就不告訴女生，然後帶給女人的一個驚喜，製造突然，就是在與約會，在與約會的過程當中，表現出女人，沒有辦法去想像的行為，製造突然。

突然之間，把女生抱起來，突然之間去，做一些行為，她跟驚喜，還是非常相似的，我們講，然後我們再來講，這個情緒推拉，情緒推拉呢，也是有公式的，她就把情緒推拉的，公式列出來，情緒推拉，什麼是情緒推拉。

情緒推拉，就是和女人去玩遊戲，故意去，挑鬥女生，故意去冒犯女生，但是，最終的結果是好的，可以讓女生，產生緊張感，因為別人不敢跟她說這些話，你敢，當你去跟她說這些話的時候，她產生到這種，情緒的波動。

對不對，我們講先推後拉嘛，是不是，先去，否定，對方的一個缺點，也可以，否定對方的缺點，然後再去認可，對方的優點，比如說她這個，聲音，很難聽，你就可以去否定她的聲音，其實你知道嗎，你不說話的時候。

非常的美，但你說話的時候，我更希望你，閉嘴，時間到了沒有關係，可以再講一會，這個不是重點，像我們先去否定對方的一個缺點的話，這種就先推後拉，如果我們先去認可對方的優點，再去否定對方的缺點的話。

那就是屬於說，先拉後推，都是一樣的，別說你和妹子說，我常常會看到的，雖然你很好看，但是，在我認識的人裡面，你只能排第三，這種都會屬於說，情緒的刺激，情緒的刺激，這你說出來的話，你不能是平淡的，懂嗎。

不能是平淡的，一定有高點，一定有低點，絕對不能一條平平方線，這種這對話，就是非常無聊的對話，你會發現，如果說你的對話，一直都是，沒有高點，也沒有低點的話，非常正常的普通聊天，那你和女人的聊天。

會變成什麼，同事之間，同事之間，然後呢，這個，也和你爸爸之間的，一種聊天，就是這樣子的，是不是這樣子的，或者說，有距離，感的關係，一定是這樣子的，所以在聊天的時候，你一定要想辦法去，製造。

把這種情緒的波動，情緒的推拉，就把這個公式記住，要麼去認可對方的優點，要麼去否定對方的缺點，前後順序沒有關係，那這是一種，那還有一種就是說，什麼呢，可以去認可對方的性格，再去否定對方的行為，性格是什麼。

性格就是它的這個，開朗，屬於性格，善良，屬於性格，陽光是屬於性格，這些全部都屬於，陽光性格裡面的，我把它打出來，陽光，善良，有趣，然後直爽，然後，然後，等等，你能夠想到的，我們就是內在的，內在的特質。

你的性格特質，全部都是屬於我們的性格，在性格上面，就可以說，你這麼陽光的女孩，很喜歡跟你在一起的感覺，這種就是說，對它的一個性格的認可，那行為的話，就是說，它跟你在互動的時候，行為，不知道它吃，說話呀。

包括做的一些事情，對不對，那就比如說，我很喜歡你這樣子開朗，對吧，陽光善良的女孩，但是，有一點我不喜歡，你會說什麼，不主動，對不對，不主動是行為，對不對，就可以去告訴他，就你在聊天的時候，有沒有去。

拒絕女人，有沒有去，嘗試過去，否定女人，有沒有，有的口誼我看一下，沒有的，沒有的口誼我看一下，沒有的口誼，沒有的口誼，否定女人，拒絕女人，你可以把它打，可以算打壓，但它可打壓不同，就那麼打壓是故意，去。

跟打壓有點像次，但是打壓的話，怎麼說呢，對感到不爽就說出來，一定要這樣子，但是我們是這樣說的，你知道嗎，打壓，是帶有情緒的，對你們要分清楚打壓是什麼，打壓是帶有負面情緒的，就打壓是你表明你的態度。

是不是對方不尊重你的時候，你會能聊不能聊滾，這個是打壓，這個是表明我們的態度，但是我們這裡的否定，它是帶有一種什麼樣的，就是說，是帶有一種開玩笑，是帶有一種開玩笑的性質，因為我們要去做情緒的推拉。

也情緒的推拉，你不能非常認真嚴肅的說出來，中國文學就是非常精神，柏大精神，精神的點在哪裡，就是你的語氣，你的語調，包括你說話，是嚴肅的，還是帶有微笑的，都能改變這句話的意思，我們這裡的情緒推拉。

一定一定要帶有，這種開玩笑，幽默，灰血的這種情緒，只有你帶有這種情緒的時候，女人才不會感受到這種反感，知道嗎，你會發現和女生打壓，你很容易把女人打壓跑，再一個就是說，直接就把你刪了。

如果你前期不懂打壓是什麼，你亂去打壓女人的話，這是一件很傻逼的行為，為什麼說傻逼的行為呢，因為女人他會搞不清楚你，表到的意思到底是什麼，有些女人會認為你不尊重她，會認為你沒有想，跟她聊下去的這樣一個。

真誠，懂嗎，這就是泡血中毒的人，他不懂，亂去打壓，就是我要打壓女人，找到女人的確定就打壓，打壓，你前期是和女人去升溫關係的，不是去打壓關係的，你越打壓你們的關係，就越能變得越淡。

越打壓你們的關係就越疏遠，你要去推進想辦法去升溫關係，升溫關係要去推進你們的關係，怎麼能去打壓呢，對不對，所以說我們這裡的情緒推拉呢，就屬於說，我們的這種否定，就帶有玩笑性質的。

讓女人覺得你是在跟她開玩笑，就要聽進去她也不會生氣，這樣才好，知道嗎，是不是，你比如說我們講，可以女人去開玩笑，我不喜歡你了，因為你不了天，你女人是歐，然後你說哈哈，但是我更愛你了，像這種話都是屬於說。

說推拉嘛對不對，你家這個案例的話，也屬於我們這種叫什麼，像這個就是屬於假性的否定，家真實的認可，來等於情緒推拉，所以我們剛才講了這個，你會認可對方的優點，去否定它的缺點，認可對方的性格，否定對方的行為。

這個的話就是屬於說，假性否定對方，然後真實的去認可對方，你可以先去假裝拒絕她，然後再去接受她，對不對，這種行為都是屬於說，能夠讓女人覺得你有意思，有意思，在能夠理解嗎，能夠理解的口誼我看一下，是不是。

假性的否定，這種我不喜歡女的，我不喜歡你，這種是屬於否定，你不需要說把這些話，全部記住啊，你要去理解啊，你要理解知道嗎，我說這些話有什麼，你記住這些管理有意義嗎，你記住這些管理沒有意義的啊，是不是。

你管理是死的啊，你要把這種公式啊，記住啊，對不對，你把公式記住就可以了，把公式記住，把原理記住，然後把它去舉一反三，去運用在生活當中去，什麼公式啊，這樣子吧，我直觀的天我有錄音。

到時候我等下發錄音給你們吧，可以吧，那你要真正去理解這些原理，才能真正去把它用出來，你只是記管理的話，你沒有原理怎麼行啊，對，假性的否定，假真實的認可，要等於情緒推廊，對我越來越不喜歡你了。

但是我更愛你了，是不是，所以我不想跟你在一起了，我不想跟你在一起了，我想和你結婚，對不對，你不想跟你在一起了，就想和你結婚，對不對，這些話全部都是屬於說，你要知道原理之後，你就可以去想出很多話。

那我那些慣例啊，都是有原理的，那麽有知道原理之後，你就可以去創造慣例，包括有些時候你和妹子去，現場互動，有很多東西，它是，它是，畜景生情的，你能夠理解吧，像我和你現在在這個，男人和男人之間聊天。

就乾去想像，其實是比較男想像的，但是你去和女人，真正互動的時候，那就不一樣了，那個時候你把自己，投入進去，你會發現聊天，會很容易，有很多話你會，我一見你自己都想不到的話，也會創造出來，你會自己都會覺得。

這句話很牛逼，那這種啊，假性的去拒絕，真實的接受，像我剛才是假性否定嘛，那這個是假性拒絕，也是一樣的，那當女人，跟你聊天的時候，或者讓女人，讓女人幫她的時候，你可以拒絕，有不行。

然後女人會很驚訝的看著你，然後你正大眼睛看著她，然後觀察女人的，面部表情和情緒，如果發生她慢慢的生氣了，這個時候你就，開回大笑，不要跟她說，她，才怪，難不理解嗎，就不行，然後女人一生氣，你就說。

這就是一種，很壞，壞的一種，推啦，是不是，你要比如說，女人，你拿東西以前有個貫利，很老，很老的貫利，是什麼，幫我拿個東西，呃，女人這麼說，然後男人說，不行，你為什麼，你女人說，為什麼，美人寄都還沒有事。

我怎麼能給你呢，對不對，然後女人就，就被氣的，氣的不行，這個時候，再把東西給她，就給你開玩笑，都給你，這個過程其實，如果你直接，給你女人的話，會寫的很無聊，但你增加，這麼一個過程，哪怕她是假性的。

女人也非常喜歡這個過程，反正你最後都給她了，結果都是一樣的，但是過程不一樣，女人享受的是這個過程，是不是這樣子的，這個從剛認識就可以開始的，知道嗎，開玩笑這種東西，是沒有關係的，女生興趣度不高。

聊天很濃，很難聊下去，有時候，回復的慢，這很正常，但是我這麼說，回復的慢還好，總其嘛有回復，比那些沒有回復的要好很多，你要去做的事情，就怎麼樣去，把對方的這種回復的這種，遇望和積極度，變高，這才是重點。

前期的時候，吸引的時候就是這樣子，女人對你不瞭解，女人不知道你是什麼樣的一個人，你只能通過聊天去，展示你的自信，展示出你的魅力，就趕去表現自己，展示自己，讓女人更全面的去了解你，這才是一個。

吸引人的過程，而且作為男人，你在前期的時候，女人回復不好的時候，你更要表現出你帶領的能力，什麼是帶領能力，就你要去開啟話題，女人沒有話給你聊嗎，你要去開話題了，如果你不開話題了。

那這顆了錢就沒有辦法繼續下去，你懂嗎，這個意思沒問題嗎，這個意思沒問題嗎，就是回復慢沒有關係，就是說慢，他可能有事情，但是他如果每次都回你，那你就想辦法去，讓這個回復的這種，什麼極極度，把它變高。

極極度變高，就是說聊天的這個話題，要感興趣，知道嗎，你要聊到女人感興趣的話題，上面就ok了，不固定的，沒有說一定要聊什麼，但是重點是要去聊女人感興趣的，懂嗎，這樣走舞不看看，走舞我也可以啊。

這樣走舞也可以啊，叫我剛才說的那個你們記住了嗎，就是先去雜性拒絕，然後再去真實接受，跟這個跟這是一樣的，這個也是一樣的，當然你幫忙的時候，幹嘛幹嘛的時候，你就拒絕他，不行，沒門，這個是沒門，但是有窗戶。

那理解嗎，先去拒絕他沒門，然後女人要生氣的時候，再跟他說，但是有窗戶，女人就會笑起來，還有一種是什麼呢，就是說，女人說讓你幫忙，你說不行，他為什麼不行，你親我一下就可以了，等你還沒親我呢。

這種話都是可以說的，這屬於說，這樣我們剛才講的這種，是提出條件，播送性測試嗎，這個播送性測試，是可以在這個吸引的階段用的，怎麼知道在感興趣，看到回復啊，回復主播主動，對不對，有沒有主動探索你。

服從度高不高，是不是，我們不是有興趣指標嗎，興趣指標還記得嗎，把興趣指標好好回去看一下，我們興趣指標，都有講得非常深，能力把興趣指標，好好地理解一下，女人跟你在什麼樣的一個階段，對不對，我還沒看。

我還沒學，然後什麼不懂，為什麼不去看呢，第一條是想要引起你的注意，第二條是想要探索你，第三條是想要獲得你的好感，那第四條是想跟你，第四條是想多和你在一起，第五條是，第五條是，第五條是。

想跟你更深層次的互動，這就是我們的五條興趣指標，前期聊天的時候，你就去看女人有沒有想去瞭解你，如果在聊天的時候，你發現這個女人從來沒有去瞭解你的話，那時候門對方對你不敢興趣，知道嗎。

就找那些有興趣的跟你聊，不敢去聊天的時候，你會不會有興趣，就在聊天的時候，你會發現這個女人，從來沒有去瞭解你的話，那時候門對方對你不敢興趣，就找那些有興趣的跟你聊，不敢興趣就不要聊了。

這些都是屬於基礎的理論了，然後我們最後的數了一下激情，反正都講了一個多小時了，他講幾分鐘吧，激情的話呢，吃什麼呢，激情，知道激情是什麼嗎，嗯，知道激情是什麼，我們講你在面對女人的時候，不斷重複的行為。

當於法衛，不斷重複的行為，等於法衛，等於和女人在互動的時候，不斷重複一個行為，每天都吃一個菜，每天都去一個地方，每天說話都沒有任何的情緒，都是同樣的，沒有任何的期待，就完蛋了，激情呢其實是愛情的保鮮劑。

很多人覺得我上完床了，好了我得到這個女人了，就不需要去做情緒的刺激，然後兩個人在一起慢慢慢慢沒感覺了，然後女人開始覺得法衛，然後身邊，在這種又或者，就是你們愛情最大的敵人。

所以說不管你在什麼樣的一個階段，女人她都需要情緒的刺激，那怎麼樣去製造激情呢，那我們也有一個公式，什麼樣的公式呢，這個公式就是，你要去不斷嘗試新的事物，要新的事物，要去不同的月會地點。

每一次都要去不一樣的地方，沒有常識過的東西全部都完一遍，就常識你在這個世界上，任何任何沒有體驗過的東西，知道嗎，最有魅力的人是什麼樣的一個人，就是這種響樂的人，把自己的房子賣掉，把自己的車子賣掉。

然後去把自己的公司賣掉，去買一個很大的房車，然後旅遊花個十年、二十年，去體驗不同的城市、不同的國家，這種人，這人身上故事非常非常多，講不完的故事，人不在一起什麼都幹不了了，是不是那肯定啊。

人都不在一起能幹什麼呀，就你們自己可以在自己的城市裡面，好好地去找一下月會的地點，玩的東西，自己去打開這個美團好好看一下，自己有沒有沒有去玩過的東西，蹦擊啊 對不對，刺激的項目，有沒有我還過。

沒有體驗過的東西，我們不是體驗，我們可以去過好處體驗一下，是不是，標車 對不對，標車，這種刺激的，那豆，就能夠想到能夠玩的東西，全部都體驗一遍，全部體驗一遍完之後，再去不同的地方體驗。

搞不好吃的東西也是一樣，去吃便，你們要可沒有吃過的東西，那女人跟你在一起，會覺得有意思，因為她會覺得，下次我不知道跟你在一起，還會去什麼新的地方，新的好玩的地方，她就會出現一種什麼，就你會給她。

你不但在嘗試的過程當中，你會給她製造一種新的期待，她會覺得下次，你會帶她去哪裡玩呢，下次我們會去幹嘛呢，你會很好奇，這什麼都要去體驗一下，什麼這個，足域啊 對不對，然後呢，這種，桑拿啊 對不對，桑拿。

昨日桑拿，沒有嘗試過都去嘗試一下，沒有玩過都去玩一下，這樣的話你才能夠讓自己，知道更多玩的東西，但你越會玩的時候，那你會跟你在一起，就越有意思，這個是單純在情緒刺激上面去講的，情緒刺激到位了。

然後你的價值在OK的話，那你會愛上你就是必然的事情，還有一點就是說，責任心，責任心，責任心很重要，如果是認真的，如果是認真的在一起，不要嘗試今天的，確實覺得滿意的話，那確實是可以表現出。

作為男人的責任心，冬天的時候可以去泡泡腳嘛，對不對，兩個人去足域的時候泡泡腳啊，或者說去按一下摩呀，都是沒有關係的，天氣熱的時候，一起去游泳啊，一起去戶外玩啊，對不對，自駕游啊，是不是，酒吧。

都可以去的，很多玩的東西啊，私人電影院，女人藉悲心很重，那說明你在聊天的時候，還沒有讓女人完全放開，懂嗎，帶有紅片的性質在裡面，紅片一個女人，女人肯定藉悲心很重啊，坦誠的告訴女人，來我們出去玩去。

那女人就不會有藉悲心了，片泡女人，都是很強的藉悲心的，但是你是認真坦誠的，跟她去約泡，那就不一樣了，女人知道你是什麼樣的人，你也知道女人是什麼樣的人，大家都是玩玩的，各球所需，對不對，尋求自己享樂生活。

那有什麼關係呢，這時候你要找什麼樣的類型，你如果只是玩玩的話，對不對，那就去找玩的女孩啊，對不對，玩的女孩很多，那你要是想去玩那種，良家的話，那你只能騙，沒辦法，就這麼簡單，你去玩人家良家，你還不騙。

那你白日做夢，那就只能騙，那這就是我們今天，這個人要找的東西吧，就希望你們能夠好好地去，吸收一下，然後我明天我去上海，明天去上海大概在4天，4天帶，帶先下吧，回來估計，估計也就下個星期了，今天星期三了。

星期三，估計下個星期一才能回來，估計隔壁，估計隔壁，估計隔壁，估計隔壁，5號再有，在不在我喊，不在我喊，我現在都是在溫州啊，英文歌都好，英文歌是那個，白天不膩的英文歌，你可以去，這個，有苦閃的看一下。

來程度嘛，你就発表我們，我唱。