# 明日恋爱会员课：2：深夜约电影的攻略精讲

今天讲的是关于说最近新商议不电影吗，叫副年四，有没有我没看过的兄弟啊，因为这不电影的话怎么说了，他谁比较长而且的话是为不科幻品，是和冤魅子去看，特别是在晚上的时候，当你把魅子约出去的时候，懂吗。

其实当你去约他看电影的时候，只要是超过10点了，愿意给你出来的魅子，今天晚上都是你的狼中之物了，知道吧，因为这不电影三个小时，10点看完就10点，懂吗，然后带上室问证就知道了，是不是。

我们进来听课的兄弟啊，就是说你们最近这不电影有去看吗，或者是你们有没有去冤魅子去看，有吗，没有的话我就，给你们讲一个，怎么样去快速去约一个魅子去看，这不电影那个工业，好吧，哎这个音乐的声音大不大。

音乐的声音大不大，OK，那我开始讲了，其实这不电影了，懂吗，他是刚上映的，但是如果说你要去，约一个魅子去看着不电影的话，需要具备一下几个条件，知道吗，到底是哪几个条件了，如果说你满足这几个条件的话。

那你是可以随时避免，就可以约到魅子去看着不电影的，当然如果说你这几个，能力都很差，或者这几个条件你都不具备的话，那你就可能约这个魅子就很难，可能就约不出来，知道吧，那到底是哪几个原因了。

到底是怎么样去把这个工业做好了，那我一点一点来讲好吧，首先第一点就是说，哎你要有一定的女性资源，知道吗，为什么要有，为什么要有一定的女性资源，因为当你有了一定的女性资源以后，你才能够有资源。

你才能够有人，对吧，有人去和你聊天，有人去和你互动，懂吗，有人去和你互动了以后，你要怎么办了，那这里我们先来说第一个，就是说在你去，约这个在你去看着不电影就是钱的吧，你想约魅子去看，OK。

那你手机上首先，你要有一定的女性资源，什么是一定的女性资源，就有的兄弟他手机上，对吧，他微信上面都，资源很少的吧，就几个魅子或者是这个魅子，然后很多魅子对不对，他不感兴趣的，是吧，然后平时还不找啊。

聊天，所以说在这样的情况下，对吧，你就可能就约到魅子去看着不电，那今天就很少，就很小，知道吗，那所以说，平时的时候，你们要去多累积一些资源，知道吗，那累积最好的方式的话，最常见的就是大善，或者是。

用社交软件去收集，去刷，懂吗，然后当你去收集到，第一步当你去收集到，一定的女性资源以后，来接下来就什么的第二步，第二步是什么吗，第二步就是，筛选出，愿意和你互动，或者是对你感兴趣的魅子，懂吗。

筛选出愿意和你互动，或者是对你有好感的魅子，为什么要筛选出这魅子，因为可能你的手机上对啊，是有很多魅子对吧，但是如果说，你每一个魅子都去聊的话，有的魅子可能就是，把你当朋友，就是对你没感觉，就是敷衍你。

那种魅子你又可以不用去你，要不用去约他知道吧，你要去筛选出来一些，愿意和你好好的聊天的，对你有好感的魅子，懂吗，你筛选出这类魅子，然后你去好好的去和他互动，对吧，去带你他去和他聊天，是吧。

然后接下来就到我们的第三步，第三步就是说，你需要去带你互动，职终调期，什么是带你互动，就是带你妹子去和你聊天，对吧，你要什么话题，你要什么，你要什么，都是你说了算，都是你带着他去你熬的吧。

什么时候想去和他调期，一下就会爱你一下，都可以，知道吧，纵念是，你能够让妹子感觉，和你聊天很轻松，很委屈，知道吧，但是同时那年，需要去职终调期，为什么要职终调期，为什么要职终调期，职终调期。

是避免让你们的关系，对吧，别人朋友，避免让你们聊天，别人尴尬的一个简直，当你在和妹子聊天的时候，你在带着他聊的，对吧，很意思，但是你又是不是，去职终调期，这时候，妹子就会对你很好感觉，为什么好多兄弟说。

老师我和一个妹子聊天，为什么他对我没有感觉，对吧，就只会在需要我的时候，找我，对吧，或者为我借钱，之类的，然后平时也不找我，是不是，所以说，这就是因为你，没有去对这个妹子，进行一个定位之后吧。

没有去清晰，你想回答发展一个什么样的关系，懂吗，你也不敢去和他，就你也不敢去和他挑心，不敢去和他爱你，所以说，导致你会变成他的一个朋友，我只是被谈，知道吗，然后这第三个，然后第四个叫，顺其自然的职终谣。

音啊，什么叫顺其自然的职终谣音，就是当你前面几个，已经ok的时候，对吧，哎，这时候你们聊得很开心，然后我意思了，这时候你就可以去，顺其自然的去，职终谣音，然后是他面子的反应，知道吧，如果他哎。

如果他觉得，挺我意思的，觉得说哎，我不排斥，那我愿意和你看电影，或者是好啊，或者可以啊，那这时候你们，就可以确定约会来，对吧，然后就到我们的第五步，第五步是，确定约会，并职终于与其调情。

为什么要确定约会，确定约会就是，哎，我们几点进来的吧，进来我们进来，是吧，也在告诉他，不是在看玩笑的，我是认真的对不对，然后职终谣情，职终谣情的核心，就说，职终谣情的核心就是，为了让你们见面的第一瞬间。

哎，第一瞬间就可以破评，第一瞬间就可以去牵手，就可以做出一些，亲密的行为，从来让你们的关系，瞬间就，亲密瞬间就好起来知道吧，所以说，这是，预期调情的一个点，但是我相信我把这些对吧，大框架给你们讲完以后。

你们还是说，很多兄弟不懂对不对，很多具体操作方法不懂，是怎么办啊，OK，等下我会用，一个聊天案例来给你们讲解，我会给你们看一下，我是怎么用这，和这个妹子不动呢，怎么用去给她职务，怎么用去约她去看这个。

副年四的这吧，但是如果说，你们想，想彻底去学会这个，聊天的，思维和方法，对吗，像轻松有趣的去把妹子约出来，想很简单的就可以去搞定你喜欢的妹子，OK，那你可以去加入我们的会员和人学习，或者是。

可以去加入我的思教，然后我一堆一代你的没有问题啊，那这个大概的工业脚完了，剩下了我投下了这纪录吧，因为有两天纪录方便你们理解的，好吧，嗯，OK，OK 我准备投着聊天纪录了，OK，可以看到吧。

现在很清楚吧，可以看到这个聊天纪录的兄弟，可以跟我们看一下，进来听歌的兄弟这么多没有，普通性的吗，嗯，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，不知道。

在保险公司怎么搭上 PR，很简单啊，厅丨年上就就好的，或者是等他出公司又有人在 boarding，重点是你这个人，对不对，对方想不想认识你，是不是，然后你怎么样去表达，面对一些精 possue的话。

你怎么样去 да，怎么样去他抬节，怎么样去带你 North America，家伪系，觉得总的就很简单地，知道吗，工业脚针里面在我教你详細的，一个搭上方法，你可以教你，加入我们学习好吧。

这里的话我就先讲我今天的一个直播内容好吧，ok啊，然后讲一下这个妹子，这个妹子是我在寂寞上认识的，对吧，然后看一下她的一个资料，是吧，我把她名字打拿，赢试啊，然后就是说当你们去配到一个这样的妹子的时候。

要怎么样去快速去约她和你一起去看福年四了对不对，要怎么约了，对不对，要怎么要去和她打招呼，要怎么要去和她鸟下去了，这些东西才是最重点的，知道吧，因为就像我刚才说的一样，对吧，第一步鸟友一定的旅行资源。

你要有人鸟，你要有人约啊，不然也都没有人鸟，没有人约，那谁会陪你去看，陪你适你适你适你，陪你适你自己去了，知道吧，所以说你第一步鸟要说几次远对吧，适你资源的方式就是哎，睡着软件，或是你，先是大善对吧。

都可以，那我这个妹子是我去花，是我去完睡着软件认识的，然后对吧，挺有往虎风那个妹子，測年天好看对吧，就是我怎么去看打招呼了，很简单啊，等一下，就是我怎么看打招呼的，如果说你们看到一个这样的妹子。

你们会怎么要去打招呼啊，那我这也讲吧，好吧，我的开场是这样子的，我说小姐姐看见照片第一眼，还原你是王红呢，对吧，抓住她的照片她照片拍她挺好看的嘛，对不对，去对她进行一个与众不同的开场白，是不是。

抓住她的追你，然后，然后这句话她肯定也会有很大的与往，会想去回我，知道吧，为什么你们的开场会让妹子没有回覆，原因无非就是两点，第一点就是，你这个人的展示面，这个人的朋友全呈现出外的一切。

在妹子眼中太露了，我不想打你，懂吗，第二个原因就是，你自己的打招呼的方式，太过平淡或是，太没有办法让别人愿意跟你搅下去了，所以说别人不想接，懂吗，那我这样的一个开场白，是可以让她轻松的就想跟我搅下去。

就对，很我意思，第一次有人听，第一次听见有人说，哎，我是网红，是吧，第一次有人说，看我像网红的，是不是，瞬间就可以抓住她的追你，对不对，然后她说怎么可能，是吧，她说怎么可能，是你们，然后我说。

我说我在看你的策略，有一种硬丝丰，我说我还挺喜欢拍照的，经常会去好看的照片，我说我还挺喜欢拍照的，然后经常会去好玩的地方拍照，是不是，就你们能不能理解我说这句话，就是我在看你的策略，有一种硬丝丰。

什么是硬丝丰，就是网红丰，现在比较牛心的很多的一些，网红他们拍照的一些风格，懂吗，也是比较潮牛比较好看的，懂吗，然后我说，哎，看我再看你的策略，有一种硬丝丰，然后我挺我，我还挺喜欢拍照的。

我经常去附近好看的，好玩的地方拍照，是不是，我在分享一下我的一个心血好，紧紫而已，然后我看，然后我看一下它会不会去接我，其中的一句话，懂吗，我再给它下钩子，这样子，这样子当你前期去多提供话题的时候。

每次就很愿意跟你聊下去，是不是，总比你一直去，你叫什么名字，你多大了，你住了，是不是，你起了什么课，什么牌子的，是不是，就一直去多命连环闻，好的太多，懂吗，聊天它是一种，轻松愉快的一种交流方式。

当你让别人感觉都不爽，当你让别人感觉到疲惫的时候，别人可能就不想给你聊了，不想给你聊以后，我的不愿意跟你聊了，不愿意去让我们表，让我们的关系，变得更亲密变得更熟悉了，你觉得我还会出来接你吗，是不是。

所以说结果去绝过程，懂吗，想要去快速搞定一个妹子，就专心地把结果去走好，就OK了，然后它怎么回我的，它说不常去，它说不经常去，对吧，我说哎，我再看你的侧面有一种硬丝风，我挺喜欢拍照的。

经常回去附近好看的地方拍照，然后它说哎，我不常去，是不是，它的告诉我，它不常去拍照，这是偶尔拍，当然觉得不重要，懂吗，接下来我只需要带着它就就好了，我是好吧，小姐姐，我加点微信了，我不常看这个，对不对。

就这么简单，是不是，然后就是我找微信了，然后当它通过我的微信以后，它就直接发了一个被主，它说哎，被主，然后把它名字打过来，是不是，它在跟我说哎，它是谁，就说名字，懂吗，当然很多兄弟所爱，在这里老师。

我要不要去对它这个名字，进行一个结果，或者说我要不要去，怎么去你了，其实很简单，懂吗，当妹子告诉你她名字的时候，你告诉她你的名字就好了，但是，在这个前几下，你需要去，你告诉，就很简单一点，懂吗。

你告诉她的，你告诉你她的名字的时候，可以的，但是你需要去，直入一句好玩有趣的话，或者是与众不同的话，这样子，她才会，觉得，一直，很尿天保持有一种心仙感，保持有一种好奇，保持有一种，想跟尿下去的遇望。

懂吗，她说被主，然后她发展的名字发给我了，是吧，那就是我说，哎，我就把我的名字发给她了，对吧，我说我加一篮，她说OK，罗帕本，是不是，对吧，她跟我发了一个这个表情，这是我接了一话，我说，哎。

你四月份的特别小哥哥，等一下，我说你四月份的特别小哥哥，对吧，我说看你秒回，都想讲你，你看个浪漫的电影了，然后发个不能笑的表情，是不是，我在试谈她，懂吗，因为当，因为她一上来，就主动跟我哎。

我叫什么名字，对不对，然后说哎，我叫什么名字，这时候她就秒回了我一个OK，然后这时候，我只有一句好玩的话，我说哎，我说，我说我加一篮，然后我说你四月份的特别小哥哥，对吧，然后我说看你秒回，我这样讲你。

你看个浪漫的电影，是不是，我抓住她的一个，我抓住她，对我的一个，兴趣对我恢复的很快，对吧，抓住她一个好的表现，去讲你她，接着是OK的，知道吧，她回了两个字，偶后，去你吗，我说看你秒回，都想讲你。

你看个浪漫的电影，然后发个不能笑的表情，对吧，然后她说偶后，有没有人能够你借这两个字，偶后，有你借的吗，如果是你们，你们怎么去借，啊，有没有人知道的，有知道的可以打出来，没知道的那我就，我其实讲。

就听我讲歌的时候，你们最好是互动起来，知道吗，不然的话，可能我讲的，有时候，太快了，你们没有去吸收进去知道吧，应该是有兴趣吧，我这我张你说吧，当妹子回复你消息啊，基本上都是不讨厌你，知道吧，但是。

这种紧紧的事，愿意给你聊天而已了，对不对，据你喜欢上你啊，请问你的女朋友，还很远了对不对，你连约会都没有约过，你想了什么都干嘛，是不是，按她售偶后，是不是，她会了两个字，偶后，然后你看我怎么回的。

我说偶后，幸福就是，我说，惊喜就是来得这么突然，没有，惊喜就是来得这么突然，懂吗，我就把她这个偶后，你这样子太快了，我有点意外对吧，我有点惊吓的，懂吗，就是我说，偶后，惊喜就是来得这么突然，就是。

然后发了一个可爱的表情，我说你说你了，对不对，是不是很意思，然后她发了一个这个，这个，一个大叔的表情啊，她发了一个大叔的表情，然后我就，然后，然后，然后，像妹子给你的聊天回复着吧，如果是你觉得我去的。

没有必要的，不能够让你面聊天，别能开心的，不能够去让你们关系，别能亲密，那你不用去接，你知道吧，带着她走就好了，所以说，其实人家不是那么觉得，所以说你的情商，就很低，那你就去分析她的反应去，跟她干了。

是吧，所以说你这种人就很容易干了，对不对，对不对，对，对，对，对，我曾经说过一句话，就是你这个人聊天风格，决定一聊天的结果，懂吗，你要是想去，猜女人的心思，想去对吧，拐弯抹角的军谣，也是OK。

但你这样子，很难搞的定它，也很难约出它，或者让别人感觉，不想给你聊了，没有意思知道吧，因为你说的话，都是在围绕着她的，懂吗，然后她回来这个表情的吧，这些风略调，我说，然后直接直握一句话，我说。

为了不复相遇，对吧，让我们一起手拉手去看，副年四，然后确定一下感觉好了，是不是，这就是我所愿的一个套路，知道吗，我说，为了不复相遇，让我们一起手拉手去看，副年四，确定一下感觉好了。

然后发了一个大销的表情，是不是，阿妹子也发了一个大销，对吧，这是一个好的情绪，这是一个好的回应，在明天她不排斥，主要见我，懂吗，就这么简单，然后就是我就继续带你她，对吧，我说，我在下沙河打。

然后就是我就继续带你她，我说，我在下沙河打，然后就说她怎么回的，她说你这个人花头击，有点多，哈哈哈哈，是不是，很多胸腻的她就就说，哎呀，老师她觉得我这个人对吧，她花了，或者是她浪了，什么的，是不是。

或者她会说了，然后说我该怎么办，我该怎么办，其实很多时候，这些话都是女人，聊天模式产生的一种，等着你的反应，哎就是我，我现在就有种感觉，我觉得你这个人对吧，挺会聊的，是不是，然后我就把这句话说出来了。

我并不是想让你，给我一个什么样的结果，我这句话只是我当下的，一种感受，我想法而已，我有什么我就说什么了，对吧，在女人心里就是这样子的，然后她这句话只是说，哎，说出来取消一下你。

看一下你是什么样的一个反应而已，懂吗，你慌什么，对吧，很多人这时候又回去解哎，老师怎么去破，怎么去破她，怎么去破她的这句哎，你这个人花头近有点多，是不是，哈哈哈哈，你们，就很多时候你，我的说了。

觉得无趣的，没有必要的话题，对吧，不想接的，就不用去接了，知道吗，你接这句话有什么用呢，是不是，而且她，下面发了三个字，哈哈哈哈，这面她在给你看完笑了，懂吗，其实她还是挺，其实她很聊天，还是挺开心的。

知道吗，然后就是我继续带你她，然后就是我继续带你她，我说你再来啊，她说她在预音，预音是我们伏击那首学校，在伏击那人都应该知道啊，我说你再来她就在预音，我说，我是挺近的，一个转身的距离，然后发了四个字。

哈哈哈哈，是吧，她发了一个可爱的表情，嗯，看没有，虽然说她不会聊天，当然她给我的回应，都是在顺从我的知道吧，懂吗，我说哎，这时候怎么办，这时候就是在等我主动，去带你她，懂吗，所以说很多经常记得人。

就我在想，老师我要去聊话题，我要去聊什么，我要去聊什么，就一直把正于你放到，哎，我怎么要去聊话题，怎么要去干聊，怎么去扯一堆，对吧，然后难道就还是没有一成乎你，你别忘了你的目的是，想快点干嘛。

我的目的就是，我想苏越宁去，陪我看一步，对吧，最新上一的副年四，就这么简单，我想原你去，和我看一步，副年四对吧，我想和你来一次，快速的写口，就这么简单，我和病扯了那么多了，所以说，当你们去聊天的时候。

第一点是要去，清晰自己聊天的一个目的性，知道吧，懂吗，清晰自己聊天的目的性，不要去，扯了那么多，没用了，知道吗，好强势的，带你目的性很强，哈哈哈，你要知道，妹子给我这么好的回应，我不带你她我去干嘛。

我去干聊嘛，兄弟，我去跟她扯，你在云上学，你以前吃几次饭，对不对，你几点放学，是不是你平手什么心去爱好，我扯这东西有用吗，我的目的就是，我和你，我想和你快速的熟悉起来，我想把你快速的去。

你决定出来陪我看电，你就这么简单，懂吗，你知道你聊天，你知道你的聊天目的吗，你知道怎么样去打到你的聊天目的吗，你知道现在最科学的聊天方法是什么样子吗，还是老一套的思维啊，对了，啊，她发了一个这个。

恩的表情啊，然后这时候我回来给，我说，我要九点才忙了，我们在歌辣看的吧，你看这就是顺其这样的带你，我没有强势你说你，你不要陪我看啊，我只是在对我，我只是在扑电你在带你，你跟着我走了，对吧你很容易以后。

你就很容易被我愈来出来，很容易和我带一起手拉手看你，很容易对吧，就和我有一次亲密的约会，懂吗，就这么简单，就这么简单，我说我要九点才忙完，我们在歌辣看吧，歌辣是我附近的一个电影员。

我说顺便为你吃个暴弥话，是不是，又支入了一个亲微的挑起，是不是，但是你想想，你们的聊天当中，对吧，有没有去，有没有去带你妹子，有没有去支入，一些能够去让你们关系，变得亲密的话，啊。

有些妹子她根本不接你的话，我将跟你说吧，不接你的话的妹子，只有娘种，懂吗，第一种是爱，就是你展示出来的朋友圈，啊你的照片很，晚他晚间看不上演，说不爱不想打你，不想接，不想喝一牛，不想喝一老婚时间。

你很low，我不想喝你，我不想打你，所以说，那我就不给你聊了，还有就是，你聊天的，聊天的话，太枯燥，或是太沙马特了，太枯燥，就说哎呀，对吧，你是干了，没有目的情惑，没有情绪感，没有代宁感，懂吗。

都是没话结化，没话调或是问问题，这种方式，别人也是不愿意跟你聊的，还有一种是，满嘴的跑火车，垂头乱七八糟的，妹子都不知道，你想干吗，是不是，然后没自己感觉，不想接你，不想给你，但是我那天就很轻松自然。

我都是走一步看一步的，是不是，对吧，我只要知道你接下来，我只要知道你，现在除了一个什么样的情境，对吧，你对我什么样的感觉，然后我说什么样的话，既然我们变得，就像是在跑步一样，我说什么样的话。

其实让我们两个这样的，距离变得越来越近，越来越近，最终走到一起，懂吗，这就是一个简单科学的思维，如果说你想学习这样的简单科学的思维的话，那你可以去加入我的资料，跟我学习我的机简调法，好吧。

我们接着讲到这个聊天记录上好不好，我说我要九点才忙完，我说我们在歌蓝看吧，顺便为你吃个暴明花，就是，他说今天啊，他问我今天就要约我吗，对吧，我说甜蜜死你，我说今天啦，对不对。

其实我前面这四季的话是接起来的，但是我可能，但是他可能看到我回了，他也表回我了，然后有时候就会，对吧，就会被他打断，但是不重要，我该说的话还是说完，我说我要九点才忙完，我们在歌蓝看吧。

顺便为你吃个暴明花，然后他说今天啊，我说对啊，今天啊对吧，甜蜜死你，我说身边为你吃个暴明花，甜蜜死你后面这句话是接着就一话，知道吧，然后他说今天啊，我说对啊，今天啊，我就今天啊，他说我等一下还要上课。

就你们，他说等一下还要上课，你们怎么办，就很多时候你要去，你要去你一届他是句话，他说的是，我还要上课，并不是说我不想见你，你要去把这两个，把这两个意思区分开来知道吗，他说等一下我还要上课。

就是我直接带过去，我说啊，我说你上到极店了，我上到极店了，他说八点半，然后十点二十的门境，你看他把自己的一个，上课时间啊，门境时间的告诉我，对吧，为什么要告诉我，因为他又给我一个合理的理由。

就让他拒绝我他又会知道，哎我给你个合理的理由，因为我八点半，因为我上课算了八点半，我十点二十要门境，就算我回去出去了，我准备时间，十点二十之前我也要回来，那就这么简单对不对。

那就是我很清楚他对我表达什么呀，对吧但然后我继续带你谈谈谈，我就好了，我说适合出来牛打牛打的时间，我说他说八点半的时候，我刚好想着这句话，我说适合出来牛打牛打看电影的时间。

然后他又发了一个十点二十的门境，就是怎么办，就是我就发了一个尴尬，我就发了一场的神联号，我说那就喝奶茶，聊聊天好了，然后让你舍不得回宿舍，哈哈哈哈是不是，对吧，我并没有那么强的目的，想并不是说我非要去。

一定要约你去看电影，一定要去你干嘛，其实这些，其实这些东西都是刺药知道吗，最重要的是你明两个走在一起了，你明两个躲进现实了，面对面的在一起互动了对吧，做什么不重要，重要的是和谁，这就是你聊天的。

其实你要天最重要的就是变线，什么是变线，就是见面，不然你聊了那么多什么就用过了，万一来一天对吧，人家把你拉黑掉的，万一来一天人家，微信被封了，或者是把你拉黑掉，那你不就是你聊了，聊了那么久对吧。

面对面还没前过，不知道对方是谁，是不是，他还没有一起玩过，他还没有感受过对方对真实的一面，对吧，他还没有看过对方的眼神，没有感受过对方的心跳，那这就是在对吧，一直在走弯路啊是不是，让我说。

我说是和出来牛大牛大的时间，他有10。2世的门亲，我说那就喝奶茶，聊聊天好了，让你回，然后让你舍不得回宿舍，然后放了四个字，哈哈哈哈，快快大设的表现，就是告诉他，你出来和我喝奶茶聊天了对吧。

我会让你感觉不想回去了，对吧我会让你感觉很我意思，不想回去了，就是在挑豆呀他，尽此而言，那回来一句非常尽爆的话，他说，今天破了吧我痛晶，小女们，他今天破了吧我痛晶看没有，他在拒绝我。

当然他这个拒绝的牛是，对吧，哎，他痛晶，他不能喝的东西，然后10。2世有门亲，又看不了建议，这不定三个小时，要看到一点钟去了，是不是，要看到11点钟去了对不对，所以说他今天就不被腰院的。

不具备和我在一起玩条件，第一次时间限制8点半呀，台侠客，10。2世就门禁，电影的看不完对不对，那我说喝奶茶，他说喝奶茶的话，哎呀今天不了吧我痛晶，是不是，认识一个月的女生，给这么多牛吗，我张给你说吧。

就是我从一开始，我有讲过一句话，你聊天的风格决定你聊天的结果，如果说你聊天的风格是，对吧朋友的方式啊，有一大没一大的牛啊，尴尬啊 讨好啊 关心啊，那你就很容易被亏泪，朋友或是被态，所以说你混掉。

你会发现一个情况，你聊很久，你聊一个月 两个月，甚至认识一年，你的搞不定他，他也会跟你保持去你，你们的关心，始终没有办法保持，始终没有办法，变成亲密的关心，始终没有办法充分男女朋友，这究竟是为什么。

这就是因为你，没有一个真正能够帮到你，达到你想要的，一个目的性的一个钓签方法，当然这个方法是随进一遍，它是有一种科学的方式的，是我不住的，你怎么要去开场，怎么要去深动的聊话题。

怎么要去随进一遍的去植入调情，怎么要去标签，怎么要去标签它，对吧 会让它感觉，想见你不会被拒绝，这些东西都是你需要去学的，是吧，就像我告诉你对吧，你认识一个月的你身可以这么去聊吗，我说可以。

那你知道怎么去聊吗，不知道吧，所以说你这问题对没问题，知道吧，你应该去把你的错误的聊天方式改正，然后用一种极简的科学的，审实审内有效的方法，去和你喜欢的妹子互动，为什么能过在一天之内，让他喜欢上你的。

为什么你要去画一年，画几个月的时间去讨好的，去为他付出，然后到最后还会发好让他，还会当被抬了，这不是对吧，这不是自己吃亏吗，是不是，OK啊，那我接着回到这个话题上，他说今天不了吧，我痛轻。

然后你才我怎么回的，我就很简单，很走心能回的，很多很多兄弟可能看到点，就是说老师，我去关心那，宝贝里痛不痛啊，过来我给你揉一揉，是不是要好心疼你啊，其实这些的话，太老耿了，太老耿了，没什么用。

这时候怎么回的，我说的是，第几天了，我说挺难受的，对吧，我的献痛，就这么简单就带过去好，不需要去纠结这种话题，因为妹子去痛惊的时候，去难受的时候，你是分单不了他的痛苦的，如果说你非要做了。

你就先让他感觉到开心，不然就是陪伴，懂吗，你就说了一些那么多，怎么样多喝热水啊，那是虚伪的话，对吧，让别人感觉，你就是在敷衍我，你这个臭男人，这点我就是带过去好，我说第几天了，挺难受的，我的献痛。

然后就带过去好，知道吧，发个不能笑的表情，其实我这句话，我就是想知道你到底，第几天了，对吧，你妈来几天了，然后我几天以后才个愈耶你，懂吗，就这么简单，我要去，我要去，去观察好这段观景的进程，知道吧。

她说第2天了，对吧，她说第2天了，说了就非常好玩的话，我说，我帮你学个愿吧，让你的姨妈快点走，我这样你就可以，健康快乐的，和我浪漫愈会了，是不是，这样的话，你们想得到吗，很多兄弟，很多兄弟都。

很容易被妹子影响，哎，我不开心了，然后就是，你怎么啦，你不开心了，谁欺负你了，就像个被态和老好人样去哄她，去当她的勤感，拉进宏是吧，哎，倒妹子，是你不舒服，来愿进了，来愿进了，来答应妈了，怎么样呢。

是吧，是为大堆，没有什么用，反而会让妹子感觉反感的话，是吧，但是在我身里，带过就好，而且我说的话，是能够让妹子，持续，对我保持，兴趣和好感的话，通话，这才是聊天的意思，不然你去干凉了。

那么多扯了那么多没用的，把妹子对你的好感，对吧，从五分钱到四分钱，三分钱到两分，钱到最后，一分都没有了，就不想回你了，那就非常悲哀了，是不是，你们自己心里清楚啊，你们怎么聊天呢，好吧，当然我也希望你们。

能够我聪明的人去，意识到自己的缺点，能够去主动去找我们学，知道吧，我说，老婆你学个愿吧，让你的姨妈快点走，这样就可以健康快乐的，和我浪漫约会了，然后发一个刺激的表情，是不是，按她发了一对哈哈，对不对。

她觉得很违意思，天后晚呢，很久点聊天，是不是，这时候开心的情绪已经到位了，是不是，总比你去说了一些，你多喝热水啊，一些虚伪的关心的话，好多，太多了，知道吗，让我之为的话，我说，但是在这之前，你们。

但是在这之前，你要每天暗示吃饭和想物，会长高高和变美，这是一句贴心和挑起的话，知道吧，带过就好，懂吗，我后面这句话，是和前面是粘粘起来，前面是要帮你学个愿，让你的一马快点走。

这样我们就可以健康快乐的约会了，对吧，也给她只有一个好的期待，后面这句话就是说，但是你要，但是在这之前，你要每天去暗示吃饭和想物，会长高高和变美，是不是，只顾挑起那同时，运让美子去花时间想你。

这就是不知不觉当中去，又到美子去对你好去为你投资，知道吧，这就是，为什么很多好男人啊，老男，不是，好男人啊，直烂对吧去，不听着去逃好女人，去关心女人去给女人付出，结果了，这个美子都不喜欢她。

她倒是对这个美子爱的无法自拔了，死去后来的，我就喜欢她，我就非她不可，这就是因为你过早的认真，投入了知道吧，我们接着往下看，我说，但是在这之前，要每天暗示吃饭和想物，会长高高和变美。

发个千万不能笑的表情，是吧，她发了一个可爱的表情看没有，你看我这案，我再去带你她去鸟的时候，我再去跟她直烛这些开心，我去调情的话，她的事感觉非常有意思，非常开心的知道吧，跟我的回音都是很好，懂吗。

每个女人都希望遇到一个，哎，能够和自己鸟的来，能够带给自己想要的一种感觉，的男人知道吧，这种感觉可能是通过，网络的鸟天，可能是通过你表达得，文字长期出来的感觉，可能是通过现场见面，和你在一起的氛围。

这就是代表妹子对你有没有感觉，是不是，但是我说的话，对吧，你们可能都会有感觉吧，更别说妹子，是不是，然后这是我她发了一个可爱的表情，然后就是我就去，她就是我发了一个可爱的表情，然后就是我去接她这个梗。

我说，我说，为什么都是大叔的表情，我说你大叔控嘛，哈哈哈哈，是不是我再调看一下她，我说为什么都是大叔的表情，是大叔控嘛，哈哈哈哈，你要先记录可以发给你们吗，会员可以发，会员和私角都可以发，外部兄弟的话。

就暂时发不了啊，最新的鸟天记录，只能分享给我们的会员和私角，好吧，我说为什么都是大叔的表情，你是大叔控嘛，哈哈哈哈，让她说，这是要是一个很好玩的，对不对，她对于我介绍这个表情，这个表情叫要是一个很好玩。

是不是，按照时候我怎么去回的，我说再好玩的是表情包，对吧，我才是看得见摸得着的小，我说再好玩的是表情包，我才是看得见摸得着的，哭哭的小哥哥呀，是不是，这一句非常高兴，非常幽默，幽默又带一点字念的话。

是不是，你们能够说得出来吗，还是说你指挥就问问题，只为去展示自己的低价值，我说再好玩，我说再好玩的是表情包，我才是看得见摸得着的，哭哭的小哥哥呀，她说，让她回来一个，她说玩你吗，她说玩你吗，是不是。

对吧，她在主动的调节我了，兄弟们，她在主动的调节我，我说老不归，我说你想玩什么，对不对，我说你想玩什么，老不归，对吧，是不是，我的聊天是不是非常自然非常好玩了，对不对，但是你门的聊天呢，啊，哭哭。

我都不知道你们聊一个月，聊一个月还不能不热的对吧，这怎么去聊的，每天聊着什么呢，有了一点，大聊的时间你抓心的去工作，对吧，大聊的时候抓心去聊，去让妹子喜欢上你就好了，每一次聊天。

如果说你不能让妹子对你的好感，听见那你不要去聊，不然就是没有没有必要的，懂吗，如果说每一次，你要天天不能够让这个妹子对你的好感，实际的增加或者是，不能够去让你们见面的话，那你这样哪天是无小的。

还不如把她花来工作，对吧，去吃东西来的实在，那种大聊别人也不爽，你也很糾级，有意思吗，然后我说，老不归，你想玩什么，她发了个表情，她说秦把我抓住，开没有，其实，其实这几句话。

就是我在和她的进行的一个打起码孝，知道吧，她说秦把我抓住，就怎么回的，我说，现在就想把你抓住，她说，非常，可爱又带点印象的表情，我说，等你翻我一强出来找我，就为什么我要去说这句，等你翻我一强出来找我呢。

因为她的门禁时间比较早嘛，是不是，她说，我失恋了，就门禁了，其实，现在的，夜生活对吧，11点到，3点这个阶段才是最丰富的，对不对，10点20夜生活的还没有真的能开始对吧，所以说，我在幼导她看她能不能。

在幼导她看她是不是一个，敢不敢发我一想出来找我玩的一个人，会不会玩的一个人，会不会跟浪的一个人，我在幼导她，我说，那我等你发我一想出来找我，她说，有点高，不敢跳，是不是她说我一强有点高不敢跳。

是不是她揭露了就花了，因为她是，她揭露了就花，这边她却得上她要见我，但是她又她又告诉我她说，有点高不，她有点高不敢跳，其实这只是一个梗，她只是在小小夜来个画面而已，其实她也不会真的能去翻我一强，知道吧。

尽此而已，她说有点高不敢跳，然后这时候我怎么回的，这句话很经典，我说放心吧，我在下面公主报接触你，给你一个大大的梦梦的，在月光之下，哈哈哈哈哈哈，发了一个，想光明开车的表情，是不是，你看我回复是不是。

很意思的好好玩的，像那种尴尬鳥的真金话题，尴尬的时候，鳥一下就好了，但是，人和人真打交道，对不对，其实情绪上很重要的，你让别人感，你让女人感觉得开心了，女人就跟你聊，你让别人感觉得开心，感觉到有意思了。

别人才愿意跟你聊下去，对吧，你在那你去，干了一大堆，情绪一大堆问题，去说大家自己都不开心，关别人饱饰啊，这些东西对吧，能够让我爽吗，又有过安吗，是不是，所以说，当你在去聊天的时候，你不妨去想一想，哎。

如果我是妹子，我说这句话，她会不会回我，我说这句话以后，她大概会有个什么样的反应，是不是方便我，是不是能够让我们，即便能跟其面，能不能让我们关系，便能更好的一句话，如果不是，那你就不要发了，就没有用。

知道吧，她怎么回我的，她说，没把你压成肉酱，就很不错了，是不是，她说没有把你压成肉酱，就很不错了，是不是，她在调砍我，她在调砍我，她把我压成肉酱，是不是，可能像你会说，你怎么可能把我压成肉酱了，是不是。

又接车，就车很多，就，跑的又跑的干扰上面去了，当然在我这年我尽量，不会去干扰车吧，如果说我不想扰，让我就接受话题了，又被封了吗，喂，不会吧，不会吧，又被封了，我的天没搞错吧，还可以听到吗。

没有刚才谈了一个窗口，她说我这个，内容摄皇了，你们觉得摄皇了吗，你们觉得摄皇的兄弟，可以跟我看一下，我觉得我好像没有，讲过任何一个摄皇子吧，对呀，我没有讲过摄皇的，为什么要叫，为什么要叫给我封掉了。

是不是我讲的内容太反人性了，对吧，是不是她机密了，她不让我去传去分享出来，好啊，我就慢慢讲，我慢慢讲到酒店，就吓了，好吧，我先去，我先去，我先去，我先去，我先去，我先去，我先去，我先去，然后我看一下。

我这边都有录播的，我这边有录播的，然后我边讲，到时候，我们接着看，刚才讲了她说，没把你压成肉将，就很不错了，是不是，然后这时候我怎么回的，给你看一下我怎么回的，我说，不要把我压嬰了。

吃我豆腐就好了是不是，我在调看他对不对，我在引导他来追逐哎，他说没把你压成肉酱就很不错了，我说哎你不要把我压晕了，哈哈吃我豆腐就好了是不是，对对一般都是一般来人都说哎。

怎么想的怎么想的去吃一个女人的豆腐，但是我会想的怎么去，去对吧通过一些小小的挤动，去让妹子来吃我豆腐，中文感觉是很特别的，懂吗，好玩的说吧，来这个音乐还可以听到吗，等一下我放手音乐吧。

要不然我一个人太安静了，最怕攻击突然安静了，OK我们接着讲，我说不要把我压晕了，哈哈哈哈吃我豆腐就好了，是不是我在引导他来调，我在我在去引导他来战我便宜，你知道吧，哈哈我在就会打进马桥，简单也就是。

啊他发了一堆，他说哈哈哈哈哈哈，你看，就这个妹子啊，他和我那里很开心啊，他每次都发了一堆，哈哈哈哈的这种回复，对吧，但是呢，我觉得我觉得这次我有必要去，挫一下的这个梗，怎么去挫他这个梗，我是这么回的。

他发了一堆哈哈，我说，我说你每次发这么多的哈哈，就让我想起个个，他有什么个，然后就是我又职我一句好玩话，我说喜欢发一串哈哈哈哈，的人一般都是比较寂寞，幸运比较强的人，我说路路你觉得可有此事。

路路是他的名字啊，他的小名字，我说喜欢发一串哈哈哈哈，哈的人一般都是比较寂寞，幸运比较强的人，然后路路你觉得呢，发一个不能笑的表情，哈哈哈哈，啊他怎么回我的，他说我觉得，然后面发了一串的神约好。

他说我觉得没有吧，然后发一个感，然后你看，是不是，我在抓住他的这个哈哈，去和他开个玩笑而已，其实，但这个玩笑是可以让他感觉到，好意思的，懂吗，什么寂寞幸运强，其实我跟你说，很多女生的寂寞的时候。

其实说你给他一个小的暗示而已，他说我觉得没有啊，他说我觉得没有啊，我说好吧我单纯的相信你了，他说你的嘴巴子啊，他说你的嘴巴子啊，他发了四个嘴巴子，这句话什么意思，他就是说你这个人真会说的意思。

就是说你太婚姦好了，就这么简单，我说对我一个人坏就好了，你看没有，就是我在去说有的话，就是在引导妹子来看我的便宜的时候吧，我伯爷说了一些太位置的话，懂吗，我对他在引导他来讲我的便宜。

这样子才能够瞬间去彰显出来，我是一个举众不同的人，我是一个特别有意思的，我是一个有，对吧，不会亲一得手的人，知道吗，但是你们呢，你们是不是都是贴上去的啊，贵田的，表白的送你为了，啊他发了一个。

他发了他又发了那个大叔的表情啊，这次他发的是一个大叔一个，除一全圈的好像一个垂胸口的表情吗，然后这是我就继续去带着他聊，我说刚突的认诚高，改天给你尝一尝，哈哈哈哈哈哈，看没有，我在给他。

我再给他把爱民拉伸一点，拉伸到结稳的阶段了，知道吧，我说刚突的认诚高，改天给你尝一尝，哈哈哈哈，啊他说，我新买的口红很贵，是不是，他说哎，我新买的口红很贵，是不是，我说刚买的认诚高，改天给你尝一尝。

哈哈哈哈，然后他说我新买的口红很贵，对不对，你看没有，他这句话是在默认接受，我们是可以亲吻的，我们是可以亲嘴的，知道吧，哈哈哈，好，可以，我们接着往下看啊，他说哎，我新买的口红很贵，对吧啊，发了一个。

撒椒的表情，是不是，这时候可能跟你说啊，你口红有多贵啊，几百块钱一支啊，大不了送你一支了，啊其实这样子是没有必要的，对吧，你有你，你又认真了，是不是你要去送他离物了，那你，不就又变成个追求者了吗。

是不是，你们都还没有见过面，都还没有去，发生一些亲密的关系，对不对，送什么离物吧，有了你离物拿来学习好不好，有了你，把你继续花你过去倒好女人，用来提升自己，用来学习不是更好吗，是不是。

为什么女人就这么聪明，花钱去买花装品，穿搭对不对，皮图花装女油，买包包，是不是打扮自己，是不是让自己花装装，然后让你们去贵田他，让我们接着我下看，他说我新买的口红很贵，然后这是我怎么回的，他发了一个条。

他发了一个，一个算是撒交的表情，然后这时候怎么回的，我这就很轻点，他说他上去是，我新买的口红很贵，然后这时候回来就非常非常精彩的话，我说只有特别的口红，才能配得上我特别的文，结尾里面就口水就好了。

然后发一个害羞的表情，特别精彩，我不知道你们能不能想到这样的一话，或者是能不能想到这样感觉的一句话，他说我的口红很贵，可能就能回出来，口红多贵啊，几百块钱之后，当没有送钱就知道好了，这扯这心对吧。

好好女人的没用的，完全没有这很意义的，就没有用知道吧，但是我是这么回的，我说只有特别的口红，才能配得上我特别的文，结尾里面就好了，然后发了一个害羞的表情，轻松的就是，轻松的就去划解他这句话。

什么口红贵不过，在我这里口红无非就是这个价格，有怎么多贵的，对吧，而且这后特别的口红，才能配得上我特别的文，我又不是什么口，我又不是什么人的亲，就是这么简单，带过就好，对吧，他感觉你不是一个那种。

不是一个低价值的调私就好，是吧，他发了一个大手的表情，他就在这个大手的表情，好像是跳起来的表情，我截的时候好像卡住了，但是不重要，然后看，他这个表情大概的就是，有点调皮，按照时候我就去。

让他指出一个调情，我说，轻松你一个做到我的腿上来，让我打一把长你的屁股，你太脾了，好好好，是不是，我感觉他表现不好的时候去，我感觉他表现不好的时候，去说出来，去对他进行一些小小的成法，别说你做到我腿上。

然后打你八长屁股，你太脾了，但是当女人让你不舒服，对吧，当女人让你不爽的时候，你是继续跪舰了，还是表，还是我太独了，还是懂得拥挫的去划解了，你心里受受的，他说我步，对吧，他说我步做，但是不重要。

我不纠结你做不做，我说结文可以治疗痛精和变美，只可惜我不干，这份你先够赢我，是不是，我说结文可以治疗痛精和变美，只可惜我不干，除非你先够赢我，你看我这句话是一个很，很有意思的信章你家推拉的一句话。

我说结文可以治疗痛精和变美，对吧，他不是来到一妈了吗，不让他治疗痛精，这是最好的，变美是人人都喜欢的，是吧，我说结文可以治疗痛精和变美，只可惜我不干，除非你先够赢我，然后发了一个还修的表情，是不是。

就特别好玩，然后他就发了一个，大叔亲吻的表情，大叔笑的表情，他特别喜欢这个大叔的表情，这个大叔叫什么，什么歌来站忘记了，但是这种哏，无趣的哏我都不会接的，他就是我说，我说大不了，必须让眼睛，给你机会。

哈哈哈哈哈哈，是不是，继续去又到，他来站我的便宜，然后他发了一个，亮仔与塞的表情，然后就是我觉得差不多了，对吧，我们第一论的聊天就到这儿差不多了，对吧，我约你看见的时候，你就说，自己要八点半才下课。

十点钟就门禁了，看见你根本就看不成啊，约你和，约你喝奶茶了，你说痛精，对吧，第二天了，对吧，还有过几天，大爷妈在走喝不凉，那就不具备后约会的条件了，那就是我就，只需要去保持好吸引，然后直入。

给你直入一个，一个预期就说，等你好了，我们在一月就好了，懂吗，不需要去干凉太多，等你好了，我们在一月就好了，他发了一个亮仔与塞，这是我，这是我，就主动结束谈话了，我说好了，好了，我说该吃饭了，等你好了。

约我就好了，是不是，我跟他直入一个预期，就说，那等你好了，你约我就好了，你前面不是说你来一妈，对吧，不是说你痛今吗，不方便约会了，就ok了，你就好了，我说干净是吃饭了，等你好了，约我就好了，是不是。

瞬间就可以去，去结束里面的谈话，而且你的，这种感觉，这种吸引，还是一直在保持的，懂吗，而且当他好了，以后他也感觉，以前小哥哥跟我聊天挺好玩，我都要挺我感觉的，他说等我好了，让我去约他，对吧。

他也可能很可能来约，我这样很正常，知道吗，然后我就想告诉他，等你好了，我们再见，就这么简单，他发了一个表情，我说快说好呀，我说快说好呀，然后他这时候，给我直入了，一级，非常，狂驾强的一句话。

这句话可能是在装逼，可能是在白狂驾，我说快说好呀，我说好了，该暗示吃饭了，等你好了约我，就好了，他发了一个表情，他发了一个表情，但是我要的，不是表情，我要的是你答应我，我说快说好呀，他说，他回来一句话。

他说，你教我说好，我就说好，我不要面子的吗，看没有，所以说，只要是那种，长得好看一点的位置，他们都是有自己的，框架和态度的，你让我说好，就好啊，我不要面子的吗，等我好约你，你让我说好，我就好。

不要面子的吗，这句话，才是整个聊天里面，最具有杀伤你的一句话，知道吗，懂吗，没有，路面很正常啊，刚才被调线了，然后我有路ボ，我的路ボ，里面都有全程的聊天记录的，好吧，到时候你们都可以看见了。

我现在的聊天记录，也是路在里面的，到时候你们可以看，他说，你教我说，我就说，我不要面子的吗，就是，反正他说，你快说，我们就可以约会了，你快说，就会行了，去就很强，就又容易掉入一个，又容易掉出一个。

其实没必要这样的，懂吗，你都已经确定他对你我感觉了，懂吗，这时候你有，你有只需要去带着他走，去回他鸟，去回他互动就可以了，知道吧，就像他就像他，前面对给我的回应都很好，当然当我说好了好了好了。

你你你应该是吃饭了，等你好了，主动约我就好了，让他说你让我说好就好吗，那我不是很没有面子了，其实他这句话，在我这里就是一个精尺，我并不觉得他是在装鼻，知道吗，但是很多指挡就会说，哦你在装上对吧，你。

装什么装上就堆起来了，就没有必要知道吧，他说你叫我说，我就说，不要面子的吗，但是在我这里，我就轻松地化解了，知道吧，我是这么回的，我发了一个小孩子的表情，我说你是魔鬼吗，面子和我哪个重要，对吧。

我说面子和我哪个重要，他说你叫我，我说我就说，我不要面子的吗，然后我说你是魔鬼吗，面子和我哪个重要，如果我重要了，你就说好，如果面子重要了就算了，对吧，这就是对他这，这就是对面子的。

一个进行一个服从音测试，测试他对你到楼楼，都要兴趣，如果他真的对你好，他肯定会说好啊，是不是，如果他如果说，他只在复眼，你不想给你见面，那，那当我去跟他说面子，和我哪个重要的时候，他肯定就会不回我了。

或者是，对吧，会复眼我，但是他怎么回我的，他说好啊，看没有，他现在说好了，没有，他现在，他现在主动说好吧，那等我去，等我好了，我只能约你啊，看吧，他现在复从我，是不是知道，今天我说一句话，我准备。

你是魔鬼吗，面子后我哪个重要，他说好啊，你重要，是不是，那就可以了呀，这边他对你，很我心情来，这时候我就，给他一个小小的讲，你呀，我说我把我回答满分啊，讲你一个大大的，梦梦大，见面的时候给你呀，我说。

我说我把我回答满分，讲你一个大大的梦梦大，让他发了一个表情，我说见面的时候，给你一个真实的，这就是我刚才说的，地，对吧，去直入一个渔系调情，我说见面的时候给你一个真实的，懂吗，他说口红太贵。

又他妈扯到口红上来，真的是烦，但是你不用去骑啊，这些无聊的跟太贵就好，啊我怎么回的，他说口红太贵，我说让你刷牙不妥口红，毕竟纯天然的才是最特别的，我又不是想去年的口红，出来了我很烦感你的口红。

我更重要的是在意，哎你是不是刷牙了，你的口气信不信心，就可以了呀，这样接用起来一场舒服的呀，懂吗，我是我拉让你不刷牙，我是我拉让你刷牙不妥口红，毕竟纯天然的才是最特别的，他发了一个，他发了一个表情啊。

这个表情我有点看不懂，到时候你们在直播上就看到了，好吧，表情你们回看的时候，那就是我发了一个茄子，那就是他又发了一个那个，大叔的表情啊，又发了一个大叔开的表情，那就是我就觉得差不多了。

我们应该结束谈话了，难道说，但你一把好留在约你就好了，知道吧，这就是一个全程的聊天啊，懂吗，有没有废话，有没有去干聊，为什么不懂得，去带你们都想不懂的，在不想聊的时候结束话题，为什么不牛住。

为什么要不持续的，去加深你们这样的感觉，为什么不懂得，进牛住卫子对你的喜欢了，为什么非要去干聊，非要去词对没用的，是不是，觉得不想聊了，就不聊了，聊的时候就好好去，让你们聊天变得好玩起来。

让你们让卫子更喜欢，你更想给你聊就好了呀，这样子，当你们一次跟他打招呼，他都会很快回复你，知道吧，为什么好像说你，一个名字打招呼，半天都不回，是不是，对不，半天都不回，或者很敷衍会个表情，就是因为。

当你一个名字打招呼的时候，对吧，哎，妹子顺便感觉到，啊，你这个人太不聊了，我，很不得，我知道，我回复你就话以后，我得知道你下一句话，你会跟我干聊了，所以说我都不想那么快回复你，不想给你干聊。

所以就回复慢，知道吧，那就是我主动结束谈话了，我说好了，我准备这里吃饭了，我说你也记得，我说你也记得还是吃饭，保持了身体健康，我们才能好好的约会，是不是就这么简单，然后我去吃饭了呀，对吧。

你就先放一边了，等你妈好了，我们就在约了，是不是，等你不痛进了，等你妈走了，咱们在约了，是不是，她说哈哈，吃你的饭去吧，然后就没了，然后我就没着喊聊了，懂吗，这就是我前两天聊的，知道吧，从寂寞转到现在。

是不是，如果说她，如果说她不是学生，如果说她没有来移吗，那就在在刚开始的，可能前半个小时，就已经被我约出来了，知道吧，对不对，后面的都是在一些，聊天啊，一些家人吸引，安心，调节的片段，是不是，所以说。

你们自己要去清一吸，自己的一个聊天风格，知道吧，你怎么聊天风格，去远你聊天的结果，如果说你想学习一个，对吧，简单神物有效，最快搞定梅子的聊天方法，那就要找我学，懂吗，我的基建聊法，教你怎么每一步去聊。

怎么样去，可梅子糊涂啊，你怎么就最快的，让这个梅子喜欢上你，和你约会，或者成为你的女朋友，因为其他的一些弯路啊，其他的一些乱七八糟的话，都是没有意义的，知道吧，值得老房间的时间，懂吗，那好吧。

今天的视频的话，讲到这边嘛，然后想加入会员学习的去，思聊主角吧，然后想跟我学的学生，几我的思教，OK，那今天就讲到这边。

然后爱你嘛。