# 春社 ct发麻摄影2.0：发几集1.0，觉得靠谱联系我购买。价格22：7-6路边如何拍摄选择【加微信156066050获取十大赠品】

遇待鏡頭的女主持人，哈囉卻對你好，今天呢就給兄弟們講一下，在夜間《路河去》拍攝，首先我們看到這裡有一個，就是扶專店，吳嬴梁品，這裡的門口呢，我們在這裡邵雨，就演示一段路河去，把你的個性拍出來，好不好。

首先這樣子，我想拍一个就是我从走路得出来一些动发的一些角度，应该怎么去做呢，一定要记住首先第一点，你在通过走的罐单中，一定要连拍第二要有个人，就是给你斑拍哪怕是没有人也无所谓，今天我带了一个包。

OK没问题，我尝试一下，就是我一个人在毫无聊机的情况之下，我是怎么去拍摄的，好吧，我首先把手机反转过来，按一个定时10秒，10秒，我看一下灰色对不对，我先看一下灰色对不对，OK。

然后我就做一个直视就可以了，直视是很重要的一点，现在的成品给兄弟们看一下，我把手机调亮一点，OK，现在这个成品的效果，也是我想要的，就是他如果再拍稍微高一点丢丢的话，会更加的好，因为一个人拍照。

基本上的属于就是你要多拍几次，无所谓，最终要是你自己想不想拍最重要的，我现在尝试一下再来一次10秒的，然后这一次呢，我把胶全部对在上面，全部对在上面锁住，暗开始，OK，再看一下效果。

这一次呢会比刚刚好很多，现在有这个效果会有点暴观，因为毕竟是一个人没人帮你调光，不像刚刚这个样子，他的对胶完全都是在下面，现在我们需要重新再拍一张，因为反复的失败根本就不重要。

反复的失败只会令你的成长会越来越多，所以我这时候把位置调解一下，我现在调解就是把这个包放高一点点，怎么去把它放高，就是有你自己去调解，好吧，不要觉得你什么事情做不了，你锦练少一点这样子去放手机。

因为你的手机数字放的话，那是这样头是满高的，但你是反过来的话，他身上头是很下面的，比较偏地面一些，因为你很少人会直接趴下来，这样子去看一个地面的吧，对不对，很少，所以我今天必须点就把这个事情。

给身上讲清楚，技术你在对小的情况之下的话，锦练以最亮的方式，点击它哪里暴光最强，你叫点击哪里，去降低，好 这时候就锁定，锁定开始，交好了之后，我现在知道了这个位置，好 拍好了。

然后这一次我们来看一下效果，这次是基本上拍摄是不会有问题的，但是我的脚出现了很大的问题，没有摆好，没有像刚刚的前面的这两张，就是第一张摆着用感觉，那么好看，所以我们需要再一次的重拍，因为反复的重拍。

也是一个很棒的体验，不要觉得这件事情很烦，如果你愿意就是带上你的了急的话，会更加的好，好吧，我最后再演示一下，这张我就认真一点，我就不讲解了 好不好，好，这次这张的话直接通过，因为我刚刚我在讲解的时候。

一直都忽视了前面的那些，就是如何去摆我的动作，或者说我应该怎么去做好，我自己一个行为，我自己做不好，但是如果有个了急给你拍的话，相对来说非常非常棒的，首先第一点我来演示一下，来尖高来演示一下。

就按照刚刚那种角度，就是你准备走路那种步伐，首先我们来几种，首先第一种是战职，这种感觉，来学习一下姿势，来会演摄的时候，第一种感觉，第一种感觉，是这种，第三就是你走路的感觉，走路的感觉，就我拍三个感觉。

好不好，然后基本上拍这种招片，一定要记住，拍这种招片的时候，锦亮要选择，你的人要趴下，或者说你可以选择蹲下来，这样子去拍，你是可以看得到，但是我为了视觉效果，更好我可能会趴下来，有的人就会闲章。

闲章的人，锦亮就是，一蹲着的一组就ok了，来先走，这个位置有光，好，对 接站在这里，可以了，因为有一个了急来把你拍的话，他会随时找到好，你的角度你要的是什么，怎么到，把角再摘开一丢丢，然后你可以。

你可以尘势一下，就是拍他两只角，但记住，有人帮你去调的话，是最好的，然后你要拍一下，他单子角的感觉，单子角的，比如说像这种的话，很贴心地面，对焦，在鞋子上拍一张，再来一张地面的对焦。

他鞋子基本上是虚化的一个情况，调过来一点点，如果有录灯的话，会更加的办，好 真感觉，好 我先你们，我现在录片在最后的，演是一个小小的，一个拍照技巧，我们基本上在录片都会，碰到这些回来。

我们应该怎么去拍呢，来尖哥，我们来讲演示一波，你坐到这里，中间，对，不要对外，对内，因为注意安全是一个，非常重要的东西，好 我先给你拍一张，你脚刚好，我先演示给你拍一张，对 你看这个光，你应该如何去调。

对吧 简单这个样子，对 OK，OK，好 这种感觉是非常棒的，然后你给我拍的时候，要注意，像这种，光，今天拉到我的下面，这光，拉下来，或者说在我头上，都是可以的，词试一下，就光要在不同，就这个光。

有车也无所谓，你简单先拍出来，看一下效果如何，可以了，好 OK，然后刚刚拍出来的简单，效果来看一下，哪怕是被灭有个车也无所谓，为什么要追求完美，你要等这辆车走，但你不知道这辆车可能会停多久。

对吧 或者你要还要换位置，但我主要告诉你，就是被灭的这个关线，是一个非常重要的东西，可以把这个位置去调整，这时候就需要你跟你的聊机，去配合 去讲 去说，像我认为这样照片的话，是很厉害的，还有这一张。

是我个人，我本人非常的喜欢的，不知道你学会了没有。