# 春社 ct发麻摄影2.0：发几集1.0，觉得靠谱联系我购买。价格22：3-2摆拍必备条件

我們今天很高興我在這裡拍東西，又偶遇到了飛哥在附近，你一次請就讓你中生難忘，然後我們基本上在一些貨櫃箱，或者說一些土壓牆，應該怎麼去拍照，就像我們在北京有798在程度，有東交際，有很多東西，有很多東西。

有很多東西，有很多東西，有很多東西，有很多東西，有很多東西，有很多東西，有很多東西，有很多東西，有很多東西，或者在其他地方，有一些土壓牆，貨櫃箱，我們應該如何去拍照，今天讓我們夕哈起來，又黑，我瘦。

然後在貨櫃箱，拍照有幾個大的特點，首先我指出來三個，第一，你要拍全身照，如何去拍，有幾個大的特點，首先第一，你不能就是，完全按照這種角度，去拍照，我先開始錄個平，你首先不能按照這種角度，去拍照。

你要開得特別，你要懂得去獎，會被弄起來，會被弄起來，好，在飛哥的時候，要打什麼，所以作為土地我，對，它的腳看到沒有，要以前以後，我就感覺，1 2 3，先來一下，再來錄一下衣服，打到他的鞋子，存不關進去。

也是OK的，因为你在宽敬别人的鞋子的时候，我发现经常有人就喜欢在人家的面前，留意多一点空位会显得人特别到爱，虽然说看起来还是很高，但你没有想过，这样子牌会更加高哦，来一二三。

来再看一下这边来换一个姿势飞哦，对，旁边有一点小魔都车这种感觉，再来一下，尘氏，来，一二三，来看一下你的正前方，一二三，来再调一下光，就感觉，一二三，来看一下你的右边这边，一二三，来看一下。

基本上拍出来都是相对的，就比较高的就感觉的，如果你再看一下，周围四周围有很多围囊，第二点，我们在围囊旁边应该又是怎么拍照呢，大多技巧点又到了，来我们立马演示一波，来飞高，围囊，对，对就站到中间就可以了。

在中间我站上去来怎么样，对，我站上什么，对对对对，对就在中间这个位置，这一天幽默的感觉是不是，对一点幽默，这是不叫泡，对，对，这一天很调皮的，对，然后在这里拍照，其实又很大的技巧点。

比如说他的人站的已经很高了，我不够他高怎么办，你可以选择性，就是说性直接开成这么方形，让别人随意看得到，你这个人看起来不高，你可以要摩托去配合你，对吧，配合你去坐下，让他去坐下来拍一下。

就感觉可以尝试一下坐下来，对，没事的，没事的，飞越枯子100万，这是在精辈里面的，对，然后呢，OK你看着前面，对看着前面就可以，看着前面，这时候你要懂得去清写，把你手机去清写来拍，对。

是冒到劳力是拍到来的，对，好，我紧张拍出来，1，2，3，你可以尝试一下，对，低头尝试了一感觉，对你要引导对方，飞哥要求把他劳力是拍出来，我们特意就把他劳力是可以拍一张，对，好，劳力是已经拍出来了，哇。

谁太爆炸了，因为，你在塞选楼梯的时候，他比你高很多，其实你可以在他面对，面对前方这个，这个时候来拍，你可以站起来一下飞哥，好，我站起来吗，对，站起来，吸听我的100万故事，对，可以。

然后可以就利用到你的全景，OK，你可以把你腿分差一点，丢，分差，对，不，不是这样子，来，我们，一，二，三，对这种感觉，但是稍微会有一丢丢的曝光，你也可以扬起来看到没有，这时候你留下来的角度。

看起来就特别高，并不是说这样子会特别高，其实你留出来的空位，他下面留多一点点，也是一样很高的，因为他站得比较高，来，再，扶一下楼梯这种感觉，对，扶一下楼梯就很自然，你经常摆那些post，对。

对你要等着去引擎掌说方，对，耍，耍酷的那种感觉，然后你拍一张这种很普遍的，那对方可以去选择，这时候也可以选择一些敌弹物，这就是全身造的一个小的技巧，在楼梯间，我们现在立马到楼上去演示，第二个。

在围囊上拍半身造，应该怎么去做，来，我们现在已经来到了二楼，在围囊上应该如何去拍，我们现在有请门的，飞哥，为我们演示一下，错误的示范，应该怎么去做示范，来，来，对，然后出了示范，最经常会遇到。

那就是选择背景的时候，这个背景有点捞，但是经过CT的时候，一旧可以把它拍出来很屌的样子，对吧，但有的人会选择半身嘛，对吧，感觉残涩了，就哪怕你的技术在好，如果你的背景是不过关的前提，也是一样不行的。

OK 白号Pose，玩除肥钩，对很帅，当这个照片的话，会让你感觉到不会像，现在我立马给你演示一下，正确的方式应该如何去拍照，来飞哥，我们到这边来，对 这边，我们不讨论我们感觉这边就有暴风，对。

一分之马一百分，对，再过来一丢丢，不重要，我的后期很厉害的，对我的后期非常棒的，OK，你看一下这种感觉，半身就正反形拍的，如果你要拍半身的也是OK，对 我们先来掺试一下，半身的，1 2 3，1 2 3。

暴光了，1 2 3，好 看我一下飞哥，1 2 3，好 来一个全身的，对 全身的会勾起来更加有欲望，你可能看到后面有一些东西，你是在后期可以去披掉的，用美图修修的去斗斗，你都可以披掉。

九雄 你刚刚披头的那个瞬间很屌，对，玩除肥钩，来再拿一下链子，对 你要懂得去引导，引导你的主角，就是你作为了几的情况之下，你要懂得去引导别人，比如说他哪里 不合适，我觉得你衣服对有一丢丢的皺。

对 拉一下下，我自己很大，要不然，好，然后我刚刚已经示范了，就是用全身照拍这一面，对不对，我们现在用侧面一点点的角度，再来一张，这时候你可以，去尝试一下你的手机养过来，就用感觉，后面有人 我要懂得去。

把它宽掉，稍微暴光了，我要注意，调整，One Two Three Go，你不要让他死理论，你要懂得去败，或者说可以尝试一下这一边的角度，One Two Three Go，然后再过来一丢丢，后面有人。

我们要懂得试弹的去调整，天空 暴光，暴光的情况，我们应该怎么去做，哪里 亮先点哪里，One Two Three，One Two Three，因为这个角度去拍人的话，就这个角度去拍人的话，是最高的。

你利用你的这个角去拍照，是拍的人是相对人说最高的，不管你是怎么去拍，都没有这个角度去拍最高，好吧，然后再围囊盘边来演示，你的学会有多少，我最后再来围囊的盘边，演示一个我们最常见的一个知识，来 飞哥。

我们到这边来，对，你在这边，这边颜色比较丰富一点丢，对，往下来一个墨镜，墨镜吗，要没有，这样子可以看到其他的楼层，我觉得可以换一个景，还是这边吧，这边，先来一个背景，我觉得是可以的，这个背景是很屌。

非常棒，对，我觉得你现在不需要来墨镜飞哥，我应该立马给你来一张对，你扶着蓝干的这种感觉，来，如果他的衣服露出来，是不是我们应该帮他调整一下，像他对不对，要不要调整一下，锁起来。

你要懂得去帮你的主角去调整，对 OK，来，1 2 3 Go，对你先拍一张，你可能这种感觉不是你想要的，你再来一次，但这时候，你的背景会出现有点砸乱，不重要，你要懂得，就是像现在这个样子，对不对。

你可以看到他全半身的人感觉，你可以推进，晚上一样，月阳起来就越棒，对，好，飞哥，你可以暂直一点点，也是板这边看，光阻完机，对，就是你现在这个角度，左边，对，玩出飞构，这种角度也是非常地棒的。

同时飞哥可以去一下，对面的这个角度，对，然后在这里，对，就在这里，对，拍正面，我想有一个墨镜，好，墨镜，来了，立马到位，对，哇还有，1万块的墨镜给我一下，谢谢，对，又是价值百万的那种，对，价值百万。

是一个记得报酵一下，谢谢，好，紧张紧张紧张，好，但你看到后面有人了吗，后面有人根本不重要，你要懂得去框掉，飞哥，你可以看一下那边，对，对，就前面那边，1 2 3，你要懂得去调整，懂得去调整。

有没有曝光的一个程度，你要手，可以就是履一下衣服，链子，对，看一下周围，对，对，像这种他不看镜头的，要立马去抓拍，因为瞬间，他可能就会过来看镜头，他没有，干干去履，链子，而衣服，这么自然的一个状态。

这几个动作，你的学会了吗。