# 最绅士 认识女生：第二课：看破这些途径的真相；帮你筛选优质女神：2

好 大家好 欢迎来到我们相识一线六大图件系列各程，我是你们的老朋友李叔根，上一节课我们一起聊到了扩大社交圈对于节交易型的表现，那么本节课 我就要带大家一起来盘点一下。

在现有 扩节交易型的图件当中 各渠道的特点与优劣性，以便大家选择更适合自己的图境，我知道朋友们对于这套课抱有很多的期待与热情，因为我们的课程通常会直接告诉大家应该怎么做。

可是我们还是希望可以通过这样的方式，带给大家一些思维逻辑上的转变，由被动 变主动的思考，往往会让我们成为更加优秀的自己，好了 我们来说主指那种，要找到有效图境 我们需要先了解自己。

我们的目的是什么 我们想要什么，得越巨向越好，因为目的决定努力方向与结果，一 像找工作一样的去找对的人，找工作一般有两个图境，还头建立 朋友结束，找了一半也是一样的 自我推销 合选结束。

找工作之前要想要检例寻找合适的领域，只为头起而心自化定范围，所以 结交易选之前应该具备良好的自我认知，要想清楚自己是什么样的人，有哪些条件 科匹匹的范围是什么，新的目标有哪些特质。

必备的可以可无的 不能接受的，一样的列清楚，这个过程 你必须解释过往的列结例，成功的心理当中 你喜欢对方什么，失败的心理当中 你不能接受的又是什么，这样 你就有一份，另爱检例 以及一个模糊的又红花疆了。

比如从我过往的心感经历来看，我喜欢高高受受的女生，喜欢有特长爱好的女生，喜欢性格开朗爱消的女生，但是 这些都是可有可无的谁下，我最看重的是什么呢，是文化程度以及思维成熟度。

绝对不能接受的是过分关注那些娱乐八卦，因为我爱好 喜欢抱怨，不够独立的这样的女生，以上是求职者的思路，其实还有另外一种思路 就是招拼思路，找女朋友这种事情 你请我愿，为什么我们只能到处找呢。

也可以主动发布招拼需求，等人来投减理解，2 找到和吃自己的社交途径，根据上面这个招拼思路来讲，我们要把自己推广出去的主要，途径就是现胜途径，而在现胜途径当中，我们可以先来说说门口最低的。

容易上手的 脚有平台，身边不少人都会花很多的时间，刷豆瓣 直呼，留一些感兴趣的话题，也包括一些现胜的社交组织，星期二号小组 同程活动，主要还是什么，探探默默 搜啊 等等等等。

这类同步自我营销于话题内容寻找，同例的现胜交友平台，好处是门口低 回距离高，覆盖面广 并且交互信号，选择方面是极大的，由我们用尽医生，可能都又花不完的所有的一线，看似最容易的途径，缺点往往是最明显的。

首先 信心反整度不高，其次 这次用户遇龙混杂，第三 男女用户比例严重是条，导致男生竞争白热缓，第四 风险成本大，去和网友奔线 健康死是低纪风险，遇人不输是高级风险，再说另一种现象渠道。

那就是相亲往站平台，例如 世纪家园 真爱往往之类的，特点是 平台本人对用户进行身份合查，以及监督，因此 客靠性比较高，匹配精准度也比较高，至相性强，目的性明确无中间人，无止害，缺点在于1 毫自缘上。

竞争级虑，你看得上的 可能看不上你，甚至是无事你2，从相识到遼到缘一见面，时间长度变量较大，3 存在一间的健康死该率，另外一件值得思考的是，这些平台上的男女说方，带着相亲的意识。

清相于 相对对方的物质能力，进行一个思考，整个过程 压力比较大，好了 我们回过头来说，求职者死路，除了苏我营销之外的，朋友介绍方法论中，可利用途径的那种，是现下途径，在现下途径当中，我们先来说说最可靠。

又最不好操作的长规途径，相亲，通过熟人介绍的意义，相遇的双方都带着李信思态，即使清理之中，又在意料之内，很多人底数相亲，实责是面子，与心理的作用力 错怪，那总觉得这种方式，似乎否定来爱情。

相亲认识的男女，与家境 条件，和私人优缺点，都被没人进行过，评估了，觉得自己放肤变成了一个商品，而婚姻，更像是一场，等假交换的利益场所，给这种无路刻索，不得不结婚的无力感，这里其实需要大家坦诚一些。

成熟的面对，便珍惜各种突兼截失意义性的机会，我们不必非要，带着婚姻的前提，去看哪一切，这个压力太大，使命感应太重了，我们今天要抱着，全面搜索寻找女朋友的机会，也要抱着只是交个朋友的心态来应对。

一切就简单似如的多，相亲的优点很明显，安全可靠 相对了解，有了介绍人的前提，单保下可以省略很多的，自我营销的经历成本，双方的目标一致共识感讲，那缺点呢，同样是目的性明确，如同利益交换。

对物质技术更没看住，容易快速的确立关系，但后续问题更多，没有情感的基定，共度难关的可能性呢，会比较小 感情关系，抗压力会差一些，再说另外一种抗压能力强的，现下途径 职场社交，大家有没有感觉。

我们现在年轻人的时间，70%都扔在了工作上，这是社会现象不争的事实，在工作交集中，我们很容易遇到制同道合，工作那种相似，或者是有嫌疵的一些，如果能发展生男女朋友，对于生活和工作的理解。

与包容的程度都会远大于其他途径，结实的意见，相同的话，大提相处时间，了解程度，相受爱情的美好过程，并伴随着对工作和生活习惯的，全面接触，不得不承认，是现代生活状态下，最有的状态了。

可是常试过职场异性交往，同时变情力的人都会各自集结，总之，不是一两句话讲的说得清的，我们大致把缺点归龙一下，就不能发现，通过职场发现，并结交异性，不是一件很容易的事情，先对避免办公室。

连接触这种关系过近的界限原则，还要考虑，是否会影响到双方的职业规划，有工作效率，并且又锁革的把握，控制情绪的这样的劲能力，所以这是一个成年人玩的转的图径，血气翻缸的少年，前几年甚至。

并且在工作社交的多种场合下，这种偶遇无法强求，十分随缘，遇到新一的意性，多去社交，展示自己的工作能力，与人和魅力，有人欣赏，那就放满脚步，没人仰步，那就继续忙入，后面，我们再来说一种相对来说。

靠谱有充满，那一眼定清感觉的图境，社交聚会，请大家回想一下，第一节课，我们讲到的，扩大社交权，对于结实一型的重要性，在这里，就有请图显了好处，我们如果没有几个朋友，又不愿意出去社交，就基本没有这种机会。

和图境认识一向，是想一下，如果我们有很多的一型朋友，我们本身又是一位，可以当作，知心好归密一般的暖男，那我们就会有很多机会，因为这些小姐姐，和她的朋友们一起去喝完爽，这是个多么奇乐荣荣的场面。

想拥有这种社交圈的关系，并不能在下节课，我会带着大家一起来学习，如何使自己拥有这样的机会，话说回来，在社交聚会的场景下，认识一型的优点很明显了，例如，大家都会有社交的心理准备，是以社交完爽为主要目的的。

不是相亲联会，大家都需求感和目的性，都不是那么的强，不会有太多的尴尬的防备性，并且有共同认可的朋友的前提下，大家的社会背景，教育 观念 高度相似，也更容易聊得来，质量相对脚招，缺点。

这种聚会门槛还是比较高的，我们都有很多喜欢组织，社交聚会的朋友，并且能成功融入到朋友的社交圈，那就先要走出社交圈，拥有这些朋友，然后要想尽办法，组织和参与这样的聚会，最后我来跟大家分析一下。

我个人比较擅长的同届，大善，大善再接触人群数量，性序化程度，真实性，时间成本，以及人群优质程度上，都有读数一致的优势，并且大善，这本身就是值得心甘的用心，与破领，不是这么丢人的事情，喜欢什么样的疫情。

就去这一类人，都会去的场合就可以了，不用很刻意，也不用很复杂，勇敢加上一些运气和技巧，就能够收获很多，意想不到的结婚，又是就是可以让我们接触到，平时接触不到的人，不同的犬子，接藏的一些。

不用很多的精力与付出，没有什么风险与损失，也能迅速提升我们的社交勇气，与事件机会提升成就感，那略实当然就是可能会碰壁，心里称出不来，或者是反备意性了了，自己结不上话，就在刚刚来录节目之前。

我在楼下碰到这个女生，拿了很多东西，我就问她需不需要帮忙，她没有拒绝，我去帮她一下，然后就跟她说，我帮你解放了一只手，那加上微信，是不是也挺方便的呢，于是成功加到了对方的为弃，因为对方没有什么。

刚性流拒绝我，大家看没有很拿，即便是被拒绝，大多数女生也会很有礼貌，并且感谢我们的欣赏，少数是大经小怪，以为我们是骚扰的展现女生，只能说是被欣赏的该履低，还不适应这种执面夸散，与大善罢了，好了。

上面我们把结实意义性的集中，典型途径分析了一遍，希望朋友们可以明白，世界这么大，爱情这么难，把网绽开一点，所有机会都不要放过，才是对异性，不具爱情，最正确的打开方式，在接下来的课程当中。

我会主意为大家讲解，每一种途径的正确，实在操防法，先大家仅跟我的步伐，不要掉队，我们下期再见。