# 最绅士 认识女生：第六课：职场中的心动，你该如何处理？：6

好 大家好 欢迎来到我们相识疫情绿道图境系列课程，我是你们的老朋友李叔根，前面结合我们结合了社交聚会，这个现下结实疫情的场景，为大家分析了一些的想法与需求，并且急于了很多的技巧，相信大家已经开始尝试。

并且有所收获了，今天要分享的是，如何在工作环境下，与意义性相处并且有发展机会，而这个机会就像是待赛的玫瑰，细腰参半，我们要如何规避风险，完美的处理事业与爱情的两难题呢。

这节课就教你正确处理办公室联系的方法，根据失去统计，职场单身男女六城市通过工作结实一些朋友，一天八小时的正常工作外加，两小时左右的正常加班，出去睡觉时间，对外睡觉时间做生无己，于是主要的人机交往时间。

就先给了自己的工作拳子，这里面的对象包括了自己的，同事 上次 下属 甚至是客户，两句笑话 三次回参加身，再加上五六四的生意也共同加班，从一开始的陪伴发展到了习惯，再发展的依赖，最后就逐渐忙身出来而已。

加职职场中的压力大，意义性同事间的关怀，恰恰能够让孤独的彼此感觉到久围的温暖，暴露团去哪的作用力，朝展爱情的方向清醒，忙碌白领们的爱情，在办公室下小的空间里，子养生长，很多朋友认为这只是遇到了合适的人。

就估不来那么多了，赢了对方 输入工作 又和房呢，但这需要太多的勇气，与能力来成来后果，并非所有人都能够做到的，职场人都明白，这些关系若是处理的好了，或许会是世界爱情双方手，若是处理不好。

则是陪了夫人又折变了，一 职场中的心动到底该如何处理呢，办公室恋情对于众多职场人来说，是不敢轻易越过的雷尺，问过很多朋友，虽然大家普遍可以接受，办公室恋情的存在，但在谈到自己的时候，内心却是排斥拒绝的。

并且很多公司都是不赞成职场恋爱的，虽然同事站了地利任何的优势，但还是有百分之五十三的人认为，办公室恋情不稳点因素太多，会慎重考虑，正如大家所估计的，办公室恋情比几一般的恋情，复杂因素有很多。

比方说等工作，影响不好等等等等，在如此多的压力之下，方而缺步的人不为少数，但是真的就要看着喜欢的一线无能为力吗，工作中真的就不能发展恋情吗，不一定，想要在工作中可以与喜欢的一线发展，又不影响工作。

有五大驻公尽的，我们不得不找过，一 控制情绪，工作环境更多的需要理性，而非感性，又调查显示，六成老板都会质疑，员工工作期间，恋爱对工作效率的影响，甚至不允许出现这种情况，这也就限制了大家感情表达自由。

虽然彼此喜欢，但又不能表现出来，更加不能光明这种大的追求，或者是希望案，这对准备投入或者是正在热烈中的男女来说是一种折磨，导致感情也非常的脆弱和敏感，当两个人正在矛盾，争吵或者冷战的时候。

却需要有工作上的交流互动，很容易影响工作进度，导致食物把工作搞砸，做出有损公司利益的事情，所以如果真的要追求女生或者产生恋情，那就要保持低调，至少在办公室控制感情的表现欲，做好自己的本质工作，2。

学会保密，虽然说谭恋爱是一件很幸福的事情，我们想将她公支于重，想让身边的朋友和同事，都能够分享我们的喜悦，但是要想清楚，这可是办公室连情，不要太搞定，因为我们不知道身边有没有居心破烧的小人。

看到你们如此甜蜜，就会羡慕基督恨，就会暗自使坏，除非自身能力强，人脉广不染，不要太盟重，保密才是最好的选择，前期我们最好不要告诉这边的同事，因为公开以后的遥言，会让你感到烦恼，压力也会加倍，3。

前途为重，在学校的时候，禁止早恋，关键的原因就是耽误学习，人们的经历是有限的，当我们把专注度过多的放在对方身上，工作自然受到相关，不同程度的影响，效率也会随着降低，但是在本质工作上。

我们要做到的不能含糊，如果我们要跟同事关系的女生在一起，就要考虑好彼此的前途，在学习生活工作当中，要互相帮助，扶持共同进步，彼此才能有发展长期关系的机会，两个人在同一个公司工作，就相当于。

鸡蛋全都放在了同一个蓝子里面，公司效率好，则罢，万一公司有什么变度，两个人都会受到牵连，影响到双方的生活指令，毕竟又情也不能隐税绑，如果要长期发展关系，这个问题需要谨慎考虑，刺，人机关系，在职场生存。

人机关系非常重要，很大程度上，决定了我们的职业规划，和谨慎取道，两个人在同一个公司，人机交往方面，往往会受到限制，同事互动中，难免有玩笑的时候，但是爱是自私排他的，在哪一年掌握与同事交集的持续的时候。

会造成人机关系上的变化，而且其他同事，如果亲自两个人的关系，也会多少有些违避与谨慎，这样就少了许多和同事交往的机会，影响到两个人的事业的发展，所以最好不要让自己与对方，被各自同事圈孤立。

多给彼此办公室社交空间，那我们也不要过多的，在乎别人说什么，越在乎 越累，其次不要太把惯，遇到喜欢的人就好好追求和相处，有些曾经过往的话，提打听多了反而不舒服，喜欢一个人，就即与信任和保辱。

我 成难后果，恋爱这个东西也不会是百分百的成功率，如果成功牵手其实还好，但如果中途分道阳标，就会有出的隐患，因为多数分手都是不欢而散的，到时候我们要有足够的理性，来处理分开后，不必要的尴尬和对立。

这也培养对方的能力，最好可以在双方投入感情之前，多交流探讨来达成共事，明确的让对方知道，即便双方最终没有学生证顾，都可以退回到一个合理的同事关系，虽然这很难做到，但为了避免不确定的小摩擦情况出现。

而恶化彼此间的关系，还是要提前有所准备才好，如果没有处理办公室，恋情失败结果的能力，最好还是不要尝试，2 无法避免的影响，当一商误点，我们都有能力处理得到之后，还是要提醒大家，如果选择了办公室恋情。

就必然无法逃避一些影响，各位一定要心知度面，一 影响工作职场的曾经关系，如果我们喜欢的女生与自己的即别相同，两人之间的竞争局面，可能会伤害到两人的感情，也请误会，甚至会导致有一方离开公司，与下属约会。

别人可能会指责我们寻私与上级约会，说的可能更难听一些了，要有心理准备，二 影响公司的工作职场氛围，如果我们和女生已经确定了关系，并且成为公司里面的焦点，被人偏头论足，毫无影色也，两人长期在一起工作。

又会慢慢地消除彼此间的新鲜感，出现吵架离职等等其他过分的行为，也至于影响到自己，竞争影响到公司联合的工作氛围，竞争导致双方被公司同时辞退的风险，大家应该劳继，办公室是工作的地方，办公室恋情。

结局美好的人员小鱼，进去北斩的，如果选择了他，就注定这间办公室，用完缘分变迁，所以我们并不提上和鼓励办公室联结，但是，一切的选择选择在大家手里，如果遇到任何问题，随时可以来与我聊一聊，第三年。

因为工作交集而结实一线，并非只有办公室联结一种可能性，既然同一公司的同事，太熟悉也太敏感，很难把控工作关系，那和常不常识对外发展，其他又交集公司的同事呢，比如，一，商务合作，虽然说和工作有关的。

商业下台应丑，但有商业性质，可是，应质头皮对付的同事，也是一个非常有利的交集机会，但是，尽量不要在同一家公司中，与多位一性建立这种亲密联系，造成一种，一个都不放过的这种扎难一下，二，同事生活中的朋友。

工作中不发聊的来的，可以转回生活朋友的同事，工作之外的区会，也是结实一性的好途径，在一网的经验当中，与同事的好姐妹配对的成功率，一直都是很高的，这里要注意的是，与同事相处过程中，不要古方自伤。

太过亲高并没什么好处的，只会让别人觉得，不好相处，今儿远知，三，工作交流会，社群网络上之内，不同职业的交流，沙龙或者是分享，也会越来越多，有线上的，也有线下的，有时间去参与的话，可以发现。

有很多共同话题的意义，其实还蛮多的，聊天，交流，轻轻分享，积极的，互换名片与联系方式，畅灭去了容容，只要我们愿意参与，完全不会，感觉到自己是一个举外人，在提升自己的，专业领域技能的同时，也能毫不费力地。

结实更多的意习，我们本着多学习，多见识这样的心态，去努力提升自己的本质工作，生活一定不会，亏限大家的，最后，有一个职场吸引一线的，小贴试送给大家，形象诉讼，职场男性，应该花更多的时间，导致一下自己。

把自己变得更有品味，尤其是依族，配适，因为这小配线的，质量和品味，能和量我们，是否有很高的，价值与神美，甚至应该是出了工作地位，收货质量与家庭卫界，这会让聪明的职场女性，明白我们，处在什么样的办公环境。

与成长环境，我们的收入水平，职场与社交地位等等，其实在工作交集时中，我们很容易遇到，志同道合工作那种相似的，或者是有嫌接的一线，如果能发展成为男女朋友，对于生活和工作的理解，与包容程度。

都会远大于其他途径，结实的一线，但是这种偶遇无法强求，十分随缘，遇到新一例性，多取社交，占是自己的工作能力，与人格魅力，有人欣赏，那就放慢脚步，没人仰慕，那就继续忙碌，这集科学就到这里，欢迎大家。

给我建立联系，多个歌通，多交流，共同成长，迎接更好的自己，我是李叔哥，我们下集科再见。