# 最绅士 认识女生：第七课：相亲是一场心智的较量；避免进入对方的雷区

我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，好了太好了，我是你们的老朋友李叔根，本节课我们来谈谈，如何通过相亲这种传统模式，解释意义，在我的朋友圈里面搜索相亲两个字，帮出了各种对他的吐槽。

有男生吐槽女生的，也有女生吐槽男生的，还有男男女女们吐槽相亲自我这种，有多么不靠谱的，总之我从来没有见过，有谁在相亲之路说，体验真好还想再来一次，因为在相亲大前提下，男女双方清相于，先行对标物质能力。

而整个了解过程，也都带有无心的压力，我们的第一次见面是相亲而不是认识，第一次之后如果在约，就仿佛伴着结婚去了，这种传统模式基本无以于，冲着婚姻而谈恋爱的传统理念，很多时候出于自责心的底处是十分强烈的。

仿佛我们接受亲戚朋友介绍的相亲，就代表我们孤独却爱，我们是没有魅力的，没有人喜欢，没有爱人，破语自己年龄，社会轮礼，家庭压力而不情愿，又必须接受婚姻安排的若是群体，所以我们首先需要正确的看待相亲。

你再也这变正的态度理解，相亲这也不讨喜的概念，人是群聚动物，内心都渴望着展示自己，结实更多的一性，这是与生去来的天性，完全没有必要对自己对立，我们需要摘掉有色眼镜，看到相亲的本质，其实相亲就是一次。

与大概率上靠谱，且匹配度高的一性，沟通的机会，经常以，没有人逼着你必须喜欢对方，或者必须让对方喜欢你，与结婚更不是直接关系，所以你给自己的思想保护，是完全不存在的，毕竟介绍相亲，还是所有截时一性图级中。

最靠谱的，能够发展成为男女朋友，概率最大的一个，而朋友介绍这个事要看原问，前提是建立在你既要抱有，全面搜寻找女朋友的机会，也要抱着我只是叫朋友的，这样的一个心态，大家正面了解相亲这个图级之后。

我们就要研究，怎么通过相亲，吸引那位看起来还不错的女生了，这里需要注意一点，你需要一份恋爱建立，在朋友接受环节中，我们必须要，输写自己的建立，也就是一个对自己充分认知的过程，这包括我们对自己的。

多维度的合理定位，想学习收入，职位，样貌，家庭，受委届层，等等，在想清楚自己是一个什么样的人之后，就可以得出可匹配的范围是什么，以及心衣的目标是什么类型，有什么是不能接受的特性。

有什么是必须具备的高兴需求，好了，心里有了这份检例，我们就可以带着对自己，更微观的了解去面对相亲了，2，相亲又会过程中的三大注意事项，您，除间印象，根据心理学研究发现，出色界面的瞬间是非常重要的。

您在对方眼中的印象，会透过她的眼睛，给她的大脑留下强烈的尽力，并且会影响之后的交往，也就是说，在刚认识的时候，如果你给她的印象是，可持续发展的恋人形象，这样你愿意，你们就很容易建立好感，升级关系。

反过来，如果认识初期，通过你的形象，说话方式，性格等等原因，你被她贴上了，适合当朋友的表现，你就需要更多的时间，和技巧去摆脱这种印象，说和残酷的事实，不怕大家知道，这个事件是，不管是男人还是女人。

都是隐贸取人的，尤其双方不很了解的情况下，更是原始的视觉动物，你好看，你那心就好看，你整个事件都很好看，所以咱们不管女生，有没有兴趣了解自己的那些事件，首要前提必须是，干净和清爽，从头发，脸旁，一爪。

甚至是鞋子，二，了解态度，见面了天，不用害怕冷场，只要对方不玩手机，就说，明对方对你，没有很反感，聊天的话，可以涉及工作，家庭，聊大学，聊公众爱好，还可以聊，兴趣特点，美食，电影，等等等等。

充分展示自己的，阳光与生活情趣，不要过多的追问女生的影子，看白自己的实际经济能力，给对方真诚，踏实，向调整交往的印象，而且，这些重要的东西，你不说介绍人也会说，甚至可能已经说过了，要充分利用自己的优势。

这个需要对标一下对方，如果工作更好，加进更有，就可以多聊一下，但在不了解对方的情况下，不要一乱即时的冒然吹牛，后果可能会让你，和介绍人都很难看，三，约会时常，见面不一过久，如果约在下午，聊得有感觉。

晚上约吃饭，没感觉，可以直接送对方回家，一定要送对方回家，该有的礼貌，一定是要有的，毕竟，还有接触，还有接触人的面子要给吗，见面之后，双方的态度就赢不了人了，可以根据对方回微信的速度，与内容多少来判断。

这里还要祖福大家，如果你不是很常常聊天，一定要去看一下，我们之前的聊天课程，对大家，与相亲突兼结束的语真，如何更好的发展下去，有很大的帮助，三，如何应对相亲中的接触问题，最后我们得再来说一下。

该如何应对相亲中的接触问题，也就是这些课，最重要的一个是点，将针对见面时的尴尬，以及后续联系进入黑洞，这两大接触问题，基于一些好的解决方案，那为什么相亲出此语会时，不是越来越尴尬，就是浪费时间。

体验通常很糟糕，我们到底应该怎样，与谦色的恋爱对象，按部就班的培养性命关系，不至于每次相亲都变成一锤子买买的，相亲能够帮助我们精准确定，恋爱候选人，但是一定要注意，他可不能保证大家和对方相接恨晚。

想要有人有余的完专相亲，按部就班的从陌生到恋人，就要了解一个关系理论，关系发展的送身理论，我们两天的时候要变成一个整体原则，就是要保证自己的聊天话题，内容还有深度，与我跟对方的关系发展，水平是匹配的。

大家要知道，相亲这种场合其实是非常反人类的，两个人关系非常浅安，对彼此几乎一无所知，却为着恋爱接婚读处去聊天，这听上去是非常奇怪的，明明关系很浅，却硬要做关系深的人才会做的事情。

聊关系深的人才会聊的话题，这才是让相亲掉轨的核心原因，我们要做的是在反人类的场合当中，尽量表现的有近代花开的节奏感，这就像周杨台阴前在大建设作财访，随便碰到一个人就问人家，你幸福吗，受防者第一反应。

我说说说是直接被问问了，你是谁啊，你就问我这么深刻的问题，关系浅聊的钱，关系深聊的深，这是最基本的交流规律，相亲让人们容易误以为，目标比较远大，必须也聊得比较深刻，可即便我们的目标很远大。

一旦关系没有到位，谈得越深刻，双方越不熟，不同的关系曾经有不同的交互情向，这就是关系发展的重生理论的合计，从陌生人发展的亲密情侣，要经历一系列关系的重生转变，见人下菜单的要点就在于。

对关系层级的保持敏感，然后对行标准保持相对音的克制，打个比方，第一次相见的女生，我们可以询问，你爱吃什么，喜欢什么类型的音乐，也可以聊信证爱好，喜欢的地方，但是我们如果问了，你喜不喜欢小孩，喜欢男孩。

喜欢女孩更多，明显这样的问题就不合适了，然后第二点，面对后续，联系进入黑冬的问题，要跟大家讲一下，一般男生的则我标准是，同接级女生，一般女生的则我标准，是伤一级男生，可如果感觉对了。

大部分人会降低自己的标准，而感觉其实是可以培养的，相亲之后对方没有看上我们，可能表现为不联系你，不主动不拒绝，这时候不必自为，对方不主动联系，其实并不意味着，一定就没有信了，被冬先生的女生是大多数。

希望我们去主动，一定要尝试再次要约，或者是多溝通，学会展示自己，根据对方的需求，展示自己的优势，多制造见面的机会，严造有带入感的约会的分辨，他也很有可能是排斥相亲，或者是在奇律找码。

当你的条件超出他的预期，很多的时候，他才可能对你感兴趣，比如我们可以尝试，去跟女生进行二次邀约，哪又比如你可以和她说，上司一起吃人家餐厅，其实做的不过正宗，我想带你去吃一家更好吃的，你看你周六时间。

还是周六时间呢，这种方式，给女生一个只能选择哪一天，而没有拒绝选项的邀约，更容易邀请女生出来，给我们一次，再次展示自己的机会，大家要知道，相亲压缩了男生女生，相互了解的时间，如果你有好感。

通过主动制造相处时间，还是可以擦出爱情火花的，本集歌后，希望大家不委屈自己，迎合没那么喜欢的人，腰有对方人格频道，对方颜值和条件再高，我们要理智的像一个旁观者，要把凌魂抽出来站在旁边，看见了两个相亲。

然后再来分析，是不是和你，如果对对方没有感觉，就大大方告诉对方，比一些主动和介绍人，说一声，意识尊重，避免误会，好了，本集课上到这里，有更多问题，欢迎大家留言，给我交流，下节课题我们来说一讲。

合没生意性的，搭山起小，十分高效，不要错过，我是李叔哥，我们下节课再见。