# 最绅士 认识女生：第一课：社交圈对于结识异性的重要性

3月1日，大家好，欢迎来到我们相识一系列6大图纪念系列课程，我是你们的老朋友李叔根，根据国家民政局公布的贼心统计数据显示，目前5个单身成天人2。4亿，相当于俄罗斯和英国全部人口的总合，在家上其凌后8。

0后群体，成为了离婚的高发人群，以及多种原因的驱动，越来越多的年轻人选择主动进的独身，所以近两年来单身经济，也成为了消费市场上的一座金框，吃着用着一人份的淘散产品，住着单身公寓，就连旅行都选择独行。

就像哥续里面唱的你，我一个人吃饭旅行，到处走走停停，也一个人看书 写信 自己对话谈心，难道真的是不想谈恋爱吗，最近就有不少朋友在后台招兔草说，哥哥 你交的很多聊天方法是讲得真好，可我就是没有地方用了。

18班5。1帮生，却一个行侠 正确的机会都没有该怎么办呢，不要担心，本套课程就是教大家，该如何去拓展自己的社交圈，人真听 多交流，我们一起从扩大社交圈开始，找到合适路径 勇敢的 认识不一样的人。

我论是职场还是平时的生活中，人脾对我们而言都是一项重要的思远，里面藏着无数的财富和技能没有寄，他会给我们的生活带来不错的基于，也会给你的爱情 带来更多的选择和可能性，可能有朋友会说了。

因为过渡的工作压力和社交时间的压缩，根本没有时间和经历主动居然是一性了，而且相信这只要自己努力优秀了，优秀的一性也会主动地找到我自己的，回到这个问题之前 也问大家一个问题。

你身边有没有那种条件 并不如你的朋友，也没有你努力 也没有你优秀，他们却早早地收获了水自己的理想班率，难道是你自己还不高好吗，其实这和你好不好 优不优秀，并没有什么直接的关系。

而是应该反思 是不是自己身边没有足够多的异性资源，争取科学统计 人的一生会遇到2920万人，而两个人相爱的几率却只有0。00409，难道在茫茫人海中 相恋 真的只能靠，虚无飘秒的运气吗。

同时你也可以想象一下，如果你现在正在接触几个不同类型的女生，相处下来 有的性格不合适，有的相处行了太累，那么当你意识到这些问题的时候，你就会对自己的理想班率更加明确。

直到自己到底想要找一个什么样的女朋友，对自己 对女生都能更负责任的态度，减少彼此的伤害的级虑，第一点 我们为什么水教学越来越窄，水教网络到时候 很多人给他了聊天的技能，各种巧避话掌口就来。

各种表情包随手就着，然后 很得意的样子，可是到了现实生活当中，没有了表情包就场 脸皮突然又薄的，半句巧避话也说得不好意思了，眼神变了一个人，导致这种现象的根本原因，无非来自于两方面的影响，一 家庭环境。

家庭氛围和背景对一个人的成长性格，尤其是社会交易能力 有实质性影响，如果父母严肃又不擅长社交，亲戚朋友往来都很少，经常以外面的人都很坏，社会不安全等等借口，不允许你往家待同学 待朋友。

就会导致成长环境比较彼此，青春期变得敏感而切弄 不敢社交，好好学习 不要老想得跟同学玩，长大了没有出息的，你现在的任务就是考大学，早烈没有用的，这期话我们从小听到大，以前先着我们接触意习。

是青少时期的男女关系 没红水猛烧，在我们青春猛动的时候，对意习好感蒙牙齐，就饿杀了这种情感，也并没有给我们正确的情感说到，甚至学校也没有给我们上过什么，恋爱逼修课，长大了又开始拼拼的。

随此我们谈恋爱 结婚生子，难道我们不想的吗，大家进入社会后要花很大的力气中，入环境，并且很多时候不知道该怎么交朋友，更不会接触意习，在人群中反而显得有些，孤傲 轻高，因为我们从来不曾相信。

关系对此人是安全的，我们是被节纳的 被允许的 被欢迎的，多说说 为了确保自己的绝对安全，和不被讨厌，毕随是唯一的选择，这时候家人又会通过各种，细细谷怪的关系为我们介绍相亲对象，这种看似靠谱。

匹匹都要高度投机，或许可以促成婚姻关系，可很难达到爱情高度，并且很多时候，我们内心是底出的，但又情绪地认为，自己被化分为，找不到女朋友的弱势群体，那这里就不用戏说了，在后面的课程中。

我们会细化相亲渠道的证据令方法，其实不会社交，都是我们被自己瞎出来的，当我们对社交不自尽，而产生焦虑丫鬘的时候，就会回避社交，尤其是对意见，这是区立被害的本能，2 社会环境，快节奏的新西话网络时代。

我们没有内心花，更多的时间去维持关系，因为一切都可以更变节，不见面也可以传递情感需求，不出门，也能满足到一时驻心，原有的朋友之间，因为工作与社交宣布同，人生诡计逐渐不同，缺乏高通内科，价值社会压力大。

工作忙碌，出现时间成本高，等等原因，逐渐断了联系消失不见，于一行的交往，也慢慢办碎这个种风险，与不确定因素，快三化的约会面式风的相亲，大数据脾对的社交转件，让爱情变得不切实际，又了无生去。

最想要的那个人，不知道此生还能不能遇见，生活中无处不在的新西冠书，佛造的社会风气，固化的接激不可逆，校园带风波，拜计女负面力都让我们没有安全感，有何能缺乏判断力的人，会迷失在接触衣性的。

极度不自信与恐惧当中，这些社会状况都让我们变得焦虑不安，网络上是画牢现实里安静如今，能发信息绝对不打电话，是我们多数人融入社会的方式，那么多年轻人不恋爱，没朋友不社交孤独，窄，向来也是。

网络社交引起的一部分后果，学的朋友和我们分享过，他们缓解社交压力的方法，其中，很多人选择和自己信任的人形作，也就是说，解决社交问题最常见的办法还是社交，于是有的人不断的复盘，反省自己，致病要致本。

所以核心的还是要提高自己的，社交技能，开拓自己的，社交渠道，扩大社交圈，二，社交圈，与感情有什么别人的联系吗，推荐朋友们开一本书，很有意思，叫做人力解释，从动物到上帝，里面通过很多现象来闪述一个观点。

人这种动物真的没有什么特别的，而让我们最终强大起来，成为高级动物的技能是，我们会社交，人类想要愉快的生存下去，不只是有基本生存，我们需要社交关系媒体，疲惫的时候有个人安抚，八卦的时候找个好击物土草。

快乐，通过都是需要被分享的，这就是心理学里面的共情，是心理学密集中，应用形技术的电型代表，我们观察，生活中总有一些人，对他人的情绪，可以感同神兽，但又不是客管，提出建议，直点时也很注意借陷。

与这些人交谈，总是如目存风，这种能力被称为共情，共情一定是建立在对等的心态上，富人可以与穷人共情，男性可以与女性共情，成人可以与幼儿共情，尤其提醒在我们与一性的社交关系当中，很多朋友在结交意义。

特别没有自信心，想得很多，大家主观的认为，女生和两男生的标准就是物质能力，然后是外型气质，如果自己不够多精又帅气，就很难交到女朋友，可这个世界并不是偏强的，结实意义性的渠道，也不仅仅只是接受相亲。

这种先看条件，按需求匹配的模式，比如后面我们会讲到，通过社交聚会途径，结实意义性的话，自然会比相亲过是好的很多，没有那么多互相开条件的硬性指标，跟限制，只不过需要一些勇气和社交技巧，3。

不同的社交圈带给我们不同的结实意义性的图经，让我们来回想一下，去年一年，我们从故有的社交圈里面认识了几个一型朋友，我们不能自我封闭固化社交圈，毕竟我们的目的，最终还是要解释更多的一切。

这不是一件很容易的事情，因为社交是有成本的，需要投入时间经历金钱，特别是结交一些内讲，或者不那么熟悉的一切来说，但是在社交行为当中，所有的付出都是会有收获的，特别是当别人知道我们有着拖单需求的时候。

说不定那天，别人就会打包好一个优质的一件，拱手送上，而如果我们不去和他们打交道，他们甚至不知道我们有这样的需求，更不要说是介绍的机会了，这是一个信息时代，我们喊着解决信息不对称，可是怎么解决不对称呢。

通过网络吗，网络背后的关键，其实还是人，这其实是一个通过网络连接的弱关系时代，我们解释了更多层面的人，他们也会开启我们更多层面的人生，加强自己的交集事业，更新铁带对意性的全面了解。

从而拥有更多的出口和途径，把自己的信息传递出去，我们传递给家人朋友，就有机会得到减十将金，只会缩和等着类似途径的两立些机会，我们传递给社交网络，就会有更多的相同的灵魂，向我们考尽互相取奈。

我们大致可以归纳为线上途径，对线下途径正两立，本头课程就是告诉我们到底该如何扩大社交圈子，由那些途径是线上途径高效，还是线下途径靠谱，这些后面可承当中都会设计，下面一节课。

我们将会为大家列举几个幼校途径，以及这些途径的优劣式，帮助大家找到合适自己的方法，我试这书看，那我们下节课再见吧。