# 最绅士 认识女生：第五课：社交聚会中认识异性有没有捷径？

好 大家好 欢迎朋友们跟我们一起来到本节课学习，如何在社交学会中成功吸引的意性，我是你们的老朋友李叔根，前面集结课有跟大家分享的都是线上图径，结实意义型的防法论，那么本节课。

除了告诉大家如何通过现象社交学会，是身边充满优秀的意性之外，还会让自己更加优秀，情商更高的解课，使用性破高 希望大家认真观看，一 如果想在朋友学会中有所收获，就必须维系好自己的社交圈。

请朋友用工作码或者所谓的专业，来让自己逐渐便利生活该有的样子，结束人多于少和情商高货，第一 有必然的因果关系，无论大家是否已经有女朋友，还是有追求的目标，我们都建议你多去参加社交学会。

是为了丰富自己的生活，通过扩大社交圈，能够看到许多不一样的事情，不同的人的类传和视角并且积累谈资，对自身需求无论是新女生，还是长期关系，都会起到付出左右，当然多认是不一样的意性。

并非是为了变成华新大罗布，更不是为了成为扎染，因为真正的专阴是见过了，繁华自己，但还是喜欢，我那么特别的人，并且还有一点，恋爱经验部署的大家，甘青路上需要很多老师，来辅助我们的情商成长。

这个老师是带双银行来的，在各种社交环境中，接触更多的意性，让他们来给我没意见，哪怕有时候会被逃业，也没有关系，我们需要的是，知识到自身问题出在哪里，如何改知，这比起很多所谓的，什么线上性格分析。

或者找老司机指导，现下的社交聚会要来的，更加简单之间，与熟悉的朋友聚会，是以社交玩耍为主要目的的，不是什么相亲，联一会，大家的需求感和目的性，都不是特别的强，有共同的朋友做，社交环境代。

也不会有很强的防备性，和大聊的可能，并且既然是能够玩到一起睡的朋友，那么大家社会背景，教育，观念都会比较相似，也会更容易聊得来，质量相对会更高一些，所以如果没有这个条件，就要想尽办法，积极组织和参与。

也可以带上自己的朋友，一起参加，但是带的朋友和参与的活动，都要靠谱，如果发现活动真的不喜欢，或者带了个不靠谱的朋友，都会大打影响，这个渠道认识的女生，下面我们就要告诉大家，实际线下。

社交聚会中如何打开自己，从容应对，以及会遇到的一些问题，和解决的办法，2。追回中那些线围人之的小小门，男生想要在群体社交中，些女生将就精准的操作，明确的目的，独特地走位，无形的引导，大的突破。

消心的声问，课为是，智商与练生的双重考验，但首先如果我们对女生没有吸引力，那么被女生注意到，或者是愿意与我们聊天，就不较困难，因此，尽力吸引力是最重要的，也是吸引力性过程中的首要条件，下面我们来看一招。

可谓关穿全场的绝技，派对定向吸引数，即使简单来说就是两个字，请教，能力解他并且心晕流水的自然的使用，再搭配干净整体的外形，另一帽的曲指，也并不需要我们打扮的多神士多帅气，有基本的辩识度就够了，因为请教。

既可以无需修的切入，又可以使两个人产生互动，一辆去就来幽往，还会有一些肢体上的接触，掉动对方的情绪，算得上是，继续会活动中不干了的最佳选项，继续提供搜做流程，分为四个步骤，请教，成字，感谢，和实践。

比如我们参加续会中，有一个女生在拍照，就可以想她请教，当然如果人家不会拍照，就不要强人所难，要补抓到女生擅长的小气气来请教，这时候我们可以说，请问一下拍人相又怎么够图呢，我每次拍照来感觉都怪怪的，记住。

请教的那个问题，最好要细一些，小一些具体一些，不要一声来就问，怎么拍照啊，这种特别大的问题，让女生无从交集，然后在女生讲解的时候，试试的生在，对对，像你让那口子就是很好，能把人拍得很高，接下来就是感谢。

我原来是这样，买真的太谢谢你了，以后拍照就不会不会朋友们偷砸了，最后就是时间了，用自己的手机练习一下，是这样吗，要往左边一点点吗，让女生给你当模特，你拍几张，或者是让女生给你拍几张，作为示范。

这样两人就慢慢聊多了，并且加入一些别的话题，那么此时不要微信，更带合适呢，可以以传召篇为有加微信，而且后续两个人，还能再有互动，遇聊天的话题，在高阶一点的小机场，就是在练习的时候，拍一下糟糕一点。

尽不慢一点了，女生讲解还会，很迷茫，又充满职当的无辜，女生这个时候，通常对自己擅长的事情，不叫积极，很简单嘛，你这样这样，不就好了吗，没事，没事再试试，当我们觉得差不多的时候，就可以拿出自己。

真是水平好好拍一张，两个人都会心喜不一，女生也会很心慰，觉得自己终于把蓝尼把腹上强了，自豪而脚，满满成就感，情绪也就不用来，雕动起来了，这个时候我们再不回去，幸好有你知道，让女生有被称赞的价值感。

一句任何感，给女生展示自己的机会，这点非常重要，这这一种聪明的做法，如果聊得不错，我们还可以，更多的探讨室外拍摄技巧，与漂亮的场地，甚至可以进一步进行摩活摇园，在吸引一线的时候。

有两大流派是最终于失败的，一个是自强不稀挡，能够自己搞定，绝不麻烦别人，霸道送财上升的我们，口头战士，别动放着我来，这种小事，我一个人跟着搞定的，习惯性的拒绝疫情，用我们互动，我们的照顾与关怀。

大多数时候，只会让女生站在一旁，像个傻大姐，一点儿参与感都不给人家，但是在社交中，常常就是我的小小的麻烦你一下，或者是我给你一些，历所能及的价值，通过价值互换，这样社交变得更加密切，另一个是装逼不知的。

尤其体现在，与好感的女生聊天的手，聊生话题都是，这个我知道，不就是那个谁是谁，我懂我，我都懂，比如聊天聊的喝茶，或者某项玉诺，某个人物，令生高的人，就是姐姐请教，那你觉得像我这样的。

傻子男是和哪一款茶呢，然后把话题演示下去，还有些男生总会打断女生说话，女生明明正在讲，他们家的毛毛多可爱，多漂亮，男生突然来聚，你喜欢跑步吗，我就很喜欢，还先上晚上在家附近的花样跑步呢，天哪朋友呢。

大家在干什么，这个时候就算我们为女生，那王叫王呢，怎么处理呢，这种问题都不算为归好吗，大家到底有没有在听女生讲话呀，而装逼不成，那问题就在于，不给女生展示了机会，似乎表现于太强，强行正面自己。

会让女生觉得，我们的价值很低，不靠谱，真正有价值的人，不会故意表现的，记住，女生进入睡觉场合就是，开了别的孔雀，展示于与证明于，都是抱抱的，受拉手聊天的两个女生之间，其实也是，暗自征其斗验的。

征所谓算了解冥花，永远不分家，而我们要给喜欢的女生，更多的机会来证明她自己，除了外表之外，其他的闪光点，比如一些，她通过后天的个性，和努力，获得的成绩和成果，那说到这里，大家要记住一点。

无论是输出的朋友，相约是个变范，聊来加长，还是一群朋友聚会于乐，我们都要有自己，就有别于他人的特性在里面的，是自己在别人内想中，疯马而立体，而不是那个大家提起来，有印象，但有模糊不清。

成为叫不出名字的那个谁，3，最后我们再来说一下，聚会中两个，比较重要的注意事项，一点不贵贴，不贵贴，是在和女生共同共同共同，不黏她，也不过分夸她，因为这些行为，会给女生一起压力，此外，男生贵贴的行为。

会让对方觉得，我们是一个没有实力的人，喜欢黏着她，害怕失去她，不够自信，甚至有些自贝，可我们愿害怕失去，遇对方接触的机会，我们的行为就会朝着，失去她的方向使劲，甚至女生都没有意识，这叫墨肥定律。

我们以前讲到过这个定律，第二点，当面要到联系方式，来当然要提前礼貌性的评论朋友，虽然我们也可以找朋友联系方式，但是如果女生当时愿意，给我们微信的话，一定程度上，我们表达了自己的诚意与好感。

女生也有同样的好感，可以接受我们的下一次要运，但一定要当场学问朋友，如果你不介意的话，我能否跟这位特别可爱的小姐姐，交换一下微信呢，这是一个稍微有些冒险的举动，但是我们建议你试一下。

现在大家认识靠谱的女孩子机会，其实并不多，都不主动就没有机会，你的勇气与真诚也会为你加分的，下一期和我们来聊一聊，另一个现象的认识意义性途径，在工作交集中，我们该如何向有机会发展的一线，展示自己呢。

那么我们下期再见。