# 最绅士 认识女生：第四课：如何从社群友邻圈中，与心仪的异性建立链接：4

欢迎来到我们相识一线6的图剑的系列课程，我是你们的老朋友李叔根，上天课我们聊了几个线上设计的图剑，包括如何借助平台认识一线，还有这些平台存在的风险，该如何规避，那么我们问了，是不是节识一线的图剑。

除了线上的线上的线上，我们也会有一个新的图剑，我们也会有一个新的图剑，我们也会有一个新的图剑，我们也会有一个新的图剑，我们也会有一个新的图剑，我们也会有一个新的图剑，其实节识一线的图剑除了线上就是线下。

没有其他更好的包装呢，这刻我来跟大家分享一个，节识一线线加线下的图剑，那就是社群有灵，相当于社群有灵，肯定有一个前置条件，那就是拳子，我想先和大家简单聊一聊，拳子这个话题，一 社交 始于拳子。

首先请大家数据一个认知，绝大多数爱情，始于同一个拳子中的交集，这句话有两个关键词，一 是拳子 另一个是交集，同拳 顾名思议，你们得在同一个三明空间里，交集就是人群中回眸的一笑，相见恨晚的凯特尔谈。

然而我们来面对一个现实，为什么在北上广生谈来，比自在18线城镇找对象要难得多呢，为什么中学生早恋现象特别普遍，走进社会 找该媒对象都难上加难呢，因为在18线城镇，在学生时代，这种共同的人气关系特征。

连拳子很小 交集很深，笑拳子那大深交集，最容易不发出身后的友誼 坚定爱情，那么多被选项接受不到靠谱一性，问题不在于认识的人太少，而在于处于同一个拳子，并且深入交流的人太少了，所以很大概率未来的另一半。

和我们在某个领域或者拳子有交集，上学的时候是学校 社团，别以后 出了工作 大概率就摘好了，所以我们在拳子的时候，一定要保持一个原则就是要有爱好，没有爱好 那就创造爱好，不管我们是否经历这个爱好。

重点在于要找到那些，智趣相头的异性，不妨从内心出发去想想看，喜欢什么内心的异性呢，善成运动的 喜欢音乐的 气质加的，还好挑我身材慢妙的，热爱美食与红配的，还是砸脱的独立对生活，有追求的旅行达人呢。

我们对将来另一半内心的期待，决定要参与什么样的素质和团体，要跟什么样的朋友在一起，亲立个行动去找到这些人，因为生力者都是主动出击的，被动不会有生活，二 社群活动是截时朋友的，所以家常做。

如果是没朋友不多的话，关于怎么认识拳子，我就直接跑出关火了，这里就是线上假线下的方式，就拿豆瓣来说吧，上面的操作就比较直接了，找兴趣小组发帖子，我这件发过一个帖子，发现一个问题，大家都聊得挺好的。

一段时候加微信吧，方便联系一下，然后就没有了，坚持就是微信黑洞啊，所以后来我转变了一下策略，双方交换基本信息和真相，没有问题就直接欠面，合合查来了天，网上千言不如线下一面，另外 豆瓣上的同程活动。

也是一个很远的渠道，可以根据自己的兴趣爱好活动范围，人群以及时间段，找到向上参加的收费或者面费的活动，可觉得还很滚，里面总能找到感兴趣的活动，如果你想要更加有趣丰富的活动，铁板周步，那就推进去。

孙美的城市青年社区，美洲会发布上白上活动，有不少人在活动结束后，加微信在一起的，缺点就是，有些活动是收费线是的，可以从何考量投入成本，与去这些聚会的是不是自己想认识的人，各种爱好培训班。

周末、沙龙、饮品会，一些大学的公开课，都是结实有相同爱好意义的哪，并想上作，而且成功率很高，在学习与互动活动中，人们彼此间的接触非常有规律，再加上那种相当自然的氛围，使得许多人都非常有可能彼此交上朋友。

这里有一点我们要注意了，要学会筛选圈子，成为社群里面的一份子，就比如我喜欢爱云东的女生，也希望游泳就会去加入了，几个游泳群，一边先聊一边留意，握未来的女朋友到底在哪里，我还有个朋友，说她要找个有耐心的。

脾气好的女生送女朋友，所以经常在淘宝上跟客服聊天，我说她就是苗客系，她不承认，非说在忙忙客服中寻找真爱，无论如何吧，情况就是这么个情况，大家领会精神就好，总之要学会利用闲俠时间。

积极投身于喜爱的各项活动，遇到一些秩序相投的人，与陌生人交谈叶变得更加容易，因为从有一些共同话题可以去聊的，你认识了亲的朋友，通过他们你又会认识更多的朋友，这不论对于工作还是恋爱，都是有所意的。

所以当别人邀请你一起参加聚会的时候，不要拒绝勇敢的去，大家要明白，扩大社交圈不仅要抱着拖探的目的，增长跃离和实人的技能同样重要，终其一生，我们很多人只能生活在固定的圈子当中，这一辈子交往的朋友领导长辈。

也许只有那些选个人，扩大社交圈去解释更加优秀的人，从他们的身上去集取有意思的虽邏迹，去了解你没了解过的之间，3。如何在社群中拖掩而出，吸引他的注意，专辈工作已经完毕，那么我们该如何在社群中拖掩而出。

跳标的吸引到他们的注意呢，1。开场白要巧妙，激发别人的好奇心，一般加入社群之后，都会有专属于你的自我介绍时间，那么想要一开始就让别人记住你，我们就要在自我介绍上面下点功夫了。

好比说你在刚刚加入了一个读书的社群，别人的开场白都是，大家好我是谁谁，我自己忘了书识巴了巴了巴了巴了巴，那么你就可以在别人的介绍的技术上，便宜我家错了，你可以说大家好我是书根，很开心加入这个读书系。

今天年初买了一堆的书本，本来计划三个月看完的，结果因为各种偷懒，只完成了20%不到，希望以后可以和大家一起读读书多分享，目前再读的一本不错的书，叫做深深的套路看完和大家分享一下。

你看看这样巧妙的天游家肃，不仅能够让你区别与他人，还提醒了你是一个喜欢给自己制定计划的人，一定可以快速吸引到小姐姐们的注意点，2。通过指导巧合让他和你产生相自信。

现场群联的时候只要大家观察他们在群里发表的观点，就可以出不了解他们的喜好或者兴趣，甚至是生活方式和价值观，如果遇到新音的对象，大家可不要错过表现自己的机会，好比你也是觉得群里面的一个女生很不错。

但你有不好意思冒然跑去加他的微信，那么这个时候你就需要做大量的调查工作了，你可以通过群内的其他人，或者是观察他群内的发言来聊一下，假如你刚夺之他特别热爱某某做家的书，那么接下来的几天。

你可以恶捕一下这方面的支持，以后每次当这个女生在群里面分享书的时候，你都可以不丑找话题了，甚至也可以买一本一样的书，然后也在群里面分享心得，那么当他看到你分享的一瞬间，别人会想，哎。

居然有个男孩子这么有品味，和我喜欢一个所见，那么这个时候你就摔开群里重多的男生，而且成功地抓住了，这位小姐姐的注意，对了还有提醒一下大家，微信群里面的时候千万要把握好分次，千万不要每出现一个小姐姐。

你就这样去迎合要，小心这样会暴露你的小心思，最后还会留下多情的罪名，3，确定了新一的女生，你肯定希望有机会和她单独聊吧，那么你干什么和体面的夹到微信呢，所以简单的一个方法，就是在群里面展示你的优势。

你可以在群里面时不时地发表一些观点，然后逐渐把自己培养成一个小小的一件领袖，比方来说，经常在群里面发表一些的人，存在感就会比较强，所以也会吸引很多人家你的微信，说不定你新一的女生。

也会迫不及在的跟你单独聊天的，但是大家还要注意啊，你不需要每时每个都在群里面冒泡的，否则大家会觉得你整天很邪，没有正式可作，至于更多的聊天技巧，可以参考我们之前讲过的聊天系的课程。

让你在任何场合都丑容不破，妥妥为你加分，好了关于本节如何打开社交圈，通过社群有灵来解释一线的内容，就讲到这里了，希望大家都有所守护，我是李叔哥。

我们下集再见。