# 最绅士 认识女生：第三课：社交软件玩法全攻略；用对的方法找到对的人

好 大家好 欢迎来到我们相识一线六的图剧，系列课程 我是你们的老朋友李叔根，前面两天后我们一起分析了社交圈对于节识一线的重要性，以及各种相识一线图剧的优缺点分析，相信大家学习之后。

对自己或多或少都会有一些更深刻的认识，也可以摸索到更适合自己的图剧，那么这节课我们就先来针对线上图剧 轴重聊聊，这期中包括社交软件，与相亲平台这两大渠道，毕竟现在是网络时代，线上平台算是发展最快的。

也是普及度最高的渠道，所以一定要先讲，因为总体来说也是一个门口比较低，入门容易并且相对好运的方式，建议大家都确实是，一 网络社交软件，是一个入门简单精通很难的软件类别。

简单的入门只需要起上自己得体点着照片，就可以认识到平时生活圈里面至少三倍以上的女生，身边上比较常见的想探谈，寂寞 木某 寺，微博也请算一个，说出几个共同点，一 入门简单 精通难。

成本低 认识一线的量比较大，二 都比较低流化，年纪比较大的朋友呢，可能不太好玩的通，三 社交软件类的App特别现实，和看中照片水平，或者是照片里面透出出来的价值，也就是说我们要不好看要没有钱，这是主流。

但其实如果本身有特点，也是可以拖眼而出的，但如果要是质量如何多久能接命，或者在网络快三化爱情中寻找自己的长期关系，这就很难了，我们可以分为四个步骤，一 展示照片，任何软件上我们的头像照片。

都是最重要的第一印象，干净 整件 有背景成多，不仅是一张大头照，能达到这个感觉就是合格的照片，如果能带着一些个人特点，与才能展示是最好的，像喜欢运动，就放一些在运动，或者是展示运动带来的好身材。

这外做饭的呢，就可以是一些在买菜，或者是廚房相关的照片，不一定就非得展示自己在游言中做饭的场景，如果是喜欢理型，那就更容易了，照片背景风景够好，我们展示的状态够阳光就可以了，或者是旅行纪念品。

很多之类的都是ok的，就像是这样，这些基本就可以算是优秀的照片了，照片与个人资料结合，可以强化我们的个人标减，这一点对于双方都是一样的，我们也可以通过这个展示面了解对方的状态，并成为开启双方第一句话。

最简单直接的内容参考，比如就上面的照片上演，我往可以尝试去跟对方聊旅行的城市，人们风景，也可以就对方的照片中找到话题，还比如我们可以发出，你的照片的背景城市看起来很美，是哪里呢，这样的打招呼。

一般情况下，这种人处无害的疑问，女生没有留不回答的，总之别人看到你，必须是我们想让别人看到的样子，这个是非常好理解的，2，资料与标签，在社交软件上，每一位你发出聊天邀请的疫情，除了看我们的照片之外。

都会看个人资料与标签，所以我们希望吸引到什么样的疫情，决定找我们把自己那些方面展现出来，比如我们喜欢文艺高知女生，就要在个人资料中介绍自己喜欢电影，书记，这是领域，还可以有喜欢的生活方式，感情立场。

这些都会成为我们与感兴趣的，疫情之间可聊的话题，之 6，我们用看看这个平台举例，除了个人签名，信息之外，我们还可以设置标签与兴趣，这些除了可选与一些，约许社好的表情之外，还可以自己编辑。

属于自己的想表达的，预众不同的特点，比如可以写真诚交流，希望遇到单身又可爱的女生，这表达了自己真诚的态度，同时也坦露了实际需求，也可以是，爱运动，爱美食，希望遇到一位后半辈子一起吃一起玩的女生。

这样我们的态度就显得十分端，正边立体，让女生觉得是一位有生活，又充满热情的，靠谱难受，三，假为性策略，通过说就软件认识意性，最终的目的，还是要深度发展关系，所以无论怎么聊，最终我们都要把心上的。

聊得来的一线，深选到我们的微信当中，进入到下一步自我展示解的，而这一步又会出现两种方式，无非是快于慢的区别，快一点的，或者流微信，拉进距离的好处是，结实一线的数量多，可以想更多的一线展示自己。

增加机会概率，壁端是牵扯经历，朋友们，是工作真不忙，还是游戏不好玩了，慢一点的，多了解一些，再进入到自我展示体系当中，是保守派打法，其好处不扬运，一线指凉高，共同话题更多，比如。

跟一个女生在某个人间上聊了一个月，兴趣爱好，工作三官都聊得差不多了，加上微信，就可以尝试文件了，自社交态度，社交态度，我们存在一种，大概率行为，那就是瘋狂又化，好处是，我们可以拥有，永远滑鼓玩的头像。

运很多，C还的机会，而主持呢，不深选，不认真的态度，同样会有等价的回报，这里建议大家还是要抱有，认识更多意性，丰富生活社交和寻找一段，长期关系的立场，来认真对待社交转接，你瘋狂又化，来者不就在态度。

并不会让我们的社交能力，与结实意性的质量有所提升，所以形成这对待，每一次选择与机会，针对自己喜欢的类型，与标签下功夫，才是对自己和他人都负责的机会，好了，社交转接的使超步骤，我们就先聊到这里。

关于夹导微信之后，如何与疫情破兵聊天的，更多那种，在我们以往的聊天客中，又详细讲进，这里只尝尝一点，我们针对不同渠道，天家的意见，要以不同的方式来破兵，毕竟渠道特点不同，相对应的策略应该有所区别。

有需求的小伙伴，可以找到我们以往的聊天客上，仔细学习，小天市，若门建议大家玩探探，寺，随机性高相对容易，然后如果想猜下一个，就可以用微博，吉木这两个，下面形容我们这些客的第二大点，2 乡亲平台软件。

这里我们在向上谦体，因为我们的朋友当中，有一部分群体是觉得自己到了，是和年龄，对爱情抱有期望直觉低，只想找一个，能一起面对生活所对，一起过日子的人，那把大家想一下，乡亲软件，完全也是可以的。

不过要注意疾点，就是一，需要花钱出会员等经济的投入，2 乡亲平台，男女双方目的型都比较强，3 很多我们那些小伙伴，大叔不再适合这些场景，因为大家都是用物质来对标，横梁标准不通，然后我们来说。

乡亲属性的平台和软件，就像上一颗中提到的，市级家园，征爱网，百合网等等等等，其实就是现身的婚姻介绍所，和乡亲本质上，没有什么特别大的区别，通过严格的个人信息审查，价值大数据的多为匹配。

和付费BIP身份联家，使我们可以找到更合适的理论，本质上都是把你的生存价值，也就是财产作为低值标，去匹配女性的繁业价值，就是你约有钱，就能匹配到越好的队项，虽然这很真实，但是选择权还是在大家的手里。

有人可能就会说了，那就不现身相信了，我又不是什么大肃王，但其实我们对于线上，乡亲平台这个事情是保持，总理态度的，我们就把他当作一个有趣的经历，一次可以和我们喜欢的女生调肯的谈资，只要没有大投入不花大钱。

参与一下和老不为，三 时骗计较，这个王老师在骗子很多，谁知道和你现身聊天，是一个可爱的女孩，还是胡子都没刮完的扣脚大汗的，所以这里和大家说说，识别骗子的基本常识，骗子无非就想骗钱。

所以凡事涉及到见面两次，以内疚我们花钱的都谨慎，无论是让你购买特产，还是让你玩线上游戏，读场，说自己生日和节日，让你发红包等等等等，今天常见的明显特征有，一 照片模糊的，如果照片像素迪。

模糊大概率是往上找的图，因为上传是有多次压缩的，肯定会不清楚，如果是自己的照片，会很清楚的，但清晰也可能是倒脱，这只是其中的一个指标而已，二 犯男生聊天的连区，对面是不是扣脚大汗，看他是不是老跟问题。

而我们是做什么呢，玩什么呢，开始查户口，我们一旦聊点别的，他还差个话题，开玩笑的接不上，那可能，对面也是一个刚铁指难，三 没聊多久，叫钱的，这个点的，却有个问女生是这样的，这种把男人当作提款机的。

无论是谁，是不是骗子，一律五十，情节严重者，建议 执起来，这里提醒一下各位，一个能长期关系的女孩，是不会在见面，不到两次的时候，主动所要礼物和钱的，要么是极度没有安全感，要么是和骗子相关。

各位一定要注意，自特别主动的，这里特别主动，值得是总会找各种理由，要忧过的，而且还是指定好干什么的，连去哪里都想好了，这个大概是减人跳，或者是强行推銷产品，可以尝试问一下，如果有你参与什么。

下载和观念什么的，就拿黑板，以上给大家简单讲述了一下，各类型的暴弱社交特点，玩法 与注意事下，本节科的重点，还是在寻找优质的意性，学会分辨和管理自己的，现身社交圈子，我们必须通过扩大圈子。

才知道问题在哪，大家有遇到任何问题，欢迎随时来找我，一起交出探讨，也欢迎大家给出更好的建议，下期科我们来看一些，可以陷上现下相结合的图级，可以让我们不仅结实更多的意性，更为我们自身的生活质量，天真佳吧。

拥有更丰富多彩的，也有生活，我这就收看，我们下期科再见。