# 极速四部聊天法2.0之绝杀 丘比特恋爱情受：第五课“推”出去再“拉”回来

今天是绝杀客的第五节和第六节对不对，第五节和第六节，今天讲的两个分别是推拉克打压，其实你们如果说，其实你们如果说经常听我直播的话，都不用我说你们应该吃到什么叫做，我说你这些人是说什么。

我说你这些人是说什么，都不用我说你们应该吃到什么叫推拉，多简单呀推出去拉胡萨或者拉胡萨，再推出去对不对拉胡萨的推出去，这个固男很靠谱每次直播都到，每次直播都到20到，我讲的都会讲烂了我讲的都不想讲了。

但是呢还得讲还得讲，因为有一些兄弟不知道，OK那咱们就讲一下比如说咱们这节可以叫做推拉，然后叫做推拉推拉门，不说这个放到门了，好，叫小胡讲也可以你们还喜欢小胡，行那这个下节可以我让小胡讲好不好。

等到这个第七节第八节都让小胡讲，咱们今天讲这个推拉首先呢，咱们讲一个前言前续，就是说我们在聊天上说最容易的就是被别人说成查户口对吧，最容易的就是被别人说成查户口，那么很多直男比较容易去进入到这个物区。

江欣比鞋假如说九个例子，假如说九个例子你的账目能问你，你的女朋友的父亲母亲问你你爸妈是干嘛的，你说我父亲在愿我母亲是在这个是一个在常理大功的，然后问你一个月赚多少钱，你爸妈一个月赚多少钱。

你赚了工资是不是还给你爸妈呀，对吧你自己感受一下你会不会很不爽，虽然她是你的账目娘虽然她在审核你这个女婿，但是这也让她很不爽对不对，比如说她如果换一种许问的方式，那你觉得你应该会舒服很多。

比如说安晓伙子你做什么工作的，你说我是一个操作工，那如果如果我是你的未来的月赋月母的话，我可能会安晓伙子操作工这个活是不是挺累啊，但是应该管着很多机器的话，现在都是人工质能了。

应该也不会那么脏那么累对不对，那你看见会说是是是，这个都是树空的嘛对不对，这样的话他就不会你就不会感觉你自己被这个被毕是了，是不是所以说聊天真的还是需要艺术的，那么我一直不提差。

我刚开始讲聊天课一点零的时候，这话听了舒服是吧，所以说我教你们的并不是只是跑牛，而是一种语言艺术记好了它是一种语言艺术，人语人沟通当中能够说话让别人舒服这一点太太太重要了，对不对。

那么我一直包括一点零从一点零开始，我不提差用什么话说过，因为你们的基础还很差，但是你学过一点零之后，就可以用了，很多学儿一直都在问，这个怎么回复，那个怎么回复，我只能说告诉你们我的大招了。

因为你们知道我推拉一直用和的挺好，这个大招能够让你许识宿的和女生升级关系，避免掉进这个朋友区，还可以让两个陌生的人不会尴尬，许识宿的熟悉起来，这就是推拉，话不多说我上干活，我上干活，首先什么是推拉。

推就是把女人从你身边推开，拉就是把女人拉向你，推是让她难过拉是让她开心，意识表达对她感兴趣意识表达对她不感兴趣，那么让女生猜测，你是不是喜欢她，当她有个猜测这个思维活动，脑部活动，那么她就是对你感。

这个已经在投资了，对不对，她会想，哎这个对我感不感谢，她就要一想，就是对你投资了，她花时间去想，对不对，如果她确定你喜欢她，那你就没有挑战性，通过推拉可以调节你的需求感，记住。

调节需求感的最好的方法是什么，叫做推拉，兄弟们，我在问一遍，调节需求感的最好的办法，是什么来给我刷到公平上，调节需求感最好的办法，是什么，对了，没错，以后，再如果在我的群里，还有兄弟问。

哎我感觉我需求感爆胞了，有没有哪个兄弟帮我出手，没有哪个兄弟帮我支电一下，你就告诉她，我受过说过，调节需求感最好的办法是推拉，那特定会因为你，现在我该怎么推拉她呀，现在我该怎么用啊，你告诉她，你说兄弟。

我告诉你一句，没有任何的用途，你跟受个去学吧，对不对，受个专门有课讲过这个，你去找受个了，对不对，就可以给她推架一下，这个当人师兄的两个是非常好的，OK，那咱们继续说啊，这个砰尼达人，通常能够使用一个。

推拉键的一个，很好的吸引，哪怕在这个，那推拉在聊天当中，能起到一个什么样的做，能够告别这种平弹，能够带着她的情绪，这个不说了，当你在使用推拉的时候，她会让女生产生一种，两面的心理跳舞，首先。

她会让女生忍不住来，跟随你追踪你，第二，第二 推拉是爱媚的一种方式，这人可你不用记太多，你就记住，控制需求感最好的方法，就是推拉，推拉有什么作用，第一个让她来追踪你，第二个是爱媚的一种方式。

就把这几句话，记住就可以了，好吧，OK，换句话说，当你把女生推开，又把它剪回来，她就会一直猜测，你对她到底是什么态度，到底喜不喜欢她，你以后准备，怎么样去对待她，这就是产生那种不可预测感，还有一货感。

对不对，比如说一个女孩对你这样，你也会猜测，你也会猜测，一个女孩，今天对你特别热情，你吃饭了吗，你累不累呀，我这儿好吃的，改天来找我一起吃啊，你洗手间大量，第二天找她聊天说，我在忙没有时间。

你就会产生一种落差，那倒是喜欢，我那边不喜欢我，为什么第一天对我这么好，第二天对我，这个态度非常愤怒，对吧，态度可能就是，故意在对你态，推拉，那么运用的时候，需要注意哪些事相呢，推拉要一定要结合起来用。

一定要结合起来用，就是你不能光推，不能光拉，你一定要，可以，先推在拉，也可以先拉在推，这个顺序，我不强求，这个哪个顺序都可以玩，比如说，一会儿会举例子，如果你，你自己的心里，你自己的心里，你自己的心里。

如果你，如果你总是推的话，女生会对你失望，会离开，会觉得你不喜欢她，有很多性征就是，推的过度，推的过度，推远了，推出你的这种，是这个事也范围了，对不对，就像你打完荣耀一样，她超出你的事也范围了。

你就不知道敌方在哪，对吧，她就可能自己退，退除了离开了，那么，如果你总是拉，她会觉得你的，可得性太高了，然后对你失去性去，推拉要有结合起来，才能让女人上高，有些女人刚才又听到，我提到的一个名字。

叫可得性，有没有兄弟知道可得性的词语，我额外的一个，普及下一个知识，可得性，有没有知道的，都不知道吗，你太容易了，不知道，可能懂得到的概念，没所谓啊，就是说，无意反而无大狼的区别，也不能这么说，对不对。

她得到你的可能性，就叫做可得性，比如说，这个，决立子啊，一个，六分妹，对于我来说，可得性可能就是80%，我那个80%的概率得到她，假如说迪迪热吧，她对我的可得性，可能是1%，千分之1%对不对。

可能是1%，所以说这个可得性的高于低，很重要，推拉，能够调节这种可得性，她觉得她快得到你的，你把它推开，你就不是那么容易得到的，就很简单一个例子，当女人问你，决吗，你怎么回答，当女人问你，决吗。

这两个字的时候你怎么回答，不决，不决，就没了吗，你是不是还有后面的军话，还有说对说决，最近没时间了，可以先拉后推，或者先推后拉，人家只想跟你约个泡，你说我只跟我女朋友约，那你是不是错过一夜，行了几回了。

对不对，先决立，先推后拉的话，你告诉她，我不是这样随便的人，但是，如果你能够跟我摩擦出火花，那咱们也有可能去发展，对不对，然后这是先推后拉对不对，先拉后推呢，你说约，可以，我对你感觉也非常好。

但是约出了感情，谁负责呢，是不是又把它推到了，一个问题的高点，对不对，那是约出了感情谁负责呢，是不是，这就是推拉的一个简单的约用，先推后拉，先拉后推，对吧，OK，使用推拉的时候，一定要注意语言的词度。

不能真正的伤害到对方，明明能让关系，迅速地爱媚起来，却因为你去过头的话，给伤害了，哪个妹子还有，跟你进入爱媚期呢，对不对，只能会骂你一句，然后删除，给兄弟们举例子之前，我给你们讲了。

一个新的学方面的理论，叫做猫生理论，很多兄弟听过这个，就是猫对于命令，你命令他干嘛，这个，他总是痴痴一笔，就不在了，你说，你去帮我把那个，你去给那个球狗讲过来，够的话他可能会听话，你把他球一人，你见过。

往上，但是去那狗的，你去帮我一下，去做个衣，你把他去站起来，你去帮我关灯，还狗，可以做到，但是猫你这样，以为那个猫能做到这个吗，不可能，猫不可能，猫从来都不听话，不管你是恐惠，还是哀求，猫并不会掉。

但是唯一可以让猫听你的话的话，就是用，吃的去引用，去引用，用一个什么字，掉着猫爱吃的东西，在猫，看似可以得到，又跳起来，才可以得到的地方，又和猫，在得到和失去到，那种，处处和努力，当中让猫迷懂的。

珍惜和听话，就这么简单，包括我们的，动猫吧，对不对，动猫吧，这里的熟字，就是推拉人的拉，给一个女人，你是喜欢她的这种可能性，让她能够觉得，你是可以得到的，就是我们给女人的感觉什么的，我有可以让你得到。

但是我有，不是那么随便地让她得到，女人天生就会这样，为什么，因为她们追求了太多了，如果你们的追求了太多，你们也会，收拟进化路当中，也会去，因为我收拟进化路当中，也会你们去摔选那些，很垃圾的女孩，对不对。

那女生天生追求者，就多，这没有办法，人家不用学习，人家就是从小就能够感觉出来，对不对，那你呢，你就得学习，是吧，为什么，因为这个时候就是，女少难多，虽然说男生，这个都能够举杯，就是吧，喜男业女。

但没有办法，人家都说，这个生女是赔钱货，对不对，这个养了这么多年，嫁过去了，给钱货也钱，反正都嫁过去了，自己家是没有落下，对吧，但是说一个男孩就不一样，把别人习惯，带到男子自己家，给咱们生孩子传统接待。

这个就就像得到的，一些什么一样，所以说，很多人喜欢男孩，但是呢，这个男人多了，当然就是，这种女生就不那么容易了，另外呢，咱们掉起来就是，刚才说到了，这里的生子就是拉，那么掉起来，就像相当于这个。

推拉中的腿，让他觉得，你对他是不敢兴趣的，这种弱技弱，你专不入的感觉，像不像女生掉了你，然后，有个你说一些，甜言蜜鱼，让你心里养，对吧，这种感觉是一样的，另外呢，我还有一个理的，记录这个，这不叫猫。

这不叫猫神里的，这叫猫猫里的，猫猫里的，你看农村那个，反正都要为个六分宝，为什么呢，因为你要，把他猫猫十分宝了，他马上就跑了，他觉得他不太需要你了，你不给他吃的，他得不到想要的，也不会跟着你混。

所以你给他六分宝最好，他当吃到甜头，但始终还有知道，你有更好的东西，他才会跟着你，对不对，这个也是，正界和商界管理人的，最高质会之一，把妹需要的技巧，比这个低很多，掌握好推拉，就足够了。

如果掌握不好的话，再多的魔术心里测，是冷毒，永远都是取月它，永远不会形成一个强大的，能政府它的一个形象，上面人的话，你听听就行了，不用记，我没有说让你记，对不对，不用记，推拉可以是画术上的推拉。

也可以是行为上的推拉，给你们举一些例子，现在到举例的时候，我觉得我挺喜欢你的个性的，是不是拉过来，后一句话叫做，后一句话，但是可能有点笨，我挺喜欢你的个性的，但是没得说，但是你好像有点笨，这是一个。

拉过来再推出去，是吧，推出去之后，你还能拉回来，如果是我的话，我能推拉做很多环节，有说，我还是蛮喜欢你的个性的，但是没得说，但是有点笨，没得说，你好讨厌，我不理你了，这个时候我会再拉回来，说没有关系。

马屏，多跟我再一起完，就聪明了，对不对，多跟我一起完，就聪明了，这个时候我是不是又拉回来了，这个时候我要想再推出去，怎么办，但是我可以得到什么好处呢，你是不是应该讨好我一下呢，对不对。

是不是应该拍摄我能码批呢，这是不是又推出去的，然后你再想拉回来了，他说，那行吧，那我给你一块糖吃吧，我说好啊，我喜欢吃什么什么什么，味的糖，是不是又拉了回来，是不是，但是我只吃这些糖不够。

我要每天都吃到你给的糖，是不是又推出去了，所以这个，推拉用起来，可以连续连续连续，无穷的运用，非常的好玩，你们学的这个时候，你们就可以去，是对不对，怎么样，说我刚说的这个推拉，怎么样。

说我刚说的这个推拉，慢慢的连续推拉，牛逼不牛逼，来，来给我打一边，连续推拉牛逼，好不好，让说我刚才在拍一些照片，好，对吧，兄弟们，连续推拉，今天给你们讲了一些，连续推拉，是不是很牛逼，加油。

你们都能学到会，OK可以了，好，看看连续电话，说我，这份叫推拉，什么，OK，咱们继续讲，这是一个，其中一个，再继续的例子，比如说你问女孩什么心做，女孩说，我是双子做的，你可以说，双子做的女孩，即灵可爱。

口齿临力，你听不适合我来，我们每天结婚吧，等一下，你会做饭吗，不会，那好，那我们离婚了，对不对，举一反三，好吧，比如说你夸女孩，你的眼睛，真漂亮，你的眼睛真漂亮，好，我处理好你们，举个例子。

你的眼睛真漂亮，那，怎么样，这是一个，拉，下一盒，怎么给她推出去呢，怎么给她推出去呢，你的眼睛真漂亮，可惜小了点，那漂亮的话，我觉得眼睛一般不会很小，这个也算一个吧，虽然不能打满盆，但是也可以算一个。

眼睛 眼睛 毛巷 叉园腿，就是形容粗味，也可以她加这个条卡，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，可以，这条机mail，结局那个那种眼睛，一样， jumper，我觉得 Charm，看。

我想看，我就想抽我眼睛，我看到他，我觉得有偿恋，我看，我有点差，但给她，如果我就没看出，什么，这个眼睛已经一定花了不少钱，把爱聪哪个医院做的呀，是不是又退出去了，是不是啊对，然后比如说哎。

说你的支架挺漂亮的，可惜太长了会不会，影响我们牵手啊，这就是先拉后推，对吧，哎你今天的衣服还挺好看的，这是拉对不对，那我记得我小时候，我奶奶好像也有一件，吸吸吸，哈哈推一下拉一下推一下拉一下对吧。

或者先推先推的话，哎你这个人怎么这么坏啊，你好坏啊，你不会有家庭暴力吧，但是老子喜欢啊，这是不是先推后了，对吧，啊说买一句话里边都可以用推的，你要判断啊判断哪句话，可以用什么样的技巧。

这句话是用冷漠还用推的，对吧，还是用这个分钟开始是不是，一定要记住以舒适感为前提，还是舒适感最重要，你推推死了，别用了来，就正常了呗，比如说女孩我吃饭了没有，受歌我怎么用推拉，我一半子敲死你吧，是不是。

该正常的时候正常，对吧，该用技巧的时候再用技巧，就像之前说的，我妈在跟我冷占，我怎么打压我妈一下，我靠兄弟，中毒了吧，疯了吧，是不是，好，好，咱们就一讲，就一讲，好，当他到了对这种关系，失望的时候。

你就要给他希望，当他对这种关系，希望很大的时候，要给他一点点失望，你可以用，按明的微信或者电话，也可以在见面的时候，增加进魔，等到他觉得你已经爱上了他，到他手快到他手里的时候，再把它推开。

电话挂掉说工作忙，短信几个小时，和别的女生打两闹闹，故意让他看到，如此反复下来，几次下来不管什么样的女生，都承受不住，这是推拉正确的运动方式，推拉，推拉，我之前有一个故事，就是。

我之前我说我偶尔提过一次，这个故事是我家里女朋友的故事，那个时候去年过年的时候，他我跟他在一起睡，家里的女朋友，我老家的，然后他发我手机，发现了我们别的女孩，叫我老公，叫我老公。

然后我就给他解释了一晚上，也没结束好，但是过了，过了第二天，我就回来正夺了，他把我删了，删了之后，我才去的一个什么样的方式呢，我没有加他，但是每天我都会给他分极一个时间段，发很多次消息，是要每次发出去。

都是红色感叹号，但是，每次我都会截图下来，因为他是删除我，并不是拉黑我，知道吗，我知道我还是完全可以加上他的，这是作为一个把妹，达人，因为有的时候要去，但是我就把我每天所做的点点地，就被他记住下来。

然后大概过了一周之后，我给他添加好严重的情情，女人都是情绪动物，我添加好严重的情情，我说，你通过，我有一点事情跟你说，然后他就通过了，他直接给我发了一个字，他说说，他说，我说。

之前做的可能是让你有些失望，先伤心了，但是我觉得我还是放不下你，哪怕这样吧，你不要删除我，我也不会骚扰你，咱们就做一个微信好友，这个不过分吧，他说他行，对不对，我就这么说了，对吧，他肯定同意啊，然后。

我说最后给你看一些东西，我把每天，在他删了我之后，我还是给他发了消息，证明了我对他的这种，这种指着，对不对，真丑，然后我们把这些图发给他之后，他说，一个我发这些什么意思，我说，我只想让你知道。

你在我心里的位置，可能我之前，确实做错了一些事情，但是，你要知道，你在我这里永远都不是一个过客，我也从来没有想过，完爽，你完你完弄你，那行那我知道了，就你们，这个时候，就是我从我的付分向。

已经变成了零分，或者说比零分，更多十分二十分，对不对，你永远都是情绪动物，你都是可以，用一些方式，有一些手段可以去，打动他的，对不对，啊，这是拉出来之后，然后有一天，我找他聊天，他又对我很冷的，甚至。

他好像骂得我一句，他说，你就是啊，你这个外边，你远那么多你也不怕什么，得病啊什么，那些你，你就是一个，好像说我一些，很不好听的名字，我说，他妈的，我怎么样，关你毛线事情，我对你该怎样，还是怎样，然后。

我又把它删了，删了之后，他过了大概，一个多月吧，他加我，因为我删了，他的时候，我知道，我在气球上，他也在气球上，他一定会加我的，那时候我又把它删了，于是我再去年，大概十月份，我带广州信贴客的时候。

我正在上场里，下电梯的时候，看到一条好营典的消息，他填加了我，当时，他删我的时候，我记得我说的一句话，我说，谁要先跟谁说话，谁他妈的事狗，我就把它删了，然后他加了我之后呢，我只说了四个字，只说了四个字。

我说，学生狗叫，他发我来一个字，我，这个时候，你相信，就是，这也是一个，长阶段的一个腿辣，对不对，所以说，我觉得我已经，把这个腿辣理解的，零粒进制了，用你的社交证据去判断，这个女生，再对你的感觉到。

那可是非常成功，怎么时候该腿，怎么时候该拉，懂了吧，ok，好，我最后呢，也就是你刚刚我这个故事结束，然后告诉你们，可以学的东西，还有很多，好吧，这就可能，这个刚才兄弟说，推拉多了四株，妹子会防满。

那你一天就推个一两次，对不对，我爸要我去满颜，怎么想我爸搜取价什么，小时候我爸让我去满颜的时候，都说，爸我要去冰棍，我爸，比如说他想把十块钱的颜，他就会给我十一块钱，对不对，ok，那这个咱们就，推拉。

我就讲到这，下这个呢，咱们讲这个打压，我先把这个录片关一下，好吧。