# 极速四部聊天法2.0之绝杀 丘比特恋爱情受：第八课“DHV”

大家好 收割又来了，今天呢 稍微给大家讲，绝杀课的第大节就是，DHA，话不多说咱们直接开场，这节课大概会在20分钟的时间内讲完，我讲的 字字通透，比较精华 也比较，也比较简单，也比较简单。

你们可以把你们的小本本拿出来了，我让你们记得一个 其实一节课，记实句话，以内，就可以 不用记太多，我兄弟说 受到我是你永远得不到的爸爸，怎么回事 你告诉他 我是你可以得到的爸爸，我是你可以得到的爸爸。

就可以了 好了，你看你们的小脑瓜真是笨的，真是笨，我很好得了 一得就能得到，还记不记得 我昨天直播说那句话，得一下他试试呗，我想想得得到我，嗯 好，不用等他们了 咱们开始，我好 行，好。

看我的小熊好不好看，看我的小熊，这个T-Shirt才100多块钱，然后很棒，这个T-Shirt，这下的好看，穿着也非常的舒服，女生说建议有个人生吗，什么勿不懂，然后勿不懂，你们想知道从哪买的单线。

然后我自己来，你们想知道从哪买的单线，私了我的工作号就可以了，社会直接跳过约会，可以直接赢到就能可以，宿约可以了，宿约可以，但是我聊天可里边不讲，不讲，不讲这个约会的操作，只讲聊天，好。

社会给我的手指会游泳，我这里太阳很大的，那里大不大，我这里下雨的路很化，那里拔不花，我这里天好黑，那里黑不黑，对不对，骚化，记住，骚化小王子，也是我，好吧，被欲为比女人更懂女人的男人，这个是我。

女生说建议有文身吗，私教是不是全部传统，当然是全部传统的，再还有说嘛，好，咱们这个话不多说，话不多说，今天这首DH为，正经开始了，有兄弟说，其实你们一旦接触了，这种砲牛的这种技巧，之后你们都会了解到。

DH为这个概念，那么DH为到底是什么东西呢，用英语本意思就是说，高价值展示，因为我们知道，只有价值才能够帮助我们，去吸引女生，对不对，那么价值也是人际交往的基础，比如说人活在这个世界上，就是相互利用的。

就是相互利用的，绝利子，你认识我，你想利用我得到把妹的支持，我利用你，我可以用我把妹的支持，从你那换去，我需要的这个财富，对不对，换去我需要的金钱，对，就是这么简单，比如说你跟女生互相利用。

你可以想得到她们的关心爱护体贴，也可能想得到她们的身体，她能从你这得到什么呢，她也从你这得到你的钱也好，你的这个对她的好也好，对吧，你送她的礼物也好，等等等等，人活的全部都是在互相利用，对吧。

你有价值我才会利用你，说到有一天，你连利用都不被人利用了，说明你真的是没有价值，懂了吗，好，就比如说当我们求偶的时候，我们也要像孔雀一样，把自己漂亮的羽毛给抖落出来，对吧，我们要开评，从而C。

一向像我们走进，说白一点，DH就是说我们去展示自己的过程，展示自己的过程，记住了以后再有人问你，DH为什么，他自缅离辑叫的高价值展示，通俗来说就是，我展示自己优点的过程，展示自己优点的过程，记住了。

你记不记本身上都行，记不记不行，然后，把妹达人和表示或者说，把妹达人跟高夫帅的区别在哪里，简单点来说，表示就是不会包装自己的低价值，楼男人FC对吧，高夫帅就是，不会包装自己的高价值男人。

而把妹达人就是一群，懂得包装自己的高价值男人，从这几种男人的对比中，我们可以发现我没应该去做一个，会包装自己的高价值男人，对不对，而最简单的那种方式，就是讲DH是为故事，讲故事，也就是高价值的故事。

通过讲出故事的方式，呈现你的吸引力特征，比如说财富D尉呀，生活方式等等对不对，举个例子，假如说现在有两个男人，同样是生高一米吧，同样长得也很帅，而且都是小老板那种，其中一个A在跟妹子约会的时候。

坐下来把自己的跑车的钥匙，放在桌子上最显眼的地方，然后跟妹子说，我今天心情很好，刚刚搞定了一个几十万的单子，而另一个男生则通过幽默方距的方式，去和女生聊天，然后在不经意见，流露出自己高价值的一些特质。

比如说，比如说啊，他们聊到了旅游的话题，女生说我喜欢旅游，男生说，我也喜欢半天以前，我带着我的员工去普及的旅游，度下有一个更么喝大了，拉着我要跟我跳脱一舞，当时这个给我刚大的不行，我们重点讲的故事。

不会说我带我的员工去度下，而说，通过后面这个平衡，来显示出，懂了吧，就举个例子，就有人说，我买了一个一百万的车，然后这个人说，我今年，在公司贡献，比较突出，公司送了我一辆一百万的车，那你想想。

这两个哪个刚刚提前的的价值吗，当然是后者，对不对，当然是后者，这一个很通俗一动的，所以说我要给你们讲的是，你们如何去脱过故事去包装自己，展示自己，而不显得，楼不显得装逼，懂了吗，好吧，很像这样。

女生更容易喜欢后者的这种做法，对于漂亮女生来说，基本上每天都会有男人跟她吹牛逼，对不对，想要试图用吹牛逼的方式去吸引着她，长久以往她们会喜欢那些，她们会对那些喜欢，自吹自的，希望得到认同的男人。

贴上低价值的标签，贴上低价值的标签，什么叫做，低调是最牛逼的选项，是不是之前我们几年以前，这句话很火，低调是最牛逼的选项，不玩不玩，会有录播的，所以说我们要通过讲，故事的方式。

是要建计的去展现我们的牛逼，毕竟牛逼的男人，女人都喜欢，对吧，女人都喜欢，而讲故事的第一步，就是要描述一个，从对方从来没有体验过，或者从来没有听说过的事情，引起她的注意力，或者对方想做。

没有一直没有达成的愿望，记住这句话，记到你们的小问本上，讲故事的第一步，是，描述一个对方从来没有体验过，从来没有听说过，一直很想做，一直没有达成的事情，这三种，懂了吗，记上啊，记上，再说一遍。

你就记三个词就成了，第一个，从来没有体验过，第二个，从来没有听说过，第一个，没有体验，第二个没有听说，第三个，她想做，却没做过，记住了吗，记住这三点，啊，ok，比如说，你在聊天的时候。

你可以这样去引起她的好奇心，你长得好像一个，当时表白过我的一个小模特，我都不敢跟你聊天了，对，你长得好像，当时跟我表白过的一个模特小姐姐，我现在都不敢跟你聊天了，当女孩追问过后，你就可以对她讲。

这种DH我也也是高价值的故事的，对不对，女孩说，那个小模特，是什么时候，觉得你啊，一个什么样的小姐姐，是不是长得非常的漂亮啊，对不对，是不是长得非常漂亮啊，那你就可以去讲，对吧，那个女生。

是我在参加一次活动的时候，认识的，可能我是那次活动的主办方，唯一邀请的年轻人，唯一邀请的男生，然后呢，天哪，其他的全都是老头，虽然，其实你看我虽然我帅，但是不至于被女生，倒贴的那种类型，但是在一群中年。

老男人面前，我还是真的特别的合理机群的，所以说，当时那个女生一吓死，就可能被我吸引住了，对吧，那个女生是一个礼姻模特，然后呢，巴拉巴拉巴拉巴拉，对吧，你在这个故事中，就显示出了你的价值，对不对。

什么价值呢，一向一群中老年男人，才能够有自个初期的活动，那么你年纪轻轻，就站到这个位置上，对不对，而且是活动主办方唯一邀请的年轻人，说明你年轻有为，对不对，年轻有为，然后就显示出，你疫情源特别好。

你的妹里也比较大，对不对，这又是一种装逼，对吧，能听懂我，能听懂我来一，能听懂我来一，就是你把故事要，把自己放到这个故事，连接把自己包装的，非常的完美，包装的非常的完美，而且这个故事。

不是说你去故意的装逼，而是说脱他的号，其实提问之后，提问之后，你是迫不得以才说出这个故事，对不对，OK，OK，不碗不碗，好，咱们继续讲，这是第一步是讲，一个什么什么样的故事，对不对。

第二步是在故事的续述过程当中，多描述细节以及画面，多描述细节以及画面，让女生感觉到这个故事，她是真实存在的，真实存在的，比如说接着刚才那个案例来说，你就可以说，那天会长你的登光很暗，只有一束黄色的光。

打在讲台上，分享嘉宾是一个中年的女人，长得就像我们学校的，教导处主任一样，说话就像是唱吹棉曲，那这样的，详细的描述细节，你的故事就能体验出真实的感觉来了，对不对，所以说细节描述的越到位。

这个故事越真实女生，越容易详细，对不对，你可以讲到，那天我穿的是一个什么样的衣服，我遇到了什么样的人，那天喝的是什么样的酒，那天不吃会上是在哪一个，这个商务酒店里，或者五星级酒店里，对不对。

那女孩就很自然地相信了，虽然她可能就是你编的一故事，或者说听我讲的故事，对不对，但编一定要编完整，那你看我讲这么细节，如果是你讲的，你可能说，那天我去穿家那个会议，一个女孩就喜欢上我了，那你妹子。

什么玩意儿，却牛逼你了吧，对不对，但是你要先我这样去讲，她绝对会深信不一，深信不一，好吧，那这种这样描述，就能体现出真实的感觉，第三点，刚才说到了，第一点是讲一个什么样的故事，第二个。

第二点是要进行细节，以画面的描述，地上没有，第二点，进行细节以画面的描述，第三点是最重要的一点，就是，开局一张嘴，内容全靠别人是吗，你不要全面，你可能要插入一些，自己生活当中的情景，对不对。

第三点是最重要的一点，就是这个故事的组成，部分必须有，冲突的感受和行为，必须是，有冲突的感受和行为组成，你觉得不懂了，什么叫有冲突的感受和行为的，举个例子，比如说你前面可以讲自己，是一个，曾经。

复能量暴衡，围人处事，很没有礼貌的小混混，没有复制，没有这个，稳文化的小混混这样的一个形象，但是后来，因为经历了某些事情，然后变成了一个很有正能量，很积极，很秦分的这样的青年，有制青年。

有上进行的大好青年，对不对，好，前后一对比，效果更明显，就是有对比，第三个很简单，有对比性，能记住了，这三点，第一个，讲故事，第二个真实一点，第三个有对比，能懂吗，很简单，非常的搜一嘴，只要讲得好。

每次一下子就跑到，没错，OK，我们应该通过哪些方面，有些该问的，我们应该通过哪些方面，去讲出故事呢，可以比如说，小时候，做了一些什么，不同于其他小朋友的故事，对吧，比如说那个时候，你不要说你特别乖。

老师说什么，你就做什么，你要说，那个时候我上觉得时候，我们这个班级里的学生，要么，看小说，要么就是天安不批三，但是我跟他们都不一样，要么就穿小纸条，要么就写形书，但是我跟他们都不一样，每次会问。

你跟他们为什么不一样呢，因为我那个时候，喜欢在班级里面，养小丑户，你还说，你在班级里养什么小丑户呢，我还，最喜欢养那种，吸气五万的丑户，你还说比如，比如，比如刚出生的一条小蛇，我就把它放在手里。

上课的时候，我就把它放在千笔盒里去玩弄它，对吧，那个时候它吃，吃生鸡蛋青，它吃东西它不能吃虫，只能吃生鸡蛋青，那个时候我一下子，就把我的小蛇拿出来，然后很多同学都围着我看，但是他们只是感看不感摸。

那个时候，我就在五年级整个年级都处理了，就都一样蛇的小蛇哥，懂了吧，你看这个故事就跟其他人与众不同，就跟其他人与众不同，怎么样就锻炼了你的口才，怎么样就锻炼了你的表达，怎么样就锻炼的表达能力，跟我学。

好不好，跟我学，OK，再比如说或者说，在我工作的地方，我的公司出现了一些危机的时候，我是如何弱务进的处理，使公司度过了难关，又或者是在旅途当中，遇到的一些奇葩的经历，遇到的一些奇葩经历，遇到的一些前所。

建所，遇见文所，遇文的这个故事，对吧，建文，最后一点，刚才不说到的三点嘛，你对三点是对比，那第四点，他是一个被驻，你进入第四点，PS，后边两个点，PS后边两个点，这个故事，必须是真实的。

你才能够做到真情流露，如果你讲先虚构的故事，女生是很容易听出来的，很容易听出来的，所以说你一定要，虚极的故事，虚中有真，虚中有实，实中有虚，什么意思呢，比如说刚才我讲的故事，我参加一个什么样的晚会。

参加一个什么样的活动，我这个在场论，什么样的老年人，把中老年人，就可以想想，你们家属聚会的时候，是不是能老年人，中老年人聚多，你的叔叔伯伯，对不对，那么，你再想想，你说那天我穿了一个什么样的衣服。

那么就可以想想到，我曾经穿过最帅的一期的衣服，是在什么时候穿的，然后就把那天，长久挪到，前方大挪一挪到，我讲述在这个故事里面，对不对，对不对，我之前真的是遇到一个女孩，我把那个女孩去挪到这个故事里面。

东边洗澡，把你的七七八八的经历，讲到一个故事里面，这样就很真实了，都马就很真实了，好，如果你满天边瞎画，女孩很容易听出来，所以说这个要训练，要训练，好，那么我刚才讲到了这四点，这四点。

那么高价值还是要有两个注意的点，前四个是要求，或者说是标准，那么这我还要在那边讲两个注意的点，还要讲两个注意的点，第一个，你的价值要高于对方，既上注意后面，一二，第一个是你的价值要高于对方，第二个。

你的价值要有1，定的真实性，要有1，定的真实性，所以第二点，第一点叫做价值高于对方，第二个叫做价值要有1，定的真实性，咱们先说第一点，让对方认为你在这个方面，确实很有见捷或者才能，而不是炫耀你有多么的。

厉害东的有钱，你可以表示你有钱，但是你如果想要用钱来交换，别人的感情，这就是第一价值，你要展示的是对方缺少的部分，是对方缺少可而不可及的，缺少的部分，那么你的高价值才是真正的高价值。

最起码在某一方面你是，又一对方的，比如说你有过出国的经历，出国旅游的经历，但是对方没有，你有过出国留学的经历，但是对方没有，对吧，你有过在大年，在春节的大年30的业里，你有过去，给还位工人送饭的经历。

或者说你有过，你有过这个边疆吃掉的经历，或者说你有过什么什么样的经历，受课你说的是哪种高价值，我不知道你提问问的是什么，我不知道提问问的是什么，不管你是在，外在家族，或者是内在家族。

一定你的点是要优于对方，高于对方你才能够有自己的见解，受课你们公司谁最帅啊，各有千秋万，这个没有办法评论各有千秋，我从来都不觉得我是最帅的，真的，可能我自己看习惯了，看了自己20几年，看习惯了，好，对。

我说到了，如果你想要用钱去交换，别人的感情，那你就是低价值，你要展示的高价值，一定是对方缺少的部分，才算真正的高价值，好吧，那么第二点，你的高价值，一定是要有一定的真实性，你可以在事情的。

基础上稍微的进行夸大一点点，幅夸一点点，但是事实本身要真实地发生过，或者真实地存在了，而不是编导出来的，比如说，你说，我曾经炸过，我是学报过学的，我曾经炸过美国的五角大楼，那不是吹牛逼吗对不对。

那你吹牛逼，吹牛太大了，因为一个谎言，是需要无数个谎言来语言的，所以说我平常不喜欢吹牛逼，我也不喜欢装逼，我喜欢低调，等等我喜欢低调，你说的没错，我确实喜欢低调，我喜欢，半猪吃老虎，半猪吃老虎什么意思。

你可能感觉我突普通通，我没有牛逼的展示面，不说我没有，不做，我不想发，我不想去去选库去选库装逼，我只是想，你看我的展示面很普通，或者说你，你看我的头像还可以没有什么特色，但是我是像一种茶一样。

茶叶一样需要你慢慢地品，你越品越有味道，也就是说为什么我的长期的泡油，我的长期的关心那么多，因为他刚开始接触，我觉得我还满不错，评价只能是还满不错的，那么他越接触，就会去觉得这个人越有内涵，越有抵运。

越来越需要去品，我曾经不只说过一次，那句话叫做，叫做你不要理我太近，不要陷到我这儿，为什么呢，因为我像一个黑洞，可能会把你吸进来，黑洞什么，就是原原不断的有吸引力的，这也是长期关系的一个。

维持长期关系的必备要素质力，叫做人格魅力以及长期吸引力，懂不懂，好，我喜欢你一开始看不起我，但是最后深深的爱上我这种感觉，我就喜欢聊那些在机幕上，在叹叹上写着不约泡，约泡情组华我，约泡情不要着我。

我就喜欢着这种人，我就不跟你，我就不跟你说约泡，但是我如果让你心甘情愿地，躺到我的床上，还不跟我说谈个案，在吧，没有办法，我喜欢挑战心的东西，收过你现在有多少泡，有还和在一起的，就是随教随道的。

大概有13个吧，十几个了，10个左右差不多，10个左右，10个左右，OK，好，刚才说到了这个，还有我，他们喜欢跟我在一起玩，我也不会欺骗他们什么，我也愿意给他们花钱，我也愿意，赔给他们花时间，对不对。

那各区所需吗，需不需这个无所谓，最近几天我都没有幸运，最近三四天，我没有幸生活了，四天没有幸生活，不想睡，总有脉子够发酵，遇到我非常睡，受过睡过几千个女生，没有没有，几百个，几百个，好，咱们继续说。

另外，你需要根据女生的需求层次，来展示高价值，否则会出现负面影响，记住这个的话，记住这个的话，记住这个的话，记住这个的话，需要根据女生的需求层次，来展示价值，否则会有数面影响，记住没有。

什么叫根据她的需求层次，所有的男生都想找一个优秀的女生，但是如果这个女生过于优秀，甚至优秀到超过这个男人了，我想，很多男人就不敢去追求了，女生也是如此，所有女人都想找一个条件，相对于好一点的男生。

但是相对是跟自己比的，对吧，如果你的价值高于女人，太多太多太多，那女生就会觉得，她是在高攀领，你这么优秀，喜欢她是很奇怪的，这个专业数与教的可得性，太低，可得性太低，就是比如说，我，我，我，我，对吧。

我，这样一个，越收入能够达到10万的人，喜欢一个，农村的，在，场里打工的，一辈子都没有出过她们现成的，这样的一个女孩，偶然的机会认识到一个这样的女孩，我说我喜欢她，我开个跑车，带着名表，对吧。

每个月生活费零花钱都，动不动就几万块钱，那么她一个月只能转三千块钱，而且她长得又不好看，很普通，我喜欢她，她觉得可能吗，可能不可思议，对不对，因为她觉得你这个男人太优秀了，是我可这个，不敢去说话了。

你为什么会喜欢我呢，她还是不敢去，去跟你接触，知道吗，我是面依有这样的女孩，我是面依有，所以说，你不要展示她自己太牛逼，只需要比她强那么一点，或者是两点就可以了，好吧，只需要强一点，或者两点就可以了。

好吧，所以说，高价值不能过头，女人会觉得你虚伪，不知是，你的高价值就浪费了，没有用，是吧，当然对于那些虚荣的女人，你的高价值展示的是，最越直接越好，越高越好，她们就会越喜欢你，当然，她们喜欢她顺利的钱。

但是我觉得，可能在我只不见得有钱的兄弟，不是很多，什么叫做有钱的，在我看来，在我看来我，我都很充，咱们我都很充，我觉得有钱来，我见过太多有钱的人了，我觉得，一个月的，零花钱，在，三十万以上。

我可能觉得她是一个有钱人，她是一个有钱人，就是越零花钱，在三十万以上，我觉得她是一个有钱人，对，就是，平时一天花一万块钱，在我看来，还条件还不错，对不对，OK，所以说，没有钱的，希望你们还是，抓紧时间。

去赚钱，赚紧时间去赚钱，我一天，平均消费都在，一两千块钱左右，一两千块钱左右，好，咱们这个盈归正转，所以高价值展示，展示的是对方所缺少的部分，并且要让对方感觉到，你是不经意间的展示，最好是侧面展示。

这样才是展示高价值最好的方式，当然，如果你身边，有人愿意去膨胀，你不用说话，他去帮你装逼，当然是最好的，对吧，就比如说，你们再跟女生去吃饭，女生带来一个微蜜，带来一个胸地，你的胸地说，我哥哥。

比如说拿我来说，我瘦哥，他下面有十万学员，每一学都非常地静配他，每天都有学员，想起来吃饭，对不对，但是他其实挺忙的，今天出来，跟两个小姐一起吃饭，是他推荐了好几场直播，然后才出来的，所以说。

我还是比较珍惜这次机会了，咱们喝一个吧，对不对，旁边有一个小弟，给你去装逼，这样的装逼最好，最好的，ok，那今天我的直播，就讲到这，兄弟们，能不能听懂什么，叫做无邪的装逼，能不能听懂什么叫无邪的装逼。

然后呢，装逼，我讲了这个前边讲了四个点，对吧，后边有讲了两个，注意事件，最后还有讲一个特别强调的，叫做不要超过女孩的，需求层次，对不对，能听懂就好，非常的接地气，非常的接地气，短想进汗，可以可以，好。

那我先把路波结束，好吧，那我先把路波结束。