# 极速四部聊天法2.0之绝杀 丘比特恋爱情受：第一课 如何判断真性iol还是假性iol

OK 欢迎各位兄弟来到我的直播间，那么今天是5月15号是咱们绝杀过开课的第一节，咱们首先你把那个课程表放到咱们的这个这个绝杀群里边，咱们第一节课给大家讲一下到底讲的是什么 对吧。

关键点提示一下我记彼技 靠谱我就喜欢你这样的兄弟 带好小稳稳，你们可以用两个手机这个手机在直播这个手机看直播这个手机在击点个笔记，背光路上都可以了，OK 我现在先把这个课程表放到咱们的权利，对。

好 你们现在可以把手机切换一下，说慢点好 记笔记可以的没问题，可以的没问题，好 咱们看一下绝杀群，来 来 来 我看一下，咱们的绝杀群，为了让咱们首先先剪接一下，这道课程到底是一个什么样的课程。

为了让兄弟们的功力更上一层楼，我觉得把我的必杀几聊天的精华内容拿出来给大家分享给大家，让每一个兄弟们成为聊天的高手，你们肯定经常会听到我说对吧，这个手应该用推拉来调动情绪用冷毒让他瞬间相信你。

并且迷上你 对吧 他在打压你 你应该以亲戚知道还着亲戚之身，比如说框架 比如说ASD，比如说玻璃 废物测试 心毛等等等等，这些内容我会在我的课程里边通通的都讲出来，通通都讲出来。

那么今天 今天第一课就算如何看断真性iOi与假性iOi，首先我要说一下iOi这个东西，它叫做兴趣指标，也就是一个女生对你有多大的兴趣，对吧 就是有一个指标的iOi指数的。

好吗 以后你也可以去给你身边的人讲，比如说你可以出口成，然后你身边的人说，我最近在追一个妹子，这妹子早回事呢，对我 没想到感觉你告诉她是你的女生对你的iOi是假的，是假的 什么叫的 真的什么叫的假的。

我告诉你 好吧 我告诉你，OK 那首先呢，判断真假iOi之前 我叫高你们这个几个点，其实我这儿 我看一下因为我背课我的课件上买用鞋的几个点，1 2 3 4 5 6，好 分为两大模块。

第一个是判断真讯iOi和假性iOi的真六个点，六个点就鞋上1 2 3 4 5 6这六个点 既然就可以了，然后第二大板块是为什么会出现真讯的和假讯的这个东西，所以分析下女人的心理 对吧。

我很多课程都会带着去分析女人的心理，OK OK OK，来 咱们这个准备开始，受个需要你重点的地方 多说几遍，No problem，好 首先咱们说一下，你们一边说 你们一边理解，就是 自模样判断。

它对你的真性还是假性的第一个，就是叫做观察 它和其他的男生有没有类似的互动，观察女孩和其他的男生有没有类似的互动，第一点 分辨真心还要有假性iOi的第一点，叫做观察它与其他的男生有没有类似的互动。

基本上我已经重复了三遍了，观察女孩与其他的男生有没有类似的互动，什么意思 跟你解释一下，不论现实还是网络 你可以从各个方面去观察一下，它对待其他的男生的态度和对待你的态度是否一样。

因为这个假性的iOi它是非常的廉价的，你先女生甚至可以把这个当作它调凯兹的一种技巧，来过去它认为的好处，比如说它就喜欢享受男生的追捧，想和这种虚荣心，想说我这个有很多的喜欢我的人这种感觉。

对吧 那么这样的假性iOi它就可以发给很多人，对吧 但是真性iOi是稀缺的，只能给自己最喜欢的人，什么意思呢 比如说女生可以随口说说，其实感觉你挺不错的，你觉得这是一个兴趣指标。

但是它可以对所有人都说这个 对不对，就比如说一个男生，它是一个海王，它是没有很多的鱼堂 很多的鱼，它可以说对这个女孩说，我挺喜欢你的，但是它可以对任何一个女孩都说，但是它不会对女生说 我爱你。

我想要对你负责一辈子，对不对 对吧，OK，那所以说你要仔细观察，它跟其他的男生的相处过程，它在其他的男生面前表现的怎样，如果你所谓的那个兴趣指标，它在别的男生的身上，也可以用这样的表现，比如说举个例子。

你们 比如说你还有练义的男生，你们哥倆 对吧，请这个女孩子去喝酒，一个小句会你们三个人，你这个女孩，第一下先着你进了一杯酒，你可能胖得，这个女孩跟我先喝酒，是不是喜欢我，是不是对我有感觉。

你正在胖胖的胖胖的胖胖，他突然又进了另一个男生一杯酒，这个时候就算就说明，他这个不属于一个兴趣指标，或者属于一个讲的兴趣指标，对吧，但是如果接下来，他想上厕所，他拉着你的手，说你陪我去上个厕所吧。

但是他没有去拉别的男生的手，包括在以后的过程当中都没有，那上面他对你还是有一定兴趣的，懂了吧，就是分辨，你是特殊的还是大众的，能听懂吧，能听懂的给社会说一份66，好吧，能听懂的给社会说一份66。

待会儿把这排掉，或者弱小片，好吧，对社会说一份66，看你是不是特殊的独特的存在，懂了吧，往上路上分辨呢，一会儿我会讲到了，好吗，一会儿我会讲到了，然后，你要懂的，一个清场老手，也许亲吻，都是打招呼。

就比如说我亲这个妹子，或者我亲那个一个妹子，我亲他一下都可能属于一个打招呼，但是一个乖乖女，一个粗小，就是家庭教育特别严格，他问你一句，你在干嘛，都比这个亲吻分量更足，对不对，比如说一个女生亲你。

他可能都在见哪个男生，都可能会亲一下，就是一种打招呼的方式，对不对，你要分辨他这个人，到底是对一个人好，还是对所有人好，是吧，OK，好，这是第一点，第一点，最后再重备一遍，观察他和其他男生。

有没有类似的互动，有没有类似的互动，OK，那第二个，第二个，聊天是否主动，聊天是否主动，为什么和女孩聊着聊着天，就突然找不到他了，对吧，如果你自己不主动去找他，如果你自己不主动去找他。

他从来不会主动找你，回复也仅仅是几个字而已，很简单，每个人对新鲜的事物都有一个好奇心，我再重复一遍，第二遍，应该既上什么难的，二标题上，既上，聊天是否主动，六个字，聊天是否主动，好吧，咱们接着说。

很简单，播放，教育设备，两个你接触，哪怕聊天就是聊得废话，他也会愿意跟点聊，他也能接得上。，对吧，就是有好多字不会写了。，OK，当一个女孩子，他不主动找你，聊天当中也有不耐烦的口气。

基本上这个女孩是很难追得上的。，如果你没有高超的聊天机枪，好吧，比如说，你问女孩，你在干嘛？女孩说没干嘛呀，待着呢，这就是一个无限制指标的女生。，比如说有限制指标的女孩，你问他，你在干嘛？他说。

我在公司，我刚刚跟同事聊完，他说他马上就要结婚了，等等等等，吧啦啦啦啦啦啦。，对不对，比如说，你问他，你吃饭了吗？没有限制指标的女孩会说，吃了或者说没有，很冷淡。，对不对，有限制指标的女孩，他就会说。

吃了呀，我刚刚朋友在外面吃的龙虾，吃的很撑，会有狂号，会有很多信息透过出来。，懂了吧？，受个能重合第二个，刚来，第二个叫聊天是否主动，聊天是否主动，他若想跟你聊天，他绝对不会一下子吧，天儿了死。

并且一定不会总是让你主动。，懂了吧？不会，总是让你主动。，好，就是第二点，我们接下来说到第三点，碰过圈是否点赞和评论，有的女孩子她是比较喊序的，其实对你有意思，她也不想直接把你找你聊天，。

但是你发的动态，她总是点赞或者评论，就说明她是关注你的，也是为了引起你的注意，对不对？评论就是为了再和你了解进行互动嘛，对吧？，那如果你对她也有意思，平时多和她聊聊天，关心一下她的内心世界。

最近的情况怎么样，同时展示一下自己的价值，想追上她也是不难的，，比如说你评论她是几点时来，她说大概下午两三点钟吧，说为什么吃那么晚是不是工作太忙啊？，那如果有机会的话，我做爱心便当给你吃，对不对？

就展示了你这个人会做饭的这样的一个高价值，是不是我带爱心便当给你，对不对？，OK，那么咱们据说，她想跟你有更多的发展，一定会更加关注你的生活，你身边出现了什么人，，比如说你在碰过圈发了一张和异性的合照。

她很想知道对方是谁，对不对？，这也是在暗示对你的在意，如果她不想发展，合义管这么多的，关我批试，是吧？，OK，这是第三点，多了吧，叫做朋友圈的互动和点赞，你是能够看得出真心的I。O。I和假写I。O。

I的，对吧？，那么第四个叫做什么呢？，第四个叫做是否愿意单独复约？，如果说你不会写复约的复约的话，你就写是否愿意一个人约会跟我约会，一个人跟我约会，对吗？是否愿意一个人跟我约会？，吃到了没有关系。

听后半段吧，比如说，你说这周末我们一起去看电影吧？，她说我能带我规密一起去吗？你问她为什么不能一个人，你怕我怎么样吗？，她说不是，我不习惯单独和异性出去，我规密也不是外人，那说明她对你这个人，I。O。

I并不是很强，对吧？，第三个是朋友圈是否点赞和评论？，朋友圈是否点赞和评论？，那咱们讲第四个，第四个叫做是否愿意单独复约一个人见你？，一个女孩子，她愿意单独和你出去，意味着她是信任你，不管是什么理由。

她总是拒绝你，说明她对你没有兴趣，也没有兴趣是知道，对吧？她也是不喜欢你的，就比如说，说给我约一个女孩，我模糊腰约讨了，她虽然答应了，有时间一起去玩，她应付你说好啊，结果改天我说过了三天我找她。

我说明天刚好有时间你上不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上。

我愿意出来玩吧，她说哎呀，但是我明天有事啊，哎，OK，这是第一次，如果第二次你再找她，你说我家楼下显卡了一个好吃的这个穿胃餐厅或者日料店，这个你什么时候有时间，她说我不确定啊，总是在推脱你，说明她对你。

也是没有兴趣是知道了，我们知道我喜欢一个女生，我总是无时无刻的不想去约她，你把想去约她，那么我不喜欢一个人，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊。

她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班啊，她说不上班，她约我，我都评比她的消息，我都装作看不见，是不是？OK，如果她想跟你有发展，她肯定有愿意一个人出去对不对，两个人在一起。

她能让感情更快的生化，也不会有第三方，第四方的介入，会觉得你们之间有一些话不好说出口，比如说哎，我说宝贝儿那个咱们怎么怎么样嘛，对吧，我摸她，如果她的闺蜜在旁边的话，，她可能会在意她闺蜜的看。

你不要碰我，我不是一个随便的人，她可能不是为了展示给你看，而是为了展示给她闺蜜看，不想啊她闺蜜说风言风语，这个，招财，她找我，看我公共好，OK，咱们继续还讲啊，而且带闺蜜一起出去约会的妹子。

基本上大多数的是为了惩犯的，因为知道吃饭一定是花你的钱啊，反正不喜欢你，你也是四月啊，，合的而不为呢，多花点，多花点，挑最好的是点罪贵的事，是不是，而追着上个女孩子，她一定会觉得我带别人会不太好。

会真正你的决定，对吗，对不对，有回放，有回放，但是回放我会到最后一节课讲完之后，也就是说几个星期之后才会发，，为什么呢，因为有很多学员，很多这个步伐分子在私下呢，去把我的课程外传，我不希望的课程让。

便满大流失，所以说，OK，OK，不喜欢你的记录啊，不喜欢那女孩，不喜欢你的女孩子不会太在意你的想法，而喜欢那女孩子，她会懂得，，她会懂得为你考虑，知道了吧，OK，那咱们讲第五点，第五点，叫做第四点。

我再重复一遍，叫做是否愿意单独一人复约，是否愿意单独一人复约，第五点叫做是否愿意跟你贪心，也就叫做说心里话，是否愿意跟你贪心，，比如说，我也遇到我很多种的女孩子，她可以跟你睡，她可以跟你接我。

她可以跟你吃饭可以陪你喝酒，但是她就是不愿意去告诉你，她自己的经历，她以前经历过什么事情，她又怎样的情感，对不对，她身边的生活怎么样的，她是上学忙，而不忙，工作累，而不累，她愿意跟你贪着起来的时候。

谈家庭，事业理想，未来规划，情感经历的时候，，她一定是真的，如果从来都不跟你说了些，甚至你问她都不说，那你们只是陆水情愿一夜情，，好，和女孩子在交流道路，她经常会愿意对你敞开心飞，聊聊自己身上的故事。

或者说内心隐藏别人不知道的事件，，那就是基本上把当场应该很非常重要的人，现在我们早日人与人相处都会有一定的防备心，如果真的有这么一个人去对你，一定要好好珍惜，，然后好好珍惜。

只要每次能在她需要安慰的时候，走进她的内心事件，那么久而久之，你一定会成为她的依赖，肯定能搞得定，，她不管发生什么事，她都会第一时间来告诉你，对不对，那你一定可以走得到她的内心里去，。

如果对方一直不理你，甚至觉得你的信息对于她来说是一种麻烦，回忆的消息，看着消息有冷的看，那你合不去自讨没去热恋，天冷屁股呢，你说我说的对不对，，判断，那么第六个叫做看她的一致性，一致性，什么叫一致性，。

与你，就是她对你释放的i。i。i。i。情绪指标是从开始就在释放，还是突然开始释放的呢，，这是不是她的一贯作风，这就是一个重点，如果她对你一开始就是很热情，她像是被你吸引了。

这样持续这样的情绪持续一段时间还是依然的这样热情，，那70%就可能是真的对你喜欢，但是如果一直反映平淡，突然对你释放这样的情绪，，其实你冷静下来想一想就能感觉到，如果她唯备自己一贯的行为。

还多半是有目的的，目的是什么就可以自己去想了，，比如说一开始对你思好不敢冒，谢谢是爱回不回，但是她突然找到了你，说你能说这个最近怎么贯的怎么样，，最近这个好不好啊，有时间也出来玩啊。

那她对你一定是有目的的，有一句话叫做，，是出反常必有要，不知道你们听过没有，是出反常必有要，防止线条，防止做成他的ATM，，因为她最近跟她男朋友分手了，对吧，她想找一个被拍，想一个找一个去换机，。

而她会主动联系我身边看起来，应该还有钱的人，或者说一直对我很好，愿意给我花钱的人，，我最近快过生了，然后我最近快交房租了，能不能这个，让我看到你的诚意啊，对不对，，看她的一支性，看她的一支性，对吧。

ok，那这六个我讲完了啊，我在那里重复一遍，第1个叫什么，，第1个叫观察她和其他男生有没有类似的互动，第2个聊天是否主动，第3个，，朋友圈是否点赞评论互动，朋友圈是否点赞评论互动，第4个，，第4个是。

是否愿意单独复约，单独跟你约会，好，第6个，，第5个是否跟你说心理化，是否跟你坦白心，坦成相待，说心理化，谈心，对吧，这第5个，，第6个看她一支性，她突然喜欢你，她从一开始一直到最后都在喜欢你，对不对。

，那要给大家讲讲为什么会出现真心的免责，女人相对于男人而言，在感情的初期是坚持的是内脸的，害羞的是不好意思的，，因为怕被别人说成，骚上劲，对不对，啊，你一个女人的这么主动，是不是，。

那么怕太快的表达出自己的情绪而不被男生重视，对吧，当一个女生实实在被男生吸引的时候，，她就会在不经意间留留住对这个男人的兴趣指标，像这个男生表达，我对你的兴趣，，而你需要做的就是抓住兴趣的这个暗示。

去分辨，真心兴趣指标，还是假感兴趣指标之后再去行动，比如说，我很久没有联系了一个妹子，突然约我，她说明天你有时间没有，，那我肯定会，我肯定会感觉奇怪啊，对不对，你为什么早没有找我，突然间找我呢。

我肯定会问一句，我说怎么能有什么事吗，抱着试探兴趣问一句，有什么事吗，，我说没什么事啊，就是刚好明天，这个喝喝下午茶，对不对，为啥这卡那小午，没卡，可以了，就是明天刚好没事。

我闺蜜本来说要约我这个放我隔子，然后突然想到之前说，大家也跟你一起玩的，然后很长时间都没有那个见到你，然后他有理由的话，那可以，还可以，，所以说女生在背一个男生吸引的时候，她会去演示我对你的兴趣。

不像男生，我赶紧表达我喜欢你，我怕你被别人强走，你不知道我喜欢你，对不对，那会想进办法进行运回战术，事图让男生先对我，比如说我是个女孩啊，你是一个男生，我会想进办法让你先表达你喜欢我，我才说出口。

因为不嫌得我那么清楚，对不对，会进行对男生，对不对，，会进行对男生的各种测试，比如说我在立将约的那个妹子，我是如何看完他的兴趣指标呢，那天晚上，那天晚上我还带了我的一个学员，我们两个去Bundi。

去SpaceBundi，立将主称里面的Space，去SpaceBundi，然后约了两个妹子，其中有一个妹子，他先走了，另一个妹子他自己留下了，那就是那天我带过来直播抽奖的黑色衣服那个，，他闺蜜先走了。

然后他留下了，因为他们两个是闺蜜，一个先走了，欢令一个一定会跟着走，但是他没有，那我就觉得他还是享受当下的环境，享受我现在的这个局面呢，对不对，然后我们一起到客战之后，我们一起到客战之后。

还有一个小小的细节被我发现了，就是我们住每个人，我们都是住在这个客战的二层，让我们一起到客战之后，我们一起到客战之后，我们一起到客战之后，还有一个小小的细节被我发现，就是我们住每个人。

我们都是住在这个客战的二层，然后我们就在这边，然后一层的一个花园，是一个花园，就是一个沙发，是一个沙发，他比我先回到的家，走在我前面，但是他没有直接去上楼，而人坐在了花园的沙发上。

但是这沙发这一个人都没有，只有他一个人，别人没有别人只有他一个人，那他坐在这是一一合在呢，我当然会很主动地过去跟他聊天了，因为他表现出来的就是很听我话，很，不就是听我话，就是特意地再给我制造机会的人。

那如果我这种社交达人再看不出来，我不是废了，然后当天晚上，我就在坐在沙发上跟他聊天，一边聊天一边去进楼，摸他的手，摸他的腰，或者尝试清他，他也没有去舅，没有去喊，没有去特别强烈的抵抗，然后换上。

我就又开了一个房间，顺利成章的，就把它搞定了，虽然他来了大金帽，，然后他后来告诉我，其实我见你的第一面，我就在邦迪之前我们还见过一面，他说其实我见你的第一面，我就对你感觉挺不错的。

只是后来我一直在给你机会，一直在给你机会，很显然我把握住了这个机会，如果我把握住，把握住是不是这个面都废了，就废了，好，，如果错过了女生这些兴趣之聊的暗示，那很危险，因为第一。

女生给你的机会窗口就那么几次，错过了他不会一直有，他会觉得你是个傻子，我这么去暗示了你都不明白，对吧，那么第二个，女生会因为你错过机会，错过窗口这种行为，会感觉到从内心心底里的失望。

会感觉从心底里是真的不错的，，对你失望，觉得你是一个没清香的人，所以说你们一定要抓住这些兴趣之标，抓住这些兴趣之标，那么我们到底该如何分辨女生的兴趣之标是真的还是假的呢，最核心的一个。

最核心的一点都要有什么这个服从性，服从性，很多时候女生对你的话语服从性或者肢体服从性里面，是可以很快地判判出来，她对你的道理是真大人假的，，比如说你话语那种调戏她一下，她会很害羞或者反过来调戏你，对吧。

那她肯定是对你有兴趣的，那么如果她连让你，如果她连你让她举个例子啊，，明天我起床有点早，可能起不来，然后你知道女生一般起床是比你早的，你给她第二天打电话你说能不能第二天打电话还我起床啊。

就一分钟的时间就可以，我一定会把手机射成正常模式而不是精英的，，如果说连这么简单的服从性侧纸都通不过的话，你还说什么她喜欢你呀，怎么可能呢，对不对，比如说你闹她的养样。

她不会反抗甚至还反过来跟你打闹戏戏，这就是对你真的卸取指标该有个反应，而且这个服从性不会是短暂的，而是持久的，还是持久的，知道吗，还是持久的，好，假性指标啊，服从性是短暂的，就是一个持久和一个短暂，。

比如说你勉强去签到了她的手，勉强签到了她的手，她当下没有甩开，而是，一什么事情为原有去把她的手甩开，你说哎呀，太热了，或者你赚得好几样，哎呀，我觉得这样男人受尴尬，那肯定是简单，对吧。

所以说在约会的过程当中，只有真的兴趣指标，达到一定的量了，你才能进多成功，从而达到的那种，对不对，如果女生对你完全没有兴趣，这说明你必须在做检讨了，检讨之前跟她相处当中，是不是有些技巧用错了呀。

是不是我的心态崩了呀，为什么，对吧，她给我的手而讲的，她说她对所有人都是这样的，对不对，她是一个浪荡女子，那她就可能对所有人都，对吧，像那种培救的公主KTW的会酒吧的，谁跟她喝的喝她都喝，为什么呢？。

因为第一个她能卖酒，第二个她想说被男生，中央的男生去追捧那种感觉，是不是，所以说女生给你的兴趣指标，不管是真的这个，你先去指标，不管是真的还是假的，都说明她对你是有想法的，不管是出于什么目的。

比如说真的去指标对你来说，就是真的喜欢，那假的去指标可能就对你有所谈，想要你给她花钱，想要你给她买东西，对不对，当然，不管是真的还是假的，当你只要接受到这种消息这种信号的时候，你必须做出一种回应，反应。

不然女生会觉得你对她完全没有兴趣，导致女人的自信心受挫，这样就算真的也会变成假的，是你直接规定，比如说女生，哪怕她是假的，她帮你消了一个苹果给你吃，帮你拨了一个橘子给你吃，哪怕是你假的，你吃吧。

这个时候就算是假的，你也要回应她按说表现真好，我该讲了一点什么呢，对不对，OK，还有很快就讲完了，那么正面的回应，就比如说女生说，我喜欢，我送你些什么东西吧，快无二零了，即使是假的。

也能够引导女生进一步的投资投入，或者说她可以为了达到她的某种目的，当她发现我给你付出的得到回应了，她也会更加的去努力，这样的话就很容易将女生绕进去再拿下，真的就指标，不用绕她就可以直接拿下。

可以跟她就好了，但是假的，你需要动工脑子，这种有脑子的女生玩，你一定要比她强很多很多，那在这儿，关于到女生投资的问题，以及框架问题，或者说逆向合理化的问题，我在后面的课程当中都会帮到你们，对吧，OK。

今天我讲了两个大话就是，为什么她会有真的还是假的，简单还是真正喜欢你假的，就是对你有所突猫，，通你的房，通你的车，通你的钱，对不对，那么这个判断真假的，这几个指数我也给你列下来了，106条综合去判断。

好吧，你不是个傻子我相信，你一定能够动的，好吧，OK，那今天这节课如何判断真相与讲相i1，受个给大家分享到的，想太多了你也会记不住，只需要今天这节课，只需要把重点，6个那个判断的指标给记下来就可以了。

好吗，知道真相的什么样的，知道假性的什么样的，就可以了，好吧，OK，最后希望所有兄弟给受个，甩一波666，告诉我这节课没有白学，告诉我受个的绝杀靠不靠谱听完第一节课，好不好，靠不靠谱，60什么，60。

60看她的一致性，前后是不是一致，OK，OK，OK，把那个手机拿过来，我录一个小时频，受个刚讲完真相i1与假性i1，我录了，这就不行了，再录一个，受个刚讲完真相i1与假性i1与看兄弟们可以简单一种。

通俗一种，对不对，所有兄弟都是可以学到会的，绝下这种团等你了，靠谱，OK，那兄弟们，拜拜吧，下节课再见，下节课，我会在提前一天具体电脑低几点，我会告诉你们，我会讲第二节课，第二节课，课程表在全领名字。

去看，好不好，拜拜，下节课再见，下节课再见，下节课再见，下节课再见，下节课再见。