# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木-7月22搭讪故事课（更多优惠课程微信97887667）.

好我们继续啊，二个女生然后到五里之后做好之后，我前天肯定要买点酒嘛酒也买了啊，然后呢黄酒也买了，农下也买了，然后呢又叫点花生米之类的，我开始聊天了，聊天一开始，就是问了女生什么时候过来的，她说哎刚过来。

然后呢她和她小姐妹一块住楼上，那啥小姐妹好像她，她也是个起胖好，所以说人啊一定要认识资源多，你认识资源多了之后，什么事情起吧，事情都能发生，她说什么起吧，就是这个女生和她姐妹一起住在楼上。

她姐妹的男朋友过来看她姐妹，她就没地方住了，也不是没地方住，她男朋友过来看她可能待会来走，但是她就是一次想，同时给她姐妹一个，和她男朋友之间的一个赌土的机会，所以说看我发朋友现在在吃楼下。

她也想哎刚好有一块吃杯，然后所以到五里，我一听这个情况，我说哎有戏呀，所以说人要广节善源嘛，各种情况都会发生，聊了之后我跟那女生家里拿了四川棉羊的，然后聊了会棉羊的东西，然后聊了一下自己的正狗味。

以前去过哪里地方，各个地方的吃的有什么特色，是不是，最近放在这地方的电视有什么好看的，当时又把电视打开，放在这个上午就已经开始放了个花钱股了，那花钱最后电视股，花钱股打开就在旁边的更新了，其实也没人看。

然后就是聊到明星 聊到电影，聊聊聊着关系稍微熟悉一点，关于稍微熟悉一点，就说哎呀，咱们这样光聊天，然后随意喝酒也没什么意思，咱们玩个酒令嘛，那酒令酒令就是游戏的意思，你喝酒就是肯定要玩酒令的。

玩什么酒令呢，我后来就怪这个女生嘛，我说你会什么，人在江湖漂会不会，会呀，好我们就开始玩，人在江湖漂，人在江湖漂是我们经常玩了一个，KT位里面或者酒吧里面，都会玩的一个，我先有知己接触。

两个人手先要握手，握手，人在江湖漂上哪有不爱刀呀，什么几刀看似你，五刀看似刀，四刀看三刀，三刀看两刀，两刀看一刀，一刀看五刀，这非常有趣的一个一个一个游戏，一开始吧，输得人嘛，一开始输得人还喝酒。

一开始输得人喝酒，还是喝着喝着酒过三寻，发霞的也打开了，聊天的话题就就比较开了，聊的话题就比较开了，聊话题比较开之后，我就说，感受换成，换成真心话当冒险吧，可以，可以换成真心话当冒险了，真心话当冒险嘛。

然后就有一些比较失任的这种，我想我大家，我回家一个学院的问题，这些手机还没有，我当冒险的时候，我当冒险，我真心话当冒险的时候，其实比较有意思，有一些，我们经常用的一些，一些当冒险，比如说。

你觉得哪个地方比较好看，你是不是说，我可能觉得嘴巴比较好看，眼睛比较好看，如果你说说，他眼睛比较好看，你就说，好像真不错，但是等一下，等一下，你姐姐姐姐姐，节目上好像有个东西，闭上眼睛吹一下。

他一闭上眼睛，你这样，然后你马上轻一下，就完了嘛，对对，这叫注意力转移吧，有点女生说，有点女生说，嘴巴比较好看，女生说，我觉得我嘴巴比较好看，那你就说，你看上去真不错，来，飞一个，对不对，这也是一个。

冒险 转化成女平身，一个爱媒举动的一个方法，对不对，然后有时候，你还问一下女生，对不对，交过几个男朋友，第一次，第一次的时候是多少几岁啊，对不对，第一次说，第一次的时候是几岁啊，身体的哪个部位。

最明卷啊，对不对，然后最喜欢什么姿势啊，这一天，然后九个三分之后，这些真心话都可以用，我和这个女生，就是多着喝着，基本上这些话题就扯开了，才开之后，然后，我一直看，她和孩子的女生面对面做什么。

面对面做什么，还是不大舒服，她做的，她做我对面上拉上我做后面床上，后来我觉得这一话也玩差不多了，然后情绪也比较高帐了，两个人都来点红了，也喝点酒，然后又说，来来来，哎，刚刚过你手觉得好软。

你的性格应该比较，就是，尽格，应该比较温柔，比较，就是，女生你怎么知道，我说，哎，我专门学过这个手向，看手向，在林里斯专门学过，看手向，然后这就是让那个女生，过来过来过来过来，做我旁边嘛，大家注意。

这个举动非常重要，这个举动非常重要，一开始你和女生做对面，你做对面的时候，很多动作是做不出来的，这边是碰到女生的动作，肯定是做不出来，人说我就记住看手向这个观念，我说你像做对面的不好看，你做旁边。

看手向看面向比较好看，来做旁边，去，这个时候女生就和我一块，做到监民监的位置，做到监民监的位置，我监民监的位置，然后就看，哎呀，你这个手向，好，其实看手向非常简单，我推荐大家看那个有一个节目叫象征。

很容易到时的那个象征节目，里面有一些基本的一些看象方法，女生相对来说，比男人要迷信，而且比较相信这些音源机会，音源机会，而且这是一个比较自然的一个，技能的一个方法，他说就给一个女生看了什么，感情线。

事业线，智慧线，对不对，还有婚姻线，然后，婚姻线，他大多数人不会看的，我会看，婚线的看的方法，就是把，让女生把右手过程全头，婚线就这样了，你看，这几道就是婚姻线，这是三所女偶弱，好，男所女偶对。

婚线就这几道，你看，就是这两个身线中间的这几道小线，婚线，我当时要用婚线求和你说，我说，哎呀，你的婚线还有四道，给你婚线，你如果，难道我离四次婚，我不是不是，三刀三条以内都是正常的，三条以内都是正常的。

然后三条，然后三条会，这里面，结构通组，下次有，我把那个，我，我会把这个，截图发到我的，发到微信的朋友圈里面了，发到微信的朋友圈里面，高速的丫，什么是婚线，然后调款上女生，我说，你看，你可能会离四婚。

然后你是说，哎呀，这不是这样的，我说，是啊，我说，好，你这次，背着我用，来，考好的，就不能，好好的过日子吧，你竟然跟过了比，你说，哎呀，你少来，我才不是，我又不是你老婆，我，然后我说，等一下。

我再看婚线，你不，看看，感情线，你看，感情线说了，这个阶段说了，你就是我老婆，后来竟然你你看，对不对，我说，既然上天已经，注定了，你是我的人，而且你要背叛我，我赶紧现在得着吧，对，就利用这个机会。

把女生扑倒了，把之后，还让这，反方也不严重，就是在我家前面，扑电比较长，前面呢，聊天，看手枪，然后还有，这几个话的一个，游戏，把之后，然后就很快就发生关系，要，要狗血的事情是吗，我再要告诉大家。

比较狗血的事情是，早上的时候，嗯，早上，我来一直到早上，这个女，都醒了，我和这女生都醒了，醒了之后，然后这女生就要出门是不是，哈哈哈，哎呀，笑死我了，这个女生就出门，这个女生起来，第一发。

第一句话就是说，哎呀，今天不该喝这么多，咱俩怎么动这样，我说，实际上这都是语言分，来，以后没事没事，反正别让我不知道，没事都偷画压来好了，你想的没，我得赶紧回去了，要不然小姐，也没有，不知道我碰上去了。

丁那行呢，然后，然后嘛，她就穿上衣服，然后就开始开门，准备上楼了，一些搞笑的起，比较搞笑的是，这个女生刚开门，刚好还出没几步，然后因为我开门也送她了，看她下投送她，然后被房东看起来。

这个女生刚出门为几步，然后结果我们走来的时候，被房东看进了，女房东啊，女房东我叫她阿姨买，然后女房东看进来，这个女生就红着脸，她都在一路小跑跑她去了，这个女生刚上二楼，然后我们的那个女房东啊。

然后就看着我笑了笑，看着我笑了笑走过来拍拍的街坊，真行，哈哈，有会啊，哎呀，这个女房东说拍拍的街坊，说看起来真行，我当时我也觉得买不好意思，因为为什么觉得买不好意思，因为这就是第二次，哈哈。

原来就是去我们格域这个女生，过来现在搬了，这也是，我来搬了，那个女生那个女生比较，那个女生就修公条的那个女生，修公条那个女生，我还写过一篇R2，然后被隔壁的房东，他们看不见快都认识，那天那个活壁的壁。

哈哈，然后，然后被房东也发现过一次，这个女房东她发的就知道我天天办法，门口开小白布的更知道，门口开小白布的女老白娘，然后没戏，有时候买东西的女老白你就说，哎呀你这家好，碰就是厉害，整天换。

整天见你一会儿带了一只红将来，一会儿带一个小布条，哈哈，哎，不是说告诉大家，这是第二个方法，第二个方法就是我们在，嗯，把女生带到这个四明天之后，可以做一部分铺垫，玩游戏啊聊聊天，然后我们看。

最后看看手下面向，然后顺时铺倒，这铺倒的时候，嗯，这有什么好处呢，这个时候铺倒有什么好处呢，就是说你体力会，体力啊，你的体能会有一个，比较长时间的一个机载，我会特别累，我会特别累，就不会是吗。

不会像你那个，不会像，不会像，不会像，你刚进屋就马上行动，把女生衣服，把光了累掉死，最后像发现下面没反应，在屋里面，因为一部分条型铺垫，是和年龄比较大的兄弟，有助于体力的恢复，有助于体力的恢复，嗯，嗯。

好了啊，还卡是，这，大家都卡吗，还是怎么回事，虐然然后你们卡吗，虐然你们卡不卡，能听到新的兄弟打个椅子，听到新的兄弟打个椅子，椅子啊，啊，所以不看到，有不看到，嗯，一个信仰的，然后，嗯，嗯，那就行。

嗯那就行，然后再给大家讲一个有意思的故事，嗯，再给大家讲一个有意思的故事，最近发生的，大家可以关注我的微信铺垫，工作账号的微信铺垫，有的时候有意思的事情我都会发的，所以发的，嗯什么事情呢，就是说，嗯。

我有一次啊，怎么说两个月前嘛，两个月前，这个印象好比较深寸，那照片就是那个女生，我开始讲那个，你说七分的那个女生那个故事，哦那个幽有的啊，啊那个，是那个漂亮啊，那个漂亮啊，感那个女生，嗯。

讲那个女生的故事，那个女生说两个月前，好像有两个月前，反正既不大清楚，我早上去幽有，我早上去那个，黄州幽文晚幽有，我就黄州幽文晚幽有的时候，然后，到门口的时候，到门口的时候就肯定有三个女生，他三个女生。

哎，反正，另外两个有个六分吧，然后我那个，泡那个，最后搞定那个女生有七分，肯定有个移民七左右，然后，然后像比较，我关于比较清晨的女生，然后就一块过去的时候，就顺便他那么走，走在并揭面前的时候。

就搭散了一下嘛，我说哎，你们也过来幽幽，然后你就说哎，是啊，我就说，有了怎么样呢，你说那姐给女生说，我说不会，我们就是过来，过来练一练的，哎呀，那你就瞧了遇到我了，然后女生说，你觉得很厉害吗，我说是啊。

央固人生切交水上漂吧，容量叫一个快啊对不对，那你们说，哎那待会儿我们，在里面见吗，那，然后我说好的，不但，然后进门之后，上几个女的直接去，被人埋友谊的那个，那个，一贵的，没有一那个，商店里面去了。

我一看，好靠，几个女生原来还没埋，没埋友谊啊，然后然后我就过去了，我说，你埋友谊，肯定要埋友贸的，眼睛也要埋的，就顺便就是，他进乎，就是，相当于一个，热心有善的，大格格的形象，我说肯定要埋友谊的。

然后什么东西都要带的，那警察英雄说，哎呀，我们刚刚在的嘛，起来比较早，我这个朋友，非要说来，其实什么东西都没带，我说什么东西，要买什么东西，什么东西，什么东西，要买，我说他没买习的吗，基本上在外面。

就见了一件一个熟悉感，然后我，我打算洗完早，还要出去，我打算洗完早，还要出去，再留待一圈，我来南向级给他们拍的会照片，他们说你是干嘛的，我说我是做媒体的嘛，然后拍照呀，然后，也会组织一些终于节目之类的。

然后这个女生觉得，还蛮不错的，我说下次我们有，领飞的活动，或者说有终于节目，可以相信你们过来，在外面行学院之后，然后就进去，进永永迟了，进永永远，永永远不是，你要先分开吗，对不对，分开之后。

就进了永永迟，那几个女的这个，永医的颜色，还是我帮挑的，还是我帮挑的，我说啊，这一点色，比较适合你，皮肤就要白，你怎么怎么样，在一口呼哟，找到我了，找到我之后，我就开始教他们游，我身材这么做。

和三个女生，反正我后来知道的，我后来知道我把，我就是，把这个妹子，98年的，和神仙啊，兄弟们知道，我是多，知道我是多大，我是84年的，我是84年的，妹子98年的，小伙多少钱，84年，他是98年，94年。

我这个神仙啊，小我14年，一个妹，后来还知道，对完之后，他才告诉我，你知道我得了，我说对了，98年，后来那几个妹子都不大，我觉得那几个妹子，最大也就是，最大最大也就是二十四，有一个山东，有一个是广西的。

广西，两个山东一个广西，我那个那个是广西的，然后在游馆的时候，然后我就教他们游泳，然后怕在那边，哎，浮起来，挖游是怎么游的，然后头先进去，各把白，然后脚灯，然后带他们一个，带一个，带，然后带了一个老师。

带了一个老师，他三个年轻的，妹子身材还是不错的，那种，兄弟们，兄弟们，这个泡牛啊，你要根据自己的喜好，有的人喜欢这个年轻的，年轻的妹子有什么好处，年轻的妹子，确实是个皮肤好，身材也好，没有小度。

其实大多数的年轻的妹子，就是腰身上，这个皮肤也有弹性，一股也是，皮肤也有弹性，腰也有弹性，如果年龄在小的妹子，还有体香，身上还有种香味，不好，但是小女生不好的在这么低，小女生就床上技术太不行了。

床上就有偶封啊，也不主动，反正把你被聊死，一痛调教，一痛调教，什么少父嘛，有些兄弟是喜欢少父，少父什么好处，少父是嘛，吹拉弹唱什么是，功夫绝里的生产，就这样概念，但是相对来说，皮肤啊，这跟旁边都下吹了。

大家还是要自己去都体验啊，我其实我是比较喜欢少父的，我比较喜欢少，我通常都比较喜欢，我以前就比较喜欢少父，比较省事，少父比较省事，还有这些小女生，还要弄了，有红的弄的弄的半天，没什么情绪，没什么情绪。

我都没，都一样，然后，然后有完有，有了几个女生，有有，有有的时候她妈了，我一看生态都不错了，这里得着，这必须得着，这，然后后来就出来，有了一个到十，一个有十是两个小时一般，两个小时一般。

然后有了快到十点的时候就出来，这点出来的，我还要去西湖里面拍照，在去原拍照，后来之后我就，三个妹子，三个妹子我当时就想加拿大妹子，你，我当时就不，我就想加拿大妹子号，我就在挑网说，她妈在加拿大妹子号。

后来一看还是加个子高这个吧，因为个子高这个，当时在有什么，有时候不动的时候，我教她有时间比较长了，也比较配合，我比较喜欢，比较高比较受，然后加她微信，加到微信之后，然后我就，后来一段时间，我也就。

因为我平日认识的女生太多了，就是女生太多了，我就跟妹妹没时间，而且没时间，好不顾及这个事情，就搭软扇之后，我就发条表情一塌，我说公务叫受，对不对，她说她也发条表情好的，有时候她发碰的全点个赞。

有时候我发碰的全她点个赞，也就是最多保持这样的联系了，提到这一点，我还是跟大家说，这个资源，我要跟大家说，资源一定要充沛，特别是说你学PUA的话，资源一定要充沛，我昨天做过一个试验了，我在群里面问。

我昨天上课的时候，也在上课的时候问，我说兄弟们，你们都认识多少女生，有些心上有多少女生，然后最多的一个哥们儿回答有200，200，200，对少了一个哥们儿，好像就几十个，就十来个，就十来个。

还有几十个的，我说，你手机上一共就十来个女生，几十个女生，你这这这，这玩意，怎么能，怎么能练就一个好的心态，我昨天就抱着这个几个女生，他妈的，看来看去看来看去，我说这个资源的料就不够，这个资源料就不够。

不是，我说你一天，你一天啥事不干，默默打开，看看打开，是不是，自己加完打开，后面的时候偶尔搭唱一下，你一天收个，一天加个35个资源，不是亲戚送送吗，你一天加35个，一个月也就一百来个了，是不是。

加个几个月，几百个女生，有几个几百个女生，首先你这个心态，就会非常强悍了，对不对，劳子手上有的是资源，对不对，这个操作不怕失败，不怕失败了，我也没关系，我可以不停地做实验，同一句话说。

我可以不停地做实验，这个失败了，我就下一次改召，对定了我们的重新操作，你这个强大的，不怕失败的，自信心就形成了，我操你一共就认识了几个女生，他妈每说一句话都下料死，什么都不敢说了之后。

后面就变成一个会铁人心态，害怕的心态，什么都不敢干了，本身还要告诉大家，这个PWE训练，资源一定要有保障，要一定要保障，没有什么不敢的，家号了就是成功了，你不认识，不认识也就是回到原来不认识的情况。

没有任何损失，对你来说至少没有任何损失，对不对，说了号之后，然后下面再互动，不就好了，自愿应该要保障，自愿应该要保障，自愿应该要保障之后，你今天其实，我你看现在我，还有一些老学员的感受，根本就说。

根本不就是说，我们去炮牛了，就是说，随时发现牛的窗口，然后评诺，然后你叫就出来了，手上有几百个资源的话，每一天啥事不干，你只要看看他们的朋友，现在刷什么，有很多女生会说，今天没事干，或者今天休息了。

或者有时看牛，有时一块吃饭，或者说，心情不大好，你只要发现这种，女生透露出，有时间的这种窗口的信息，只要直接发个表情，说一块吃饭去吧，一块干嘛去吧，就可以约出来了，用了着今天报首，一块他报对了一个目标。

他发的累的半个月，他发了最后把自己了死了，女生觉得你在跪天，最后他把死活了了，要不出来，不是，这个首先是对自己的心态是一种提升，第二个来，你目标多了之后，你要聊天可以，不停的尝试目标，不能的尝试目标。

你这个经验也就丰富了，不过恋无一样，就跟恋无数一样，对不对，现在在那儿自己，在那儿打木装，你都打到死，你都承不了无数下，一定要实战了，经常换一换盆，经常换一换监制的目标，是不是，经常换一换盆监制。

你才能够整齐的实战能力，才能越来越突出，越来越进步，后来我加这个女生之后，我就好像时间没理，也没时间，我都换了这个女生的旺，我两个礼拜前晚，啥时候，这个女生就发一条状态，二条状态说，他说状态说。

有没有人推荐，你发生状态怎么说的，我迫学人没有，有点发过，那个女生说，那个状态是说什么呢，我找工作，找工作换房子，有没有推荐，找工作换房子有没有推荐，我当时是说朋友说，我当时那刚好那天没事，还对对。

刚好那天没事，回看，大家注意，人家女生说找工作，看房子有没有推荐，这也不是说，他就是在想找工作，看房子，这一点大家一定要明白，难道他说，发条进行找工作看房子有没有推荐，就是说的，我现在就要找工作。

现在就要看房子，不是这个意思，大家一定要纠正地，什么意思呢，比如说发条状态，找工作看房子，或者发条状态，就说，最近工作比较烦，或者发条状态，有没有出去玩，有没有，发条状态，什么情况，什么地方比较好吃。

什么地方比较好吃，发条状态，找个人聊天，发类似这种状态，不是说明他真的，发想吃就想吃的，说发条件找工作，就想找工作了，无非是说明了，他有空，就是其实就是说明他有空，大家要通过他发的状态，独斗女生。

发誓他状态，背后隐藏着真实的信息，我一看明显这个女生，就有空了，那种工作看房子，对不对，然后我们马上，唯想，这女生是谁，因为他投向换了，然后就点他朋友圈一看，原来是这个女生，好那天八点多，我也没啥事。

那天也没有课，不上课，然后就发条信息，给这个女生，我就说，出来，出来干嘛，我说一块吃大餐，刚好你们就找工作了，我看看有什么好推荐的，这就是一个，顺向的一个聊天吗，也就合理化了对不对，比如说也没问我。

要帮他推什么工作，推荐什么工作，对不对，他说难道你是，你是要请我吃饭吗，我说我不请你吃饭，难道你有钱请我吃饭吗，这里面还有一个问题，就是好多兄弟，好多兄弟就是，就，就装屁股头，装屁股头就是说，你是。

好像装屁股头是什么概念的，是什么概念的，女生如果说，是你请我吃饭吗，他巧克力兄弟装屁股头了，要不你请我，是不是，说你请我吃饭呀，是不是，或者说女生发了一条信息，我们一块吃饭，然后，就说。

这个女生终于出现成口了，说我们一块吃饭了，或者干嘛去，然后这个兄弟就装屁了，就开始装屁了，说那你请我啊，我操，自己把自己，就自己把自己路给堵死了，一个大男人的，需要女人请你吃饭吗，我操你。

那是社会的基本规律，那女人一看过操，你们也就想吃饭饭的一个镜头，你都不会理你了，稍微一点稍微一点智商的女生都不会理你了，但是是做人的基本道理，PUA，做PUA首先要会做人，一天人都不会做了。

这还做得鸡脉屁股，是不是，然后呢，我当时就就发生了女生说你，然后我不信你难道你又先请我，那个女生说好像也是哦，我怎么说，走吧，然后旁边好像，我刚开始在超市，刚在逛超市，回来了路上，发现新开了几家。

赞金还不错，好像还有一家韩国少口，还是韩国少口去吧，韩国少口滑软的话先，韩国少口，就是点个套餐再喝酒，一百多块钱，冲死两百块钱，然后这个女生，那我起床打车过来好了，那我就过去了，我当时从举。

从聊天到约出来，也就，还能十几分钟吗，十几二十分钟这样一个，一个时间这个女生就开始打车出来了，见面之后，见面好像是见面见了，其实见面之后我发现哎，以前的时间还漂亮，特意色她妈的心里洗澡吗，特意色地游泳。

游泳她妈的没怎么化妆，然后皮肤觉得还行，十八岁吧，现在稍微化点招，哎呀，控不漂亮的，然后去韩国少口，那边一举买一，韩国少口关门了，到我这九点多了，就换两个地方，直接带到我家附近，就吃了心里吃带东西。

到家附近吃了个炒菜，吃个炒菜，然后吃，吃饭的时候，大概得沟通的一个画期，就是还是第二步，我们送过方法里，第二步，吃饭完了，就上完水，然后睡眠了几天，她的工作精力，看看有没有，有什么都帮上忙呢。

你这根本就没帮上忙，没帮上什么忙，我跟你这个时候，女人比较矿，找工作的压力，对不对，脚了火之后，吃饭之后，开完之后，嗯，就带回家吧，怎么带回家，好几个我怎么带回家的，我说的很简单呀，我说这个手机好像没。

手机好像快没电，回去拿个充电器，带回家了，而且聊天的时候，聊天的时候，我还用了面膜管理吗，我跟她聊天的时候，跟她说了，我妹妹最近在做面膜吗，再做面膜，还有那个，搬脚酸还有那个，美容的套装。

让她这样的女生，如果，工作不想太累的话，自己做的话，其实可以帮她推荐了，我家里有一部分，是用装，可以让她去看看，然后双按之后，这个女生就自然然呢，就跟我回去，双重锁，你看我这是双什么，双重锁。

这个女生肯定会跟我回去，第一个回家充电，第二个是，之前您铺电好了，回家让她看看货，是不是，面膜管理，我快程中不是讲过面膜管理，然后和这个女生就跟我回家了，我回家坐在屋里之后，然后打开电脑。

然后就看着和电视，看着和电视，然后，我觉得体力回复得差不多了，小女生呢，18岁，我这是天哪，然后，就开始铺倒，铺倒，此刻前后去完，整更新年细，微信，7007，5683，这小女生也没啥，也没啥反抗。

失字座，我告诉大家，失字座，白羊座这种，这种形状的女生，失字座，白羊座，射手座，这种火系形状的女生，如果她对你没进去，她不喜欢你，你不到她，她反抗会非常严重，非常严重，现在对你全脚相家，要恰你咬你。

长腿特别特别满，但是如果是，失字座白羊座，射手座这种，火系形状的女生，对你印象好好，对你有意思的，你印象的时候，几乎零反抗，这就没什么反抗，然后亲的时候，年龄比较小，身上还有地球体强味，我操，然后。

一般云雨之后，一般云雨之后，然后这个小姑娘就说，哎呀，拿出手机说哎呀，她玩了一通联盟吗，她玩了一通联盟，说一通联盟上面，一通联盟上面，好像有队友还是什么，她老公找她，是不是没办法找的。

因为游戏里面是老公子，不是，游戏里面老公找她，要马上要走，就打游戏去了，她就走了，同同高位，没多大时间了，走走完，然后我给大家，在群里面，给大家，群里面给大家，沟通一下，她整个流程给大家说了一下。

你就很快的，没见没有什么，这是这个案例，你给大家分析一下，给大家分析一下，这个案例，还是无微是，无微是两点，一点就是，我们要随时随地要，要要要，要学会打善，不是说，打善其实说，不是学会打善，而是说。

打善很有学吗，打善没有什么学，就是，你说打善有什么好学学的，打善有什么好学的，上去，上去的一分钟的事，半分钟的事，有什么好学的，打善就是，无论你上去就完了吗，上去吧，你没用用水池，打善其实，共多的是。

各国的是你心态的一个建设，共多的是你心态的建设，如果每次在实战班的时候，每次在实战班，每次在实战班的时候，他家的反应都不一样，有的学员就特别适应了，打善，然后夸一说是上去的，有的学员，挖槽，那里。

他们出手的下来都快凝囊了，在他好多学员都下的，都腿都软了，汉都不行了，都，都后不到，赶紧跑回家了，你说这怎么行，没说当上的时候，经常，如果你实在不行的话，就找对我，或者是喝点小，喝点小酒在上，小小酒。

就是装上版，装上版，喝点小酒装上版就配了，大家第一点还是大家，第一点还是大家要，还是大家要多去，这次资源，多去这次资源，资源多了之后，你的整个心态，还能够平衡，不会贵天女士，第二来就是你练习的时候。

目标多了，对不对，目标多了之后，也能够不断进步，你就两三个资源，两万之后，不知道，可他妈该找谁的是不是，还是第二，这是第二点，然后下面嘛，下面就是约会流程的安排问题，必定要安排在自己的主场。

安排在自己主场，不要去女生那边，别的不要去女生那边，我没去到高校的家，我已经好几年没有去过女生那边，好几年没去过女生那边，我全部是女生来过这个，就是一个宽家来生成，当你资源多了之后，当你资源多了之后。

你才能养成习惯，我在哪里女生才会在哪里，你资源少了，你就会老师，就会老师牵救女生，就变成了女生在哪里，你在哪里，女生在哪里，你在哪里，这就是要什么，这就是要贵品，这就是要贵品，这就是要贵品。

这就是要女生，带到自己主场，流程怎么安排你也很清楚，现在来吃饭先干什么，你怎么带回家，你都自己门清，要大点来，不要想太多去做牛吃了，要牛吃了，好 我今天故事讲到这里，大家有什么问题啊。

大家有什么问题可问一下，今天故事讲到这里，看着你一个小时了，看着你一个小时了，然后大家有什么问题，可问一下，但是我的问题，你回答长期关系问题了，你回答你说，你如何为婚女朋友，如果我摆回之类的。

我这个我不回答的，是的，是的，怎么还问了，你不可思议也都没有听，这个是我实战慢学员，我实战慢学员，你让问问实战慢学员，你想不相信吗，就是自己打上完第二天，确实一个事，这点不认识。

你哥们之前想想的不可相信吗，我现在没搞定，但是确实一个事也挺多，但是一大进了，你不过很大，我说了个事，这哥们跟我头一天带来大善，昨天带来大善，我就下午大善的女生，晚上就过去了，电厂之。

我一路带着她现场直播，很简单的嘛，昨天讲那个吧，昨天讲那个，昨天讲的那个实战案例了，那西方西湖，然后看女生大善，大善玩了发现机，晚上叫我来吃饭，打给站去了，这么简单哪个破成哪种负责，非常简单，对啊。

这个学员七年厌账，我看，破过，真不可怕，电祸人之外，没有牵着经历过，这是不敢，哎，都看啥眼了，这上的衣贼的，拿什么难的，在一个地区的话怎么搞，下场后怕会在附近碰到，这还是下场手，下场手你把关系声明，对。

我是好友，要不然的话，下场之后，如果举落成男女朋友关系的话，那人家肯定会找她里面的，我还是按照我刚刚说的，这个男女朋友的关系定位，就是我，我在黄州住，我在黄州，你自然，你手前练组，你手前每天加个三五个。

现在加一帮子，如果还不知道怎么说话的话，你就按照我朋友圈，我最近不准，我最近一段时间，朋友圈不是发了好多干货的，就是我如何和女生聊天，解除你参照一下，放在下，你可以找我玩不，我方向窗口的时候。

喜欢往家里呆，我朋友就，你能往家里去，我平时，我平时就带学员哪，你不要找我玩，我都没时间陪你玩，我哪有时间陪你玩，我平时都在带学员，要不就带学员，要不就在家里面研究课程，你要帮个课程可以找我。

把你带着牛逼的，加课的时候如果有公开课的，会通知大家，大家可以过来公开一块，在网上公开课程培广，去牛逼都没问题，有个事，我发现有窗口的时候，喜欢往家里呆，有房子里面有老婆很近，这个时候，之前我该说什么。

你把老婆很济，你弄干净不就完了吗，你把你老婆很济，你弄干净，或者是说你的房子里面有出租户，你这房子哪间租出去的，是一个女客住的，就完事了，对，我知道你说，我知道你说学员，你是线上学员吗，对不对。

你是线上学员吗，线下学员，其实每个周末，都比较忙，每次付去的时候，大家可以过来，每次每次付去的时候，可以过来，周末时代盘，周末时代盘我一个人带不了，最多两三个人，带不了，付去的时候，我过年我小雨都在。

可以带的学员比较多，每个东西呢，每个东西，对，我周末时代盘两三个人带不了，多了带不了，多了到时候太累了，对不对，线上班可以报线下，线上班学员，线上班的学员报，报线下的话，补交学费就可以了。

原来如果是交的一线的学费，就补交两天吧，原来交五百，就是补交，补交三千三吗，但是我告诉大家，线下课程，你一定要做好心理准备啊，线下课程是实战班，你一定要有胆子，一定要胆子，我没说。

我最近发现有些线下班学员了，胆子小的我他就跟老鼠一样，这么多不敢我他，我都跟他演势，我和过年都演势无数次的上，还什么都叫了，就死活的吧，但他不敢上我他，那种真正不行啊，至少，这个，泡凶一。

胆大 星系 脸皮 或什么，那胆都没有怎么搞，当然也不会说完全让你，不跟你演示了，会跟你演示的，你要有强烈的，我要搞，首先你自己要，要要要要，你要有成功的预网，要不然呢，谁也叫不来，那你赶上了。

你啥时候诸募过来，参加实战班，你就不就可以了吗，如果我赶上实战班，会带来你带你西货边，标大标单，那你其实约会搞一搞，基本培护剧，那就是没人交马，那你说，后续很简单，我说八手会带聊天的，那时候你就。

就跟我终于快我，十八手将你聊，怎么就这样出来，后续很简单，我们随时大善随时都能约出来，后续简单要死，跟我终于快了，实战班是跟我终于快，感干，不感干，你来了也没有，对啊，诸募班补教学会就可以。

补教学会就可以了，对，诸募班补教学会就可以了，小现场还真是个麻烦事，我错了，我的情况也有，我不行，小现场我都特别淡疼，对，你原来交多少，你原来交五百，是不是五百，五百就补教三千三嘛，原来交的是一千五。

就是补教两千三就可以，实战班废物是三千八嘛，三千八，然后你去掉那个，去掉，然后你原来交过的废物，反正前死，你看你时间了，反正前四天我们是集中学念，前四天你后面四天之后，你愿意再来多待。

你再来多待也没关系，都不过班和实战班都是实战班，中博班就是说，黄州的在黄州兄弟，可能平时，你让他出出四天时间没有时间，对不对，里边六里半天过来一下，然后连续过来两个都中，中博就完事了，实战班就是。

就像五一和三五实战班，集中的集中突然出四天开班，这个区别，但是去年的内容都是一样的，小现场就要去找学校，小现场这个问题，他们现在特别淡疼，有研究研究，小现场，我的学院里面也有好多小现场的，我告诉你。

我学院里面谢谢小现场，他是怎么碰就的，我学院里面小现场的这个学院，就是刷木膜，然后刷是一家园，刷附近的人，但是他刷附近的人也很远，刷完之后，约会的时候，也不是在他当地的现场里面约的。

就是约在比较远的地方，因为小现场太小了，一出去我少被别人看见了，他是约在离他现场比较远的地方，程度的出币都没有，我当时找大学是最好的，他没有地方比大学来好的，二学是最适合碰你，周末半，就去两周就完事。

对呀，周末半去两周，周末半要连续来两周末，然后以后有实战班的时候，还可以复训，这就是周末半，两周末就要听话，跟着我换，对面还是很明显的，嗯，嗯，我，刷木膜和微信，是啊，复训的待遇跟学院都是一样的。

都是一样的，复训我这个急序蛮，不一定急序蛮有的时候是一个月，有的时候是一个月一起，有的时候两个月一起，不一定还是看学院吗，因为急序蛮我每次要几五个学员才能开班，就是实战班每次五个学员都开班，周末半的话。

周末半的话有一个就开一个，有两个都开无所谓，因为周末半是我自己带吗，哈哈哈哈，那最好是大学都放假了，大家放假你去商场吗，去超市嘛对不对，去警区吗，我告诉大家警区其实是最好的，警区大家是最好的，在商场啊。

在超市大都是达到本地的，然后呢，然后后续也拖换了时间，把警区随便达到都来旅游了，干嘛当天就搞定，现场就搞定，非常的意思，思一字呀，一五一五应该还好，一五你去，一五你去那个吧。

在一五就去那个小商品市场的附近吧，小商品市场附近好了，进货的干嘛，小女老板娘干啥的，哈哈对不对，对我一五去我怎么没去，一五我去我好多次，还是要搞，一定要搞，就不搞，再加待着一种眼不行。

当天天办法多认识女生，当天天办法多认识女生，然后呢，有了资源之后，你下面才有操作的目标，对不对，你在家里面，我操编了，根本就没有操作目标，你手机上没有几百个女生，我跟你说你就心态平衡不了。

手机上就几个女生几十个女生，你心态就平衡不了，就老实想贵天，老实想贵天，行吧差不多吧，咱今天要不就先到这里，没事的话，完整咱们今天礼拜节，没事的话就礼拜，礼拜，没事的话，周五肯定不奖客。

周五大家晚上赶紧都睡十战去吧，然后睡十战，然后没事的话，我们就礼拜一，会礼拜二继续开客， между同意大家。