# 校长vip全家桶：网聊课程：5聊天的展开升温思路（更多优惠课程微信97887667）.

咱们现在继续讲这些课讲聊天的内容，这些课主要是讲根据女生的回应如何调动她的情绪，还有把这个话题扑开，这个问题非常关键，因为咱们讲的前面欺负方法，帮我开一场后面每一步怎么走，它只是一个框架，但是呢。

不是很细致，包括联系感怎么建立，对 爱媒感怎么建立，出事感怎么建立，这也都不够细致，而且老课程的里面的四步方法，四步方法，主要是以，也是流程和技巧为主，但是没有比较深层次的，没有比较深层次的。

从女生的回应，来叛徒她的情绪，带领情绪和拆分细节，从这个角度来展开话题，不是会导致了很多兄弟面前的问题，就是女生回过续续化，回你一句话，你就不知道女生到底怎么想的，你想去调动情绪，或者说想去商量关系。

你找不到方向，不知道该到底怎么商量关系，就会对具体细节的时候，面对一些迷惑，咱们继绩节课，主要就拯决这个迷惑的关系，让大家更加能够熟练的，见招拆招，见招拆招，咱们说一下，就是咱们跟女生聊天的时候。

女生回我们的信息，女生回我们的信息，主要分成，以下三个类型，第一个是感受型，第二个是事实型，第三个是观点型，咱们先说说什么叫感受型，他们是感受 什么是感受，身体上 精神上感受到的，都叫感受。

都说女生说热了，冷了，这是感官上能感受到的，对不对，或者说这个东西，都不对，围囊一股臭味，是不是，好臭，这也是感受对不对，我说我生气了，我开心了，这些都是感受，没办法，这些都是感受。

那么如果女生回应我们这些感受，咱们现在开始细节，如果女生回应我们是这些感受，我们该怎么回应呢，用什么样的思路回应呢，告诉大家一下，这个问题，主要就是脑洞，这就是靠脑洞，这问题就靠脑洞。

为什么说脑洞越大的人，越会聊天呢，直男为什么不会聊天，直男脑洞太小了，直男只会直来直往，直来直往就是没有脑洞，你看一下，比如说思路是，第一个，你想这个事情的结果是什么，第二个思路。

就是想这个事情的原因是什么，然后第三个就是，还有谁和你一样，就是还有谁和你一样，同时有这个感受，然后根据这三点，根据这三点，然后再展开，条砍或者夸奖，条砍或者夸奖，就是把技巧用在后面，我举个例子。

摔起来比较，绕对不对，举个例子，比如说，女生说，比较热，比较热，大家一起动脑筋，大家一起动脑筋，就是，还让我们刚刚说的，考虑比较热的结果是什么，热的结果是什么，那结果，咱最直观的结果就是。

热的结果穿衣服少对不对，对不对，热的结果是不是就穿衣服少，那么根据女生穿衣服少，咱们怎么去条砍呢，女生穿衣服少怎么条砍，你可以说，这是老天爷号色对不对，也想看看你的好身材，这就是一个条砍了嘛。

而且还带夸奖的是不是，咱们再想一想，他说热穿衣服少，穿衣服少对不对，带这么条砍，热然后穿衣服少，老天爷也想看你身材好，如果还想夸他身材好呢，还想夸他身材好，怎么夸，嗯，对不对，你最好上街再逛逛，对不对。

便宜这些色狼是不是，或者说，或者说哪有什么好热的，对不对，主要是你身材太好了，大家的目光都集中了你身上，把你给烧热的，对不对，这也是条砍，这不是，这也是条砍和夸奖，是不是，这是热，咱们在。

刚刚是根据结果，刚刚是根据热的结果，去调砍，去夸奖，那么热的原因是什么呢，咱们在考虑热的原因是什么呢，热的原因是什么，热的原因是今天，比如说太阳太毒了，嗯，比如说太阳太大了，热的原因也是太阳太大了。

对不对，咱们可以根据，为什么今天太阳这么大，又热到全面那个思路了，为什么今天太阳这么大，对不对，因为太阳号色想看看你，对不对，想看看你的好身材，不是，还有什么原因，还有什么原因会导致今天太阳这样。

还有什么导致今天太阳这样，刚刚是，大家一块看你，木光把你烧的，原因和结果是通的，你这么一看，的话，原因和结果是通的，还有什么原因会导致，大家开动开动脑筋，还有什么原因，大家开动脑筋，我们互动。

就是还有什么原因，会导致这个女生觉得热，对不对，其实你其实你不热，主要是你想我想的对不对，你老是心里你想着我，对不对，心跳加速当然热了，当然预火难耐了，这不是这是不是也从她的原因里面。

找到了一个回复思路，对不对，原因里面找到了一个回复思路，还有呢，还有说女生说热，还要和爱可以怎么瞧看，原因和结果里面去找，女生说热，男生你说你说热，你说什么时候会说热，你说什么时候会说热，对不对。

女生往往电视剧里面，女生钩椅男生的时候，我好热，是不是，这样的词是不是，一点像钩椅人，对不对，然后你就可以怎么回，你说不要这样，女生一说热，对不对，我老是感觉你好像不赢我一样，我说。

你对我有意思就明说嘛，对不对，非要说热干嘛，对不对，再做做，咱们找个没人的地方聊，是不是，你这样一回，也是进行调砍了，对不对，大家找我这个思路没有，找我这个思路没有，就是你根据事情的原因和结果。

想办法进行调砍，或者夸奖，或者制造曖昧都可以，这是热，那么冷，冷也一样，对不对，冷也一样，冷也一样，对，冷你怎么解决冷的问题，冷的原因是什么，咱们看看，按照刚刚的思路，冷的结果是什么，冷的结果就是。

它动得很对不对，然后你给它找办法，怎么找办法，怎么调砍它，你多选项目，对不对，多选项目，心跳加速就不冷了，对不对，这就是根据，冷的结果，冷的结果，是不是，冷的结果还有什么，冷的结果就是动成冰锅，是不是。

冷的结果动成冰锅，跟着动成冰锅是怎么，怎么去划它，本来就是个冰美人，对不对，本来就是个冰美人，你看，这下更是冰美人了，这也是划，这也是划它一种方式，是不是，还有，咱们再给你思路去想，它冷的原因是什么。

冷的原因反过来一样，然后你说对，你一天那儿不想我，当然冷了，多想我就不冷了，对不对，或者调砍它，或者调砍它，你说老天爷看你这两天吃饭吃的，太好了，长了一身醉肉，不想让你顶着醉肉出来下人，所以说冷一点。

让你多穿衣服，对不对，这也是一种调砍，对不对，还有什么原因，还有什么原因，冷的还有什么原因，还可以怎么说，对不对，或者老天爷觉得你穿大衣最漂亮的，故意冷点，让你穿个大衣，对不对，让你上街去炸炸肩。

对不对，你通过这样的方式，也能划它，就是咱们从结果和原因里面，大家有没有发现这个思路，大家就是从结果和原因里面，去想办法去划它，去调砍它一下，对不对，这就是冷和热，它的感受，从原因和结果里面去找。

如何去调砍它，这也是一样的，这也是一样的，如果其实还有一些，还有一些咱们下面讲，下面从，只要直接讲也行，直接讲也行，这些，校队人说说，来晚上我跟你乱乱巧，这个也行，对不对，这也行，你是乱老，对不对。

你如果关系已经比较爱美了，关系已经比较好了，你就可以说，比如说他说比较冷，对不对，来，我报报，报报就暖花了，我爸的怀里，对不对，春暖花开阳光明媚，这样的回复也行，这样的回复就是，他女生说你想吗。

女生说他冷，害怕或者是这种示弱，女生说冷害怕这种，是弱的行为，其实是在干什么，其实底层一开，还有一个原因，就是希望你关心他，希望你关心他，是弱的时候，是到的关心和调情是可以的，是可以的，这个思伯也很好。

校队人说的答案也很好，来晚上跟咱们乱乱巧，然后我再看，刚刚我觉得几个例子，这是冷，还有害怕，比如说女生说了害怕，害怕也是什么，害怕也是这种感受，也是这种情绪对不对，你说害怕怎么办，你说害怕。

如果你们关系一般，如果你们关系一般，对不对，你可以发，你为什么，对不对，他说他害怕，是不是有什么事情要跟你亲诉，关系一般，他是不是有事情要跟你亲诉，对不对，关系稍微好一点，他直接说害怕。

你就可以直接在情绪上，给你关怀，对不对，有什么回事，我爸报报就不怕了，我爸报报就不怕了，那么我们还也可以，按照刚刚的思路，害怕了结果是什么，害怕了结果是什么，害怕了结果是什么，害怕了结果。

一个美女她又害怕，对不对，你说你长得这么漂亮的，又害怕，对不对，坏人见到你，就起来载心了吗，又害怕，一群四狼围着你，不行，我爸一定要保护你，这是害怕了结果，对不对，还有什么，还有什么，害怕的原因是不是。

害怕的原因是吗，她为什么害怕，她为什么害怕，你拆自己拆开对不对，自己拆害怕的原因是什么，你就可以说，真是的，对不对，没有我没有家长在，害怕了吧，都怪我不好，来我爸报报，对不对，就把她害怕的事情。

原因往自己身上靠，大家也没有发现，就是让来着去，要不就是想办法夸她，要不就是把她产生情绪的原因，往自己身上靠，往自己身上靠的同时，又去制造爱媚，又去制造爱媚，拉进距离，明白了吧，你看咱们热了半天。

热了半天，这书图同归，就是要不就是找原因，要不就是找结果，对不对，跟女婿和结果，然后去，要不就是直接生存关系，要不就是制造像爱媚，要不就是调砍一下，对吧，这个思路，只要以后女生表达了是感受。

表达的是感受，咱们都可以按照这个思路取回答，都可以按照思路取回答，对不对，还有一个，还有一个思路，就是谁和你一样，对不对，除了找思路，找原因，找结果，还有就是，第三个思路，就是谁和你一样，对不对，他说。

比如说他说好热，还有谁和他一样，他说好热，今天好，他说他好热，还有谁和他一样，对不对，你就可以说，电视剧里面，对不对，你就说，对，也对，判几年跟，跟那个补松，跟补松松小在一块的时候，也老是说好热，对对。

你看这样一说，也不就起到调砍的作用了吗，有调砍的作用了吗，他说好冷，然后你就说，对啊，电视里面，每当一个女生想投块中报的时候，都会说好冷，对不对，这不就是一个思路吗，就是除了她之外，还有谁会说。

好冷好怕，好冷好热，他说害怕也一样吗，然后你就可以说，乖我懂，人家店里都放了，电视里头说了，只要女生说，一害怕，对不对，就是缺一个温暖的怀抱，来来来来，我准备好了，是不是，这也就是一个调砍。

也是一个调砍，是不是，对不对，同样道理，女生表达其他情绪，女生说，生气，对，女生说生气，生气的结果是什么，变醜，对不对，生气的结果就是变醜，对不对，你可以怎么调砍，真羡慕你这样的人，天天生气也不变醜。

天天生气，脸色还这么好，你看让别人怎么过，对不对，这也不是一个调砍和划他吗，对不对，那么生气的原因是什么，生气的原因是什么，生气的原因是什么，咱们女生会，因为什么生气，比如说他，因为，自己胖了，对不对。

比如说，我理解，胖了一点生气，很正常，不过你想，胖了一点，上为，就是修也大了，值得高兴，来，我爸，检查一下，看看大了多少，不是，这也是一种，爱媚和生安，对不对，咱们遇到事情，就是从结果上找。

要不就从原因上找，然后去调砍，值得爱媚，就这么一个思路，比如说的，女生说，我开心，比如说我今天开心，咱们可以想想，为什么，他为什么开心，他为什么开心，你就可以说，看来我昨天晚上的，许愿起作用了，女生说。

你许的什么愿，你说我昨天，自然晚上我的许愿就是，我的小仙女，今天早上能开开心一呢，而且还给我发信息，你看，这一招是不是，马上就知道爱媚了，是不是，是不是，就按照事情的结果和原因，就按照要不就是找结果。

要不就找原因，然后展开调砍，展开调砍，或者说，还有谁和他一样，对不对，比如说，他说开心，你说对今天的所有小，小仙女都开心，今天所有的小仙女，今天是小仙女开心日，太听得也蛮开心的，是不是，这是第一个类型。

第一个类型咱们说了半天，说了十来一分钟，就是女生回复的信息的，第一个类型，就是感受型，感受型咱们的回复思路，感受型的回复思路，这是第一个，除了女生回复感受，还容易回复什么呢，还容易回复，第二个是事实。

事实类的，其实事实类的和感受类的，比较近，比较近，女生跟你说感受，关系往往比较近，说事实关系稍微退一点，但是也不差，也不差，女生愿意跟你分享事实，比如说，我在看电视，我在吃饭，我在买东西。

女生跟你说事实，说事实往往就是，希望你能够，希望你能够，给她两个目的，她跟你说事实就说明自己比较无聊，她希望你能够带动话题，第一，希望你能够展开带动话题，第二，希望你能够带动情绪。

咱们为了这两个目的展开就好了，比如说，她说在吃饭，咱们去怎么去带动话题呢，在吃饭怎么去带动话题，这次无非就三个方向，对不对，吃饭的意义是什么，第二，和吃饭平行的还有哪些项目，就要平行，第三。

下切吃饭的细节是什么，你和让女生关系不是很熟的时候，她说来吃饭，对不对，可以实断说一下，来让我猜猜吃的什么，一定吃得吃肉，对不对，这就是不是下切法吗，就是聊吃饭的细节那种，但是最好不要直接问。

吃的是什么，最好不要直接问问题，直接问问题，是什么意思，我们可以换成，让我来猜一猜，吃的是糖肃肉，对不对，让我来猜一猜，你这么瘦的，你这么瘦的，肯定是吃的什么水果，什么沙拉吃了一的，这就是往细节去说。

细节去说，对不对，或者说往平红这说，除了吃饭过还有什么细节呢，对不对，嗯，这么早就吃饭了，吃饭饭，打算干什么换失去了，哎，这么早就吃饭，吃饭干什么换失，这就是平行的，平行的思路，把话题拉平行了，我去吃。

往其他项目去吃，第三就是吃饭的意义是什么，吃饭意义是什么，吃饭都吃饱开心，对不对，你就可以说，也是，现在吃饱饱睡觉睡香香，对不对，最喜欢这种，这种吃饱了，就是睡饱了，就吃简单的女生了，开篇，是不是。

这就是从吃饭的，像下切的剧起细节，比尔和吃饭平行的项目，第三和吃饭的意义，这三点，这三点都可以展开方向，都可以展开话题，像这三个思路，是你和女生，还不怎么熟悉的情况之下，比如说你刚聊个几次条。

还不怎么熟悉，还不怎么熟悉，可以用这个，对不对，上推，平行下切，这个聊天思路进行展开，这个聊天思路进行展开，那么，如果稍微详细一点，稍微详细一点，稍微熟悉一点，就可以按照刚刚的感受情思路，回答一样。

按照女生说冷热害怕生气，这种感受情的思路是一样的，对不对，比如说怎么样，比如说你是说我在吃饭，是不是，吃饭的结果是什么，吃饭的结果就是长胖，吃饭结果就是长胖，然后你就可以夸它，最恨这种人，对不对。

最恨你这种人了，天天吃这么多，再不长胖，你要别人怎么夸，对不对，你这一说不就是夸它吗，或者说我最恨这种人了，对不对，吃不着饭，现在，全部长在该长的地方上了，不该长的地方一点都不长，牵头后笑的。

你让别人怎么夸，是不是，这样的方式也是根据结果，明白吗，大家明白吗，也是去根据结果去做调砍，去做生吗，做调砍这些生吗，嗯，那么咱们反过来，再看看吃饭的原因呢，吃到原因是吗，一个人吃饭的原因是什么。

吃饭原因是饿，对不对，吃饭原因是什么，是饿，怎么调砍它，你可以说，哎呀，这孩子对不对，饿坏了吧，或者说怎么现在在吃饭，饿坏了，是谁不给你饭，是谁欺负，是谁欺负你的，告诉我，对不对，我找他算上去，对不对。

专门欺负足国的花朵，专门欺负小动物，专门欺负小朋友，对不对，你从这样的一个角度，也可以实现一个调砍，推来拉进距离的作用，这个思路就跟回答女生说，冷热害怕，这种感受的思路是一样的了，这个思路就是一样的。

在九个例子女生说，也是描述事实的，描述事实的情况，描述事实的情况，说我在看电视，看电视的结果是什么，电视上有很多上个美女，对不对，电视上有很多上个美女，这个时候你又可以直接调砍了。

也顺着这个思路调砍夸她了，对不对，长得这么漂亮，还看什么电视，对不对，以后想看电视，直接拿镜子对不对，想看漂亮的人，直接把镜子拿过来看自己不就完了吗，这女生想火会来事，会刮人，或者你可以刮自己嘛。

或者头上思路，你也可以刮自己，你就说看电视，你可以怎么说，你说哎呀，想看帅哥，对不对，他又费着镜，来，看我碰到这里面，都是，以后想看帅哥直接看我碰到这就行了，以后想看帅哥，直接跟我，对不对。

直接跟我两脉通语音就行了，这不也是一样吗，这不也是一样吗，对不对，看电视，通过看电视的结果去垮她，对不对，看电视的原因呢，还有看电视的原因呢，为什么看电视，再从原因的角度去去，一下，一个人为什么看电视。

一个人他为什么看电视呢，一个人为什么看电视，无聊或者是，在追谋，追谋不具对不对，无聊，一个人看电视的原因是无聊，给你他的无聊，怎么去调看，他无聊，所以说，他还去看电视，对不对，然后你可以说。

以后无聊的时候看什么电视，来看我就行了，对不对，你说说你什么好呢，对不对，看什么电视，无聊的以后多陪我来的天，我写相伙对不对，或者说，以后无聊的时候，多写相咱俩的故事，电视力的故事是什么好看的。

无聊的时候，多写相咱俩的故事，要不咱俩没故事，没事，以后会有的，或者没事，你先编一下嘛对不对，你先到底是想一下，咱们在什么地方干什么事情，是不是，这样也是从事情的原因，从事情的原因里面去找，找突然话题。

看电视的原因无聊，无聊，咱们怎么能想到一个，更好的切入口呢，他因为无聊，所以看电视，你可以说，你看看你，人家无聊都是干点别的，你再来看电视，是不是，你在无理看电视，让广大万千少男，多伤心对不对。

人家女生无聊，都是出去冠冒节对不对，留意全，从这个角度也行对不对，或者说看什么电视对不对，人家无聊可以出去，冠冒节对不对，我也上节，说不定咱俩还能来个偶遇对不对，绝对不能想到，将来就在咱俩身上。

从这个角度也行，但是这个话，不是很好，需要两个关系比较近才行，看电视这个事情，继续买东西吧，继续买东西吧，比如说女生说，我在买东西，大家想想，买东西，买东西，买东西，如果你们俩，你们俩不是很熟悉。

买东西如果你们俩，不是很熟悉，对不对，就可以细聊，细聊，对不对，就可以细聊，聊得他买了什么东西，聊得他买了什么东西，比如说，他说在买东西，怎么细聊，你说，新美那边，新美那边前天开场。

听说好多东西的大大值，而且还蛮有党次的，这就是买东西的细节，买什么东西，对不对，你提供了建议，而且提供了细节，那么买，喝买东西平行的，喝买东西平行的，对不对，买东西平行的是什么，就是，买买东西。

是不是要买买东西，准备吃什么好吃的呢，你跟他说，对买买东西的，他吃什么好吃的呢，买买东西是不是要，准备，扣老自己的位，说这一说，骗人还说买东西，明明是想上街看帅哥去了，对不对，这饭看帅哥这些东西。

都是和买东西是平行的，平行的，明白吗，聊这些东西也行，买东西的意义是什么，买东西的意义是什么，买东西的意义是什么，买东西的意义是开心，买东西的意义是开心，心里舒服对不对，对不对，然后你就可以挑战。

以后以后想开心，不用买东西，想想我也可以，对不对，或者以后再想开心，想想我就行了，或者以后再有这种开心的事情，咱俩一块儿对不对，一加一等一二，买东西也开心，见我也开心，咱们大包q，装复的，是不是。

往这个方向敲开也行，基本上这个思路差不多，要不就是找问题的结果，找问题的结果，从问题的结果里面，去敲开一下，要不就从原因里面敲开一下，要不就是平行的敲开一下，平行的敲开一下，什么叫平行的敲开。

就是你想想，现在还有，现在还有实在外面逛，他在买东西平行在外面逛，对不对，你想想一下，还有实在外面逛，咱们敲开，你说也对，现在这个时间刚好是兼御放风的时候，他又要你会带，你又要是犯人了，是不是，对不对。

你说对啊，你就是犯人啊，你就是贼啊，他说我为什么是贼，因为你说，然后你可以说，因为你是偷心的贼，偷心的贼对不对，你偷了我的心，偷心的贼，这又不是，又再次见到了，爱媚和敲开吗，又见到了爱媚和敲开吗。

所以说我前面咱们聊的二十多分钟，全部举这些例子，就是在帮助大家，数据一个，思路，数据一个思路，从结果，原因或者平行点去找，一个打开，打开这个话题，第二个是知道情绪波动，这样一个，一个基本的思路。

然后第三个，咱们刚刚讲了女生的基本分音，第一个是感受，第二个是事实，还有第三个是什么，第三个就是一些基本的观点，一个基本的观点，什么叫观点，就是对一个事务的判断，比如说女生说，这个衣服真好看，对不对。

或者尊重你的意见，你说这个衣服真好看，或者这个真难看，这个人真坏，大概怎么办呢，如果女生进行观点性的，这个观点跟你没关系，如果这个女生进行观点性的，描述这个观点跟你没关系，怎么办，我们最好的方法。

就是正同他的观点，为什么，对不对，女生表达一个观点的时候，你是这种态呀，还能拉进距离对不对，很多兄弟对不对，有一些执难，他的女生去说一个观点，他非要跟女生这样，好像表现的自己比较特别的毒行，不一样一样。

其实结果就是着女生讨厌，所以说女生一般去描述一个观点的时候，我们只要去进行，认同就行了，比如说这个衣服真好看，你在认同的同时，再加上细节就行了，比如说，这个衣服真好看，然后你说，嗯，不错。

跟你的可爱气质特别大，跟你的可爱气质特别大，哎，说你赚一块，你说，嗯，在小伙儿对不对，有点意见啊，睡眠还夸了小伙可爱，对不对，然后，通常道理，比如说女生判断一个事情，比如说，嗯，比如说。

你说说什么难看吗，比如说这件衣服真难看，对不对，这件衣服真难看，咱们怎么说，首先你要有这种他，你说对对对，你看穿，你看上去的这，对对对对对对对对，你看上去，就是骚了骚了你也才穿的衣服，对对，你看上去。

这不是咱们好无奖穿，都是骚了你也才穿的衣服，或者你看上去，这个大拔穿的衣啊，就是，你看上去就没有什么好料子，老板真是瞎了心，对不对，一看上去，这个衣服，根本就配不上咱们的气质，对不对。

这衣服根本就配不上咱们的气质，配不上咱们的身材，对不对，这也不就是对他进行情绪的认可吗，对他对他进行观点的认可，观点上认可啊，观点上认可，女生很多时候，希望男生无条件无原则的站在自己的一边。

希望户毒子啊，你说都是希望男人对我不管说什么，你都是无条件无原则的站在我一边，啊，无条件无原则的站在我一边，这就是女生需要的安全感，这就是女生需要的安全感啊，比如说女生说这个人真坏对不对，对不对。

女生说你看真坏，怎么办，你也表示认可，你说对，你看到三条眼，就是不是什么好东西，是不是，对他的情绪基础是上，认可，在加上细节描述，在去加深在去夸大，这是女生描述观点，这是女生描述观点，对不对。

或者说女生这个人真坏，而且你还有一招可以拉进距离，对不对，你说这个人真坏，你说对，你倒三角有，一看就倒三角有，是个坏人，倒三角眼是个坏人，对不对，像咱这样的好人以后躲他远一点，咱们这样的好人。

咱们这样的好人躲他远一点，这就同时又起到了一个什么，起到了一个，建立同盟拉进距离的作用，建立同盟拉进距离的作用，其实你和女生拉进距离的方式很简单，对不对，就是你对一些观点上，能够认同。

拉进距离的其实不管女生不只是女生，男生也一样，男生也一样，第三个观点里面，我们经常有一个现金，第三个观点里面，我们经常有一个现金，这个现金就是女生的废物测试，就是女生的废物测试，什么叫废物测试。

咱们老课是那一讲过，老课是讲过，就是女生故意说你一些男性的话，然后看你有没有信心去面对，看你如何回应的，就说女生说对不对，比如说我不喜欢比我自己小的男生，这是不是一个观点。

我不喜欢比我小的男生是不是观点，这肯定是个观点，同时他对你说这个话就是一个废物测试，看你是如何应对的，对不对，那你该如何应对，肯定不要去解释，面对女生的废物测试，最笨的方法就是解释，你说我年轻小。

但是我思想重书，你说这个话你多余的，就是解释，解释就是演试，演试就是试试，试试就是心虚，那女生说对不对，我不喜欢比自己小的男生怎么办，你说放心，我不会嫌弃你的，我说没事对不对，你老了我也不会。

你老了对不对，我也会照顾你的，这样你说女生对不对，就觉得至少表明你态度很强硬，对不对，没有在来解释，没有在来解释，内心很强大，对不对，你说说你态，比如说你怎么这么态，对不对，这其实也是一个废物测试。

咱们原来的课程也讲过，对不对，原来可能你讲过这个问题，你说你怎么这么态，怎么说，在此基础实实上，进行夸大就行了，在此基础实实上，进行夸大，你怎么能买半架票了，怎么能买半架票了，或者是说进行。

进行一些非理性的无力投射的侨檻，非理性无力投射的侨檻是什么，你说你怎么敢，你说对啊，你说你别看咱们的态度对，咱们的腿长啊对不对，咱们的腿长啊，身高一米七对不对，身高一米七腿长一米八对不对。

我脖子身上都是腿，或者说你别看咱个个矮对不对，咱身高一米七，至少一米八，不信你摸用摸，你来来把手摸摸，你看上面都是智商，是不是，这是一个非无策视，非无策视其实很多历史，说你太改了，说你太老了。

说你太小了，是不是，这里的都是，这个非无策视的话，我记得以前咱们课程里，专门讲过这一块，咱们讲过这一块，咱就不做重点强调了，咱们要回顾一下，本年课的内容，就是女生的回应信息，基本的回应信息包含了感受。

第二是事实，第三是观点，感受和事实内的感受内的，基本上就是考虑原因，考虑结果进行调砍，进行夸奖，进行制度的爱媒，事实也一样，事实的事实如果关系，不是很熟悉，就可以想聊，往细节聊，关系稍微熟悉一点。

也可以像感受一样，去考虑原因，考虑结果，然后进行调砍，然后调砍进行收盟关系，进行夸，进行收盟关系，这是两个，第三个就是观点，观点的是，观点的时候，第一是认同，第一是认同，认同细节，认同还要有细节。

制到同盟，制到同盟，非误策则是，非误策则是，咱们以前课程也讲过，非误策则是，非误策则是，总之就不要去解释，就行了，不要去解释，就行了，今天咱们的主题奖客部分，就到这里。

出发的主题奖客部分。