# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：约会肢体升温流程（更多优惠课程微信97887667）.

好 同样们 我们这件课讲什么，在约会的过程中 吃体上 怎么去生吗，本来告诉大家 吃体上问太重要了，吃体上问太重要了，如果你和女生之间，只有聊天 只有语言上的爱媒，没有身体上的接触，这叫什么 这叫薄拉图。

而且很容易把自己搞成被胎，而且很难生吗，绝于立刻的 比如两个男生，有两个男生同时追一个女生，这个女生觉得 这两个男生都不错，张三李斯都不错，那么最后 最后是一先追到，最后是一成功。

肯定是先下手那个人成功，先签手 先用冒先K死先发生关系的那个人，笨定关系，立刻说的家很多时候真的是一个稳，生活千万语 一个稳 生活千万语，感情本来就是分两条线走路，第一条腿 第一条腿就是感情腿。

你和他聊天 赔羊感情，第二条腿就是自己上的接触，肯定是先上的接触，天手 拥抱K死 发生关系，这两条腿缺一不可 缺一不可，而且我告诉大家很多人说，我只要聊得好女生就爱上我了。

推卖 只聊得好女生就会爱上你吗，只聊得好女生不可能彻底爱上你，推卖记住 你只是聊天聊得好，女生不可能彻底爱上你，你在和女生发生自己接触的这个过程，你在他和他发生 自己碰撞的过程，也是他爱上你的一个过程。

是自己自己也是让他帮助他爱上你的一个过程，很多时候 只起就是个吹画剂 吹门记住，只起接触这个吹画剂，你可能光放了 聊了三个月，你光放了 聊天在三个月，人家聊天 月会 只起同时进行。

人家半个月超过你三个月的效果，只起这个东西非常重要，我告诉你 只起这个东西，我经常给大家取个例子，我说一个稳可以把女生稳梦，就是一个稳可以把女生稳梦，那么请问你说什么话的 把她说梦，对不对。

稳可以把她稳梦啊 大哥 把她稳的，对不对 自己是谁都不知道了，你说什么话能把她说的 能实现这个效果，实现不了，所以说 只起接触非常重要，那么 只起接触分钟哪些类型的，同学们 咱们来看一下。

只起接触分钟哪些类型，四个类型 同学们 只起接触一定分成四个类型，一共 第一个叫做社交理一型，什么叫做社交理一型的事情接触，比如说 你和女生介面了，对不对 你和女生介面了，你好 你好 我个手。

你跟女生握手就这就做社交理一型，没有吗，比如说 你和女生 你和女生一块儿，一块儿 比如说 你上车，车台也比较高 他不方便上，比如说 一块上楼，楼体比较高 他不方便，你牵上他哥吧 牵上他手往上做两步。

这叫社交理一型，或者说这个女生他跌倒了，他跌倒之后 都给你身马手把它扶起来，这叫社交理一型，好吧，这个事情 你跟他跟别人干都一样，牵你之中的事情，你不做了 你不做反而显得不深似的，没有吗。

这是第一种自己的接触，叫做社交理一型，那么第二种自己的接触，第二种自己的接触的方式叫做游戏互动型，什么叫游戏互动型，比如说举个例子，你教这个女生玩魔术，比如说 你学了一些进行魔术，教这个女生玩魔术。

对不对 教到玩魔术的时候，对她的动作可能不标准，你不耳她的手把她的动作举重一下，这就是游戏互动型，或者说 你给女生看手向，你给女生看手向，看手向这个行为，其实是什么，其实就是有游戏，就是有游戏互动。

或者说你和女生，你和女生去 比如说，去私民盘，大手这种给跑男一样去私民盘，私民盘叫什么叫游戏互动，对 就话你小时候一样，你小时候 你小时候同学之间，对 玩老雄装好机，男生女生在一块儿下桌。

她的下爆了 无所谓，这也叫去互动型，或者说 你带女生啊，你带女生去那个，去闭身上桌，比如说你带女生去闭身上桌，去闭身上桌对不对，有把钥匙，有一把钥匙在，在这个 比如说在墙上面，你自己够不着，她也够不着。

那怎么办，你托她的屁股往上扛，她踩你的肩膀往上扛去够钥匙，你看看，这也叫 这也叫去互动型，去去互动型，游戏互动型就是有个，总体框架，就是我们在玩游戏，好了 你带女生去游乐场，对不对，比如说去投篮球。

投了不准，你帮她，就 勿耳她的手，帮她揪中她姿势，你带她去设见 对不对，你带她去设见，她的设见是她的不准，你站她后面，摇她的钥，摇她的肩膀，包入她设见，揪中身眼姿势 对不对，比如说起码 对。

你看这个图说她很对，起码，她起码的时候，她上不去 你托她的屁股马上凭，你平时啊，你平时的手都不给你碰，你玩游戏的时候，创造屁股她都不说你 你知道吗，在游戏中 在这个局里面，这个游戏中这是合理的。

这是合理的 好吧，这是游戏互动性 这几节数，那么第三类的，第三类就是艾魏型，艾魏型啊，艾魏型的这几节数，就是摆明了调戏她，等会记住，艾魏型的这几节数，就是不需要，这也不属于基本事要礼仪，对不对。

这也不属于游戏互动，你就摆明了去去调戏她的，摆明了去调戏她，而且没有那么简单粗暴，而且没有那么简单粗暴，这一种就叫艾魏型，艾魏型的这几节数，这个艾魏型的这几节数，我们下面会讲，我们下面会讲，我们先分类。

下面会细节讲艾魏型的这几节数，还有第四类，第四类叫氏探型的这几节数，对不对，第四类叫氏探型，什么叫氏探型，就是你过马了的时候，没事碰它一下，你在看电影的时候，没事碰它一下，对不对，你在街上走的时候。

没事碰它一下，没事碰一下，没事碰一下， Grammy 细节，我们下面会讲，我们下面会讲，什么，什麼，我觉得， frame 这几节尾，滚，这几节顾，这几节 Matt，其实表明你自己心里很虚，没有吗。

你也看不出女生习近平和你，同时你又没有什么技巧，所以说只能通过试探，好吧，就是光屁股让马峰吗，前面有个马峰窝，对了，你看前面有马峰窝，来世兄兄，光了个屁股，对了，拿了个剑在那，拿了个竹杆一统。

统完之后马峰跑出来，马峰跑出来，你头就跑，你头就跑，你头就看，马峰又回去了，回去了，你报了个主要再统再统再跑，有什么用呢，什么事，你只有本事，你只有本事，拿个火把马峰我烧了不就完了吗。

一定不要搞这种事情，好吧，这四大类，同样的总结一下，社交理行，第二游戏互动型，第三，爱卫型，第四，社探性，我告诉大家，真正有利于生温关系的，有利于生温关系的，就是第二种和第三种，就是游戏互动型和爱卫型。

这两种之类结束，是有利于帮助你们之间关系推进的，好吧，咱们先分钟，四种，那咱们下面，下面，下面分开讲，分开讲，就是比如说先讲牵手，比如说牵手的方法，牵手的话咱们刚刚讲了，牵手方法咱们刚刚讲了，有两种。

有两种有利于，推进关系，第一种是游戏互动，第二种爱卫型，比如说游戏互动型，最常见的是什么，游戏互动型，最常见的牵手方法是什么，我告诉你，肯定是看手向，看手向是最最最最最常见的，游戏互动型的生游戏结束。

而且也是女生接触，接受度最高的一种，一个女生，他愿意给你看手向，对不对，说明说明，说明基本上基本，实体上是接受你的，基本实体上是接受你的，好吧，而且你在看手向的过程中，有点半曖昧，一般游戏还有点半曖昧。

我告诉大家，我给女生看手向上就这样，一般跟女生看手向是这样，你给女生说，你先给女生说，你先给女生说，你手满漂亮，给你看一下手向，不要让女生有犹豫，你手满漂亮的，给你看个手向，这个时候。

你们可能是面对面做着，你们可能在公园场上做着，没有吗，周围人不是很多这种环境，你说手满漂亮，给你看个手向，对不对，这个女生可能，有可能头上想想，如果她不给你看，不给看，你就说得专业一点，同样记住。

一定要把自己说得专业一点，你说，是这个，比如说去年，前年，我们公司年底开会的时候，对不对，年底开会的时候，在山里面闭鼓，在山里面闭鼓学习，当时有个大师特别专业，就是跟我们教闭鼓的，那个老师特别专业。

一个老师父，我专门请他吃饭，给他送你物，他教我的，教我的看手向，我告诉你很专业的，你把自己背景，背景说得专业一点，说得玄货一点，看原来还是专业的，对不对，把手机拿过来，拿过来之后同样们，其实手向上。

就这几个手向，对不对，记住，你看那个手上，不会就是什么，就是爱情线，生命线，对不对，事业线，智慧线，还有婚姻线，对不对，这几个线女生比较关注，而且女生最关注的是什么，女生最关注的，我忘了就是爱情线。

对不对，爱情线，还有婚姻线，爱情线，大家你可以查一下，这个我就不直接说了，我给女生看爱情线的时候，往事这样，我跟你说看手向是这样，手板漂亮的，把手机手拿过来，拿过来之后，我先干嘛，拿过来之后。

我先假装文一下，拿过来之后，假装文一下，文一文，你扯摸什么了，文一下之后把女生手推开，文一下之后把女生手推开，你手摸啥了，你干嘛，觉得巧冻，你手摸啥，你手刚刚摸啥了，怎么就顾奇怪的味道，对，摸什么地方。

摸什么地方，就顾奇怪的味道，这个时候你看你觉得反应，你说没有，没有的，你是好文的味道，拿过来拿过来再问一下，不要乱摸地方，小朋友不要乱摸地方，然后看完之后，主要看爱情线，看爱情线的时候。

比如说你可以这么说，你可以这么说，你看你这个爱情线，你看嘛，后面的部分，你看你个后面的部分，开差比较多，后面的部分，往上的开差比较多，基本上到245岁，到245岁你看嘛，到245岁这个年龄之后。

就开始平坦了，就开始平坦了，你顺便问一下，你今天走大，您说我今天25，对对对，就差不多这个年龄，25岁之后，你看看前面开差比较多，25之后平坦，就我告诉你，就是最近，就是25岁的年龄，说明你的情感。

屈于平和了，屈于平和了，这是一种就是一种暗示，这就是一种暗示，好吧，对对245岁，对对平坦了，他就会想，245岁我刚好认识你，是不是咱俩这件有故事，没有吗，其实同样，其实都是你胡扯，就行了看主要。

这个东西的胡扯，我告诉你，也没有什么准备，准之说，就是一个胡扯，好吧，你看完之后，你看完之后，你看完女生出，看完爱情线之后，然后你看来看，你突然说，看来看来突然说，你怎么就知道线，你怎么有知道线。

表现得很严肃，很吃惊，你怎么就知道线，然后顺便把你，从推开，你怎么又知道线，你说是很好奇，知道什么线，什么意思，你说这道线非常危险，有这道线的人，非常危险，我一般，我很少遇到这道线的人，我一般把他推开。

非常危险，有这道线的人，不能靠近，我告诉你，靠近很危险，这个女生就好奇嘛，好奇，不知道什么线，到底什么线，到底什么线，这到底是什么线，对不对，然后你把你把他拉过来说，这道线，这道线就笨蛋线，傻瓜线。

或者热制线东西，别了吧，这就是一个调期他的过程，斗他的过程，然后你调期完之后，他说得打你，他一打你，我错了错了错了，原来知道线是暴力线，不只是说，你干嘛摸我，你干嘛摸我，对不对，他一打你，你干嘛摸我。

我看原来我看错了，这道线是好色线，原来是好色线，你看，对不对，小摸我，对不对，小摸我，这战士不要摸，对不对，咱们这么，这儿这么多人，找个没地方的，对不对，找个没地方人，慢慢摸，对不对。

看手上的一个很有意思的，一个小怪力，一个小技巧，包括还有婚姻线，婚姻线大家可以去搜一下，婚姻线就是把你手赞成全头，手赞成全头，手赞成全头之后，小指下面，手赞成全头，小指，小指跟木往下，全头那次跟木往下。

有几道小线，那是婚姻线，婚姻线也可以很熟散，婚姻线如果是三道就很正常，超过三道就说明敌婚率高，分手，分手概率高，如果敌婚3道就说明很正常，好吧，如果你给女生看了个婚姻线，她的线超过三道，你就可以说。

对不对，你感情真是很拨着，感情很拨着，对，一定要拯救你，是不是，如果她婚线少，你就可以夸她纯情之类的，是不是，这是看手向，手向的一个怪力，第二还有看温柔重度，朋友们告诉大家，我经常还给女生，给女生。

就是签手的时候，有一个叫，婚邮重度判断，这是你跟你说在一起的时候，你说，你知道吗，有一个小技巧，有一个小技巧，可以判断一个女生温某温柔，到底有多温柔，你说什么方法呀，推文，第1个有三个指表。

推文有三个指表，第1个指表，就是你把手放屏往上敲，他们记住，你把手放屏往上敲，实在敲，手放屏中往上敲，糊塗越大，他们记住，手放屏手指，习近往上敲，你的手糊塗越大，糊塗越大，说明你这个人越温柔。

这是第1个指表，那么第二指表，第二指表就是你把手，握成拳头，大拇指数起来，特别记住，把手握成拳头，大拇指数起来，大拇指吸着往后敲，大拇指时候，实际往后敲，如果大拇指敲得越，敲得越多，大拇指敲。

往后敲得越多，糊塗越大，也说明越温柔，那么第3个表证，第3个表证就是，把你拾头突出人，你拾头那么打拳，对不对就告诉女生，拾头突出人员，拾头突出人员之后，能不能打拳，如果拾头就能打拳，大拇指就能往后敲。

而且手往后敲得糊塗，放平手就往后敲得糊塗，有很大的话，就说明这个人很温柔，对不对，这是真的，对不对，告诉他这是真的，如果一个女生，拾头突出人员，手弄后敲，大拇指头，转慢，在3点多满足，就说明她很温柔。

好吧，那么你在做测试的时候，对不对，女生手不是弯手吗，你说弯还不够，你顺便为她的手往后搬一弯，这不就是游戏糊塗中的一个牵手吗，游戏糊塗中的一个牵手吗，好吧，是不是，大拇指也一样，大拇指往后伸的时候。

你也搬一弯，对不对，拾头打拳，拾头打拳，还跟小女人小孩也没，拾头在越来越小孩没，是不是，女生拾头打拳的时候，比如说，你伸的伸伸看能不能打拳，你先示范一下，你说一伸拾头，你往后退，没有吗。

女生一伸拾头打拳的时候，你往后退，你说我得退缘点，小心就闻我，对不对，我得退缘一点，小心就趁机来轻我，是不是，这还留下了一个什么，留下了一个艾魅的巧克力，留下艾魅巧克力，好吧。

这也是我经常和女生用的一个，能够牵手的一个，能够牵手的一个，培养小艾魅的一个方法，这两个其实是吗，这两个其实都是游戏糊塗型，就去糊塗型，其实还有一个艾魅型的，艾魅型的牵手方法，我也经常用。

艾魅型的牵手方法，比如说你和女生，你和女生在组在一个比较环境比较好的地方，人业比较少的地方，是不是，你和女生说，你说你知道这个，小学生是怎么谈恋的吗，没有吗，小学生怎么谈恋的，你说说不知道。

然后你把他来小手指拉过来，拉钩没有吗，你把他的小手指拉过来，拉钩，拉钩这句，你说小学生是这样谈恋的，你知道中学生怎么谈恋吗，不知道，中学生怎么谈恋，中学生怎么谈，你直接牵他手，直接牵手他的手。

中学生是这样谈恋的，对不对，你知道成年怎么谈恋的吗，你知道我们像我们像成年人怎么谈恋的，成年怎么谈恋，不知道，然后你和他实质相互，把他手拉过来，实质相互，我们成年是这样谈恋的，没有吗，以上三个。

以上这三个牵手的方法，就是我是比较常用的，我是比较精常用的，好吧，听说是第三个是艾魅型的，第三个就属于艾魅型的，那么其他的，其他的也就算不上一个牵手方法，其他其实跟第二个看分度越来类似，看分度越来类似。

比如说，比如说你和女生之间，我告诉个女生，你认识到吗，你说最近这个，新冠疫情非常严重，最近新冠疫情还非常严重，就先介绍发烧，对不对，家里有没有买温度纪，女生说买了或者没买，你认识到吗，我有个同学。

我有个同学特别就必，他那是当医生，他给病人册温度，根本用不着温度纪，他给病人册温度，根本用不着温度纪，那怎么错呀，他就是握住病人的手，他握住病人的手之后，然后鼠1 2 3，鼠到3之后，鼠到3之后。

这个病人的温度，体温是多少，他就知道了，这么久逼吗，当然这么久逼了，然后说完之后，你就看他，你说你最近气色好像不大好，你的气色好像不大好，说完之后，不要给他反应时间，直接把他手牵过来，直接把他手牵过来。

牵过来之后，你就跟着鼠1 2 3，4 5 6，7 8 90，我告诉你，他以为鼠到3，你说你朋友鼠到3，就可以算出来了，而且你说，朋友这个绝技已经交给你了，朋友能够，对不对，握着别人的手。

你捧我握着别人的手，1 2 3，就能撤出体温，这个绝技已经交给你了，然后你说完之后，说你的脸色不大好，然后把你鼠的时候拉过来，然后你再说鼠1 2 3，鼠到3之后，他肯定往回抽，对不对。

因为你说了鼠到3之后，就能撤出体温了，既然国鼠到3之后，他手往回抽，你就不给他抽回去，你就4 5 6 7 8 90，一直鼠，他一直鼠，他说你不是鼠到3吗，你说是呀，但是呢，你的皮太厚了，你要吧。

这也是一个，这也是一个艾魅型的，艾魅型的牵手的方式，艾魅型的牵手的方式，我们还有一个，这场用呢，我看看，除了这个还有那一个牵手的，还有一个艾魅型的牵手，还有一个艾魅型的牵手，我也经常用，以前也经常用。

就是恨成在一起的时候，恨成在一起的时候，我说你自己进行好像，气色不大好，对不对，是不是没吃饱，或者没吃好，女生巴拉巴拉，说你说这样，我前段时间出差，前段时间出差，不是前段时间出差，就是一个朋友。

就是他家是气功事家，他家里面是气功事家，所以说就交亏了，我一些气功调戏的一些方法，气功调戏的方法特别管用，可以快速地调整自己的状态，是真的吗，当然真的了，是这样啊，你和我病排站，你让这个女生和你病排站。

站在你左边，站在右边都行，站在左边右边都行，然后你说，李正，李正，气剧单田，气剧单田，你知道单田的哪吗，有的女生知道就不说，如果不知道你说，你说单田就在，单田就在，单田就在，从凶往下，从凶往下，一。

对不对，从凶往下，对不对，两个手的距离，一个手两个手，从凶往下，如果关系稍微近一点，你可以用手示范，从凶往下，对不对，在她凶，我帮她弥，是不是，是来点小艾尾，如果关系一般的，就不要用手了，对不对。

然后关系近一点，你可以说挺凶抬头，对，挺凶抬头，如果她凶大，如果她凶大，你说，你不要太凶，不要太凶，这个凶太大了，一不小心把，把凶不挺坏了，你还得让我陪，如果她凶小了，如果她凶小，说你这挺凶抬头，你说。

凶，说没有，没有凶就不用抬了，没有凶，没有凶，挺不凶不凶，不凶，视频还瞧起来，你说，没有凶就不用凶了，她说不在做理，她一做理，你说你开又摸我，对不对，我亲人家说凶小了，都特别似，果然，你很色。

双手向上抬，双手向上抬，抬完之后，展开双手展开，双手展开，向后背展开，向后背展开，手翻过来，双手向后背展开，手翻过来，她在翻手的过程中，双手展开之后，双背展开之后，双手向后翻，双手向上双手翻过程。

你一把主择她的手，她双手向后翻的时候，你因为你站在她旁边，她双手向后翻的时候，你一把牵扰她的手，一把牵扰她不放，她就不放，她就说，你为什么牵我手不放，然后你说，没办法，我感觉你比较笨，你比较笨。

这个气功，你肯定学不会，我直接把内功传绍给你，我直接把内功传绍给你，他知道你瞧起来了，他说你推他之后，把手往回动，他不要手往回动，你说不要动，重在给你传递内功，重在给你传递内功。

如果抽回讯话容易左火入魔，我告诉你，左火入魔不得了，左火入魔不得了，左火入魔两个小时之内，必须得了一个，必须和一个金撞的汉子，必须和一个金撞的汉子，发生不可告，而秘密才行，才能强强过来。

这个这招我也经常用，以上的几个牵手机晓，经常用，大家可以你下次，你和女生在一块的时候，可以直接用的行了，这些重处的套路可以直接用，就是让女生，双手放在，双手放在胸前，往上提，手心向上，双手放在胸前。

手心向上往上提，往上提，然后双臂展开，然后双臂展开，双臂展开在过程中，他手不是把后放吗，双臂展开，你把隔壁伸开，都在扣展运动一样，扣展运动一样，然后双臂展开，往后往后放，往后放，双臂展开往后放在过程中。

你把牵手他的手，你把牵手他的手，你干吗，这一段情况用了，这段情况用的，大家可以用，其实这两个都是，是艾魅形，这两个是为故意艾魅形的，艾魅形的，艾魅形的一个，一个一个一个牵手，那么艾魅形的，艾魅形一般。

一般，艾魅形的一般，是在游戏互动型之后，艾魅形的一般在游戏互动型之后，比如说你可以这个嘛，对不对，你现在有时候，你打个桌球，带女生试个剑，带女生试个听玩意玩，对不对，她头来一球头不准，你帮她。

帮她修容下手的姿势，是不是，你带她去逛鬼，窝是不是，你带女生去逛鬼窝，你说害怕，现在逛鬼窝的过程中，都得你一把牵手，她的时候往前走，是不是，这种都是游戏互动型，游戏互动型，游戏互动型之后再用艾魅形的。

艾魅形的就是刚刚我去那两个地址，就水艾魅形，艾魅形的适合什么，艾魅形适合是在游戏互动型之后了，咖啡厅包箱里面都可以，这些艾魅形的积极特都可以，我给她举个剑手机，其实已经够用了，而且都是我以前经常使用的。

剑手机的例子，已经够用了，已经够用了，那么再给大家取几个，这个KISS的例子，再给大家取几个接纹的，这样一个方法，推文我告诉她呀，接纹真的是，哎呀推卖，这个接纹真的是，我告诉她接纹的这个例子。

这个接纹的这个做种太大了，我告诉她，接纹做有大的什么地步，我以前认识一个人，我以前认识一个那个人在北京，一三年一四年的时候，认识一个人的北京，那个北京这个家伙，我告诉你北京这个家伙，泡游是怎么泡的。

她进入去酒吧，她进入去酒吧，她进入酒吧大善，她进入酒吧大善，她把女生搭善到位置上，她把女生搭上她自己的位置上，不超过十分钟，不超过十分钟肯定要稳这个女生，肯定要稳，等到退后可能下一跳，十分钟就稳。

我一开始也下一跳，我可是个泡游老泡同学们，我可是个泡游老司机，但是我也没想过，说十分钟之内就稳，那个就是，那个在五十上跳，我或者在别的地方去搭善一个女生，搭上自己卡座之后，基本上在位置上。

基本上位置上做一个，显然基本行李沽通，或者玩摘子玩回游戏，基本上十分钟之内，她就会和女生做得很近，她故意和女生做得很近，然后看着女生，她就看着女生，直攻攻地看，她就直攻地看着女生，然后说，不知道为什么。

我恨你在一起，就有一种默眠其妙的冲动，我就有一种默眠其妙的冲动，然后把女生耳朵拉过来，再耳朵说耳边说，你说什么冲动，你说我想文女，然后她就说我想文女，然后说我想文女之后，她说这个话的时候。

手已经放在女生了，手已经放在女生的脖子后面了，手已经放在女生的脖子后面，就怕女生跑，来吧，我想文女，就看女生反应，好吧，如果女生马上跑，那说不配合，如果说我想文女，那个女生越来猫，女生越来猫越来害羞。

她马上就本上去，她就这么搞的，十分钟之内，简单的，也不是上纠文，基本上十分钟之内，玩回游戏，就会说我对女人默眠其妙的感觉，默眠其妙的冲动，什么冲动啊，就是我想文女，女生只要不是反抗太激烈，躲得太快。

我就告诉你，她上纠文，而且是十分，吃饭率高不高，吃饭率也，对吧，基本上一半一半，好吧，那哥们长得也不算帅，不过打扮得蛮实伤的，好吧，基本上一半一半，我告诉你，我和她在一块，我和她在一块，我亲眼看到。

我亲眼看到她通过这一招，我亲眼看到她通过这一招，一个晚上，就是，就是，就是，一个晚上带走三个姑娘，她用这招，一个晚上带走三个姑娘，这也是真的让我太为关职，那可能她说，这么会不会被打，这就是。

这就在乎你一个社交职举了一个判断了，你再乎你一个社交职举判断了，对不对，如果她女生明显很不配合，很兇很，对，牧光也不温柔，对，你肯定就不适了，就是说，我想我们你这句话，说去之后，你判断女生的状态。

你得害羞，你得猛就可以玩，如果一说玩，她很生气，直接跑，那就不行，而且，而且直接就是，比较温柔，有点猛犯太下，温柔率基本上一半就一半，她通过这个晚上，当了我，也带走三个姑娘，说没什么，这边这个稳。

同样告诉的，这个稳的力量太牛逼了，我就告诉她，这个稳的力量，真的太牛逼了，一个女生如果很久，十二本之后，十二本之后，感觉不错，一个女生，很久，十二本之后，感觉不错，我告诉你，真的是，分手拿下，分手拿下。

真的是，我讲这个故事，讲这个真实的故事，案例，就是告诉的，我稳，我就告诉，我就是告诉的，稳这个，稳真的是力量太想她了，稳这是力量太想她了，所以说我们介绍说，一个稳是我千万语，所以说你掌握，你要是稳计好。

如果能够很好地稳，学会稳女生，我就告诉你，我就告诉你，反抗强烈，反抗强烈就放弃，反抗很强烈就放弃，这些可爱你的稳计，好吧，所以说，这个事情，我只是告诉的，稳的力量很强，稳这个力量，稳这个力量。

真的很强大，但是这一招，不介意大家做一般，一般你的身小职业，不情，这招你来不了，这招你来不了，给她介绍了几个，这是讲了稳的，稳的这个中方性，好吧，你看一个晚上，可以给她用三个妹子，咱们讲几个。

咱们讲下面讲，咱们下面讲这个稳，怎么去用，可不可以告诉大家，这个稳怎么去用，分钟长期关系和短期关系，对不对，记住，什么时候能稳女生，你分钟长期关系和短期关系，比如说，你在酒吧日式的妹子。

你在酒吧日式的妹子，当天就可以稳，你在酒吧日式的妹子，一两个小时之间就可以稳，没有吗，在卡通上就可以稳，那如果说你在默默叹上，如果说你在默默叹叹，这些平台上认识的妹子，这些平台叫什么。

这些平台已经要短期关系，短期关系的这些妹子，我就告诉你，你可以尽快地去稳，好吧，当然啊，他餐厅可能不方便，在餐厅可能不方便，对不对，但是你别乱去什么，约在咖啡厅包箱，约在私人永远。

约在咖啡厅包箱私人永远，或者约去唱歌，约去唱歌的过程中转场，比如说包箱的就近两个人，我告诉你也可以很快地去稳，记住短期关系基本上第一次，他们记住短期关系基本上第一次约会，一两个小时之内。

一两个小时之内就可以稳，不要了，短期关系就是第一次一两个小时，你就可以稳，没吗，对不对，那如果是长期关系的，长期关系不行，比如说你相亲，比如说你相亲日式的女生，你第一次就去稳，对不对，那就不拉合适。

那么相亲的情况，相亲情况，基本上第一次留个好印象，第二次能够牵手，第三次第四次，第三和第四次，能够达到十二本的地步，就可以了，就可以了，这是相亲长期关系，我建议的压这样一个情况，那么稳的时候。

环境选择是最重要的，同时记住，稳的时候环境选择非常重要，因为稳这个事情，因为稳这个事情，稳就是，就你发生关系就不远了，稳这个事情就离发生关系不远了，所以说稳这个事情，肯定是吗。

肯定是你得找一个比较思密的环境，当然98除外，98其实98除非是吗，98，同时记住，稳这个事情要不就是，要不就是，发生在一个非常爱媚的环境，要不就是发生在一个非常思密的环境，98属于什么。

98属于一个非常爱媚的环境，对，东宏久律了，大家都喝醉了，喝来酒，在98你这场看到人在看，这都见怪不怪了，这要非常爱媚的环境，要不就是花在发生在非常紧密的环境，什么叫紧密的环境，比如说。

你在晚上换公路软，公路软长一长就你拿人，旁边人也很少，这就是比较紧密的环境，带大家去私人隐愿，是不是，带大家去看内容，坐在最后两盘，最后请女坐，是不是，这种都是比较死命的环境，或者看飞机的包箱里面。

好吧，最好就是东光比较宽暗，东光比较宽暗，然后人又少，特别记住，东光宽暗，人又少这个环境就可以稳，特别记住，这个晚这个事情，你说人在接吻的时候，为什么要闭眼，特别，人和女生接吻的时候，为什么你闭眼。

他也闭眼，因为晚这个东西主要是靠感觉，如果你晚的时候，你看他他也看，你看他太清楚，你就觉得很奇怪是不是，是不是，你接吻的时候，你看女生，你这也太也中眼，是不是有一种死不明目的感觉，是不是，接吻这个东西。

本来向往一种猛龙，环境尽量，人少一点，东光宽暗一点，这种环境都可以，都可以，那么最好，我告诉你，那么最好，接吻前期，接吻前期，你首先是能够牵手，就是用我们能够牵手的例子，我们前面这些牵手的例子。

能够牵手了，下一个步，下一个步驟去去问，这个重力比较高，重力比较高，特别是，女生已经接受了你，爱卫型的牵手，就是，牵没有举的几个例子吗，女生已经能够接受你，爱卫型的牵手的时候，你后面再去问。

成功率就很高，刚刚也说了，这个稳的环境，稳的环境要宣好，还有呢，他就是你稳女生的时候，我告诉你，稳女生的时候，很多女生可能稳能，哪怕对你像不错，他稳能的也会往后躲，随时候在稳女生的时候。

的阿姨一定要记住，一只手，一定要提前预置好，一只手，一定要提前预置好，放在他脖子后面，特别记住啊，你再一只手一定要提前准备好，好吧，你除了本身的时候，或者说你一只手准备好，放在他准备好。

在他脚后面或者脖子后面，好吧，然后晚上去的时候，如果他躲，然后你就往后搬，你就往后搬，好吧，我就是这样，那本句说的时候，多点，女生稍微来躲，我就往后搬回来，但是熊子久的时候，女生如果躲得很厉害，对对。

女生如果躲得厉害，非常大的，说明就不接受你的闻，不接受你的闻，也拉倒，对不对，所以说你放在女生脖子后面，你这只放在女生脖子后面的这只手，就是一个就是一个开关，就是一个总体判断开关。

就是判断女生的结合度有多少，女生结合度有多少，那如果女生你，对不对，你一晚他们往后一退，你手上感觉到力量很大，那就算了，好吧，那就变成强，对不对，那就算了，下次再来嘛，对不对，如果他稍微点躲，对不对。

那个力度，你能把控过来，那就说明OK，没有问题，这个中间的力度，拿捏，你自己要心理要素，心理要素，但是如果前面的，爱媒心签手，他接受了，后面基本上，后面，后面基本上，反方力度不会很大。

稳的时候反方力度不会很大，稳的话，稳的话同一门，稳的话，其实也给大家讲一下，我以前经常用，我告诉大家，我以前经常用几个，经常用的几个稳的方法，经常用稳的方法，比如说，比如说，此课程后去完整更新年细。

微信七名零七五六八三，预设备来法，预设备来法，比如说我和女生坐在场上，我和女生坐在场上，你说我告诉你说，你说你知道吗，我这个人啊，我这个人有一个，有一个退功能，有一个退功能，就是预测未来。

我这有个退功能，就是预测未来，哎什么预测未来，就是我知道将来是会发生什么事情，你是说你少吹，我没有少吹，比如说你将来会，我就，你将来会做我，你将来肯定会打我，你一会就会打我，你一会就会打我。

女生高梦的时候，你上面就清他一下，你说你一会儿都会打我，你上面就清他脸一下，你期望之后他还要打你，都脸啊打你，你看看，或者说你一会儿就会摸我，我有个预测未来的功能，就是你一会儿就会摸我，你说你少来。

啊真的啊，然后怕你马上清他脸一下，马上清他脸一下，清他嘴下也行，然后他马上就会打你，一打你看看，你看摸我了，你看摸我了吧，明白吗，你说我告诉你，你待会儿还会摸我，摸我，摸我，摸我特别厉害，或者或者说。

但我还有个预测，你一会儿会毕严净，你一会儿肯定会毕严净，说完之后你把它弄过来上去晴上去看上去升稳的时候，他肯定毕严净，他肯定是毕严净的，对不对，这是我今场用的，今场用的一个预测未来的一个。

这个方法比较霸道，预测未来的这个清女生的文，这个方法比较霸道，你需要很霸道，像比较强势才能用，这个可以用，还有什么，以前最常用的，我以前最常用的就是水果管理，我以前用文女生最常用的管理。

就是方法就是水果管理，什么叫水果管理，水果管理就是你和你和你和你和在一起的时候，在一个司密的环境里面，你说，我和你在一起，我和你在一起老是觉得，就是，像一种水果，你说像什么水果，你说像什么水果。

你说这样满你自己选吗，你觉得自己像哪一种，比如说草莓，水密桃，草莓水密桃，草莓水密桃，这三种水果你觉得你像哪一种，你觉得你像哪一种水果，你明白吗，这个女生可能说，这个女生可能说，像草莓吧。

你是说像水密桃，女生不管回答什么，不管说是回答草莓水密桃，还是已经跑，不管她回答来一场，她回答完之后，你马上亲一口，马上亲她连一口，或者亲她嘴一口，马上亲一口，亲完之后，亲完之后你撤回来，撤回来之后。

亲完之后你马上撤回来，撤回来第一次，撤回来，撤回来之后你填点嘴，点点嘴，说，味道愈乐像已经跑，但是不大像我再尝一遍，味道愈乐选一跑，但是还不大确定我再尝一遍，第二次的时候在身稳，你身稳的时候她躲。

你身稳的时候有的女生可能躲，如果有的女生躲，你就躲，你就误诸她，你就说，不要躲不要躲还没长清楚，不要躲，不要躲还没长清楚，第二次就可以是身稳了，第二次就可以身稳了，好吧，这个方法也很实用。

如果说你第一次，平完之后，她就很生气，对不对，她要打你，她要跑干嘛来躲你远远的，那么第二次就没有这个机会了，对不对，如果第一次，反应没有那么俱虐，是不是没有躲开你，那么第二次基本上就可以成功。

第二次身稳就机会，基本上可以成功，好吧，这是水果管理，水果管理以前已经常用，还以前还就像什么，以前竟然用口香糖管理，口香糖管理，我都讲过，口香糖管理，我在准备讲过，口香糖管理就是。

你发一颗口香糖跟女生吃，你发一颗口香糖给她吃，发一颗口香糖给她吃，然后你也吃一个，她也吃一个，然后吃着吃着，然后你告诉她，你说我这个人，我这个人平时比较大方，我这个人平时非常大方，就是给别人的东西。

我从来不要回来，但是今天我一点后悔了，就是我给你的一样东西，我打她要回来，你说说什么东西，然后你告诉她口香糖，说完口香糖之后，还不要等她反应过来，马上就马上清她，而且马上十二本，她躲了，是不是。

你十二本她说，她有了女生很多躲，你说不要躲，不要躲，对不对，口香糖还没拿出来，口香糖还没掉回来，口香糖管理，口香糖管理也是经常用的一个，一个结尾的方法，当然也有一种情况，也有一种情况就水道区程。

也有一种情况就水道区程，水道区程，比如说你和女生在一个，非常爱媚的环境里面，东光很混暗，环境非常爱媚，对不对，你看她爱你，你看她看你她不多，你看她看你，基本上苏苑中，苏苑中她不多的话。

你就可以直接握一握去，直接握一握去，但是这个需要你的事件，要直觉比较，需要直觉比较强，我告诉你一个女生，一个女生她看你，什么时候可以稳她的眼神啊，她的眼神如果，她的眼神如果，她的眼神如果，她的眼神如果。

比较崇拜，有一种比较崇拜的眼神，或者说，或者说，眼，眼里面，眼里面就是，就像小狗懂卫实义啊，没有没有，一个小动物就懂你，卫实那种感觉，就是这种眼神，崇拜的，或者是想狗，小狗期待卫实的这种感觉，我告诉你。

这种眼神的时候，就基本上就可以稳了，或者眼神的秘密，她看你的时候，眼神的秘密，就是这种生活，也可以直接稳了，但是在三种眼神，你自己去体会啊，自己去体会，我告诉了家，团圆们记住，很多团圆可能是这样。

我告诉了家，可能团圆可能是这样说，可能是校长，通过你这么说，稳都好简单，那么是累的对不对，我告诉了家是这样，我告诉家是这样，一个女生接受你稳她的前提，团圆记住啊，一个女生接受你稳她的前提，不是她喜欢你。

团圆记住啊，对不对，记住，一个女生接受你稳她的前提，不是她喜欢你，而是什么，而是她不讨厌你，怎么记住，这一个重要的概念啊，对不对，记住，一定要知道一个重要的概念，就是一个女生，她愿意接受你的稳。

甚至愿意和你发生关系，的前提，不是她喜欢你，不会说这个女生，很爱意了，你才可以稳她，不是说个女生，很爱你的才可以发生关系，不是的，她不讨厌你就可以，只要一个女生不讨厌你，我就告诉你，就可以吃吃下一步了。

就可以吃吃下一步，你稳她的过程，就是让她爱上你的，加心她的你感觉的一个过程，很多时候一个本来把它稳梦了，稳梦之后我告诉你，女生会说服自己的，对不对，我告诉你啊，很多时候女生会说服自己，你稳了之后。

我都得，她就会说服自己，看来是对你真有感觉，只说这个速度就是什么，这个速度就是先上车在买票，怎么记住啊，一定是先上车在买票，对不对，你看那些扎南，好多扎南，好多标准高手，好多扎南和标准高手。

她为什么这么厉害啊，她为什么女朋友换得这么快，她为什么这么凋这么多妹子，她为什么这么凋这么多妹子，因为她掌握这点，她掌握了这点，就是女生接受自己的前提，不是爱自己，不是爱自己，而是不讨厌自己。

她基本上和女生在一起之后，对不对，和女生在一起之后，她发现这个女生对对，智体上不排智自己，智体上不排智自己，她就感大多大使的声门，她就感觉智隐不大使的声门，嗯，这部分男生啊，她和女生在一起的时候。

能够牵个手，比如说她靠近女生的时候，女生不躲，哎，她看女生的时候，女生她直过过来看女生，女生眼神也不是很多闪，基本上她就感大使的声门了，她就感大使的声门了，嗯，你算说你看很多啊，很多吊丝。

很多不会泡牛的女生男人，很多吊丝，不会泡牛男人，她永远不知道，她永远以为，她永远以为女生很爱她，她很爱她，她很爱她，她很亲，关键是女生很爱你，这个标志怎么判断的，你看她不是来啊，女生不可能跟你说。

我很爱你，我很爱你对不对，所以说这个东西啊，这个你就很难量化，很难量化，明白，女生爱你就很难量化，但是女生不讨厌你就很容易量化，自己上不躲避，眼神不躲避，对不对，愿意跟你在一块呆着，是不是。

这就叫不讨厌你，这就叫不讨厌你，但是说她爱你，你说你这东西怎么量化，除了她对你说，除了她对你说，除了她给你送，除了她，一天乱联系你，除了她主动愿意，除了她，主动来报你心里，除了她主动给你花钱。

但是这种情况，也比较少见，比较少见，好吧，也就是告诉她家，不要懂女生，随便记住，不要懂女生，爱上你了啊，你再去心里接触，好吧你只要把时间选好，是不是，把流程选好，把地点选好，环境选好，是不是，是不是。

先从牵手入手，然后再从，然后过度到接稳，过度到接稳，基本上是整个流程，就是这样，基本上整个流程就是这样，能够接稳，其实就能够搜身，同一个告诉来家，如果在一个，比较随便的环境里面，你是约短机关系。

同一个记住，如果你是约短机关系，比如说你在默默看上，你过度到接时，你会在接受的女生，比如说98的电视精称，98默默看上这种女生，基本上如果，私密，如果旁边没有什么人，旁边没有什么人，基本上，第一次就是。

苏身的时候，第一次不苏身，至少第二次，这次就有什么叫苏身，苏身就是除了稳之外，到处他乱磨，苏身就是除了稳之外，还乱磨，对不对，上下起手，这叫苏身，我告诉你，苏完身我告诉大家，这边是短期关系。

比如说你默默看上，约的女生，常常上搜完身之后，比如说你在酒吧的小包箱里面，搜完身之后，当你搜完身之后，提出开房就很简单了，为什么，因为女生已经被你，也摸了，遇火分身，遇火分身了，提出开房，提出待回家。

她就答应了，她马上就会答应，如果她都搜身了，如果你搜身了，她还不跟你开房，她就觉得吃亏了，所以记住，如果一个女生都可以轻又抱又稳，搜身了，她还不愿意跟你回家，她觉得吃亏了，老娘白被你摸了。

老娘白被你摸了，老娘白被你摸了，对不对，她觉得非得跟你发生关系才够本，对不对，要不要我不是白被你摸了，白被你摸了，你知道吗，这是搜身，这是搜身，搜身我告诉大家，就是搜身我吃了几钱，这一招我们经常用。

比如说我们带女生，我们带女生唱歌，以上我经常组织，比如说在行动带身上埋的时候，我们经常组织，经常组织，对不对，我叫几个女生，你也叫几个女生，我叫女生比如说在唱歌，我们在一个包箱里唱歌。

在包箱里唱完歌之后，唱歌之后，我跟你说说咱们一块袭手间嘛，对不对，在包箱里唱歌，我跟你说说咱们一块袭手间，或者她袭手间的时候我跟着她，或者我去的时候我叫她一块袭，我就要女生去袭手间，其实不是袭手间。

其实是去干嘛，其实是去的，看看旁边有哪个包箱是空的，没有吗，其实是在找旁边有哪个包箱是空的，旁边有空的包箱，我就跟你说说唱歌唱累了，我们过来聊会儿天，唱歌唱累了，我有个事情告诉你，然后就把女生带到旁边。

没人的包箱，带到旁边没人的包箱之后，就开始就开始稳了，就开始用套路稳了，我告诉你包箱里有没有什么人，联稳带搜身对，联稳带搜身对不对，起火，晚了搜身完之后，晚完搜身完之后，就跟你说说，我们回家我们回去吧。

对不对，我们找地方休息了，然后我们回到包箱，女的把她的包一带，我把她我的包一带，咱们就走了，走完之后就，是不是，就是这样一个过程，就是这样一个过程，好吧，这是包箱里面，我告诉她压以前，我以前我那个好中。

我住的西湖边部员，我住好中西湖边部员，我告诉你，好中西湖边，好多停子，好多小停子，都是和搜身，我告诉你，搜身完之后带回家，我告诉大家，搜身完之后，带回家组立是最小的，搜身完带回家组立是最小的。

基本上带回家，就可以发生关系，这就要比什么，这就要比说，这就要比你跟女生说，这就要比你跟女生说，回家我做个饭给那些，这就要比你说说，对不对，回家之后，刚好我处理一个文件，公司过公司过发信息了。

回家处理一个文件，你上去呆半小时，对不对，顺便帮我为个狗，顺便帮我交过花，就是比较的方式还有效，比较见接的方式还有效，但是搜身这个方法，床间与短期关系，床间与短期关系，床间与短期关系。

我们尽量还是按不住班，床间与短期关系，尽量还按按按按按按按，先牵手，然后再赢到个环境TES，然后再找个接口带回家，这样的方式比较稳，比较稳妥，反期关系你不所谓，你也不怕失去，好吧，这是一个。

最后一个就是把女生带回家之后，这部分内容我告诉她家，把女生带回家之后，记住两点，你把女生带回家之后，女生可能还有反抗，你把女生带回家之后，女生可能会还有反抗，叫最后一刻的反抗，我告诉你。

你把女生带回家之后，想反而那还更亲密地过程，我告诉你，她可能还有反抗，带回家之后女生还反抗，记住两个词就对了，记住两个词，第一个词叫做多做少说，对面记住，第一个词多做少说，第二词叫得寸进词，多做少说。

第一个词，第二词叫得寸进词，你记住之后女生可能说，你干嘛你对不对，你是不是不遵守我，你是不是以前去上对女生这样，对不对，你是不是骗我，故意骗我来这类的，对不对，你说你不要乱来对不对，不要听她怎么说。

不要听她怎么说，好吧，你直接稳把她嘴堵上，拿出我已经说不了了，我已经疯了，不行了对拿出那种，我已经要疯了这种激情，对不对，这个时候不是说话的时候，记住你把你从在婚家，准备行动的时候，不是说话的时候。

发生关系是拿出激情，拿出野性的时候，结果她说什么你还在这儿回答，结果她说你为什么碰我，你还在这儿解释为什么碰，在你还碰我屁呀，解释啥来，最后拿出激情拿出野，拿出走火入魔器这种感觉来，对拿出走火入魔了。

对，啊啊啊啊，那你研究贸火这种感觉来，用热情去扔化她，所以说少说多做少说多做，这个时候女生会说服自己，女生说服自己，女生说你看我身份好女孩，其实我已经反抗了，准备记住啊，女生反抗主要是证明自己是好女孩。

主要是为了证明自己是好女孩，你拿出走火入魔发锋的状态，对不对，她就会说你看我已经尽力了，女生就会自己安慰自己，你看看，你看看我不是随便的女孩，我已经尽力了，我已经尽力了，但是呢，实在没办法。

她的气太大了，实在没办法，她进来了，实在没办法，她不给我说话的机会，对不对，你看看，说少说多做，第二的得寸进尺，得寸进尺就急不过来，有的时候女生就比较大，你体体可能不行，对不对，好吧，得寸进尺就是。

这个不能讲太深，就是总之，听门门来，门摸，对门碰，回去上下碰个遍，对不对，一副一见见托，就是明白吗，好吧，坚持住，坚持住，我告诉大家，我告诉大家好多人，好多人是这样，好多人把女生带回家之后。

好多人把女生带回家之后，可能几个小时，两小时咱没搞定，把女生带回家之后，几个小时，两个小时咱没搞定，她就可能就放弃了，我就告诉你，很多人把女生带回家之后，可能一小时两个小时咱没搞定，就放弃了，我告诉你。

这是非常愚蠢的，这个非常愚蠢的，你把女生带回家之后，只要不走，停止住，你要去看女生的脚，女生哪怕说，不要这样，你说你这个坏人，你说你怎么这样，女生嘴上说得再狠，女生嘴上再骂你再拒绝，只要她不走。

就说明答应，说明是接受的，停止住，她还只要在你家，她哪怕反抗的再厉害，停止住，她只要还在你家不走，她哪怕反抗的再厉害，她哪怕话说得再狠，她也是准备好了，她也是准备好了，如果这么愿意，推动我告诉你。

如果她真的不愿意，她就走了，如果她真的不愿意，她首先，她不愿意跟你回家，第二，如果她真的不愿意，你要你行动，你行动，她就停上包就走了，她不会再应该带的，所以说这个女生，她只要在你家，她叫得再狠。

反抗的再严重，我告诉你，她不走，内心深处，都是准备好了，没有，所以说很多同学，所以说很多同学，她就很傻，她可能把女生在回家之后，半个小时，一小时，女生不知道她来通过，她就生气了，她就生气了，让女生走了。

就白白白，与放了，白白白，与放了没有，下次你再来回家，她都不敢跟你回家了，没有，她就防备性了，好吧，一两个小时，不算事，我告诉你，好一夜搞定的都有，我就告诉她家，内容反抗，比较严重的女生，一夜。

一夜你连重轰四五次，连重轰是来次，最后搞定的都多的是，比如说以前有的学员，比如说小语，小语，小语第一次，和带女生回家，小语第一次带女生回家，一直搞到早上，从晚上，从头一天，头一天晚上，一直忙到。

第二天早上才成功，如果她跟你一样，早一两个小时，就放弃了，怎么可能成功呢，成功之后，这个女的还是三女朋友，对不对，成功完之后，对不对，成功完之后，我告诉你，我告诉你，女生的开放程度，会超出你的想象。

前面是不要停，不要停，当你成功之后，她是不要停，不要停，不要停，大家知道这回事就行了，咱们这话题不能讲太，不能讲太露谷，咱们这话题不能讲太露谷，没有吗，记住，我把你回家之后，不要轻易放弃，不要一回。

她反抗严重严重就放弃了，她只要不走，她只要不离开你家，哪怕她反抗的再严重，也是答应了，心理上也是做好准备的，这是第一点，第二点，就是刚刚校长刚刚说的，对不对，少多做少说，多做少说，然后得顺进尺。

就是来按点，好吧，好吧，推文直接喝到这里，就是讲了，咱们讲了吃起升温的，几个和女生吃起，升温的一个必要性和，几个常见的方法，和一些注意事项。

好吧。