# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木答疑课之进挪和聊天氛围控制（更多优惠课程微信97887667）.

今天是谁问的问题，是可能还是谁，然后问我说，这个搜身怎么搜，其实这个问题是一很好的问题，我先讲一下什么叫搜身，搜身是搜身，是所有的支体接触里面的，除了体力以外的，最大程度的一种进诺性位。

比如说我们进诺吧，肯定是最初的进诺是，是牵手啊对不对，牵手的进诺，这个管理或者方法也有很多，一般都是啊，最原始最古老的方法，怎么样我们给女生看手下吧，看手下的管理其实也发展得比较多，基本上哎。

你说真漂亮对不对，或者是说让女生，你能不能把弹不止弯，你说为什么，我说哎主要是我们原来在，诺一门支体课程的时候，上面有一个测试吗，测试一个人的性格，温温柔可以从身体的，三种反应来判断。

第一种反应就是你看你的手能不能弯，手身平往后翘手能不能弯，你示范一下让女生和你一块做，然后大拇指呢，也往后完让女生看看能不能弯，第三项呢就是把石头，吐出来打成个角看女生能不能，对不对。

如果这三项都能不能的话，那就说明这个人的性格啊，他是比较温柔的，然后如果三项都不完尝，那说明这个人，那你可以挑看看，我也是你只是写实心上的一个人，对不对或者能完整两项，也都算OK，然后在女生。

往后弯大拇指或者弯手的时候，这个时候我往后说哎呀，你的手能弯这么厉害的，或者有人女生手比较硬，老班不动，我说哎你手能弯不动呢，这个时候顺势把这个女生手拿过来，搬败她的手指头，掰她的手。

真的假的怎么弯不动呢，这个时候啊，就这样一来就是一个非常自然的进逻，就是一个非常自然的进逻，在我掰她手的时候，比如说哎你怎么办不到我一般，包完之后，老班这我就说哎，你的手怎么一点日啊。

或者哎你的手怎么这么厉害，所以是把手女生翻过来，如果女生的手比较软的话，往上一按就说，哎呀你的手真软，性格这么温柔的，真的非常温柔，哎顺势就把女生的手，再翻过来，这个时候再帮她看手下。

这就是我们经常用的一个，非常原划的看手上的过度方式，女生手硬的话，哎呀你手这么硬呢，来来我看的手下，是不是性格非常比较看，这就是一个过度，看手上的一个过度，看手上的时候，不会有生命线。

其实看手上也有很多条款，有的时候，来我看你的性格甚至这么硬的，然后把女生手拿过来，拿过来之后，等一下，问一下之后，然后马上退开，说你几天没洗手了，是不是，这个时候女生往后会打你，你三几天没洗手了。

对对对，是不是，有的时候你把你的手手拿过来，然后看了一下之后，然后马上把女生退开，说你没有原因，哎呀，我怕和你住在一起，我自己的智商都会受到影响，然后好的女生说，为什么，好的女生说，怎么了。

怎么为什么这么说，然后这个时候你把女生手拿过来，随便指一条线，看到了，你看到这条线，你说看到了，这条线，就是传说中的，如果智线，或者传说中的笨蛋线，说完之后你，故意笑一下，想想想看一下。

这个时候很多女生都会打你的，或者是，给你一顿粉权，或者是，反正就是对着弄嘛，觉得就有点小生气，然后这只能在哄一下，哎呀，看完笑看完笑，其实不是的，你看，其实我也有，我还是两道了，看手枪刮了一种。

我们经常用到一些，一些比较运，这已经用了比较多了，看手枪去进落女生，前手是最原始，最原始的方法，反正手枪上面，就不会这就是，生命线，然后事业线，然后智慧线，还有那个爱情线，然后把手过程全都。

还可以看婚姻线，还可以看婚姻线，大家有空来，实战班的时候，我都会，具体告诉大家，然后怎么看，这是看手枪的一些，怪脸，这是最基本的，这是，签手的进落，签手进落，还有一些，我们经常用的，还有什么。

还有那个吗，我课程里也讲过嘛，叫女生气功那个怪脸，大家可以，和女生并肩走，然后告诉女生，教你一项气功，这个时候，放开，放慢脚步，我说，一二三你和我，同时卖脚步，同时卖脚步，一二三开始，同时卖脚步。

把手伸出来，放在胸前，放在身前，然后让女生也这么做，放在身前之后，然后把手翻过来，然后女生一翻手，你一把就把女生手抓住，然后你，你不是叫我气功吗，为什么抓我手，然后我说，你这个自治啊。

我估计教是学不会了，干脆我直接把工丽传授给你，对不对，这个时候女生觉得，上大了，然后马上把手往回抽，女生把手往回抽的时候，你说，我现在正在给你传授工丽，你动用容易走火入魔，这也是我们经常用的一个。

牵手关ly，还有什么牵手关ly，和女生经常在一起的时候，说，哎你大猛一个朋友啊，然后在这家大学附属于院，做医生嘛，他有一个绝招嘛，他这个绝招就是，切一个人的手啊，基本上十秒钟左右，就好像不到十秒。

就能刺出一个人的体验，特别特别折，这个温度技艺样子，我前段时间跟他学院也学会了，我现在就刺一下你，看看你的体验是多少，说完之后顺势牵着女生的手，然后你就一直牵一只牵，过了十秒钟你还不撒开。

然后这个女生说，哎呀，怎么这，不是已经过了十秒，怎么还不撒开呢，这个时候你故意不死，不送开，戴牵一会儿，然后突然说，是啊，你的皮好厚啊，我牵着这么半天都刺不出来，多少度对不对，你说完之后女生也是不是。

觉得被你调戏了，对不对，你调看，然后也会打你一下，给你的粉圈之类的，这都是一些，最起的小的，牵手的一些，牵手的一些方法，至于说过马路是牵女生的手啊，人多的时候牵女生的手啊，对不对，或者是说玩游戏的时候。

通然球啊打中球，交女生纠正手的姿势啊，对不对，起马的时候，偶尔牵女生的手，扶一下这种啊，这种都在游戏啊，或者是在，都是在客观条件，客观条件，然后，有这个客观条件製造，然后，你也许你去自然的实现这个。

牵手进落，也很好，也很好，我会去两种方式，一种是自然的第二种，结果我们刚刚我说过，那些的，经过设计的进落脉落，我会去这两种方式，那么进落再升级吗，进落再升级，那就是，势势，牵手，偶尔，势势。

其实偶尔要继续很简单了，牵手完之后，其实就可以上势势去过度了，没有必要，然后牵手啊，会让偶尔之后再是势势，牵手完之后，其实我们找一个比较安静的地方呀，然后，环境比较好的地方，人比较少的地方，然后就可以。

势势，势势，我就在牙那个水果外力，水果外力是一种方法，然后还有第二方法，就注意力转移法，水果外力的意思就是，和女朋友在一起，说爱，老闆，我觉得和你，在一起这么长时间了，我觉得和你在一起特别开心。

特别的甜美你，就像一种水果一样，然后你说，你说说，像什么水果，她是，我说这样嘛，现在有三种水果，第一种水果呢，是草莓，第二种水果是水密桃，第三种水果是香姜，你觉得你像哪一种水果，如果让你做的话。

你做哪一种水果，比如说女生回答，草莓，对不对，女生回答完草莓之后，注意这个时候，要非常迅速的，非常迅速的，亲女生嘴一下，亲一秒钟，马上撤回来，对的，亲一下马上撤回来，撤回来之后，然后就说，哎。

是有点草莓味，但是没长清楚，再来一次，再长一次，然后第二次，亲的时候，把具用伤完了，具用伤完了，对手伤完了，具体的手伤，其实上天结考，在我们做嘉宾的时候，也讲了吗，然后一只手把，一只手把女生的手。

外这个，期盖的这个，这个地方，固定住，然后那个，用一只手，活着脖子这样一来，这样一来嘛，女生她，她反抗啊，或者是摆脱的，能力就没有了，这个时候，开始成功，这次就成功了，刚刚不是说了吗，这次我都告诉你了。

是不是，然后这是，PISS，其实在人少的时候啊，人少的时候，PISS，很多时候，其实是可以和，搜身结合成一体，PISS是可以，可以和搜身结合，问题，比如说，夜深人进，西湖边，或者林阴大大工软离。

哪个小长，弄下面，反正旁边，没什么人，这二天可能不行啊，这二天太冷了，现在这个天气越来越冷，越来越冷，就有点，不大合适了，就是春秋天的时候，夏天的时候，春天夏天的时候，其实还蛮合适的，我就经常带女生。

晚上，报到小数点，报到六花带的时候，找个长椅跟她做，然后用水果管理啊，或者是，还有一个管理，注意力转移房，注意力转移房，也是，我们经常用，经常用，基本上会和女生在一块，等一下你没办法，节目上有个东西。

然后就出一下，闭上眼睛，然后女生，闭上眼睛，然后你突然就，亲女生嘴了对不对，然后突然亲嘴，这就是注意力转移房了，注意力转移房，也是我们经常用，来Kiss的一个方法，比较原始的Kiss方法，还有呢。

叫分数管理，就是，你觉得，从1分到10分，Kiss，你打几分，你从说6分啊，其实，不管她说什么，直接上Kiss，这个是，比较老的一个管理，还是这个问题，Kiss的时候一地，你决定12秒的时候。

深Kiss的时候，一定要把女生固定住，这个Kiss，比如说，你们不过来，不过来固定住啊，然后，没Kiss成功，往往会导致女生，和你的关系化，就很难合理化，这条会发生这种情况，很多女生，送女生回家。

会合同女生，也可能，因为Kiss女生，然后没Kiss成功，后来这个女生回家之后，或者是这次约会接触之后，然后这个女生可能就对这个男生，就慢慢变成冷淡了，或者是，就不理这个女生了，不理这个男生了。

很多其实很多男生，很多兄弟问过，说不过啊，我上次和这个女生，我就听过她，然后她反抗了一下，怎么回去了之后，她就不理我了，或者怎么样，觉得我们俩关系已经，都还没有以前，为了这么好了，这个关系约什么。

这个关系就是，因为当时你Kiss的时候，没有把这个事情，做成继承事实，没有做成继执事实，没有做成继承事实，就说白了你就是，就是，就是没有稳成功，没有生，没有行动使用了，没有行动使用。

使用完这个女生回去之后，就没有办法对你们的关系，已经合理化了，知道了，没有办法对你关系，已经合理化了，什么意思呢，这个女生就想，哎呀，我到底是不是，这个女生就想，她和你之间，到底什么关系，嗯。

到底是什么关系，是不是，如果是女朋友的话，那么如果是女朋友的话，那么刚刚那一次我，她就应该接受，对不对，然而刚刚她又没有接受，你那一次生嘛，所以说又不是女朋友，不是女朋友，又不是女朋友，然后呢。

又有点稍微，稍微的，几乎三千了，她就去，心里觉得很变就，心里就很变就知道了，心里一变就嘛，人心里一变就，然后，你找她聊着她，或者再联系她，她就老实想了这个事情，你想要这个事情，心里又变就，想要这个事情。

心里的变就，这样一来就，就形成一个对你对你，就形成，对你的人，就形成一个变就了，这样一个，这样一个印象，那现在想法了，那么，有变就的想法，或者一感觉到不舒服，对不对，那么原来首先，第一个，反应就是什么。

就是不理嘛，或者就是，逃跑嘛，对不对，女生一不理你，温度自然又站上来的对不对，那就是身上次的，为什么说，第一次Kiss没成功，女生回去之后，反而你们两个温度会降低，这就是关系和力化不了，这就是女生没有。

没有办法对你们关系和力化，其实这个道理，跟开房也一样，很多兄弟都是，把女生在那房间里面，最后，TDTD，前T也没，没T成功，没T成功，最后女生生继走，走完之后，女生直接去，把它号码也删了。

或者女生再也不理她了，再来，在这种情况，非常常见，我的学院里面，遇到过很多，就不一一列举了，这是为什么，原因也是一样，原因也是这个女生，对你和她的关系，没有办法和力化了，如果认为，她是你女朋友的话。

那么刚刚就，应该接受你的TD对不对，刚刚就应该接受你的TD对不对，刚刚就应该接受你的TD，但是刚刚又没接受你的TD，那下次她还怎么来面对你呢，如果下次她还接受，和你继续聊天，和你继续约会，那么就说明。

她的内心世界是接受你的，那么既然她们的内心世界，是接受你的，上次为什么还不给你TD呢，是不是，这就形成了，一对不可调和到矛盾，矛盾一出现了女人心里，就有压力了，就不舒服了，心里又有压力，又不舒服了。

就转而形成了对你，一想到你就不舒服，一想到你就有压力，那既然一想到你就有压力，一想到你就不舒服，该最多一事不如少一事，该最多一事不来往，知道吧，这就是，这就是，我们经常见到了，为什么Kiss不成功。

或者TD不成功女生，就和你不联系了，或者是这样的呢，这就是关键的原因，关键没有办法合理化了，这就是最深，最深层次的一个理论解释，然后，我们继续说，这个搜身，我们经常会在一些，东光比较暗，东光比较暗点的。

然后小时候连人尝你上，和女生用Kiss的关力，然后Kiss，Kiss的时候一定要十晚，你不要说那种，Kiss就是简单器一下不行，一定要十晚，十二晚之后，然后你下面的手在那摸吗，摸手摸，摸你说的耳朵。

然后摸你说的脖子，耳朵脖子，比较敏感的部位，摸你说的耳朵脖子，然后再往下摸，往下摸，摸女生在细股上面，这个是勾的位置，细股上面的勾的位置，女生一般这个位置也很敏感，然后摸的勾的位置，然后这一支。

Kiss Kiss，然后手在，在插进衣服里，摸女生的胸，对不对，摸胸，摸屁股，摸扣下面，这就叫搜身，点点那个Kiss，不叫搜身，搜身就是她妈的，或者是这样摸个面，如果在野外调类的一句的话，搜身的，搜身。

就可以直接引发，打野战，就是我本身有好几次，就是在野外搜身，搜身搜身，搜身搜身，她妈的，该是得打野战死亡球，就是这样，前一个礼拜，前一个礼拜的时候，我不是在群里说吗，群里那，那次，前一个礼拜。

那是过行过节吧，那间是万圣泥吧，我不是那大前一个，万圣泥那天就是吗，万圣泥那天就是，我小鱼举子，然后原以他们，给你为创歌，后来后来那天，比较狗血，那天比较狗血的事情，就是，是不是这些狗血的，就是我们。

我们，我们，我们，抱歉里面女生那天，先走个几个，我们没在意，后来也没在意，然后发现，包含那女生不够了，包含那女生不够，然后，然后，我们也没教女生，也没有手机上，或者再教别的女生，然后我和群子，直接就从。

包含了，KTV里包含了一出来，就发现，那个KTV的走狼上面，然后有两个女的在聊天，然后我和群子直接，直接就过去，搭战了两个女生，搭战了两个女生，然后把，直接现场把两个女生，来到我们包含去了。

到了我们包含去了，来到我们包含去了，来到我们包含去了，后来我和群子，一对一操作了，早上的时候，然后，后来，后来换上，很后悔消遇了，他们早上8点，8点上班，后来我们，很后悔，本来打算把他们。

带到小女家群体的，他们早上8点上班，他们早上6点多了，时间来不及了，然后我就送了一小胖牛回去，送小胖牛回去的时候，早上还要快6点的时间，就，就带到他们小区，旁边的旅行带里面，他把搜索，搜了他把直接带了。

确实也比较有意思，这是一搜身，咱一个洗解，往事这样，这是搜身，搜身另外一个情况，我们有时候，进行在外面和女生唱歌，对不对，唱歌的时候，在自己的包箱里，人比较多，小众长的时候，带女生一块去洗手间。

回来的时候，回来的时候看见旁边，看见旁边，没有人的包箱，直接给女生说，我们到这个包箱里，做一口，女生说为什么，刚刚包箱里面，用炒人唱歌比较炒，刚才喝的点酒比较累，我们到这个包箱，上面做一口。

来来听对不对，就把女生拉到，刚刚那个，没有人的包箱里面，坐进去，对了，然后就用K4管理，然后开始K4然后开始，然后就开始搜身了，就开始搜身了，总之搜身了，总之搜身了，总之搜身就是，就除了没插进去。

其他什么时候都干，这就要搜身，这是搜身的问题，第二个问题就是，我们讲到聊天的问题，聊起来就是，你像乔皮，他就比较喜欢聊天，每天爆了手机，乔皮这个跟性格有关，他就，比较喜欢聊天，每天爆了手机。

乔皮这个跟性格有关，我越来越发现，这个炮牛啊，跟每个人的性格，就有很大的关系，像乔皮你这个性格吗，就是，很爱聊天，但是来，很爱聊天，然后的性格，也比较可爱，可以把话题扯，然后，很喜欢扯蛋。

很喜欢在微信上扯蛋，但是在不好的地方，就是不够霸气，很多性格，都是有过程的问题，不够霸气，就是在网上一直扯，一直聊，一直聊，最后把存就被了聊天了，存就被了聊天了，存多了吗，你最后发现，反正就不出来了。

就会去宣伤的情况，结果我们聊天，那目的是什么，你说我们聊天目的是，我们聊天目的是，为了约出来啊，为了约出来，而不是说存就为了扯蛋，你存就为了聊天聊天了，那是话劳，那是香菱嫂，见谁都要捞到一遍，是不是。

既然是我们是为了约出来，把你从约出来，那么我们聊天，只要按照，四博方法里面，第一步和第二步，的内容，做就可以了，那么第一步我们不非是，你让你认识了，你是一个，有价值的一个人，对不对。

他愿意和你继续进行过通，那么第二步的主要展示是，你是一个有趣的人，那么有趣是怎么子，如果在你的具体通话中，具体的聊天中展示出来呢，除了我第二步，就第二步中，就要求到你的面，要，这是面有寬或者是。

随时摆度找出，共同的话题之外，你们还要保持一个开心的氛围，开心的氛围，聊天，只有在聊天的时候，有一个开心轻松的氛围，才是营造出，把女生约出来的一个前提，如果女生和你聊天的时候，都觉得无聊了。

都觉得很土壁了，觉得不开心，你怎么可能把她约出来呢，谁不喜欢，谁不喜欢，能够让自己开心舒服的人约会呢，谁都把她犯见啊，喜欢她的心，她的心，她的心，谁都把她犯见啊，喜欢她的那自己不舒服的人，对不对。

让自己不开心的人约会啊，随时是个问题，我们要首先把握着，聊天的一个节，节奏，聊天的一个氛围，氛围肯定就是以开心为主，展示价值和一个是展示价值，第二是开心，对不对，第三个就是，营造一些共谋，营造共谋。

就是我，四文化第二步里面说的那个原因，大家参加第二步里面，说的原因，执行就可以了，下面有无非还有第三个问题，就是规避到一些，我们介绍犯的错误的问题，我们介绍犯也什么错误，就是没热，你看，你看，你看乔皮。

他的聊天就非常有这个问题，都是泡学证读诺，都是披威证读的状况，老师想，好像在聊天过程中，要加女生一头，老师想要打压女生，老师想要自己，要狂戒了多强硬，非让女生和妈的事，崇拜你，非让女生跟你走。

或者是非让女生在你面前，低头之类，这就是想法就不对，这种想法就出现错误了，我们和女生在一起，女生需要狂的动物，你偶尔狂一下她，对不对，不是偶尔狂，基本上你聊实句话，对不对，有七八句话是在狂女生的。

有一两句话是在调，是在调砍或者打压一下，多么没问题，这样一来，你整个的聊天对话都是开心的，只是说你快要过头的时候，你调砍一下，打压一下，让女生知道，你毕竟是个男人，知道吧，让她不要过分。

这个时候女生觉得，你这个男人，气会哄她，但是同时又有底线又原子，你这个光归高大上的形象，其实她心里面都没见面了，现在你看，现在你看这个乔皮，你是怎么聊天了，你这个家伙聊天，你要实句话，喝不到有八句话。

再跟女生做对，是在打压女生或者，说女生不好，跟女生做对，你这样一聊的话，那整个聊天的活要不就太重了，那你和女生之间呢，就是那不是聊天，那不是转过魔，那不是培养开心的氛围，那不是两个人之间，你能我能。

亲亲我我，你们两天是在，你们两个之间是在打嘴脏的是不是，你说觉得我，你和女生打嘴脏的出身，一个是让女生不开心，第二个女生觉得，你这个男人，一个大老，一个大老爷，你妈干嘛跟我一个小女子，她妈在这儿。

晶晶记者在这吵架，在这难为我，这个范围就不对了，人家，人家和你，一旦这个晶晶行程了，和你聊得又不开心，觉得你又是个小男人，一点都没有深视风度，那怎么可能会跟你出来一个会呢，不可能跟你出来一个会的是不是。

这个聊天范围大家，一定要把握住，这不是我，我今天在微信，微信里面，也给大家讲到过这个问题，我们聊天说，吃早过魔的，无非那几个过魔点，对不对，一个是经历过魔，经历过魔就是，我们小时候干过一些事情。

或者是去过什么地方，比如说我今天后面聊天，你是哪儿的，你是胡闹，胡闹，我去过长山那什么地方，哪个地方我去过对不对，你是西安那，对我在西安，读过书干嘛的，这就是经历上的过魔，对不对。

那么聊到一些吃饭的地方，或者是一些玩的什么项目，哪个KTV，哪个98，哪个音乐节，是不是，哪个街，我去过对不对，找到这些共同的经历过的事情，这是地点看的，那是时间上的经历，也可以说，爱就是那一次。

以前放那个，基本上是放那个，愤怒的一段时间，电视剧愤怒的一段时间，那段时间不是放了，窩地点的时间对不对，或者说就是，2008年，毋雲的一段时间，前段时间，世界被淋在时间，那个女生，好 原来是那个时间。

那个时间，我再干嘛干嘛干嘛，这就是什么，这就是在时间上，知道一个交集，跟我们聊天，对不对，就是时间和地点，两个方面，制造制造，制造出和女生之间的，这个经历共模，对不对，这就是，这就是聊天，经历共模啊。

经历共模，那下面是什么共模，经历共模，还是什么共模，叫什么，叫认识共模，或者是观点的共模，观点共模，大概是这样一意思，比如说聊到，聊到吃，聊到吃的时候，哎 你说，你问女生，你能吃辣椒吗，你说我能啊。

然后我一般会说，哎呀 这么巧的，看看歌，传说中的辣王之王，你就几乎我们一定要，对不对  pk一下，我告诉你啊，就是白辣拳那边，第二，白辣拳下面有一家，我表弟开的传菜馆，这味道特别这种中，而且也满辣的。

这是在你去一个吃，还是不是，这就是什么，一些认识什么共模，他喜欢吃辣对不对，或者聊到电影，聊到你，或者说爱迁，上离拜，我去看那个电影啊，什么电影啊，来看那个，新方路放，我就哎呀，那个。

那个黄博还蛮有意思的，这个女生说，也是啊或者对不对，或者说我，前两天看那个，装了一卖的中国版，更好的兄弟，我觉得你觉得比较，比较喜欢，里面的谁，你如果喜欢动套，然后说哎，我也喜欢比较喜欢动套，那你。

动套比较搞笑，前段时间还演那个，分手大师特别见，我发现动套和森林俩的人，你看啊，虽然，都已经结婚了，但是还有一点完同本色，都经常演习剧片的对不对，哎这就是你的认识上，认识上的一些贡猫，认识上的贡猫。

你认识呢贡猫，你会发现，和女生今天，很多贡猫，兴趣爱好路人，有很多贡猫的观点，那么这个女生，就觉得哎，咱俩是一路的，咱俩是一路的，对不对，那下面说，比如说你这个你觉得这个，情绪公布。

情绪公布大概是这个意思，情绪公布我们在和女生聊天的时候，有的时候我们打个读，对不对，或者是发一颗好玩的表情的女生，或者是说，现在危险上没有什么，玩选择的游戏，也是不是，也有什么，玩什么剪刀不一。

玩适合剪刀不的游戏，对不对，对我去那儿和女生，这张和女生在一块，哎我们玩游戏吧，然后出时候剪刀不，玩真心半大冒险，或者是玩适合剪刀不，然后刮鼻子，尴底的都不做圣法对不对，或者扔小子，一扔过来。

 what 如果用过去在游戏中，我们一块玩游戏，的时候，就有一个ひ场自己开心的情绪对不对，两个人同时在玩游戏的时候，那个情绪行动 MAX Korean，或者是一个在转变的，肯定是同评你赢了。

你就是按一下，但是你在这个ouver中，志让一个行为对不对，在这个游戏里面，就是一个情绪行动， SH 我跟你在一起，不老，这就要情绪共谋，对不对，这就要情绪共谋，就是在游戏互动里面，对不对。

或者是你再和女生，在威生上和女生聊什么，聊一些情感，聊一些那个刹是提，聊一些刹是提的时候，基本上就是这样，心里刹是提这时候，也基本上是提的，这些闹爆显的时候，也基本上是这样，就是在情绪上，在游戏中。

体验到情绪上的一个波动，主要情绪共谋，是不是，就是做这件事情吗，他想想，他有什么，他有还有环境共谋，所谓的环境共谋，就是，其实跟情绪共谋有一部分类似的，就是只顾到一个场景里面，只顾到一个场景里面。

比如说我们经常和女生之间玩的角色半营，对对，经常和女生之间玩角色半营，你说你是陛下，女生是爱飞对不对，我经常说我是老闺，你个小邀请你对不对，老闺邀请，是不是，这就是，这就是也是一个。

只顾到场景里面对不对，女生比如说，我还经常会说女生是大王，我是小的对不对，这也就是，一个场景里面的，一个实现的一个共谋，把两个人，其实我们大多，所有的，我们所有的角色半营。

我们所有的角色半营的事对话聊天，都是在这环境中，营造一个场景的环境的一个一个共谋，知道吧，所以说我们和女生聊天，是以制造共谋为主，而不是，而不是说，跟女生讲道理，是去遇到舒服女生。

让女生觉得你比她知识面广，让女生觉得你比她牛逼，让女生觉得你比她懂得道理多，让女生觉得你比她强势，不是，目的不是这个，知道吧，其实你把女生讲道理讲服了，女生也太妈了，她该是喜欢不喜欢，还是不喜欢。

比如说一个女生喜欢张根碩，你她跟她讲道理讲一万个道理，说张根碩不好，她说不过你的，她那些她还是觉得张根碩好，她反而只会觉得你，你这个人她妈的，跟一个女生和妈的，她今年技巧，她爸爸就觉得，小老婆十子。

觉得你一个男人，一点都不大不，她反而对你印象不好，知道吧，我们和女人之间，既量制造出贡猫，已经到一个好的聊天氛围，你不要没事在那儿说你，故意去打压她，故意去说服她，说哪里不对，这种人没有必要了。

我们聊天就是要避免掉，容易发生冲突的环境，把所有的经济放在两个人，这里两个人的好感的机，这里好感，什么样的情绪，能让两个人好感迅速建立吗，那就是贡猫和开心啊，人在开心的时候，最容易对对方建立好感了。

是不是，人在不开心的时候，或者是想东西的时候，或者思想交集的，交绿的时候，怎么可能对人产生好感呢，这个就是我今天微信上的墙掉的，我微信上也跟大家，所有兄弟们墙掉的，聊天的时候，我们为什么叫速腿。

为什么叫速腿，最强叫速不叫速，我们我们速腿的聊天，就是在级力规避掉，级力在规避掉，有可能产生问题的，这一部分聊天，哪一部分聊天，哪一部分聊天，是有可能产生问题的吗，哪一部分聊天，有可能产生问题。

这是第三步，聊天就很有可能产生问题，本身生物化节，工作像关的，这些东西扯的太多了，很容易就产生，让引发你和女人之间的这种，世界观价值观这种核心的东西的争吵，和不同意见的产生，那么很多兄弟，就在微信上。

巴拉巴拉巴拉巴拉，恨不得把这吗，把一家三位主统，把什么细节都都给你了，非常清楚了，这样一来，不就是人为的制造，有可能出问题的地方，本来你们聊天不会出问题的，你非要它们聊的什么都聊，最后聊出问题了。

那怎么可能就出来了，所以说我们聊天的时候，只要抓住开心，它知道共同这个主线，引老师开心这个范围，舒适的聊天范围，就能迅速交出女生，没有必要什么都聊，什么都聊了之后，反而为你犯错，我反而为你们之间。

输谢分歧不同点，制造了机会，这些分歧点，这些不同意义，但建立了，你前面可能聊得很开心，后面它发了一代分歧出现，说明这个女生，本来对你一向蛮好的，愿意和女月的，她后面都不愿了，知道了。

这就是我为什么给大家强调的，千万不要她妈在网上，喝不得把什么玩都聊了，只要建立一个开心的氛围，知道几个共同，把你从决出来，这是最大的目的，而不是，决出来是最大的目的，而不是为了理澳知道的，那么速推嘛。

速推嘛，为什么我的速推，不做阿姨一二跳四，或者是第三个级地的避免，就是因为，我们去集中力量，去规避很容易犯错误，很容易把女生，拖入理性思维，或者拖入伤感，拖入负面情绪的这个区域，避开了，犯错误。

避开了容易让女生伤感，让女生理性的这个区域，那么剩下的就是开心和购乌的区域，人家开心的情况下，干什么事情，身份都都快，所以说我们，才能够速推是不是，所以说我们才能够，聊了没多久，就能够女生见面。

所以说我们见面没多久，按照速推流程，才能够气地，这就是核心原因所在，这是关于聊天的，行，聊天的问题讲到这里，然后下面就是我告诉大家，咱们这个课程这个，音频怎么听啊，因为心情比较多，心情比较多。

这个现在的音频聊天啊，四部方法首先是我们，是我整个理论体系的核心，四部方法是我整个理论体系的核心，也是我这么多年来，原创的而且经过，实战解验的，而且是交出很多成功学员的，一套非常正确的方法。

四部方法是核心是框架，四部方法一定要先听，四部方法一定要先听，而且先学，有问题随时问我，四部方法听完之后，下面就是速推嘛对不对，你看在压那个路音也，也能够看出来，第一个大地十个是基本上，速推方法。

然后第十一、十二、十三、十四、十五，就是叫你怎么速推的，叫你怎么默默约化，叫你怎么乱搞的，叫你怎么找情人，叫你怎么乱七八糟的内容，就是速推部分的内容，但是速推的内容，也是建立在四部方法，基础是让你。

后面的路音我基本上，基本上就会讲，哎这第一步第二步，然后第一步跳第三步，什么第三步跳第四步，还是第一步跳第四步，然后回头走第三步，我都会这样直接说了，就符号式的语言直接说了，如果你前面四部方法没听。

直接听后面你可能就听不懂了，都不知道大地是啥意思，所以说这个听的顺序啊，这是大家有个，大家心里面有个数字的，这是听的内容，然后十五个往后嘛，十六十七十八嘛，但是讲的是百天约会的内容，百天约会的内容。

然后十九二十嘛，讲到十九二十，讲到长期关系的维护，社交云游戏，还有地电哪个，地电游戏的操作的这些流程，地电很稀操作的这些流程，大家就按照这个听好了，反正没有，随需有问题，随时在群里面，然后你问。

基本上群里面，我们这个维性群里面，学员维性群里面，基本上124小时，我不在小语是在五，所以基本上我们俩会临班的，大家有问题，肯定会测试，随时知道解决的，放心好了，大家有一代内心啊，包括语间心血源。

因为所有学员技术不一样，我就发现，现在就是大家的基础不一样，一个是性格不一样，什么样的学员，容易进步比较快呢，就是，胆子比较大的学，进步比较快，前前胆呢，你看看，咱们这个课上，上离拜爆班呢，你看那个。

爆班哪个学员，一个是什么，命力，这么命力是，对不对，还有夏天，你的学一个多离拜，就输退了，就能学会了对不对，是不是，那是为什么，他之前学员他，本身就是，不要搞，不要搞，不要搞，不要搞，不要搞，技术。

虽然没有什么心里，但是，胆子很大，该要约的时候就感觉，就感觉，那妈的该把女生，往房间带的时候，她都感大胆的，往房间带，别的男人跟她抢球，她就感非常勇敢的，把你又抢回来，我这个胆子啊，这个胆子的东西。

是跟性格有关，你往往具备，这种性格，出手果断，然后胆子大的学员，她进步会比较快，但是来很多兄弟，大部分兄弟，大部分兄弟还是，属于比较内想，然后感觉没有这么大的，这个方法呢，也只能说是，我去，我去督促你。

督促你，去鼓励你，然后你有去提问题，我马上问我，给你出招，需要鼓励所以，所以我们为什么会来，学这个课程，学这个课程目的，还是，为了，去改变自己，去改变自己，这其实是，改变自己，学把没最终，改变的不仅仪。

说是你把没的问题，很多学员，最终改变的，其实对，自身的性格完善，也都是有非常大帮助的，最终学会的不仅仅是把没，那学完把没技术之后，发现自己的，做事情主动性，增强的对不对，性格也开朗了很多，对不对。

胆子也大了很多，这本身也是对我们的，性格的一种完善对不对，这本身也对我们性格的一种完善，这个都不算什么，我以前，今年上半年有个学员，今年上半年有个学员，他本身，叫什么，叫什么，现在学员太多了。

有的性格不住，就在上半年那个学员，他本身有自必证的，他是在哈尔宾工业大学，后来毕业了，毕业之后，他就换了后天自必证，如果今天自必证，可能早就挂了，后天自必证，毕业之后他在家里面，在金发，在金发老家里面。

人种写了两年没工作，就在家里面拿也不去，也不和别人说话，也不和别人聊天，人种写了两年，人种写了两年，人种写了两年，后来一经过别人开岛，稍微想碰了一点，然后就来黄州工，就来黄州这边找工作干嘛。

但是总天还是和别人没有，都没有多少社交的这种交集，那么后来就找我学泡牛嘛，也就是今年4月份的事情，五六月份的事情，后来就过来找我学泡牛，那么学员泡牛的时候，他不仅泡牛了，而且他找我的时候。

说木魔我太感兴趣，我真的是之前，本身这个性格特别自立，我都是一个自立正的人，我都怀疑我一辈子都走不出来了，没想到跟你一块学泡牛之后，我人生都产生这么大巨大的影响，让我的性格变得开朗得多了。

然后让我过来又勇气去面对人生，真的保命，这个提到当时候听完他说这个话的时候，我自己的感受也非常大，确实把妹，不仅是一个人，但是把妹不仅是黑让我们，怕他几个牛不仅是黑让我们速推。

很多时候还能够让我们发现自身，自身性格上的缺点和优点，去购加完善自己的性格，就是这样，其实我本身也是，中国年来泡牛的时候，我基本上发现自己是看很多优点缺点，一些问题，我以前性子比现在几很多，而且充很多。

我现在要比以前细腻，现在要比以前细腻很多了，所以我现在认识，对我自己现在的阴波网上。