# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：2约会课程答疑（更多优惠课程微信97887667）.

咱们看看杨利君的问题，就是女生说约会中突然要走，约会的过程中女生说突然要走，这有两种情况，一种情况，她就是和你待在一起不舒服，明白，她和你待在一起不舒服，或者说对目前的环境不舒服，她说要走是要回家呢。

还是说要离开目前这个地方，明白吗，她要离开目前这个地方，说明你在这个地方待在时间太长了，或者说你，她，比如说你在一个餐馆，在咖啡厅，她和你都聊不到一块儿去，都没话聊，她当然要走了，她不走她是在干嘛。

是不是，这种情况，你赶紧转场，赶紧转场，转场去一个比较热闹的地方，动的地方，如果说你转场要到动的地方，她还是不愿意去，那说明她想回去了，回去就回去吧，这个时候枪流不住的，枪流不住的，明白吗。

这是几种情况，第二种情况就是，约会中她突然要走，说明她有事，她有事明白吗，她家里可能转有事干嘛来，这个时候也要放她走，明白吗，约会中她突然要走，就属于这种情况，好吧，还有吗，约会中，还有什么情况。

大家有问题再问，一开始，咱们看看，城市，城市说一开始，好约出来玩，突然有事不出来了，这属于腰约的问题，其实也不属于约会的问题，就是一开始，她说约好了出来玩，突然有事不出来怎么办，那没办法。

你不能去逼对方，对不对，那就是，那就顺便也说，下次就是，有时现在说吧，而且你也关心一下她，是不是有什么急事，对不对，你顺便关心了，有什么事，拿出态度来，对，不管你帮不忘忙，拿出态度来，就是拿出态度。

是关心的态度，理解的态度，那也不是埋怨的态度，顺事再说，什么时候下周有空再约你吧，顺事再把，再抹回腰约一遍，顺事再抹回腰约一遍，好吧，为什么说你问她，有事是不是有什么急事呢，对不对，因为有的时候。

女生这个事确实是大事，有的时候她不是什么大事，对不对，不是什么大事，她可能就是想，不是就是想推脱一下，你说没事，几个头发就好了，起香香，我再来点等你，主要是你看她原因明白吗。

你看她到底是推脱的是什么原因，有的时候她就是，都比较家里来亲近的或者说，工作上有什么急事，就是来不了，如果她只是说，也没有什么事，就是突然不想去了，那你可以再坚持一下，可以再坚持一下。

你可以说我这票的票的定好了，等一下我在旁边接你，接你吧，对不对，给她给她一点压力，给她点压力，但是，如果你前面铺垫的比较好，我给大家说，如果前面你聊前铺垫，跟旁边比较好，突然不出来这种情况，非常少见。

突然说不出来非常少见，说明她真的是有什么急事的地方，每课，服装小美，小美你进来的太晚了，第一次约会学家地方，我刚刚今天的主客里面讲过了，主客里面讲过了，今天主客里面讲过了，今天主客里讲过了。

到时候发给你，我拍个照片我看看，我拍个照片我看看，今天谁带参加课程的，把今天咱们的好同学们，我们积极参加课程的同学们，我们拍个照片，哎，好嘞，我到时候我问一下，你的发文名字叫什么，你就告诉我。

我就知道你参加了就发给你，啊，好吧，还有其他问题吗，还有其他问题吗，约会的还有，还有没有什么其他补充进的问题，咱们今天，只回答约会的问题，只会约会的问题，如果以后，比如说我们聊前的问题。

或者讲其他的问题，有问题再问，咱不着急，而且我给大家说明一下，今天我讲的这个，今天讲的这个约会，今天讲的这个约会，它属于长期关系，早老婆了，不是，不是你约泡不是乱来了，约泡乱来了，那种在此科成后去完。

整更新年细，微信，七年齐五六八三，速推课程里面，约泡乱了，那种在速推，速推速推，速推速推，速推速推，速推二讲的都是一次就搞定，那哪还要三次次，怎么有这么麻烦，啊，好了，大家还有没有，在，就是刚刚讲课。

没有听懂，或者哪里需要补充的地方，大家还要问吗，就是没有听懂，大家觉得需要补充的地方，可以得问，没有的话咱们就结束，没有话咱们结束，没有的话说明，效能把这个问题，讲得很清楚，这个问题，我也讲过。

小美你就是来得比较晚，你来得比较晚，这个问题，我讲过了，这个问题我讲过了，回头把课程发了，你就知道了，就是把本节课，把本节课，一开始就进来，听按照顺序听完的，本节课听完的，然后你对约会和什么问题，再问。

如果，你从一半来的，从一半来的就不要问了，因为前面有点过，你可能也不知道，所以说我让大家早来，早来通知大家，就是这个目的，好吧，看到大家也没有什么问题了，看来现场，把前面的约会流程，长得比较清楚。

然后我最后再说一点，就是等一下，我把约会的课程重新做一下，把这节课，和，把这节课，和，进屋之后如何操作，进行私密空间之后如何操作，女性私密部分，还有进屋和聊天，进屋和聊天，分为控制这节课。

我在重新打个包，重新打个包，原来的，原来的约会，模型设计，约会模型设计，约会模型是13，就作费了，就作费了，因为太砸了，好吧，今天咱们的这个聊天课在这里，下面，如果我们还需要开课，就是哪部分在需要。

包括我，我最近时间肯定要把，挽回的部分也重新再讲一下，所以那时间最多下周，我把挽回的部分也重新再讲一下，大家也到时候记得即时参加，有挽回方面需求的人，兄弟可以到时候记得即时参加，好吧。

咱们今天这节课就到这里，还有大家时间了。