# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木-约会地点-2（更多优惠课程微信97887667）.

我们昨天讲了约会场所的安排，是根据我们的约会模型进动进中的第一个进，三厅 对不对，开卫厅 对不对，建院 对不对，这些地方，其实你有建院大家可以展开思路，建院是进的 还有哪些地方是进的。

比如说你带女生去看画展 对不对，看一些艺术展，去听，那去听音，上场乐，看画剧，这都是同样的一个意思，都是同样的范囚，都是一个进，两人在一个部件内，然后看别人演出 看别的作品，其实都一样，那么约会中。

一开始安排进，然后是两个人投一次界面，不大熟悉，不大熟悉的两个人，如果一界面就去做一些比较激烈的运动，比如说一块去玩游戏，一块去玩中游，对不对，就会有点放不开，人嘛 认识肯定都是这样一个过程。

一开始有点放不开，熟悉 熟悉 熟悉 熟悉之后了，想和了解之后了，慢慢慢慢就能放得开了，所以说我们先约会的时候，安排在 先安排在，先安排吃饭，或者是先安排在咖啡厅 对不对，这些地方。

或者是说天气比较好的情况，安排在公园 对不对，这些地方就是有利于我们先开始，培养培养感情，先开始可以聊到天，可以把第一步的，被信息介绍一下 对不对，聊到自己的工作，聊到自己家里是哪的。

喜欢吃什么 对不对，小时候在哪儿生活过，对不对，之后玩的，隐身明星遇到八卦，最近看了什么电影什么电视，你喜欢哪些，隐身喜欢哪个明星 对，你是什么星座，我是什么星座的，就是聊一下这些遇到八卦的东西。

找一找贡猫，什么叫找贡猫来，就是找到大家都喜欢的内容，或者是说大家有着相同的，举相的内容，你们叫相同举相，就是说，你喜欢那个林更新，I。O。A喜欢他的电视还不错的，对不对，这就要相同举相。

那么共同爱好来，共同爱好来，想着一说，你平时是中部都干嘛，平时是中部部，打打桌球，像他那样，I。O。A一样对不对，这就是共同爱好，这就是共同爱好，可女生相处，我们就是其实聊天，我一直给大家强调。

共猫 共猫 共猫，很多兄弟也一直说的，跟女生聊不到一块去，然后上去没下去，他就接上来了，后去就没了，哎呀，这是一步一个喊，聊个天，他放了比辩秘都难，真的聊个天都，辩秘都难，灯口把这一边的，满脸通通。

一句话都聊不下去，或者是说女生说女生呢，你说你自己的，你说你说的内容，女生不知道是啥意思，看不懂，女生说的东西，你也不知道是啥意思，这样肯定玩玩的，这样一方面，可能是你的支持，关注的，往犯程度。

女的不一样，你平时什么都不关心，什么都不知道，对不对，女生可能跟你说，最近花千古，花千古这一集，好有意思，对不对，遵上又怎么了，怎么了，你一天傻逼了，我什么意思，什么花千古遵上，对不对，这就是你不懂。

对不对，那女生可能，又说，今天可能说到新作，说他是什么做的，最近嘛，最近水星逆袭，所以说，不能见水，不能见水，或者不能去人多的地方，你听说傻逼的，什么叫水泥，这些考的是吗，这些考的就是你平时在知识面。

平时在物理，什么都不看，什么都不做，那肯定是没办法，只有你知道了，比较多的东西，然后嘛，才能，和女生叫什么，球桶，存义，球桶，说什么桶，这是我刚刚说到两点，共同改兴趣的东西，对不对，或者共同认可的东西。

你说你看，咱俩果然是一路人，原来你也喜欢这个，原来你也喜欢这个，这个时候，你两个人的距离才能够拉近，对不对，原来你也喜欢吃点点，你也能吃辣椒的，对不对，你也喜欢张根硕的，对不对，你也喜欢看见面一下的。

你也喜欢看分手大师的，对不对，这就是球桶，等女生既然要制造这些球桶，共同的兴趣还好，共同的点，这样的话，女生会觉得，A和你的距离，顺利也有拉近的，这个道理，男人女人都一样，你和女人是这样。

你和男人也是这样，对不对，物理类距，人意群分吗，那么喜欢运动的哥们，肯定也都喜欢，和运动的哥们一块玩，喜欢T球的和喜欢T球的一块玩，对不对，喜欢喝酒加尺胆的男生，往往就喜欢喝，下酒。

喝酒加尺胆的男生在一块，下层一堆，那同样嘛，喜欢泡牛的男生，往往也就是，和喜欢泡牛的男生，特别能聊到一块去，不是，就是球桶嘛，如果不球桶的话，两个人关系永远不可能生温的，你说你喜欢的，我不喜欢。

你说的我听不到，我说你听不到，这玩意儿就说，两个人怎么能，怎么能生温呢，怎么能关系更进一步呢，这在我们去体聊天中也一样，你就，你先展示一下自己的做什么，比如说你今天是不是，吃东西，这也让照片出去。

这就是甜点啊，或者还是吃的是海鲜啊，还是吃的是，川菜啊，还是什么菜对不对，你发照片出去，如果有的女生点赞，或者问你是什么，就可以和她聊了，你说对啊，这边是，农二路路口的一家川菜馆。

她家的多交余做得特别好，你能吃辣椒吗，那女生可能就回答，哎呀，我看着还不错，我也能吃辣椒的，对不对，这不就丘同了吗，两个人至少就有一个共同的特点，都能吃辣椒，是不是，过程说你看女生的，张色里面。

晒了一些晒了什么照片，她是喜欢小猫小狗啊，还是在哪玩的对不对，可以找到，找到共同的地方吗，比如说她去过一个地方，我就遇到过有，有一些女生她的晒过一些照片，比如说在西藏啊，立江啊在西藏。

晒在那边旅游的照片，我就说，哎，这个地方我也去过，然后吃的时候去的，还蛮有意思的，当地的，蛮还比较好吃，那女生说，哎呀，原来你也来过啊，对不对，是啊是啊，我说对，什么地方你一定要去，给她推荐一下。

你叫什么，这也就要求，丘同嘛，对就要求同，你还会经常看到，碰拟拳有些女生，发碰拟拳的状态，发一些电视剧，发一些明星，是不是，那么你就，比如说女生发了一个，发电视剧，发现花仙骨的电视剧，然后你就说。

你看到，你看到这个，就可以说，你看到地几集了，你说说，哎呀，我看到，可能第20集，第30集，你说，我比你看到，多一点，但是我就不先去透了呀，我觉得，哎，这不电视剧还蛮好看的，怎么怎么讲，说啊，是啊。

是啊，然后你就说，你喜欢哪里面哪个有人，喜欢是照利盈，还是喜欢，是则，然后你说说，哎呀，我喜欢这有，我喜欢那个，是不是，这也是丘同嘛，就是两个人之间，就是，在找共同的话题，共同的兴趣爱好，共同的观点。

共同的观点，肯定要丘同的，丘同，我们刚刚，丘同就是这个意思，然后我们刚刚还说，四个字嘛，还有什么，丘同存意，存意，存在着，不同的看法，没关系，歌质争议，不要故意吵架，有，实在狗装鼻脸，哎，不要乱说话。

你乱说话，我直接强，就败了，哎，等一下我扣卖了，我强卖不等下，不，不，不要弄这个，不，不要，这个，不要，把这个拿时间，哎，好没了，丘同嘛，刚刚讲的是丘同，那么下面是什么，就是存意，存意这一点，特别重要。

就是我们，你在和女生，沟通的过程中，可以存在不同的看法，但是不要去，正常，不要去正常，还是我们刚刚那个例子，我们还是我们刚刚的例子，比如说，你和女生吃，聊到吃饭的时候，对不对，你喜欢吃，辣的东西。

女生喜欢吃甜的东西，无所谓，无所谓，对面是在一块吃饭的时候，那你就点你喜欢吃的，女生点女生喜欢吃的就可以了，这个时候你没有不要跟她说，哎呀吃吃甜的，容易长胖，然后吃甜的，容易吃不过敏。

吃甜的容易发对不对，人家，那是人家女生，她喜欢干什么做什么，但是她自己爱做的事情，不要去管她，你也不要去否定她，你高认是人家，人家，人家，人家爸妈从好到大，都没管着她，你刚认识她，你，你有。

你有什么权力管人家，说人家，就是相互之间，要允许存在，不同的喜，喜好，不同的爱好，政治不同的世界观价值观，比如说有一些女生，这个情况大家都比较常见，今天学员，群里面也有人问过，那么有的女生。

就是喜欢玩小红包的游戏，或者发红包的游戏，大家可能，经历别比较多，很多女生你加上完之后，然后她是老师，给你发群发消息，今天又是周秋了，明天又是六月双节了，后天又是什么乱七八糟，都发这种红包的节。

都是发这种，叫红包的对不对，这种信息，那么这个时候怎么办，这个时候怎么办，按照我们求同存意的这个标准，遇到这种女生怎么操作，如果你也喜欢，巧红包发红包游戏，那么你就可以和女生说行啊，你先发一个。

然后再发石头剪刀布和女生，发石头剪刀布，RV性里面那个，要摄子，出了就发红包嘛对不对，这样一来嘛，女生，这些女生，她本身就喜欢发红包，巧红包包，你们俩之间，就是求同了吗，通过发红包，巧红包这个游戏。

还最近了，最近了好感，两个人之间还有点事儿感了对不对，那如果你不喜欢怎么办，如果你不喜欢这种，整天发喜欢巧红包，发红包的女生怎么办，你不理她不就完了吗，这就叫存意，也叫歌制争议，歌制争议，就跟这个道理。

就跟我们的，跳鱼岛一样，就跟我们跳鱼岛一样，我们说跳鱼岛是我们的，小日本说，跳鱼岛是小日本的，怎么办，现在我们双方的，都在促进是吗，都在促进是吗，叫歌制争议，共同开发，我们就不要去再去扯皮了。

历史上是谁的，越扯皮越动干火，最后要大动干，个动到动枪了，是不是，咱们就不要提这个事情，好好合作对不对，好好，哎呀，你，你放，咱俩就好好看看，你，你打紧，赶紧挖石，又赶紧抓鱼，不要找不通快的事情。

对不对，那台湾问题也一样吗，如果你现在非要跟台湾说，你共产党怎么样，关闭党怎么样，你非要整天再来炒，那干起来了，对于在牙都没有好处，对不对，咱们就不要炒，台湾是非要，没听谁的，咱们就做双一促进。

捷贸合作对不对，大家和母相处一块发财，跟女的直接相处也是这样的，就是求同，兵球共同感养去的，共同任何的事情做，观点做，有中意的，有真意的部分，有不同的部分，也不要炒，你也不要去否定人家，不要去否定人家。

大家都一样就可以了，就各自在旁边就行了，不要去试图去说服女生，她做这件事情是对是错，除非女生主动尋问你，除非女生主动尋求你，帮忙，办你，要不然不要，主动尋说，女生哪里做的不对，哪里做的不对。

哪里做的不对，这别是开始的时候，这别是开始的时候，比如说，这是一个，然后我们接着继续讲，继续讲约会的地方，我们接着讲，约会除了昨天，我们讲的一些地方，还有哪些地方，还有哪些地方能约会的，昨天讲的是，近。

定职的地方，比较适合聊天的地方，但是你和女生约会，总不能一直聊天，一直聊天一直聊天嘛，一直是从，从公园聊到咖啡厅，从咖啡厅聊到饭馆，或者是说一直转，一直转，一直转，一直转，这样的，约会是错误的。

为什么呢，一直聊天，一直聊天，一直聊天，这种约会啊，首先，你没这么多话聊，首先你没这么多话聊，如果你真的聊天功夫，非常强悍，可以套套布局，而且聊得非常有趣，把整个话题支生下去，那你日聊天也没关系。

关键是什么，关键是我们大多数人，绝大部分人，不是这样的对不对，有女生可能就聊个前面，一两个小时，也就没什么话题了，没话题怎么办，你还要失用温是不是，没话题你还是要失用温的对不对，那怎么失用温。

那只能是通过游戏来生吗，通过场所的能量来生吗，哪些场所能够迅速地提高能量呢，促进两个人的好感呢，我减一个简单，据一个常见呢，首先酒吧KTV肯定是，酒吧和KTV肯定是，你在酒吧和KTV里面，一个小时。

两个小时的时间，就能相当于你在外面，可能她妈的认识几个月的时间，这个熟悉的促进速度，就能相当于你在外面，可能几个月，你在几个月的认识时间，给你在吃饭，逛街几个小时的时间，几天的时间。

她起到的效果都要明显，也就是说你可能和女生吃饭，吃了好几次饭，逛街挂了好多次，两个人之间关系，只能说比较熟悉，但是很难向的情侣，或者爱媒的关系区，却发展，但是你到了K，但是你借机到KTV到酒吧。

你可能一两个小时，两个人就能确定关系，爱媒的感觉就出来了，爱媒的感觉就出来了，所以说为什么酒吧和KTV的，速推就是可以这么快，一个小时可能就搞定，两个小时就搞定了，为什么，你可能百天月会逛街。

那么她逛了一天的没戏，但是酒吧KTV一两个小时就搞定，就可以把女生搞定，为什么，这就是能量，就是常所能量提供的，常所可以提供能量，如果你自己的个人的画树，个人的气场不是这么强，那就要借助于外部的力量。

借助于常所的力量，是不是，前段时间，我不是其实我给大家说过，很多人比较有心机的兄弟，他自己都会自己设置，一些好的机会，是不是，自己如果有朋友唱歌，或者朋友去酒吧，就往上游女生，可能原来从那没见过面。

一见过面，是不是，要酒吧KTV一块合唱歌，我唱一些歌一块玩玩游戏，玩玩水子对不对，玩玩大花水，玩玩玩的七八九，不是，玩玩真心话大冒险，关系马上就促进了，因为你一旦到了那个环境里面，有音乐有灯光。

她那个氛围就是适合，有音乐有灯光，有稍微而且要喝点酒，她整个氛围就是有力，促进你们俩这个关系，人的感觉像是暗媒的从此去发展，当到来说比如说你在大街上，光天化日的，两个人暗媒感觉是很难培养的。

这就是因为长所的能量不够，这个道理再明白不过了，你去了KTV一块酒吧，去这些地方，就去了晚上公园的，小数雷里的长以上，咖啡精的包箱里面，去了这些容易产生暗媒的地方，它就是容易产生暗媒。

这个例子就好像你去了鬼屋里面，去了粉地，就会浑身害怕是一个道理，天生的就会传生这样的感觉，如果你不相信不承认说，去了酒吧KTV不会产生暗媒，那我就对吗，按照我刚刚说的，难道你去了粉地，你还不害怕吗。

就是不同的长所，它会提供出不同的能量来，我们和女生之间一开始，准备开胃厅，对不对，铁牢天之后，如果想非常快速的升温，那么就需要把女生，带到一个能量更高的长所，能量更高的长所，哪些地方能量更高。

除了我们刚刚说的酒吧KTV，还有什么地方，还有游戏厅嘛，对不对，你现在有好多的一些桌游的，玩桌游的长所，这行桌就很多，行桌有很多专门四名盘，就跟那个笨袍吧兄弟一样，里面的游戏是值得五，真的是五花八门。

带着女生去玩那个游戏，你想，你想不爱妹都难，有的是背着女生跑，有的是抬着女生过钢，有什么下腰，就是四名盘，闭上眼睛，什么吃东西，这些能量你，你所想不到的人家，这些场所里面都帮你提供了，为什么。

因为去这些地方玩的都是年轻的，都是小年轻的，小年轻的青年小群里，人家老板做商议比不必谁都精，所有的游戏都帮你设计好了，促进你爱妹的，对不对，玩桌游的地方，是不是，也是一个动的地方，也是可以在迅速。

非常短的时间内，促让两个人之间，秦续迅速上来，迅速促进好感的地方，还有什么地方，桌游地方，其实跟游乐场就一个道理了，桌游的地方跟游乐场就是，大家出来去桌游厅，可以去游乐场，像杭州这个地方有什么。

杭州乐圆嘛对不对，杭州乐圆里面什么没有，过山车你坐也坐对不对，你可能和一个女生，交往了很久，这个女生性格还是放不开，还是有点拘谨，但是你一旦和她一起坐过一次，坐过一次过山车，而过一次海道船之后。

这个女生你会发现这个女生在你面前，突然一下性格打开了很多，活泼了很多，为什么，因为你在在这女生去游乐场玩这些，对秦续刺激非常大的项目的时候，女生的又喊又叫又抓你哥，是不是。

通过这些项目可以在非常短的时间内，把女生的秦续交动起来，继续交动起来之后，让她在你面前放得开了，就放得开了，那你面前放得开了，去不举几了，那么生，那就是什么，那也就是生温了是不是，原来没放开的时候。

在你面前很多话不敢说，也不愿意接受你的进落，是不是，秦续一打开之后，一切都好说，这就是我们安排在动的，放开一下的一些原因，那游乐场里面，其实你转一圈出来，基本上你关，这个事情我，我还注意留意过。

想要去游乐场玩的时候，就是注意到这个事情吗，很多小情侣，很多男男女女，在进游乐场门之前，还是有点，往下没有点不大，此科成后去完整更新年细，微信7707，56583，与点谨慎，与点相互之间。

还有点相近如兵的这个感觉，但是游乐场玩的圈之后，两个人马上就好，出游乐场的时候，女的都是牵着手出来的，或者是，或者女的跨的男人，老这家忙就出来了，这是为什么，这就是动的能量，可以迅速的生温。

那么能量可以迅速的生了，其实你，过程车做一座海盗船，玩一玩是吗，大风果轮一玩，基礎有尽玩一玩，又有尽力就飘流，一人撑一边，然后一边，必须马上就起来了，这就是动游乐场，就是也比较适合，刚刚我们说了两个。

动的地方，一个是98KDV，另外一个是游乐场，三个地方，第三个地方是桌游市，桌游市，还有什么，还有什么形式，也是属于动的，还有什么形式，也是动的，就是运动场所，运动场所，运动场所，比如说你干什么，桌球。

网球，丁芒球，是不是，或者是，舞蹈厅，是学拉丁舞，学摊谷儿这种舞蹈厅，这个地方也是运动的地方，运动的地方其实也非常适合你们俩，建立起，建立起这个快速生吗，我们是给它举个例子嘛，你看跳拉丁舞的。

跳这种沙沙的跳，跳这个摊谷的，换一个舞伴就等于换一个泡游了，这种舞蹈你，楼着腰跳跳跳跳，你想不出事都难，你想克制都难，你想不成为都难，摸擦与摸擦嘛，这体格还没动到发生啊是不是，你想，你想不成为。

除非的吗，学越不群，破练词功回到自攻，有过例子嘛，我去那个学拉丁舞的时候，乖乖，一帮老女人喝不到，我给吃了，是不是，这就是场所所提供的能量嘛，不是，但是相对来说，运动场所比较难选。

因为你去游乐场比较好找，好找，这由，这由事也比较好找，现在的运动场所，是确实比较，难找，你专门找，一家网球厅，与摸球，打与，与摸球过，还是真的是比较难，比较难找的，你看像杭州，当到这么好的条件。

能够打网球，打与摸球的专业的地方，也很少，也很少，所以说运动，我们是作为一个被选，作为一个最后一个被选，我原来就参加过一个暴走团嘛，有多几年前的事情，我的好长时间没参加，现在我这个肚子都起来了。

人道中年就要发佛了，那天那个暴走团，吃不叫暴走，就是玩命走嘛，爬山啊，到时候跑了，一面女生也很多的，一边走一边聊天，一边走一边聊天，往上10点出发，下午5点结束，一天下来，聊了一路，想不出事都难。

只要你按照我们四个方法，从第一步开始，一步步一步往下聊，我是做过实验了，这个实验做过好几次，自播方法，就是你完全按照，自播方法，按照我四个方法，你的贯利和话题往下聊，卢卢可以支撑七八个小时到。

一八个小时的聊天，就是面对面的，这种七八个小时的聊天，卢卢可以撑起来了，等于说你根本就不需要，你自己在准备什么话题，你叫按照四个方法里面的交代，你就讲，你想吧，我四个方法都讲了，你跟我讲快十个小时。

而且是我自己讲的，你现实在操作的过程中，你说一句女生说一句，你说一句女生说一句，这个时间还要更差，说没有话题，又什么话就说能场，那真的就是一点训练不足，按照四个方法，根本就不会出现能场的情况。

这是我们讲的，动的地方，动的地方，如果一个是场所给你提供了，可以快速升温的能量，可以刺激你的情绪，第二个就是，确实在动的地方容易，容易发生吃起，接触，吃起接触，就容易升温嘛，就容易进挪嘛。

你在九八KDW唱歌，玩游戏的时候，从很多游戏需要有吃起，接触的，对不对，人家叫护飘呀，剪到手头部都要签手，然后再玩，对不对，去游乐场里面，很多项目都是要，需要两个配合的，特别是作游市里面，都要签手。

罗阿宝都很正常，而且这种，这种进落都是合理性的进落，不是说，你平时故意去摸女生，像耍刀芒一样，在这些动动场所里面的进落，签手啊罗阿宝，都属于在合理的范围之内的，你玩游戏的时候，必须要签手嘛，对不对。

这都没什么，你跳舞的时候，肯定要罗的对不对，你这就，把事情合理化了，罗这罗着摸着摸着，哎，这个感觉就来了，对不对，爱媒的感觉就来了，你就是这样一个道理，你平时还可以这么，还有什么哪些运动项目。

我记得好像局子他们，拿专门去起过马，这马也很好，你和女生上马，脱屁股脚上去，哎呀，感觉也挺好，是不是，玩飘流，玩飘流也很合适，杭州的周边，还满多飘流的，穿上去生意义，然后和女，你坐在这边女生坐在那边。

两个人睡着，小狗，还飘过去，睡流很急，在这个飘透过程中，女生是展现你的男藏案魅力，女生对你产生意耐感的，非常好的时机，女生又开心了，同时又对你产生意耐感了，因为在这个船上，你是立即大的人，向哪行使。

寻使都快，传不会翻，是取决于你的，所以说女人就这个时候，处理对你的崇拜嘛，而且船上肯定坐在很紧，挤在一块的，情绪上也很容易提升，而且肢体上也有接触，这是场所所能给你带来的能量，也就是为什么。

我们在约会的过程中，一定要安排一些动的地方，定动进，安排动的部分，就是这个原因，其实聊天也一样，什么事情都是同样的道理，什么事情都是这样的道理，就好像一部电影，你和女生之间的约会，就好像一部电影。

一部电影肯定会有平淡的部分，有高潮的部分，不对，如果一个电影，从头到尾都是两个人在那聊天，当妈谁看，看她带到头呢，谁，那肯定看一会儿就睡着了，对不对，但是通常道理，如果一个电影，一上来都是。

整部片就打打上，一直济枪扫上，一直泡火脸天，一直打她妈一百分钟，你也受不了，是不是，你觉得我错了，根本就没有铺垫，没有情感，你也觉得做不了，那么好的电影，是什么样的，有铺垫，是不是有发展，有高潮，有进。

有洞，对不对，这就是通常的道理，有文系，有武器，是不是，泡牛的时候也是一样的，有进，有进的部分，铺垫感情，配合，机里安全感，有洞都不分，快速升吗，让两个人快速升吗，就是这样的道理吗，你把你这次电影。

就选择，把你这次约会，就当成一部电影，按照这个速度不就好了，这是我们讲的，进动，动进的约会，其实我不仅是说约会上，你需要安排进的部分，需要安排动的部分，就简单了，我们的画树也是，分为进的部分。

和动的部分，就画树，也是分为进的部分，和动的部分，你问女生，你说我今天在干什么，干什么，在哪遇到什么好玩的，遇到好吃的，发给女生，然后顺便问一下女生在干嘛，女生也跟你说，她在干嘛，这样的沟通就要的。

就叫进，简单的，简单的基本习急交换，也能在交换对方的，简单的交换一下，帮忙锁除的状态，这就是近贪的一个表述，那么也有动态的，什么叫动态的，画树上什么叫动态的，画树上动态，就是表现在画期很进暴。

如果你你的画期很进暴，遇到什么特别有意思的事情，首先你这个画期具有能量性，对不对，我们进场会参加，看一些辩论会，对不对，你为什么会觉得有意思，辩论会也只是人在说话，你为什么会觉得，情绪很激动，很有意思。

因为辩论的，很多辩论的主题，特别有意思，男生因为，一不应该相互看，情侣的手机，是不是，男生，什么女生，谁主动为脸，对不对，然后男生，应该有，可，可不可以做难贵秘，这种画期，好多都是经常会。

或者说男生女生，谁的幸运共墙，这种很多都是，作为辩论画期的，对不对，你为什么会觉得，好过意，就是因为这些画期，本身，他就具有冲击力，这些画期就相当于，你跟相当于，你到娱乐场做过展生，其实是一个道理。

就是对你的情绪，能够起到冲击性，这是画期内容，就冲击性，画期的形式上，其实也有冲击性，哪些画期形式有冲击性，猜迷嘛，对不对，猜迷嘛，找砍嘛，这一画大冒险嘛，这些都是画期形式，这些形式本身。

也就比较有意思，就跟做游戏一样，能够迅速叫动女生的典讯，比如说，这样一来，大家思路是不是就，就像那一来说，比较清楚了，在约会的时候，总能来说，从长所方面，你要有进的部分，然后要有动的部分。

在聊天的画期上，也要有进的部分，比较平淡的，建立安全感的画期内容，也要可以通过，条砍猜迷，经理测试冷毒通过这些，能够调动其女生，情绪的这些对画手段，来说吗，就是长所上有进有动，对画上也是有进有动的。

就像一部电影，就像一部电影，场面上有小场面有大场面，小场面的时候，两个对画也会有声音，也会有高层，我们知道一句话就是什么，文字看山不习平，要文字看山不习平，看一篇文章的时候，就跟看山风一样，不喜欢平的。

都喜欢山上点帐的，有层次的，这个泡牛的道理是一模一样，泡牛的道理是一模一样，好了，今天关于约会动的部分。

我们就讲到这里。