# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：挽回的方法（更多优惠课程微信97887667）.

好吧 朋友们 咱们开始上节课，回顾一下 上节课，下来讲了一些分手的原因，性格的导致分手 生活器官导致分手，三官导致分手 沟通导致分手，分手的类型还有一个是假性分手，一个是真性分手。

今天咱们讲一下这个晚回，晚回的一些措施，这个晚回，也要符合咱们处理事情的一个基本逻辑，这是咱们在晚回之前要干嘛，要做好晚回的准备，同学们第一要做好晚回的准备，他们下面讲都会从真性分手和假性分手。

这两条线去讲每一个步做都是，刚刚晚回到做什么准备呢，首先是情绪上的准备，同学们首先是情绪上的准备，为什么，因为咱们多次强调过爱情本质上，就是一种情绪的产物，所以说你要去晚回恋情，首先是要做情绪上的准备。

我们久力的比如说是假性分手吧，假性分手 对不对，你和女生真正对面忙的吵，因为性格要认其吵，对不对，因为生活奇怪的问题吵，那么你假性分手，你吵的目的是什么呢，当时有点吵的目的是什么。

假性分手吵的目的是说不是说被的分手啊，假性分手吵的目的是想，让自己得到更大的权益，让对方去改变，对不对，目的是不是分手，目的是让对方改变，跟女生一样 男生一样啊，所以说，男性分手，你吵到时候。

不管说了什么很滑分手啊，对不对，拿话说你到时候说你很多缺点，然后说了很多很滑不重要，同样不重要，说了很多很滑不重要，你不要把这个话当真，朋友们，最怕的就是把情侣直接吵架当真，对不对，他说你对不对。

比如说女生说你对不对，你这辈子也没出息，哪里都不不不不也人对不对，你说他说这个话，你要当真完了，你要上康上线，不用完了嘛，对不对，哪怕你当时情绪很激动，对不对，你也马上几句，说他身材不好，或者脾气不好。

性格不好，没啥对不对，杀也不懂，就操作蓝做，这没关系，吵的时候热吵没关系，热吵也没关系，但是你要想挽回的时候，情绪要做好准备，对不对，什么要挽回的时候，情绪做好准备呢，比如说你一开始吵到比较热。

吵到比较热，情绪做准备，他们做准备，你肯定要把情绪架下来，对不对，有一个架下来的准备，对不对，你不到一开始，吵到对不对，脸红薄的粗的，你挽回的时候，脸红薄粗的反回怎么可能，出去溜一圈，出去一样和朋友。

聊一会儿，兄弟们之间喝长酒，是吧，回来之后心平气和的，这只脸皮厚一点，甚至脸皮厚一点，是不是，脸皮厚一点，对不对，比如说你原来说了，谁要他妈的，再给你再回来，谁就是孙子，是不是，那你回来说就可以敲门吗。

奶奶我回来了，对不对，撕皮脸一点，男人嘛，男人他大招呼，在家里面前，撕皮脸一点，那对不对，无所谓，无所谓，不要觉得脸的很重要，其实在家人，特别是在脸型里面，脸子，不要咱们不要一直想脸子的事情。

感情是第一位的，感情是第一位的，对不对，是不是，出来之间有什么脸子好谈，对不对，在一个被瓦里边，光着屁股都见过了，对不对，还有什么脸子不脸子的，情绪上讲情分手，对不对，你要挽回的时候，情绪上要。

要躲鞋一点，对不对，技术，臭不要脸一点，撕皮脸，臭不要脸，撕皮脸，没皮没脸，这样，对不对，然后回来，然后你比如说，你说说你不是说我，好吃的脸子做吗，对不对，让你就可以说，对，你确实这样，我就想讲婚礼。

你要是什么都会干我，还不要你呢，那你刚刚说我，对不对，刚刚说我不尝你，对不对，我不尝你上去报就亲口，你可不过在两口，撕皮脸一点，明白吗，假情分手，就是太动缓和下来，撕皮脸一点，撕皮脸，撕皮脸一点。

这是情绪上的准备，其实情绪上的准备，就是太度上的准备，情绪上的准备就是太度上准备，原来的太度就是，我要抗中道理，我要给你斗对不对，那下面，下面就是太度上一缓和，就是，无所谓，这都无所谓，这情节过去了。

对不对，是这样一个太度，所以说这是假情分手，情绪和太度上的准备，情绪和太度上准备，那不真情分手，真情分手也要有情绪和状态的准备，也要有情绪和状态上的准备，上前一个学员，他那天有学员的晚回。

他那就是真情分手，主要女生嫌他性格，太敏感了之类的，然后呢就分手了，分手好像是时间，分手好像是时间，我跟你说，我就跟他学员，我说，我说你呢，一个月之后再去找他，一个月之后再去找他，一个月再去找他。

因为你是真情分手，你去他牙找他，你去他牙找他，你情绪要做好什么准备，要做好演细的准备，明白吗，要做好演细的准备，生下演细准备，就是需要的时候，你要不要表现出，真的痛彻心非，大侧大悟，对不对，就是什么的。

明白吗，拿出演细，一定要拿出演细，然后这个位学员就去了，这个之后我说，对不对，你见到他之后，对不对，哪怕通库楼梯，在电上打管都不算位，但是这个学员去的，就放不开，就放不开，现在这个女生，就是意思，就是。

你看看我，我还复合了，你看我一定改，这就要情绪，没做好准备，明白吗，情绪需要，需要激进的时候，就需要激进，人生在系靠演绩，那追女生也一样，对不对，而且你不要有什么放不开的，同学们一定要放开。

你就是我刚刚说过，你们都光披护睡觉，你还有什么放不开的，是不是，是不是，你有什么放不开的，情绪上一定要放开，我说你哪怕，哭哭，弄脑，对不对，在他父母面前，留着鼻涕，擦他眼儿的儿，对不对，都没关系。

但是不行，这位学员去的之后，用状态拿不出来，拿不出来，对不对，你的成心，成意，或者别人对你感受，就大打折扣，大打折扣的，在真正分手的时候，这个情绪的转面，这个就大打折扣了，折扣非常力度非常大。

所以说这是一个情绪上的准备，这是一个，第二个就是，咱们也要看情绪，是否有反差，比如说你原来就是，因为这个女生，就是因为你太私心，歇斯底底了，原来就是因为你闹得太厉害了，情绪太崩溃了，才和你分手的。

真正分手，怕你了，那么你再次出现的时候，就不懂这样了，你再次出现的时候，她故意刺激你，对不对，你要拿出很平和的态度，这是一个情绪上和态度上准备，一定要准备好，你校长也来也说过，我以前晚会。

我有一次乱晚会电信的时候，女朋友说家里不同意，也要过分手，对不对，现场打鬼，又罗又抱又亲，然后对不对，哭，整个别人出的，我觉得，我把内幕录下来的话，我可以拿个奥斯卡警力，都没有问题，当场就把它赶化了。

那就是一个假情分手，是不是马上就跟问题就解决了，这是第一个准备，情绪上准备，第二个是实力上的准备，同学们实力上的准备，实力上的改变，实际上准备，其实就主要是针对真正分手，主要是真正的真正分手。

这个非常难，同学们，真的实力上的改变非常难，比如说，咱们由于性格上的冲突导致的，上年课咱们讲的性格上，有好几个冲突对不对，A型B型，AB型O型，对不对，你性格上就真的要做出，很难的改变才行。

你现在为性格分手，你性格是真的做出，很难的改变才行，比如说他就讨厌A型的，因为那名感多一，托到拉拉准备工作做太多，那么你下面就要这变，变得严门练上坏一点，这个没办法，所以说很多是性格上的，比较冲突。

严重冲突导致的分手，就很难满回，因为一个人要去改变自己的性格，这个事情真的是太难了，因为等于改造你的股子，改造你的股子，改造你的细胞，那是谁要你要满回的，对不对，要满回的话，那就得改变，是不是。

因为性格方面你就调整性格，对不对，因为没有上进心，对不对，如果是说没有上进心，那么你重新满回的时候，你要拿出上进心的样子，对不对，你的工作情况找得怎么样了，对不对，工作有什么新的进展，你有什么新的规划。

或者说有新的什么成就，你要能拿到这出手，明白吗，不只是表决心，同学们，这个时候不仅是表决心了，更兴分手的满回，不是表决心，我一定改，因为这些分手之前，往往面临过多次假情分手，对不对，你的这些语言程度。

都变得非常空洞了，所以说真心分手，你要满回的话，就必须拿出真正的改变，是真正正正的改变，他能看得到，看得见，摸到着来，对不对，所以说这个，特别是有一些，比如说女生，嫌弃男生，没有上进心之类的。

没有经济能力，什么之类的，这个满回的话，往往需要比较长的时间，就让他看到，就跟上次，像两奖的一个例子一样，一个员工，他被公司开除了，这就要真心分手，他被公司开除了，他唯一想回到工作广，港位上的方法。

唯一想回到工作，港位上的方法，就是他带着项目来，对不对，你不是说，因为没项目开除了，你看我带着项目来，而且这个大项目，能够达到，能够达到甚至超出，女生的原有的预期，这就是实力方面准备，实力方面准备。

咱们大家可以回顾一下，上次说分手的理由，对不对，如果是性格要原因，咱们从AB，对不对，AB型做调整，如果是生活习惯，生活习惯，他真的改变了，对不对，如果是因为仅是差异，加我差异，对不对，是早睡早睡早起。

讲不讲，就会生对不对，这些生活习惯早知的，那你要真能改，那你要真能改，要养成习惯，同学们，一个习惯的养成，大家要么听说了一个说法，同学们有没有听说一个说法，就是习惯的一个习惯的养成，至少要21天。

就是21天咱们可以养成一个习惯，所以说如果是真性分手，如果是真性分手，如果是真性分手，生活习惯导致的，他的晚回，他的晚回至少也要三个礼拜以上，同学们，真的，如果是真性分手，生活习惯导致真性分手。

他的晚回至少三个星期以上，因为你这个真正习惯的养成至少三个星期，好吧，神说是遇到这种情况，很多人说我一个几天就晚回不可能的，不可能的事情，很多常见的晚回，一两个月两三个月都很正常，生活习惯和性格方面。

这是我们的晚回的准备，晚回的准备工作，还有一些的，还有一些，比如说因为小三就不赖七八糟，愿意去晚回的，那你要真正改，那就是真的和小三没有来往，你不要说这边我还联系这边去，那不可能的事情。

比如说前前一个星期，前一个星期就和粉丝资金网，他和他女朋友分手，你知道为什么分手，然后女朋友分手，因为一地点，一地点九年了，九年了两个方都不妥协，这个男生说，对不对，一突然一突然的，昨晚有一天。

咱们在一块，咱们在一块，再接受一地点，突然九年了，突然九年了，这种情况，突然九年这种情况，对不对，他女朋友最后说不了了，他只用了一个月就跟别人好了，然后这个时候他要满回，然后他跟他女朋友说，我这边工作。

我明年陪定此治干嘛，你说明年有什么用，你说这种东西有什么用，对不对，没有任何用，除非这边已经此治了，这叫事实，能力事实上，必须做出真正的改变，再去保重，是刷电东西没用，这是一个，实力上的改变。

达到并超出预期，然后还有一个，什么准备，万回的准备是什么，联系方式，对不对，感兴分手，其实，联系方式都有，随便加1。5，对不对，一般不会删，真兴分手，真兴，那往往就是有联系方式方面的准备，真兴分手。

往往山出拉黑了，你说这怎么弄，山出拉黑怎么弄，这个时候都得，要不就是换小号价，是不是，要不就是通过，他在旗航好友帮忙，就是两个方法了，就是两个方法，联系方式要做好准备，最怕的有一种情况，就没有办法完回。

比如说有的人自群玩，山大啊，对不对，我都被拉黑了，然后我就说，有没有认识他的途径，他说没有，就是他的闺蜜，或者家人就没有认识没有，我说你曾经联系他，他说他号码都换了，都找不到人了，你说这种情况，就没有。

不具备晚回的可能性了，对不对，因为你没有办法做准备工作，就没有具备晚回的可能性了，你也不知道他在哪对不对，对吧，就是晚回的准备工作，那下面就是晚回的措施，晚回的措施，晚回的措施，说买了就是赴脸嘛。

所以说咱们说晚回晚回，往往分三步，第一步就是自我调整，第二步就是赴脸，赴脸的时候，赴脸的目的是什么，赴脸的目的是让你看他，让他看到你的改变对不对，他看到你却实际实实，实实在在外上有很大的改变了。

这个看到，一个是看到你现在，看到你现在的改变，一个就是赶观上看的见，赶观上看的见，对不对，比如说你原来比较推廉，你要重新尽量他去看，整个人精神消火多了对不对，是不是，原来因为工作前途之类的。

愿意给你分手，对不对，你这边一看，你看我这工作干的很好，对不对，正在做什么事情，拿出事实，拿出事实，就是赶观上，要能看的见，赶观上能看的见，第二是交流上，你能感觉到，交流上能感觉到是什么。

有时候你们原来分手之前，你讲话默默积极的，你后来出现的时候讲话很爽了，对不对，你原来分手之前，很大男子主义，你现在就变得爱对不对，交流很细腻，你原来老是喜欢讲道理，对不对，你现在喜欢讲感受了，对不对。

你现在喜欢讲感受了，不是原来的样子了，这就是交流上的做的准备，交流上的准备，其实咱们只要，同学们，交流上的准备，其实咱们只要学咱们的这个，聊天课程就可以了，你看咱们聊天课程，虽然是交怎么追女人的。

但是整个思路，整个表达的方式思路，就只要学会了，你的聊天就变成一个高兴上的聊天了，就变成一个高兴上的聊天，然后你很难在和女生发生什么，真正的冲突，大家只要把咱们七个聊天课，包括整个聊天思路拖展。

还有男女，还有这个，单纯细面见识和男女聊天思维差异，这几节课过完之后，真的你是，严格按照整个交流去做，你想和女生之间有冲突，都很难，你想和女生之间有冲突都很难，所以这一部分我们就不讲了。

就是交流方式上的改变咱们学课成就行了，学课成就行了，赶完上的改变，第二交流方式交流上的改变，第三个就是能够让对方的怎么样，说白了，你们是真正分手，你们之前，真正分手能不能够，能不能够快速的挽回。

或者能不能挽回，还取决一点，取决一点是吗，就是你们之前，你们之前有多少美好的回忆，同学们记住，真正分手能不能挽回，还取决一点，就是你们之前到底有多少美好的回忆，这很多人说，像我跟女朋友分手了。

我说为什么分手，他说因为太不了分手的，这个女生跟你在一块几年几个月，你个向上礼物也没给他买过，这样的浪漫回忆也没有，对不对，你想满回的话，你想回，你想回手过去，都找不着，都找不着，我反回到礼物。

这个女生啊，这个女生就想我跟你我跟你复合，我为什么跟你复合，我回到过去水深火热的时候吗，她一点救情，对你一点救情都没有，她回想到你只会觉得和你在一起，特别无聊，一点意思都没有，她总算解放了。

她现在生活比以前舒服多了，有意思多了，你说这种情况，就是，搭和你在一起的时候，没有任何美好回忆，这种，分手来会比较快，或者说分手之后，几乎挽回的可能性也不大，几乎挽回可能性也不大。

所以说咱们要想利用这个过去，要想利用过去这个基于金融挽回的话，还是要对过去的事情有一个保存，有一个保存对不对，比如说你聊过去的事情，咱们在哪儿吃饭啊，咱们第一次在哪玩啊，咱们在哪儿，对不对。

我一地坐头上火车过去啊对不对，你看我我我我我我我把来回的车票，都都装进程侧子了对不对，你看我们过去聊的多开心啊，你把微信聊天记录恢复一下，然后做成一个做成一本小侧子，你把整个微信聊天记录。

做成一本小侧子，你看这是我们第一次聊天，这是我们到最后，你看我都保存下来了，是不是咱们第一次干了什么第二次干什么，这些照片对不对，做成一个信然后都天上去，好这个女生一打开，对不对过去你们幸福时光。

越然只上在脑海里面，一变一变的浮现，她对那感情对有可能又重新回到当时，当时后那个对不对，当时后那种浪漫的感觉，那种情绪体验了，这是有有极大的帮助的，这是有极大的帮助的，明白吗，对过去的事情要留有证物。

同学们过去的事情要留有证物，最好是留有证物，我没有证物的话你也能够描述出来，时间 地点什么内容，我们当时是什么样的，我记得你当时是什么样子对不对，总有一些美好精彩回忆，对不对，最好是有证物。

有证物对不对，做成一个侧子，做成一本小侧子，对不对，上面越然只上，做好准备工作，没有证物的话，就非常难办了，没有证物来只能靠说了，但是说的时候情绪要保满，对不对，说的时候，你看我们第一次见面的时候。

然后吃什么，对不对，我几乎你以后还，你几乎上还碰上油了，我跟你擦掉了对不对，或者服务员对你说了什么，换话，我还跟他技教什么什么，你把当时的细节还原一下，然后说的时候，眼睛冒光，眼睛冒光，闪着泪水。

看着他对不对，这才能激发，才能激发他当初，激发他对当初的一个回忆和好感，才能激发他，才能激发他，所以说回忆过去，回忆过去，我回忆过去，此刻前后去完整更新年细，微信707，5，6，8，3，这一招。

回忆过去之后还是，很管用的，还是很管用，但是得有过去，就是你会发现，你会发现一个什么情况，就是有些人分手，有些人年轻情侣与分手，分手之后，两年三年，他们搞成啥了，他们搞成地下情人了，原本就变小三了。

为什么，他，年轻时候，闹闹分手，比如说在快点生活，几年不聊，闹分手，分手之后，彼此和对付，又找了心都对象，彼此找了心都对象之后，发现还是原来的好，或者说，或者说，不知道发现是原来的好，就是原来的。

原来的那种，体，那段恋情的体验，原来那段恋情的体验，性的恋情是，提供不了的，性的恋情是提供不了的，所以说两个人，是不是分手，多年之后，又见面，鼎气前一前，这些事情都能想通了，因为彼此都成长了吗。

以前小的时候，不会过通不会招留，会朝，性格上，想要强迫对方，对不对，很多原因，多年之后，回来，之后再一回来，对不对，彼此成熟了，在以成熟的眼光審识过去，这些矛盾这些问题，他就会觉得。

如果换成现在我早就能解决了，这些都不是问题，而且能够怀念过去，没好时光，搞成，搞成地下情人了，原本被并小三了，这种情况非常长期，同学们，这种情况非常长期，特别是，很多人，很多人对不对，出恋闹分手之后。

还和出恋保持地下关系，都很正常，这是，满回了，一个，负联之后的一个，中央的一个步驭，就是怀念过去，怀念过去，留下，有众务，都得有人正，然后有细节，有感受，然后还有一个就是，让他相信未来，让他相信未来。

相信未来，相信未来，这是就是，拿出切切实实的改变，拿出切实的改变，刚刚也说过，是性格上的问题，性格上就有改变，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题。

生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题。

生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，生活习惯是哪个问题，众正和他和你在一起不一共，生活习惯是哪个问题，确实拿出一个旗舰时刻现在而且。

就看到未来确实确实实实值得相信，就看到未来确实相信的，而且你要把你的对未来的计划和打算都说出来，我未来的计划是什么123456789，和打算对不对，说的一千二楚 你说不清楚，列个表 现在纸上，拿给他看。

对不对 总形了吧，或者说你怕你说出来，你怕你说出来他不信，对不对 你怕你说出来他不信，你让你身边的人出来给他听，你让他的朋友说给他听，好吧，你说不明白 说不清楚，让能说清楚的人帮你说一下。

这也是负连的过程，还有一点就是咱们挽回，不用挽回 挽回要挑环境，挽回要挑环境，你挽回往往比新追的时候还难，挽回的时候还要挑环境呢，还要挑环境呢，要找一个 就符合两点，挽回的时候还进 符合两点。

就是第一个，如果你们能够，比如说在你们刚开始好的时候在哪儿，对不对，你们正常去的饭店，经常去的咖啡厅，经常去的公园 对不对，在美好回忆的地方，在这种留下你们没有回忆的地方，在这个地方，在这个地方付脸。

在这个地方，安排在这个地方，就是你们重复约会之后，安排在这个地方，最好的 最好的 利用好环境，利用好环境，对好不要待在一个很，默收的 而且有很无趣的环境之下，其实人的情绪是我环境的，影响是非常大的。

它都是挽回，一个是挽回，一个是环境 第二个是人，但你们都在你们都熟悉的人，或者说在你们都信任的人面前，你们的挽回，你们的挽回也会比较快速，也会比较加速 也会比较快速，为什么很多时候。

挽回的时候会借助他的家人的力量，借助他回避力量 借助他朋友力量，就是其实也是在，营造一个人的环境，人的环境和地点的环境，这两点都要营造，尽量能够集齐旧情，已经齐这个回忆的环境，如果不能集齐旧情。

不能引起回忆，那么这个环境，就要尽量安排在一些足够浪漫的环境，浪漫到有点不大，浪漫的有点不大真实，浪漫到有点不大真实，真的，选择也非常好的浪漫的环境，比如说你们在一些非常网红的景点。

或者说你们在一起从来没有体验过的地方，来是不是，都可以或者说在选择一些，动大的节日也行，齐人节、齐齐节、生难节，这种也属于浪漫环境、浪漫时间，要不就是有浪漫的人，要不就是浪漫的环境，对不对。

要不就有浪漫的时间，就是最后一步，最后一步符合的时间，最后一步符合，一定要挑准时机、挑准环境、挑准人，而且最终的符合，最终的符合，肯定也要，也要一样，这种符合可能也要你们都得，对不对。

齐节稳、摩摩搭、啪啪啪，对不对，这种满回也要是心灵上、身体上、身体上、身体上，事实上，心灵、身体、事实上，确实也是，多多够达到这个标准，也要多么达到这个标准才行，多么达到这个标准才行，这是一个晚回药。

前面咱们说了一个晚回的准备，晚回的一个措施，然后它措施，基本上这个晚回的流程，基本上晚回的流程就是，不到这里，晚回流程就到这里，那么说一下，在返回的过程中，有可能哪些行为，有可能哪些行为会导致。

晚回不成功，注意事想，比如说第一个注意事想就是假性分手，假性分手，不怕什么，假性分手就怕托错过时机，同样们大家记住，假性分手，三天之内必须晚回，大家记住，假性分手，三天之内必须晚回，同样们假性分手。

三天之内必须晚回，如果假性分手，超过三天，超过三天有可能就转为真正分手了，有可能转成真正分手了，好吧，不要去托，其实你看校长我假性分手晚回，我自己都有晚回过两次，对不对，还有一次，我在杭州。

我女朋友在西安，她要过的到分手，我刚好这集回去开会，结局回去开会啊，结局回去开会，她看到我之后都很尴尬，我怎么晚回的，我见到她之后，我就说你过来想跟你说个是，指摔一句，我就说你过来要指摔一句。

然后把她一摔，站到楼道里面，站到楼道里面又轻又爆了，又轻又爆又闻，让我自己的感觉，迅速回，因为我知道是假性分手，让我们之间感觉，迅速回到了，对不对，迅速回到她热烈的时候的样子，她一哭一闹，她当时就哭了。

哭完之后，你看，晚上就注意一块了，假性分手一定要找我，找我，把我时机不要损，不要损，要抓紧，第二个就是，导致晚回的，可能失败的就是，真性分手，真性分手的时候，就是，比如说说跟你真性分手，然后你死在那。

就是马上死在那，真性分手，她说跟你真性分手之后，你马上死在那，马上死在那，就是，啊啊，对，一切都要去年他，找他家，找他家人，一天都要去，就是，往上铺一天，往上铺，要死要活的，对不对，要不要，就是伤害她。

要不就是伤害自己，走一些极端，走一些极端，甚至说，你把她的照片，发往上，什么乱去把刀的，走极端，这是假性分手的时候，有的时候，真性分手的时候，你走极端，真性分手之后，非常地死在那，走极端。

就会让这个女生，彻底地，彻底地离开你，根本就没有满回的，根本就没有满回的，一些希望，根本就没有满回的希望，所以说，真性分手之后，咱们不要，真性分手之后，咱们留一段时间的空窗期，留段时间的空白期。

就是作为情绪准备，性感准备，生活习惯准备的空窗期，千万不要，千万不要这种，没有任何改变的，同学们记住，千万没有任何改变，千万没有任何改变的死叹案达，没有任何改变的死叹案达，对于晚回来说，没有任何的帮助。

没有任何的帮助，好吧，还有一个就是，咱们满回的普遍时间给大家说一下，假性分手，三天之内都满回，真性分手，一般满回时间，不超过两个月，能备记住，真性分手满回时间，不超过两个月，超过两个月。

他很可能走出去段个，念情了，就很可能走出去段念情了，他说不太有心的念情都有可能，没有吗，这是一个普遍的满回期限，有一些人，太容易轻易放弃，有一些人真性分手，实在是，十来天一个月，我就觉得或者不值得。

或者说也很难改变，太轻易放弃，轻易放弃当然了，我也不反对说你轻易放弃，因为这是你的绝子，就是你的绝子，好吧，还有一个就是，情绪控制不到位，这些控制不到位，其实咱们这节课一开始都就讲过。

情绪控制准备一辆到位，好吧，几个注意试一下。