# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：逆向思维是泡妞关键

我没想到特法上次我回家给大家讲一下，再去多几节力的，什么叫顺向和律向，看这个团讲的一代人好多人不懂什么叫你唱和你，什么叫你笑什么叫和你话，我给大家讲一下顺向，什么叫逆向，什么叫逆向。

那么就要清楚什么叫顺向，谁要清楚逆向的概念，清楚什么叫顺向，什么叫顺向的就是说，女生体系要手你要满足她顺从看，这就要顺向，顺向，比如说我牛去这个例子，你说说，顺向顺位，哪你是顺向顺位吗，顺向顺位是什么。

顺向顺位就是说不好意思你想多了我不是，或者说不好意思我你很没想多了我不是不是我你多想我我意思是什么什么什么什么，然后就跟女生解释，顺向顺向，大家有没有明白什么叫顺向，是喜欢我，然后你就解释。

可能是吧但是我不是想像那种我没有这么明显的要求，然后我只是觉得你不要开，所以说少许自己改变兴趣，然后关心一下你不要多想，你不要多想，这叫顺向，你进入女生的跨家去满足她要求，并未女生说的话做解释。

这就要顺向，明白吗，咱明白了吧，明白的打个一，明白的过打个一，现在我刚回来了，给大家解释什么叫顺向，顺向的画期比较，它是什么历想，你看这个画期是我们整个把没过什么的核心点，我们举的所有的打压，高方法。

调砍法其实都是围绕你想思维展开的，我提地最缓解的是，表现为了围绕这个历想思维展开的，那举个例子，我刚刚说的是吧，最后一部提地，那往右举最后一部提地的一个例子吧，我把女生带到房间想去地大，把她衣服。

要庆祝她要干嘛的，然后女生说你把我带回房间，难道就是这样吗，难道你以为我就是这样的女人吗，我当时有弄，不知道怎么弄了，就不怕她说，我觉得这个女生好底性，搞的我都没办法了，然后我就可能又可能减身。

不是不是，我只一时激动，你不要这么多想，然后我就设斗再给她聊天留住她，但是我这么做几次之后发现牛不住女生女生都走了，女生过来都走了，根本搞不定，后来我一常试了另外一个方法，我不顺从她表面的意思。

我坚持我自己的想法来去操作，就不是什么结果的，最后结果女生说你把我带回来，难道就是这样吗，我看错你了，我已经看错了，而且是大错特错，我比你写下来厉害得多，小牛来受死吧，一边亲一边把衣服她说什么都不亲。

她一边说我叫了，我说你叫吧，你叫越叫我越兴奋，是不是，这就是你想思维，如果一般女生说我叫吧，你是不是应该考虑说，不要叫我不会这样的，是不是，她越是要叫我说你叫越叫我越兴奋，是不是，然后你说。

她哭子把她哭，，我说我来这后女生说我都和你到底是什么关系，顺向思维是说，顺向思维是，好吧，我上承诺这女朋友我记住了，地上思维这么说，按照我的想法怎么说，什么关系，查进去摸一摸我在判断下什么关系。

爽了的话就是高朝的关系，没爽的话就下次继续高朝到关系，这就叫逆向思维，那行，满足也来要求了，我，就考虑确实她们，她要死，考不来之后给大家举一下前面的例子啊，要不要考考不掉，要不再举个例子，接什么例子呢。

去一个聚集晚回到例子吧，因为聚集好的学员比较多嘛，比如说女生一开始啊，这就说，我们分手吧，，我觉得我们不适合，那女生一开始说这个话的时候，那高朝学员来怎么说，那那不是合，那那不是合我改，对不对，我错了。

我没送礼物，我一定会变成你想要的样子，然后再过次机会，这叫什么，只要睡一下思维，这要睡一下思维，但是这个晚回只是与假性难过呀，真性难过不算啊，，那什么叫逆想思维，女生说我们在一起不合适，我们分手吧。

什么叫逆想思维，逆想思维应该就是说，看看她，然后抱不她，说，其实这个问题我想了很久，我的内心一直在纠结，我们第一次在一起有这么多毛头有过，可是我恶心不敢，，我想去讲，讲究你去，千就你。

我觉得你付出的比我还要多，，所以说我永远对你是亏救的，我无数数的想法这个问题，只能在夜里对待一个成交库和朋友说话的时候，自己跑，表面上很强硬，在这回家之后，展占反色，再也难免，，我一直在想，是的。

很可能不仅是我，不信任不合适，是我配不上你，我的好多数数所谓让你失望了。，我下面这个回复就是运逆想思维，实际顺从你说的想法，是表达自己的意见，表达脆弱面，然后通过来扁你自己，，那去一晚为重视这样用。

给你自己表面说是好像我真的是配不上你，我做很多，实际上是告诉他，我做了很多，但是我还蛮足不了你，但是我已经尽力了，让你什么都看到希望，这是在去机会，我真的因为我，。

此课程后续完整更新年细微信70775683，，这一个比例，你比较简单的例子，比例是你运旋，但是前提前提醒了你吸引达到了，你说吸引没有运旋坑就不出来，吸引达差不多之后你运旋，，哎你说回答怎么。

中午过来一块儿三样一个活动，然后你说回答为什么，或者是什么活动，你不要回答为什么什么活动，你就说，这活动，其实是谁的三家，是不是，我一个朋友从远地过来，外地过来的，，而且上次吃的很棒。

我到时候帮当吉他手伴奏，你过来不要留必须哦，好就这样，我朋友这边还蛮多的，家里一个名号，叫说我帮，我说得会答应你哦，，好，这个什么，自己有你想思维，如果你说直接说你一个女生还吃在中国三样活动。

大罗为什么，或者是什么活动，你就说，一个朋友的活动，然后我们门上你过来参加的，上个脸吗，给个面子吧，这就要睡一下思维，明白吗，，那么再取一个比如说我们在这里活动的时候，比如说这边之后比如说我们进图了吧。

然后取个立图吧，比如说狂二是牵手，我们不用任何技巧去牵手，你说现在在女生手，你说躲，你说躲很在一起牵，你说反抗，干嘛，你干嘛，我玩了还不熟悉你干嘛牵手，我说你干嘛，我不喜欢这样，是不是。

就是说大家卡卡了是不是，，那么什么样，你想思维，你想思维，你现在跳出女生的框架，你这拿手，他要躲，然后你进图往年牵，如果能进图往年牵手的牵手，牵手的牵手，他也是一种你想思维的方法，女生不让牵手。

我非要牵，这也是一种，你想思维的行动是方法，但是如果你说女生想话，你说想话，你为什么牵手，你干嘛什么要忙干嘛呢，是不是不论任我，你什么意思，那不大多数情况，你可能道歉，或者是说吃回来，但是什么样。

你想思维，你想思维，你想思维，你怎么想思维，你怎么想思维，你怎么想思维，你怎么想思维，，你就是，他说你干嘛，干嘛这样，对不对，什么样你想思维，你想思维就是，我一直在接你我的一样想法，你到底是不是好女孩。

看来我心里有答案了，上去吧，再一牵手，这就叫你想思维，没办法，，我所有的回答，所有的做法，是不是，今天是我们本身的想法，但是又不陷入女生的理论全道，，你说的理论全道就是我牵你手，你干嘛给你牵，是不是。

你是不是手来吗，那我们的想法就是，我牵你手，是为了测试你是不是个好女生，，你其他反抗说明你是个好女生，你是个好女生，我依，更应该牵你的手，坚定我想法，我更应该牵你的手，这就是我们的想法，对女生来说。

这是逆想的，对我们来说这是顺向的，明白吗，我去这个理论的理论，记得是一个口课了，来好好理解一下吧，，这是很多例子，你说你多高，多帅，多什么，就没有钱，或者是一个女生，就有一个女生，都是按照床的思维。

只要找过了逆想思维的方法，其实我们的条款运用这些方法，搞是七八十的问题就是解决了。。