# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：0118答疑（更多优惠课程微信97887667）.

好 现在进我们的答应环节，然后我看一下大家提交的问题，家里给介绍的声音对象加微信，没反应 怎么说，有手机号，有手机号直接打过去，直接打过去说一下自己 实际介绍的，然后把自己基本信息介绍一下。

然后说 家里没信了 先忙了，微信掉，就可以了，然后，反而不哭 提问，最近关系稳定的不太好，女孩与我时候会说，自己会推掉一些安排的相亲，但以后会结婚，我都是直接回避掉这些问题，经历有些毛巾间的。

这个问题很好，女生说，女生说自己会推掉一些安排的相亲，但以后会结婚，首先你分两部分的理解，自己会推掉一些相亲，说什么，说明她还是尊重你的吗，难道她说，最近其实我有些相亲我还在看，那你不会。

那不是直接等于打你脸了吗，对不对，说明女生还是留于地的，但是她下面有结局的话，但是以后会结婚，以后是会结婚，这个讲话就是，我现在不着急结，严外之一就是，我还没确定要和你结，明白了。

这就说明女生的一个心结，可能觉得你人还不错，但是关系还没那么老靠，还需要在观察观察，所以说你的做法，直接回避掉这个问题，这个方法是对的，如果这个时候你不回避，方案说，以后会结婚，难道不公我结婚。

你觉得我还哪里不好吗，我觉得咱们就情格式的，你硬缠着的话，或者表现出，有点生气的话，这时候心态就瘋了，今天也瘋了之后，你相信过程中，现路一味地追逐的状态的话，即使你最后成功了，你在整个加成中的地位。

你在灰后的地位也会比较低，所以说女生说这个问题，她本身实质上，她是一个费用测试，面子就有费用测试，咱们回避掉这个问题，是最好的方式，该聊吃喝玩了，该分享生活，要不得了，聊到好了之后，她的想法。

自然会改进的，会改善了，被你吸引之后，被你吸引之后，她是造技想结婚了对不对，所以说大家千万不要，专这个女老间，承受这个口头的承诺，老实想在口头上，想得到一个身份的承诺，真正关系的确立，不是口头上说的。

而是实际上你们做出来的，达到了一个什么样的关系，比如说你心里也不要毛毛的，该吃吃该喝喝喝喝喝喝喝喝，按照我们正常吸引流程节奏，往下走，以后再遇到这种，废测的话，短一话其实最好的方法。

千万不要去抓住她这个废测，然后去解释，去不停地问，这就是这个问题，然后生意人提问，学生身份，亲女方没事，拉手也可以，接下来直接推倒，这个问题大家是肯定的，你不还不推倒你的，干嘛呢对不对，亲已经没事了。

对不对，拉手就公布算份事了，我们身体接触的流程，对不对，牵手，楼腰，拥抱，亲晚，搜身，最后就是，可以倒，然后和女生已经到亲这个地步的话，我建议大家，在一些比较自命的环境，春秋天夏天，小数留言行，冬天。

对不对，一些放过来包香，KTV的包香，或者说，南方的兄弟，也可以在一些，冬天啊小数留言，景院，四个景院，先实现，石温，因为这个亲晚，你只是听下点，亲一下伙伴，嘴里嘴，摸一下，这个还不够，力度还不够。

阿老石温之后，石温它是一个，女生彻底容纳，你的一个，比较高的指标，为什么石温是一个，比较高的指标，因为你在石温的时候，是交换企业的，也又意味着，交换抗体，因为你的每个人，企业不一样，说不定，带有不成。

他细菌都不一样，交换企业，是一个，非常高级别的认证，这个你既然亲了，就要达到石温之后，达到石温之后，如果在一些，比较自命的空间，你就可以顺势，顺势推倒，如果，没有在家，或者说，环境不是，很自命，对不对。

那就像了搜身，下一步就是搜身，搜完身了，对不对，再去开放，或者再去带回家，但是总体的维成，是你已经达到钦对步了，你下次在约会的话，就约在自己的主场，你在自己家附近，或者说你，不能带回家。

和家里父母一块住，那你就可以，先向办法，再去，带出去，离家里，缘点的地方，当天晚上回不去的，是不是，叫客观条件，知道法，是不是，或者说出去玩，喝点酒，就彼此一个，这么，彼此一个借口，抓放最少的。

你比如说你到这一步，你不装最女生也会装最，就是灵魂一脚的事情了，需要退大的，这个问题没有问题，然后，蓬蓬为万起事，如何让魅子主动，托互动，如何让魅子主动，我要这个问题，因为那个，越来越太厉害了。

因为这牵扯到我们的吸引的核心，其实是这样，我们大多数情况，魅子是不主动的，为什么，因为女生她本质是，被动社交，如果突然说，一个女生对你很主动，你觉得是奇怪，对不对，你觉得你像，或者你反过来像。

什么魅子会，对男人会，上的就比较主动，要不就骗子，要不就是吗，要不就是干嘛，要不就是鸡，是不是，要不就是，可能那个魅子，条件不是很好，即使，很多女生是，即使她很喜欢你，她也不会主动联系你，魅子喜欢你。

想靠近你的最好一个方式就是，她会出现在你周围，引起你的关注，什么叫，比如说这个魅子，她对你有好感，她最多最多，在你空圈点赞，或者进场发朋友圈，希望你能看到，或者在现场的现实中，现实中。

魅子比如一个局里面，有个魅子喜欢你，她最有可能做法，就是在你身边，不念想你靠近，在距离上，让你具有可得性，这是大多数魅子的表现，即使少数有魅子，或者上来的时候，哎呀，天天没事寻动，扫到你和你聊一下。

但一开始阶段，这种情况是非常反见的，所以说我们一方面，现场好自己的吸引面，对不对，往上微信朋友圈，中方面做得很好，现实中，把自己射消能量，活躍一下，另一方面，也要判断出，哪个魅子都要有意思的。

这一场出现的自己身边，或者是你实在不知道，魅子对你意思怎么样，你主动靠魅子聊天的时候，心不及时，回复的自属多不多，你开个小玩笑，他会不会反映很激烈，那对你不感兴趣，你开个玩笑他可能喝喝，他对你感兴趣。

他会说，太搞笑了这个，这个时候可以通过这个来判断，所以说我们往往，不是说让一开始，就要求魅子对你主动，而是能够一开始，能判断出，魅子对你是否有兴趣，这才是最重要的，知道了，这才是最重要的。

你也不要抱怨一开始，魅子怎么对你不主动，对不对，你和魅子确定关系之后，对不对，确定关系之后，我看你不主动，他的一天，给你打八把个电话，把你反断反死了，是不是，那个时候你再也不想和你踏出动了。

你喝不到跑来对不对，是这样一个情况，然后我们回答下一个问题，然后，下一个还是相信的问题，相信对付的女孩，本来她家也挺上心的，但由于没人原因，提起后对方家人拒绝，被对方家人拒绝，女孩现在也愿意跟我联系。

聊天的时候，说小我，也不会告诉我之类的小爱妹，但见面时，我一直做她对面，怎么破怎么生气关系，她家人反对，她家人为什么反对吗，首先她搞清楚这个问题，她家里有为什么反对，说了你什么怀号。

她没人门说你什么怀号，知道什么情况，赶紧把手底先做成手法，手底做成手法之后，对不对，听要下雨不量的家人，你把它搞定了之后，家里全都全部都，现在就像那一把合的关系，要不你把它拔过来。

要不她就被她家人拔过去了，她做你对面没关系，她就做你对面，你刚好可以手机上，手机上，手机上这个球，你把它碰上去好搞笑，对不对，你这样做对面不好看，然后你就，做她几年过去做她的身边，做了A不做你旁边你看。

这样就方便了，这不是一个很好办法吗，对不对，那另外一个方法就是说，她做你对面，你解高气去手间，你说我去我去我去我去，回家的时候睡是做她的身边，睡是做她对不对，回家之后直接做她的身边，直接做她的身边。

直接做她的身边，也可以刚刚用我那个，说哎呀我刚看了个稀微，这个还蛮搞笑的，过程中直接过来，做她身边，对她耳朵说，你看那两个男人关系，肯定不一般，我她们从身边走，我就知道两个人搞机型的一样。

对她开个小男校，是不是，这种上次走回家就不知，直接做她身边了吗，这都是一些小技巧，但是最终，你要把它拉过来，肯定还是要，机机的升温，把升尼主做成双汉之后，然后才能出现了，在什么家里面的压力。

最后你和她去另关系之后来，她在她控股面前，也会帮你说话，第二你再去见她控股的时候，别人靠口一点就OK了，那清楚没人为什么说你快话，好这是这个问题，然后下面一个问题，这个兄弟问的是朋友介绍的。

后来各种联系被拉黑，都锻炼一年了，朋友也知道，但是前几天，朋友突然又给我发她的照片，什么情况，朋友跟你发她照片，跟你和她有什么关系，这个问题总体白问了，而且你都和她段连一年了，你没有必要。

三号铁头还蛮不好找，两头对着女人，多的是都拉黑一年了，你还想这事干吗，往前看，有的是很多时候，我们不要把自己搞得太悲慰，我们要考虑以后，不要被其他你喜欢的女生拉黑，考虑这个问题，这都一年了，然后像此。

课程后续完整更新联系，微信7075683，这个问题学生身份，以前追求女方一段时间感情还不错，可以楼楼拉下属命，前上拉一下，到后面关系就下来了，冷击一个月，她开始约我，副习体，跑步，现在拉手，亲动没事。

接下来怎么办，接下来来到做的事情，就是约到寻校外面，约到寻校外面，按照我们课程中的约会，进到流程，按摩手吗，你看，冷击还是有用的，凶链，现在使你编写出，追求对方的态度，你冷一下，你看女方对你主动了。

然后下面有凶链的问题，对于极度没有安全感的女友，应该注意哪些细节，极度没有安全感的女友，这就牵扯到，我们上次分享，课程中讲过，恋爱人格的问题，有很多女生，恋爱人格有，敏感性恋爱人格，有独立性恋爱人格。

还有安全性恋爱人格，这三种恋爱人格，多往，恋爱性恋爱人格的人，就特别年人，一会，联系不到你，就会呼吸赖钱，到底干嘛去了，控制预也会比较强，而且你随便说，预什么话，他会想得猜得很多，你遇到这种。

恋爱性恋爱人格的人，如果你本身属于独立性恋爱人格，独立性恋爱人格，就是，感情是我受惶中的一小部分，我希望，不多过多参与，你不要听他一天来过，多明年欢呼，打很多电话，也不能查播手机。

也不能干涉我私人的生活，这是人生追求世界观的问题，如果说你完全独立性恋爱人格，他就是完全敏感性恋爱人格，那你赶紧分码，再一块儿将就查来，对不对，或者说你觉得，你自己还可以忍，那你只能把自己换花式。

泡掉一点，你可以和他约会，约法三张，对不对，你进行来好好给他说一下，你看我这工作也比较忙，平时你看看，今天我又做了什么事情，前天又做了什么事情，最近搞得我都信心不好，对不对，你看我这些节目好像出问题了。

你看江南海怎么过，你要让他感受到你，不过其他事情已经付出很多了，你确实是没时间，表现自己的脆弱面，让他来理解你，知道吗，就是表现出自己脆弱的面，让他自己产生反思，这是最好的方法，而不是说你直接说。

你现在那么年轻人在哪，你现在是一部年轻人，是一部年轻人，跟他讲道理没有，这个女生需要男朋友关会，一样女朋友需要男人关会，最好的方法是什么，哭哭激激 抓小女人对不对，这样的时候激起来的保护力。

如果这个女生，说明天对你喊着你，你现在不关心我，不爱我，不那个你反而会觉得反，这是做事情的方式方法的问题，好，这个问题到这里，然后我们看看下面，有没有点听的问题，送女孩回家到她楼下，等她进去了再离开。

然后她问我，是不是不舍得她，是什么心理，问她，就是问你是不是不舍得她，这没什么心理，这是这样，第二个我就是让大家说一下，你要如果真的顺路，送下女生可以，如果不是顺路的话，今天，你就拿我来说，我以前。

不管是练习把妹的时候，还是我后来自己谈过了压的时候，我不送女生，或者顺路的话会送一下，不会说，赚本去送她，不会赚本送她，这个事情你容易把她对逛坏了，知道吧，你现在谈恋爱的时候，就送，那将来怎么办。

难道一直送她，很多时候就跟小孩一样，你吃，很多兄弟说，我这个女生后来越来越年人，我后来我们确定关系之后，她老师说，你看你以前对我怎么怎么样，现在不怎么样，你说这个毛病是谁关出来的呢，这不是你关出来的吗。

就跟小孩一样吗，跟小布打不嘛，有什么要就都满足，小孩长大了，觉得你对不对，不像你以前这样关会她了，或者说她变得有15口，四不鸡蛋了，所以说我们做事情，防御渡件，从一开始就要立规矩，防御渡件。

这才是你要好多的问题，好，这个问题回到这里，大家还有没有其他问题，是晚上不大安全，晚上有什么不安全，难道你住在什么，住在哪个山沟里吗，有什么不安全的，现在在中国，哪怕是个小阵都安全的很，到处就是监控。

有什么不安全的，关于两个年初期，吃夜销的女生都没事，不要想那么多，今天我们有个学员求助我，今天我们就有个学员求助我，说可女朋友，对不对，女朋友越来越买院，她好像是女朋友，越来越买院她工作，忙不理她。

越来越买院，是不是说吃点关系之后，对自己不好了，然后我就跟那个兄弟，我就聊天，聊天不成我才发现，这个男生，一开始合着个女生，好的时候，就是一天，一天就是不完上下班，没事就联系，没事就联系，送女生对女生。

特别好，特别好，特别年，特别年，后来她自己真正工作忙一点，真正工作忙一点，一会儿没联系，或者一会儿没怎么怎么样，这个女生就开始发脾气生气，是不是，她可能说，就是你把自己把女生，活活给灌出来的。

活活得配上出一个主宗，所以说，已经有方便突件，从一开始开始，有点自己的是，感应开始，习惯好的习惯，是从小养成的，上次课程没了，换手机了，K-Core过发生着，我把课程重新发给你一下，好了。

今天要不答应部分到这里好了，也20分钟，10分钟。