# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：社交软件新玩法喜欢和爱的差别1（更多优惠课程微信97887667）.

在这儿兄弟们啊，我们记住啊，我们下次约会的时候，如果你有看电影这个项目的话，那肯定是安排在第二个，或者第三个项目，一开始嘛，肯定是要有一个比较舒服的地方，咖啡厅啊，买茶馆啊，茶餐厅啊，这些地方。

或者一块吃饭一块喝茶，有一个能够进行，有第一步和第二步的话题的这样一个地方，这样的话你起，两个人之间的这种墨生感才能够先打消，有尴尬的局面先打消，墨生感打消了之后，然后一块去看看电影啊，我觉得尴尬。

知道吧，如果一开始就看电影，气氛怪怪的，一开始的怪怪的这种气氛一旦形成了，那下面有，并说不是什么好事，很可能这样的例子非常多，很多兄弟说，哎呀，我和女生出了看完电影出来，女生就着急回家了，当时我说。

看完电影不着急回家的，那才见鬼了来，如果这个电影啊，是一部好片子，女生喜欢看，来不知不觉的啊，看过去了，那还是好事，也不算坏事，但是这个电影如果又难看，然后你在，你和女生做爱的哎呀，你说要多看看。

要多更高，走吧，女生就想吧，走吧，喝不得也还没看完，或者说你，你也会拦着她，不走吧，因为在这里面，又是一种尖哦，所以说她整个看电影的时候，就是又不舒服，想到我这种身体也不舒服，身体和心里都不舒服。

一种印象，一旦，在一开始和她约会的时候，都形成了这种印象，除了影院之后，心情就不开心了，心情一不好就回家了，回家了，心情一不好，一觉得不舒服，当然回家了，所以说电影这个事情，肯定是。

你和她之间有过交集的，她对你感觉还OK的，技术之上，然后呢，有我有看电影这个项目，而且好多，而且兄弟们还经常有一个问题啊，就是看电影的时候啊，看电影的时候，如果电影不好看，其实很多时候。

兄弟们也不管这个电影，好不好看啊，想得去签女生手啊，然后去摸女生啊，真的，这个问题呢，随时说和低一点，刚刚说的低一点，也形成个呼应了，也像一个呼应，如果你前面和女生，有过一部分沟通，在一块玩过。

然后再去看电影，前面也比较熟悉了，在电影院的时候，找一个黑洞侠导的地方，然后你进挪嘛，女生心里也是能够接受的，这个时候进挪，摸女生手啊，楼女生腰啊，给女生，那个，那个那个，那个，报名花啊。

或者一些亲密的动作，也是，学到虚诚，也是顺手推中的事情，但是，如果你前面没有过过通，直接去看电影，直接去为女生东西啊，或者是签她手啊，或者是进挪啊，这个时候，大多数的情况，女生会反抗。

女生就会觉得她妈的，就不就，陪你开个电影啊，她对她妈动手，还动手都脚的，女生就会这么想，她儿不会觉得，她儿不会觉得你，抵挪她，或者是和她签手，是，那种爱媚的动作，反而觉得你妈的，高界面就都投动脚。

高界面就占钱，比如啊，以后兄弟们，看电影啊，一定要这个时间去看看啊，放在后面啊，这是一个问题，然后，因为昨天的时候，遇到卡，今天我们把，昨天内容重新，问问一下啊，我能讲了什么了，就是，最近。

大家可能发现这个问题，就是什么问题呢，泡牛的手段啊，只是说，我们获取资源的手段，在不停的发展，不停的发展，不停的发展，去年的时候，去年的时候，其实默默还很好用的，去年默默和家园，你还都好用。

就我个人的经验啊，我同样的是这个展示面，去年默默打招呼，基本上回复率，80%以上，80%以上，然后今年嘛，一打招呼，回复率啊，没有这么高了，一个是回复率，没有这么高了，第二个就是，你看看现在默默上。

只要是在线的人啊，都是什么人嘛，要不就是，拖，你一打招呼，他就说来我这边嘛，留电话吧，就是这种，没了几句就让你过去，这种我给你说就是拖，要不就是拖，特别多，现在默默拖到8的特别多了，然后这上有学员。

给我，把铁头，聊天铁头给我，说木木你看啊，这个女生怎么回事，我嫂也说哎呀，这个就是拖呀，比较狗血的事，就是，杭州的学员，已经好多，把两个学员，发的铁头的给我看，我一看，忘错，这不是同一个女生嘛。

没想就是拖，上来没了几句就让你过去了，那他拖比较多，第二个来，即使不是拖，他是小姐，KTW小姐啊，什么，什么酒吧的，营销呀，其实这跟拖也是一样的嘛，反正总之事实上你，抱着让你花钱的目的来的，把客人来的。

小姐啊，这种比较多，现在也比较多了，然后在下面，就是约的，就是有一些暗昌嘛，暗昌，我昨天还打招呼，昨天把招呼，有一个女的，说出来嘛，晚上的时候我意思吃饭，实验小二头妈的，素退一下，女的直接跟我说。

哎约嘛，约的话三千，我一看，我操，那妈的，鼓好子泡，牛还有，还有一个招，花这个圆忘钱，但是来这说明一个情况，就是默默，因为，大家都说是神器，大家都说是神器，分分的都进来，不管谁都进来，整个。

哎哎哎哎哎哎哎哎哎，好多，好多，里所的人，然后不会玩的人，进来的妈乱了，乱弄，整个分位就可以搞，搞坏掉了，那年我们也做过实验，见了一个美女号，那年打招呼，似书是不受限制的，今年好像是每天，20条的。

那年的时候，我接了个美女号，一天三天都到星期，我这个天了，我都服了，你说女生哪户都过来了，对不对，如果是被我们，调私们，被调私们，被划难们，被变态们，把整个市场给毁掉了，默默的生态给毁掉了，如果不是。

托二，嗯，还会打招呼，军长遇到什么来，要不就是，左微伤的，默默上，左微伤的，什么卖面膜的，什么什么，左微整型的，然后上去没了几句，哎呀，或者是让你加他微信，或者干嘛的，碰过全，全部是，左微伤的这种。

他们的目的就是，啊，现在是拉人的，你来拉人的，哎呀，总之，纯粹抱着，出来约会，或者出来找机型的目的的，而且，在现的，这个用户，已经非常少，非常少，几乎，几乎啊，你平时自家刷的时候，你说白天你在家刷。

几乎是，最后的遇不到，或者是说，你在你周围，非常非常困难，能分上难遇到，所以说这个，时代在进步啊，自己的情况在变化，时代在召唤我们，一定要，一定要，一定要与十句进，啊，迪变，我也要变，迪动，我也要动。

甚至是，迪不动我先动，感觉到这个钥头，我们必须开发一些心的，啊，把没的手段，或者是，或者是说，是软件的玩法，我们自定也，一直在做这个事情，总之嘛，有，从两个点，就要是从两个点去，去完善去做这件事情。

第一个点，就是，其实默默啊，或者是说，看看这种，这种软件，或者是遇见啊，这些遇到，画的软件，我们玩的时候，其实是可以，其实也不是说可以，是必须和时间，和地点相结合起来的，它才能发挥出它的效率，很意思呢。

我们要时间和地点，相结合，我相信大多数兄弟，玩这个默默的时候，都是做的办公室，或者是晚上，躺在床上，在家里面，然后，搜覆级的人，就按照我那个榴城嘛，那个节目榴城也发给大家了，去年的默默，课程也讲了，对。

按照我去年的课程的默默是，打招呼，然后，聊几句，然后邀约，但是大家，现在会发现，这个难度非常大，遇到了全是脱火，那些巴刀的人，几乎就遇不到，这儿吧就出来玩的，或者说，有明显窗口的姑娘。

现在就是面前这个问题，面前这个问题，也就是说，我们传统的，去年我课程中，讲了默默的玩法，现在效率已经非常低了，那么如何提高效率呢，如何提高效率，其实我告诉大家，现在我是如何玩的，其实我平时也不打开默默。

我在有的时候，有在一些特定的情况下，我会打开默默，其实是做实验了，这也是我前段时间做实验的，默默遇见这种做实验，我在哪些环境下会打开默默呢，好，哪些环境哪些人，哪些环境哪些时间呢，第一种环境时间就是。

比如说我在学员在一店里面，或者是说在外面唱歌，在一店啊在酒吧的些地方，然后我打开默默，不尽的人肯定也是在这里唱歌，也是在这里酒吧是不是，这个时候他们也是出来玩的，也是出来学区，学区一店，学区酒吧。

学区KTV不是被老玩的对不对，为了开心了，这个时候他寻求开心，而且他也打开了默默，他们有什么问题，他是来寻开心的，但是来暂时无聊，但是没什么事的，所以说他们也打开默默，说一刷，听看有什么有趣的人呗。

对不对，他们好玩的人呗，这个时候女生一打开默默一刷，这个时候刚好我也打开了，跑出就是女生他有需求，他有这个预期，我想好打开默默，就是要现在就正式有趣的人，就是要现在就认识有趣的人，而且第二个在酒吧里面。

地方又不大，就有很近是不是，天时地利两点，天时地利人和三点都满足了，天时嘛，肯定是时间同意的对不对，地利嘛在一个地方，人和嘛，他也有需求是不是，大家都有穿过，这个时候你会发现，你打招呼，从打招呼。

到界面这个时间，就会明显的，非常短时间是非常短，我经常去女生，我带着小语啊，举自他们，如果去夜店唱歌啊，或者去在外面玩，然后打开幕码刷一下附近的人，然后直接打招呼，就是哎，门女来碰一杯杯。

或者发一个表情，也在，或者也在，比如说我们在，SOS，SOS酒吧吧，也打个招呼，说哎，门女也在SOS酒吧吗，这个时候女生看你展示面吗，扮上你展示面，然后觉得她行，然后就回一个，是啊。

然后下面我就直接回来，碰一杯杯，我们在什么位置，女生，不来到机率，至少打到一半，至少打到一半，也就了几分钟，也就了几分钟有什么过来，就了几分钟有什么过来，大家想想，平时啊，平时你在家里，睡在庞南床上。

坐在班公室，她妈的聊默默，她妈聊个一天两天，甚至聊好多天，最后发现女生都不出来，我见不了命，背时，肺力，还肺心死，但是在你天，到来酒吧，到KTV，或者到这儿，到了这些，女生有，本来有穿过的地方，几分钟。

几分钟她就可以见面了，其实你几分钟，约到的这一部分女生，她平时，如果不在，平时在家里面的话，也很难约的，也是非常难约的，也可能要花很长时间，所以说做事情啊，现在软件也用啊，要考虑到时间，考虑到地点。

考虑到人的天使地利，人和这三个条件，但是我现在玩的一种方法，其实还要一种玩法，过年的时候啊，刚过完年，那几天，我干嘛了，就是，这边每次跑到这个，杭州的这个景区，杭州景区嘛，很大嘛，西湖的，延暗。

然后我就跑到段桥北头，本来北头有一个停子，那那那人流量特别大，杭州的兄弟都知道啊，然后呢，我就跑到段桥停子里头，然后呢，一边有的时候，练一下搭摘，不搭摘的时候嘛，我就研究一下，如果在这些景区的时候。

打开默默或者打，交由软件，然后他效果会怎么样，打开之后，我告诉大家，效果他把初期的好，就跟他妈的在酒吧，KD为打开，没什么去年，其实，才是从刚才我们的分析的原因，就很容易看出来，那景区最热闹。

人流最热闹的地方，你好你打开，首先这个时候，旁边肯定都是旅游的，或者是说，玩的人均多吧，他不会是出发，我今天办事情上班，我还能穿出来一趟，那都是有时间的，也就是允许的，第二趟出来旅游的，谁不想。

特别是怪地的，谁不想认识一下，有意思的人呢对不对，所以说这个时候，一打开，一打招呼，也在这边玩啊，和试啊，可以好，然后看看女生的资料，然后，你好像不是，杭州的充满过来的，然后跟你说，我是杭州的，对不对。

我那个怪地用上，杭州活地图，人工GPS是不是，然后说，你去哪玩了，要不我们一块儿逛吧，刚好还一块拍照，一块儿，一块儿，一块儿，一块儿刘大，我自己也玩，自己刚好逛了半天，给你们倒游倒游，是不是。

所以说这种聊天，约的结论会非常快，反正我的印象，就是我完全就是，不搭上，在景区，那搭上都不搭上，就在了一个热闹的地方，基本上一个小时，约到个，用几个小时，反正也就是，现在20条招呼，现在有20条招呼。

现在默默，不是今天可以打20条招呼吗，如果用我这个方法，再减去这个，那种，搭上方式，默默的，搭上方式，一天能花20条，默默的话，我估计，你下午的时候去的话，约到，能约到个两三个女生的问题。

或者是一个下午，约到两三个女生的问题，完全没问题，而且是直接界面的纪律，这就要比大家，藏在床上做办公室里，挖空轻死，好几天还约不来一个，这个效率要高的多，这就是急时约会吗，这就是我。

我现在玩默默的两个泡路了，大家还是要语实俱进，大家还是要语实俱进，这是默默的一个问题，然后下面我们开始今天的，主题课程，今天主题课程，今天主题课程，其实是说如何让女生爱上你，这个题目比较大，题目比较大。

我把它分开，这个时候就，偷写出什么的重要性，偷写出，我们二人民课程，重要性，如果现在，我发给大家的资料，大家学习过的，认识学习过的，就能听懂了，如果发给大家的资料，大家还没来计学，或者是说学的不认真。

很多地方可能就听不懂了，因为好多地方我直接就，引述啊，这是第一步第二步，什么什么的哪个管理，哪个地方，直接就引述，来讲了，如果你原来没听，或者不好好学，就听不懂了，你就听不懂了，上一小你把自己的声音。

调大一点，今天的脉门问题的，大家都ok的，我先我们讲，我们讲，我们学这个泡学啊，或者是就包括，你看我的课程集体力，大家一看看我的课程集体力，集体力，五月就两个模块，两个模块出去，一个模块就叫速推模块。

我们是速推，快速推倒，第二个模块就要约会模块，两个是发展长期关系，找女朋友，你是在我们整个的感情世界里面，或者是男女关系里面，你和女生世界那种，情感方面，其实也是包含了两个，主要的感情形式。

包含了两个主要的感情形式，第一个感情形式就是，喜欢，就是彼此喜欢，第二个形式，第二个形式就是相爱，喜欢很好理解吧，喜欢就是不讨厌，不讨厌你，如果讨厌的话，根本就没细了是不是。

两个人你根本就不可能发生任何故事，解放就是，你觉得这个女生，长得也蛮漂亮，然后呢，性格也蛮好的，自己跟这个女生，大家一块儿也蛮开心的，然后这个女生觉得你吗，也蛮，也蛮预数零分的，对不对，也蛮体贴的。

然后也蛮风趣的，知道的蛮多的，觉得和你大家一块儿吗，也是蛮开心的，也是蛮开心的，还是来，还没有像男朋友，或者是找到风那样爱上你，但是至少他和你待在一块儿，不会讨厌，不会着急走，这就是。

这就是喜欢的这样一个标准，这就是喜欢的标准，其实啊，像咱们，有用心的兄弟，或者有意识的兄弟，可能都知道了，但是我们整个，你看在我课程体系里面的速推，我课程体系里面的速推猛快，其实速推猛快，就是。

就是说让女生喜欢你，可是你还不错，然后呢，再加速转场，就搞定女生，也就是说，我们整个速推的基础，不是说女生爱你，而是说女生不讨厌你，然后你在这个基础之上，加速转场，加速升了，这就是速推的。

最核心最核心的地方，装白了，你说我们速推的时候，和女生刚见面，两三个小时就搞定了，一两个小时就搞定了，这么短的时间，女生怎么可能爱上你，对，爱是要心灵想教的，我操力，要记得未来的，三关要统一的。

这个时候你，速推的时候，无非就是在一两个小时，两三个小时之内，你展示给女生，一个好的感觉，女生觉得，你虽然不帅，但是穿衣服还是有品味的，发型嘛弄得也不错，骨子也刮了，然后呢，还喷点香水，觉得呗，不讨厌。

但是，但是还是个讲究人，所以不讨厌，外在不讨厌，然后呢，再和你聊聊，舒匀会的时候，聊聊天，觉得，不错不错，看来你还是蛮喜欢，蛮懂女人的，女人感兴趣的话题，知道了也蛮多的，和你在一块聊天吗。

一个是聊得很开心，第二个吗，偶尔也相同，对不对，你说这个时候是觉得，你这个人，在外在都发型，然后我们就说，哎呀，有点累了，休息一下，或者说，回家拿个充电器，回家拿个面膜，给他，回家稍微处理的。

事情待会儿再出来，这个时候女生就跟你走了，女生为什么会跟你回家，为什么跟你开发呢，基础就是女生，觉得她蛮喜欢你的，觉得她蛮喜欢你的，找不到什么毛病啊，她也不讨厌你，反正睡水退桌，在街上，刚见面。

有点激情心先感，我都到司令空间，然后再走，我们的贴地流程，一切嘛，就是我们，路推的核心所在，路推的核心所在，路推的核心所在，那么，办随的路推，速推流程，刚刚不是说了吗，我们还有个，约会流程。

约会流程这个东西啊，跟速推啊，你说区别吗，说区别的哪里，其实到，随便到最后，长期关系和短期关系的，核心到最后，还是，情感范围的不一样，白了长期关系，追求的，更加是，珍爱爱的问题，爱情啊，爱情就不仅，说。

是说，爱情不是说，一见面，几下子啊，见面一会儿就觉得，爱上了不可能的，爱情这个东西，是包含的，比较深刻，第一次比较深刻的，首先，直接上，往往爱情，建立爱情，需要的时间会比较长，就是彼此相爱的。

建立的时间会比较长，这个，很好理解嘛，在我们现实生活中，彼此相爱的时候，结婚了，你看看，什么剧多，同学剧多，是不是，同事也有很多，或者是说，反正日试很久的，日久，生情，日久生爱，当然了，不是日的久了啊。

当然日的久了，有可能也会产生，同事爱情的产生啊，相对的，相对的时间会比较，要比较需要比较久，所以说，我们在约会流程里面，也把约会，分成了两部分，分成两次，或者三次约会，约会流程里面，也没有介意，大家说。

你第一次见面就要搞定，第一次见面就搞定，爽就爽，爽是爽，但是两个人的这种，激情啊，消磨的太快了，激情消磨太快了，太快了，然后呢，但没有耐心了，两个人比较，更加深刻认识的，这个时间还不够，就很难达到。

相爱的这个目的，当然了，把一字约会，时间拉长一点，直接长一点，对你一个，相爱的一个，非常大的一个基础，有很多人说，我第一眼见到她的时候，我就深深地爱上她，那她把胡扯蛋，这是电视剧里说的啊，生活中。

不可能有这种情况，你说，所谓的爱，我告诉大家一个一句句话，所有的一件中情，只不过是建设奇异，把所有的一件中情，只是建设奇异，当界面，怎么可能就中情啊，就，就是妈就爱上她，那只是，这强烈。

要强烈的吸引到了，要走到爱这一步，心灵像教这一步，还擦着远着呢，所以说这个时候，再要区分开啊，这个，苏丹模式和约会模式，那你想找这个，翻诞中女朋友，我还是建议啊，约会，不要着急，我彼此之间多建议一些。

共同经历，拉长相处的时间，多一些共同的经历，我了解一下，彼此的生活习惯是否合适，彼此的生活习惯是否合适，彼此的兴趣是否相同，彼此的世界，国安战之关啊，是否比较稳合，可到了这些，深通思的时候。

还能够真正的建立，比较靠谱的爱情，比较靠谱的爱情，比如说，你生活习惯不一样，对不对，你做什么事情，他觉得不访，他做什么事情，你觉得不访，不可能爱了，让他每一会儿，两个人就干净了，对不对，甚至有的时候。

你说这个文化，教育水平的差异，也会导致，很难相爱对不对，你说什么我听不懂，我说什么你听不懂，什么相爱呢，没有办法心灵相交，是不是，甚至有了很多时候，脾气，也会导致这个问题，如果两个人，都是。

两个人都是抱脾气，我还没说两句，就干净来了，也很难相爱，没有这样时间，有一点长度的，没有办法相处嘛对不对，那甚至很多时候，两个人的理想和目标不一样，人生理想世界关不一样，也会导致，没有办法相爱，一个是。

一个是，一个是，我要成功，我要成功对不对，我叫来开班区，开包，马外住别墅，另外一个小的是，我他妈天天吃豆浆又挑，这三轮车就OK了，你说这两个人在一块，别多就没想不一样，也很难，也很难说，拿到相爱。

大家其实这样一听，也就明白多了，这些理由，可能会产生让你，不相爱，但是同样的，这些理由，也是你们相爱的，或者说两个人相爱的，一些基础的点，两个人相爱的一些基础的点，都有一些基础的点，生活习惯呀，脾气呀。

教育水平呀，就完话的，教育层次呀，世界关价值观呀，多人未来理想，这些比较深层次的，原因，即使是构建真正相爱，为男女朋友，乃至未来接货生子，有一辈子的最基础的因素，最基础的因素，说百来是什么呢。

说百来是我们素推，我们约泡，完全不需要知道对方的理想，是什么，平息是什么，我们要，教育程度是什么，完全不需要知道的点，同样可以素推，教育程度是什么，完全不需要知道的点，同样可以素推，教育程度是什么。

但是要真正的结构生子，持续长久的维护爱情，这些基本点是非常重要的，这些基本点是非常重要的，不要相信严重情，严重情全不是建设起义，这是有刚刚说的，其实说了半天，说了什么问题，说了一个喜欢和爱的。

是一个区别问题，第二回来就是素推和约会模式，大家要慎重选择，大家要慎重选择，大家要慎重于很多问题，等一下，等一下我信息，好，我们现在继续，我现在继续就刚刚说了，喜欢和爱的区别，其实我们，百卖一点。

这一堂课可能还会，会成两字角，什么呢，就是假如合照女生，先喜欢上你，比如合照女生，先喜欢上你，这个体，好像这样一说，说的比较大，很多就会有很多修律之间的味，很多修律之间的味，很多修律，有的时候。

我就觉得比较，非常有意思，很多时候，如果你买过问题，你把我问怕了，我不是说，我喜欢回答修律的问题，我特别爱开心，和修律们的过分，回答修律问题，有的时候我修律问题，把我问怕了，什么样的问题，会把我问怕呢。

就是大而不道，大而不道的问题，或者是说，不相关的问题，只会叫到，大而不道的问题，现在也比较少了，我们学院里比较少，有的时候，不是学院的人，自寻，直接就问，目目，如何把这个女生搞定，目目，如何砰扭。

或者是，目目，请问，如何速推，我曹师姬，问怕，把我问梦逼了我曹，我说我这个整个课程起席，开发可能要讲，好的东西，写好东西，直接上来问我，那我干脆把课程送给你算了，不是，这个问题嘛，就是太大了。

一下没法回答了，第二问题没法回答，第二个就是，不道，第二种男会大问题是不道，怎么叫不道呢，就是说这个东西，没有什么答案，其实没有什么答案，跟泡泉也没得到关系，老兄弟就直接问我，目目，这个大的女生。

或者兄弟的女生，他就心里强，目目，高学里的女生都喜欢，集中男，我上去跟这演，把我问梦逼了，我说我这些东西，我确实不知道，而且也跟具体的泡泉，好像没什么关系，我说兄弟的问题，我也算是说。

你看大家从泡泉的时候，我们就要求大家，先把整个课程，听一遍，做个笔记，整个框架体系有了，然后按照课程去做，这样嘛，你以后问的问题，你会跟课程相关的，然后我也知道，怎么回来，我也知道怎么回来。

那么还是回到我们刚刚的问题，说你如何女生，如何让女生喜欢你，其实这个问题，你听起来比较大，其实我们仔细一分，在我的体系里面一分，有三个基本点，其实我们所做的一切努力，有的人说，你要按孔雀，把自己石落。

穿这个衣服穿这个衣服，有的人说，你一定要内涵，没有内涵女生，不可能喜欢你的，有的人一定要做男性宁旧，是那边，上一些和美女和帅哥的，合影，然后在局里面做BOSS，你要事业有成，然后你才能吸引女生。

你才能吸引女生，才会喜欢你，觉得都有道理，但是来都是太贴面的，我们所有的吸引女生的手段，无非，围绕三点，无非就是围绕三点，低一点，外在，第二点，内在，第三点就是社交，外在内在社交，这三个层面上。

再做吸引女生，你分开来讲一下，为什么低一点要说外在，原因很简单嘛，不管男人和女，都是视觉的，所有女人也都是喜欢帅哥，或者有的兄弟说，我就不服气，我就就是有一些，女的不喜欢帅哥，或者说不喜欢帅哥。

就是看上了那个男的美男，我告诉他，这个是他围的选了，或者说，前面搞定了，被拖下水了，如果当初他选择的时候，有两个男的，那一旦都是一样的，都一样的有那一旦，另外一个帅一点，他肯定选了那个帅的行。

你要按照从这个表证局，一红娘，他妈的帅还是有用的，反正好一点还是有用的，那么这个时候兄弟就说了，兄弟们就说了，他娘的脑子就不帅啊，这可咱们，这可咱们，他妈的怎么碰拎，哪有什么麻烦，大家看看我们整个。

我们团队，哪有帅哥，没有帅哥，我举子小鱼，我牛都长得很一般，都长得很一般，这种说是，甚至都有点，我问不到不大端正来，你看我脸碰的，照本身，照本身说的话，就是鞋马子脸碰是，又胖了又多，这么来从爆三角了。

不是也不是，张亚胖的很多牛，张亚胖的很多帅哥，张亚胖的帅哥，张亚胖的帅哥，张亚胖的帅哥，我们这帅哥，这个一个体系，有很多原因，但是我们长得算是不帅啊，但是这一点也要很清楚，不帅，但是不可以不讲究。

不帅不可以不讲究，你说我本身人长得也不好看，他妈那我我我我我，出去军阳会，我我自己也不刮一下，大型我也不去，到理怕店打理一下，你衣服我也不好好挑一下，身份噴一点，衣服鞋子也不好好挑一下，你说就出去。

你需要出去和你生意会，你他妈就是在有内涵，那至少他妈那人家得，看到你第一眼觉得我穿，还能看他像，去马才愿意和你交流是不是，他妈那个爸，你这个一生不打一，不击红红的，拉他的头了巴基的，头发也不弄。

我家爱不刷，什么也不弄，然后他妈直接出来决会，女生第一印象就是，他首先不考虑你内涵，女生第一印象就是，他妈你这个人至少是不尊重人的，至少你这个人不讲究，你这个人至少是，后尊重人什么不尊重人的。

女生就想他妈那，如果你尊重人的这个人，如果你尊重人的这个人，就尊重人的这个人，尊重我的话，你出来之前肯定会好好，识读一下自己，我发冒一下衣服，搭配一下对不对，一显示尊重，你连基本的尊重都，都确发。

那我跟你聊个评论，拜拜，对不对，这个时候女生嘛，我一开始自然就对你没兴趣，一开始就对你兴趣，女生也会认为，你平时生活就是乱七八糟，拉一拉他的，没有女生喜欢乱七八糟，拉他买生，所以说到这个问题，我比较像。

比如说比较浴漫，比较像展开，为什么想展开呢，确实是这样，好多兄弟，你说特别是网络，咱们网络班的区域，对面是咱网络班的区域，网络班的区域，对实战班的区域，很有区域，实战班的区域，他在，他房中。

然后我可以亲自带着埋一股，弄发行，去立发店，我受拔手的带，有网络学员就，相当来说，因为他来不了房中，就不能受拔手的，这个时候就要求自己，他一定要听到课的时候，要做，听到课的时候，很多学员就去。

默眠起爆的，学员可能有，其实有很多，这种情况还蛮多的，我到学员我靠，学了半个月，一个月了，然后直接给我发消息，问我，怎么女生还是不回复我，我跟女生怎么喊了不来，或者是说孟孟我，我今天怎么。

出去又见过死了，没想到我说很奇怪，你微信过来看一下，或者是你孟孟人，就过来看一下，然后我拿过来一看，我说我操你都学了，一个月了，你按照课上，展示面这种东西，你肯定要先做到吗，整个，很多兄弟就是。

跟我学员根本就没有什么内容，或者说孟孟，上面连自己的照片也都没有，也没有什么内容，资料都乱钱，钱得很矯私，而且或者，也没有自己，随便放到狗的头像，放到狗的头像，就在上面，我说你这个，这个都没做，那女生。

你女生，愿意跟你聊他见鬼了，你女生愿意跟你聊他见鬼了，这就是怪在产生的原因，其实形象改造，和展示面见者，都属于怪在的，在做怪在的习，女生在此刻，成后去完整根新年，C微信，7077，5683，那和你聊天。

人家转件上和你聊天，首先你要有脉像，是不是，首先你要有脉像，就可以吃东西式的，这个东西在好吃，这个东西在好吃，这个东西，这个东西在好吃，你把它做成一个，史的样子，谁还想吃，你没人想吃了是不是。

那么不怕话，话说反回来，一个不好吃的东西，它听过，一个大厨的手工，交客或者做的，哎呀样子，非常的赏心愿慕，你也会觉得，有食欲，这就是这个道理，人家女生，一看你展示面，哎呀做得这么漂亮，哎呀。

有价值又有趣，有门骚又深入，而且资料还添了，很完整，人家女生，这个时候才会有食欲啊，对不对，才会有食欲，才会觉得知道，这道菜，实行心做的，有少心愿慕，才会想吃，什么都没做，展示面，什么都没弄啊。

照片也没拍，好的兄弟说，好的兄弟，我都不知道，为什么怕什么，我都不知道怕什么，你找一个，降机，笑出高一点呢，用单反，或者去拍一下，也花半多少钱，用单反降机，拍一下头像，然后换在上面，怕什么。

你还怕别人认输你，你还是什么特务吗，你还没特务，还是美国特务，怕别人认输你，你还自己照片都不敢放，都不敢放，你说一看至少，觉得你没有诚意对不对，你说一看，人家女生一天，接到这么多消息，这么多消息。

一个要刷一个刷，至少一看，这个人什么资料都没有，至少对不对，没有诚意，骗子，怕死，人家就自从可能会，接着身上，很迷聊的对不对，人家最基本的诚意都没有，比如啊，这个技术的工作，一样做，不要说。

最后展示面什么都没弄，直接问我，慕慕怎么女生还不理我，你你就见鬼了，这是一个，第二个是衣服，第二个说到败在哪，这个衣服，衣服其实我在，一个人家说过这个问题，我们现在穿衣服，无非也就是，三个趋势。

三个趋势，第一个趋势嘛，无非就是，比较经典的这种，丁轮犯的，或者一大力这种，这种犯的，中中犯的这种，弓装，后来是什么，弓装或者大衣啊，西装，这种衣服，会和年龄比较大的，就比传，像我这个年龄啊。

穿衣服犯的军，还蛮合适的，蛮合适的，这种犯的衣服，一个是势感比较好，比较，比较，一个是势感比较好，比较来就是，看上去，比较正式，看上去比较正式，总之，这种犯的衣服，或者这种衣服，穿，你去工作也可以。

工作的时候也可以穿，你平时约会的时候，也可以穿，都可以，写的比较有品味，写的比较品味，穿衣身衣服的衣服，再配上一个，主表，对不对，配上一个夹手表，出来之后比生涵，还是因为牛逼得要死，还是就是这样。

运动化而已，运动化的衣服，就比较大的，势感，第二个其实，其实，运动化的时候，你会用装辣款的时候，可以穿，装辣款的时候，可以穿，你爹是没装辣款的时候，可以穿，然后下面我们进场，比较合适的，进场穿的。

其实最多了，其实我们穿衣服，穿的最多的，还是，是蛮版的，蛮版的衣服，穿的是最多的，很多就是，蛮版的那怎么穿的，蛮版的是主流的炮牛战炮，那蛮版的，怎么穿的，很简单呀，很简单，你就看一下，韩国的MV。

你看看，素货军年MV，你以为是怎么穿的，然后你再看下那个谁，XO是怎么穿的，然后你再看下来对不对，东方沉起，这把韩国我爸是怎么穿的，我看看MV对不对，那么就好了吗，直接看看同款对不对，到淘宝上去看看。

也都素货军年同款，AXO同款对不对，路寒同款，不是，都这明星的这些韩国我爸的同款，如果有天同款，就OK了，有问题不就解决了，什么事，你得心思吗，为吃过主路还没见过主跑吗，对呀，这个方法又这个。

我们关上门待会儿回来，韩流的衣服，确实是人家韩国人SIME的，SIME的在穿衣服这方面，还是非常有意套，韩国的他把不管是，拿了衣服还是女的衣服，这是已经在我们国内，站到主流了，站到主流了。

以前我们大街上好多美女啊，穿的衣服啊，其实都是韩版，今年来自习近的女一放啊，你满世界都是说，都是说的啊，这个全世界的，什么，同款甚至，这大东西有你啊，韩款韩版，老少红屎，韩版老红屎，但是来对一些围棋年。

可能觉得韩版有点死了，我觉得韩版太死了，但是韩版可以，可以满绝大部分人的背孔，满绝大部分人的背孔，韩版啊，这是我们经常穿的韩版，第三个，第三个我们就穿衣服的，这样一个流派或者是趋势嘛，就是炒牌。

包牌衣服，炒牌衣服，也就这样的，这两年可能我们，我们批读一届啊，把梅剑，开始流行起来了，二伴衣服，它就不像韩版啊，不像这个，英文的，这种衣服，要求这么修身，要求这么修身，花色嘛，也不是很多，炒牌的衣服。

花色就可以非常怕张了，而且图案也有对充不通是，无所谓，然后联赦起伏比较大，而且也不是很修身，是送用的话的很多，要承量一个个性，要承量一个个性，二伴的衣服，我这一，二伴的衣服，年轻的，学生啊。

年轻的充力比较舒服一点，比较自然一点，对，你看，银汤那边，炒牌也就开始多起来了，就开始多起来了，我们把这个趋势了，其实整个这两年啊，这两年，稍微上的这个炒牌，竹剑开始流行开了，这两前几年。

大家说一定要求生，一定要求生，其实现在炒牌啊，装成一个个性，反而，起到一，后边再逆袭，要一个后来趋上的这样一个，再一个效果，嗯，大家可以在淘宝，你也缩一下炒牌对不对，缩一下一些元素系呀，这这种。

这种关键词，然后感受一下，嗯不行，这是外在的问题，注意啊，选衣服搭配的时候，这三种，就是这三种趋势，有三种趋势，然后呢，朋友圈上这种东西，听完课一定要弄起来，要说我怕我不帅，也要不说我没时间去照相。

你再哪都能抽出这个时间来，我跟你说，我就不相信你，你得吗比心情平衡吗，我照个小的时间还抽不出来呢，有的心里说，但我不知道哪个地方高大上，你实在没有高大上的地方，你你你你找个咖啡馆。

我就我就不相信你找不着吗，嗯，又不要又不要求你，人人多里站在别墅上，你妈在站在尤其上派，我的照片也没有一张，在尤清山，别墅上，别多头发的无非是，大倍听一下这种，背景比较清坊的地方，问题比就解决了。

然后这是一个，然后下面就是一个，注意啊，这些技术工作一定要做，衣服一定要全好，然后发现一弄一弄，不帅不帅可以，但是不能不讲究，你不讲究，女生就首先都把你，怕死掉了，觉得你不尊重她，一些技术工作一定要做。

是，睡觉软件也是一样的，睡觉弄好，睡觉弄全一点，女生也觉得啊，你至少不觉得你是骗子，我们睡觉都没有，还是和女生聊，人家就跟你聊，都没见过你了，就体体的展示面，建设方法，大家听一下默默的那堂课就好了。

四个面，四个面，但是又去深入又霍，每样两个照片，把那堂课在听一下，聊天，然后下面就是，吸引你的第二个层面，让女生喜欢你的第二层面，就是内在层面，内在层面，看讲内在层面，这个东西是内红，内红。

这是是像内红，很多兄弟可能就说，默默，我跟女生好像，聊几句都不知道，不知道聊什么，聊几句就没话说了，聊几句就没话说，这个，这个，这个怎么说呢，聊几句没话说，可能有两种可能性，一种可能性。

你确实什么都不知道，你确实是对什么都不感兴趣，平时就是吧，工作，平时就是到看看电视，就是到工作，就是到打游戏，接他的话题什么都也不知道，挑户男微妩女之吹吗，第一种可能就是，你确实什么都不知道。

如果也什么都不知道，那你能跟你女生在有话题，那他妈那也是见鬼，那也是见鬼，那是挑户男微妩女之吹，所以说这个最基础的，最基础的事情就是，你和女生如果，能够聊得比较开心，或者是说，能够和大多数女生。

都进行比较舒服的沟通，首先你肚子里面有活动，肚子里面有活，这也就是我们为什么，第二步里面要求大家做，每天花一小时时间，了解一下，吃喝玩乐就上班，所以已经是明星娱乐八卦，那像手向心做。

然后了解一下这些东西，因为这些东西，第一女生感兴趣，第二种，也是一个制造话题的资本，你说你什么都不知道，那种聊话，那种聊出来见鬼了，那的话管理砸也砸出这么多话题了，管理是死的，人是活的。

你说随便以回复我操，你觉得跟管理上回复不一样，那你就猛皮了，不知道该怎么回答了，不行，但是首先自己肚子里，还是有活动，第二步里面，其实我给大家列出了，女生感兴趣的这些话题，包括多重对话脉落，如何扑开。

大家把第二步这一步，再伏习一下，如果是突破一个内在那边，第二就是，咱们和女生在一块聊天，然后兄弟们说，我不知道聊什么，有可能还有第二条女生，就是，你知道，你什么都知道，但是来就，就觉得紧张。

不知道怎么开起话题那时候，不知道怎么开起话题，其实就很简单，就先描述一下自己就好了，然后再问一下女生，如果你还不知道，你还不知道，不知道如何没有说自己，你就可以说，你又可以说，我今天是看电视。

或者说打开手机，你看，这个新闻蛮有意思的，你看看，我好朋友和Andy了，现在又结婚了，或者说，我从电影院门口经过，看到你买干哪个电影的拍子，你又有看过，我觉得这个男演员还蛮好的，然后问女生，你看了吗。

不是，就OK的嘛，其实描述一下自己的生活状态，描述一下自己看到的，描述一下自己听到的，对不对，然后再问一下女生，你就好了吗，就是开起话题吗，实在是实在找不出话题了，紧张的要死，这个时候你就。

你就把手机拿出来，你就把手机拿出来，看看她妈的最近发生什么性感，你把她朋友圈，看看，朋友圈又有什么好玩的，你从这里面找话题，现在世界多方面啊，兄弟们，现在世界多方面，我开始练的时候，那个时候我都妈在。

2008年开始练的时候，那个时候她妈的手机拿来碰一圈，拿来的往，出去和女生聊天，就靠她妈的，真的是死精一魅，把原来的东西全部记住，比如说想不起来，就卡卡的死活卡不过来，现在手机多方面，只是看她卡了。

拿出来有往，你看，下面话题继续，还在她的继续，对，听说，自己先描述自己的感受，听到看到的感受到的，然后她问一下对方，就OK了，还有个问题，大家不要打压，和女生在一块聊天的时候，不要犯神秘命的打压女生。

我兄弟就，梦没奇妙的，就是喜欢打压女生，让女生给她，发个照片干嘛，她说的是小猪，让女生说小孩她一块吃饭，她说哎呀你请我吧，她很奇怪这种，让女生请她吃饭，然后说女生这儿不好，那儿都漂亮，这不好看。

你说女生问她吗，这种事情，很奇怪是吧，女生特别，为什么是奇怪的，奇怪的，你和女生发现是不久，你干嘛说人家坏话是不是，你干嘛说人家坏话，人家是出来，要开心的，不是出来的吗，最瘦的，不是出来被气了。

那好多句地说，我只是为了推拉呀，推拉个鸡，你还对你都没兴趣，你推拉能够成功的基础，是你还喜欢你，有兴趣，你推拉才能够现象，人家对你都没兴趣，上来推拉，一下子把人，结果就是把人推不见了，拉是拉不回来了。

比如说不要不要打压女生啊，你要开心的，也不是贵脸，贵脸就是说哪儿都好，哪儿都好，你就是要不用贵脸，也不用打压，女生平时通过之间，聊天就不留贵了，老师想着打压，女儿想着说坏话，老师想着。

推拉我你说不是好事，又聊一下自己，看到到感受到的，就行了，再发表一下自己的观点就留贵了，你说遇到女生，有窗口的时候，主动把握出去好了，不远的话，去接一下你没什么事的时候，那你，好的兄弟。

我都看到我都聊天，我都快吐血了，那次是谁，那次是最大的一学生，然后女生说，然后和女生聊了，很难一段时间，然后女生跟她说，哎呀，哎呀，把下班有点饿了，这个意思就是告诉，这个兄弟，一块吃饭，送泡，这。

大半夜的女生，那妈的下班跟你说，这个话就是送泡嘛，对不对，然后这一哥们跟我，这一哥们就没去，没去后来的时候，她过来上课的时候，我了解了这个事情，我说你当时我为什么不去，我说你跟我明天还有课呀，哎呀。

好的，我这个时候真的要突写，我这个时候真的要突写，因为明天有课，所以说我不懂推他，因为明天上班，我我不懂推他，你刚才你刚才不说我，因为你下潮哈里穿鞋子麻烦了，你不去推，都现在穿口的时候，要把握住。

你说你聊这么长时间，花了这么长时间，冷算有穿口了，你你你你你不去做这件事情，你你你去把，不去把最中的任务完成，你想干吗，就像当于你在，运球他把他，满场运球，运动半天，总算的妈跑到进去里面了，就是不齐球。

就是，总算跑到进去里面了，手段也被你还过去了，然后你就是，就是不上面，人家被你为什么不上面，你说哎我，因为我鞋带掉了，我先记下鞋带要操，因为我鞋带也开了，所以说我，所以说我不能，我不能，我不能上面。

不是团案道理吗，不是团案道理吗，哎我这些人，就是兄弟，这个简直，搞得没能行要是，搞得还有兄弟，他有兄弟，然后人家女生说，来做了，吃饭过来干吗，过来有双口了，然后我，这兄弟直接说，还那你请我吃饭。

或者是这兄弟说，那你意思叫，请我吃饭吗，成绩病啊，这个是你病，我人家已经有双口了，和你见面了，你跟妈了，非要让人家请你吃饭了，你是缺这顿饭吗，你是缺这顿饭吗，你一个大老爷们，到妈的，非要花女人钱。

让女人请你吃饭，你再爽，那就是你，这要你，本来有，人家又不求你，办事情，人家又不欠你的，你做一个男人的，买单请客，这是很正常的，女人也说现场口了，难道女人她妈的，又送BK，还是送钱的你花吗。

你以为你是无愿地，什么事情都搞得没起料的，什么好事都被你占了，不可能的事情，这个创苦的把握，还是要及时的，你当苦的把握，还是要及时，不要没事找事，没事我给自己找事，没办法，给自己贴麻烦，这是。

内在的一些问题，看来其实，我们见识的，比较，注重点，就是社交层面上，社交层面上，然后我们明天的，我们下周二再说吧，周二再说吧，我们每节课，控制在，一小时之内，说多了大家听嘛，也听下去。

是把内容上面集中一点，大家能听下去，第二个，也愿意听，愿意去比季，多了就会冒批了，也会容易消化，今天我们的课程内容就到这里，再一堂课，下周二我们讲什么，下周二我们讲什么，讲什么。

下周二我们讲新的第三个点，就是社交，社交层次上的，如何做到，然后呢，就是，把第三部，如何获得女人的，内心，聊天女生的内心世界，这一部分，深入的分析一下，如何调动她内心的需求，不过哪些方法，可以让她。

走动你的内心世界，也让你走进她的内心世界，电力，是一种爱的基础，好了，今天可能在这里，大家我待会，把这个传到这个，露营传到，屈合群共享里面。

让你走进她的内心世界。