# 校长vip全家桶：网聊课程：6聊天话题关系节奏控制（更多优惠课程微信97887667）.

好了，團員們，今天我們這節課是我們聊天課程的最後一節課，也就是書官課程，講什麼內容呢？今天這節課主要是講聊天的關系話題節奏控制，而且重點，而且重點根據其不聊天法，重點強調聯繫感和愛媒感的建立。

我們要來記住一下，我們看一下聊天的目的是什麼？我們和女生聯樂樂訓，聊天都禮目的是什麼？，準備了嫌沉嗎？聊天目的是就三個，第一個叫做展開化棋，第二個目的叫調動情緒，第三個目的第三個目的這個同學說的對。

是為腰約鋪電，我們去從這三個點，來給大家展開一下，首先第一個點是什麼？叫做展開化棋，團員們展開化棋才知道了，聊天得有化棋就對了，沒化棋，你下面一支合鋪電工作都做不了，你要先怎麼去展開化棋呢？。

比較笨的方法，很多比較笨的方法，直接問，吃了嗎？睡著嗎？幹嘛來今天怎麼樣？這種就是比較笨的方法，這種就是鎖取價值，比較笨的方法，招女充繁，招女充繁，好吧，我就告訴大家，就是黃文，就是越簡單。

你不用動腦的方法，往往他越沒效，為什麼？因為大家都會，好吧，又是暴露徐修感，那麼在展開聊天化棋的時候，我給大家幾個建議，比如說我經常用的，問題是可以問的，但是不要非常值白的問，要加工一下怎麼加工。

要學會捧著問，不過不得，千川萬川把棋不穿，招女充都喜歡聽好話，這個女人就是這樣，女人不講道理的，女人不講道理，她只想聽好話，她正常上自己開心，所以說把風問起我們也要捧著問，比如說這個女生，一品不錯。

你會說你家是做服裝鏈的吧，你是不是學得服裝設計專業，專門學過穿搭吧，你這麼問，女生身上就跨她值得得意的地方，一品好就這麼誇，如果女生受呢，你平時吃什麼呀，你平時吃的是什麼呀，怎麼不長肉呢對不對。

你是不是平時都吃素啊，正在保持這麼好，或者說你平時吃不吃肉啊對不對，平時吃不吃肉啊，身上都沒肉，別人吧，她身材受你就這麼誇，她身材後什麼都這麼誇，就捧誇，問問題，其實這個問題就是捧誇問的問題。

一邊捧一邊誇一邊問問題，我告訴你管用就行，這比較錢，不叫錢，記住這比較錢啊，錢是什麼，錢是什麼，你太漂亮了，你說我的女神這叫錢，別人吧，捧誇的話是讓什麼，捧誇的是讓女生覺得，你發現了我身上的美，。

你發現我身上剛好知道我得意的地方，哎呀你真懂我，你真細心，哎你看我和你在緊張開心，對不對，讓我能夠得死，這個女人之間差不多嘛，對不對，咱們給大家講過，兩個女人一見面，兩個女人見面肯定是幹嘛。

肯定是第一波，商業護課，對不對，你這髮型是哪個同樣的事給你做的，是不是，哦你這個衣服是上次新春的，然後巴黎時裝展的一個新款，哇你這麼快穿到了，哦你這個著子顏色真潤，你這個鞋子是棄皮的吧，是不是。

哦你最近收了好多啊，你看兩個女人之間都是這樣，兩個女人見面就是先幹嘛，先一日捧誇，這是符合女人之間的一個有義的方式啊，好吧，你們記住啊，這是比如說是你說瘦，是不是，比如說你看女生有寵物。

比如說你看她捧我圈有寵物，有個小狗小貓很可愛，哎你可以說哇小貓真可愛，肯定是一主人，她捧我圈有一隻小貓，你說哇小貓真可愛，肯定隨便，哎你這麼一塊，看似花小貓，其實是花他，是不是，然後下面問多大了。

小貓為什麼這麼可愛啊，小貓問是不是這麼可愛啊，是不是隨一主人，你這麼問也行是不是，啊，比如說生意呢，比如說這個女生生意才好聽，哇你生意真好聽，人家說生意好聽的女人性格都溫柔。

人家說生意好聽的女人都好相處，哦你是不是專門學過波音啊，哦你是你普通話這麼標準，生意這麼好聽，你，是不是專門學過波音啊，哦學過生意是不是，哎呀嘛，這是誇生意，那麼誇性格呢，誇性格怎麼誇，哦你性格這麼好。

哦你性格為什麼這麼好，哎呀你性格真好，你媽媽肯定很溫柔，哎你性格這麼好，你媽媽肯定也很溫柔，你媽媽是不是特別溫柔，哦你性格這麼好，你父母感情是不是特別好，聽說父母感情好的孩子啊，聽說父母感情好的家庭。

孩子都很溫柔性格都很好，哎呀嘛你看這些問題，啊一邊問著問題，啊一邊捧，一邊問著，，一邊捧，一邊問問，對不對，哪怕這個女生走路姿勢好啊，這個女生走路姿勢好，你可以說，哦你是不是。

哎呀你是不是專門學過貿佈啊，專門學過貿佈是不是，啊專門練過身體禮儀啊，哎呀你媽媽，哎呀你媽媽，哎呀你媽媽你看我這些地方，哎一開始你看這就比你問吃了吧，說了嘛幹嘛，來不是不是在哪圖書那麼。

來你把他們強多了，啊這是一個其中展開的方式，問題可以問，問題可以問不要直接問一些比較值白的問題，再問問，，再問女生問題的時候，要問她的點，要問她的一些，她值得比較得意的點，怎麼樣嗎。

問她一些比較值得得意的點，碎面碰一下，碎面碰一下，我告訴大家這種方式啊，這種方式沒有女生不喜歡，沒有女生不喜歡，啊這是，這是其中一個展開化的方式，第二個話題展開方式呢。

疼吧第二個比較常見的話題展開的方式是什麼，就是你說話要給女生能夠插嘴的機會，疼吧，啊疼吧，你說話要給女生，你媽媽，，你說話要給女生能夠製造共多的機會讓你生去插嘴，讓你生去聯想，什麼意思，好久了例子。

比如說你在吃糧皮，你再吃糧皮怎麼說，你在吃糧皮你要這麼爽，你不能跟你說我在吃糧皮，你跟你說我在吃糧皮他，他，對不對，他可能在插嘴，那怎麼說，哎你可以說，哎呀，這一家糧皮味道不錯，哎有點像油點像。

油點像我在西安吃的糧皮，哎有點像，我在西安吃的糧皮，哎有點像，，在西安吃的糧皮一樣重蹤，對不對，明白，你這個話說出來重點在什麼，重點不是糧皮重點是西安，你說因為，哎呀你在西安幹嘛的，哎我在西安圖的大學。

巴啦巴啦巴啦，西安還有其他好吃的巴啦巴啦巴啦，這話題不就展開了嗎，比如說今天天氣很熱，疼記著，比如說今天天氣很熱，你不要直接給女生說，不要直接給女生說天氣好，你直接說天氣好熱我告訴你，這就比較難展開。

女生就比較難展開，那該怎麼說，啊你說天氣太熱了，好，回天去年啊去年這個時候我剛好在內容，哦內蒙大草原上真兩塊，哦這個女生說哇大草原上漂亮嗎，你在哪兒，對不對，你在內蒙哪個大草原上是不是，哎你看看。

都不記住吧，你永遠通過這一個，你雖然是說天氣但是有說到內蒙，你永遠給女生插嘴的一個選項了，不要嗎，或者說是這，或者說你做飛機晚點了，或者說你去做飛機你改飛機晚點了，你拍個照片給女生，他給照片為女生。

哎呀每次做飛機都晚點，每次做飛機都晚點，每次做飛機都晚點，每次做飛機都晚點，每次做飛機都晚點，每次做飛機都晚點，每次做飛機都晚點，每次做飛機都晚點，，這個時候女生會吓到什麼，這個女生說想去哪兒。

均對著你去哪兒啊，這個話題肯定是會讓女生產生疑問，哎這個時候你去哪兒，你說去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒去哪兒去幹什麼，，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，是不是，就是你說話要給女生繼續產生聯想往下突然話題的機會，要留勾子，要留勾子，，有勾子，明白吗？，这小王老克上那美给大家讲过啊，我老克上给大家讲过一个童年，童年观力，童年梦想观力。

我和你说之间聊天我会说，哎呀我小时候对不对，我和你说聊天，你比如说你小时候的梦想是什么，我会问哎呀你小时候有什么梦想，女生巴拉巴拉巴拉，你说哎呀我小时候的梦想啊，我小时候的梦想就是当初师。

我跟女生说我小时候的梦想是当初师，为什么呀，哎呀今天我父母小时候比较忙，我父母有时候出一座商议，然后呢我就和我妹妹在家，哎我就和我妹妹在家，我是当哥哥的嘛，呃然后呢就做饭给她吃。

我做的饭太难吃了我妹妹不爱吃我当时特别伤心，所以说我就想哎呀我要当初师多好，我做的饭我妹妹喜欢吃，哎这么你说这么一说啊女生你又妹妹呀，你和你妹妹感情挺好啊你妹妹得到了你妹妹干你妹妹现在干什么呢。

朋友也妹妹了，有妹妹妹，哎我通过说这个话题，展开了分差，展开了分支，然后女生可以聊妹妹，啊给女生插嘴的机会了，给女生插嘴的机会了，哎是不是。

就这样一个思路啊那个同年同年梦想关丽啊同年梦想关丽到时候老克手立友，等一下学完新科学之后公要老克手，同年梦想关丽一直从小学的时候初中的时候高中的时候大学的时候都聊过。

啊这个同年关丽同年梦想关丽我就不重复了啊，总之就是你每聊一个话题他肯定有至少有两个方向，至少有两个方向，啊让女生可以展开点想可以插嘴，你又给女生插嘴的机会啊同学们啊，这是我们讲的啊这是我们讲的一个。

展开话题的一个方式展开话题的一个方式，那么今天讲第二点下面讲第二点，聊天的第二个目的是什么，聊天第二个目的是掉动情绪这个话我们直播的时候说很多字啊，我告诉大家，就是从掉动女生情绪来说。

不掉了女生情绪来说，主要是掉动开心和掉动爱美，怎么记住啊，你和女生聊天主要是被培养一个开心的情绪，可以爱美的情绪这两点比一切都重要这两点比什么都重要。

如果一个女生和你在一起很开心然后在于来小爱美我就告诉你分分钟拿下，收音后非常快，好吧，这两只是核心这两只是核心，好吧就好像练武功益一样对不对一个是重拳一个是重腿，那么怎么去。

怎么去可以女生知道一个比较开心的分位呢，对不对就是你和女生聊天的时候怎么去领造一个比较开心的一个，一个情绪，这个例子啊，比如例子，比如说女生给你回头信息，你和女生聊天啊比如说女生给你回头信息。

或者中国的化妆早上晚上女生给你回头信息，你可能发现女生给你回心息你就直接回了，对不对，你直接回了还有什么开心呢，我就告诉自己啊你稍微一来小技巧就会让女生觉得很开心，你又说哎呀怪不得手机先切票票。

怪不得一股先切啊怪不得一股先切从手机上票过来，哎哎是是呦原来是小兴女不发信息了，哎哎同学们你看看你这么一聊着也是很开心的嘛，哪个女生不喜欢纯之一 laughing女，哎这不是很开心的吗，对不对。

比如说你你你你和女生说天上明天的时候你和女生说天上明天的时候有说她在喝奶茶，明白明白，女生说的喝奶茶喝奶 tea喝奶茶，比如说你问女生。。。。。。诶合什么比如说你说我爱喝奶茶，对你比如说我最na。

在吃冰激灵之类的，你可以怎么说，你可以说怪不得很几条天的时候，怪不得很几条天的时候，手机都有香味，怪不得很几条天的时候，手机都有香味，都有奶茶味，是不是都有香香的味道，哎，你这么一条你这么一条。

你是不是女生还挺开心的，没什么，这有几个吊动开心，这就是一个吊动开心的小招，好吧，比如说女生在逛街，同学记住，比如说女生是在逛街，是不是，比如说女生说在逛街，同学同学同学同学同学同学，一个比较。

一个比较可爱的女生，可以聊天，你又说，哎呀，怪不得手机，怪不得手机上全过一股可爱的味道，原来是你给我发信，原来是可爱的小，原来是小可爱给我发信息了，如果他性格很温柔，怪不得手机上全过一块，怪不得。

我觉得今天怎么看手机怎么温柔，原来是小温柔给我发信息了，一样的道理，一样的道理，偷偷的方式都可以让他很开心，好吧，这就要比你看到他信息，直接回到全多了，是不是，好吧，还在久立的，比如说，这个女生在逛街。

比如说女生说我在逛街，女生在逛街怎么去知道开心，你可以给她讲教法们，对不对，同学们，女生说在逛街，第一个方法，第一个方法可以讲，可以给她讲一个故事，去斗她开心，你说，你还敢逛街，我都不敢逛了，你就说。

非常不敢逛了，你说我昨天逛街的时候，突然有个小姑娘，突然有个小姑娘，突然有个漂亮的姑娘，突然有个漂亮姑娘，冲过来就抱着我，冲过来就抱着我，说，群都你娶了我，哥哥，群都你娶了我，我爸，我当时一刻怎么回事。

对不对，一个漂亮姑娘抱着我，群就我娶了她，然后女生问怎么回事，你说就差点成功了，要不是因为她妈，差点成功了，女生说为什么，她妈把小姑娘拉走了，说你今天就是嫁人了，你今天就是于老公了，你也得过去上学。

你先看，一专好事，被她妈破坏了，我展览这么大，没懂到这种好事，被她妈破坏了，我差点创举说，我差点创举说，你规矩嫁不了你嫁也行，你这么一说，这就是什么，你说是在逛街，你说了一个小故事，女生就都开心了。

而且这个事情很记忆深刻，是不是你管她真假呢，同学不要管故事真假，故事就是故事，故事的目的就是显尘，让女生开心，不要管真假，不要管真假，推文说，不要管，推文记住，你和女生聊天，记住一点。

不要管这个事情是真假，不要管真假，你只要管，能不能掉动情，掉动情绪，掉动范围就行了，我告诉她的，你和女生聊天时间长了，女生不会记得你说什么，尊重记住一点，你和女生聊天时间长了。

女生不会记得和你说说过什么，她只会记得和你照天的感觉，她就和你照天的感觉很开心，她就和你照天的感觉很开心，她感觉很爱美，说过啥，忘光了，就是这样的，记住，今天这关必须要过，一时到这个问题，对不对。

或者说女生是在逛街，女生在逛街，你还怎么动的开心，对不对，女生说在逛街，你好，我是警察，我接到投诉，对不对，你好我是警察，我接到投诉，对不对，你瞎逛街，再接上瞎逛，对不对，影响交通了，对不对。

我接受到举报，你这么漂亮的姑娘，老实在接上逛，对不对，大家都看着你，影响交通了，对不对，刚刚有两个80多老头，为了，对，刚刚已经有两个80多老头，一个就是地看你，掉进警戈里了，还有一个三岁小孩。

为了看你被车装了，是不是，你这么说，你说，这一条气的是不是，没有吗，这就是叫做，制造开心氛围，这是显尘，制造开心氛围，没有吗，他说你赶紧回家，说没有家的话，回我家也行，或者说跟我回警。

跟我回局里面去叫查一下，我好好好去，好好摸摸你来提，到底是，到底你为什么要这么做，是不是，或者说女生在吃饭呢，刚刚说是在逛街，那女生在吃饭呢，女生说在吃饭，怎么跟她讲一个故事都她，没有吗。

女生在吃饭怎么，怎么讲，怎么让她觉得很有意思，开心，突然到里面讲故事嘛，对不对，这个故事我只不建议讲过，是不是，女生在吃饭，你说，真羡慕你还敢吃饭，我都不敢吃了，女生说为什么不敢吃了，然后你说。

昨天我中午吃饭的时候，昨天我中午吃饭的时候，一个大老爷们，一个大老爷们摸我的屁股，哎呀，我这个屁股这么翘的，我告诉你，我这个屁股这么有弹性，这么翘的，你都没摸过，竟然被一个男人摸了，啊，这女生说。

巴拉巴拉，真正假的，当然真的了，对不对，女生说她后来呢，后来，要不是她请我吃饭，我早就坐她了，啊，女生一听，啊，对不对，这不是一个开心的吗，讲一个开心的故事，对不对，或者说女生说，你吃饭，你可以这么说。

女生说，你说，你说，不准吃，不准吃饭了，或者说，你好，我是反浪费，啊，我是反浪费委员会的，不准吃了，天天吃饭也不涨肉，有什么用，浪费糧食，对不对，以后想吃饭的时候，直接请我吃就行了，你看着就好了，哎。

你看，你看，我这是一个角色饭，我是反浪费委员会的，不准吃了，天天吃不涨肉，哎，是不是，这女生一听，又挺开心的，是不是，有没有明白，有没有明白，记住这个学会这个思路，要不去讲一个故事，要不就是不准，你看。

刚刚不准她逛街了，因为逛街印象交通，现在不准吃饭，因为吃饭浪费糧食，对不对，那么女生都在看电视呢，对，那么如果说，女生说，我在看电视，你给，按照这样的思路怎么说，女生说在看电视，怎么讲一个。

讲了有趣的事情，说她开心，这个思路怎么说，不，你还敢看电视，我都不敢看了，我家电视好像着模了一样，每次有个女生，我家电视上，每次有女生喊，帅哥，每次有女生喊老公的时候，这个电视就会卡住，真的起了怪了。

只要这个女生，一喊帅哥，一喊老公电视，马上卡住，而且就是个女生看着我，女生格略电视，看着我，叫帅哥老公卡住，哎呀，我知道我帅，我知道我是大众情人，但是连电视都这样吃米，我都不敢看了，哎呀，真的，真的是。

最过最过，女生知道你的狐车，女生知道你的狐车，但是很开心，觉得你很有意思，对不对，或者说女生说，再看电视，不准看了，不准看电视了，对女生，什么情况，丑的人才看电视，只有丑的人才看电视，对。

漂亮的人谁看电视，你赵金子不就行了吗，对，你即使想看帅哥，你请我吃饭不就好了吗，哎没了，朋友有没有明白，有没有，就是女生在表述，状态的时候，不管是在吃饭，不管是在逛街，还是在干嘛，你都可以第一。

通过一个讲故事的方式，知道一个，讲一个荒难的故事，有趣的故事，知道开心，第二个不准，对不对，你看，前面是说不准光街，后面是不准吃饭，后面是不准看电视了，然后再找出一个荒难夸它的理由。

这两个方式我都经常用啊，可以非常快速的，可以非常快速的，掉动一个，掉动一个开心的氛围，这两招，这两招，我告诉大家很多人，很多人经常说，一下女生不愿意跟我聊，女生为什么不愿意跟你聊，他不愿意跟你聊。

主要是恨你聊天，没意思，什么叫没意思，不开心，我就告诉你，如果你和女生之间，能保持一个很开心的氛围，保持一个很开心的氛围，我告诉你，他巴拉巴拉，巴拉霸拉霸拉霸拉霸拉霸拉，说不定的，说不完。

或者即使说这个女生，他废话不多，即使他废话不多，他也会一直和你聊，他也会一直和你聊，明白吗，记住了，只要奉为好了，只要奉为好了，你会发现，只要奉为好了，你会发现女生花很多，或者说即使话不多。

他也会一直和你聊，这是一个制造开心，那么下面我，我说第二点，和女生说今天情绪刚刚说第二点，什么第一点是制造开心，那么第二点是什么，第二点是制造艾魅，对吧，艾魅很重要，艾魅感，根据欺不聊天法，就是什么。

就是建立联系感和艾魅感，这两点非常重要，那么如何制造艾魅感呢，他们制造艾魅感，就是要假定，他们记住，制造艾魅感，就是要假定，你和他已经是情绪了，同时记住，就是要假定，你和他已经是情绪了。

或者假定他喜欢你，不要吧，假定这两个前提，第一，你们已经是情绪了，第二，假定这种女生喜欢你，就是这两个假定之后，我告诉你，苏路就来了，推卖，苏路就来了，比如说，女生问你在干嘛，女生问你在干嘛。

这话一般后期才会问，一般在建立联系感和艾魅感之后，才会问，女生问你在干嘛，你怎么说，你可以这么说吗，你说听说女生说问在干嘛，听说女生说在干嘛，就是说，我想你了，你看看你这么一说，艾魅感不就说来了。

对不对，或者说听说女生说在干嘛，就是意思就是说，我喜欢你，你说没有，你说我知道，不要解释，不要解释，女人说不是，往往就是是，你说不要就是要，你看这不就是一个联系，这不就是什么，这就是假定女生喜欢你。

这就是假定女生喜欢你的前提，或者说怎么，或者说，或者女生问你在干嘛，怎么回，还有个方法，女生问你在干嘛，你说我在讲审，我以前经常这么用，我告诉你，以前我和女生，特别是默默，太上聊的，聊的天。

或者酒吧日式的位置，或者说和女生，已经到了，比较熟悉的地步，女生问你在干嘛，我就说，我在讲审，或者说，我在断裂腹肌，哈哈哈，我在讲审，对不对，讲审，为什么什么意思，讲审分的你也好，哎，把审讲好了，你好。

我也好，对，你知道吗，或者女生说，我在断裂腹肌，断裂腹肌干嘛，对，断裂好腹肌，断裂好腹肌，断裂好腹肌，对，换人来了，抱着你就跑，断裂好腹肌，断裂好腹肌，你的体验感也好，是不是，别把，你听看，去开车。

也是有利于健庭爱媒感的，我在讲审这个话，特别记住，你说你在干嘛，你说我在讲审，这个话就是，情侣这些说的，可以啊，容金老婆，女红的问你，在干嘛，我在讲审，讲完审，你好，我也好，对对，这是就情侣这件事。

能说的话，明白吗，好吧，比如说女生，比如说女生在说，比如说女生说在买衣服，对，比如说女生说在买衣服，你怎么说，你怎么说的比较爱媒，比如说在买衣服，你肯定是这样说，你说不要买太性感了，最近身体虚，对。

说不要买太性感了，最近我身体虚，特别你想上，不要买太性感了，最近我身体虚，这个话，只有情侣这件事能说，对不对，只有情侣才能说，或者说你认为，你认为女生穿的性感，就是为了勾引你，对不对。

你认为女生穿的性感，就是为了勾引你，女生喜欢你，当然不是一开始了，你七步两天吧，没学，七步聊天法的，推吗，很多同学说，是不是一开始，当然不是一开始了，说明你课程没学，你把前面的课程学一学。

把七步的电话学一学，这个话，只有在联系感和爱媒感的时候，能说，不是上来就说了，上来就说不是少流麻了吗，说明前面，你课程没过，你前面课程没过，把前面课程过完，我的课程都是有基础的，好吧，是不是。

在买一副表态性感，我自己身体虚，自己身体不大好，怕受不了，怕吃不消，这不是一个爱媒的，对不对，默认女生喜欢你，或者默认，你们是情侣关系，对不对，或者说女生说在健身，或者说女生说在健身，对不对，怎么说。

你可以说好好练，练得跟我胜一样好，好好练，好好练，好好练，对，好好练金之疼，好好练，身体好了，精得起之疼，好好练身体跟我一样好，好好练，胜跟我一样好，就精得起之疼，你这么说，同学，你这么说的话，是不是。

身体好一点，精得起我的之疼，这不就是，情侣之间才会说的话吗，这不就是，情侣之间才会说的话吗，明白吗，搞清楚这个逻辑，搞清楚这个逻辑，比如说女生说在做余家，同学们，女生说，我在做余家，你怎么说。

比如说在跳舞，做余家，你怎么说，你说，那你最，做余家，最喜欢什么体位，那你最喜欢什么体位，记住，你说最喜欢什么体位，问他最喜欢什么体位，体位这个词，体位这个词，明显就是爬爬的时候才能说的吗。

你就故意不说什么姿势记住，你故意不说，你最喜欢什么姿势，你就说喜欢什么体位，你就为他拿个体位最舒服，就为他拿个体位最爽，这不需要暗示吗，这不需要暗示，开车吗，只有爱媒关系，只有爱媒关系再会说。

你看这笔同学说，又说你有牛逼怎么办，大哥只有前提的，你把记不着电话学一下，你把舒适感，建立好之后，联系感爱媒感的时候，你在说这个话，你说不会觉得牛逼的，好吧，彤彤，你看我一讲课，彤彤，你看我一讲课。

我就发现什么，我就发现好多同学没学习，我也讲这节课，我也讲这节课，哪些同学没学习，马上就知道了，你看看，你打头一，上来就开车不好吧，什么牛逼，这些同学就是没学习，我从大家问的问题一看就哪些同学。

学习的哪些同学没学，就知道了，你很明显就是，就是欺负那天我没学，你欺负那天我学了，不会这么说的，好学习，没有吗，是不是，比如说女生说在上网，一个女生说在上网，等于买，比如说女生说在上网。

如果开上的话怎么说，建立爱媒感的话怎么说，对，你说我就知道，你又在背着我偷偷的学习心姿势，同学说，女生说在上网，女生说在上网，你就说我就知道，你又偷偷的背着，我在学习心姿势，大哥或者心体为心姿势。

不要看了，不要看了，下次我教你，女生在上网，你就往那个方向去想，为什么上网，上网就是学习心姿势，不要学了，下次我教你，下次我们实战教你，是不是就是开车的方式吗，就是女生说在女生说在腿们，女生说在上网。

对，女生说在加班怎么说，你说在加班 你说赶紧说，你说赶紧回家，你说在加班 你说赶紧回家，她说为什么呀，你说哪个男人不心同老婆，你就直接给她说，哪个男人不心同老婆，这也不就是建立爱媒感吗，对，对。

默认这个女，你们是一对，默认她是你的女人，你知道吗，你说我什么时候当你老婆了，你说你忘了你看你忘了吧，你看你忘了吗，昨天晚上做梦的时候，你用了嫁给我，哎 你还吃点开个玩笑，是不是，或者说女生。

或者说用推卖，记住啊，这是爱媒，这是爱媒感的，爱媒感连性感的建立方式，比如说女生说感冒了，对吧，女生说我感冒了身体不好，女生说我感冒了，你该怎么说，可以用爱媒的，可以怎么去怎么去，怎么去建立，比如说。

对吧，比如说你们是情侣的，你和女生已经是情侣了，女生说是感冒了，你怎么说，已经成立怎么说，比如说你是皇上，比如说你是皇上，他是你的，你就可以想你是皇上，他是你的爱媚，他说感冒了，对不对，你说爱媚受苦了。

爱媚受苦了，快宣愈一，对不对，爱媚受苦了，快宣愈一，赶紧吃，赶紧吃，对，感冒特别容易受，对不对，到时候把，到时候把C照卑受成B照卑了，到时候把那巧巧屁股都给受没了，这会心疼的，是不是，没有吗，你这么说。

也是在默认，你们是情侣的基础之上，进行条款，进行开车，进行条款，开车，对不对，比如说，你说我还没吃饭，也一样，屯然道理，屯然道理，女生说我还没吃饭，对不对，你怎么说，你说我没吃饭，说宣愈善房，对。

你说我还没吃饭，你说宣愈上房，赶紧吃饭，宣愈善房，赶紧给爱媚上饭，不能再饿着了，再饿，对，再饿熊饿小了，再饿，逼着，逼独立，或者多吃点，宣愈上房，是一定要让爱媚多吃一点，把逼着逼，找到C照备，这屁股再。

再屁股再敲一点，或者说宣愈上房，赶紧赶紧爱媚吃饭，如果照备饿小了，如果照备饿小了，我通通把拿你们试问，有名买，通通买，有名买，我讲的这几个例子，都是製造爱媒感的方法，记住爱媒感的前提，记住爱媒感的前提。

就是你默认，你默认女生是喜欢你的，你默认你们俩一师情侣关系的，然后没事开开车，没事打打财品球，没事提提圣，没事提提滋事，没事，没事当脑还上，让他当到爱媚，你明白吗，我告诉你，这就是联系感和爱媒感。

建立的时候的一个思路，建立联系感，爱媒感是一个思路，让他点红心跳的一个思路，好吧，这就叫做制造爱媒，制造爱媒的方式方法，虽然说同学们，通过这解课，我发现很多人没学习，就是你的联系同学说。

比如说前面几个同学，女生不回怎么办，是不是，还有说不同一开始就开车，就这些同学，他肯定没学习，你淡凡把七国两天，马学完了，你不会说这个话的，所以说同学们好好学习，你都不好学习，我直接讲这一课。

你都听不懂，你在那瞎问，肯定是有时机的，对不对，你都听不懂，你都听不懂，对不对，这是聊天的第二个目的，聊天第二个目的，就是电动情绪，一个是叫做开心的情绪，第二是电动爱媒的情绪，好吧。

那么最后一点聊天是什么，然后最后聊天最后一点目的是什么，对吧，聊天最后的一个目的就是什么，就是未教约做铺垫，其实未教约做铺垫，咱们七部的电话讲过，咱们七部聊天话里面讲过，就是通过建立预期的方式。

通过建立预期的方式，让女生能够产生，能够腰约出来，第二就是通过磨合合合合，这个七部的电话里面有，七部的电话里面有，我就不重复了，我就不重复了，如何制造预期，如何做磨合合合合，七部的电话讲过就不重复了。

今天我就重，今天我就缠掉三点，缠到三点，就是腰约，你能够把女生腰约出来，是有铺垫的，推文技术，你能够把女生腰约出来，她是有铺垫的，很多同学说，哎呀，我就是约不出来，我告诉你，这两天有些同学跟我。

就说我和女生脚都不错，也能了，但是就是约不出来，为什么，为什么，就是因为你铺垫没有做足，就是因为你铺垫没有做足，我告诉大家，你要想把女生约出来，至少做好三点铺垫，做好三点铺垫工作，第一点。

第一点聊天的时候，不要一直聊，不要天天聊，准备技术，你是一个忙路的人，你是一个忙路的人，女生才会认为你真正有价值，如果你天天在这儿，没事显惨，但我告诉你，你别举到聊得挺好的，其实女生内心是比较你的。

觉得你是个闲人，对不对，你看，我和女生聊天的时候，都是三天打予两天帅往，我今天开心了，我突然聊一下，我又输中两天了，我输中两天，输中两天之后，挂上线女生锅点在，我跟她聊一下，别吧。

我就是三天打予两天帅往，女生她永远猜不到，女生永远猜不到，我什么时候出现，这个时候女生才会觉得你这个人安，你这边是忙路的，不是一天要来看她，不是一天要来再关注她，这是第一点铺垫做好，那么第二点呢。

第二点就是你每次聊天，都要展示价值提供情绪，同学记住，你和女生聊天的是，每次聊天，每次聊天就一定能够提供价值和情绪，怎么提供价值呢，咱们聊天开场的节课讲过，其不聊天法里面，聊天开场的节课讲过。

每次能够展示价值，包括我今天讲了，包括我今天讲的，叫做情绪，调动情绪其实也是在给价值，同学记住，情绪也是一种价值，所以说你每次聊天的时候，女生都觉得很开心，或者很刺激，或者说你每次跟你同聊天的时候。

让女生有长进，接受到的心知识，或者女生觉得你很牛逼，对不对，咱们聊天开场的节课，对对，你每次分享生活中遇到价值的事情，你每次分享生活中遇到有趣的事情，对不对，女生就会期待你的出现。

你的每次出现就跟放电影音啊，你的每次出现就跟放电影音啊，都是在给他传避价值，这是第二个基础，这是第二个基础，那么聊天呢，聊天要不电的第三个基础，第三个不电基础，就是要学会主动的切断聊天，同学记住。

一定要学会主动切断聊天，我告诉大家我和女生聊天，我和女生聊天的时候，基本上都是我主动切断，基本上都是我主动切断，就是聊着聊的我就不了了，聊聊的，我开会聊的，我去办什么事情了，聊聊的，我接待客户了。

我绝对不会，我绝对不会聊到女生说，我我我不了了，不想聊的地步，别骂，这是让女生觉得，就是让女生觉得，一油味尽是我，居然里面嘛，让女生觉得是我居然的你，让女生有一种一油味尽的感觉，等着，坐到这三点。

坐到这三点，聊天的时候，三点打遇点开晒防，第二点每次都能够提供价值和情绪，第三点主动切断聊天，我告诉你，你坐住这三点，前面聊天的铺垫就够了，就是要越的铺垫就够了，这个时候，这个时候女生才会觉得。

才会判着你约他，同学记住，你只要坐到这三点，你别说，我告诉你，你不可能又不来你说的，女生早就判着你约他了，我告诉你，你约一个准，你平时约女生，你平时约女生，你说，不好意思，我和规密有约了，不好意思。

我有这个事情，那个事情，我告诉你，你坐好这三点铺垫，你坐好这三点铺垫，女生就是有规密了，他也把规密推掉，你收集着有事情，你也是第一位的，为什么，因为他觉得你是忙碌的，你是有价值的。

他要珍惜和你的约约机会，我这次如果不同意和你约约对不对，那么下次可能就没机会了，不知道啥时候你约我了，他才会对你的约约有期待感，你要么，台都给我约出来，好了 推了吗 今天今天为大家说一下。

今天咱们这节课，表了三个问题，第一个聊天，怎么去展开话题，第二个怎么去调动情绪，第三个是聊天，要为约约做铺垫。

好了。