# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木-相亲流程（更多优惠课程微信97887667）.

好 大家好 我們現在開始今天的上半部分，主將部分，相親的重確流程，在上一堂課裡面 我們講了相親的一些初五意事項，主要是說 相親過程中哪些事情不能做，哪些常見普遍的性的錯誤不要犯。

我們說 要知道不該做什麼 共成二怎麼樣，或者我們要的是要知道該做什麼 掌握重確的方法論，今天我們就講的是相親的重確流程，我們首先說相親，我們大多數現在的相親遇到兩種相親的認識的途徑。

第一種認識的途徑是親朋豪友介紹相親，這種是戰多數 戰多數親朋豪友介紹相親戰多數，就是有沒人親戚 對不對 好友介紹，而且第一次見面的時候 他分數兩種情況，有的是第一次見面的時候，沒人和親朋豪友也都在場。

這情況很長期，比如說兩門家人說 咱們傳個局，讓兩名小孩有個見面的機會，對不對 吃飯的時候 你也在他也在，然後吃飯的時候 其實他也有可能沒病說，就是說你們倆先見一下 或者說，您快吃飯了的時候 讓你去。

就把那女孩叫個微信 對不對，吃飯之後 去完之後 見完面之後，然後 雙方父母在外 你看對象印象怎麼樣，沒事可以聊一聊 就暗示你這是一個相親的局，這是暗示性的 有的就是比較明 明示性的就是。

今天跟妳介紹的女生啊 然後她也過來吃飯，我們倆方面家庭都還比較熟悉的 人家不錯對不對，到現場之後主動一點 對不對 吃飯，或者說在一起參加活動 雙方的父母朋友都在，這種形式 這種形式的情況下很多兄弟。

不知道如果在現場應該怎麼表現了，一方面就都不好意思啊，雙方父母 家庭上沒人都在，然後自己作為一個版被啊，就顯得有點慌，不知道如何能夠表現出來讓女生關注自己，或者說不知道表現出一個什麼樣的狀態比較合適。

其實這種情況呢 局我們，只要也是還是從基本點出發，這種情況在局裡面，只是說一開始去和女生見一下，沒人和家人也是怕妳說兩個人，但都在那邊不好意思說 有個人，經濟朋友在一塊兒，有的人瞧瞧氣犯對不對。

妳不會這麼緊張，也不會想得這麼重視，新聞考有嗎 沒人是從這個角度考慮，所以說從這個角度考慮，往往在這些局裡面，沒人啊 新聞考有啊 長輩啊，他往往他自己會找話奇對不對，自己他們聊他們的。

不會讓整個局面 顯得比較尷尬，這個時候往往也會安排妳和女生，就靈助 靈的做，對不對 過來過來 小園，妳就坐這好了 妳們兩個年輕人有話了，妳們坐一塊好了 對不對，會幫妳收到機會。

這個時候大多數大人的聊天的時候，我們70%的時間，比如說大人的聊天，桌上有一些共同話題，我們也參與進去，妳早晚沒嘛 不要說太多對不對，保守運動發表自己的意見，暫停別人的意見就好了。

70%的時間是關於這也不分，說話30%的時間，對不對，妳可以和女生單獨聊一下，單獨聊的也不是上去關心她，就是旁邊，我舉個很久兩個例子 女生坐旁邊，妳看到什麼就可以聊什麼，比如說吃飯的時候。

吃飯的時候妳對不對，那個菜比要遠 妳能吃甜嗎，或者喜歡吃辣嗎，是不是，把它加一下菜，是那種很正常的事情，這也不是討好，一種禮儀嘛 難得割不成，禮儀上說得過去，這個女生可能就說。

我還能滿成 我還能吃辣可以吃的，然後妳就可以聊到，其實我也特別能吃辣，可以說是不辣不歡，這就是聊到一塊兒去了嗎，比如說妳看她的手機，手機一般也是放桌上，妳說妳手機還滿可愛的，我這說妳這個。

手機我S20是今天先出的，什麼時候買的，聽說有個分評共同，我現在也想就，妳看我現在拿兩個手機送燈兩個，我也想買一個有分評共同的，對不對，這都是年輕人中間，坐在隔壁，隨便就可以說出來了。

沒有任何家裡的內容，對不對，這種情況就是見到哪兒，說到哪就行了，因為這種局也不會留很多時間，專門讓你們倆擔託聊，大家記住這個原則，70%的那時間，是跟著局中的主題，主題化的一塊兒子，剩下30%的時間。

然後你們倆私下，就是抓上能看到什麼就聊什麼，就OK了，這是，有沒人，請問好有在現場的一個相親的局，有一點要注意，我們林祖的時候，微信一定要加的，不要抱抱抱抱抱抱抱抱抱，不要上棒了，這個加微信的方法。

其實很簡單，我告訴大家一個方法，就是現在不那麼尷尬，就是你自己快吃完飯的時候，然後你在殺碰我宣，你自己在殺碰你，把碰我宣打開，然後自己看碰我，發什麼好玩的東西，然後你看你一個，碰我發什麼好玩的東西。

比如說開了小口，或者在哪玩啊，是不是發一個段子，然後你看，把屬性拿過來說，你看這個段子還蠻搞笑的，對不對，這個女生過來一看，然後你就說，其實沒生出戲，也喜歡發發朋友圈，看看別人的朋友圈，點個讚訊問一下。

來我還沒講你，來我掃你吧，這個時候順勢，就把微信沒加上了，對不對，就很輕鬆自然，就不會說出現快走了，說我加上你微信，這個就稍微有點突然，我說的這個方法，就是比較自然的過度了，這是一種相親的，心事。

還有這種，相親的，其實就是親朋好友，介紹鄉親其實就是，間長的微信，這種情況我往事，什麼情況，那種女生，可能是一弟，比如說你在上海工作，對不對，女生在老家，然後呢，你現在快過年，那快到年底。

很多情況都是這樣，現在加個微信吧，現在加個微信的很大，這種情況的話，相對來說，沒有見過面，這個加了微信的熟悉程度開場的話，就會沒有，見過面的這種，更加熟悉感，那很多兄弟就問了，說這個就是。

我這個加了微信也加上了，這個該怎麼弄，下一步該怎麼弄，該怎麼介紹自己呢，很多兄弟就是非常緊張，緊張到一上來加了微信之後，怎麼介紹自己都都在那兒有預言，有該怎麼說，我該什麼時候說。

這麼說會不會有一點太嚴肅，這麼說會不會有一點不好，就得，對不對，女生會覺得，有點不夠成熟，在那兒有預言半天，有預言半天，想這個內容，其實我告訴的，一個比較保管的一個方法，首先太多上，太多上我們要。

當作什麼，相親，他只是一個認識女生的途徑，並不代表，你就去追他，你們倆真正合不合適，要看性格合不合適，對不對，家來的我們聊到一塊去，不要搞得自己，這麼大壓力，好像因為我相親了，我好滿也加了。

我該怎麼討好怎麼追這個女生，千萬不要有這個思想保護，不要以這樣為出發點，就算太多上就像加了一個，日系的新朋友一樣，這種加上之後，可以打個招呼嗎，發一個表情，特別是那種自製的表情，非常輕鬆的。

小動物的表情，對不對，發過去，很多兄弟往往會於，有點謹慎，謹慎了什麼地步，就是，你好，我叫什麼什麼什麼，誰是誰介紹的，很高興認識你，你一上來就這種感覺，對不對，女生就會覺得，這個人，有點過於拘謹。

而且這樣的表述，確實拘謹，你把整個聊天氛圍，向了一個非常平淡，非常謹慎的一個方向去引領了，那你都這樣說了，那女生怎麼回，那女生只能回，知道了，我叫什麼什麼什麼，女生一回晚，你不知道說什麼了，夢逼了。

回說一開始前面，在微信上打招呼，表情也能太緊張，太重視，你可以就簡單地發一個表情，女生回來之後，對不對，女生回，女生你發了表情，基本上也是回表情，或者簡單的名字，回來了之後，然後你就比如說，你是中我。

他回了，你發一個表情，他回了，然後你在中午的時候，然後你在吃什麼東西，可以拍個照片，是不是，或者你現在前兩天下雪，中午你在堆小人，對不對，然後你，看小食品過去，我在堆小人你在，你在幹嘛，是不是。

待了你沒有看到，這不是上了一種介紹自己，是一個一個朋友的姿態，直接介入，一個朋友的姿態，直接介入，明白嗎，我再舉個例子，你晚上下班了，對不對，去健身忙在練，那個女的微信點加上了，你一開始沒打交紅。

是不是，你給發個表情，女生一回，然後你拍一個照片，在健身，在露鐵，你來，對不對，這個女生，你只要一來，這個女生就會覺得，這個男人是少了，能夠聊天嗎，上來就是展示自己，上來就是很輕鬆的介入。

就跟認識很久的，一個朋友一樣，這個女生，這會覺得比較舒服，他也沒有壓力，就要比你上來就是，我是誰誰誰，就像多了，對不對，然後你在簡單的，聊天都過程中，然後在主持部主佈的說，自己是做什麼工作的。

至於你叫什麼名字，我重要，一開始你不叫，不說自己叫什麼都無所謂，你微信不是有名字吧，他不過因為你的名字就喜歡你，也不會因為你的名字，是就討厭你對不對，他對你印象好，和不好的原因，只是在於你。

一開始和他聊天，就在清不清鬆，這是一個第二個，這朋友圈的作用也就展現出來了，我們讓大家做朋友圈，做朋友圈，其實你往往你加上之後，女生一番你朋友圈，你的基本人生，女生就已經很清楚了，對不對，女生印象。

叫你微信之後，一打開你朋友圈，一堆轉發的練習，女生會怎麼想，女生很多怎麼想，這個人天下忙啥了，也看不到他的生活，一堆轉發肯定是個不了的人，這時候你的人生就已經定了，就已經定上來了對不對。

如果還有比較嚴重的情況，可能有把友達兄弟碰圈，後來一看一年發不了兩三條，甚至有的是空埋了，這個女生就想，這個人天天，這個女生就覺得有點恐怖的，天天在幹啥了，啥都看不見，對不對，然後還有很多兄弟。

容易發自拍，難道發自拍，在碰圈發自拍，是非常不好的一件行為，你可以讓別人一個禮拍對不對，但是你不能老實地拿手去，怕對自己拍，怕對自己拍，而就怕大頭罩，首先算不算我們不說這個事情，這個女生就覺得。

難道自拍自拍H-美，覺得娘們就知道，或者說有點自戀了，這是一個，就是第二個我們說的碰圈，碰圈別人都認識你，就同樣的你吃，碰圈也可以認識女生對不對，你加上碰圈之後，打開之後，你基本上也可以。

不然出這個女生的人事了，對不對，至少你可以看到，發的評伏評伏，如果這個女生也是很少發，也是很少發碰圈，那什麼他也是一個比較不聊的人，或者說比較內，內臉不希望，別人看自己生活的人，如果他碰圈比較豐富。

對不對 你看看他的方便內容聚多，這感受去的內容聚多，還是吃喝玩樂的內容聚多，不是，他說自拍聚多的，如果當然我們遇到最好的情況，如果吃喝玩樂聚多的話，你相對來說會比較容易介入話題。

如果你遇到也是遇到那一種，什麼都不發的女生，或者發了很少的女生，你話題展開的難度也會比較大，只能是多展示自己了，但是所知一點，對不對 你如果遇到一個話不多的女生，然後你自己在也不再不主動。

那肯定就完蛋了，因為兩個人之間，人家要互補吧 要互補心，這就要說到，很多兄弟，其實每天很多兄弟都跟我說，說說 這麼老實，我這個跟，相親的女生，也加倍性聊了，這都聊了幾天了，有時候說我這次都聊了一件事。

幹嘛越來，女生一次都沒有主動過打招呼，每一次都是我主動，這個正常嗎，然後怎麼才能讓女生對我主動呢，我都想放棄了，很多啊 很多兄弟都是這樣，我跟大家講一個問題，首先 這個問題，正常 是正常的。

大家不要覺得不正常，吸引不到位，你這個也是對的，首先這個事情是正常，女生，她本身在練習裡面，特別是相親這種條件，直接就是因為她的目的很，很明確，彈劃那這樣，找一個可以偷偷周生的男人，但這種條件是下。

她要充分地觀察這個男人，這觀察是第一要素，要充分觀察這個男人，對不對，這麼觀察，她平時練習我的頻率怎麼樣，練習我的內容是什麼樣子，來判斷，第一 觀察出你的對她的態度，是不是對她有意思。

第二 觀察這個男人的生活，或者觀察這個男人的，表達能力的問題，所以說，你在這種的情況之下，你指望女生，說幾天就對你主動，會很疼的，因為幾天時間，根本就觀察不不在你，這是一個什麼樣的人，她還在觀察界的。

對不對，她還在觀察界段你就在那兒抱怨了，這就說明什麼，說明你作為一個男人沒有耐心，不瞭解女人，這是一個，第二個我們從反過來講，其實這個男生和女生談戀，男生本身就是一個主動一方，整個戀愛節奏劃起。

已經到都是要男人隱隱的，對不對，你不能埋善女生不疾靈你，對不對，女生隱隱你你不送女生的嗎，對不對，對不對，連自己喜歡的女生都隱靈不了，都帶動不了，那姜勒還怎麼，姜勒還怎麼保護她，姜勒還怎麼怎麼。

存在保護家庭對不對，所以說，男生主動在相親這種條件一下，是非常正常非常正常的，其實不只是相親，絕大部分情況下都是事情，對不對，你又不是入韓不易反民心，女生對你主動嗎，這是社會，基本現狀基本事實。

就是說大家不要心急，我們再反共來想，你現在著急了，是不是哎呀，他不理你也不主動，你想一想，因為大真正有一天確定關係，結婚的時候，你一天在外面不回家，在外面鬼慣，他一天都把打800個電話給你，那個時候。

你還想他付完了，對不對，這個女生在感情中的地位，就是一開始觀察，後來接受，然後再後來就不是觀察了，就是要，是否要控制的問題了，結婚之後有你最少，他主動嗎，你都不該想像的地步，再說，剛剛只是說這個問題。

那麼重確的這個節奏嗎，該怎麼樣的，我記得，這個，相親過程中，重確的聊天，不需要天天聊，這很多兄弟就是，本來也出於家裡，家裡催，或者出於自己無聊，比較心急想知道對方態度，哎呀，一天不了婚程難受。

早上起來恨不得早安，中午我吃什麼晚上晚安，睡著之前還沒睡了，買幹嘛了，然後天氣變化一點，然後發了，發一個祝福信息過去，喝了門的天天這樣，因為你很多兄弟，也是聽了家裡邊說了，你要跟他聊啊，對不對。

然後沒事，也打了話說，那我的一天打兩個，基本上，基本上按照這種操作方式的兄弟，基本上很難，停過同一個星期就完蛋了，就是天天要問這班大，然後，上來就要打電話，關心這種兄弟，基本上，停不到頭一個星期。

女生就會，非常明確的說，不好是或者說，直接變得極端的冷淡，最終是叫什麼，你為什麼不出現這種情況，這種情況，這種情況的原因很簡單，大家分析一下這個女生心裡，對不對，傷心，她本身是個平台，認識對不對，之後。

性格合不合適，聊不了到來，才決定兩個人們都在一起，你這個男生一加上我就這麼熱情，難道是對我一件衝擊嗎，我看不像，我看不是，哪有這麼多一件衝擊，你這個人肯定就是一個，這一個愛一個，見一個追一個的男人。

你不是因為喜歡我，對不對，而是因為，你覺得相信應該這麼做，你換一個其他女生照樣也會這樣，你想想女生會這麼去生，這個是好印象嗎，這個絕對不是好印象，對你們，這是一個很大的現實，這個背後的心理。

我剛剛說的大家記住了，這是一個，然後下面我們想的，重視了聊天頻率，該控制的什麼什麼樣，每，不要每天，我們出去兩天一次的差不多了，平時生活中遇到有價值，有趣的事情，分享一下，而說你關注到對方的朋友。

先更新了，你可以根據對方，朋友先更新的內容，然後問候一下，開啟話題，每次聊天，聊個月十句，是比較一重常的指，兩天聊一次，每次聊個月十句，對不對，最好容易你自己的，瓜價值收場，我這邊要開車了。

我這邊公司要開會了，然後我先不了了對不對，瓜價值的一場，能顯得自己，不是那麼一個天天前來買事，年來人的人，那很容易有力，可能就說，這兩天聊一次，你每一次聊個月十句，二十句，會不會太少了，我告訴你不少。

如果你覺得少，說明你也要調整，該調整的是你，記住了，如果你，你現在認為，我就要一天聊到晚，然後打電話，聽父母，因為你聽父母，他沒人能夠建議，他們恨不得說，你得多聯繫，多聯繫，他們多聯繫，出於那份。

關心你，或者說出於，他們上一輩的，談戀愛的狀態，他們四五十歲的人，當初相親的時候，談戀愛說多關心，多關心，我們現在實在已經不一樣，你還像他們當年那樣談戀愛，那死路一條，去向親死路一條，你即使遇到。

再喜歡的女生，也要能夠把控制自己，這個頻率要控制住，不要因為自己喜歡，就喝不到一天，拼命下來了，對不對，把一些，朋友希望的時候，開心的是，最後也發生悲劇了，那麼好，我們下面，繼續，給大家提醒一點，就是。

你看我那個，因為這個，絕大部分兄弟，都是我的學員，那樣你看看，加我那個，個人號，個人號能募我爸，對不對，你看我能募我爸，那個朋友圈裡，有很多有意思的話題，其實你看我每條，發的朋友圈，那種話題。

都是可以直接，跟女生可以打招呼的，你看我大家記不記得，你看我分享過，一個，九張圖片，九個下板，然後讓你去，選哪個女明星，對不對，像這種女生，非常喜歡，還有包括幾張圖片，通過圖片，來猜一項食物名稱，這種。

也是可以直接開場的，你看我那個朋友圈，就讓發一下車喝完了，在追劇或者說，在一些實事的點評，那些內容都是，換了你自己身上，也是直接可以，拿不來用的，大家很多時候，不知道怎麼開場，你就把我老實地，把那個。

我的募我爸的個人號，通過圈裡打開飯，你自然就知道，話題的方向範圍了，開啟話題的方向範圍了，這是一個，話題部分，然後第二個，就是說我們微信聊了，對不對，或者說，之前是親民皇有，沒人在場的那種鄉親。

說聊了多久，適合再次邀約呢，我給大家一個比較，好的值吧，就是，兩週，就是基本上我們同一次見面，沒人介紹的那一次見面，到第二次再去邀約，中間有兩週時間，比較合適，有兩週的時間是比較合適的，王王很多兄弟人。

也不入性的，這邊見過第二天就和我們在約，就，前面鋪墊根本沒造足，我們不要求的，不是約我們要求的，是約他治量，約他治量，你約他有治量，才能夠實現生，對不對，前天見面，前天見面，這邊重複單一，最後反而是對。

金錢感和激情是一種消耗，而且讓人對方覺得，這個人很著急，然後我們下面，一個後期期就是，如果我們成功邀約出來了，那麼當然了，成功邀約的話，平均是你和女生單獨約了，就不會說上上第一次見面的時候，有沒人在場。

有青棚花有在場，那麼約在什麼地點，比較合適一點，這是一個地點的問題，只是地點的問題是，將近第一次正式見面，還是要選擇一個，環境比較好，比較安靜的，能夠充分交流的地方，作為第一次見面的，碰面點。

大家不要覺得我們，個性的，不要玩個性，你不要玩個性，你在外面，對不對，有一些短期關係目標，你可以嘗試玩個性，但是嘗試關係的目標，千萬不能嘗試去玩個性，所以說我們選擇一些，比較溫暖的方案，比如說一些。

環境比較好的，還廢聽，但是不是那種很操作的，還廢聽，比如說像航中的慢咖啡，蓋回電就很操作，我們選一些，不是很操作的咖啡廳，最好內容小包箱，就更好，那，這個環境能夠充分的交流，你看現在，我們很多的像。

像萬拿廣場，或者是各地，各個地方的這個，商業中心，商業中心，它為什麼設計重車，就是為，其實滿足情侶的，高行運需求都有，你看看，試在地方，玩地方看另一個地方，咖啡廳，什麼都有，其實我們決在這些地方。

這見面，商業廣場中心，和向寂寞報第一次見面，比較溫度，比較溫度，具體的流出，比如說你喝完咖啡，下面嘛，你看看，拿著有沒有抓瓦瓦的打遊戲的對不對，旁邊可能有世界，打保聯球的，是不是，進一步，動一步。

動一步嘛，然後再進一步，這個具體的進動進，約會模型，大家直接就按照我們課程裡面，約會約會，約會三個集合執行就行了，我們課程，會員課程裡面，把這個，講得非常清楚了，已經講得非常清楚了，好，我們繼續玩下。

剛剛我們說，這個，環境，選哪一位地方好，那有哪一位地方不一呢，就盡量不要選，不要選哪一位地方，比如說火鍋，生活鍋地方火鍋店，可以次約會，比如說吃飯，這兩邊安排在這些地方，火鍋店它有味不得。

生活鍋它本身有味，燒烤它也是有味的，這是兩個，不要去的地方，第二就是人多，過於操大地方，比如說你非要往那個，流行點去跑，不要往哪個什麼，小時接去跑，人幾人，人幾人，這種地方不要去，不利於交流。

一開始就往游樂場跑，也不行，也不要一開始就往游樂場跑，太刺激驚險了，第一次見面的話，一定要充分保，能夠充分保這溝通，而且最大的安全化，太悲傷現在冬天，你現在冬天，你第一次見面，趕緊進食內。

不要在不要施暑在外面下逛了，冬天和夏天都是這樣，然後最後我至於要約的這個問題，我還是希望的壓能夠，嚴格的按照我們的約會，約會二、約會三，流程去走，基本上，約到三次左右的時候，約到十字性的升溫了。

我說的十字性的升溫就是發生關係了，確定全球關係了，這個如何升溫的部分，咱們約會三里面也有，包括咱們課程里面，進奴調形部分，思伯化第四步，都是在講這個問題的，很多兄弟往往去要把這個，或者是因為覺得是相親。

就一對為手被叫的，覺得是不是發生關係不好，或者說故力比較多，故力比較多最後，怎麼樣，活活的把新鮮難給弄沒了，然後怎麼樣，最後約會的很多次還不升溫，最後女生就不合適了，這個事情就是什麼呢，就是。

看練就像竹，就像有一個大鍋，裡面倒上水，就像燒開水一樣，對不對，這個水燒到80度了，你就要再加把火，把它燒到100度，它才能廢糖，它才能從開水，你燒到80度了，老實不再加把火，老實還是原來的火。

最後怎麼樣，最後水也燒乾了，鍋也燒壞了，對不對，但是失敗了沒有，豬爛大水上空對不對，所以說這個收，我們在平均34，第三次第四次約會的時候，要實現一個實質性的收紋，這個能力必須要有，基本上。

如果說你見過四五次面，五六次面，還沒有發生關係，基本上就像有移屈了，或者說，兩個人就很難做到最後了，我們說嘛，和女生相處的，擔大星系點以後，裝冰麥蒙少流芒，這個能力多有，唯一要注意的地方。

你看大家可以看到，我們在課程裡面約會約會，三個具體的長期關係，約會模型裡面，我們也講過，這個約會的項目和內容，一定要有變動，不要每次吃飯看內養，吃飯看內養，讓這個女生，想到和你在一起，就是兩個字。

大大的兩個字無聊，什麼時候你說，為什麼後來約不出來，你覺得你說了，為什麼約不出來，多你多來不起來，對不對，這是一個，我們下面，剛剛講一下，相信了另外一種，傳媛的突進，就是網絡相機，網絡相機。

其實只要提一下，注意事項就好了，網絡相機，你看平台，我們就，是一家人，對了，有百合網，還有各個城市的，都會有一些小平台，這是相機公司，是不是，這個其實，大家把這個，展示面做好一點，展示面做好一點。

對不對，比如說你先藏吃一家人上，咱們課程不是有，一家人能課嗎，咱們課程裡不是有世界，一家人課嗎，然後如何，群發如何，加微信的方法，在裡面都有，原來的話數裡面都有，大家可以直接套用就ok了，就是快速的。

僅領到的，自己的微信上，快速的應能，自己的微信上，微信嘛，做好展示面，然後下面進行溝通，無非網絡相機，他需要注意的，事情就是要防脫，脫了有幾個特徵，明顯特徵，就是你加他，他上來很主動。

上來就問你幹什麼幹什麼的，特別是問職業，你的職業關心特別，問特別多，具體是做什麼，對不對，準備得很具體，然後也比較主動，然後你約他就是好，但是有一點，他上去他那邊，你說到死他，都讓他讓你去他那邊。

我不想動，你過來接我，我正想在附近，怎麼怎麼樣，這種情況，一主動，第二死活讓你去他那邊，基本上，是脫的蓋律就比較大了，你過去之後，對不對，他可能陪你走亮，不說，這家電腦還不錯，進去做一下，讓你進去做。

被載個幾千塊錢，不給錢還做一頓，這個大家，地方一下，具體的，很多兄弟在現場的時候，他可能認不出來，不知道是不是脫，我們學員，可以直接把那個，街頭發給我，我能認出來，我來幫你，我來幫你失聯一下，其實有脫。

有騙子，騙子其實也一樣，所以說你網絡相機，這兩還是要多接觸一段時間，接觸個幾個月以上，你再考慮合不合適，我說的接觸，就是包括你們倆在一起之後，去你關心之後，你在過的時間再說，因為網絡相機，比此之間。

沒有我家聽認識，共同朋友做保障，這個，確實有一些，給一些不法分子，或者是用心寫個的人，以可送之機，你前段時間，我們往上那個不是，吃一家來上，那個兄弟，你上最後躲彩，對不對，自己逼得自殺了，讓那個就。

是一家人上人士的，又讓他，才好幾天，又讓他買房子，又買車，又無限的付出，總算結婚了，一個來月就要鬧離婚，然後把他拆上去，就沒分完，還威脅說，他的業務，可能不大合法，我親近朋友是做警察，你等著倒霉吧。

對不對，活活把人逼死了，當然那個是一個極端的例子，那個兄弟就是屬於，屬於長期宅男，然後對，對感情對女人，完全不了解，我們平時還要注意，注意一下這個事情，對不對，防止事情不可侮，而且你加了，拖的微信，你。

或者加了一個女生微信之後，你主要去看她公共宣，發了時間久不久，對不對，現在微信你重擋，用我幾年很正常，你發一發前面都有，那還靠迫一點，如果你加了一個人，就發了幾天，而且每次都是自拍，你也看不到。

到底在哪發的，沒有什麼生活的細節，那也很有可能，這個女人有問題，你加了相機女生，如果她公共宣，只顯示三天，你就可以明確跟她說，想找個話，現在沒得聊，公共宣開放一下，這個可以直接跟她說，直接要求。

網絡相親，然後她的具體，約會的方式方法，也是按照我們的約會，約會，約會三去走，聊天的頻率，也是按照我們前面說的，那種去走，無非只是在，安全性上，大家注意一點，就OK了，好，今天我們的。

主題的相親流程部分，我們就先收到這裡。