# 校长vip全家桶：网聊课程：4微信朋友圈建设

現在開始今天的直報講解，彭武全見識，通過這麼多的截圖，彭武全的見識截圖，我們主義分析做特聯總結，把所有的特聯總結出來之後，就知道以後彭武全哥怎麼發了，因為畢竟發彭武全，我們上集各講過，用任何形容詞。

都不足以習中期重要性，做好彭武全，絕對可以示辦公備，讓你黑很快速的，又省事的新一張女生，我們看第一張截圖，第一張截圖，第一張截圖是我在新疆的時候發的，我當時第一次，人是從第一次看到這個河桃。

原來是長在一個大樹上，原來不知道河桃怎麼長，我以為河桃是跟郭老師的，掛在一個小柵栗裡，或者是一個，他的樹比較小，我第一次見到河桃原來是長大樹上，拿了個乾的一桶下來，其實你看到大家看到這個圖片上。

河桃還沒熟，真正熟了之後掉到地上，他會裂開，裂開直接撥開就行了，這件事情就對我來說是怎麼樣，我在江蘇這麼大，我當時我16年我都30好幾歲了，我第一次知道河桃原來是這樣，原來是這樣長出來的。

這個事情給我來說就怎麼樣，他就是一個新奇的事情，新奇的事情，少見的事情對不對，我們就把這個新奇少見這個特點，對不對，就總結為第一點，少見和新奇，少見和新奇，那我們再看看這個第二特點是什麼，第二特點。

現在除了第二特點是什麼，還有什麼，我們的配文是什麼，大家猜猜這是什麼，大家猜猜這是什麼，這是什麼這是什麼，這就是一個互動，是不是，第二特點就是有互動，朋友圈要有互動，因為你發朋友圈。

你當然希望有人給你互動，特別是你希望你發的朋友圈，你剛好感興趣的女生看到，他會和你產生互動，很多時候我們想的是微信上和他聊，其實你換個思路，微信朋友圈，如果你發的東西，他來回覆你的，也是一種聊天方式。

更好，因為他回覆你是他一個主動行為，通過朋友圈，他是否回覆你，也可以判斷出他是否對你感興趣，也可以對你感興趣，第二特點就是有互動，是不是，那麼第三個特點是什麼，第三個特點大家沒有看到，大家看到嗎。

這個是我，我們打開，這個是我親身經歷，我自己的親身經歷，就你們對不對，我自己的親身經歷，我當時錄這個小視頻的時候，自己裡面是加入自己聲音的，我說大家猜猜這是什麼，猜中有獎是不是，第三個特點是什麼。

第三個特點是，親身經歷，親身經歷，這點很重要，我們說我們朋友圈，大多數東西，一定要是親身經歷的，不說直接到圖，我發現有一些團隊的，忽悠人騙學員說，你過來我們有100張，不是張，吊大天的展示面。

你放上去肯定的習近妹子，我說你那樣的情況，習近妹子也是習近傻子，那不是妹子，習近傻子，真的妹子是一點盼上力都沒有嗎，你那個圖片，對不對是不是自己拍的，大家心裡沒數嘛，是不是，所以說如果加入小視頻。

然後把自己的聲音融進去，你能落去嗎，增加事實的說服力，增加事實的說服力，所以說發親身經歷的東西，怎麼樣有說服力，有說服力，而且有什麼，除了有說服力還之後還能的嗎，還能夠，還能組織。

還能夠讓大家想成好的習慣，往往說你從網上去偷偷到圖，結果到了最後還是害自己，你覺得好像是爽事了，其實到了最後是害自己，人的習慣，你今天能帶在物理的習慣，這個懶貓被影響成了，你再想奇怪起來。

再想封不起來就很難了，所以說這是，往上轉發別人的到頭，這種東西，明時性的，這一點小標可以，但是根本這麼老本，其實你，你發朋友圈的時候，也就是對自己生活的一個豐富，也是對自己的一個都促。

也是讓自己賣開腿的一個實踐，你多走出去你才能看見世界，才能經歷實踐，體驗實踐，你都不出門，你出門看見手機電腦，你能看見啥，這是我們走你的第三個特點，就是親心經歷，親心經歷，你看我們發布之後。

下面有好多兄弟說，他有蔡迪的，這個女生啊，蔡迪，終於有蔡錯的了，提大幾個兄弟，可能蔡對的，我發現，應該是，應該是在西部住的兄弟啊，當時候或者男生女生，蔡的應該比較準，我這是第一次見到。

我們當地沒有正合套的，好我們看第二個，第二個，第二個跟第一個，就區別很大了，第二個跟第一個區別很大，第一個就是我們展示生活，第二個是什麼，第二個你看，發現你會發現它不是展示生活，我直接配一張圖。

突然金框，就是突然金框，然後下面你看，跟二十多個錢，然後有個有趣的配紋，即是如你的男朋友，掉份空裡了，撈上來，還需要人工呼吸，你會怎麼辦，在那邊，有沒有看到，跟了二十多個錢，好多女生啊，當時候跟起了我。

記得我回憶的時候，好多女生跟起了時候說，他媽的都掉份空裡了，這樣的智商我還要他幹嘛，還有個女的說，要分空裡我撈上來也要，我說你最好，其實跟起了女生很多，跟起了女生很多，但是沒有發現，這個孟宏圈。

他不是對自己生活的展示，但是他有什麼特點，我們再走進去，這個孟宏圈的特點，這種孟宏圈，你偶爾發下可以，很偶爾的發下可以，他有什麼特點，互動性有沒有，是不是，這個孟宏圈，互動性，而且很強，有很強的互動性。

是不是還有什麼特點，雖然不是輕生經歷，但是什麼，但是可以什麼，很有趣，很有趣，是不是，孟宏圈很有趣，女生一看很親奇對不對，誰都會想到這一點，孟宏圈，那個男朋友如果掉份空裡了，就不救。

而這個女生就會展開畫面，到底我女兒女兒女兒女兒女兒，會掉份空裡，到底就不救呢，他很樂意跟你互動，原因是很有趣，這個餐有一個比較高的，其實像類似這種孟宏圈的話，我孟宏圈也有，這個類似這種孟宏圈。

你看我孟宏教授那個孟宏圈的沒有，有了個包括大家猜老東西的，你就小時候用了好多老的器具，然後讓大家猜是什麼的，那個孟宏圈也有的，大家可以多往前翻一翻，像類似這種我轉發的也有，但是總體站的比率不高。

我孟宏圈90%以上，還是對自己生活的展示，只有10%左右可能我發現，一些特別有趣的東西，特別有互動性的東西，也會發上去，也會發上去，然後我們再看下一張，這張特點就是一個有趣，然後我們再看下一張，這一張。

這一張空圈我展示了什麼內容，這張空圈是我，在參加一個網絡培訓會的時候，這張空圈是我在參加一個網絡培訓會的時候，網絡培訓會的時候，怎麼樣現在還白平嗎，好了沒，好了現在好了我們繼續，這一張空圈。

大家看這一張空圈，這一張空圈，我的配文是，相機順吸萬變，時刻保持學習的意識和熱情，才不會被淘汰，這句話的佩文我們，看看它有什麼特點，佩文的特點就是，描述自己內心的感受，大家有沒有看到，這個佩文完全是。

沒在描述自己的內心的感受，我參加這個會議，我內心的感受，或者說我內心的感受，總結起來一句話就要到什麼，我們總結一句話總結叫什麼，合作，人與自己，自己的矛盾，在佩文方面，好的兄弟啊，這部分很重點啊。

文方面我們這個圖片展示出來的是什麼，是人與自己的矛盾，人與自己的矛盾，描寫自己的內心感受，就叫人與自己的矛盾，這張圖片讓我展示的，這張視頻裡面有展示的什麼內容呢，是我參加一個網絡培訓會，一個網絡培訓會。

這個網絡好多兄弟說，我平時生活其實沒有這麼豐富啊，我想展示自己生活中，有價值的部分，對不對，參加網絡培訓會展示的是什麼，兄弟們，參加網絡培訓會在這個什麼，在這個是什麼，在這個是什麼，反正這是自己的價值。

矛盾價值，社會價值，讓女生覺得，哎這個人哎，女生覺得哎，這個人他去參加一個網絡培訓會，會上環境還不錯，哎看來他是一個，有事業的人，哎是一個COP的人，這就是展示價值的目的，不是說總結只會朋友。

先發車的時候玩了，只會發鬥小女生的這種花花公子，她是有重視的看的，她是一個COP的人，展示對價值的展示，好了兄弟說哎呀，誤導師你這個我平時工作，我也沒有這個機會，去參加什麼培訓會啊，如果有的話。

兄弟們你可以去參加，如果沒有的話，兄弟們我告訴你我是怎麼，我是怎麼參加這個會的，我是怎麼參加這個會的，就是網絡上有很多那個，你去過商場啊，幹麻的，或者說你在網絡上，你去過商場啊，你去幹麻的。

或者說你在網絡上，你去過商場啊，或者說你在網上下逛，有些人會讓你填個什麼表，填個什麼表之後，當然了，有著這個婚姻打電話，我們這塊會有個推廣會，問你是幹什麼職業，你來不來，其實你去還是免費的。

就在偏公司一樣，然後你忘了一座，然後差水喝點，然後你在看了什麼，什麼前面上面，人上在那講，其實我當時候參加這個會，就是一個免費的會，對不對，那關於是其他人不知道，這個是免費的會啊，我發布的魅力還以為。

覺得他是一個專業的會，還以為是一個說廢的會，對不對，好嘆嘆，我就會說，我平時想展示一些工作的東西，我工作很無聊，我可能在收納現在在工地，我拍出來的東西，覺得很樓很沒價值，但是我想展示一點。

有閉隔的對不對，那怎麼辦，你就可以套用我這個方法嘛，是不是，他套用我這個方法嘛，人家以前免費的推介會，以前免費的推廣會，你是可以參加的，你知道參加完了，對不對，你只要參加完了，你可能沒有正方面的需求。

不報名他在這服務就行了，是不是，當初戰士入網，這是個小程序的網路推廣會，我當時一考慮，他說你要不要做小程序，推廣為新小程序的時候，我當時想我要小程序去幹嘛，就沒有需要，我確實沒有正方面的需求。

我要如果有正方面的需求，我會考慮的，是不是，這張圖片，我們總結一下，就是一個對價值的展示啊，其他這張圖片，就是符合第一，價值，第二，親身經歷，順利們，看到沒有，這張同務圈，其實就反映了兩點。

第一點是價值，第二點是親身經歷，那我們再看第三張，再下一張，下一張，大家看一下，現在這一張是17年發的，祝大家雙節快樂，地球不爆炸，我們不放假，這張展示是什麼，這張展示的意義是價值，順利們。

我們再看一下，你看這張圖片，是我在辦公室的時候，然後讓我表弟過拍的，對面做的，是我哥，地球不爆炸，我們不放假，展示的是什麼，展示的也是有價值，有價值，兄弟們，有沒有看到，我展示價值的兩個地方。

第一個是參加會晤，第二個是我在我辦公室，大家有沒有看到，至少看上去還都算怎麼樣，都算有規格的，有逼格的，不是說隨便在哪兒，我拿一堂一廚著，環境也不講究，因為你本身就是展示價值，展示價值就是，展示沒面。

的時候一定要靠究一點，對不對，讓女生一看，她家回憶，辦公室還不錯，這個好印象，自然就有了，那些身數至少有個印象，就是你這個人，誰有價值的人，有事業的人，是不是，好多學歷時候，我可能沒有這樣的東西。

怎麼辦，沒有這個環境，我們分兩條線走，我們分兩條線走，如果你沒有這樣的，條件的話，如果你是短期關係，走短期關係路線，是可以偉躁的對不對，我就不相信你，還不認識個人，有個辦公室，你過去裝一下，畢竟不行嗎。

有這個條件，可以去裝一下，但是，如果談長期關係，談長期關係，那就裝不了，談長期關係，你的工作，就沒裝不了，就沒裝不了，長期關係的話，這種東西，最好就不要發，還是要根據自己的條件出發，當然了。

即使根據自己的條件出發，也是要展示好的部分，也要展示好的部分，不好的部分千萬不要展示，你看我們發完之後，還是平常還是滿多的，還是滿多的，行我們再看下一張截圖，下一張截圖，下一張截圖，是我們家族的新成員。

家族的新成員，希希小朋友，妹妹辛苦了，為你瘋狂打靠，為你瘋狂打靠，這張圖片是展示什麼來的，這張圖片其實是展示的，它也不算，就你們看到沒有，這是切成經歷，學友的，互動性，我配完的時候沒有，少見心奇。

其實也不算少見心奇，小朋友都有，誰家還沒生活，小朋友，也不是簡直價值，它展示的是什麼，展示的其實屬於，第三部的東西，深入同時的東西，因為展示家庭的內容，展示家庭的內容，都是屬於我們，怎麼樣。

展示深入分析的東西，展示深入分析的東西，深入分析的生活，展示深入分析的東西，別的女生一看，對不對，你們妹妹的，家裡上了個小孩，好多女生對小朋友，滿感興趣的，還要私了你，然後下面點個讚。

你和她聊了寶寶的事情，覺得很溫馨，發這個空圈，舉得很溫馨，點讚的朋友也很多，人家同學很多，然後我們再看看，下一張空圈，我們再總結一下，這一張，這張是我去年發的，去年是什麼種法呢，去年我在海南發的。

去年我們一家，到海南去旅遊的時候發的，海鮮大餐做起來，以後要讓海裡遊的，見到我都嚇傻，就那麼你看這個配文，海鮮大餐大餐做起來，以後要讓海裡遊的見到我都嚇傻，這也屬於什麼，這也屬於純粹的一個。

幽默式的內心感受描寫，這個配文也是一個，內心感受的描寫，內心感受的描寫，配文是什麼，也是人與自己的矛盾，兄弟們記住了，凡是你描寫自己的心感受，和想法的，都叫描寫人與自己的感受，人與自己的矛盾。

人與自己的矛盾，然後我們再看一下，這張圖片裡面，這張視頻裡面，當然也是加入我的，加入了我的，說話聲音的，我當時說，哎，睡起來對不對，螃蟹躁起來，怎麼樣，也滿足了一身特點，滿足了一個，怎麼樣。

親身經歷的特點，然後同時還要滿足了什麼特點，展示了價值，那讓你看一下是不是，幼世親身經歷的，而且又展示了價值，親身經歷的和展示了價值，然後配文都方式，是人與自己的矛盾，是不是，好多兄弟說，我也晒吃的。

我告訴大家晒吃的可以，晒吃的，有兩個特點，說裡面晒吃的有兩個特點，第一，要不就是這個東西，很少見，很心奇，要不就是展示了很有價值，很有B個，有價值有B個，要不就是環境很好，要不就是菜品很好，千萬你不要。

陸旁吃個米香，都在，陸旁肯定稍靠，你也在那邊發，其實你說，有得大意義呢，你說有得大意義呢，沒有衝擊地子的東西，你發生的女生看來，也沒什麼意思，甚至有起到，女生會覺得，吃的這麼隨便，也發生，你說這是鹹的。

是不是，其實這是一種，低價值的表現，你說可不可以說，讓我見到海鮮，再就怕，等下你這個話，先不答意，先不答意，我們繼續往上講，講完之後再答意，講完之後再答意，嗯，所以你們看到沒有，這是展示吃的東西的。

兩個，兩個注意點，要不就是這個東西，很心奇，要不就是，環境很好，要不就是菜品很好，太平很好，然後我們再看看，下一張總結，下一張總結，公式價值的，下一張總結，最長的話，其實是一個進價值，進價值展示的話。

兄弟們，如果你有這個，能力的話，可以，如果沒有這個能力的話，我們不強求，這種進價值的展示，其實對於，綠茶表，或者短期關係，殺成了，秒殺，這是對著，綠茶表的秒殺，這張是幹嘛，這張是，我們公司，換了一個。

兵力的車，大家也知道，我們，我還有一個副業，其實是我主業，現在只是我不管事，做那個，吳夫品的，前幾年，剛開始的時候，我還管事，做吳夫品的，帶戲這個牌子，然後當時候，我支持，我們買兵力車的時候。

買兵力車的時候，大家也不要說，說了，晚上，都非常，都是騙人，我告訴你，我晚上就做得很大，當然了，主起說，我妹妹在做，光帶領商，都是，都將近一兩萬人了，已經有了一年的幾個億，這個車就是我們買的，這個車。

確實是我們買的，一個兵力，還有一個，現在還有一個，勞斯萊斯，還有一個保持業的跑車，這都是真的，其實這個朋友，先發出來之後，你看，我說的就，也沒有，說的就沒有什麼，互動性了，大家有沒有看到，換車，以後。

這人八斤從裝彼隔了，這就是，把事情一交代，你看看自己的內心感受，大家有沒有看到，還是一個人與人的矛盾，我們再看一下，跟你們這幾個特點，我們大家看一下，還是一個怎麼樣，配文是人與自己的矛盾。

這幾個我都是在寫，人與自己的矛盾，然後展示的是什麼東西，展示的是價值，當然了，這個展示就非常簡單粗暴，為什麼非常簡單粗暴呢，兄弟們，因為這個，其實是，太值得裝逼了，如果我繞著玩子說，別人覺得你還。

反而覺得不舒服，對不對，我就隨著直接單純就進上，這就是一個特點，就是，哦，更價值了，可以，直接展示，就不用脫了，褲子放屁了，當然了，這個高，今天這展示呢，你，令大家都有這個條件，有這個條件的話。

確實可以怎麼樣，可以對，綠茶，對，對半金女啊，秒殺，這為什麼秒殺兄弟們，好多兄弟說，如果有錢來回女生，怎麼怎麼樣，真的我兄弟們，如果你有錢到一定的地步，真的對這些綠茶，半金女真的可以秒殺，我兄弟們。

我真的是，我真的是夢不到之無，我是從，從頭快穿不上褲子，的日子過來了，我當時最窮的時候，我媽的下燈飯怎麼吃都不知道，在好處的時候，天天碰球的時候，那個時候確實，我，當然了，對於她不會有自己的方法。

完全有虛擬DHV，然後團隊做戰，都弄方法，但是還是覺得，底氣不足，還是底氣不足，還是底氣不足，真正的自己，印象是提高之後，這個底氣真的是，非常足，當然了，這個只是一個選項，如果大家，也是告解大家。

也是告解大家，好多錢，泡球的同時，不要深陷進去，不要一天到晚想，我就泡球泡球，其實我們早些時候，有一些兄弟，一天到晚泡球，一天到晚泡球，我也也勸他，我都泡球，泡球，泡球，你幹嘛，花在時間，都在自己身上。

建設下自己的價值，印價就提高了，你泡了牛的，黨似水平分數，也才能上去，對你自己的這身生活，也是一個，也是一個基地，也是一個豐富，也是一個提升，然後我們再看，下一個，下一個是什麼，下一個是什麼。

下一個選項，你們再看，這張，這張也是我，碰拳發的，水還能把這幾樣東西，叫出來，我就請吃大餐，開發紅包，你看，現在這個回覆的，共駁，這個回覆的40多個，這個回覆的40個，這也是屬於，一個什麼類型的。

大家看一下，水還能把這幾樣東西，叫出名來，我請不吃大餐，這就是一個，老的東西看到嗎，這都是小的時候，用到老的東西，這個也是，往上找到了，123456786，這些東西我小時候，我相信，很多兄弟見過。

見過兄弟還，很多，但是能叫出什麼名字的兄弟，有呼籲都不多了，其實我現在都，我小時候的見過，但是能叫出名字，也不多了，我只是有這個生活感悟，有這個生活感受，兄弟們又沒看到，這個彭虫學，他為什麼。

這麼多人檢測，這麼多人跟著回覆，四十二個人，這個彭虫學，他符合什麼特點，第一個特點，有互動性，有互動性對不對，第二特點，少見新奇是不是，這好多是很久以前的東西了，但是想不起來了，他一看到彭虫學，哎呀。

對不對，勾起了他對少年，對往事的回憶，有互動性，有新奇，怎麼樣，還有有趣，是不是，怎麼樣，還有有趣，這三點新奇互動，有趣，這個彭虫學，雖然不是親身經歷的，但是，你和Ord的發一下，站到這個比例。

確實可以讓女生，有很多人，不過女生，男生女生都有，都會和你互動，都會和你互動，這是我們這個彭虫學的特點，我們再往下，再往下，再往下，這又是我們一個吃飯，這個吃飯，是我一個，嫁到，一個子女，嫁到四川了。

然後好久，我們又見了，然後回來了，回來了之後，我們請他吃飯，請他吃飯的時候，來看一下，其實這個多的非常大，當初我錄的時候，這個桌子非常大了，能做的一個，將近20多個人，30個能做，然後桌上菜餅也非常好。

而且家人是在一起的，都是我們自己家人，都是我們自己家人，那我們總結一下，這個飯局，他有什麼特點的，按照我們剛剛總結，我們打開這個，有什麼特點，第一個特點，親身經歷，對不對，第二個特點，有價值。

因為菜餅還不錯，環境也很好，第三個特點，就是，深入溫馨生活，深入溫馨生活，他他們，但是佩文是怎麼佩的，所以你們，只是你家到四川，好多年沒有見了，這次回來，全家總統員，所以你們，這個佩文就是什麼。

這個佩文，就不是自己的內心感受了，這是什麼，這個佩文就是什麼，人與人，什麼叫人與人的某的，就是這個佩文，就是寫到，我和其他人的事情，而不是說，只是描繫我內心的感受，對不對，就你們又沒看到，價道對不對。

執居，價道四川，好多年沒見了，這次回家，回來全家總統員，全家和執居，都是什麼，都是我和他們都是什麼，人與人之間的交往，把這個句話，就是說，我們佩文，除了可以寫，人與自己的矛盾，還可以寫，人與人的矛盾。

把場景描述出來，直接把場景描述出來，這是一個特點，我們就去馬走，嗯，就去馬走，我們再看看第三個，這張，我們老是喜歡說第三，最近怎麼樣，我找了三個摩到了，是不是，我們再看一下這張，BPG，這張截圖。

這張截圖說，迷路了，不過很享受這種感覺，所以你們知道這張截圖，是什麼時候，大家可以找到，穆姆教授那個朋友圈，大家打開穆姆教授的朋友圈，翻到16年，10月16號，1年16號，大家看到買。

這個發的時候是0成，都4點了，天都快亮了啊，我那個時候發，這個時候，這個是什麼時候的，那個時候我在立將，那個時候在立將玩，在立將玩的時候，我在那邊喝酒喝大酒，喝了約約乎乎的，立將就開，喝完酒了之後。

我就出酒吧，出了酒吧，在古城裡面，在古城裡面，我覺得月亮特別亮，然後穆城裡面，雪橋流水，那個氛圍特別好，然後我就開始做了一個橋頭，進入了一個空間和小時候的狀態，那個時候呢，然後我就發了一個，空間。

這個空間，特點主要是配紋，這個空間主要是配紋，我們看下這個配紋怎麼配的，迷路了，不過很享受這種感覺，不知道，坐在不知道多久的古橋上，坐在不久的古橋上，做在什麼古橋上，對環境的表現，對環境的表現。

最重要的是，什麼，環境的矛盾，叫人與環境的矛盾，好，那邊看到沒有，配紋到此，我們就把三點都總結到了，一個是人與自己的，內心感受的矛盾，第二個是人與人的矛盾，第三個是人與環境的矛盾，你配紋，怎麼寫。

超不出這三個，很多人就說，我配紋那種配，其實你想到這點的時候，馬上想，我寫自己內心感受，還有寫人與人之間的關係，還是寫環境的矛盾，前面部分，看到嗎，前面部分，做到不知道多久的古橋上，殘殘的水深。

耳邊滑過，這也是人與環境，不知道所做的風景，就在身邊，這也是怎麼樣，人與環境的矛盾，幾個路人問我該怎麼走，我說我也是瘋的，幾個路人問我該怎麼走，這屬於什麼兄弟們，幾個路人問我該怎麼走。

這屬於人與人的矛盾，你看看，把人與人也寫進去了，然後在下面，我說我也是瘋的，一直小野矛，不知道從哪兒跑出來，陪我聊天，小野矛對不對，這是什麼，人與環境，人與環境，然後在下面，兄弟們，立將業的。

月亮真的很美，美得讓人志替，這是人與，寫月亮很美，怎麼樣，也是人與環境的矛盾，讓人志替，這就是什麼，人與自己的矛盾，這就是自己的內心感受，有些切細，這份美景為我獨想，記得幾年前，我在西湖段條邊。

也發生朋友的感慨，人面不出河，河出去，桃花一舊笑聲風，這後面這部分，都是什麼，都是在什麼，都是寫自己的內心感受，後面這一句，一大句，都是在寫自己的內心感受，就是什麼，就是人與自己的矛盾，人與自己的矛盾。

所以說兄弟們，大家有沒有看到這個臺臉，如果你想寫一個風景，你在旅遊，或者說，有比較好的景色的感慨時候，要先寫，令人與人的矛盾，最後，再把自己的內心感受，那些人的矛盾，最後，再把自己的內心感受。

那些人的矛盾，再把自己的內心感受，出發起來，按照這個順序，當然，你的配額，肯定要讓人看上去，還不錯，有點擋似，你不要配出來，認為一股山茶味，所以說兄弟們，平時也多看看書，多推敲，推敲看書。

提供自己的文化水平，是有好處的，讓女生覺得，你看這個人，想吃喝玩樂的時候，吃喝玩樂，對不對，很消灑，全方位的裝備，五四角，360度五四角，好，那，兄弟們，還有自來賣，半個小時，我們休息，五分鐘。

還在這邊，那種力，扣個椅子，如果你在，弧洞，在搶的時候，兄弟們，有哪一步懂，也可以，給我說，我看，你會不會，有誰可以過說，給我流言，好，兄弟們，很有熱情，很有熱情，其實我，這個朋友，是很有點心。

很具備點心，我這條朋友，我这条朋友圈是非常具有点心的，大家下次遇到这样的情况也可以这么发，喝口水，喝口水，今天大家很有热情我们就继续，大家记住，你要这个朋友圈很符合他点什么特点，第一个，清清力的。

第二个是有趣的，展示出来东西是清清力的，是有趣的，而且带有价值的，我在B就是在立江旅游嘛对不对，然后配纹上面，配纹上面是人与环境的矛盾，人与人的矛盾，最后描写自己的内心感受，人与自己的矛盾。

所以这个朋友圈上上了也还是很大的，然后我们再看下一张，我们再看下一张，我还走，我还走，这一张手机属于搞笑的门法搞笑是的，大家有没有看到其实我朋友圈点在那不是很多，为什么我这个已经不放牛了。

其实大楼数的女生都已经被我清理掉了，因为我也怕我老婆没事看到在那生气啥的，结婚之后了，人结婚之后，这方面对不对，也吃过见过，经历过，没有必要给自己留伟吧了，我现在的游戏上的女生不多。

我以前大善的网聊的女生全被我山光光的，一个都不生，下面都是一些没有爱美国的，放在里面，偶尔点个赞赏的，大家看一下这个，这张我配的朋友圈，这张配的朋友圈是去年，我去年在秦方岛，在秦方岛的时候。

当时我坐着船，坐船上岛出海，出来的时候，大家看到没，你看我是怎么配为的，圈里面看到怎么配为的，杨番出海，杨番出海就是在写一件事情，这就是人与环境，对不对，此时此刻我想坐视一手，这就是做视一手了。

那些感受了，让大海全是水，夏天全是腿，这是一个很有趣的展示，这不是一个强行装屏，其实你是一流贸也算是价值的展示，但是你如果应展示，你说坐船出海，就写得描述很没意思，如何把这个逼装的很有趣。

让大家没有具体感的，对不对，我们再看一下这个朋友圈，还有几个特件，少见心情有没有，也不算了，一般旅游对不对，互动性然后没做互动性，亲生经历有没有，亲生经历是有的，因为我路视频的时候，里面是有我的声音。

对不对，有趣有没有，主要有为什么，因为在配纹上是有趣的，配纹上是有趣的，有没有看到，在配纹上也受到有趣，亲生经历，加油去，其实你一般旅游出去玩，能够坐到亲生经历家有趣之良点，就还不错了，就还不错了。

然后我们在配纹上是有什么，配纹上有人有人的矛盾，这边还有什么，人有自己的矛盾，是不是，这样的话我通过这些我，怕碰穷圈一讲解，大家是不是就知道了，原来我是这么发的，这个思路是不是就马上就清晰了。

下次自己发的时候，也是不是也就有数了，然后我们再看下一个，下一个发的是一个血果，来个新娘子造型，这是我以前发的，我以前发了密尔，前天发后来后面好多人跟前，这个是好多人也发狗，就是好多人家的也养狗。

你也养狗我也发养，我也发养狗，那不是我发狗碰穷圈，和你发的狗碰穷圈不一样，就能有没有看到，我把狗搞去做了一个新娘子的造型，是不是，把狗头上又插成小片子，然后搞上混沙，搞了个新娘子的。

来是搞了个新娘子的造型，这个行为本身，我们来分析一下它有什么特件，少见新奇是不是很用脑洞，都不在，狗洞见过，但是你把狗洞上这个造型，就很少见新奇，这主要是什么，主要是一个脑洞，还不是说少见。

主要是一个脑洞的问题，脑洞第二呢，有趣，对不对，第三，亲身经历，是不是都有，少见，亲身经历有趣，都有，配合方面，配合方面，来个新娘子的造型，其实就对于对，是行了一个简单的成熟，你说是可以人的矛盾。

人与环境的矛盾都可以，都可以，就是你也有狗，你射的时候你怎么想着法子，把这个狗射了，哎比较有趣，而不是说，只是在6下，然后你拍个照片，这样就很没心意，也就很没心意，也就是说我们怎么想的办法。

翻个花样的把这个东西，给封覆一下，这是一个思路，然后我们再看下面一个，下面又是，对不对，我猜在这啥，这是我在云南的时候，我看到这个东西，我说猜这啥，这又是什么，大家有没有看到，因为这又是一个吃的东西。

这又是一个吃的东西，我没有再次回到，我们刚刚强调的事情上面，你射吃的东西，要不就是很少见，对不对，要不就是什么，很有价值，要不就是少见，要不就是少见，要不就是少见，价值，错过两点都不要晒，然后同时。

我又做人家的互动性，可以晒那个盒头，其实有没有区别，没有区别，也有做人家的互动性，做人家的互动性，好，我们再看看，在我看走，后面还有没有，这个，这个朋友圈到时候，点赞或者评论的兄弟，也很多。

包括女生也很多，他在买，这个照片是我小时候，我小时候和我妹妹的一张，这个时候我能估计，有个几年级，把四五年级最多，四五年级的时候，我和我妹妹的一张，在老家里面的，一张合照，老照片，老照片过就发过来。

今天，看咱，小时候长得多可爱，其实你偶尔，摄像这种东西，就跟你我刚刚猜，猜这个老东西是一样的，猜个老东西一样的，是可以找到让人家，让人家看脑袋，会亲密觉得乱乱的，觉得有这个，传说共鸣，传说共鸣，毕竟。

谁还没有过小时候呢，对不对，而且你摄像这种东西，也会让人觉得，特别真实，特别温馨，特别真实特别温馨，看到没有，这里面，战士的是，深入温馨生活，这里面，看到没有，深入温馨生活，然后我们再看看，下一个。

这一张，这一张其实，也是应性装批，应性装批，就是我在去年，在很难的时候，游琴上对不对，游琴出追风，满时光，满时光，一会下海浪去，游琴费用，还是满贵的，游琴费用是，我这张是4个小时，花了我7000的贵心。

4个小时7000多，但是确实还是，蛮舒服的，蛮舒服的，我记得在广州，我原来在广州，那边早些年，有好多短期关系，专门学，短期关系的兄弟，那阿凑钱，阿凑钱，等一下，我记十几二十个，人凑钱，一人凑钱。

一人凑了几百块钱，然后呢，游琴只出海，估计能两个小时，也就是几千块钱，两个小时，十几个人赶紧上台之后，拍照片，装一笔赵，装一笔赶紧下来，当然那种是短期关系，只是和短期关系，短期关系的话。

可以去你价值展示，但是长期关系的，不能这么整，不能这么整，这个也是全掉的，硬价值可以用对，硬价值可以直接展示，如果非常高的硬价值，然后我们再看看，再看看这一张，也是我们比较，我比较一个点形的一个展示。

主要是配稳，配稳可以偷多有，大家看一下这个，这张是我在儿海边，儿海边展示的，当时我在儿海边，然后住在儿海边管，一个儿海的一个海边，直接在海边的一个海景房，那天呢，是我转了好几个地方，你看在儿海边。

这两张是儿海边，很大反向机，下午，很大反向机，下午这是中午，配了六转图，六转图里都有自己，这不是发视频，但是发图片有自己更好，然后我配完是怎么配的，转了一天，每处都优美优技，所以那天。

每处都优美英雄是什么，是人与环境的矛盾，是不是时间不知不觉，这是什么，人与自己的矛盾，时间不知不觉，是一种感受，那些感受时间不知不觉，这里的游客，都显得核善，平淡，这是什么，其他游客了，这就是什么。

人与人的矛盾，看到没有，这短短的前面一句话，你看看，人与环境的矛盾也有，我的那些矛盾也有，自己的矛盾也有，然后在下面，或许是心事，或许是有心事，在这里跑到这大野外来，仔细珍着一下，至于度外方能自行。

看到没有，现在最后一句，从货者一直到自行，这段话又是什么，这段话又是一个自己的感悟，自己的感悟又是什么，自己的感悟又是什么，是人与自己的矛盾，大家有没有看到，还是这个规律，先写人与人与环境的矛盾。

最后加上自己的矛盾，加上一个感悟，按照这个规律来，其实这个女生，好的女生一看到，是不是，你也出去玩，我也出去玩，为什么你玩得这么文艺呢，你玩得跟她配这个，稳稿跟显示一样，而且照片还拍得这么有闭个。

是不是，你也在做的事情，我也在做的事情，为什么我展示出来的感觉就这么好的，对不对，你也养过我也养过，为什么我弄半身花样，你半身花样的，就是这本，生活度缺发美，缺发的是发现美的眼睛，和展示美的方式。

大家永远记住这句话，永远记住这句话，好了，我们再看下面，我们，没有了，今天我们就实际上图，实际上图刚好也40分钟，刚好也符合我们原本的，这个照片计划的，时间安排进度。

然后我们结束。