# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木-约会地点-1（更多优惠课程微信97887667）.

我们说，多事情要讲什么，讲天使地利人和，那么约会地点，古名思义就是地利，在核选择好一个合适的约会地点，可以让你和女生之间的关系，迅速的插手火化，想法的，如果你约会的时候，是远不好地点，或者说会选地点。

人家女生本来可能对你印象还不错，就是因为地点的问题，可能导致最后放人散，大家不要觉得这个很誇张，大家觉得不是这样很誇张，我取一个例子，我取一个例子，这个例子也是我们学员身上发生的，其实学员现在在不在。

还没在，这个学员呢，他是一个在校生，在大学里面在校生，然后他报完课程，那个时候不完课程有两个礼拜吧，反课程有两个礼拜，然后他就，有一天突然跟我说，说木瓦，我这个学课程我也很努力，也学了，也整天在约学。

约女生，整天在约女生，但是老是建光死，我也就是难道我，长得就这么难看吗，难道我就这么见不到人吗，然后这个兄弟就特别的苦惱，还故意拍了这张自拍照，发给我看，我当时一看这个自拍照，我觉得还行，算不上大摘格。

但是至少，这少不会到时候约了，约了很多和女生，都是建光死这个地步吧，然后我说，你穿了衣服啊，长相都还行啊，那为什么会建光死很奇怪，那你是不是见面之后，什么都不说，直接上去抱佑，又抱佑楼又轻。

这样就是耍流氓啊，然后说不是啊，我见面之后也说话了，但是女生，他，就过个几分钟就走了，过个几分钟就招击说过回去了，招击说过，我会需要的，招击说过回家了，大家想想一下，为什么，大家猜一下为什么。

猜一下为什么，这一哥们，学的也很许的也很认真，然后呢，也整天去约女生，形象条件嘛，也不错，为什么一见面，没几分钟，女生就抱了，为什么，没几分钟女生就抱了，对吧，给你我们今天想课的主题是不是。

给你我们今天想课的主题，丰子说对了，就是约会地点不好，女生待不下去了，好，给丰子加食饭，古长古长古长古长，后来我就想，我就继续问那个，哥们，我说，问那个学院，我说你约会到底是，流程怎么安排的。

然后我就约会，然后约到公安里逛，我每次都是约到，学校方面的公园里，有的时候还是有的时候，约到学校的操场上，我说见面的时候，你就在这些地方，什么事啊，我说那你在这些地方见面，那下面，总之要去另外一些地方。

比如说你在公园见面了，那你下面去哪里，你在操场见面了，下面去哪，你下面走到有地方去，然后这个兄弟说，那我，那还去哪里，已经见面了，那那，已经在操场见面了，已经在公园见面，那去哪里就逛过没，这个公园。

我就在操场逛过没，哎呀，我一天这个门说这句话，我就说，问题就在这里，问题在这里，你见面的地方，推定非要是，约会的地方，什么意思呢，大冷的天，就是今天年初嘛，春节刚过完了一只，大冷的天。

你帮女生约到操场上逛，约到公园逛，别的不说，环境上女生就觉得很不舒服了，是不是人家女生在家里面，打扮的花枝招展，是不是穿个高哥柬出来，是不是，而且冬天出来约会，是不是，为了写的身材好一点。

一般不会穿很厚的衣服，然后出来之后，好好假活，你带人人的妈在操场上下逛，在公园下逛，让女生脚下面，买着高哥柬同转，然后外面风吹着，又冷脚又难受，这个时候哪有心思，还听你说什么，是不是，肯定是，这么冷的。

赵集回家，赵集回家吧，就，人家就这么简单，原因就这么简单吗，那么想成另外一个极端，那么在想成另外，也不是极端想成另外一种情况，准备现在天气，比较凉快了，比较舒服了，前一阵，8月份左右，78月份的时候。

那个天热的挖操，说这，平均有389度，40度的时候，如果你还是，把女生约到乎外，说啊，不操场上见，她妈的，公园而见，同样道理，那女见面之后，每几分钟，你还不转场的话，不把女生带到。

另外一个说实的地方的话，女生还是会见面，每几分钟去走，这就是，选择地方，不当，造成的，这跟你帅不帅，跟你说见面，说了，有没有说话，话说得好不好，没有一份钱关系，哪怕你是个相声演员，说得在牛逼。

你长得跟湖言组一样，也不就用，谁自家打扮的话，是稍展出来是，跟你是爱动的，跟你受热的，然后我就跟这个学员，我就说了这个问题，然后他后来，也做了一部分改进，基本上介面的时候，安排在一点，安排。

比如说介面的时候，安排在旁边，可能有一些小茶馆，小开胃厅，小饭馆，或者旁边有电影院，安排在这些地方门口介面，介面完之后，聊个一两分钟，直接就过渡到，私密空间了，过渡到这些，环境比较舒服的地方，成功机率。

马上就高了很多，成功机率就高了很多，那是一个原因，对不对，而且还有第二个原因，后来天气慢慢，天气慢慢变暖活了，跟你刚过那只还冷吗，再过一大时间，天气慢慢变暖活了，变暖活之后，这一哥们，然后在约女生。

一时再去操场，再去公园，天气也比较舒服，环境也比较舒服，气温也合适，女生也就不着急走了，而出键出键出键，出键，她这个成功率就提升了，现在也很优弊，很优弊，经常在学员群里面，晒推倒照片了，晒创照嘛。

那么我们现在先刚刚给大家讲的是一个，说明环境对你一点，对你约会是懂得重要，那么我们下面讲的第二个，方面就是说哪些地方是和约会，然后我们再根据这些地方，说一下为什么这些地方是和约会。

在这些地方应该做一些什么，这样吧，我先让大家，这里老学员也比较多，大家现在把认为适合约会的地点，全部打出来，大家觉得哪些地方是和约会，打出来打出来，你觉得哪些地方是和约会，想到哪就算了，不要怕，开卑廳。

游乐场，大家还有其他人还有什么意见，说出来，小公园，KTW98乃查电竞巴，先巴田品店，好，我们继续，这些地方都是很不错的地方，其实这么差时间，我根据我的总结，首先你约会的地方如果越好，那么当然越好了。

如果你能带女生去迪拜去专业圈，是不是，如果你能带女生去是吗，大家一些超级巨星的演唱会，是不是，那么当然这种情况是最好了，去游艇，这种情况当然是最好了，好伪好，但是我们不是这样的人，咱们又不是土豪。

又不是乱而大，所以说选择一些比较适合我们，公心阶层，比较适合我们公心阶层的这样的约会地点，我给大家总结来一个几个，我给大家总结来几个，第一个对罪罪罪适合，我们也最适合约会，也是最常见的地方，就是餐厅。

真的，没有这个世界上，从这个盖率上来说，没有比看厅更适合约会的地方，没有比餐厅更适合约会的地方，听不清了吗，现在呢，是都听不清了吗，还是只有你听不清，说明可以听清的，那可能是你的问题，肯定是餐厅。

因为因为什么，因为民意实为天，不管这个女生他喜欢什么，做什么，喜欢哪个民心，因为爱好是什么，不管这个女的是什么性格，什么出身，什么地位，什么性去爱好，他总好吃饭嘛，民意实为天，我就比较易。

这个女的妈的不吃饭了，只为了，整天就怪一导诉过她，而且吃饭，餐厅这个，餐厅这个事情，有两个好处，为什么是适合吗，有两个有两个好处，第一个方便约，方便约会，因为大家都要吃饭，然后你约吗，女生一块吃饭。

女生也会觉得，很正常，到了中午之前，约吗，我们中午，旁边开了一家不错的餐厅，吃韩国的，还是日本，还是一大利的对不对，里面的大师傅，我还认识了，一块过一吃吧，女生想，对啊，饭肯定大家都要吃的呀。

饭肯定大家都要吃的，一块吃饭多好，是不是，如果对您一向不错，一块吃饭多好，对，刚刚说的餐厅，这是第一点，第二点是什么，第二点是我们在，聚起约会的时候，在餐厅里面，不会，不会显得，特别尴尬，什么意思。

什么意思，就是说，我们几个例子，如果你是约女生在逛公园，在逛超场，会发生什么问题，会发生，如果你，话题不是很多，表达能力不是很强的时候，到了公园，到了超场，逛了逛之后，当你没话说的时候，两个人很尴尬。

我们想想想一下，两个人都坐在公园场上，都坐在呢，啥事没有，然后，你看我，我看你也不好意思，然后就到处乱看，也没什么话说，这样就很容易冷场，很容易尴尬，那么餐厅呢，他那有什么好处，他那你肯定要吃东西嘛。

对不对，其实你一开始有点尴尬，不知道说什么，你不知道说什么时候，你就先加两块，先吃点东西嘛，对不对，不知道说什么的时候，你就可以说，这道菜其实做的还不错，他压了鱼烧的还行，压了鱼烧的不是很好。

其实我比较擅长，烧的酸菜鱼，还有青蒸贵鱼，这个女生就，这个话题不就出来了吗，一方面你没话说的时候，可以吃东西，吃东西的时候总不能说话吧，避免了尴尬，第二方面，你也容易找话题，这是第二个点。

第三个点是什么，第三个点，一般餐厅环境都还不错的，对不对，当然了，大家不要去归一去找，也不要，特别是第一次见面了，我在这里给大家讲的第一次见面，大家第一次见面的时候，不要，不要去那些什么路边摊。

或者是一些，城中村里面的那种，那种地方吃饭，为什么我来吃，这是女生，你带这些地方吃饭，女生不管花头二线，女生觉得你不尊重她，主要是女生觉得你不尊重她，你可以去一些比较好的餐厅，或者即使餐厅不是很好。

但是要有些安静的舒服的地方，其实一般的你去餐厅，根据我的一个经验，平均吃饭，两个人，四两个人吃饭，如果你和女生两个人吃饭，然后热菜，两道冷菜，然后再加上一份汤，五个菜，然后再加上两个人，两个人吃饭。

加上一个汤，五个菜，五个菜平均的消费在200元左右，这样的餐厅，是这样一个消费家位的餐厅，是比较适合我们，或者调试街上，或者说百点街上，这样一个消费条件，等到这样一个消费条件的餐厅，就差不多了。

如果你说再好一点，五个菜上千块的餐厅，也有，对有100多，两买的样子，就这样的一个消费家位，就差不多了，座位也很舒服嘛，至少是一个沙发，或者椅子也比较讲究，也不要扎多地上很脏，而这种，一个舒服的环境。

对两个人之间，对女生觉得你尊重她，不启到很大的加分作用，带一个女生去一个，比较舒服的餐厅之后，女生就会觉得，至少那些会觉得，这个餐厅还不错，看来这个男生，看来这个男生，是一个用心的人。

看来这个男生是一个用心的人，知道吧，这表达了起码的对女生的一个尊重，而且相对来说，女生，张对男人来讲，对环境的要求，是要比男人高的，这要比男人高的，毕竟是环境了，就是女生的对衣服，对打扮呀，对衣服。

这后面的要求，都要比男人高，这是女生的天性，这是女生的天性，你不要自己平时不大讲究，自己拉拉她的，你也语给你熟是这样的，这边去吃个楼边摊，吃个小餐馆，是不是，这是第一个，我跟大家刚刚说过的，第一个餐厅。

也说了原因了，让我们继续，刚刚有一个兄弟问的是吗，吃喝狗的问题，是不是，吃喝狗，刚刚，人家是充饭的，每次吃完没戏，也不联系怎么办，觉得你不行，吃完也没用，这个问题啊，就是传说中大家说的是吗，吃喝闪。

不是，吃喝闪，来啦吃完喝完，然后，哎呦，我要回家了，吃喝闪呢女，吃喝闪呢女生啊，是经常见到，而且吃喝闪呢女生，经常还会带小姐妹，她会带小姐妹，这个闪了女生，经常在朋友圈发一条消息，哎呀，想吃什么了。

想吃龙虾了，哎呀，想吃什么什么，面包了，想吃什么甜点了，然后你下面吗，给她发条信息，哪家哪家比较好，然后她说可以啊，那就去吃吧，然后女生说，然后你帮女生约到，约出来之后你发现，这个女生，她带了个小姐妹。

是不是，还带了另外一个女生，这个时候你就傻了吧，然后一个女生出来，还带了另外一个女生，女生，然后你就吃饭，因为两个女生嘛，你点的菜，肯定会多一点，然后吃完喝完，这个女生的姐妹，就会跟她说，哎呀。

那我们先回去吧，然后女生就走了，然后我送下你一个，人巫玲玲傻逼一样的，在那里付钱，付完钱回来之后，心里还骂她妈的，这个女生怎么带了个人，对不对，还在那骂她妈了，两个手都没摸上，对不对，而且有她小姐妹在。

她有她小姐妹在，你心里还骂她妈的，这儿是八斤的，聊天都没来的医疗，对不对，这个是，这个就是我们传说中的什么，就是买单侠，避免买单侠，其实很简单，大家注意，避免买单侠，其实很简单，就两个核心点，第一个点。

第一个点，把约会安排在自己的主场，就是需要安排在自己的主场，要说女生去哪，然后你就去哪，今天不是有兄弟问，什么叫废物测试吗，什么是，女生说你来接我吧，其实这也是对你的一种废物测试，女生说来我这边吧。

你来接我，来我这边吃，其实这都是对你，框架的一种挑战，也是废物测试的一种，一个自信的男人，一个稍微有点心眼的男人，不会性质能鬼化的，一定要把自己的约会场所，控制在自己的，自己熟悉的地方，去陌生环境。

一个是很容易遇到脱，你遇到脱的更倒霉了，脱把你带到，和脱进面之后，然后走几步，女生说，我们就在这边随便喝点咖啡，然后你杀不拉几进去喝了，然后女生一点，你会发现，我要操这里面的咖啡好贵，一杯上白。

随便一个小时几百，冬空荒一斗下来，我操，搭配一两千，你敢不敢不敢不跟，马上电力人要打你，是不是，安排自己的主场，至少可以非常有效的，避免遇到脱，这是肯定的，第二就是，你带到自己的主场，吃完饭干什么。

你自己心里清水，就不会犹豫了，比如说你带到自己，自己附近家里餐厅吃完饭，吃完饭之后，你就知道，附近哪儿有公园，哪儿有KTW，哪里有电影院，吃完饭，你又可以说，我们去看电影吗，吃完饭，最后可以说。

我们出去逛逛，那边有公园，看有好多小白鸽子，我们去微微鸽子，自己心里就清楚了，如果你去了女生那边，你傻逼了，你只能听女生白布了，是不是，吃完饭女生说，那我回家了，然后你说，我送上你吧，你能说不用了。

你能说你完全傻逼了，主动全完全就丧失了，所以说这个约会啊，一定安排自己的主场，一个是避免遇到托尔，就是，第二个就是约会，先干什么做什么，你自己也熟悉，不会说因为，因为去什么地方，找来找去，找不到。

是不是，一定安排自己的自己主场啊，这是刚刚说的第一点，那不避免遇到托的第二点是什么，避免遇到吃喝闪的女生的第二点是什么，是什么，自己嘛，但女生自己出来嘛，你事先可以问一下嘛，你就说是自己吧。

你说不知道我带个小姐妹，那你就可以说，哎呀我这边是自己啊，然后你自己过来吧，因为我还蛮不习惯，有电能泡在旁边的，然后蛮奇怪的，话直说不就好了嘛，有话直说不就好了嘛，如果她在女生，还非要带小姐妹。

那么她的七八成，百分之七八十以上，就是属于，吃喝战亭一习惯了，这种女生你，这种女生，你自己去吃，女生，就可以推掉这次约会，你就说，好那算了吧，我刚刚还有点急事，下次再说法，不知道吗，不要，不要搞得自己。

明知是个火供，然后还非要往里跳，觉得能把女生决出来，我操就不容易了，松戴了个女生也不作卫，觉得这样能表現自己的，消撒，这样不能，表现自己的，消撒和大方，只能表现自己是傻低，知道，像吃饭这种渠。

肯定是一对一的，你又不 dece strategies，他们的是一个平手的乐汇，不知道吧，不要不要搞得自己明知是个火坑，还非要往里跳，觉得能把女生决出来啦，我操就不容易了，女生带了个女生也不作为。

觉得这样能表现自己的消耀，表现自己的大方，这样不能表现自己的消耀和大方，只能表现你自己是傻逼，知道像吃饭这种局，肯定是一对一的，你又不欠他们的是一个平等的约会，你干嘛他要带小姐妹了对不对，事情要问啊。

事情要问，别的基本的避免，这是一个餐厅，还有一个就是一个，比较舒服的餐厅，在餐厅里面，我们可以聊，刚在餐厅里面，第一次约会刚见面的时候，在餐厅里面，可以聊的话题比较多，在餐厅里面，可以聊的话题比较多。

当然不要A了，你这家话，AA，不仅咱们中国不是，A外国也不是A，你不要听了什么那些胡扯吧，一些胡扯吧到的人，告诉你，外国吃饭什么什么都是A的，那都是胡扯吧到的，都是男人付钱，或者说。

如果那个女生很喜欢你，她自己有钱的话，那她付钱也很正常，没有A的，没有，没有，没有，你见你身边，男的泡牛泡牛的时候A吗，你疯了吗，你不管在哪儿，在美国英国，法国意大利，我们外国学院，很多俄罗斯的也有。

和女生约会的时候，都是，都是男的不快，如果你提出和女生，A，那就等于直接跟你说说，我们不，我们只是朋友不合适，那就等于直接跟女生说，我们做朋友，我们，我不知道看搞你，那女生都在下面，那女。

那下次女生就见鬼了，知道吧，约会在餐厅吗，还有第二个，还有第三个好处就是什么，就是很话题可以，可以要展开，是不是可以聊哪些，餐厅吗，可以聊吃啊，是不是，你喜欢吃什么，你喜欢吃什么，是不是，我会做什么饭。

你会做什么饭，是不是，同吃，可以过渡到，过渡到其他的话题，过渡到什么话题，大家想想一下，从吃可以过渡到什么话题，肯定能过一道地方吗，从吃可以过渡到地方，是不是，比如说，我喜欢吃川菜，川吗，什么叫川菜。

四川人做的菜吗，那么就可以过到，我，我专门还去过四川，觉得四川好多小项理，还蛮好吃的，然后四川，有哪些，风吹人情，有哪些比较有意思的事情，从吃就可以过渡到人文，过渡到地里，这就可以避免。

就要钢键面的钢钢，知道吧，餐厅里面，你话题可以打开，从吃就可以过渡到人，过渡到地方，是不是，你过渡到地方，你过渡到地方之后，就可以过渡到什么，过渡到旅游吗，对不对，我进行去这玩，去那玩是不是。

过渡到旅游吗对不对，过渡到旅游，就可以过渡到你遇到过，一些有意思的事情对不对，话题嘛，就展开了，话题嘛，就展开了，这是绝会的餐厅，好的，第三个原因，我们，我们课程里面学的，第二步，其实很多部分。

都是在餐厅或者咖啡厅里面进行的，因为你如果是在，公园或者操场上，在那下逛，这个时候你聊吃的，就很便宜又知道吧，聊些，有的时候聊些东西，就会很便宜，但是在餐厅馆里面，你聊这些东西就很自然，但是来说。

也合理性也提高了，嗯，这是一个，然后我们下面继续啊，课程后续完整更新年细，微信7。0。7，5。6。8。3，嗯，还有一个，还有一个，还有一个问题就是，我们大家在约会女生，你去餐厅的时候啊，要。

会涉及到一个，吃中餐还是吃西餐的问题，嗯，这个是这样，如果你本身啊，没吃过西餐，或者不是很懂，那么我建议你，你约的时候，要约到西餐厅，要约到西餐厅，中餐厅你可以了，如果你想尝试一下的话。

你可以偶尔自己去一次，呃，第一次好想来啊，或者是这种，这种餐厅，西餐厅你叫一份，然后自己先去，或者网上，也不，要问一下，问一下服务员，具体怎么吃，是不是，一般西餐的点菜，是怎么点的，是不是。

一般西餐怎么，怎么，都点什么，人道主菜是不是，一个汤，主菜，汤甜点，是不是，主菜，汤甜点，西餐，相对于我们吃中餐啊，其实，呃，要简单的多，其实简单多了，你看咱们，到那个，比如说你到，参菜馆，到一些。

当馆里面，中餐馆里面，你来那个菜单，黑油好几夜后，上面几十到他，上买到上买到菜，但是你到了西餐厅，相对于你来，就两夜纸，这边在打开，就很简单，我非人家牛排，什么，累的，当内比较简单，而且，刀叉的使用啊。

刀叉的使用，也要养成习惯，其实我，我不很不习惯吃，吃西餐，太麻烦了，我刚才要死，但是有一些喜欢装逼的女生啊，带她去西餐馆还行，喜欢装逼的小女生，带她去吃西餐还行，有的时候，西餐会比较会，相对来说。

这西餐，吃西餐，你，你就是不喝酒，吃西餐，你两三晚，会先一样，最低最低最低了，最低最低啊，我们还是进去，吃中餐，这是我们说的，第一个，约会的场所，第二个，其实刚刚大家也说到了第二个，其实这一家刚刚。

也说到了第二个，有兄弟说到电影院，有兄弟说到电影院呢，等一下我轻一下这个啊，电影院好怕，电影院啊，不是说电影院好，也不是说电影院不好，而是说，电影院它首先是一个，确实是一个，适合约会的地方，但是，但是。

只是说电影院，不是不适合你，一开始就去电影院，或者是说，电影院它不是和速推，不是和快速推到，这样的环境知道吧，我们在课程里面，我们在课程里面，不是说的很清楚吗，你速推的时候，就不需要约到电影院了。

特别机会你们两人一见面，然后直接就进电影院了，一见面就直接进电影院，会产生什么问题，会很变有很尴尬，按照我说的就是什么，两个不认识的人，是不是，坐在一个陌生的环境里，是不是，两个不认识的人首先是。

坐在一个，陌生的环境里，然后看着别人的故事，你觉得这个，你觉得，你觉得有多大意思呢，如果这个电影好看，如果这个电影精彩的话，还错火你两个人，然后就可以看，看电影觉得还不错，时间过去很快。

如果这个电影在不好看，我跟你说那就完蛋了，你看到烂天了，你就你和这个女生，都是都会做力不完，你一旦做力不完了，就想怎么样，就想进罗嘛，进罗什么意思，就是想摸摸她嘛，就想摸摸她的手，摸摸她的腿。

就想站便宜了，这是男人都会有这个问题，去电影院嘛，谁不是想趁黑东家伙，让站点便宜，如果你刚见面，直接第一站就安排在电影院，两个人还没有怎么说话来，看了一部垃圾片，比死心里面又尴尬又不舒服，然后这个时候。

你还去摸她，去站女生便宜，这个时候女生肯定会非常烦感，本身就对于不好看，两个人也不熟悉，然后你还在站便宜，是不是，那么这种情况，有很多，有很多学员反应过，其实这个，这种情况非常常见，非常常见。

有很多人都是，很多学员问，跟我问过反应过这个事情，说什么，说我一开始在，在约这个女生看完电影，看电影的时候，我们谦他手也给谦，罗嘛也给罗，谦嘛也给谦，但是一处电影院，之后这个女生着急就回家了。

怎么刘业留不住，这是为什么，这是为什么，就是你安排刘执多位提，一开始还不熟悉，不要安排的电影院，不要安排的电影院，如果安排的电影院的话，如果万不得以你，非要安排的电影院，那么你一定要，选一部好好的片子。

出去看电影之前，把肚伴上搜一下，的片子的平分都对不对，如果片子平分，那不是三四分，这种大烂锈你去看看吗，对不对，选一些高出量的片子，对不对，而且一开始，如果把约会地点，安排的电影院的话。

今天要不要去站前一，最多，为一下，为一下女生，画米花对不对，为一下她喝东西，这些，这些，官华信呢，官华信呢，行为是可以的，如果看到机型的地方，比如说电影院里面，有人这个影片中，有片中出现了一些。

比较识问的，比如说，行往传细啊，这些画面的时候，你可以试探性的，看一看，软头看这个女生，给她放个电，这样一来，爱媒的感觉又来了，而且还不写的，你在耍流氓，知道吧，但是，无论如何，电影院虽然是一个。

约会的地方，但是不是，不是和，你一见面，把就把电影院，作为第一站的约会地点，这样很不合适的，电影院一般都是，吃过饭了，或者在外面，转转，或者说，你们是第二次，第三次约会，的时候，然后次去电影院。

不电影院，老板，王文宁，你不在外面吃完饭了，吃完饭了，聊过天的很开心，这个时候你转场，说我们去看电影吗，女生还愿意去的话，就说明什么，就说明你在吃饭的时候，她对你的意向还可以，还愿意，再和你继续。

进行下面的约会对不对，这个时候你，再去电影院，去千千手，这都不说了，这都没问题了，如果你，第一次约会完了，然后第二次女生还愿意出来，这个时候，安排的电影院也没事，今天是我，老一罗，因为电影院。

灯光比较宽暗嘛，确实有利于培养，爱媒的气氛，这个学院的问题是，嗯，第一次安排在家里了，后来，没送女孩回家，在我家睡了一晚上，女生如果，在你家睡一晚上，你的没搞定的话，你就跳河去吧，不要活了。

那你直接跳楼去吧，这是啊，这是我们说的，第二个适合，第二个我们，经常约会的地点，电影院，这是第三个地点，第三个地点，跟餐厅差不多，大家也有说过，这日跟餐厅，新餐厅全是差不多，很多咖啡厅都是这样，嗯，嗯。

嗯，给大家咖啡厅，给大家咖啡厅，但是我有一点，嗯，有点这样，因为在咖啡厅啊，大家尽量选择，等着一些，嗯，怎么说呢，选择，咖啡厅的分两种，大家，你要出于，其实你经常的话，你会发现咖啡厅分两种。

有一种咖啡厅，它属于，比较吵的，人比较多的这种，这种咖啡厅，人比较多，桌子也比较多，有一点像，这种咖啡厅，这种咖啡厅是，可以对一对朋友在一块，玩游戏啊，对不对，聊聊天，聊聊天，聊聊天，聊聊天，聊聊天。

聊聊天 适合这种，但是不是很适合约会，还有一些咖啡厅，人不是很多 沙发比较大，往往是沙发行的 都是沙发，沙发是布的布料的沙发，布料的沙发 这种咖啡厅吗，往往是什么，地方比较大 人比较少。

这种咖啡厅是比较适合约会的，比较适合一对一约会的，不要去那些特别吵的咖啡厅，一对人 然后而且，做以都是木的，做以是木的这种咖啡厅 不要去，要是沙发的这种咖啡厅，才适合约会，如果咖啡厅有包箱，那就更好了。

有包箱的咖啡厅是最好的，其实一个道理 有包箱的餐厅也是最好的，其实往往我们现在在城市里面，像杭州其实，约到咖啡厅的几率，仅次于一块吃饭的几率，其实咖啡厅里面，大多数咖啡厅里面，吃的东西也很多。

有一些咖啡厅里面什么都做的，炒菜 还有什么什么乱些，把到米 面 还有都有的，记住大家约在咖啡厅的时候，要找那些环境比较舒服，然后有沙发作移，最好有包箱的咖啡厅，知道吧，在这些地方。

不要去那种社交型咖啡厅，人很操杂的咖啡厅，当然了，你去那些社交型的咖啡厅可以搭善，比如说我们经常去卖咖啡厅，这些咖啡厅搭善，你认识女生可以，但是那个地方不适合约会，这是我们刚刚说的。

其实我们大家一看一下，我们今天刚刚说的几个地方，咖啡厅 咖啡厅 对不对，还有什么，定院，这都是属于什么，这都是属于安静的地方，这都是属于安静的地方，不是，大家还记得我们课程里面，两个一个约会的模型。

叫做什么，叫做静动静动模型，静叫曲线约会模型，就是些安静在动，然后再安静再动，你不要说，每次约会的能量都是一样的，然后咖啡厅转到餐馆，餐馆转到咖啡厅，咖啡厅就找到定院，把能量一直安排在静，这样的约会了。

往往会显得比较轨躁，能量很难掉动起来，很难掉动起来，如果你一开始吃完饭，一开始吃完饭，那么下面，如果去看定影还行，定相对来说，不算一个很近的地方，因为定影如果你去看一些超级大片，看也好来乌的超级大片。

可换片，其实也是一个动的环境，不过就是你吃完饭出来，去定院，还有一个，一般定院旁边都有什么，一般定院旁边都有游艺听诅，都有游戏，游戏识是不是，是不是，那么相当于你就出来之后，先玩我游戏，就是静动。

然后再看定影的时候又是静，还是符合这个模型的，对不对，好，今天我们分析的，适合约会的，三个地方，静的地方，然后往往也可以大家做了一部分打仪，那我们明天主要讲，在约会中，动的部分，能量高的部分。

适合去哪些地方约会，适合，为什么在这些地方约会，而且该做什么，明天讲动的部分，能量动的部分。