# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：111内部答疑（更多优惠课程微信97887667）.

我们开始答仪，地位兄弟的问题是，妹子就对象了，还在和我聊骚，妹子就对象还在很着骚了，还在生活很空虚，这个妹子是李小鹿啊，不是，同时也恭喜你啊，PG1是不是，希望你不要翻船啊，希望你不要翻船。

住你们好运啊，这个事情我，到得上不支持啊，到得上不支持，但是有的时候可能时候，我发展角，为终取自己的爱情福利，这也是正常的，到得上不支持，技术上支持，技术上我是支持你的，遇到什么，技术细节到时候。

也可以直接问我，以前，第二问题，以前感情都不错，没有表白，现有有一区怎么办，这个问题很好，我们学会的人兄弟啊，只说，以前感情不错，感情不错，也是，两个人之间，一开始有新鲜感的部分，对不对，聊得也比较好。

然后呢，甚至几乏，每天都聊，然后呢，也是也约出来过，光一光，然后呢，彼此有那一一点感觉，对不对，知道啊，就是有感觉的，但是没有戳破，没有去犯一个大级，就是表白，但是现有有一区怎么办，其实这个问题。

言过来说就是一个生温的问题，这是会不会调情生温的问题，就是我们刚刚在讲那个，相亲部分的时候也讲到，不黄网说你两个人啊，约会的两三次之后，三次之后，如果你还不去生温，不去调情，不去上床，不去发生关系。

网网就会现有有一区，就现有有一区，如果你纯粹真的把他当成朋友，也不所谓，关键是你心里要是又喜欢他，所以说你就会觉得尴尬了，而这件事情你又不能指望女生，主动来带领你，女生主动来，吃你豆腐开你。

和你发生关系吗，你不可能的对不对，那你会怎么看他，当父吗，对，是不是，就是李晓露吗，对不对，这个问题啊，我们解决调情的问题，调情无非是两个唯独，一个是语言上的调情，语言上的调情，对不对。

医生可以变亲切一点，对不对，想把本，想把包，对不对，要小心亲对不对，给他起个小来号，到后面呢，这个充位可以变亲切一点，第二 讲一些啊，嗯，跟信相关的话题，信相关的话题，你看咱们其实，四博方法第四博里面。

就是讲了个东西，他一些，跟信相关的迷语，讲一些，绿黄的段子，是不是，这都是很好的方法，这是语言上的调情，但是这种语言上的调情，我介意大家，监想不要在微信上，因为你这种情况是已经，现在有一句了。

突然出了个忙的话，那女生只会，会把你有一区限的更深，这女生只会觉得，哎呦，那下看来还真的把我当成跟女汉子了，这就，这就该说到时候，她胡扯把到的，她一旦对你，进行这种阵定，你的有一区会越现有深，越现有深。

所以说大家不要觉得，好像往上聊骚干嘛的，你自己开心一时爽，往上聊骚开心一时爽，对于很多速推，速约女生，短期关系是有用的，但是对于发展长期关系，这边是这个兄弟讲的，这个突破有一句问题，是没有任何帮助的。

这种有帮助的是什么，是你介面的时候得到一个收获的机会，见面的时候得到一个什么的机会，比如说你主动过渡她到私密空间，不是，或者是一块去酒吧，给你一杯唱完歌喝点小酒，运运呼呼的对不对，就是试试把事给办了。

不是，冲动一下，这之后有最后一关你就突破了，对不对，多少感情是，两个人彼此心罩不圈，然后最后对不对，主状搜索丁男，把最后一从一从一从之一也就突破了，所以说这个一定要，在这个调情方面一定要有进展。

这是一个，第二个战士现在有一区了，是不是，我不能约出来直接调情，或者说会学了，显得比较尴尬怎么办，这个没关系，你可以先冷冻几天吗，冷冻几天之后能有点神秘感，冷冻不是在这不联系，就是降低你的联系频率。

同时你的聊天稍微就是在微信上聊天，稍微严肃一点，有一区的人聊天最机会，聊得很轻松，跟朋友之间胡扯一样，月胡扯一样的有一区，稍微冷冻一下，聊天话题严肃一点，自数少一点，多用陈数据，显得自己忙微一点。

这样的话，女生对你的态度才有转灭，这个人比以前有男人们，不是，不是那么随道的，才会珍惜你，对你的态度就转变，对你的态度就转变之后，然后你在农军出来，他会觉得，而且农出来之后你又会调情了，对不对。

他会觉得，你这个给以前有很大距禀，会把你当成，向着，伴侣的，男朋友的这个方向去考虑，这个时候他才会向着，把你们俩的关系重新会考虑，如果还是没事就胡耍，没事就满足，吵着传大，他永远对你的关系定位。

不会产生变化的，这是一个，好的，这个问题，就是这样，具体的，执起如何接触，对不对，执起如何接触的问题，然后我们课程里面有，进落的课，那场，进落那场课大家，仔细看一下，那里面从如何签手，如何某要如何剧子。

如何带上床，这个步骤流程，注意试像都讲过，然后我们有一些，课叫进行房间之后，如何推倒那些课，讲进房间之后，如何发生关系，好，我们今天再看下一个，下一个兄弟问题，前两问题，女生说自己有对象。

怎么知道是不是真的，大家是这样，我们首先先考虑这个问题，这女生为什么说自己有对象，女生为什么说自己有对象，有两名可能性，一名可能性，就是她明确地感受到，你在追踏了，而且她有点烦你了，你没事又会吃了吗。

吃了吗，吃了干嘛，那一天打扰她八遍，没事又约她，她已经约得烦你了，所以说她说，我自己有对象，其实你赢一下，这一句就是，我拒绝你了，知道了，这种情况，这种情况，对不对，大家就不要再往上踢了，该冷冷冷。

该发泡，发碰不圈，该做二次吸引，做二次吸引，不要再死差点打了，就来减一劲，然后，这个时候该做二次吸引了，这是几种情况，再问情况，又是女生，她觉得你对她又好感，她又不大确定，所以说她说，我有对象。

来对你进行一个，肺炉测试，然后自己有对象，如果说女生，严格的说，我有对象，然后你就可以说，我也有对象，我还有对马，我还有对据马泡呢，对不对，通过这样一个轻松的方式，就不就挑赶快去了吗，或者说女生。

我有男朋友，对不对，然后你说，男朋友了不起啊，我男朋友比你多多了，你看了，我一素事儿里，六个个全是男的，都是我朋友，也是这种轻松的，挑赶的方式，这样的态度，应付的，用对她，让她觉得，你这个人根本就。

不care她说的这个事情，对不对，最老套的一个例子，就是，你说我有男朋友，然后你说，放心，我又不强定男朋友，真是的，有啥好身要的，这种方式，你看大家想想，我们第一种，第二种，第三种，这三种回答方式。

都是，首先在太多上，不众女生的套，就是你有男朋友，那是你的事情，关我，关我查试，对不对，这才是一个自信的一个表现，这才是一个自信的表现，那如果是不自信的表现，就变成什么样了，你说说，我有男朋友。

很多兄弟，说，哎呀，那你是不是考虑一下，有没有考虑过我，或者说有的男生，直接送了说哎呀，不好意思，我不知道你有男朋友，或者说有的兄弟说，哎呀我会等你的，我会等你的，你这种就重砲了吗，如果你这种回复的话。

那一下就完蛋了，直接就变成被胎了，直接就变成被胎了，所以说按照我，说的前三种去回复，女生才会觉得这个人自信，而且拿不住你，才会觉得有巧战性，知道了吧，然后滑红，我们继续下一个问题，我们看一下啊。

找个被自己小三岁的，是不是比较和谐，这个年龄，其实没有说，小姐最大姐，最和谐的问题，这个我正不重要，年龄问题不重要，当然大多数男人都喜欢，比自己小一点啊，特别是，大家你像到了我这个年龄啊。

这个男人的心里，其实是有个变化过程，有个心里变化过程，我当年读书的时候，高中大学的时候，特别到大学的时候，一看到少父啊，就特别喜欢，对不对，25 岁，三二来最大的姐姐，又有女人，又成熟，就特别喜欢。

各种幻想，当然我不是幻想的，那个时候我也主动去接触啊，那种风花曲越了例子啊，少父的例子，我在课程里面，故事分享的时候，也给大家讲过，然后我们，一叫印象比较深刻的，有一次，那次我上大肆，马上就要毕业了。

现在没事，再马马上了，我们有一个，大一的学位的，他妈来看他，但是那个，保养了，是真的时候，是，没老板的，开矿的老板的老婆，说完说完早时，17岁的时候，他女儿上，也，67，他也有，38岁，37岁。

36岁的样子，然后，来看他女儿，在那个，住了酒店下面，没事，现在没事去，马马上了，被我给勾达上了，故事给大家讲过，那个，往马里面，有这个，童童软件，童八聊天，一个，马马都可以相互聊天那种，然后我上去。

就给他发，因为我，上次走的时候，我一看，这个，保养了，这么好，风球万种，然后我就赶，我就看他在，上面在，去去打开头，哎，我想会不会，他在童八里面呢，然后就，假照路过的时候，假照见火，出现见火，然后。

给他叫了，个，然后就，后来，跟他，吊大上了，基本上就是，吊骚，上去，发了一些，很大尺寸的图片，然后，测试他的底线，因为这种，原因，我的目的，很明确，就是，要跟他，所以采训了，吊骚到方式，发了很多，尺寸。

很大的图片，话题，他，也找了个小大生，哎，我的天哪，年代大学，年大的好处，火好不年人，微柔又体贴，下面我看一下，然后他离我，很远，那种，我们再看看，下个问题，这个段子就不熟了，等一下我们，下课之后。

在群里面，可以给大家分享一下，分化学义越的故事，少付集结的好，我们再看一下，风而不哭，一个远方亲戚，基本上，谈不上学员，双方，什么都得了开，但他一开始，给了标签，就是，我是他弟弟，怎么去找个正关系。

这没关系啊，这个也是，很点心的问题，这份女生，我只是拿你当弟弟，或者我只是拿你当哥哥，无所谓，他拿你当什么关系，无所谓，对不对，他拿到弟弟，你就甚至每天说，姐姐好，都没关系啊，对不对，都在乎，充位。

知道吧，都在乎充位，是在乎你们，实际上的进展，对不对，整天就要姐姐弟，整天就要姐姐弟，最后搞到一块儿去的，还少吗，多了可能，可那么，这甚至专门，上来，先打着姐姐弟弟的名义，然后下搞了，是不是，你看这个。

我今天，我不提李小露和，皮鸡蛋，你看看李小露，给皮鸡蛋，是不是，那皮鸡蛋，说，我就是把，李小露当成，哥哥嫂子，那最后要是搞上去了吗，是不是，你不要太介意，这些名义啊，真正取决于，你们关系的就是你。

确实聊到，爱卖MMA，然后你的决会的时候，会不会生吗，不要是聊小声，口头上打破这种关系，没有意义啊，好，这个问题就这样，女生，老说，你比她小，这是非测吗，这个问题，跟上面的一样，我也分手后，改变了。

这个分手，这个，晚回的问题，是一个非常大的问题，我们今天，你私下聊我，私下聊我，因为，因为分手的话，要考虑分手原因的不同，而且现在，处于什么状况，一个比较综合的性的分析内容，大家有这个需要晚回的部分。

然后微信我私聊啊，弄到关于好人卡，还没有回到，好人卡当中，我说这个问题已经好人卡，好人卡女生，为什么给你发好人卡呢，你不表白或者不讨好她，她怎么可能跟你发好人卡呢，所以说大家从这个角度去，思考问题。

解决的方法自然就有了，要当好人不就好了吗，比如说你是个好人，你就可以回答，我当然是好人，我不仅是好人，我还是社会主义接班人了，对不对，这个轻松的态度不就挑感过去了吗，嗯，然后我们再选一下比较惊讨啊。

惊讨问题，对于比较理性的女孩子，怎么走心，比较理性，其实大多数女生，我们去考虑她女生，只是以感性为主，那时候我们兄弟啊，跟一个女生聊不下去，或者说没有抓住女生的点，就会主观上的一段。

主观上给女生牵上标签，就说这个女生太理性了，这个女生太内向了，这个女生太保守了，其实人家这个女生，跟自己朋友在一起的时候，活不乱跳舞对不对，看来还脾气的，只是在你面前表现出出的状态，这个时候你不能。

人家听上这个表现对不对，只是对你反应不好，所以说大家一定要，不要有这个客观上的这种，客版偏见，要有这个客版的偏见，先和她按照我们的流程走，对不对，按照四博方法流程走，对不对，余老化期。

然后通脆过通机硕直上，通脆轻松的机硕直上，然后约出来走第三步，再去走心，对不对，你不要上来还不怎么熟悉，你就去走心，谁跟你走心，这不符合事物，说完发展流程，好了，大家有问题继续发起来，大家起来发起来。

我们选一千，比较，是课程后续完整更新年细，微信707，56583，代表性的问题，嗯，嗯，帮帮，一般二次吸引，方面重点需要和避免是吗，你说二次吸引需要，这种哪些重点是吧，二次吸引，二次吸引，顾名，思义。

第一次吸引失败了，对不对，或者说第一次表白失败了，或者是被流灵被抬了，先有意区了，这几种情况，这几种情况都需要做二次吸引，这几种情况都需要做二次吸引，二次吸引，我们还是从三个方向去展开，从三个方向展开。

第一个对不对，最厉干静一点的方，最厉干静一点的二次吸引点是哪里，当然是败在形象的点，我们开始要做二次吸引了，有个说法叫什么，虚恶化名字，就是我今天要干什么大事了，老子把头都替了，给自己激励一下。

这头就是从虚化名字就是从外表上，做最初的改变，同样，我们要做二次吸引，也是从外表上，最厉干静一点，同时对自己也是个激励，就是，换个化型换身形怒，从外表先开始，外表的改变是最厉干静一点。

如果你连外表的改变都不愿意去花时间去做，那基本上其他的你也不要干了，因为化型都化与气，严神之企，练一练，这些是最厉干静一点的，然后其次二次吸引的点，还是从内在方面，内在方面，内在方面。

你可能和女生之前聊的太多了，已经陷入有益去了，怎么样，化体再做丰富一下，是不是，化体再做一下丰富，生活再丰富，朋友圈发起来，然后，在你做这些事情的时候，相对的，跟她聊天比，跟她的典型平晕，再降下来。

很多人兄弟他说，说知道，和女生，可以自己发好人卡，现在都被开了，有一区了，我就要冷冻，冷冻，这起来不知所以感，只冷冻没有任何结果，你冷冻了，你冷冻一年，你明年还是这样，你冷冻了死都没有，冷冻的结果是。

利用冷冻吸让女生看了你的改变，有改变冷冻才用，才会达到，四个三日当关不相干的这个效果，至于生活丰富嘛，不是朋友圈怎么发，大家可以直接参考我的个人号，莫姆帮您好，我那个朋友圈发的还是比较接地气的。

不是说飞掉了你去怎么装地，一天到晚去装地，装的都不是你自己了，装的都是在不接地气了，那不行，然后第三个方面的吸引，我是社交方面的，社交方面你在社交活动多一点，如果事业上有什么突破，对不对，这就更好了。

然后二次吸引在完成之后，二次吸引在完成之后，女生觉得你跟你以前确实不一样，丰富了很多，或者有序了很多，或者强势了很多，或者成熟了很多，在这个基础时上，他被你二次吸引到，你又农越出来了，或者说。

他又对你主动一点，这种情况，就该赶紧生吗，不要再犯以前的错误了，调行生物的机小就要能用上了，就要能够快到展览吗，快速生物了，你不要说二次吸引完成之后，又陷入了跟以前一样，对不对，先聊或者说关心。

最后又不了了之了，又陷入被态了，又陷入又一去了，再一早点不再三，如果你二次吸引失败了，二次吸引之后都没搞定它，你就不要再想来去搞定它了，这把自己的问题，确实几句的，很多兄弟啊，严重的缺乏霸气。

很多兄弟啊，严重的缺乏霸气，咱们课程里面，有一阶叫雷风机神的阶刻，大家可以过去，主要是也是针对的，讲的这方面的那种，如何在心里见上，突破自己的一些好人的评计，没声音的吗，现在有吗。

刚刚是不是我临脉远了一点，哦，好，这个问题到这里，我们继续往下看啊，嗯，没怎么没声音，冷冻的时候，让对方知道自己的改变，是不是通过不断卡碰我全一些生活点的地方，是啊，就是一个方法，对。

怎么让人看到呢对不对，对不对，最近也不是在放那个，什么前任攻略3吗，什么前任3吗，是不是，韩刚和那个正开也能前任3，就是这都是已经是对普遍的，最常用的套路了，对不对，特别是冷冻气，不管是冷冻气。

还是情侣分手之后，做二次做对不对，在刺激对方，都是通过朋友圈，都是通过朋友圈进去的，你发朋友圈对自己也是这种见识的，现在的朋友圈，其实就像过去了，日记啊，你怕朋友圈发的被别人发现，对不对。

你想你的形象的话，你可以把这个女生单独摄一个组吗，你发的这些朋友圈只有她的看法，不就OK了吗，朋友圈被拉黑了，都把你拉黑了，你啥时候没有见到，知道我遇之后再说吧，不被你拉黑，你想你在桃圆上什么地方。

这些都桃圆都把你朋友圈拉黑了，不希望完全不希望你出现在的，她的世界里呢，行我们接着往下啊，好接着往下接着往下，大家有问题刷起来刷起来，那多不让做什么，我选一下啊，让自己注意点，我们要用一形的事了。

拉不开，聊天不知道怎么展开，这个问题其实我们有多疼对话脉落，是不放第二步里面，有多疼对话脉落，多疼对话脉落，其实就是讲，如何展开话起的，那个贯利对不对，小时候对不对，和妹妹怎么样，小时候到理想是什么。

初衷时候怎么样，高中时候怎么样，大家之后又怎么样，对不对，那个贯利里面，不是拖展出很多吗，事业的理想的，家庭的侵庆的点都有，这是一个，第二个，有的时候很容易兄弟啊，就是觉得，说话比较不聊。

然后每次想聊嘛，有点利不从心，不知道聊啥，好像每天过的基本上都很，特别医率，都很单一，这点我可以理解啊，这理解，但是理解归理解，好多事情还是要做啊，你天下在屋里，组部出货，包着手机玩入系。

你说你能有什么话题，是不是，每一天都接受点信心的事情，不管是网上看到的，还是不错，还是说自己和朋友经历的，卖开脚啊，好吧，我们今天打一部分到这里吧，今天打一部分到这里，然后呢，平时这个微信群都关注啊。

我们有点重要通知，还有一些打一都是微信群进行的，然后大家的聚集碗会问题啊，聚集碗会问题直接私聊我，因为聚集碗会问题，要聚集问题，要聚集问题，聚集问题，聚集问题，嗯，好了，最后说一句啊，这个兄弟们。

今天有一些不受血啊，然后呢，大家可以推荐教我微信，PUA，MUMU，老实地目的微信啊，朋友们全面每天都有一些动态的中心。

大家可以看我一家。