# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：恋爱基础篇（更多优惠课程微信97887667）.

好的 欢迎大家，这是咱们，恋爱课程的第一课，就是恋爱的基础课，这些课主要是给大家，明确一下恋爱的一些基本概念，就是我们这些课主要是，明确一些常见的概念，然后有什么好处呢，概念明确了咱们下面再去学。

比如说聊天课程，学会课程，一些操作课程的时候，你就知道为什么了，要不如果你直接学聊天，直接学学学会，你得点慌都得，好吧，就好像，你还搞不清楚为什么练武功，直接让你练武功，你很迷惘，就像盖楼一，盖楼一样。

地基没有，你只要晚上盖你，花的很，这里花的很，所以这些课主要是，陈述一些恋爱基本概念，让你的学习共务动力，学到明明的面对了，好吧，咱们今天主要是这些课，分成五个点来讲，所以我们今天这些课。

分成五个点来讲，第一点，第一点就是，爱情是怎么产生的，第二点，就是女生的，练爱思维的特点，第三点，就是男生常见的练爱误区，第四点，第四点，就是，如何让自己变得更自信，第五点，就是跟大家讲一个。

练爱的公式，练爱的通用公式，好吧，对吧，咱们讲课就不要搞得太正式，不要转参戴重视，大家有问题也可以问，我记下来，记录下来之后，然后下面会回答的，咱们先讲第1个问题，就是练爱是怎么产生的。

爱情是怎么产生的，其实我在直播的时候，也讲过这个问题，爱情的产生，其实他是一种化学物理反应，这个东西就是一个化学物理反应，就是你脑子里面，人家脑子里面分别多疤安和本营，多疤安，本营安一分异。

爱情的感觉又来了，就这么简单，其实我们要做的事情就是什么，我们要做的事情，就是要让女生，大脑里面分别多疤安，分异本营，就是这种事情，所以你说，一个人可不可以同时爱上几个人，都不可以，很多人问这个问题。

我告诉你绝对可以，好吧，那几个人绝对可以同时爱上几个人，他只需要大脑，面对这个人的时候分别多安本营安，他就会爱上，只不过每个人的道德水平不一样，对，道德水平高的人，可以克制自己，道德水平不高的人。

他可能穿了个扎男，他可能穿了个扎女，是不是，就是个区别，好吧，那么男人爱上女人和女人爱上男人呢，形式还稍微的区别，还稍微微的区别的，比如说男的，这个男的爱上女人，大部分，男的爱上女人。

大部分是出于赶官的刺激，就是这个女生长得漂亮，前通后悄，互败贸美大常腿，一看，我喜欢，一张初恋脸，或者我喜欢哪个明星，这个女生长得最平常哪个明星，我就爱了，甚至不用和她聊天，甚至我都不用和她聊天。

甚至我都不用和她交往，我都爱上，我都可以去分不顾身的去付出，等着说同学你看看，这个男生爱上女人的机制，就比较简单，多把本营安，他这个分秘的机制就比较简单，比较简单粗暴，我直播的时候也给她讲过。

你看很多很多同学，很多同学你上，初衷的时候上高中的时候，上大学的时候，对不对，都喜欢斑花，这斑律五十个同学，五十个弹同学都喜欢斑花，很多人和他们斑的斑花，甚至连招呼都没打过，话都没说过，还都喜欢斑花。

而且人为的，而且人为的去脑补，对吧，这个男人喜欢去脑补女人，就是个女人长得漂亮，他就会自行的脑补，自行的脑补，这个女人的精神，这个女人也很纯结，这个女人，他的精神世界也与众不同，这会脑补女人。

你就会觉得他特别，对吧，你觉得这个女生漂亮，你喜欢他你就会自认为的脑补，他特别，其实，其实他一点都不特别，他跟其他女生一样，脑子里面也就是吃饭玩，玩玩玩玩玩玩玩玩玩，一副恐龙那些八高都这回事。

看看八高啊，看看什么婆媳婧，跟弄巨，对的就是这样，他怎么样了，他只是他爸妈妈，还说得比较漂亮而已，只是他的爸妈，比较漂亮而已，其实内在方面，内在方面，没有什么区别，内在方面没有什么区别，好吧。

这个男人一看，这个女生真好看，我就想办法去，为你去付出，想办法为你去追你，这是男人的一个机制，当然了，这是大多数男人的机制，当然了，也不排除有一部分男生，有一部分同学，有一部分男生一开始。

觉得这个女生不打地，也说不上好看，也说不上不好看，至少不讨厌，至少不讨厌，然后出着出着，出着出着，诶，逐渐地发现女生，比如说，这个女生不漂亮，这个女生不漂亮，比如说出着时间长了，他发现这个女生的侧脸。

发现这个女生的侧脸，诶，有点像谁，有点像哪个明星，会发现这个女生的眼神，有点像哪个漂亮的女生，没有吗，接触时间长了，会发现这个女生身上有一些亮点，也可能，也可能是有生情，或者是说，因为女生的内在。

哪个方面特别可爱，哪个品质性，也有可能爱上，也有可能爱上，好吧，但是最主，最主要还是眼，好不好看，比如说，如果说一个男生看个个女生，都吃大去饭，都得看上到兔，你说会爱吗，不具备这个基础，不具备这个基础。

好吧，这是男人爱上女人，推文基础，那么女人爱上男人呢，女人爱上男人，其实就两字是一个过程，推文基础，女人爱上男人，他是一个过程，我就明确地告诉大家，我就明确告诉大家，在女人的世界里面，在女人的世界里面。

没有一件钟情，没有一件钟情，很多人说，不对吧，你看看，好多女生也喜欢，帅哥喜欢笑草，他喜欢帅哥，喜欢笑草，那是什么样的喜欢之的吧，那是一种，那是一种面对，爱豆面对粉丝的这种，这这种喜欢面，是这种喜欢。

就是，好激动，好帅，好帅，好帅，有一定的想目，有一定的小激动，但是那并不是爱，还没有达到爱的地步，那什么时候能让女生，爱上一个男人呢，必须这个女人，对男人付出了，得和这个男生接出了才爱，我直播的时候。

我直播的时候讲过这个问题，这是同学们，比如说在一个夜店里面，一个夜店里面，这个女生去一店玩，我发现，隔壁桌有个帅哥，他发现隔壁有帅哥，挖针帅，这个女生一击动，两杯酒一下渡，他就和这个女生。

他就去找这个帅哥大善，和这个帅哥和友大善，结果这个帅哥，他是个大门蛋，没什么意思，他和帅哥在一起碰完酒，之后五分钟之内，这个帅哥也不知道说啥，也不知道玩啥，或者说啥说到玩的也很无聊，我告诉你。

这个女生也就待五分钟，最对待五分钟，他就不耐烦了，他又走了，准备什么问题，说明这个人，说明这个男人，你长得再帅，如果女生跟你在一起，人都不舒服，没有什么话聊，没有吗，没有什么事做，朋友不舒服，干干。

他也不具备，继续，深入了解，深入爱上你的一个过程，条件基础就没有了，好吧，原来我在酒吧的时候，原来我在习战班的时候，在新下班的时候，这种事情太常见了，这种事情太常见了，像我，像我，还有我的学员。

基本上都长得很普通的人，甚至说可以丑，其中我可以用丑来形容，但是我们为什么在酒吧去玩，为什么在酒吧去玩，反而我们这帮很丑的人，长得一般的人，会有妹子后面玩得很开心的，有些帅哥，他自己一个人来。

或者两个人来，在这干站一晚上，干站一晚上走，就是因为他们和女生，没有办法互动，所以说我说过一句话，我说过什么话，就是你就是无严组，无严组，他是个野，无严组，他这个职物人，无严组，他这个傻差也没有。

也不会有女生喜欢，好吧，那么我们说了女生喜欢你，一定要有个付出的过程，怎么去付出，一个女生对，喜欢你付出，怎么去付出，那么付出，在细节中付出，比如说你，你看聊天对不对，你和他聊天，聊天聊得好。

这个女生去来，一个女生还蛮有意思的，这女生还蛮有意思的，一会被你都开心了，一会被你做生气了，一会被你都害羞了，没有吗，觉得和你聊天，就跟你去在游乐场玩一样，跟做过山车一样，他一会开心，一会生气。

一会紧张，一会害羞，这叫什么，叫什么，叫情绪方面的付出，只要对一个男生，进行情绪方面的付出，情绪方面，他在对你进行付出，没有吗，你看聊完天了，同样的，你和这个女生聊完天了，聊天之后，这个女生就想。

说这个男生挺有意思的，晚上睡觉之前，晚上睡觉之前，又这个男生挺有意思的，越想有意思，越想有意思，把和你聊天的记录拿过来翻，翻看你们的聊天记录，然后他还看你的朋友圈，他还打开你的朋友圈，哇。

在这个人那干嘛，这个人在干嘛，他看聊天记录，他在想你，他在看朋友圈，这叫什么，这就叫对你进行赶情付出，在赶情付出，这是第二个付出，然后像你约他对不对，然后你现在约他，你约这个女生看，哇，他约我，怎么样。

我得去做个头发，我花一千块钱做个头发，我又花一千块钱，买了先新衣服，我又买了这新口红，对不对，他为了和你约会见面，把自己，把自己使到的这么漂亮，把自己使到这么漂亮，这叫什么，这叫金钱付出。

对你进行金钱付出，金钱付出，腿买付出是要有回报的，是不是，然后他和你约会的时候，出出是怎么去回报的，然后他和你约会的时候，约会的时候怎么样，约会的时候，感觉不错，千个小手，报一报，亲亲，带回家，是不是。

发生关系，这叫什么，这叫个身体上的付出，叫身体上的付出，对不对，我们再反过来看一下，我们再反过来看一下整个过程，这个女生，这个女生对你怎么样，这个女生对你进行的情绪付出，感情付出，金钱付出。

还有身体付出，这些付出总体叫什么，还叫时间付出，又进行的时间付出，他只有对你这些付出之后，他才会越来越离不开你，明白，他才会越来越离不开你，他自己付出金钱，把自己打慢的片段，他也不想出来之后。

就这么快回去对不对，他想和你多待一会，这就要金钱付出，他需要的回报，对不对，只有女生对你这些付出之后，他才会逐步逐步逐步地动爱你，明白吗，随着同学们，你会很少发现，你会很少发现一个女生案，你很少很少。

除了女汉子的内型，很少发现一个女生去主动追一个男生，上来我喜欢你，上来就给男生送你问干嘛的，主动追女生，主动追男生，很少，这种情况很少，为什么，Z为女生，觉得这个男生帅，还没有到爱的地步。

还没有到爱的地步，这个女生就很难去付出，就很难去付出，好吧，也就是说，如果你想让女生为你付出，你必须有一个步步深入的这样一个过程，有一个步步深入的过程，好吧，这是咱们的第一个概念，第一个概念。

女生爱上你，女生爱上你，他是一个过程，所以说你随说同学们，你看我们学了闷，学学学会也学了技巧目的是什么，就是在几岛他付出，同学们，咱们学了一些技巧，就是在几岛他为你，让你付出，就是在做这件事情。

我给他讲一个行业的内幕，给他讲一个行业内幕，就是我们做亲感批询这个行业，我们做亲感批询这个行业，交什么都有，比如说交托单，我交男生托单，对不对，我也交男生挽回，那样吗，然后呢，也有交女生挽回的。

也有交女生分理小三的，我告诉你，这个交女生分理小三的，推卖，有交女生分理小三的公司，都有做上市的，做上市啊，大哥，但是呢，但是几乎没有，几乎没有交女生去聊男生的，比如说我喜欢这个女生，我喜欢这个男生。

我交女如何，一步步就知道这个男生，这样的机构，这样的特成几乎没有，以前有人试图做这样的特成，但是最后呢，但是最后就引力不打地，引力做得不好，引力做得不好，为什么呀，报名的女生少了，对不对，为什么。

因为这个女生，如果还没有爱上这个男生，她是不愿意去花钱学习的，朋友们记住啊，这个女生如果还没有爱上这个男生，她是不愿意花钱学习的，不愿意去付出的，你长得帅，我也不愿意去花钱付出，没什么，基本上就随机了。

这样一个层次，基本上随这样一个基本情况，所以说，从我们行业的角度，从我们行业的角度，也就告诉你了，就给她说了，就给她说了，这个女生只有付出之后，才会逐步爱上你，当她爱上你之后，越付出越多。

越付出越爱上你，所以说你看看，那些分离小三，分离小三那些女的，还有挽回的，推文我告诉你，一个女生要挽回男朋友，一个女生要分离小三，我告诉你，杂货卖贴，她都要去付出，真的是这样子，很多女性挽回的。

很多女性挽回老公，女性挽回男朋友，分离小三的我告诉你，那个女的都几万块钱，却费交，几十万的却费交，就很恐怖的，推文女生一旦，一旦，要把持续自己的东西抢回来，一旦，一旦要抢回来自己付出的东西，我告诉你。

那她真的是要命的，要老命的，这个付出比男人还要厉害，这是，这是咱们讲的，今天的第一个概念，咱们今天第一个概念，就是，其实怎么产生的，男生和女生，和女生是有区别的，好吧，咱们讲第二点，再讲第二点。

第二点就是，女生的恋爱思维特点，推文记住，咱们今天讲第二个主题，女生的恋爱思维特点，同样咱们先讲第一个，咱们先讲第一个吧，女生恋爱思维特点，第一个特点是什么，是谨慎的选择，不轻易拒绝，咱们记住。

我跟大家讲一下，女生的第一个恋爱思维特点，是谨慎的选择，不轻易拒绝，我讲的是，现在的女生，现在的女生，我告诉你，现在的女生，特别是大常识的女生，特别是有点姿势的女生，她多不会轻易拒绝，都不会轻易拒绝。

一个没那么讨厌的男生，她们记住，都不会轻易拒绝，一个没那么讨厌的男生，来追自己，现在女生发展被拆，是一种本能，我告诉你，现在女生发展被拆，多一些选择性，多一些安全牌，是一种本能，为什么呀。

这个问题被得好，为什么女生，不会轻易拒绝，一个拒绝自己的男生，所以你特别丑，如果你丑到，她一看到你就像吐，她一看到你都可心地地步，那肯定会明确拒绝你，但是基本上，如果她不是特别讨厌你。

她就不会明确拒绝你，为什么，我就告诉你，这是一个女人的天性，这个女生，她缺乏安全感知道吧，女生的天生缺乏安全感，她没有选择，全球没有安全感，你看她的女生买衣服，朋友们你看女生买衣服都买的，这女生买衣服。

她去逛商场，那个商场里面，几买家服装店，她买衣件衣服，她说不定逛了几买家店，最后买了一件，说不定最后还没买，为什么呀，她非什么非理去大商场呢，对，这女生就正去这么多店地方呢，原因是吗。

原因就是因为有选择权，我告诉她呀，这个女生啊，这个女生买衣服的心理，跟谈恋心理非常相近，非常相近，非常相近，如果只有一家店，她老是觉得可能买吃亏了，她老是觉得不舒服，必须逛几时间店，她才觉得怎么样。

她才觉得有选择权的，有选择权拆有安全感，我就告诉她呀，女生逛街，女生逛街有一半乐趣，有一半乐趣是来自什么，来自那种既有选择权的满足感，这种快感，她谈恋的时候也一样，我告诉你吗，一个谈恋的时候也一样。

这个女生啊，这个女生如果没有几个人追谈，她手机上没有几个被拆，她婚生难受，如果有一个难受追她，她就同意了，如果有一个难受追她，她就同意了，她就觉得吃亏了，她就觉得自己太草率了，怎么样吗。

今天咱们有句话说得好吗，对不对，女怕架错狼，女人就特别怕架错狼，如果有一个难受追她，她就同意了，她就老是怕命啊，这句话老是在她耳边这么环绕，哎呀，我是不是架错了，我是不是找错对象了，所以说女生啊。

女生这种天性本质，就强迫她，强迫她需要什么，不那么轻易的拒绝一个男生，好吧，你看女生手机上，我告诉你，一个任何一个单身，或者有没有，甚至有对象的女生，这有对象的女生，她手机上都会有一些，爱媒不清的男人。

或者说追她没追到，表白被拒绝或者男人，但是她不删，她为什么不删，她为什么不删，追她没成功，对不对，表白她没同意，她为什么不删，好吧，就跟逛商场一样，我们在你家买东西，对不对，我也不能让你倒闭。

下次我还在逛逛，这女生就是这样，推吧，这是女生的特点，大家记住，不要把女生想到，好像就跟很专情的样子，这个男，推吗，男生强对来说，男生强对来说好一点，当然了，炸蓝除外，其实很多男生，直男，对不对，感情。

要求没那么高的男生，往往，往往她，跟她买衣服一样，买衣服，我就直接去商场，哪家男生念，我进去买了就走，我也懒得逛，我也懒得逛，对不对，男生可能会想，男生就是，我想要买什么，物理性非常明确。

物理性非常明确，这就会导致什么，这就会导致很多男生，好多男生的一个被他都没有，有很多直男，很多感情，方面比较单纯的男生，他往往一个被他都没有，他追一个女生，怎么追，他追一个女生就追到了，我要追你。

追到就是在一起，如果追不到的，就把你刪了，他就这种思维，跟男生买东西，一样一样，要买就买不买走，对吧，晚来的逛，其实上就是，持续这样一个状况，这就很吃亏面了，推们，如果一个男生，你处于这个状况的话。

你就很吃亏的，为什么，你追个女生，你微信上就，家根没有被他，这个女生，耗机个被他，对不对，你心态方面就不如他，你的心态方面，就不如这个女生，你先崩，你的心态就先崩了，这位女生有选择权，他就没那么着急。

他有选择权他没那么着急，而你的你很着急，你的微信上就没有其他女生，就有他一个女生，你就着急，着急就吃了吗，睡了吗，干嘛来早安晚，你就控制不住自己，再想去逃跑他，你就控制不住自己，想去就善他，为什么。

这些人被他，是你的世界里的唯一的太阳，你控制不住自己，所以说很多朋友说笑着，然后就跟他说，他就是，笑着然后说，我说，说你也想过，这女生不要太心急，但是我控制不住自己，我控制不住自己，为什么。

就是生活不了，第二 缺乏选择，缺乏选择 先导致的，好吧，同学们，我告诉大家，平时多认识女生，交通朋友嘛，对不对，交通朋友没有关系，你多认识一些女生，当你遇到一个喜欢的想追她的时候，你的心态不注意崩。

你的心态不注意崩，没有吗，你平时也和这个女生，没事聊，那个女生没事聊，对不对，世界上除了男的就是女人，你多认识，是几个女生朋友，对你也有好处，对你的性格的平衡也有好处，是不是，不要搞得飞机几百。

要不就我就追她，要不就把她刪了，这样的话，就会搞得你追女生的时候，心态会崩掉，心态会崩掉，这是女生的，这是女生的，第一个，恋爱思维特点，就是紧顺选择不轻易拒绝，所以说，就会搞很多备胎。

备胎多了在这几顺选择，对不对，这是女生恋爱的，第一个特点，那么女生恋爱思维的第二特点，第二天是，第二天就是，给机会不主动，等级主，女生恋爱的，第二个特点，就是我可以给你机会，但几乎很少主动，对吧。

这个女生，因为女生她身体上，女生身体上比男人要弱，女生身体上比男人弱，如果一个女生主动，如果一个女生，重大光明的主动，那会女生，她带来的威胁是她进乎不了的，什么叫带来的威胁是她进乎不了的。

如果这个女生主动，如果这个女生主动是一个男的，说我喜欢你做男朋友吧，这个男的是个即可男，这个男的说好，来先给我上床，先给我生个孩子，他怎么办，都没办法了对不对，好吧，就是说女生不主动。

他是一种多保护的机制，由身体方面，决定的做保护的机制，而且一个女生主动，不仅是身体上，明身上，明身上也会受影响，所以主动对不对，别人知道，阿世宏的女生，这个女生这么要脸，这个女生亲福，对，这个女生。

男生把它甩的时候，男生把它甩了，也说男生把它甩的时候，说你也是送上门的，明白吗，对吧，就是，不管是从明身方面，还是从身体方面，就决定了一个女生，他不会主动的，个别女汉子，除外，个别女汉子。

后面特别成功的女人除外，这大部分女生，他不会主动的，好吧，那他怎么办呢，他最早就给你机会，准备记住，对于多这个女生喜欢你，他就是给你机会就行了，不要给你机会，什么样给你机会，是不是，比如说你发朋友圈。

你发朋友圈，他对不对，他点个赞，这就是给你机会了，或者你刚发一个朋友圈，你刚发了一个朋友圈，他马上也发一个，比如说你半夜十点钟发了一个朋友圈，他马上也发一个，你发朋友圈，他就知道你在发朋友圈，对不对。

你在看朋友圈，那么我也发一个，他给你机会了，如果你看到，你因为你在双朋友圈，你看到之后，对不对，你给我点赞给我留言，我就是给你机会了吗，我就是给你机会了吗，对对，这就是主动，哎，这个女生就是给你个机会。

好吧，然后你主动找他聊，你主动找他，对不对，留言了，在他看来，你看看，是你主动找我的，不是我主动找你的，对不对，你看腿吗，这是女生一个特点，我上天举个例子，比如说一个女生，一个女生。

她在一个唱歌的局里面，一个KTV的局里面，她遇到一个男生还不错，她觉得这个男生还不错，很少，这个女生很少会主动过去，给那个帅哥，爱透霉酒啊，干嘛的聊天，很少，绝大部分的女生，绝在这个男孩不错。

她不会去找这个男的，而是会去找这个男的，旁边那个女的，她就看这个男的旁边有女的，有女的，她就过去找旁边的女的，她是这么个操作，她在你身边刷存在感，她找你旁边的女生，看你给不下打招呼，甚至回头一下。

和你有眼神接触，看你给她打招呼，如果你给你眼神接触了，她在你身边，你还不给她打招呼，她说不定说，你帮我拿黑杯子，帮我拿黑包之类的，她托你帮个忙，再给你机会，你看她背得过来之后，对不对，你看她碰一背。

对不对，你看她聊个天，对不对，在她看来就是女主动吗，是女主动啊，对不对，我没有主动，但是这个局是她造的，这个局面，这个让男生主动的局面，也是由女生来创造的，没办法推卖，一个女生喜欢男生。

往往就是给你创造一些机会，创造一些机会，比如说，比如说一个男生和女生约会，那后期也一样，后期也一样，对不对，一个男生和女生约会，这个女生，她愿意和你逛小公园，她愿意和你逛小公园。

她愿意和你在公园的场上做，然后呢，公园的场上做，就是晚上，对不对，你趁着夜丝去切拿手，趁着夜丝去稳她，对吧，这个事情看似是男生主动对不对，看似是男生主动对不对，其实，实际上。

实际上如果女生不和你逛小公园，你怎么有机会去清他呢，怎么有机会去清拿手呢，别吧，其实这不是女生给你机会吗，因为女生给你机会，咱们还有句话说到好对不对，只要哥哥聊聊好，一杯忘了，我就倒，这不是。

这个女生她愿意和你在你边前，喝两杯酒，其实就是她主动，虽然是说，来喝杯酒，你说我不能喝，你说少喝一点，你说说好吧，其实其实太是在给你机会，这也是女生主动一种表现，好吧，这个女生她不主动找你聊天。

在微信上，比如说在微信上，她不主动找你聊天，问你在干嘛，早安嘛，但是你找她聊天她回你，准备记住，你找她聊天，你不管说什么她都回你，其实也是一种主动的表现，也是在一种给你机会的表现，没吗，如果她不喜欢。

你不想跟你机会，她不理你不就完了吗，我说回你回的，回你回的特别晚，回的特别晚，对不对，啊，准备记住，很多很多很多，咱们直男同学，很多直男同学就有这个，很多直男就说，哎呀，这个女生喜欢我就会主动，不是的。

不是的，这说明你对女人不了解，这说明你对女人不了解，这个女生就是一个给你机会，喜欢你的话，或者这里你不错的话，会给你机会，但是却不主动，其实很多时候女生都是这样，女生，比如说你是做医生。

这个女生想跟你聊天，她不主动可以聊天，她可能是问你医院里，就是说是个哪个皮科怎么治病啊，乱些八糟的，对不对，你是个快迹，她可能问你一下，住上公司，她财务之类的事情，这件事情不是看她主动聊你。

在感情上不是主动聊你，但是呢，她创造了这样一个借口，创造了这样一个借口，哎，你下次想要她，就可以直接给她聊她了，这个事情嘛，这个事情也不就是给你机会吗，也就是给你机会的表现啊，特别要懂这一点。

要懂这一点啊，这是女生恋爱的第二个特件，是可以给你机会，但是呢，不会很直白的主动，那么第三，特别门女生喜欢女生恋爱，思维的第三个特件是吗，第三个特点是，猜不透的才是最香的，特别记住啊，非常有意思啊。

这点非常有意思，非常重要，猜不透的才是最香的什么意思，这是个女生啊，如果她明确的知道你喜欢她，特别记住啊，这个女生她，如果明确的知道你喜欢她，基本上，基本上就很难喜欢你，或者说基本上就会变得比较多。

或者说你追她的难度就会，动家很多，这问题其实我还显示过，为什么一个女生如果她明确的知道，你喜欢她，就会变得比较难追呢，为什么，这就跟女人，这就是女人一个普遍思维，就是女生啊，她喜欢挑茶者吧。

女生的普遍思维，普遍的一个特点，就是对以精英勇的东西，她会挑茶，她会找刺，比如说你看女生啊，她在了一对衣服，所以你看啊，一个女生她家里面衣贵的一对衣服，她招绝的自己每衣服，她招小去上场里每衣服，为什么。

为什么，因为女生拿过这件衣服，这件衣服修得小了，这件衣服颜色不大，这件衣服上次穿过，这件衣服更是撞山了，她总有理由，她总有理由，把她已经买过的这些衣服，一件一件的挑茶，一件的找毛病，找完面面的结果。

就是这些衣服都不动穿，我要去上场里埋心的，退吧，这就是女人特点，那么谈恋的时候也一样，我告诉她一家，对待男人对待这些衣服一样，她一旦知道你喜欢她了，或者你表白过了，或者你表白过自己的爱意了，我就告诉你。

她一旦知道你喜欢她，她就开始找茶了，她就开始找茶，这个男生性格可能不大好，这个男生收入不大好，那个男生上次说了一句什么话，我不大爱听，这个男生感情时可能不大对，这个男生可能异地。

这个男生可能收益不大好听，乱七八糟了，我告诉你，即当她知道你喜欢她之后，她就开始在你身上找茶了，就好像她挑自己已经买的衣服的，缺点，是一样，哭不住没有吗，同样，她控制不住的回去调警的茶。

这是女生的一种特点，追踪你这种特点，女生就是这样子，就是她特点，所以说很多同学就不懂吗，同学追女生特别直男，一上来就追，一上来就追，一上来就追，往往导致是吗，往往导致女生上来就装你的衣服。

或者说很多男生可能男生说，校长我一开始可能女生表白不错，一开始我和她表白不错，但是，但是没过头有之后，我去表白爱意了，我去表白我去讨好了，我去表白爱意了，我去表白了，没想到表白之后，她就对我态度不好了。

为什么，就是因为这样，你没表白之前，这个妹子还猜不透你的心思，不知道你喜不喜欢她，还有一个轻松的状态，她不会挑你的茶，找你的菜，你一旦表白之后，一旦表白爱意了，她就开始找你的菜，挑你的菜，就说同样的。

你看看你表白这个事情，等于什么，表白这个事情，等于挖了个空自己往里跳，等于把自己给埋了，所以极大的规避，一定要规避，表白这个事情，一定要规避，表白这个事情，因为你表白了，她就猜透了，她不用。

不说叫猜透了，你表白她更没表白猜透，她就明确地知道了，一定要团结记住，在确定关系之前，在确定关系或者说，大耻度的执起收剩之前，一定不要明确的，一定不要明确的跟你说说，一定不要明确的，跟你说说。

我喜欢你之类的，好吧，你平时跟女生聊天的时候，你平时跟女生聊天的时候，也不要密度太高，你天天没事，早上聊中午聊晚上，昨天聊今天聊明天聊，天天找她，她就很明确知道你喜欢她，她就很明确知道你喜欢她，你老实。

关心她她不就是很明确，你喜欢她吗，这个聊天频率降下来，这个聊天课程里面会降，这部分咱们聊天课程里面会降，这个聊天频率要降下来，太度方面，太度方面，频懂一点，不要去关心讨好，甚至没事拿她开玩笑。

没事打击下她，好吧，上着个女生就猜不透，这个女生猜她喜不喜欢我，她是喜欢我的话，为什么不关心讨好我呢，为什么不天天找我聊天呢，对不对，是不是，对不对，这个女生在小她是不是喜欢我呀，那她不喜欢我。

不喜欢的话，她为什么还没事聊下我呢，可能她还是喜欢我，她刚觉得你喜欢她，她一看你朋友圈，你又和别的每次在玩，就搞不清了，她就搞不清了，哎呀，这个男人到底喜不喜欢我，到底喜不喜欢我，她就左嘛，明白吗。

她就开始跟她左嘛，哎，我就告诉你女人就怕左嘛，什么事就怕左嘛，她一左嘛就怎么样，她一左嘛，她的心思就在你身上了，推文记住，这个女生一左嘛，她的心思就在你身上了，她的心思在你身上，时间长了。

心思在你身上时间长了，她就爱上你了，所以说推文你看看一些，标没高手，一些会调味的人，一些炸难，她从来不会在大处夺的，双门之前，或者确定关系之前去表白，就是因为什么，就是因为她明白，女生看在感情。

就是什么，就是猜不透的才是最香的，这点非常重要，这点非常重要，贯穿了，同们以后，贯穿了咱们整个，聊面整个过程中，整个过程中，我就告诉你，即使香青也是个样子，我就告诉你同一个，不仅是聊面。

即使香青也是这个样子，香青也不能上来，我喜欢你一个嘛，你说就算来太容易了，她就开始找查了，好吧，咱们继续，和和水咱们继续，直播咱们继续，咱们讲了，咱们前刚刚讲了女生的，恋爱思维的三个基本特点。

咱们下面讲什么，咱们下面讲第三点，就是男生比较常见的恋爱物区，男生比较常见物区，有几个，咱们还讲三点吗，男生常见恋爱物区，第一个是什么，第一个物区就是恋爱由原分注定的，就是爱情由原分注定。

就是不知道谁说的，同时我也不知道谁说，到底谁说的，这个话是谁说的，爱情是由原分注定的，都没有根据吗，我就是不是哪个，是不是哪个什么，年轻小说，年轻小说，说什么都偶像剧里面说的，对吧，爱情这个东西。

怎可能是由原分注定的，对吧，爱情如果是由原分注定的，那为什么没人喜欢要饭呢，特别想一想，爱情如果是由原分注定的，为什么没人喜欢要饭呢，为什么都喜欢高富帅，为什么都喜欢沾南，原分对高富帅这么好，他是求比。

对，原分对沾南这么好，求比特干儿子，有老干儿子，没有吗，很多同学就是有一个迷之概念，特别是很多职难，长期单身的职难，他就有一个非常迷信这个东西，就是宿命论，他在爱情方面是用宿命论，对不对。

他可能他家老跟他这么说，他妈也安慰他，他可能是这样，长期没有女朋友，他妈也安慰他，原分该来会来的，对不对，对不对，他可能就真正信了，他们技术是这样，原分这个东西是牛，但是呢，原分指负责让你们认识。

有个技术，原分指负责让你们认识，原分指负责让你们有机会认识，原分不负责让你们走在一起，对不对，同学们，你上初中的时候，你上高中的时候，办理有没有美女，有啊，办理有没有办法有啊，你们认识呀。

认识你为什么拿不下呢，他是因为没能力嘛，不会聊嘛对不对，你在上班的时候，有没有漂亮女同事，公司有漂亮女同事嘛，有啊，那有漂亮女同事，你为什么拿不下呢，还是不会聊呀，你在大街上，你在旅游的过程中。

你对你在各，你在各个网站上，是各个社交软件上，都有美女啊，都有美女啊，但是为什么你拿不下呢，为什么你追不到呢，你追不到呢，还是因为什么，因为你不会聊嘛，你在大街上认识个美女，对不对，擦肩而过。

你看他他看，你都不敢搭扇，你都送都不敢搭扇，原分当然，对对，这种缘，肯定是有缘无分呀，缘让你们擦肩而过，分呢，谈不上分，你连你连认识都不敢认识，这不是，或者说，或者说你在参加一个培训会。

你们公司有个培训会，你参加培训会，旁边也做个大美女，哎，你刚好旁边做个大美女，有没有缘啊，缘安排得很好呀，但是呢，你跟大美女做一块，做一天两天，三天做完之后白白了，你都不知道看他聊啥，这是浪费吗。

浪费缘分吗，啊，他们记住啊，随说在外面为什么跟我们学习呢，为什么要学习点爱学，为什么要学习聊天，为什么学习缘会，为什么学习套路，为什么学习技巧，学这些目的，目的的，这些目的就是一方面创造缘分。

本来没有缘，大家上遇到个美女可能没有缘，你去搭餐，你去搭餐之后这个缘分就来了，搭餐之后这个缘分就来了，一方面是创造，第二方面是把握，是把握缘分，你身边的一些美女，对不对，你可以去和她聊一趟远会。

可以把握缘分，随说咱们有句话说得好，本来就缘签了一类相会，缘分，就缘签了一类相会，这句话说得很好，就是缘分啊，可以让你们怎么样，缘分可以让你们有认识的这个可能性，但是不是有缘签了一类相爱，啊。

如何变得相爱，想相爱的话还得会刁，还得懂女人，好，没有吗，这是第一个舞区啊，推卖，恋爱不是有缘分来注定的，这是第一个，咱们贫秦第一个舞区，那么很多男生还有第二个舞区，很多男生第二个舞区，就是女生喜欢我。

就会对我主动，对吗，很多男生特别是一些大执男，特别大执男会跟我这么说，很多大执男同学会跟我这么说，说笑张，哎，这个女生对我不主动，说说个女生从来对我不主动，方 是不是是是，是没戏啊，她就问我。

说这个女生从来对我不主动，是不是是没戏，我说你主动她回你嘛，她说回啊，但是她就不主动，我就觉得她不喜欢我，而且我面上话不住，为什么多主动，哈哈哈，同学们，如果有这种思维的，如果如果你有这种思维的话。

这个君女生啊，往往也会也会怎么样，也会办很容易办同学费，或者说很容易再来等一队等，一队等不到一个女生，她们记住，咱们其实刚好讲过这关情，咱们刚好讲这个关情，就是女生她再喜欢你，绝大部分女生再喜欢你。

她也很少主动，她也不会主动的，她最多就是给你个机会，最多给你个机会，这时候同学们，男生，你是个代霸的，对不对，你是个男人，啊，你主动是应该的，你主动是应该的，啊 好吧，嗯，那女生什么时候主动。

同学们女生什么时候主动，女生你和她好，你和她在一起之后，同学记住，你只有和女生在一起之后，她才会主动，你们已经是情侣了，你们已经是夫妻了，她才会主动，我告诉你们你们，你们重复器之后，对不对。

你们重复器之后，你晚上去打个麻将，你晚上出去，去浪一圈，她马上打电话过来了，死鬼怎么还不回家，今天还有这个家嘛，赶紧挂回来，你那个时候都烦死了，烦都烦死了，哎 你就开始怀疑，你说哎呀。

当初你为什么这么精神，你要把头一满，女人就是个样子，女人之后，只有和你已经，明确确定关系，明确语用你的时候，那个时候，对不对，这个时候确定关系之后，她才会主动，啊 你要理解，所以说，头一满。

如果你找她一个女生，头一满，如果你遇到一个，比较精实，不主动的女生，这个女生，比较精实，不主动，我觉得是，反而是好事，等会记住啊，如果你遇到一个，比较精实，不主动的女生，反而是好事，好吧，哎。

她不主动找你，是不是，你找她的，但是她也回，这是好事，这样的女生，你和她在一起之后，她可能不是很管着你，她可能不是很管着你，如果一个女生，你开始就比较主动了，对不对，你跟她在一块，我告诉你。

她掌控遇望非常强，她可能在一起之后天天都累，你，是不是，巴黎当中一狗一样看着，你说你疼不疼苦，好吧，同学们，那个时候你就开始怀念了，怀念她当初精池的时候，你就开始怀念，精池的女生是多好了，这是第二点。

这是第一点，第二点就是女生喜欢，喜欢男生，就会主动，这是一个很大的不虚，这是很大不虚，说女生喜欢，我就会主动，这是一个很大不虚，那么还有第三点，同学们还有第三点男生的不虚，第三点男生比较常见的不虚。

就是说，付出就会有结果，他们记住，很多男生，他就非常天真地认为，付出就会有结果，天道愁情，他就认为付出会有结果，死人们是这样，不是，这个做什么事情，做什么事情，都是有种小方法的，这个追女生也一样。

聊不着也一样，不是说你对他关心了，讨好了，表白了，接送他上上上上上上上上，给他叫外卖了，给他防红包了，给他送礼物了，然后坚持坚持坚持坚持，他就喜欢你了，不是的，不是这个样子，你倒退20年还可能，对吧。

你在倒退个20年，倒退个20年，九几年的时候，八几年的时候，那个时候女生选择面比较窄，他也不是，不认识几个女生，男生，如果你坚持的送礼物坚持的关怀，他有可能感动，他旁边的人可能也说。

你看这个男生对你真好，他真心地你答应嘛，那个时候的女生，他选择面太窄了，他没认识几个男人，他很可能把感动当中的爱情，他很可能会把感动当中的爱情，现在不一样了，现在女生已经张开，中开眼睛了。

现在是要会互联网时代，他知道感动不是爱情，更何况的，更何况他很难感动，更何况，你说现在你怎么感动他，一个稍微撇到的女生推们，一个稍微有点自私的女生，很多人追过他，很多，对不对，很多甜口角色跪添过他。

你说你怎么去感动他，你怎么去感动他，一方面很难感动，第二方面他也知道感动不是爱情，就是这个时候你一位付出，一位付出，一位付出，遇到好女孩的，遇到好女孩，可能跟你说，你不是我的菜咱俩白白吧。

那么遇到患女孩的，遇到患女孩的，遇到患女孩，可能一直掉你，一直掉你，遇到扎女孩，一直掉你，一直掉你，我就告诉你，杂锅卖钱，把剩割了卖了，卖不会喜欢上你，为什么，因为只有你在一位的付出。

因为只有你在一位的付出，你在一位的付出，只有你付出，他没有任何付出，他没有付出，就不会爱上你，而且你一位的付出，而且你一位的付出，他什么的感觉，他没什么感觉，好吧，开心了，有点小开心，他开心了一声什么。

对吧，你一位的付出，讨好他开心的原因是吗，他开心的原因就是，你看看那个傻差，你看看这个傻，这个人真傻，或者说你看看，又有人追我，你看我只有妹里，随便便便，没有吗，他开心的原因是，他因为，不是因为你开心。

他是因为说，你看看我妹里真大，又有人追我，他因为这点开心，你说他怎么会喜欢上你呢，对吧，他在你身上没有任何，对不对，没有任何情绪反应，没有任何情绪反应，是因为你而产生的，他也对你没有任何付出。

什么付出都没有，不管是情绪上，赶紧让时间上，知体上都没有付出，他就不会爱上你，所以说，我们就说过这话，甜狗甜狗优所有，咱们正常说，甜狗甜狗优所有，就是个原因，最终就是优所有，什么都没有，好吧，对不对。

这是第三个舞曲，这是第三个舞曲，就是只要付出，机会有结果，这是一个非常难的舞曲，一定要及时杀住，一定要及时杀车，好吧，时代不一样，同学们时代不一样了，我和候水，和候水咱们讲第四点，咱们讲第四点，同学们。

咱们第四点就是，如何让自己变得更自信，有很多同学好，有很多学校长，此课程后续玩，整更新年细，微信七年齐五六八三，我这个主要是没有自信，我没有自信，我甚至学了一些技巧，我在百多上在哪儿。

学过一些标面的套路，学过一些标面的技巧，但是我用不出来，或者学完之后我根本不敢用，我一面那喜欢的女生的时候，我就死 on了，我就围了，我就，我就回身多锁，你看吧，说过学了个东西，同学们，很多人是什么。

很多人就是，很多人不是自信，不自信到连学都不想学，很多人是学了之后，学了一些技巧之后，还不行，学了技巧之后，没有一个强大的内心做支撑，学了那东西也白学，对吧，这个自信的问题，自信的问题。

是一个根本性的问题，自信的问题，是一个根本性的问题，没有自信差一点干不了，狭路消防勇者胜，你去聊一个门就是狭路消防，对吧，咱们今天讲一个，咱们就讲一个比较实用的方法，咱们先讲一个比较实用的方法。

就是如何，如何在面对女生的时候，可以有自信，可以有自信，对吧，很多人面对女生没有自信，比如说大战不敢，大家说话不敢说，原因是什么，原因是，原因是把自己看得太重了，她的自信心太重了，她把自己看得太重了。

她把自己当成太当盘菜了，自信心太重了，她把自己看得太重要，她就怎么样，她就拢不得有半年实物，她就拢不得有半年闪失，她就拢不得自信，自信心上有半年被伤害，没有吧，她把自己看得太重了，大战上有个美女。

她为什么不敢搭战，她就担心搭战之后，美女不理她，丁兴受伤害，她就担心，她就担心之后，美女罵她自信心受伤害，她为什么不敢跟女生说话呀，她为什么不敢跟女生说话，为什么不敢跟女生，不敢又套路去套路女生。

为什么，为什么不敢有技巧去和女生聊天，为什么不敢去聊女生，她就担心，她就担心我这个，她就担心我这个聊的技巧，你说出去女生反徽不好，女生反徽不好，对她我自信心受伤害了，我的自信心受伤害了，她这个玻璃心。

她就是玻璃心边，同样们，我告诉大家，很多人不自信的一个，面对女生不自信的一个非常重要原因，就是把自己看得太重了，好吧，把自己看得太重了，这一点，同样们这一点，这一点一定要学会自清，一定要把学会自己。

把自己看清一点，把自己看清一点，你把自己看得清一点，我就告诉你，你就脸皮厚了，同样，你把自己看得清一点，你就脸皮厚了，你就想，你就想反正，我就是一个凡人，我就这个处调思，我就是一个凡人，我就处调思。

对不对，我有什么好吃去的，我又不是说明星大味，对不对，我跟你聊天没力，我叫天上报纸了，抽标脸了，闭了还没人理你，不会的，你就想，我就是个凡人，对不对，事实上，事实上，咱们大多数都有，都是凡人，对不对。

凡人我朋友什么，凡人我有什么好怕失去的，凡人我好怕失去的，你就把自己当成一个，你就把自己当成一个，脱皮无赖，你就把自己当成个脱皮无赖，对不对，你就把自己当成什么，你就把自己当成RQ，对吧。

就是什么个状态吗，RQ还去摸什么，还去摸那个下山小泥锅，摸下山那个泥锅的头，还去给吴巴硕，我想跟你困教，对吧，记住，往往，往往越有本事的人，往往越自亲，往往越有本事的人，要自亲。

我直播的时候其实讲过这个问题，我直播的时候其实讲过这个问题，好吧，不要把自己看得太重，不要太把自己当成菜，好吧，看得太重，当成菜，当成菜，看得太重，把自己太让慢菜就会怎么样，就会觉得这个也放不下。

那个也放不下，这个也放不下，那个也放不下，特别，脸皮特别薄，脸皮特别薄，脸皮，保持在外面上，出来就是没有自信，好吧，一定要学会小看自己，把自己看得清一点，把自己看得清一点，好吧，我就告诉大家。

我就告诉大家，我以前看是训练的时候，我以前看是训练的时候，就搭上去的时候去聊美的时候，我有的时候不敢，我就想，我又什么好失去的，对，我又什么好失去的，我就是包石，我就是个屁，我又什么好失去的。

而以后来一想也是，是不是，就可以上了，就可以上了，好吧，这是建立自信金的一个方式，就是要自清，一定要学会自清，我告诉大家是这样，告诉大家是这样，这是老去叫面子的人，如果这个人，他老是要面子。

他老是要面子，最终就会怎么样，最终就会没面子，老是要面子，最终就会没面子，因为他老是要面子，他啥都不，啥都不敢干，他啥都不敢干，对不对，什么女人都不敢聊，什么女生都不敢追，最后他就是谷光贵。

他是光贵的时候，别人都说，你看看出光贵，他面子就没了，对不对，丢人，好吧，那么一个人如果不要脸，不要面子，不要脸，往往最终能重回面子，你看这些扎奶，你看哪些小流氓，是不是，聊面的时候对，魂不令。

什么往下都敢开，什么大男举措都敢说，什么大男话都敢说，对不对，死别脸，哎，最后就拿下妹子，拿下妹子之后，他有女朋友了，他有女朋友的别人羡慕他，这牛皮厉害，对不对，或者是骂他扎奶，骂他扎奶也是什么。

也是说酸化，也是说酸化，你待个没，当你待个美女，推们，当你待一个美女，在大街上走过的时候，旁边的男人，头来羡慕了目光，你的面子不就正回来了吗，不就正回来了吗，好吧，这个获得自信，获得自信的一个方法。

一定要小看自己，获得自信的第二方法呢，获得自信的方法，就是一定要干嘛，嗯，一定要干嘛，一定要，一定要小看女人，一定要小看女人，很多同学一旦遇到一个美女，一旦遇到一个自己喜欢的女人，他就容易。

把他想得很完美，同学记住，很多就是容易把女人想得很完美，哇，你看现在啊，现在小仙女这个词，以前叫女神，以前叫女神，现在叫小仙女，女神，小仙女神仙，她把女的都是神仙，你是个凡人，女人都是神仙，你是个凡人。

你怎么追她，你怎么调她呀，你们地位就不频道，你怎么调她，你没法调，没法调她，对面首先你要意识到，这个女的，她就是个凡人，她跟你一样，她吃五股杂粮，也有生老病死，她就是她爹妈，基因比较好，她比较漂亮一点。

她肚子里面也有食，对，我在直播的时候，我包括抖音里面说过，对，节目里面也说过，她肚子里面也有食，她的食，拿出来说不定比你的还臭，为什么，因为女的老吃火，我很多的肚子，那火火拉出来都是很臭。

刚落了是说不定，她肚子里面也有食，她吃韭菜也粘牙，吃韭菜包子也粘牙，她吃大蒜也口臭，她睡觉的时候，也放屁，摩牙打呼露，她背后也监督看一些见不得人的事，别人吗，她说我告诉你，我推了告诉你很多女生素事里面。

我告诉你，这边是女生素事里面，女生素事里面聊天的尺寸，我告诉你，女生素事里面，女生规密之间，她聊天的尺寸，不比你小，她聊天的尺寸不比你小，有一点社会经验的女生，我告诉你，有点社会经验的女生。

她脑子里面想的坏招，她脑子里面想的坏点子，不比你小，不比你小，虽说很多被胎会被女生伤害，对不对，但是同时记住你不要把女生想得太好，不管是外表上，还是内在上，不要把她想得太好，你要小看残编吗。

而且而且事实上，而且事实上是，你是个男人，而且事实上你是一个男人，对吧，事实上你是一个男人推们，你的社会跃力，你的见识，你的逻辑思维能力，正常情况比一个女生好很多，所以我告诉你，真的你的见识。

你的逻辑思维能力，你的学时，对了你的办事能力，正常情况比一个女生好很多，好多女生的脑子里面，也啥都没有，好多女生我告诉你很多没女，很多没女脑子里面啥都没有，很多没女脑子里面，就是什么，普红色号。

什么衣服，什么追剧，八卦明星，她脑子里穿上一个，一托狗屎，她脑子里啥都没有，你比她要有内涵的多，你比她要重处的多，你比她要越厉得多，对，你对在那个脑子里面，空脑脑的一个人，对不对，说白了说得难听话。

你对在一个的，脑子里面都是狗屎的人，你有什么不自信的，你有什么不自信的，没有吗，看在女生想要得到自信，一方面是小看自己，第二方面是小看女人，同时你也要激励自己，对不对，我自己挺好的，我自己比她，对。

刚刚没比她强很多，好吧，这是一个，第二个，这是第二个，第三个，第三个同一个没有，告诉大家，就是你要想获得自信，就是和女生交往的时候，不要有太高的预期，你们记住，想获得自信和女生交往的时候。

不要有太高的预期，什么叫太高的预期，就是你和女生说话，你一说话，你就希望她喜欢你，就很多直男，很多角色，很多直男角色，就会有这样一种心结，就是说，需要了，你就告诉我一句话，你就告诉我一句牛逼的话。

这句话，我一说出来，这个女生就喜欢我了，对不对吗，她是老希望有一句牛逼的话，只要一说出来，女生就爱上她，大哥，怎么可能存在这种话呢，同学们，同学们怎么可能存在这种话呢，大哥，如果存在这种话的话。

我冲到犯明，我冲到鼓励咱俩，还话没一说，她就喜欢我了吗，怎么可能，不要，不要都是，这个预期太高，不要预期太高，就好像你打拼胖有意啊，就好像你打拼胖球，你把拼胖球拿过来，你就说，叫让你告诉我。

怎么拿奥运万军，好吧，同学们啊，就是这样，是这样，你和普通女生聊天，你和普通女生聊天，你不紧张，对不对，你和普通女生聊天，你不紧张，为什么，你和你不喜欢女生聊天，你不紧张，为什么，因为你的预期是。

她不讨厌我进行，你和普通女生交流，你的心里预期是，她不讨厌我就行，那么你和一个美女聊天，你和一个喜欢的女生聊天，你的预期是，你知道她喜欢上你，让她爱上你，就好像考试一样，就好像考试一样。

一个考试是考几分的无所谓，有一场考试，有一场考试是考几分的无所谓，那么另一场考试，是必须考一百分，那么很明天，必须考一百分之上考试，你都妈得下死，家里大了要死，对不对，同学说不上，怎么记住，面对女生。

你要想获得自信，你就不知道有太高的预期，你就想，我说的话，只要不讨厌就行，不得了你就行，不要老想，我每句话都让她喜欢上我，偶尔有几句话，偶尔有几句话，能招出她注意力就可以了，好吧，这是一个预期的问题。

把预期进了第一点，把预期进了第一点，也可以获得自信，也可以获得自信，好吧，那么还有，还有获得自信的方法，就是借助外力，对吧，还有一些自信的方法，确实是借助外力，借助外力，我们不做推荐，但是实在没办法。

也可以用，借助外力，我们不做推荐，但是实在没办法，也可以用，比如说有人就很松，有人就很松，有人就很松，跟朋友，对不对，有一些有些炸弹，他很松，不是那么的自信，对不对，他去买一身甲铭盘，他去租个豪车。

说得有自信了，是不是，好吧，有的人，有的人他可能，不是很有自信，他喝点酒，他喝点酒之后，喝完酒之后，听了他老二，他也有自信了，酒装送人难了，是不是，有些人他可能不是很自信，但是他和朋友在一起，人多。

在人多的情况，他有自信，比如说搭上这个事情，比如说在搭上的事情，有的人自己就不敢搭，有的人就是自己不敢搭，比如说在原来，在实在 mind的时候，很多人自己不敢搭，但是人多，他自信也来了，好吧，这些的。

这些自信的或许方法是通过外力，借助外力，也可以也可以，好吧，这是咱们今天讲的第四点，第四点就是如何让自己，变得更自信，更自信，但是最后我告诉他一样，最后我告诉他一样，你要想或许自信，最后。

我刚刚说的那几点，我刚刚说的那几点就是，就是一些快招，一些零食报复咬的招，但是我告诉他，真正的内心，真正要获得自信，真正要获得自信怎么办，真正要获得自信，肚子里有货，咱们有句话叫什么，叫家里有良心不慌。

你慌的原因，还是因为你不懂女人，你不会聊他，你要是很懂女生，你很会聊他，你不可能不自信，好吧，就跟打架一样，你是业问，对不对，你一个可以打十个，你打架的时候会没有自信吗，有个肯定有自信，对不对。

比如说你是一个，你玩入戏，你是荣耀王者，你都是荣耀王者了，你玩入戏有没有自信，你肯定有自信，为什么，因为你会，因为你懂，因为你擅长，明白吗，随时候获得自信，最终的方法，还是要懂女人，要清商高，要会聊闷。

你技术到家，自然你有自信，技术怎么到家，技术到家，后面的课程学，后面的课程学，你好好学，好吧，我们讲最后一点，我们讲今天技术课程最后一点，就是爱情的公式，回报我告诉大家，咱们谈恋爱有一个成功公式，对吧。

谈恋爱是有一个成功公式的，这个公式就是，成功，懂语，吸引，加投资，简章爱，我们技术，这个公式就是成功，它懂语是吗，懂语吸引，加上投资，简去章爱，就是你和一个女生，能不能够成功，就取决于吸引，投资。

站在这三点，吸引加投资，最后，最后简去章爱，怎么这吸引啊，明白，什么是吸引，并我跟直播间的时候也讲过，对不对，吸引就是，你能够让女生感兴趣的点，你能够让女生想目的点，对不对，无非就是三个部分嘛。

吸引就是三个部分，第一个是什么，第一个就是外在部分，外在部分，你高一点，你率一点，对不对，高一点，率一点，你说我不高不率，你不高不率，对不对，你的气质好，对不对，你有你时尚会打扮，也行啊，是不是。

这也是外在的，对不对，你的表达起来有气场，这也叫外在部分，吸引有外在，这是第一个部分，第二个，外在部分，第二个部分是内在部分，内在部分是什么，内在部分就是你这个人情商高不高，你的性格好不好。

你的社交风度好不好，你有没有支持，有没有内涵，就属于你的内在部分，属于内在部分，你学习咱们课程推们，学习咱们课程它，学习咱们课程，其实主要是提高内在部分，对，学习咱们的恋爱课程，主要是提高内在部分。

就是提高情商，提高了面技巧，提高社交风度，这个部分就是吸引的，第二个部分就是，是内在部分，那么吸引的第三个部分，吸引的第三个部分就是，社交部分，什么叫社交部分，就是你有没有钱，你混的好不好，有没有钱。

混不混的好不好，就随时交部分，所以说腿板，如果你这三方都很好，对不对，如果你这个三方便都很好，那么你对女人的吸引力会非常强大，那么真的，如果说你的外在又很好，内在前上又很高，对不对，又有钱。

我高又有钱或者又有地位，你的对女生的吸引力，会非常强非常强，非常强，其实很多时候，你不需要具备第二点，你甚至，比如说你看偶像明星，比如你看偶像明星，为什么吸引力这么，偶像明星其实就是。

偶像明星就只有一点三点，对不对，你看这下偶像明星，为什么，女粉撒啊都疯了，为什么，外在方面，偶像明星很帅气，不是很时尚，内在内在，内在，人觉得偶像明星很有才华，又会编曲，又会唱歌，又会跳舞，对不对。

觉得内在很好，很有才华，对不对，而且，而且这下偶像明星的，简直剧里面，表现出来的形象，就是很尝很高，粉丝就以为，他跟系里是一样的，这就是内在方面，那第三方面，第三方面是社交，偶像明星有没有地位。

有地位啊，他明星很大有地位啊，对不对，有没有钱，当然有钱了，偶像明星哪个没有钱，虽然说你看，小粉丝弥的，都得无名三道的，叫着睡不着，好吧，如果你能够向一个明星想包装自己，团队记住。

如果你能够向一个明星想的包装自己，那么女生就追住，你就追住到要素要活，你就会有一堆小粉丝，但是，但是，咱们不能说，人家人家按照明星这个标准去见识，但是呢，你定叫三方面要有意识的，人为的去见识，好吧。

如果说外在方面，你本来长到筹，你也不想打扮，你也不想去那下气场，你也不想去那下表达，内在方面，你本来啥也不知道，我就这一摊，对不对，也不想学习，也不想进步，社交方面的社交方面，对不对，没钱我也不想赚。

对不对，那班图子，那就班图子了，好吧，这是吸引的三个基本面，然后投资，咱们公事是吸引加投资，简张爱，那第二项就是投资，投资是吗，投资就是指女生对你的投资，咱们刚刚讲过，第二点讲过，是指女生对你的投资。

女生对你情形情绪投资，感情投资，是不是，金钱投资，身体投资，对不对，这体投资，哎，这些都是投资，好吧，这投资再又不用讲了，投资再不用讲了，第三是简张爱，第三是简张爱，张爱是什么张爱，吸引加投资简张爱。

简直，什么是张爱，我就说，这个女粉丝，这个女粉丝，这么喜欢，这个女粉丝，这么的喜欢小钱肉，这么喜欢无像明星，为什么他们两们，没能在一起，为什么，这个女粉丝，为什么喜欢这个，对不对，这么喜欢这个。

这个女明星，而且也投资了这么多，对，去花钱没钱，我会没票干嘛，干嘛的投资这么多，感情上情绪上也投资了，但为什么，为什么还没，为什么他没有和这个，无像明星组在一起呢，原就是因为张爱太大了，这个张爱是什么。

张爱就是，他家会没有办法，和这个男生接触，接触不到这个男生，张爱太大了，就是因为张爱太大了，这个张爱大到什么，这个张爱大到可以抹平，这个张爱大到可以抹平吸引和投资，没有吗，这个张爱太大了，好吧。

就好像你看月亮一样，哇，月亮都不对，月亮真美真漂亮，你一天到哪儿就月亮，魂千梦绕，但是你还，但是你到不了月亮上，你不能去月亮上，没什么，月亮太远了，你上不去，对不对，要不下次咱们国家啥时候。

唱歌计划下一期的时候，把你弄成，非常把你带到月亮上去，选择害你，人们记住，张爱太大了，张爱太大了，就会导致你和女生之间没戏，你和这个女生之间，很你没戏，好吧，这个张爱，这个张爱我刚刚说的是客观张爱。

其实还有些主观张爱，同样的，还有些主观张爱，就是有的人，有的人可能对女生的心言很好，有的人对女生的心言很好，然后男女生对她也投资了，好吧，对女生的心言很好，女生对她也投资了，然后结果呢。

结果你女后不愿意，你女后不愿意，你老婆不愿意，你老婆就是张爱，你老婆就是阻止你们在一起的张爱，没有吗，这就是人为的，这就是人为的，就是人为的，好吧，有的情况，这个女生的心言很强，女生要为你投资了。

但是她还不能和你在一起，为什么，你的自我心里张爱比较严重，你的自我心里，张爱比较严重，她也不能在一起，比如说你老是缓解出炼，你老是缓解你的出炼，你老是总不出自己的情感，这个纠结的这一部分，这也就是张爱。

这个张爱也可以大到，她不能和你在一起，好吧，或者说，你和这个女生约会了，对吗，你和这个女生约会了，这个心言很强，你和这个女生在约会了，比如说酒吧的这些女生，或者男人是一个女生，你对女生的心言很强。

然后那女生也为你投资好多了，赶紧让群区长都为你投资了，但是呢，但是这个女生旁边有个规密，但是这个女生旁边有个规密，这个规密就是个张爱，她规密就拉上，必须走，拉上必须走，最后您的阿姨也可能成不了，好吧。

坟门，就是你在坟门，大家一定要具备一个，宏观的眼光，具备个宏观的眼光，就是你和女生伤手的时候，你看看我的吸引力强不强，力力强不强，吸引力强不强，不强的话，哪方面还欠缺，第二方面投资，第二方面投资。

这个女生为我做投资美，有没有为我做投资，第三方面，你在分析下有没有张爱，是我自己的张爱，还是客观全业张爱，还是女生旁边的张爱，你从这个公式里去分析，专门记住你从这个公式里面去分析。

努力地把吸引和投资做到最大，努力地去消除张爱，那么最终你们在一起的可能性就非常大，成功的更专业就非常大，我就告诉你，这个公式这个公式，也是校长这么多年，这么多年一直在遵守的一个公式，包括我们的课程开发。

包括自己去聊，包括自己恋爱，都是在宏观上，宏观上背着这个公式在进行的，好吧，坟门，咱们今天这节课，恋爱基础课，恋爱基础课，就加到这里，其他的课程，其他的课程，我们会讲一些细节。

其他的课程会讲一些操作细节，为什么这节课是第一节课，因为咱们一定要怎么样，跟盖楼一样基础要打好，好吧，就跟出，就得出中一样，咱们军人打仗一样，军人打仗一样，出中之前要干嘛，要有气势，好吧，要明白。

我为什么要打仗，是不是，要有军事素质，好吧，军事正中方面的素质，好吧，坟门，在不这节课到这里，这节课到这里。

咱们现在进入答应部分。