# 校长vip全家桶：网聊课程：3聊天开始聊什么（更多优惠课程微信97887667）.

好了 今天我们继续我们今天的聊天大人课程第3节课，前两节课第一节课是讲七部聊天法的整体的框架模型和顺序，第二节课是讲的微信朋友宣展示面课如何见识，这两个一个是总领框架型的东西，一个是基础见识的东西。

都讲完之后 下面就面临聊天的最重要的一个问题，就是一开始聊什么，万事开头难 一开始聊天聊什么，要讲一开始聊天事后聊什么之前，我们先讲聊天一开始最怕聊什么，就是我们一开始还不知道做一件事情如何是正确的做。

我们一定要明白如何是错误的，哪些事情是不能做的，这个聊天本质是达进两个人之间的距离，一开始最好的结果就是一开始几多的达进距离，那么一开始哪些行为容易不仅达进不了距离。

还会让两人人产生隔和产生卧生 产生不适呢，那就是制造默省感，哪些话数 哪些行为在聊天一开始的时候会让你产生卧生感，不仅说我问题 这是肯定是的，这是最基本的一个制造默省感的一个形式。

你上开老师问问请老师问问请老师问问请 说明什么，说明你们本身就很陌生，对不对 恨不得叫什么 干什么 今天在哪儿做什么工作的什么工作，挖一个就是不停地问，这个本身的一个行为就是会被人造成压迫感和默省感。

大家想象一下这个场景 什么人会不停地对你问问请，对场景的一个场景就是被犯人被审 对不对，犯人被审 就是让一个一方不停地问问请，一方不停地回答这样一个场景，犯人和阿斯坦肯定是高认识的 对。

不要对你的暗情做了解，不仅有默省感 还有压迫感，一方提问另一方回答 天然的就有用压迫感，你处于一个被质疑 被讯问的一个方向 一个身份，第二个就是什么，第二个知道默省感就是什么关心，上海就关心。

最近天气有点冷多餐衣服，今天上班心情怎么样 工作开不开心，是不是 上来就是关心，很多兄弟可能说这个关心怎么都也知道默省感的，如果你是这样讲 如果你是他妈 你是他爸 你是他亲人，关心。

这是可以的 不仅不会有默省感和会有分心，关键是你和他对一开始的时候，你不熟就上来关心，就会让人觉得 你真是干嘛的 这么奇怪是不是，我上班心情好不好关你皮身，没事 现因情 非兼及道。

他以产生这种心理 就会产生防备，以产生防备说白了就是默省感，上来就风冷 体上来就关心，还有那种上来就是客气，放来就客气 什么叫上来就客气，说话就是请你觉得这样好不好，对不对，说话语气就行 好像客服。

就好像你打了阿里巴巴淘宝那个，其实其实阿里巴巴现在也好了，你看是阿里巴巴现在客服，上来就亲 上来就叫亲，也不叫您之类的，上来就叫亲 宝宝之类，早些时间 我现在07年，我自己做电子上午的时候。

那会儿还卖过东西，那个时候我们就不懂嘛，上来就特别客气，发现上来特别客气之后，反而重疆量不是很高，上来重疆量不是很高，反而是现在这种方式，上来就叫亲 上来就叫宝宝，搞到好像你们认识很久，我是这种方式。

反而会让人觉得比较舒服，比较障礼方便性，明白了，所以说我们刚刚总结几个问题，第一个老师问问题，第二个老师关心，第三 老师用这些比较客气的用逸，老师用这些客气的用逸，就会让人产生过生态。

就会让人产生过生态，对不对，所以说这几个方面，一定要规避掉，不要连续问问题，不要刻意地去关心，不要老师用一些非常客气的词语，好 这是我们说最怕什么，最怕什么，我们知道之后，那我们下面就讲，对不对。

我们知道不要做什么，最重要是还要知道如何去做，如何去做是什么，什么样的方式最好的，最好的方式就是聊天，你和女生聊天最好的方式，最好的方式就是植入主题，所以那么记住最好的和女生聊天方式，就是植入主题。

去掉客套和铺垫，就是给人形成一种自来熟的感觉，我相信兄弟每生活中都会遇到，有一些卖保险的，卖保险的 卖直销的，保险和直销的，他们的教材里面的培训，非常重要的一点就是，法神侵排，一上来就拉进距离。

就搞到好像咱俩很熟悉，不要去，特意去关心，不要去去老师们的问题，你看他做直销的做保险的都是，上来就好像，跟你是优势是好长时间了，对不对，聊一些，你看今天又发生什么事情，家里面又怎么怎么样了，是不是。

是不是恨不得还给你抱一抱怨，素素苦，讲讲周边的八卦什么的，就八糟的，没事，周末，我们兄弟姐们在一起，对不对，有个推广会，有个产化会过来一块拒绝吧，有个舞会过来过来吧，就好像你，他一上来就好像你。

跟他已经是很熟了，跟他混的很熟一样，其实你说，跟他刚刚认识，你给他找一个陌生的友，好像我们还挺陌生，人家都找出很多熟悉的理由，对不对，我们都在一个地方，对不对，小孩也都在一个小区，都在哪个学校上学。

乱姐帮他们找出一大堆，是蛮用套的，和你很熟悉的理由，是不是，就好多干销数，会干销数的一样，问你是哪人 我是闪戏人，你怎么，你怎么，不对啊，你也是闪戏人啊，不是啊，我在闪戏上过四年大学，是不是。

这也拉出个套路了，拉出个老乡的套路，是不是，我是闪戏人，那我是，我们是半个老乡，你怎么是半个老乡，我是闪戏的，闪戏，闪戏不分家吗，你现在又拉出了老乡了，说你是哪人，我是闪戏人，因为闪戏人，我没有说老乡。

你你闪戏的，不是，我老朋友是闪戏人，看见没有，说我这万一的都能把关系，这就自来说自来说，一开始就拿自己，不当外人，就是想念一些办法，心里去暗示自己，也去告诉对方，我们已经很熟了。

我们很多的基本面是相同的，没有必要客气，首先这是心态方面的一个建设，那么今天方面建设好，我们刚刚说的最好的方法，是植入主题，植入主题是一个什么意思的，植入主题的意思，就是直接去，我们有三种方法。

这三种方法，第一种是直接分享自己的生活，直接去分享生活，你看我们你和朋友之间，对不对，兄弟们你想想，你自己和朋友之间，你必要熟悉的兄弟之间，你要跟他去聊天，你是不是会直接说，哇臭我今天告诉你。

我遇到什么什么什么事情，对不对，直接就说了是不是，前面来一点普天都不会有，不对不会好，你好，在吗，我跟你说个事情好吗，会不会有这些客气用力，绝对不会的，对不对，你把不到，又要马上跟你说。

为什么你这个时候可以说，因为你和他是很好的朋友，很好的兄弟，你觉得完全没有必要突到裤子，放弃对不对，没有必要加力也后继，所以说直接，就可以把事情，哇哇，换花跟他说，我们在和女生聊天的时候。

也就完全可以复制这种感觉，也就复制这种，和你很熟悉的朋友，这种感觉，聊天的感觉，对不对，直接就可以分享自己看到的事情，直接分享自己看了的事情，比如说什么，自己首先看到的，看到是什么，看到的，都是在追剧。

就是在追剧吧，当天不是放了个新的白酿子团体吗，放新白酿子团体，对不对，你可以说你就完全可以，跟你说聊天的时候，路小视频过去，哇哇，哇好，这个新白酿子，我是完全找不到老板的样子，或者说，这个新白酿子。

据说还是四千年美女，我怎么觉得，从小去旁边随便拉了一个，拉扶了一个都跟他差不多的，或者你在看张物纪的时候，看张物纪新白一天同纪的时候，是不是，新白一天同纪的时候，然后你说，我越看这几集，我越觉得他妈的。

张物纪是个扎难，大的半天搞不清，他到底喜欢谁，好像群哪个都可以，就上来，直接就把自己看到的事情，直接分享，就好像和你朋友直接聊天而已，直接把东西分享出来，明白吗，就是达到这种老朋友，聊天这种状态。

这个女生其实和你不是很熟，但是这个事情，如果她关注，她肯定会回应的，所以说，直接进入这种，直接进入，直入主题这种状态，是最重要的，首先自己看到的，你看到的写真很多，你哪怕你出去旅游，是不是。

哪怕你说去好朋友聚会，我接上遇到什么，遇到什么起派的事情，可以直接都可以说，看到的还有什么经历到的，是不是，经历到的，经历到的，比如说就是刚刚我取的例子，刚刚我取的那个例子，就是什么例子。

前两天大将文是不是，前两天大将文，你可以直接就可以说，哎呀，我发现我这个人最大的缺点，就是太过于自信了，对自己的身体太过于自信了，哎，每次可能问你咋不怎么回事，将来这么热，我都穿了短袖。

今天也穿了短袖出来，我现在被动成狗了，我是不是，然后回去之后，你再可以拍照照片说，好，不仅被头都动狗了，今天我已经感冒了，是不是，直接就跟他，你说分享自己中在经历的事情，我们前段时间也举那个例子。

对不对，你春节出去放空中，今天出去放空中，对，然后你在这放空中的时候，可以直接拍个照片给你上，来你的愿望是什么，你说什么，什么意思，把你的愿望鞋带风中上，我到时候给他放到天上去，神仙看到了之后。

我一定会保佑你成功，这也就是直接分享自己，中在经历的东西，就是，我们举最多的那个例子，举最多的例子，比如说是吃饭的例子，是不是，吃饭的例子，你中在做饭的时候，拍照照片，来，猜哪了。

这也是分享自己中在经历的事情，是不是，这就好像老朋友一样，来，看看哪当才是我做的，是不是，这不是一样吗，这是一个，分享吃的，还有我经常给兄弟们举那个，吃辣椒的例子，是不是，你在外面吃饭。

你可以跟前个女生说，我估计我的妈今天遇到仇人了，那每次可能一号企业怎么回事，什么叫你今天遇到仇人了，然后你直接拍照，你中在吃饭的照片过去，上面多放点辣椒，老板没你多放，你没关系，你自己多往上放，就行了。

老板就这样做放中的辣椒，你说他是不是觉得我看上去，比较微某，一看就是汉子，所以说给我加中的辣椒，然后下面就开始聊聊，和女生聊聊，有没有气口的问题，对不对，喜欢吃饭，吃蛋啊，然后就把他。

这话题不就破展开了吗，是不是，你看我们刚刚看到的，经历到的，都是和朋友可以，直接以朋友的状态，直接可以，直接可以说的，就没有必要像在想前面一样在吗，是不是，跟你说个事情好不好，就没有这种课道。

就没有这种课道，是不是，朋友的道理，还有，比如说你现在，很多人就说，我在屋里我还拿也没去，我什么也没经历，拿也没去也没经历，对不对，也就是你没有看到的东西，也没有经历的东西，那至少会有什么。

至少会有你想到的对不对，至少会有你想到的东西，想到的东西，其实我们，举一个例子，想到什么东西，想到的，比如说我还没举，举那个例子，就是创动力吧，对不对，我给大家举过这个例子，你可以跟妹子聊天的时候。

直接想到的例子，比如说你可以妹子说，如果有个创动力的话，好像现在好像有创动力，你要有创动力，喜欢有什么创动力，这也是一个直接，直接以直接，以自己想到的东西做回开场，妹子可能说，我可能想有什么创动力。

对不对，可能妹子问你什么意思，你就说，我记了个，买了个网上买了个东西，记了个快记，说是两天到都三天还没到，好着急，我好像有瞬间一动的能力，把快记给拿过来，但是不是，这就是你刚好跟女生，分你中在想的事情。

分想你中在想的事情，是不是，同样的你中在想的事情，你可以，也可以聊了其他的，对不对，然后你可以给你说说，哎呀，你要想让你穿越的话，如果最近想让你穿越的话，比如说你想穿越到几年前，这妹子可能也比较好歇。

来什么意思，你就可以说，好不容易和同朋友们吃个饭，你来到之后，发现大家全部在报了手机聊天，一个聊天都没有，我要穿越的话，这都穿越到，就穿越到有智团手机之前，至少09年1年1年之前，那个时候对不对。

在家做到一块手前，还是吃吃饭来了，圈不像现在各都报了手机，这也是对你松婆中，中在经历的，而且你中在，中在做了一个有一个，想法的事情，对女生去聊，对，这一都是非常生活化的，看多的经历到的想到的。

其实你这些例子，比反正在松婆中都可以用到，最关键的时候，最关键的一点，就是，我们把这些东西，直接给女生分享，不需要进行前面客气，以直接以朋友的方式，去和女生说，让它方式才是最重要的，这是。

这是第一种比较常见的，这种开场方式，第二种，第二种开场方式，就是，点平女生的投向或者朋友圈，我们刚刚那种方式，叫植入主题式开场，植入主题，就是直接分享自己的开场，第二种方法来就是。

点平女生的投向或者是朋友圈，这个人，给大家记住一句话，这个人最关心的，人最关心的永远都是自己，谁都一样，每个人最关心自己都，最关心的都是自己，女生也一样，对不对，特别是如果哪个女生，比较爱发朋友圈。

这个女生，比如说你看这个朋友圈，她发了比较多，这个女生就是想，别人互动，想被别人点赞的，你看女生朋友圈看投向，看投向的话，你可以点平下几品，你这个几乎，对不对，还蛮可爱的，她跟你特别搭在哪买的，对不对。

这个发现哪里做的，不是，我说说，你看看，你看到你投向咱想到一首歌，那女生说什么歌，咱们也几个歌都个例子，什么，节目弯弯已经炸亚炸，对不对，或者小酒窝长节毛，心痛的不可就要，这跨下她是不是。

或者有一些女生，投向，比如说有个女生，投向比较可爱吧，眼睛水旺旺，然后看着比较可怜，然后就可以说，哎，我看你的投向，就好像你想要说一句话，你说说什么话，哥哥，我要吃肉肉，哥哥，我要爆爆，我爸我要爆爆。

是不是，那这种都可以，先去点评像女生的投向，投向吗，要不就是点名细节，要不就是展开联想，她的投向好像说什么话，是不是，点名同，点名朋友圈也一样，朋友圈其实不是点评了，朋友圈主要是找话其用的，找话其用的。

这个女生的朋友圈，大家可以看一看，无非就是几大类吗，有的女生，比较爱分，爱分享吃喝玩乐，这点是大当时女生都愿意的，大当时女生都愿意，分享吃喝玩乐，也是我们最好点评的，最好点评的，因为她分享吃喝玩乐。

就是想让大家看到，就是想展示自己，对，展示一下小虚手让大家看到，比如说有的女生，可能在朋友圈展示吃的东西，你可以把这家店是在哪儿，是不是，展示是旅游的，你可以说，你什么时候去的，那边有什么好玩的吗。

这一下攻略，是不是，比如说分享一边奶茶，你说上面挺好看的，下面是带冰了吗，还是没带冰块，什么口味的，是不是，都可以，那这是分享吃喝玩乐，那有的女生，爱转发门章，对不对，爱转发门章这个时候就。

你就要看看自己有没有耐心去看了，一旦这个女生在朋友圈转发那个门章，大多数情况这个女生是经常，眼睛那个门章是记住的，记住的，而且比较认真地看的，这个时候你也可以，先把它个门章看一遍，看一遍之后。

你对门章中的其中一个细节，我觉得你就可以说，比如说，我觉得这句话说得特别对，特别有感受，等你说，你也看了，然后，哇哇，就下去，是不是，一般是这两种方式，有一种，有一种，有一种情况，我们就不适合。

不是很适合电瓶，有种情况就不是合电瓶，什么样的女生发了什么样的朋友圈，不是合电瓶的，不是发一张有一种这种情况，大家记住，就很多女生，她会，朋友圈，发一张自己的照片，她发一张自己的照片，这种照片有各种。

各种家律，各种模皮，各种瘦脸，然后拍特别漂亮，然后，照片上面加一段，我们起庙的话，比如说加一段，什么留着住，生意的心，留着住什么生意的酒，留不住生意的人，感慨人生，又怎么怎么怎么样，或者说自己。

或者是拍照照片，直接说心情不好，这种的话，就不是合去电瓶，给她想想，为什么，如果一个女生，直接发一张，自己修过图的自拍照，然后再加一段内心感受，或者莫名其妙的话，这个女生说白了，她就是在拉背胎。

就是你这样，这样一发出来，大多数的表示，青年一看，哇靠，白脚自拍加一段，莫名其妙的话，她这个女生肯定是心情不好，这个女生心情不好，的时候我上来去安慰她，这个女生肯定会喜欢上我的，角色肯定会这么想。

所以说这部分女生，她也就是利用到的角色，会这么想的，这样一个特点，所以说，她发一张照片，加一段莫名其妙的话，然后一被角色来安慰自己，然后她顺便保了一波背胎出来，是不是，比如说大多数情况。

如果一个女生加一张照片，然后呢，加一段莫名其妙的话，这种，我就不建议，使用里面去电瓶了，电瓶的话，很容易把自己也搞成背胎，如果女生发，通过前有吃饿玩乐的这些细节，发吃饿玩乐的这些东西。

我们可以自允一下细节，但是不要大人广执的，不要大人广执的去评论，比如说，比如说这个女生发自己吃饭，她自己吃饭做了好多菜，千万不要直接回，看上去很好吃的样子，哇好丰盛，就是用大人广执的这种电瓶。

千万不要点瓶，要点瓶是点瓶细节，第三道菜那个是什么，这个管子看上去好熟悉，是不是春期路上的那一家，或者说，这家管子垃圾了，不是，看上去这么有意的，你个月何怎么这么重，没没没，你即使点瓶。

很问一定要恰住某一个细节，一定要恰住某一个细节，千万不要大人广执，就好像你快一个女生一样，你不用直接说，你好漂亮好可爱，不要这么夸，一定要狂忙细致的夸，要你今天只假做的真可爱，是不是。

这个图案是你自己选的，还是人家定制的，是不是，或者说，你头发简了吧，好像比上次短了一点，当中是情况，当中是情况，你只要是一系列能发现的，这个女生啊，女生和女生之间，你会像，你和女生相传的时候，你会发现。

女生好像有点变动，当中出男生发现不了，但是好像两个女人一见面的时候，这个女生哪怕身上有一小点的变化，另外一个女生就是，哎呀，宝贝儿你这个指甲怎么了，你这个头发，你这个衣服，你这个。

你这个对皮肤怎么变好了，你这个手轮上这个配件，怎么怎么样，你会发现女生，永远都给我发现这些戏之如为的东西，但是大老爷们，如果一个存在值难看到一个女生啊，对漂亮，不错，对女生身上的细节往往注意不到。

往往注意不到，所以说我们一定要学会啊，这种以女性的这种视角去观察女性，口罚稍微变一点，装稍微变一点，没没没报稍微变一点，口红色号稍微变了一下，对不对，别报稍微改了一下，衣服搭配哪稍微有变化，对。

抓住这些细节点去点名和学问，抓住细节点去提前评和询问，女生第一，哎，比较适合他的聊天方式，因为女生和女生之间两天都是这样的，就是一开始通过细节，又要保持着你这个今天这个鞋真漂亮，对不对，在哪买的。

怎么怎么样的，抓住细节，那么你跟女生聊天的时候，也抓住细节，首先比较符合女生和女生之间，他的那种交流方式，符合他们的交流习惯，第二，就立于抓住细节去展开画期，因为画期落到细节上你才能展开，如果直接画。

对不对，你直接去画好漂亮，你说他怎么画，他怎么回你，他没有办法回你，他怎么说啊，谢谢，对不对，很多兄弟，同的时候可能就跟你说，我这话去聊死了，要死为什么聊死，你把画期铺得太广了，直接上下去下一个定义。

直接上去下一个大广之不定，你女生想和你聊也没法聊了，明白吗，你去点评或者是聊的女方的同学，或者投向，一定要抓细节，一定要抓细节去点评或者去提问，越细越好，这是一开始我们找话题的，第二个方向。

就是从对方的投向，和同学们找话题，第三个就是找共同的经历和话题，我们叫找共同的经历和话题，这个就是，我们比如说我们刚刚，你刚刚两个死路，第一个死路是直接分享自己，就是讲自己，第二个是点评他的微信碰伏圈。

投向就是点评女生，一个是主体是我，一个主体是你，那么第三个就是主体是我们，主体是我们，今天要找一些，但我们共同的话题，今天找还我们共同的话题，这些共同的话题的话，看有没有看巧合吧，看巧合。

我还觉得这个例子，这个东西只能看巧合，看只能看巧合，比如说女生的碰伏圈，她发过去航中的，她发过去航中旅游，你可以说你也去过航中旅游，你什么时候去的，别碰我那块去过，买那块，还那块买漂亮的。

对吧 八卦田俊明，对不对，你也去过大理啊，或者说女生碰伏圈，爱晒吃海鲜，或者爱晒吃面，你爱吃面，爱我爱B爱吃面，因为我是闪鸡过来的，比如说，爱我也是，爱爱吃面，你是不是是北方姑娘吗，西部姑娘吗。

比如说是啊，或者我在那儿讨过书，爱啊我也在那儿讨过书，就是尽量找，尽量找一些你们之间，一些共同的特点，或者说共同做过的事情，共同经历过的事情，或者说共同的一些观点，比如说女生碰伏圈，可能她分享了一些话。

一些观点你表示认同，表示认同同之家放大，就是上来套进我，就是找共同年就是上来套进我，或者是套进我这个能力，还是这个比较难，主要还是看她家观察能不能够找到，能不能够找到这个共同年，能不能够找到这个共同年。

你们共同经历过的一件事情，共同关心取得一个话奇，共同的认可的一个观点，这些都可以，共同年，我们刚刚分析了三年，就是一开始聊天的三个入口，第一个是指引主书主题分享自己，第二个是点评论，上头微信头向碰伏圈。

第三个就是找共同话奇，基本上这三个开场，基本上这三开场，已经可以满足兄弟们和女生，和女生一开始聊天，这条个需求了，已经可以满足，大家兄弟们和女生聊天需求了，下面我们从另外一个围度，我们刚刚是从。

直接使用的围度去展开，直接使用的围度展开，那么下面一个围度，我们就从心里的围度去展开，如何从心里的围度去，和女生一开始聊天，知道话奇什么叫虚米围度呢，就是说满足女生的内心她们哪些需求。

比如说这个话奇可以满足女生的内心哪些需求，我们做了一个主要的总结，做了一个主要的总结，这个女生我便有，虚荣心好奇心和爱心，这三个内心的需求，虚荣心女生肯定都有，女生多爱学种物，所以你要只要记住。

我不敢百分之百，这好百分之九十九多爱学种，就好像男人一样都爱面子，你说哪个男人没有面子，哪个男人没有自责心，哪个男人没有面子，哪个女生都要虚荣心，对不对 你说我们现在的产品，美图秀秀。

你说这玩意是干吗用的，就是为了满足女生的虚荣心，你看我们介绍的这些，这个餐馆是这个财馆，这个冒那个冒，为什么这么多，也都是为了满足女生的虚荣心，女生为什么在自己形象上干吗了，花这么大功夫。

都是为了满足女生的虚荣心，女生为什么她去吃饱玩乐，老实爱发朋友圈，做个咖啡馆踏来一张，关键好的地方踏来一张，出去旅游咖一定要发朋友圈，对不对 大家会注意一点，女生发朋友圈，普遍情况下，女生发朋友圈。

有比男生频率要高，女生更爱去分享，为什么，因为这就是虚荣心，女生她需要报索别人，我是一个对不对，生活众伙怎么样的女生，对不对，我是还有一个有悠悠感，对不对，我是一个对不对，懂得包装自己的一个女生。

懂得包装自己，就是让大家觉得，我还不错 对不对，我还不错这样的话，你要想追我，至少要你也不错 对不对，至少要对自己我这个条件，对不对，我说个女生，女生啊，这个内心，她是受虚荣动物，这个女生最后。

接下来接下来她一种虚荣动物，我们记得跟她分享的时候，也要能够满足她的虚荣心，或者说，让她觉得你这个东西，让她觉得你分享的东西，是值到她羡慕的，如果他也参与进来，他是可以拿出来赛给别人看的。

他赛不赛之后也是可以满足自己的寻重心的，这句话什么意思呢？，比如说同样一个女生，他给两个男人聊天，一个男人，一个男人分响自己的时候，比如说他不管是朋友、群人还是聊天，分响自己的时候，对不对？

经常出入一些高档常所，他那些也比较重要的会议，参加一些比较重要的体育赛事，对不对？，这样出去旅游，接出去一些比较体面的人，吃饭的话也经常都是一些高档的地方，另外一个男生，另外一个男生可能，每天上班下班。

然后随便吃点东西，最多去打蛋篮球，立了逛逛街，那个女生就会想，其实大家也可以判断出来，这个女生和哪个男生在一起，能够满足她学中心，肯定是第一个对不对？，这也是我们全到第一眼价值，满足这个价值。

你展示出来东西只要有价值，其实就是在利用女生的信用性，当然是价值这个东西，但是价值这个东西，价值是尽人而易，有的兄弟们，有条件我们就要创造条件，没有条件嘛，其实不强求，不强求啊，我们不强求这个东西。

但是其实你做不到价值，我们今天要不要展示一些低价值的东西，不要展示低价值的东西，比如说你和女生聊聊吃饭，或者聊聊逛逛街，对不对？，你不要说虽然我路房吃个烧烤肉，这个快餐，工作餐难吃掉死的，也拍个女生看。

你说你这分享这个东西，别人会怎么看的，从虚荣心这个角度来说，从满足女生虚荣心这个角度来说，一点都满足不了，这就是副分的，就是说如果我们确实目前的条件展示不了，那这部分东西我们就不展示求，就得了。

或者是偶尔少耳筋的，偶尔非常少耳筋的，对不对？，谁家大链三十还不出顿脚子，你很偶尔的生活中基金努力去创造一下，这些条件环境，也是可以的，也是可以的，我就学个例子还是发朋友圈，有一些兄弟可能朋友圈就是。

就发了十来二朋友圈一年就发几个，但是这几个都非常精华，都是非常精华的，女生一看到之后还是不错的，女生一看到三岔五就发，岗三岔五就发，发了都是一些心松平常的东西，女生一看虽然丰富，但是，对不对？。

都太平淡了，都太平淡了，就是没有全都产品，没有全都产品，就是很多兄弟如果说你平时生活比较忙，满足这些虚荣心的展示的东西的话，满足边虚荣心的展示的东西的话，可以做到12斤，12斤可以做到12斤。

这是一个虚荣心，主要是展示就价值的东西，满足他虚荣心，第二个小时利用号奇形，号奇形的话其实比较适合，比较适合满足女生号奇形，比较适合年龄比较小的女生，年龄比较小的女生，一般女生。

她一般的女生如果她在25岁以下，号奇形还是比较重的，女生一到了25岁以上，那个时候，说白了就是吃过剑过来煮了，明白吗？，所有女生都一样，所有女生都一样，她178岁的时候什么也不懂，什么也不知道，对不对？

，你给她一个什么好玩的有趣的话题，对不对？，一个脑洞很大的思路，她都觉得很有趣，对不对？，但是女生20到25岁，25这个时间，是女生的一个黄金年轮断，黄金年轮断的女生稍微，我就稍微长太好看一点。

我就多说吧，就6分，一个小美女，对她的男生不会少，这段男生不会少，这里面肯定有条件好的，也有条件不好的，对不对？，她跟很多10个男人约会过，她也对不对，约会一趟下来之后，条件好的，带她的约会是什么项目。

条件不好的，带她约会是什么项目，她心里其实是有数的，对不对？，经过几年一模，经过几年的这样一个经历和模恋，其实怎么样？，25、6岁以上，这个女生，她对男人其实分类，她对男人的分类已经就非常。

提醒就非常熟了，这个男人条件还是不错的，这个男人也要挑担，这个男人乱男可以帮忙，这个男人对不对，还蛮帅的，或者可以带学会面子，其实她对你的定位，已经非常明确了，非常明确，但是在25岁之前，在25岁之前。

面了一些小女生，如果我们的条件不是很好，可以最大化的利用她的号星星，因为利用号星，这个宠板是最低的，本来都学用星，宠板太高了，但是利用号星星，他们全强对的比较低，要利用号星，怎么利用？。

其实主要是一个画素方面的利用，画素方面的利用，也就是说你说话的顺序和说话的方式的利用，方式就话，有的人说出来，就，一点意思都没有，那有的人说出来就可能，就掉着位后的区说，掉着位后的区说，就是。

最好像我们刚刚去那几个例子，最好像我们刚刚去那几个例子，是不是，你把一件董块地的事情，和超通力联系起来，是不是，天气冷了，你直接不说这样吗，而是前面加一个铺垫，这种道装的方式都是可以利。

都是可以机器女生号星星的最好的方式，就是我们说一件事情，不要把结果直接说出来，不要把结果直接说出来，而是去先引一个勾子，对不对，你想展示一下你的小狗很可爱，你不要直接说，你看我的小狗可爱吧，对不对。

你可以说救命了，那没怎么回事，然后你再入过小狗的视频过去，就是这个小家伙天天黏着我，没事还在摇我小手指头，那没得看又啊，小狗好可爱，是不是，这个号星星的使用，主要是用道装剧来实现，用道装剧来实现。

其实大家聊天的时候，几个月记住一句话就行了，那不是对小女生，大家记住一句话，就是急句话，你不要拼不直去这说，就是我们这句话不要拼不直去这说就行了，你想着把这把这句话都道过来说。

或者想着滑着前面铺垫一个勾子，就这么说，你听我的碰拇权是不是，你看我的碰拇权也分享过，我昨天看前天碰拇权也分享的，昨天碰拇权分享的是什么，我记得我分享，应该每次都是这种道装剧，对不对，你看我前天讲的。

对不对，跟你讲一个故事，是关于我们两个人的，对不对，我也是说，讲一个故事是关于我们两个人的，那个女生说我们两，对不对，而不是直接说我讲，直接把故事换话就告诉女生，本身先前面埋伏一个勾子。

给你讲一个故事关于我们两的，女生问我们两你说对，两的就是你成为我女朋友之后的画面，非常威胁，还在继续叫女生为口，发现没，一连掉到女生两面为口，女生问，你是不是在我表白，在向我表白。

我们在把这张图片发过去，那好白在都被猪狗跟那张图片发过去，这张对话的最简单的思路，就是前面掉了两次女生的胃口，下面再去展示内容，但是如果这样的聊天直接把这个，如果是直接把这个图片发过去女生。

直接把这个猪肯白在这儿图片发过去女生，女生就会觉得没这么有意思了，明白吧，这完全就是利用号轻轻的一个画出来的，具体形容问题，你看看，昨天我分享的那也是，昨天我分享的那个也是，昨天都分享的，真羡慕你。

对不对，真羡慕你，那女生说，哎呀啊羡慕我什么，就是你说那一句话女生就会好奇，羡慕什么呀，羡慕你这么年纪轻轻的，就是那是这么有基因这么优秀的我，又还在叫女生胃口有没有看到，羡慕我没有没有女生胃羡慕。

我没有直接说出来，而是继续叫女生胃口，你说说要啊，你是是不是在自夸，我不是自夸是对不对，是国家认识中的，一旦又有造福后代，那第三次继续叫女生的胃口，然后最后才把那个捐金的那张图片，发给女生。

都里面有没有发现，我们同样是展示一件事情，发现展示一件事情，会聊天，会利用好奇心的兄弟，往往会前面凸点几个狗子，往往会前面凸点好几个狗子，然后最后再把答案说出来，对不对。

我记得我以前写过篇文章也就讲过这个问题，咱们就是这个，假联的有一个小品，假联的有一个小品，这个男生出来问，一个男的出来问，哎你家牛会抽烟吗，然后那个人说，你傻呀你家牛才会抽烟吗，哦那对不对。

如果你家牛不会抽烟的话，那就是你家牛铛找火了，这也就是实现一个喜狱效果，如果说上来就说你家牛铛找火了，谁会笑谁会觉得有趣，不会了对不对，所以说直接先泡水量狗子，那么我们信，然后再说说答案。

才会有这种反差的，一个满足好奇心的喜狱效果，小品象上可以这么讲，我们在疗霉的时候，疗霉特别是疗一些年龄比较轻，年龄比较小的妹子的时候，二十五十年下妹子的时候，能够合理的愚映好好奇心。

能够合理的愚映好好奇心，是高手和，直男一个非常合理的区别，直男为什么直，因为直男就直在，他不会绕着蓝的说话，往往是直接表达自己的情绪和感受，直接说事情，会疗灭为什么要留，为什么要留，对不对。

留就是我一下不说完，我前面泡个链子绕个玩意，对不对对，逐渐逐渐把这个事情，像波羊同样一样一层一层一层纵拨，其实年龄越大的女生越有爱情，年龄越小，年龄越小的女生，好奇心是越重，年龄越大的女生。

敘容心和爱情越重，孙宇宙的爱情其实也，是一个比较好的开场，特別是年代的女生，用愛心開場是比較好的，對，用愛心開場，哪些東西能夠激情起女生的愛心呢？，對不對，尺寸物，尺寸物，尺寸，對不對。

比如說你去政老院幫忙，做一些公益類的活動，尺寸的親朋好好的家長小朋友，這些都是可以對自己愛心的一個展示，都是對自己愛心的展示，不然其實你了解是劇情，你也可以說這個人好可憐，我吃這一集，我覺得特別慘。

這個人怎麼弄這樣呢？對不對？，也是在律用女生的同情心和愛心，也是在律用女生的同情心和愛心，其實你只要能夠有律用好，徐中心、浩奇心和愛心，這三點，基本上大多數女生，都會一開始比較喜歡和你聊天。

比較喜歡和你繼續用他走，好吧，我們回顧一下今天這段課，我們回顧一下今天這段課，回顧一下，總結一下，嗯，總結一下，你看看，我們今天總結這段課的主要是，這個聊天一開始說什麼，能夠比較好的持續化聊。

就說白了就聊天開場說什麼，我們第一點總結的是最怕聊什麼，我們最怕是什麼？最怕的是就是墨生感，聊天最怕一開始有產生墨生感，墨生感的形式往往就是不停的溫暖器，或者不停的關心或者說話很客氣。

那麼重學的正式的開場方式，正式的開場方式可以是，對不對？這三個類型，第一是植入主題，植入主題就可以打消墨生感，去到了鋪墊去到了客氣，植入主題做的方式是自來熟，像朋友一樣對不對，分享自己看到的東西。

經歷到的東西，想到的東西，第二個方式就是點平對方的，朋友圈和頭像或者是，朋友圈、頭像或者是微信、朋友圈，朋友圈但是點平的一個，重要的一個點就是一定要點平細節，一定要點平和詢問細節。

千萬不要大人的畫質的點點，千萬不要大人的畫質的點平，對不對？第三個點就是，找共同的經歷和畫期，共同的觀點，共同認識的人，共同去過的地方，共同愛吃的東西對不對，找這些共同點，就是說套氣火拉進距離。

然後下面就是從女生的內心，從女生的內心，從女生的角度，從心裡角度來分析，這個開場，如何抓住，如何抓住女生注意力，不怕走，第一個是虛榮心對不對？，第二個，虛榮心這個東西，其實是女生都有，女生覺得越大。

虛榮心越強，如果是做價值展示，如果是做價值展示，讓女生覺得跟你在一塊有面子，是不是？，跟你在一塊有面子，然後呢，好像，老娘對不對，這麼在自己身上畫功夫，只有你這樣的男人，怎麼才配得上老娘。

比較有時候好奇心，好奇心嘛，對小女生比較好一點，對不對？對小女生，對小女生，好小女生的話，追小女生會比較好一點，效果比較好一點，第三個是愛心，愛心的話，年代的女生會比較受用，比較受用，好吧。

今天這個剛好40來分鐘，我和我們的整體的教學的這個時間，計劃安排，今天這個先到這裡，今天這個先到這裡。