# 校长vip全家桶：网聊课程：2七步网络聊天法二

请，决心，好玩的人，奇葩的是，我一天都在这儿，他是没给大家念到这个，电话题就是和女生之间，见你的一个舒适感，或者聊得轻松的最基本的，一个范围，大家熟悉就行了，吃喝玩乐对不对，你吃什么东西展示一下。

是不是，要不说你自己做的，要不说你吃什么大餐可以装上碧，要不说你吃的东西，很奇葩，很少见，很有特色，都可以给女生展示，展示女生回复了，对不对，你说一下就可以聊聊，吃饭有没有技口的问题。

自己会不会做饭的问题，是过最奇葩的食物的问题，喝也是一样，玩嘛，你干什么不是玩，钓鱼是玩，谈情是玩，看演唱会是玩，是不是，你说话中娱乐，娱乐的东西，其实都可以轨到玩里面，是不是，但是玩乐。

你展示自己为主的方式，展示完了之后，来女生觉得，还不错，感兴趣回复你，回复你，然后你再去展开，回复你就是展开，如果你实在是怕女生不回复，你也没关系，对不对，你拍照片过去，鸡流有尽，刚刚在鸡流有尽。

既然一生都是水，差点感冒了，你在干嘛，展示完之后，你实在在感兴，你说不回复，或者你看关系不是很熟，你展示完自己渔的话，的时候，最多加一句，最加一句就行，最加一句就行，你看猶杉玩水，说白就是旅游嘛。

旅游啊，游乐场这种都是猶杉玩水，像吗，影视明星，追剧，我现在追剧没有以前那么多了，我现在说太忙了啊，但是，你看我在家里面说，我老婆，爱追剧，爱追剧我没事就看一下，没事就我就看一下，没事看一下。

没事看一下，因为电视剧它的这个节奏比较慢，你别看我没事看，没事看一下，大概去请我还能跟他上，我还能连得上，基本上当下来这波剧，我还都是知道的，所以说兄弟们，你这个平时啊，可以手打的游戏，这对不对。

多做出门，多参与，多关注，就是明星这些东西，其实你主要干嘛，你是明星这些东西你主要干嘛，你主要是，所谓两个频道，一个是浙江卫视，一个是什么，一个是胡南卫视，你把浙江卫视，胡南卫视，没视看一看。

这个明星的这个鱼刀判刮了事，你自然就也就清楚了，这两个台基本上把这个，国内的鱼刀频道给霸占了，把鱼刀八卦给霸占了，明星鱼刀八卦都一样，鱼刀八卦这种事情，其实对不对，前段时间那个，无数不过的事情，是不是。

在前段时间那个时候，照顶和那个谁结婚的事情，你再发生个事情，发生的时候，你都可以，都可以拿出来，都可以拿来聊，我就去一个例子，照顶和那个，照顶和那个叫什么，哎，怎么突然下半面子就帮她。

照顶和脑锋叫什么呢，封热锋啊，封热锋嘴，他们俩结婚的时候，对不对，你又，从来起来，你又可以看到直接给你生发，哎呀，现在看，对不对，现在原来没感觉到，现在看还真正看见的，有福气象。

这不就是一个好的开头了吗，然后下面再，聊到，聊到封热锋，或者聊到照顶以前的事都行，是不是，这个女生说，你们是好像是啊，你又可以随便解，让我接的话我就可以说，这个封热锋这家伙，谁是女人员真不错，你看看。

一开始跟阳彌，后来跟尼尼，再后来又跟那个，中央时的那个，美人与你们那个小演员叫什么，对不对，老说空吃，魅力果然很大，跟我一样大，这个女生，这个女生看到你这么自然，肯定说臭美是不是，这不是一个有趣的。

介绍和沟通方法吗，但是不管怎么让，你要知道呀，你不过你来知道吗，不知道你说你跟她怎么聊，是不是，这兄弟们，巧复男为无米之吹，家里有良心不慌，你为什么慌，很多兄弟就是反映，跟女生聊天的时候，就是这手一慌。

就是和女生聊天的时候，老实很紧张，紧张的原因有两个，第一个，就是你的，目的性太强了，你哪生怕哪句话，说错了让美生不喜欢你，你和平身，你正常，正常情况下，我们和，睡眠的女生，你不喜欢的女生。

或者和朋友之间，你聊天的时候，为什么可以风声睡醒，聊得很轻松，因为你怕，你不怕你说，做哪句话，得对对对方，你说话的目的是，你不知道，不得对对方，为目的，不得对你，就行，得对你前身，我也没什么好，好怕的。

我也没什么损失的，但是你和你，喜欢的女生在天的时候，你的目的就不一样了，你的目的是，你不怕对对方，喜欢，整目的，目的一太明确了，就给自己的压力，就会怎么样，压力就会大，压力一大，人自然会紧张。

干什么都一样，好多人，平身，有一种选手，叫大赛群选手，有的人，就是平时打蓝好，一上赛场就不行了，去被就在这里，这是，第一个导致紧张的原因，第二个，紧张原因就是，肚子里没货，肚子里没货，你和女生聊天。

你对女生感兴趣的东西，对女生聊天，对女生，对不对，思维你也不了解，你和女生聊天一样，你和女生聊天的时候，就相当于把你关进一个小孩，我四孙一点生意也没有，把你吓了要死，充满了未知的恐惧，这是遇到八卦的。

这个星座面向血型，大家可以作为补充，我其实我咱们课程里面也讲过，咱们原来的老课程里面，讲过这个星座，按照星座分类，面向观力也讲过，而血型的观力也讲过，大家可以直接去用啊，光是生座面向血型的可以讲半天。

很多小女生特别喜欢这样的话起，好玩的人起怕的事，好玩的人起怕的事，就是分享你身边的人，哪有哪个对不对，哪个同事有起怕了，路边又遇到哪个什么人起怕了，什么事对不对，随时分享，这种好玩的事起怕的人往往是。

包括隐私明星的话起，是可以持续性化了，因为这种事情每天都会有新的更新，每天都会有新的更新，新的更新，其实咱们老课程里面，四部分话第二步就那么，我咱们就要是参考一下，第二步其实就是在建立舒适感。

四部分话第二步就是在建立舒适感，好了我们现在舒适感，我们再往他走，舒适感的建立之后第五个，五点就是建立什么，建立联系感，什么叫联系感，就是那样，联系感就是，实冠了和你聊天，经常都不是吗，经常会想到你。

你只要舒适感的家里都不错，我们哈了第五步联系感肯定就能建立，你联系感建立的时候，我去举个例子，你聊吃喝玩，你以前舒适感的时候，聊吃喝玩了又上完水，比如说你聊到了，聊到了吃云南米上，聊到吃云南米上。

或者吃蓝中拉面，那么这个女生，可能他下次当建立联系感的时候，他下次自己在吃云南米上，过小米上，在是蓝中拉面的时候，他就主动跟你分享，他在吃东西的时候，他就想到，上次你和你聊天聊过。

他会主动跟你分享这个事情，或者说追哪儿去，他的想和你聊过这个句，当他在看的时候，在看到这个明星这个句的时候，也会想到你，也就是说你已经熟悉他，收获熟，他偶尔会想到你了，如果爱你身的话，他今天想着你。

这个时候，联系感就产生了，一旦产生联系感，就叫什么了，总结起来一句话就叫什么呢，总结起来就叫什么，就叫，听理怎么样，听理由你，听理由你，心理由你，又可以做到让女生，心理由你，心理由你做怎么样，心理由你。

像当于机球一样，就开始踢入进去了，下面很快就要进入，上面的部分，上面的部分，这是一个联系感的产生，其实有一些，墙家型的联系感，这里是感的方法，墙家型的联系感的方法，比如说我举个例子吧，比如说以前。

有一些网上有些游戏，有一个，有一个游戏叫什么，青天情侣，一天情侣这个方法，就是我们做青天情侣吧，合不合适，合适的话，然后就往来出，不合适的话，到时候朋友一场了，这种方法就是墙形切入，墙形切入这个联系感。

让它墙形心里面有你，它是天天电力这个事，是不是，这就是心理由你，但是天路联系感的，还有哪一方法，打毒，早上叫起床，对不对，如果打一个毒，比如说你说出了，对不对，你出了谁知道，早上叫谁起床，这也就是一个。

墙形把这个联系感，签入了一个方法，它就电力这个事，我明天早上，我得你去去床，是不是，这也是一个，墙形切入了一个方法，还有一个，还有一些墙形切入的，联系感的方法是什么，帮忙做事情，对不对，你找一个。

比如说它有什么职业，比如说它是医生，是不是，它护士，你找帮忙，是它帮你办什么事，这也是墙形的，它会心理，我想的，我只是帮你办什么事，这也是墙形的切入联系感，墙形的切入联系感，还有什么。

还有一个墙形切入联系感的方法是什么，叫角色半影，方法叫什么绝色半影，对不对，爱飞啊，正啊，对不对，老闹啊，老闹啊，吃主啊，是不是，这种方法，这种角色半影，都是建立联系感，都是在建立联系感，让它觉得。

和你是一块的，和你是一块的，对不对，爱飞和这这个，角色半影的方法，还是比较多的，当然了，你用电视剧中的角色半影，电视剧中对不对，这样的剧中以前，以前叶华什么之类的，放上三十四十例桃花的时候。

用那个电视剧的男女主角，用角色半影对不对，都可以，都可以，比如说你们同一部剧，你把自己办演成这个男主角，它是女主角对不对，这种角色半影也可以，这样的话，它只要一看到对电视就会想到你，它甚至不看到的电视。

没什么就会想到你，也就是，没事到它会想到你的时候，这个联系感，也就建立起来了，联系感，一击成立起来了，我们来看看，然后称立先称率，早上大多几双，帮忙做事情，角色半影，还有一个就是，成立组合，成立组合。

成立组合，也是一个，建立联系感的方法，对不对，这个我们，我在文章里面，也给大家举个很多例子，比如说这个女生，比较能吃辣，你也比较能吃辣，你到时候就可以说，我们到时候，成立一个组合，我们组合就叫辣椒传奇。

辣椒传奇，是不是，我是辣椒兄弟，是不是，看到方法，那女生一吓死一多吃辣的时候，就会想到你，一吃辣的时候就会想到你，这只是吃饭，同样的其他的，有其他的讯权还好，也可以组织组织，组织这样的，这样的组合。

对不对，你自己不断减肥，就减肥传奇，对不对，路铁传奇，都不一样吗，通过这样的方法，都会，都有强行切入联系感，这样一个功效，都是可以强行切入联系感了，一直让你上功效，联系感，这是一个联系感，还有咱们原来。

老课程里面，讲到的，老课程里面讲到的，第三部，苏文化，第三部里面讲到很多什么，文化里面讲到很多什么，讲到很多，心理测试了，还有一个冷冬，肺弱面展示，这些方法，也是建立联系感的方法，你通过心理测试，都对。

他回去时候，心理老响着这个事，老响着这个，你说的干吗，有意思，说的这个准不准，他老响着这个事，就说没什么，他心理老在建立，能理，冷冬也一样，他老是回去，觉得我是不是这样的人，你说的很真准，他真懂我。

这也是在干吗，这也是在，觉得你懂他，也是在建立联系感，在这边展示，已经去共谋，在这边展示已经去共谋，也是，这一部分内容的话，大家可以在这个，课程里面，词谋方法的第，词谋方法，词谋方法的地址，读方法。

第三步，词谋方法的第三步，里面可以找到，当然我们接下来的课里面，对这个部分，也会有，再做一个详细的回纳，再做一个详细的回纳，这是一个联系一个，那我第六步是什么，第六步是什么，嗯，嗯，联系一个详细之后。

他现在有你的第六步，就可以干吗了，第六步，看你，爱妹感的，爱妹，最干的，最干的是什么，就是看破了，不说破了，本情侣关系，不说破了，本情侣关系，不说破了，不说破了，本情侣关系，不说破了，本情侣关系。

不说破了，本情侣关系，不说破了，不说破了，只请这个关系，至少在最后上，有点小两口的那种爱妹，可以打性罵跳了，比如说你爱妹，这也都去门习惯了，都叫习惯了，是不是，甚至可以叫宝贝儿老婆，对不对，都可以了。

为什么叫看破不说破，就是你可以这么用，但是有不直接表白，那么我们，因为我们老学员，应该对这个意识，应该很明确的，确定关系之前，确定关系之前不要表白，这是一个基础，确定关系，你看她上场了，而且关系公开了。

确定关系，确定关系之前不要表白，你可以使劲调她，一个就是说骚起的话，但是不要直接表白，不要直接表白，这个道理是，对你没有什么好处，你表白之后自己主动全新丧失了，对你没有什么更好处，表白这个事情对你。

没有什么好处，你和她已经重情与之后，她是你老婆了，你一天到晚说，一万万一万便我爱你，谁管着着呢，也没关系，但是千万不要，提前，提前用，这个爱妹感，除了表现，爱妹感除了表现在冲突上，爱妹感，表现在冲突上。

可以启外号了，可以启外门了，可以启外的，对不对，可以叫得比较爱妹，或者叫爱妃，这种叫得比较，比较顺了，她也不会有很强的这个，排斥感了，不会有排斥感了，这是一个冲突上，第二个爱妹感。

就是一个是别人的冲突上，第二个是可以聊骚上，聊骚，聊骚就是聊一些比较，可以，聊骚，聊骚但是这点的话要分，这爱妹两聊骚，长期关系里面，今年不要聊骚，长期关系就是你找一个长期靠谱女朋友的时候，网络聊天。

不需要聊骚，但是如果你是约短期关系，你是约的话，就是在网络上找一些约的对象，是可以进入这个爱妹期的，可以是把这个爱妹期聊骚，提前到网络聊天上的，比如说你家网络聊天上的时候，张口闭嘴的对不对。

和女生聊一些信，或者信心关系的话，你说为你多大对不对，你说你上来怎么就这样的，或者说多大，多大不重要，关键最重要的是你输不输输，这种就是可以直接把这个聊骚，提前到网络聊天上。

这种聊天你和网络聊天最像可以用，但是你要是和这个，长期相似的目标，最好是不要用，长期相似的目标最好是你们已经发生关系了，之后再去聊骚挑戚，但是长期关系聊的制造爱妹感，聊到爱妹感可以在冲突上对不对。

脚伽伴也上冲突上，把门人亲爱的之类的聊这部分，或者是什么，或者是爱妹感是吗，到爱妹感的时候女生怎么样，展示自己脱入的时候，展示自己脱入的时候可以多红了，已经可以红了，那个时候可以非常细心带心的脱红了。

到爱妹亲的时候，很多女生会主动的，主动展示，脱入，其实到了爱妹亲的时候，很多女生会主动的展示脱入，今天又上班又被领导骂了，明天又发烧了，后天又下楼东西好重，对不对，但是没事有意无意的，表示自己对不对。

我需要关注，我需要关怀，对不对，我是小宝宝，我很脆弱，我需要赵公，我需要关态关心，明白吗，爱妹感是一个冲突上，第二个是女生主动展示自己脆弱，主动展上自己脆弱，就是想和你打枪骒骂教，需要你来红吗对不对。

就是爱妹感的一个表现，就是爱妹感的一个表现，冲突上，和你与女生主动展示脆弱面上，然后短期关系的话，可以调骚，长期关系的话就不要调骚，爱妹感的话，我们到时候再单独也讲一节课，今天这节课主要是钢铃，钢铃。

那最后怎么样，最后就是我们，目的天法的，最后一个环节叫什么，腰鱼，腰鱼，也是这个网络聊天的，怎么样，网络聊天的最后一个步骤，就是腰鱼，这个聊天我们说了一万遍，聊天的最终目的就是为它摇鱼。

最终目的就是腰鱼，那很多新手兄弟，可能会容易犯了一个错误，年特别难过，这种目的就是腰鱼，那很多新手兄弟，可能会容易犯了一个错误，年特别难过，是年龄小的兄弟，就是和一个女生，聊聊聊聊聊聊聊聊。

聊聊聊很长时间，聊很长时间就是不约，最后做主命了，最后聊到很长时间，也不约，最后不了了之了，为什么不了了之了，第一，你的话，心天感已经聊完了，话题都给聊完了，而且聊到时间长了之后，好像彼此之间是情侣的。

但是实际上又不是，你可能把回忆点，明天有什么事，另外也还就开始找查，另外也还开始找查了，一找查一场，就闹崩了，也就是说你们的情感几处，根本就经历不起来正常，一正常就闹崩，一正常就闹崩。

如果你们真正已经约过几次了，是情侣的，你想闹崩，对不对，还有一个旧情在维护，像那种网络上的，对不对，没有约的然后聊的很长时间，要不就是聊酒梁，要不就是聊酒崩，聊酒梁，聊酒梁，聊酒梁，聊酒崩。

所以说网络上，不要这个，扯太久，我同时我们也不支持，不支持一地的，当然了，不支持这些看情况，如果你是聊美约的话，不支持一地，你身边有什么做的是，你干嘛找一地呢对不对，但是如果你是相亲啊，找长期对象的话。

这些人介绍的可以一地，我们就原来里面很多这种情况，对不对，春节期间介绍相亲的，然后呢，女生出去工作，或者你出去工作，否则各自的工作，改美之后就变成一地了，这种事实，但是如果你只是两聊美，我们不支持一地。

我们不支持一地，我们不支持一地，这是交约，交约，我其实我们其实，像我们要约的话，要约的话，也非常情况嘛，短期吧，短期的约的话，短期关系也就是，你约妹子这种约，网络上聊的美子，可以带有预期的啊。

可以带有预期的约，所以预期，就是让女生去，小大和你出来会，有点故事发生，对不对，比如说你约妹子，一块去江边去，一去一去一去江边看月亮，然后或者去看海，看湖，看风景，你就可以说，风景太好。

你不会沉醉的时候，偷偷地清我吧，到时候风景太好，或者你和我在一起，太开心，不会偷偷地清我吧，或者说不会，不会站我，让我便宜吧，我叫这种，都是有预期的，而这是反共来的说法，说你不会偷偷地清我吧。

你不会偷偷地这样便宜吧，但是女生理解的就是，我才不会的，但是有可能，她对你站她便宜，她对你清她，内心是有预期的，是有期待的，她会觉得，哎，出来可能会有误试，这是一种，反向的预期方法。

还有一个重向的预期方法，现在的预期方法，是，我们一块去干嘛干嘛，记得，记得牵住，记得，记得拉住我的手，比如说你，你们俩约得去一个急事，或者去一个，游乐场，人比，去酒吧，人比较多，你到时候说。

记得到时候拉住我的手啊，对不对，这个时候女生的脑子里面，就会想象出，你拉着她的样子，她到时候问你为什么，为什么要拉着你的手，她说非要拉手吗，当然了，小朋友，需要什么呀，需要大人照顾，小朋友需要大人照顾。

这就是一个女人化的应用，一个女人化的合理合理性，但是不管怎么说，她会想象这个画面，就是你牵着她的手，对不对，这种还有，对不对，比如说，我们在比较好的风景，比如说，晚上有业务表演，你到时候就可以说。

到时候，我们，大手，大手，大手，牵着天上的，烟火，一起许愿，一起许愿，是不是，她就女生怎么样，她就会感受到这样一刻画面，她就会感受到一刻画面，也就是说在你们约会之前，你通过预期这个方法。

会让女生对她和你约会，已经纯成了这个画面感，而且当真正到时候，你们约会的时候，你再去牵他手，才这个，反抗就会变小，或者说他就会很接受，为什么，因为你牵他手，这一幕子，他脑海里面已经上演过了。

他已经有准备了，有预期就会有准备，没有预期就会没有准备，这个短期关系的时候，又预期是，比较长期，当然了，如果你聊操聊，你对不对，咱们伺服方法里面，咱们老客场里面，不是有一个聊天的案例，我直接把那个妹子。

直接聊上床了，是不是，那个就是一个更强的预期了，基本上把写华藏小双一样了，把整个的爱美场景，做得非常大的补进，当然了，这个难度非常大，我们不要求所有学员都掌握，不要求所有学员都掌握，那么短期。

还有一个什么长期关系，长期关系其实就是，上庆啊，对不对，找对象啊朋友介绍啊，这双的话，我们预期的话，第一次要预期，肯定不强调预期，如果有个几次要预期之后，对不对，因为长期关系你肯定不是，预期一次。

长期关系你会预期好几次，你会预期很多次，长期关系的话，第一次不要预期，第一次的话，这两个表现，第一次的话对不对，以家里安全难的，就觉得你靠谱为主，然后下面，第三次第四次之后，可以预期，然后可以预期。

这是长期关系的一个，要约的这样一个方法，长期关系的要约的话，就可以比较，长期关系的这个话，就会，又最好的就是什么方式，就是用我们的一个，模糊要约加确定的模糊要约加，加提前，提前确定。

然后你关系就是一个模糊要，有一家提前确定这样一个，这样一个绕一方式，然后你关系对不对，你聊到吃的时候，聊到喝到时候，聊到晚的时候，说下次一块去，有空一块干嘛干嘛去，你说说好的。

然后这个事情真的要发生的时候，你可以提前说，上次不是说过哪家饭馆吗，咱一块去，上次不是说过哪个演出，现在已经开始了咱们一块去，对不对，上次不是说那个风景吗，对不对，春季的草莓圆。

现在已经开了咱们一块去吧，咱们明天或者后点就去，提前个一两天，做一个提前的确定，长期关系的话，往往是否会有一家提前确定，这种方式，这种方式比较靠谱，嗯，这就是长期关系的方式，那我们再去分一下。

长期关系的时候，我们教育院女生啊，长期关系我们教育院女生，第一次可以是什么，示范看电影，示范看电影或者是说，你们之前提到的事情，但是长期关系第一次，示范看电影比较普遍，比较比较正常，那么第二次的时候。

就不能再失了，明白吗，你说你你都拿我举个例子，我和我老婆先会之前，我们每次约会都不一样，我第一次是示范看电影，我给大家说一下我，我和我老婆约会的前几次，在干嘛，第一次是示范看电影，第二次包车去速轻。

游乐园，游乐园，第二次就是包了车，直接包了个车去速轻游乐园，第三次是说的，第三次又是，又不在我们，因为我，第三次是说的，第三次是说的，第三次是说的，第三次是说的嘛，第三次直接去那个什么，居宜，虚荣乡姐。

虚荣乡姐，看到没有，那么第四次是人了，第四次是虚荣乡的第四次是去台庄，第四次就是台庄，看到没有，下面几次反正每次都不一样，大家有没有看到，你看看，很多兄弟，很多兄弟会反映一种状况，就是说孟老师。

我相信他要我还在现场里面，除了吃饭看电影，我都不知道约什么，我说兄弟，那是你不够上心，你要真的上心的话，去的地方可以很多，对不对，你像这些三次五这些纪纵，你把周围的九年，包个车去，当天往往来回。

完全安排的过来，而且每次都不一样，这才叫上心兄弟们，这才叫上心，这个具体的这个，有点项目的话，我们在后面课程里面，会想解，就是在提步，我们会到时候，后面每一步，会根据情况，我们在总结在想解。

包括很多技巧，很多技巧，我们在计划，但是今天这个，提步网络提步聊天法，是一个整体的狂价，是黄罗聊天整体的顺序和狂价，整体的顺序和狂价，这个肯定是通用的。

肯定是通用的。