# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：挽回过程中心理急躁问题

前段時間的群體沒說過，有些學員就做，至於晚回案，分為真性分手，我講性分手，你的學員會比較急，在真性分手的學員，你招集是沒用的，真性學員分手，招集是沒用的，任何真性分手，晚回少則兩個一兩個月。

多則半年一年都有可能，如果十天八天就受不了了，那真的是說明什麼，說一個說明心理確實比較急噪，第二個說明我們心理輻導沒有跟上，但是我要明確的說一下，我們心理輻導，比如說你是一千五的學員。

我們的心理輻導不會像你想像的這麼多，我們還是以告訴你做什麼為主，如果你說要心理輻導非常多，你心理疾道了沒事過打電話聊了一下，然後今天跟你在那輸到你心理，那麼我就舉個例子，為什麼有的團隊晚回課程非常貴。

五千六星千七八千都有，你說他貴到哪，這個課程貴到哪，貴在哪我心知度明，就是貴在貴在心理輻導層面上，他們可能有兩三個導師拉到一個群裡面，你也不在公動群裡面，這兩三個導師三四五個導師。

就是其實就是你心理不開心的時候，不爽的時候，一直的安撫你，那麼你覺得他那個效果好了，你抱他的他貴對不對，不你覺得你花錢可以導師聊天，心理舒服了，那你願意做哪可以，是不是。

但是你要想一想你最終的目的是什麼，我就舉這樣的例子吧，比如說有個兄弟喜歡喝酒，你喝酒嘛你這家買屏皮酒，看看那件事，和朋友一塊春酒杯，也是喝酒是不是，啤酒嘛三塊五塊現一屏，這一種也是開心解決問題。

也都喝醉也都買個醉，然後你去酒吧去喝酒，啤酒幾十塊現一屏，洋酒上千塊現一屏，那麼也是喝醉，那每一段區別是什麼，每一段區別就是那環境好嘛，是不是氣氛好嘛，說白了就是說跟那個晚會看成一樣，你花多少錢。

我會就買了個感覺嘛，你要想像有一大輪紅，你就氣氛好對不對，紅托著你，那你花共多的錢沒有人接，沒有人怪你，這個沒有人怪你，然後我還必須非常非常強調的重複一點，真的是，真心分手和假性分手的區別非常大。

就像我們我朋友先昨天分享過一個案例，也是我們全力的一個學員，昨天他女朋友突然就鬧病了，然後電話也要不接，然後要不接要分手，他那種情況，我第一時間判斷就是假性分手，把你去找一下，然後打電話說得好的。

然後猜去非常緊急的措施，那麼下午自選的晚上，他就晚會成功了對不對，那麼為什麼我對他提出是這樣的建議，而對有些學員提出是別的建議呢，因為情況不一樣，我不可能，因為不可能說，因為你著急我就跟著你著急。

猜去一些極端措施，那樣的話，只會將情況動家的惡化，沒有任何好結果，如果還是說你要幹什麼就幹什麼，那你來找我幹嗎呢對不對，退了大家的意思去做好了，你想想，他說好去找知識你，然後最後心裡爽了。

但他結果是什麼，結果就是不合時以的做事情，那我就忽悠你好了，最後害了你散誰的，然後我最後可以反駁你一句，而你不是你要去的嗎，是不是，你看沒有好結果嗎，那這樣的做法，我們是，至少從我的職業到達上來。

說是完全不負責任的，我也不會什麼去做，任何晚，任何軍一晚會，都包含了三個，三個階段，第一個是一個，心裡舒緩階段，就是心裡舒緩階段，你這個事情一定要看得開，不要太著急，注意力能夠逃到一個轉移。

注意力得到轉移，心情才會舒服一點，然後不會，因為非常急早做出，更加錯誤的事情，這個叫做，心裡上的轉移，也叫做什麼，戰略性的後退，然後第二個階段，我會是做我調動階段，你發現到底哪出問題。

是你的性格出問題了，對不對，生活習慣出問題，前出問題，距離出問題的，還是情感本身，然後積佔不夠，積處不夠，外面那台社交哪，方面有問題，然後，有一段時間，作為一個調整和學習的階段，這是第二階段。

然後第三階段，才是尋找氣積的去互聯，第三階段才是互聯，那很多兄弟往往，他還沒有走到，沒有走出第一階段，就已經封了，每個人的情況都不一樣，每個人情況都不一樣，有的人，他天生，在一個點上。

就女生隨便說一句話，他就在那想，這句話到底是什麼意思，這到底是什麼意思，然後他就必須的一句話，明白必須的一句不聽的說，很多學員是這樣的，我剛剛結束這個學員，就是這樣一種性格，非常拿得起，非常放不下。

基隍算必須小事，就必須的馬上現場，就得到處理得到解決，或者就得一殘惡，我們不是說我們做事情，有道有樹，道就是方法的，這個事情他說一句話，你馬上就要糾結，就得到有樹，什麼叫樹，什麼叫樹，什麼叫道呢。

道的你就是，可以從一個共廣闊的平台上，時間圍堵上去看這個問題，如果你意識到這一點，你就會意識到，很多時候都說，比如說，不做，不糾結，比糾結，他都做得要共好，我就有時候在想，我說這個玩回去一帶下什麼。

就一帶下，比如說你在公司裡面，原直，比如說你在華為公司，在華東大區的老總，然後呢，一個委員，然後最後，因為，意識或者說，告訴你，沒問題，最後公司覺得，採源，最後公司覺得採源，我們這個時候你去問公司。

這個時候你問公司說，你看你年紀大了，可能說，生天比較多，然後呢，經歷不足，或者說你看你最近，業界不好，或者哪個客戶投訴，或者是，實類的，公司給你說說好多點，很多說都比較微玩，但是這個時候。

如果你還一個一個點，去糾結，去解釋，到底是，我年代哪，哪個年代，你看老李比我還大，對不對，老張是什麼，怎麼怎麼樣，家庭，你看看我這個，一天你還上禮拜，前禮拜天那家班，幹嘛的，沒看見嗎。

我看你誰是人又沒家班，業界，你看我業界好多時候，現在不是，暫時冷淡了，還有一個項目，跟蹤現在已經到關鍵時期了，你去講這些東西，有什麼用呢，現在有什麼用呢，你即使在家，該開還是會把你開了。

那麼唯一能夠留住，說你能夠繼續待住的辦法是什麼，你直接帶項目過來，公司要開訴你，說我直接帶項目，你說這個項目，明天簽合同，或者直接拿了好多人，過來了，原來公司老總，過來跟你說話，是不是，拿出戒指，來的。

一句話都不說，人家不會開訴你，這就是這，這就是這就是這就是要什麼，前段時間在群裡分享過，晚回，咬的不是你的態度，你要不是結果，等於說我保證怎麼走，沒想到就行了，我說我，我保證下次，怎麼樣就行了。

然後拿出去走，態度，晚回就是直接的結果，就是你直接打到，超出他的心裡於其，直接出現，這就是晚回的難度所在，你們在沒有發生問題的時候，或者是小炒的時候，你給他承諾，紅一紅，進場紅一紅。

我碰上進場發布一些紅女生的案例，包括漫畫式的東西，那些紅，都是在沒有真正真性分手，之前需要紅一紅，但是如果真性分手了，你再去別人的態度，紅是沒有的，要的是結果，像他，像這個學員一樣，我剛剛截圖這個學員。

一樣集造的學員，我相信，群裡面有些兄弟還有印象，前段時間有一個兄弟，加進來之後就在群裡問，到底怎麼弄，到底怎麼弄，然後在群裡面，然後發了很多話，說自己很傷心，說了很多話，那個男生，我相信大家有印象。

也就一個月前，一個多月前，那個男生，那個男生也是一樣的心理，跟剛剛我截圖這個學員，是一完全一模一樣的心理，最終現在他有沒有晚回，已經晚回了，他耗時多少，他的耗時是針去兩個月，前10天他差得把我反死了。

又給我針了，又給我炒又要舉報我，我在群裡還罵過他，大家有沒有印象，我在群裡很痕地罵過他，我不是故意想罵他，我只是希望通過這個事情，我罵他，我罵他幹嘛，我跟他無謠目說我罵他了嗎，我只是。

這是一種技術手段而已，這是一種技術手段，我讓他，一定要非常充分地認識自己的問題，與平常性來帶，來處理這個事情，那麼他後來晚回成功之後，第一時間也有一個過分消息了，說晚回了，他心裡可能還不爽。

還記叫我再罵他的事情，但是我也不准你怎麼感謝我，或者說說我好不好，但是解決問題的，對我來說就是，這個問題解決了，很平淡的，我就知道了，就行了，然後大家都是成年人，都是二三十歲的成年人，不是小孩。

你不是小孩，不是兩三歲的小孩，剛出生的嬰兒，你不管怎麼鬧，怎麼說不了，大家都要順利，都要哄你，你是一個成年人，整理這麼多，對待事情，應該符合這個社會的標準，有抗壓力，我對待學院們。

也是以一個成年人的標準來對待的，我不是少年，我這裡不是少年通關所，不是九十元，我沒有必要去，八截你紅你，也沒有必要故意去罵你，我只知道，目前這個事情，你成為什麼樣的狀態，需要擠一點，還是需要鬆一點。

我希望，大家也能夠理解，也希望大家好自微致，看什麼事。