# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木解答备胎的养成之路和破解方向（更多优惠课程微信97887667）.

我是一名吉他老师，然后呢，这个我喜欢这个人是我的学生，我们是去年12月3号认识的，然后一时认识到现在，然后中间的时候，画年的时候我利用一些，就是音乐的话，它是有一个音乐的语言的，就是这个很多人不知道。

然后呢，我利用音乐的语言，就是什么意思呢，比如说我谈那个Dorei，Milasee懂咪，这个是大家万里的意思，我是新年的时候给发语言，然后我说，这个谁谁谁，然后那个，我说，祝你新年快乐，在这去年。

我用用钢钱，会把它谈出来了，然后谈出了一些，钢琴的语言就是外名，Dorei，Milasee懂咪，就是外名的意思，然后用这个曲子做了一个误会，然后呢，就是后来他那个过了几天的时候，他就感觉到这个东西。

可能是，就是代表什么意思，然后他就问我，Dorei还退，然后他就一直在问我，这个倒的是什么意思，后来我说，我感觉我一会告诉你，我说今天先别着急，然后来的时候在这去见的话，我们一直都是关系比较不错。

然后那个我也把它写歌什么的，他对我也表示感谢，给我卖离过什么呢，但是这个可能是和爱心没关系，我也知道，但是就是说，我每次给他上课，比如说我酒眼下课，他一直等到我下班之后，他才走。

就是说他会会置留一个小时，然后呢走的时候，还有点衣服舍也状态，而且他还给我，就是，就眼神有一点，就是，就是阿松秋波的你们感觉，然后呢，我还帮他写过歌，帮他写他喜欢的歌，然后他自己写词，我帮他写歌。

然后帮他评测，然后呢，他也就是为了给他感谢，送我一些礼物什么的，然后有一天上课，就是上课是有两个，然后已经到十点多了，他还没走，然后我俩，大概等到我下班之后，然后我看他依然这种，就是好像有点不舍的感觉。

也许是我错语，然后呢，我就约他，我可以过去，然后呢，当天晚上的话，我俩就去K哥了，K哥我俩可以到呗眼两点多，然后K哥的时候，我俩基本上就是你唱一首我唱一首，后来我俩唱的，就是，都是那种唱的那种对唱的。

然后他也喜欢唱歌，我自己本身学这个专业的，所以说呢，就是我俩的好多的那个对唱，都唱，唱得比较不错，然后呢，两个人就是，当天晚上特别开心，请接着第二天白天，他的那个，微信的名字，就多了一个，亲吻的那个。

一个就是标习，然后又多了一个那个，啊，就是因为我性人嘛，他那个有多了一个那个，圈啊，然后呢，请接着那个就是，又有一个阴伏的一个标记，我就以为，他是在就是，暗示我那个，他喜欢我，请接着那几天。

然后我就约他了，约他了，然后一起吃饭，他就很，很快的就要约了，然后我们就定吃一个，什么样的地方，然后呢，我当天表白的时候，还是比较浪漫的，然后我说，我们大概就是说，什么时间相见的，相见的。

我们相见的多少次，然后呢，他穿当时穿的什么样的衣服，说了什么样的话，每次相见的时候，呃，遇到了什么事，然后，就说的特别详细，然后呢，我还为他谈钢琴，然后，为他去解释，当时我跟他说的那个，新年祝福。

那个豆瓦米拉西是什么意思，那豆瓦米拉西，豆米是什么意思，然后呢，到最后的时候，我觉得，就是已经出现那种，分析了，然后我又拿了，呃，事情准备好的，就是酒多，来CIOG，然后送给他，当时他挺感动的。

但是他拒绝了，然后他当地跟我说，他说他心里衣，这有一个人放不下，然后呢，他之前结过婚，当我当地晚上，我就把他送回家了，然后我基本上也没说什么，然后，就是很深切地，把他，呃，送回家，然后，我就走了。

这二天我一写歌，名义，我说咱俩这首歌，也没有彻底下完，你看看，能不能我去找密歇，因为我这手里，特别没有计他，能不能找密歇，在一起把这歌写完，把他说，我去找你吧，然后，我说好，然后几天晚上，他就来找我来。

然后他就给我聊，他对象的事，他之前所有的对象的事，然后他和这个，目前他一直，难忘怀的这个人，难忘怀是，这个人是怎么说呢，就是他在大学西监，一直就是，这个男的意志，就是对他就是，要是关怀，然后以后。

经常去那个，送他那个，呃，就是吃了，人们的，领导吃饭，怎么样的，就是就觉得，因为那个，一个女生嘛，一个在大学的女生嘛，经常你就是，有一个人关心他，去给他买东西买吃的，什么的，就是觉得难忘怀，紧接着就是。

这个女孩看到，就是和这个男的，见见的也没有什么结果，而且太不可能，就是说，一下就离婚的那样的，所以说这女孩是放弃的，紧接着那女孩又出了对象，然后，呃，结束了，紧接着又出了对象，就是觉得年度到了，然后呢。

两人就结婚了，因为刚开始的话，两个人肯定结婚之后的时候，肯定是比较热乎劲，他有这个热乎劲嘛，所以说呢，也见见的发现，就是说这个男的，一直是没有工作，这男的就是说，当时说了那意思就是，我想换工作。

然后就把之前的工作辞了，然后有一个工作，有一个工作是等待着，让他去，然后呢，他一直等事，但是一等就等半年，然后始终保持着，一个路路，维围的浪台，所以说呢，就是，这个女生去觉得，这个没有，没有可心度。

或者说，他都通招不好自己，而且很多的钱，都是花在婚礼这个钱，或者是花用女孩这个钱，所以说女孩决定离婚了，后来女孩说，那个一直是无法茫悔，就是说，因为所有的象律之中，怕是最不能忘记了一个人，就是。

去一直对他好，一直给松东去怎么样的这个人，因为所有的人来说的话，这个是对他印象最神的，所以说呢，他就通过方法，然后找到了这个男的电话号码，然后呢，就可说打电话了，就问他最近怎么样怎么样的，然后呢。

发现这个男的已经离婚了，然后呢，他俩呢，就是，不是，开始就是，约，约那个就是，当时是那个，平安夜生安节，他俩都约了，然后约了，然后呢，女孩呢，就是，特意装醉，就把所有想对这男孩说的话，就都说出来了。

但是呢，这个男孩没有任何的表示，然后包括呢，前段时间的话，因为那个，就是，他们都幸福，然后那个，呃，难得去那个，无台山，然后这女孩都知道，他去无台山去拜扶去，神都没想，然后又跟朋友说，很多朋友都拉着他。

都不让他去，他扔然还是坐火车去了，去那个，无台山，然后找到一个，当天晚上，他们意思就说，那男的经常不怎么离他，这白天第二天的话，我们主要主持聊他，他那个之前的感情问题，然后当天晚上大概两点多吧。

然后我就想了一些话，然后我又会发了好多，主题就是，呃，就是说，大家就是说，呃，我看出这个男人的本质，他当时就是看国里的，是这玩意的，然后，我虽然说只是，是你的追求者，但是，呃，我不是说，就是说。

我一定要就是，得到你，但是我觉得这个，呃，你选的话，你可以选别人，但我选不得选这个人，请接第三天的话，他正好过来上课，然后呢，他就跟我晚上吃了什么吃，我说，你没事，你公管，公管我，然后呢，他当天晚上就。

给我同事，还有我，还有他自己，买了那个一些吃的，然后呢，就是晚上，我们些上课怎么样的，然后，请接着，呃，当天，当天，然后我就跟他说了一些话什么的，我这个时候，一直在护着他的手，跟他说，然后他说，那意思。

就说，他会自己尽量去，呃，笑话，我说说的一些话，然后，这个时候就是通过，言理之中的一些分枚啊，或什么的，然后我就觉得这个，呃，可以失读的去，去做一些亲密工作了，比如说，包囊啊，然后问他，两个都做了。

然后，都可行了，然后送他回家，然后呢，所有的就是，就是表现嘛，都表现出来，就是属于情侣的状态，然后呢，我因为我不敢，这样去问他，我说一定要确定关系，我怕到时候，回来的时候，他念是不行了，所以说呢。

我没有故意地去问他，当这马上的话，我俩也回来也打电话，就说，他那意思就是说，呃，我说我有什么做，做的不好的地方，一定要提醒我会怎么样的，然后他说，他说有的时候，我一定会，就是说，去，呃，站在。

别人的角度去看问题，他说他，一定会站在别人的角度，去看问题，所以说，所有的一些言语之中的话，都是表示，两个人已经在一起了，只不过是没有确定关系，但是我相信的是，就是，肯定是第二天的话，他们就是之中的话。

应该是，喝那个难，而有联系的，所以说呢，第二天的话，就是我再给他联系的时候，我已经就不一样了，然后时候的时候，其实他就在主动的，给我保持距离，然后呢，我，中间送过一些东西，就是，要送我一些，你是一些。

他那，那时候啊，敦尔宝，还有那个，能保过之类的这个东西，然后呢，又送过一个枕头，就是住睡眠的那种枕头，从国外又过来的，然后呢，因为我本身没有放弃了，就是说，而且他也能看得出来，就是，我说那种。

无奈的状态吧，然后呢，我又，买了好多的药，那好多药是什么，怎么事，因为他，那意思跟我说的话，一定不能让宋离物，那不宋离物，宋药吧，宋药的话，我想得到一个什么样的状态呢，就是，我想要就是，呃，就是。

对组偏风的，可以这么说，就是，我想要就是送他，就是所有的这个，可能生病的药，比如说蟹药啊，比如说干吗药啊，比如说像药啊，然后上面有蟹了，一些，详细的，比如说什么时间过期，啊什么时间用，有什么什么药。

都练了一些清单，什么地方，然后后来说了一些话，我说，大概那个就是说，呃，我说，有的时候你工作坚强，扯上心疼的，然后怎么样的一些话，然后当天就挺感动的，然后他哭了，当天哭了，然后我当时。

此课程后续完整更新联系，微信，707，5，6，8，3，我就说，我就说，你说你看，你这个，北京的山科里来往，老子，怎么样的，我就说，这个，我这正常时间，我一直等着你，你觉得你是，应该付出点什么样，然后呢。

他就有我，说的意思，就是可以吃东饭，可以请我吃饭，然后，因为那个，他说工作忙的原因，嘛，后来当天的话就聚约了，然后就现在，这段时间的话，我们一直基本上，他是没有联系的，因为他最近，你也。

他的意思也确实忙，但我感觉可能也是确实忙，然后他，目前一直是没有过来上床，然后前几天的话，他突然过发生了一个消息，他说那个，就是这个东西是男手保，然后他说，他说那个就是，哎，这个东西还很好用，效果不错。

因为我怕说说话，然后，我觉得就是因为，我现在属于被抬着刚才嘛，所以说，因为他在追那个男的，他和那个男的，现在什么结果，其实我也不知道，所以说我现在属于，就是说，就是无招，无招，我会这么去感觉。

就是我现在什么做，什么动作，我也没做，没事，也辛苦你了，放了这么长时间，的时间分钟，然后的，我跟你说三点吧，说三点会对你，包装很大，能切把你的问题，也会呈述的非常清楚，然后呢，我把你的整段故事，其实。

一个标题，这个标题就是，被抬的，自我咬根之路，第一点，其实嘛，这个女生，她是有一定感情生活好跃跃的人，不是一张白纸，她对感情的男人程度，对感情的方便程度，她是有自己一个把控的，而且，她也很会叫男人。

但是，也就是战案，又是就任何人，又想叫男人，总结起来，她还是希望找一个，能够吸引到自己，而且能够征服自己的男人，这两点，却一不可，然后呢，她对你一开始，睡眠好感，对不对，包括你们的，教学上上相互认识。

包括你，对不对，对她发那个，唯一，谈情的唯一，然后呢，包括，她在你生活中的一些重视，或者说你觉得她在，按送出播，说明她对你是有意，是有意一点意思，但是并不代表她喜欢你，这是有经验的女生的本能，专业女人。

她确定你喜不喜欢她，她会直接问你，是不是喜欢我，或者说直接跟你表白，而是通过各种演神之体，来测试你，通过习荣，来测试你，是不是真的都还有一死，所以说你就上头了，上头的时候你就表白了，对不对。

你表白之后被拒绝是当然的，因为她只是想测试你，并不是说她想让你表白，她答应你，她的初衷就是想测试你，这是第一点，第二点，当她的测试成功之后发现好，原来真的是什么，或者真正的心怕我，那就开始怎么样。

她就觉得没挑战性的呗，她就完全掌握了主动权呗，那个时候她已经完全掌握主动权，因为你已经多表白了主动权，在我手里的，我可以别所欲为了，对不对，节奏的缓慢，然后控制已经完全交给她了，说这个时候。

你完全喪失了主动权了，所以说后面，对不对，你女生都喜欢被人追的感觉，别说一个人追，像这种女生是有性格，她被100%追，她反而觉得够舒服，她不一定是喜欢你，但是她喜欢被人追的感觉，知道吧。

所以说你自我判断很正确，你是被她这个没有人好问题，那么就是最后一点，最后一点，这种情况跟怎么复盘，复盘很简单，就是你只要不被人出去追到财图，不要表现出特别暖，难贪心性的财图，你看你的描述。

就是严重的缺乏霸气，唯一过足，唯一过度，但是其他方面很欠权，我们说炮牛，要胆大心系，脸皮后装逼脉猫，啥流氓，对不对，这些特别多有，你的胆大胆不厚大，心系，心是太新的，脸皮货是有一点，对不对，装逼。

也可以，唯一装逼，脉猫就不会了，啥流氓就不会，更不会的，如果换成一个，烧肉经验的老司机，肯定不会表白，对不对，您在一些司密空间的局，一局拿下，造成即使，即使是实，先考虑之后，造成这个即使是实。

下面是培养满性，所以说你就是，还是装着他的招，装着他的圈套，我只说，不一定他说小圈套，你觉得他的本能反应，然后呢，你的经验欠权利一点，就是什么回事，所以说你这个问题，得到解决，首先现在上，得到调整。

对不对，他没是这么矫情，这么细续，他练弄得，搞成放的眼睛，对不对，他拿着牵人的，电影都为了审划通关，而且电影是为了满足女性用户，对不对，真正有些关键的技术，电影上是不会叫的，电影上，男生追追追付出。

然后轻易下，就像一个关系的，生活中并不是这样，第二，现在也上了，观点上转面之后，然后学义终于的技巧，终于和展示自己的技巧，包括如何控制频率，如何展示自己，能够和就是点不破，一直叫着他，一直跟教育于谊。

你叫他叫你，你教育他，他就被你专辅了，对不对，这个女生，还是我们说的，需要一个，能够中复自己的男人，他不需要他好自己的男人，对不对，他好的话，他好的话，就说来了，找一个起来一样的男朋友。

不是他的所向的。