# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：相亲的注意事项

今天我們主要講的內容是，如何相親，或者說在相親中，要做哪些事情，或者說要明顯的，明確的規避到哪些錯誤的行為，因為自己時間嘛，你看馬上也到過年了，過年了我們的相親的學員也比較多，而且在這段時間之內。

其實你自己，包括家裡面，才不是在這邊打工的兄弟，一和一家家裡，基本上可以，開始幫你張握了相親了，你也就這麼幾天，那我們首先來明確一下這個相親，這個是什麼概念，然後如何區別於砲牛牛砲這些概念，相親是什麼。

相親其實你的意言也必知，這是什麼，就是經由別人，或者停台介紹，以結婚為目的的，和異性接觸，這種就叫相親，由經由別人，這個很簡單，對不對，親朋好友介紹，親朋好友介紹有的明確的說，我們這是相親的，對不對。

介紹你認識一下，有的可能，有時候同事同學介紹，有個女孩不算，走過局上，你們先認識一下，其實這也是在我相親的信職的，這是由人介紹，第二是平台介紹，比如說，實際家園，實際上還有，還有一些當地的，相親平台。

不會這兩個圖進，但是無論不管是哪個圖進，它的唯一的目的，就是以結婚為目的的接觸，以結婚為目的的接觸，這和有一些平台，比如說默默，看看，或者說你去一點玩，這種往往是以結婚為目的，這都是以釋放基請。

還搞一搞是不是，還是這個為目的，相比較來源，相親，有兩個比較明顯的特徵，一個是目的比較明確，一個二，安全感會比較強一點，特別是，今天由你朋友，同學親親，這種介紹到，安全感會更強，讓實際家園。

擺合往這種安全感，其實現在不是很強，你看前段時間，我們網上炒的肺肥炎，然後我們搞阿契，搞網絡電話的兄弟，是不是，在實際家園上認識個女生，沒幾個月結婚了，然後，怎麼樣，最後被婆婆給逼死了是不是。

那個就是一個炸片吞火，是多沒聲音嗎，我剛剛調適好的，能今天的兄弟打個伊字，沒問題，看起來聲音是好的，然後再說一下，為什麼不開這個視頻，視頻直播不離，不有利於知識傳播，大家你看一下，現在知識傳播的平台。

得到APP 洗碼牙，你看這些平台，都是以音頻為主的，娛樂性的，傳播性，娛樂性的東西往往，做成視頻比較好，你看優酷，同學上面綜藝為主，知識傳播，講語音是最好的一種方式，然後我們現在，各位主題，講一下。

我們正常相親的時候，也是最硬的時間，確實我們在做，對這節刻之前，總結了6點，總結了常見的，犯了6點錯誤，首先我們說，做一件事情，就是說你不知道，如何做這件事情是對的，那麼怎麼辦，你首先要知道。

什麼是不對的，避開了明確的錯誤的面，基本上你的整體方向，就會是正確的，但是我們做事情，一個方法論文及，那麼在相親的過程中，有哪幾種行為，有可能導致相親失敗，即使也不及時，在相親的環境中了。

正常我們和接觸女生的過程中，這幾點都會影響到，大家的成功率，比如說第一個，就是過度關心，第二，自我匪博，第三點，部分注重我們囊固對，第四點，總是逼問關係，第五點，約會單一化，第六點，遲遲不發生關係。

這六點，是我們總結出來的，相親相親成功率的，六大機會過手，首先我們來講一下，第一點過度關心，過度關心的壓制一點，我相信大家都很清楚了吧，什麼叫過度關心，但其實每天都有兄弟，來自訓我相親的問題。

前那時間有個兄弟，他是幹嘛呢，他是在村里當村官的，年紀親親的嘛，然後在村里面當村官，還是大學畢業到村里面當村官，然後就有個小阿姨，給他介紹個相親對象，他介紹了第第三點，他介紹第三點。

然後這個兄弟就求助到我了，什麼目啊，我這個阿姨，有人過介紹個相親對象，然後我覺得還好，我也很喜歡他，但是現在他已經不理我了，把我給拉黑了，但是我說你才幾天，他怎麼把你拉黑了，他說是這。

因為我這個人也不怎麼會說話，但是我有比較喜歡這個女生，我也不知道怎麼會表達，而且相親的過程中，人家阿姨說這個女孩不錯，對不對，你要好好聯繫，主動關心一點，然後我就理解成要對這個女生好。

然後你這個兄弟怎麼樣，這個兄弟和那個女生，接觸的第二天，就是剛加上微信，然後不停的關心，知道嗎，是在嗎，幹嘛來，一直不停的關心和問候，第二天，要個兄弟幹嘛，直接買了一個，iPhone。

買個iPhone8還是iPhone差，就全段時間，直接買了個iPhone送給這個女生，送給那個女生之後，結果就是那個女的，直接被嚇懵了，大家想一下，你就按照正常的思維來想，但是這兩天對不對，你就突然。

不停的關心，然後突然送了iPhone差，這是要幹嘛呢，難道這是要送才里的節奏嗎，這個女生直接就嚇懵了，這個嚇懵之後，這個女生就會認為什麼，這個女生不會理解，沒說，你這個男人對我有多好。

或者說你真的喜歡我，這個女生會理解什麼，這個理解，你這個人是不是接受我有問題，就是連基本的，多人都不會，對不對，因為在女生看來，他這個相親，他只是一個什麼，認識，畢性的平台，以及婚姻目的的平台。

但是真正出不出的來，還要看個面，還要看瞭不到的，瞭不瞭到一塊去，對不對，性格合不合適，他就是他要放在過程中去判斷，然後你上來就送那個東西，你就幹嘛，你是要收買嗎，難道是要收買嗎，這個女生就會覺得。

就有點操身過急了，這是一個比較極端的例子，這當然極端，但是也很代表了，很多相親兄弟的一些誤解，很多兄弟就是覺得，感動我也看上了，對不對，要對他好好對他好，幹嘛拖著褲子放棄，趕緊給他買東西，一天到晚關心。

每天早上早安，吃了嗎，睡著嗎，幹嘛來，覺得一天要不問幾遍的話，好像就是，沒有表現說對女生的關係，而且有的時候很多沒人，他這麼沒人也會催，那個沒人就說，你怎麼有沒有今天跟他打燒花，有沒有跟他聊槍。

就是沒人的關係，他只是關係，你有沒有進展，或者讓你上點心，他沒人只能在心情上，對你表示關係，但是沒人，並不都在方法上，跟你重卻的知道，如果你愛到沒人的方法，那一天打發二招，那真正是把人翻死了。

而且很多情況，我們的沒人，不比較大，比如說，四五十字的阿姨舉奪，四五十字的阿姨，他們那個時候談戀愛，跟我們現在的年輕人談戀愛，二三十歲的人談戀愛，他完全是兩概念，對不對，他們那個時候談戀愛。

覺得好像就是，因為氣息也不發達，對不對，好像介紹了基本上就要訂下來，大來兩三天就跟合不合適，然後呢馬上關心，現在不一樣，現在我們這個社會，你各種手機VV或者說，你接觸的異性的面比較廣。

你還採取幾十年前的做法，一個人就是了封閉做法，那肯定不符合時代了，別人就會覺得很奇怪了，這是一個，例子過度關心，但來就送禮物，或者上來就，每天不停地打，不停地發消息，問候和表示關心，問候就是吃了嘛。

吃了嘛，幹嘛來，心情怎麼樣，關心就是，今天天氣不好，多吃點衣服吧，早飯吃了嘛，多吃對不對，然後天氣冷，多喝點什麼什麼，薑湯，把自己種感冒的人多，多注意，是不是，問候和關心這兩年，都過於密集，這是一個。

這相機的我們一個，最常見的一開始，導致是反感的一個行為，而且也不只是相機，很多時候都是這樣，你保護你在，你大炭的女生，你在先往路平台上認識的女生，也是非常機會，非常機會這一點的，大家手相避開這一點。

第二點，第二點影響相機成功率的，一個常見的錯誤，就是叫自我匪博，自我匪博這個才是大家，其實知道什麼意思，自我匪博就是說自己不好，對吧，大家你看，我這個人，嘴頁比較笨，也不會說話，我這個人，收入也不高。

對不對，我這個人和女生，接觸比較少沒有什麼經驗，我這個人，可能經濟現在情況還不是很好，你剛認識一個女生的時候，你就老是說自己的缺點，其實為什麼說自己的缺點，很多兄弟，我先他會覺得，我把自己的不好的地方。

先說出來，這個女生如果能接受就接受，我不接受就拉倒，或者說，很多兄弟試圖，先把自己說的第一點，來獲得女生的同情，或者說先把自己不好的地方，說出來之後，以後再犯類似的錯誤，也就不用再去解釋了，對。

我都說了我家裡喬添炮，我都說了我沒談過女朋友，我都說了我不會說話，對不對，你下次會不會都怪我了，是不是，這是我們剛剛說的，望自匪博兄弟的背後的心理原因，其實大家想想，你想是這麼想。

但是事實的結果是什麼呢，這是結果，人家女生肯定要找一個什麼樣，找一個比自己強的男人，是不是，又不是說全面比自己強，至少要找一個自信的男人嘛，對不對，現在我是找老公，我現在還是要結婚。

我不是要找小孩照顧我，我不是找老人小孩自己來照顧，我又不需要給他拉著餐料，我還找一個人希望，他來照顧我來，肯定要找一個內心，比自己更強，那來人對不對，即使你沒有戀愛經驗，對不對，你也沒有必要說出來嘛。

對不對，你見人先把自己改三分，這個女生想又，你也沒經驗，他乾脆拉倒了，對不對，對說大家一開始的時候，千萬不要覺得把自己，好像說的第一點，來一點差一點，女生就會同情你，女生就會遷就你，也不會。

不僅不會同情你遷就你，反而會同內心深處看了，這個男人沒自信的，沒搞偷的，然後既然會覺得，我要找一個更自信的男人，基本上，其實內心深處，就已經把你怕死掉了，知道吧，千萬不能上來就逛自廢博，記住啊。

對別是說什麼家裡工作不好，收入不好，這種東西就不能說，你說出來之後，女生好像覺得好像，好像就是你搞得我這麼物質一樣，我就是偷你家裡的來條件，來找你的嗎，女的反而覺得被你打臉了，知道吧，你上來就說自己。

沒怎麼談過戀愛之類的，你這也沒好處啊，你覺得沒看過戀愛，難道是什麼，是一個優秀品質嗎，不是優秀品質，處難不值錢，對不對，我們做過一項教授，大多數女性是比較喜歡，談過幾次戀愛的兄弟了，在相親的環境下。

這是相親，在社會上泡牛，我們前段時間在學院，群裏面也給大家講過這個原理，就是說現在社會怎麼樣，大叔越來越受歡迎，你有沒有發現，大叔越來越受歡迎，很多小女生，都被大叔泡走了，為什麼，大叔共有經驗，對不對。

大叔共有默，大叔共體貼，大叔經濟能力也更好，大叔脾氣更好，對不對，這些都是大叔通過時間激電數的內容，所以說大叔，通過大叔，共受歡迎這個背面來看，反映出現在社會，其實不僅現在社會，一直以來女生都期望。

找一個更加成熟的男生，大多數的女生，都期望找一個更加成熟，對不對，社會越力，內心方面，都更加成熟的男生，所以說，千萬不能上來忘記陪伯阿，你看現在小男生多慘，這點我就我自己都很有體驗，千里里。

也就知道兩位沒碰到，千二年，我也三十來歲的時候，那個時候碰到時候，那很多學生妹，都是在校學生妹，在校學生妹，和他們同名的小男生，對不對，去泡她，很難泡到，像我們這種社會的社會人士，阿姨和我們在一起之後。

等女生開心都不得了，我們又帶她去建設新的東西，又多她的開心，對不對，讓她覺得很有安全感，所以說我當時我又說，我說現在當學生真的很慘，為什麼當學生很慘，但最剛好在學校裡面，需要談戀愛泡。

自己學生的學姐學妹的時候，學姐學妹全面被社會人員泡光了，怎麼樣，這是網絡實在的好處，以前沒有網絡的時候，那個學生妹只能在接觸到，她學生的圈子裡面，她沒有機會接觸到外面的人，現在有網絡了。

她可以接觸到更重速的人，對不對，相比就要之下，高低立喷，所以說我也非常給我們學，在校生學院講，你現在能有這個意識，來學習電愛學，你就搶先人一步了，你就站著主動站著高低了，掌握了先機了。

你就要比你身邊的那些沒學的人，就要好很多好很多，差很多，但是我們開了小差，然後還有第三點，第三點相親裡面也，這點我比較有發音權，第三點是什麼呢，就是過度的注重門當部隊，過度的注重門當部隊。

我們剛剛講貓子匪伯的時候，其實也講過一點，何能兄弟說，我家裡條件不好，怎麼怎麼樣，他自己有點心虛，過度的重視門當部隊，其實門當部隊這個同性，你說相親他重視重要，很重要，大多數人人都會覺得很重要。

因為我對不對，相親嘛，是找一個，在那條條件差不多的，或者女方，女方如果條件一般的話，基本上都希望找一個怎麼樣，都希望找一個，比自己家人的條件好的，對不對，你看相親，人家是幹嘛幹嘛的，也下流池道車集道房。

是不是他爸是幹嘛，幹嘛幹嘛的，對不對，沒人介紹的時候，也先剪這些有點情介紹，對不對，傳統文件裡面嗎，就是吧，男生，比女生好一點，或者說，差不多，你不可能指望你，說永遠說男生比女生好，對不對。

如果永遠指望男生比女生好，那那不完蛋了嗎，那公主不是嫁不出去了，是不是，至少打了一個平懂的，平懂的一個地步，但是這個，這個這種東西，並不是絕對啊，絕對，並不是絕對，可能兄弟在相親時說，遇到一個女生。

比如說他自己比較有趣，我這個女生，可能自己身條件比較有趣，我收入比較高，地位比較高，這個男生自己他可能遇到，打虛了，到底行不行，行不行，其實如果你們條件，真的差了非常大，也不會有人跟你介紹，對不對。

誰這麼不長眼睛，一個天上一個地下，給你介紹，對不對，那既然有別人給你介紹，基本上你們的條件，可能有點出入，但是我覺得不會差得那麼大，是不是，我舉個不相當的例子，怎麼沒有人給你介紹，習近平均率來。

都可能的對不對，差差太大了，是不是，你介紹的，既然有人給你介紹，條件不會，即使說女生比你強一點，我覺得不是於這麼誇張離譜，是不是，可能兄弟就覺得，這個女生家庭可能比自己好一點，或者說這個女生說出。

比我好一點，就覺得，他可能是個女強人，或者說拿不住他，我必須在他面前，我既然已經不入他了，怎麼樣，我在他面前就在心虛了，一心虛怎麼辦，心虛就開始討好，關心，或者心虛了，另外一個極端，就是我一心虛了之後。

即使我心裡很喜歡，但是為了維護我的尊嚴，保持我的個人自尊，怎麼樣，我也不主動打招呼，就是扔著來，就兩個極端，一過度心虛之後，要不就是神經病，要不就是，給自己表露，好像，保留一點，家隱化的尊嚴，壯一點。

對不對，你本來就比人差一點，你在冷，你不是自己，就相當於自己主動放棄的吧，其實說白的就是主動放棄，對不對，我就取這樣的例子，因為這個事情，我要比較有發言權了，因為我大家知道，我還做一個，護護品的孩子。

大家在，我們學員都加入我個人微信，我個人微信裡面，不是由那個，非常發碰我權嘛，那個牌子要戴稀，你看我們做，我們戴稀的，對，全國這麼多戴里上，南戴里上就兩個，幾千個戴里上，南戴上就兩個，然後其他都是女生。

然後有很多女生，做我們這個牌子，也沒有結婚，做我們這個牌子之後，牌負就是，達到一個非常快速的提升，真的，我們這個20年歲，男阿彤做得好了，然後，突然又買了房子，買了別墅了，然後開了好車，還快得跑車了。

對不對，他們這個年紀，就要比相子，比他們同類的男生，都要高很多，高很多高很多，但是在同時，他們也面臨著，就要彈風動壓的玩具，對不對，像我們戴里上小美，年紀新年就有很多錢，怎麼樣，也去相親嗎，相親的時候。

最終結婚，結婚的時候，他選的一個十秒的目的，選的是一個十秒的男生，那個男生，條件也沒那麼好呀，哪有做好嗎，就是，有一份正式的工作，一個月，加各種福利亂七八糟，加起來，也有幾千萬錢，七八千萬錢。

但是這個人，表現得很有，很有成熟穩重，雖然輸入上小美，要比他高很多，但是兩個人在一起的時候，你明顯能感覺到，他這個男朋友，他這個老公，為人很穩重，不會有心虛，或者不會眼神躲閃，做什麼事情，很乾脆地落。

說話很到位，對不對，沒人給他介紹完之後，人家這個人，知道小美賺很多錢之後，對不對，從來也沒有說，我不能賺錢之類的，對不對，最多也只是安慰一下，比如說半夜了，還在忙，早點休息，別太忙，錢也沒有賺完的時候。

身體最重要，最多最多就是，出於關心的這種態度的安慰，就是這樣，對不對，上面一年，他這個一年收入至少，按照我們來代理上的算，加上年齡獎金，兩百多萬，他老公才多少錢，他老公一年來十萬錢都不到，是不是。

他老公為什麼都和他做在一起，首先他老公人家自己的內心，確實就是，把感情和經濟，人家都夠區分開，第二就男人的這種，重擔感，對不對，大家在面臨這個事情的時候，也要這麼認為，你遇到一個。

條件比較好的女生的時候，你的自己也心裡要這樣想，對不對，你今天能賺到錢，你的條件好，我替你高興，對不對，說明你的機遇好，說明你有本事對不對，你有本事對不對，我和你接觸，我應該替你高興，是不是。

但是我也有自己喜歡做的事情，我在做，我也不差，至少在我從事的領域裡面，或者我願意做的事情裡面，我也是人生負責的，所以說我在裡面以前，沒有什麼需要，好像顯得低人一黨，人首先要看自己，別人才會看得起你。

你自己都看不起自己了，別人怎麼能看得起你呢，你自己把門櫃對看得太重要，把自己都嚇著了，那個女生只會，共鴨堅定的認為，這個男人，沒本事也就算了，還沒信心，對不對，這個女生甚至在你身上看不到。

將來共有本事的表現，是不是，這個女生可能認為，我錢也不用你賺，對不對，將來價錢生活，也不能依靠你，對不對，你這麼沒有資金的人，我，難道將來，家庭也得我照顧，錢也得我賺給你花嗎，不是，你命啊，是不是。

你總要有通過其他人格，人品，自己方面的一些東西，能彌補上你經歷，彌補你經歷上面的，不平衡，對不對，兩個人在一起，相互之間平衡，不能說是個女生，全面的壓到你，是不是，他心裡比你好一點，但是你其他方面。

可以照顧他，生活比較細心，對不對，比較成完，或者是甚至說，你可能比較，有趣，能讓他在工作的時候，也能比較輕鬆，要有別的特質，來彌補你一方面的不足，所以說我們說，門當庫的門當庫的，他是一個整體的平衡。

不只是，只經濟，或者其中一個家庭條件一方面，家庭一定要非常重視這個問題，大老爺們一定要非常重視這個問題，我在舉個例子，結果我自己親妹妹，你看我自己親妹妹，她的品牌的思憶，一年收入上千萬，一年收入上千萬。

是不是，開兵力有助別數，你看我妹夫呢，我妹夫會上，我妹夫狗屁都不會，那我妹夫狗屁都不會，現在在家沒啥角色，把我半個貨開個車，但是我妹妹也滿喜歡大家，我妹夫有什麼有點，我妹夫有點就是，不把錢看得很重要。

而且有錢之後，我沒錢之前，和有錢之後，對我妹妹的態度也沒有什麼變化，一直都很細心，做什麼事情，對不對，家裡面呢，一些小事情，往往都考慮的比較細緻，還做了一手好飯，是不是，我妹妹和她經濟。

先追一下或者其他的一下，她也沒什麼願言，而且能夠自己找一下小出路，啊就是一個平淡全穩的心，大家不要覺得說，你找了這個女朋友，她是一個女強人，或者家天強健很好，你就必須也是一個很強勢的人，必須思同麻達。

然後各方面手段都很強，不是，只需要你的基本品質，平淡自信，不舒服穩重，就OK了，明白嗎，而且兩個人之間如果都是屬於，比如說你老婆，你找這個女生也是屬於，積極分動型天天要中，中幾個億幾個億的。

你自己也是屬於中，天天要中幾個億幾個億的，這兩個人之間，掌控率都很強，都很有實業性的兩個人，往往很難走到一塊去，因為是真風槍隊嘛，物積必反，這個關於這個經濟的問題，或者說我們拿護盾的問題。

就給大家想到這裡，還要自信成為一點，發揮自己，讓人家看到你身上，還有其他的優點，然後我們下面講第四點，第四點，也是容易造成我們一個，影響相親成為一個非常重要的壁端，就是總是逼問關係，總是逼問關係。

這什麼意思呢，就是說你這邊和女生剛認識，還沒觸，沒觸通常時間，特朗普特，這邊剛認識，這邊你糾紛，你對我印象怎麼樣，你覺得咱倆能不能觸，你值得咱倆合適嘛，或者說你看咱倆啥時候訂婚，剛認識就著急在語言上。

去逼問對方對自己的態度，這就要是總是逼問關係，其實咱們，因為今天都是我們學員，我們的課程裡面，不是有一些課叫，事實比重到重要嘛對不對，咱們事實比重到重到，那堂課裡面，其實就是講的個問題。

講得很清楚是不是，往往真正的確定，關係你不要是老是嘴上去，是頭去嘴上，口頭上得到沉弱，而是看事實，你們的關係有沒有到達這一步，這個相親的時候也是一樣，我可以理解很多兄弟，你和一個女生。

電話之後你對他印象還不錯，而且你可能，個人的戀愛經驗能力，後方面也欠缺，你也不知道該怎麼辦，同時你又覺得，既然是相親對不對，大家又幹嘛要脫了褲子放屁呢，能成就成不成拉島對不對，恨不得回到古代對不對。

該說有什麼沒說之前，父母之命得了，而且是現在不是那個時代對不對，你不懂這麼簡單，從報的上來就這邊合不合適，正那麼正確的方法，方式方法，或者是時間流程應該怎麼安排的，比如說我們相親跟女生之後。

微信上要怎麼樣，微信電話要怎麼樣，我們不要求你做到每一天，早安晚安吃了嗎睡了嗎，幹嘛的，不要做什麼做到每一天，我們建議的頻率，就是兩天能夠聯繫一次，兩天聯繫，因為由於是相親介紹了，所以說對方的經濟收入。

或者是工作狀況，其實對方是知道的，這一部分內容，就可以在開始部分，就不做詳細聊了，因為這個這一部分，沒人也會介紹的對不對，前面兩天一次，謝忘亞之一，我今天晚上我吃的是什麼，對不對，你看我自己做的。

他還不錯吧，對不對，今天下雪了，你看我對小小人還蠻可愛的，對不對，天氣突然變了，可以關心一下，今天有點冷，我看了查他氣氛，明天上班的時候做穿點，這個是可以的，你往上在追什麼距離，對不對，看一下，是不是。

或者是最近你看前日三，我最近在看前日三，聽說平常還不錯，對不對，討論一下音劇，劇情，重開這個人怎麼怎麼樣，韓國這個人怎麼樣，是不是，你下午健身去運動的時候說，這個月1點5斤，然後下個小，下個電子一表。

那個帶金術的給他，看明天肯定的受一點，這是分享自己的生活，對方一回了嘛，然後你衝過對方的回覆，你可以看出對方對你的態度如何，你前面一開始結束的時候，你跟女生展示一下自己的生活，女生回你的。

這種情況回的往往會比較少，回答個歐或者回答一個表情，或者回答比較簡短的文字，比你自己發到文字要簡短，這是正常的情況，大家清楚這正常情況，很多兄弟就會容易說，說木木，我覺得這個相近的女生。

從來也不主動聯繫我，而且我每次找他嘛，他也回，但是都回得很敷衍，這個是是不是這個女生不喜歡我，我的回答是，喜不喜歡，這才八字還沒撇了，你招接啥呢，女生喜歡上你，他是一個過程，我們說喜歡上一個人。

有兩種喜歡的方式方法，第一種，一件中情上來就，但是列課，一件中情，第二種就要日久生情，往相子科成後，去往整個新聯繫，微信七零零七五六八三，你所說相近到一件中情，可能性其實不高。

即使相近到女生對你一件中情，也不會那麼熱情，你在起書的時候，懂了兩天聊一次，女生回你就說明，他對你印象還是OK的，第二他還在觀察你，那麼你剩下的要做的事情，就是保持入頻率，這部分第二步的內容，多做展示。

A說這哪一天，就能抓住他的，還要開一點，一個是能抓住他的，還要開一點，第二你在聊展示你自己的時候，這個女生對你的生活，是一種認識，這個你以為你發了東西，女生不回就沒有什麼好處了，女生他是在認識你幾個人。

認識你平時在幹什麼，這本身就是對你認識的一個過程，不要覺得好像女生不回答，或者冷淡了，然後你就乾脆不了了，那就不能放棄了嘛，那連日久生情的機會，也不就都沒有了嘛，這是我們講的，聊天，相近一開始的情侶。

然後在你們這個基礎之上，基本上能夠聊個兩層個禮拜，正常情況，聊個兩層個禮拜，女生還能和你進行正常溝通，或者說，還能夠愉快交流，基本上，說明這個女生已經準備好，對不對，已經覺得你不錯了。

已經準備好和你發展了，兩層個禮拜之後，約束了，總統的約會留神，約會約好約會想留神，他砸就行了，把他真正搞定之後，確定關係之後，關係不是自然就確定了嗎，對不對，那你為什麼一開始就上來逼問呢。

上來逼問除了顯得自己喉及，什麼都顯示不出來，大家記住啊，這是我們第四點，要明確規避掉的問題，就是，總是逼問關係啊，那麼下面我們想想第五點，第五點，其實就到第五點的時候，這個女生對你的意象已經還OK了。

那麼第五點要注意的是嘛，第五點就要注意的就是約會單一化，約會單一化，這個問題真的非常嚴重，非常非常嚴重，雖然在我們課程裡面，我們也講了，約會流程，進動進這個模型怎麼走，沒不怎麼走，但是照具體事實。

不用的時候，我們很多兄弟還會說，那麼我確實不知道該去去哪，我就不了死了，我這次小現場我在哪個小鎮，我出了吃飯看電影，我真的是想不到幹什麼，正常很多，很多兄弟求助我的時候，然後求助我，你看我朋友圈。

大家看我那個老司機幕，我朋友圈也經常發這些，類似的案例分享，很多兄弟就是，哎呀，我這個和女生，也認識有幾個月了，也見五六四面了，我發現這個女生一開始還好，現在對我冷淡不理我了，或者說突然過說不合適了。

然後我就問我，說你這個見過頭二四面了，說我見五六四，然後我說你是不是每次，基本上就吃飯看電影的先逛，同時吃飯看電影的先逛，那我幹點啥去了，我不知道幹點啥了，是不是，往往都是死在約會，單一這個地方。

真的是有點冤枉，對不對，人家女生願意一次，又一次陪你出來，他們已經對你有認可了，你只要把約會流成安排的有，有動有盡每次安排的不一樣，就可以順利拿下了，你說這種司法，死得多慘，時間也浪費了，經歷也浪費了。

以及千萬白機動了，就你以我個人也，你看以我個人也，其實你看我最近那行，從前年開始回到老家，我自己，對呀，千萬浪費的，錢經歷多浪費，感情也浪費，你看我自己其實我自己在老家，我自己的老家一生小現場。

當然小現場，你比如說比大城市，比如什麼是南京，航洲啊，北上網，北上網，那肯定要差很多，這娛樂項目，但是你不要忘了呀，你在大城市，鄉親的女生，他也在大城市，是不是，你在小地方，你在小現場，小現場的女生。

他也是在小現場，他的生活環境，和你是一樣的，你只要做到，但你這個小現場裡面，找到約會，找到相當豐富一點，每次變換的約會點，就OK了，他自己在小現場，不管能約會，叫求你，我今天要去，即使你也是不是。

不可能對這幾乎這種要求的，對不對，同一次對不對，咖啡廳做一做，當地的，特色的館子，當地有特色的館子，你多叫他幾，多叫他幾個不就好了嗎，我給所有學員見，也就是每次吃飯，館子，對不對，有特色一點。

比如說今天對不對，今天你吃的是嗎，飯菜，明天吃的是什麼，然後月菜，後天吃火鍋，在後面嗎，是不是，你發現哪個小館子，壓外做得比較好，你也可以啊，你自己不知道，你沒事，你就不會出去，轉眼睜嗎，你天天在屋裡。

往那一躺，哎呀，我就，我就知道了，我家小學旁邊，拿拿拿，地方吃飯的地方，其他地方都不知道，你說這死不死，花了時間花了功夫，你去，你自己不知道，有問問朋友嘛，對不對，你可以，問問你同學，同事，拿拿拿。

地方，不要有特色，對不對，平時吹牛的時候，自己默默地記下來，立下來之後，然後他跑過去看一下，這些都是生活小細節，這是生活小細節，是不是，而且你也專業轉，即時你即時是小現成，對不對，哪開個遊戲廳。

哪開了個小，社見館，是不是，房館上哪一塊，每天晚上幾點鐘，會有六個的人特別多，是不是，天天來了，哪塊，可以摘桃子了，是不是，夏天來了，哪塊可以摘臉舞了，是不是，明天來了，如果你靠北方，哪塊能花冰花雪了。

是不是，這些各個地方，有各個地方的，小的特色，不是，不是很豐富，但是他有特色，是不是，你看我，你看大家看到，我老四年目的那個，目的我爸那個個人化的朋友圈，你看我發了一些東西，你說有多少。

日常生活中遇不到的，都是日常生活中遇到的，你發這個東西，裝逼偶爾裝起來可以，但是共多的時候，是讓人看到你這個人生活，是一個，至少是一個人，是一個人生活的人，是，至少是一個濃漏，發現生活中，很小細節的人。

而不是，而不是，整天一個大了，打打黑粗一個，腦袋磨磨的，誰也不知道，這樣的話，就是會認為，人家會覺得，你沒有生活情緒，你知道吧，朋友朋友，先說，大家多發一下自己，展示自己生活，少發鏈接，很多兄弟的朋友。

發一大堆文章，發一大堆文章，我告訴你，女生看了之後，不會覺得，你這個人有思想內涵，他只會覺得，你這個人，太鹹了，你不要以為你，轉發一篇，很牛逼的文章，然後女生覺得，你很有內涵，不會的，兄弟們。

還是要以展示自己，有生活情緒，為主，展示自己，生活中遇到的事情為主，這點非常重要，怎麼吃到這兒，這，這個這點就是告訴的樣子，我們在於會流程的時候，你多跑一跑，多問一問，對不對。

每個小地方自然也會有不同的項目，不會像你說的一樣，你在小現場裡面，什麼都幹不了，出門賺人讓，你會發現，今天這可能有演出了，每天那兒開在什麼小店了，對不對，各個基階有各個級別的活動項目，不會出現的。

是不是，我前幾天沒事，出去，我自己還沒事，在家裡的進場問問，哪塊有什麼活動，哪塊有什麼活動，那一天我們這塊沒時間又開了，然後我自己，我自己現在沒事還是跑，去看看沒時間了，是不是，這個學會項目。

如果學會單一，基本上如果你第一次學會，第二次學會，第三次學會，連續三次學會項目都差不多，基本上那就要完蛋了，連續兩三次學會項目都差不多，那就基本上要完蛋的節奏了，那個女生下次就不想出來了。

她就會覺得出來幹嘛，說的話每次也差不多，去的地方也差不多，但約一次就完了，我那麼出來了，她對和你學會，就沒有期望值了，就沒有預期了，這是一個，然後大家一定要注意，如果你自己有能力的話。

你開個車出去跑一跑，幾個小時，用當你多少事情呢，是不是，就請大家可以把這個約會，約會又會三號好過一下，然後下面我們講最後一點，就是最後一點也比較常見，我們也給大家說過很多次，最後一點導致相親失敗。

最終失敗的一個，也很常見的一個原因，就是持持不發生關係，怎麼樣持持不發生關係，就是持持不上床，就和這個女生，就跟這個女生對她也很好，兩個人感情也不錯，然後在一塊兒好的幾個月，甚至大半年一年，就不上床。

這種案例很多，前幾天還有個學，就是我的，像建立，早就快一年了，我說你床這麼長時間，怎麼不同軍呢，然後這個生意說，她每天下班必須回家，然後幹嘛，所以說我們只能，每次見面時間都很固定，所以說沒辦法確定關係。

發生關係，你說這種話你說出來不是氣人嗎，給自己找戒口找理由，不是我們說過一個男人，他想和女生紅女生上床的時候，他的智商應該超過N4他，是不是一年了，我就不相信，你都找不到，他發生關係的時候。

明顯的就是給自己找戒口，最後活火把感情拖死了，是不是，女生家裡，什麼女生必須要回去，女生要回去你這場回去嗎，你就不會參一個小局嗎，參一個小局，或者說，我們按照咱們那個，咱們課程包括我的文章裡面寫過。

有課關條件製造法嗎，對不對，製造一些課法條件，距離更遠一點，時間更晚一點，或者在一些局裡面，都很容易把時間投完，或者很容易，對不對，哪怕你自己喝在小酒，把氣氛搞愛沒一點，這個機會都很容易創造。

哪怕說書面都回家拿個東西，待個幾分鐘再出來，那種常見的戒口，你也早就能再回家發生關係了，是不是，他就是到自己到最後了，他會很多兄弟，他會有這樣一個想法，覺得就是，我是真的喜歡他，我是要和他談空間假的。

如果我和他發生關係的，會不會寫得我不尊重他，是不是，你不上他，你吃吃不發生關係，才是對他對他的，最大的不尊重，而且不僅是對他不尊重，是對人性的也不尊重，是不是，我都尊重外面的個兄弟，我說你這個。

你不發生關係，他說我為了尊重他，我說我就不幹了，我說你跟他好這個年，有沒有打過飛機，他說打過，我說你有本事打飛機，你有沒有本事上他，是不是，你打飛機的時候，怎麼沒內容呢，沒覺得自己是變態的，你就要和他。

對不對，你就要和他發生關係，這是要什麼，持色性也，這是正常的人類行為，你吃的時候，你為什麼覺得自己，內心愧疚呢，你這個心態不對，對象你這樣對不對，地球還怎麼，人類還怎麼翻眼，這是首先首先是一件。

很正常而且很愉快的事情，大家只要掌握這個方法，對了趁著打錢就好了，我就給大家舉個能力，你吃的時候，不發生關係就像什麼一樣，這是不發生關係，就像我們就像燒水一樣，我們拿一個鐵鍋，然後倒點水進去，我們燒水。

然後我們燒到80度的時候，就必須再加打火，把水燒開，對不對，水燒開才能夠生化，你吃的時候，不生味的結果，就是什麼，燒到80度，就是永遠留在80度，最後結果是什麼，最後結果就是水耗乾了，過燒壞了。

水也燒不開，最後就是雞肥蛋打嗎，水也燒，水也燒，水也燒乾了，我也燒壞了，最後啥也沒得到，對不對，這個聚集如何和女生發生關係，如何帶回去開房，聚集上如何突破，女生如果有些抗拒如何對付，對不對。

咱們的老課程裡面，老課程裡面，進行完之後如何踢地，還有進奪那幾頁渴，大家一定要過，一定要踢先做好準備，特別是你說香氣這種事情，當輕這種事情，你兩人是要準備向著一輩子去過的，你結婚之前，對不對。

有個上過場，有個相互方面，生活習慣，肉體方面，各方面都磨合，那個時候結婚，水到去成，而且婚後矛盾也會少，我們有很極端的例子，但是我們有一個很極端的例子，那個兄弟和那個女生，都結過婚了。

那個他氣氛還不讓他碰他，這個男的就在那兒哭素，我這個材利也出過了，多少萬，多少萬材利，然後呢，一碰他他就不讓碰，然後沒幾天這個雨，他還回家，他幹嘛的，你說你會到這個地步，你學這個習慣是幹嘛的，嗯。

難怪別人嗎，怪誰呢，別說大家一定要把這個問題重視起來，及時和肉體，他肯定是同疑的，而且婚前發生關係，有利於婚後，不期生活更和解，動場的情況，約會個三次次，我們有一個單獨的約會三次次，單獨約會三次次。

基本上就可以發生關係了，不要再拖了，約會個三次次之後，你起不喜歡，你還自己還不確定嗎，對不對，你要真的不喜歡，你越來自你都不想約，對不對，行，我們不能說怕這怕大，最後原理踏步了，好來。

今天我們剛剛就是分析了，以上，以上六點，以上六點是，我們常見的，相親過程中，需要避開的常見錯誤，避開這六點基本上，其實我們在講避開這六點的時候，也講了如何重視地去做，然後呢，這幾個相親的學員比較多。

也到年輕了，也希望大家能夠把這個切剋，把自己剋的內容好好吸收一下，然後呢，相親成功。