# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木答疑课之世纪佳缘流程和面膜惯例点评（更多优惠课程微信97887667）.

今天的答应课嘛，首先说一下我这两天的干什么，这几天我一直在，有一些实验了，把没上的实验，因为这个老实，原来的东西包床来包床去，表示我觉得也没什么意思，我太熟悉了，谁说也想弄点心东西，如果原来那套东西。

已经是越炮非常高效的方法，这两天不是应上次谁的要求，像是我们学院区令不是有要求，说木木，你给讲一下是一家人吗，然后我给弄一下是一家人，是一家人，其实在总的，把没方法里面，也属于社交软件的，一种把没方法。

其实跟其实跟你，木木木上加附近的人，跟你微信上加附近的人，其实一个道理，包括这个展示面，包括展示面，也跟我和大家，课程里讲过的，木木和微信的，展示面的建设方法一样，原来那套钵钵就可以了，还是那四点。

价值有趣，深入又霍，因为是一家人，这个用户也比较多，也上一的用户，其实跟微信模糊差不多，又霍钵，又霍钵很庞大，在这个庞上很庞大，对于后其实，隐藏一个问题，大家现在都用智能手机，基本上在，不管是苹果。

还是安卓市场里面，快兵前几位的世界软件，肯定有这三方软件，那么大家也都习惯性感，都装一下，你相信木木来说，可能传统意义上，因为木木里堂课，我讲的已经非常细致了，木木是专属的，一个号平台，大家都在严谎。

微信是同一圈的，我们通过遥遥啊，加合一的人，其实都是可以的，是一家人，是一家人的功能，其实跟木木类似，其实现在是一家人，已经成为一个月霍的平台了，又过这么多，他虽然打了什么严肃恋爱，但有什么口号。

其实都几把虾扯淡，在是一家人上，在那里有产，我都走到楼城，按了我CT模式和那个木木，都是通用的，都是通用的，讲几个，这几年发生的事情，首先我告诉大家一下这个，我是前天啊，大前天，弄了个是一家人的。

战士跟IP吗，买了个饭时加期，在淘宝上可以买，然后地址我，和头来放下大家，然后，过百成功之后，就怕里面有一个功能叫做，油眼原，眼睛里面，原本的原，油眼原这个功能，在这个功能里面，大家只要把那个。

油眼原的油眼，设置好就可以了，你把油眼，设置好，这体设置内容啊，待会会在学员的微信群里，然后放给大家，包括自己的话数怎么说，然后，设置好油眼原之后，那就可以不停点，就是群发，而且速度非常快，我刚听话完。

我刚听话完，当天晚上一大多人就假我了，有一大多人就假我，然后，我基本上也没有，这么多时间，各个应对堂里，通过通过通过通过通过通过，不停通过通过通过通过，通过完之后，你能实现找我说话吗，然后我就合适了。

不合我说话我已经不合大了，我上差不多，发现了，最高的这两天还是我们接打的，接打的时候，这两是最高的，但是我们大家，情况不一样，时间啊，这个性格，各方面的不一样，还有，这很差距也不一样，也不要求。

我在课程里从来也没有求过，大家说你每个人都要接打，每个人都要去压电，每个人都要闷吗，从来没有这样我要求，只要说的要找到一样，适合自己的实在方式，适合自己实在方式的这堂课吗，课程里面，也不是给大家说过了。

这没有这堂课的名移，大家也听一听，那么，我加完之后，其实反馈也很好，大家女生啊一直加我，我会存在一个区别，和默默连信啊，这种医炮，我会存在一个区别，这个区别就是，是你加完之后的女生啊。

他出于这个平台的考虑，因为是你加完本身就是，一个商亲平台吗，所以这个平台的考虑，一开始会比较多的和你进行，第一步，四博强，第一步啊，你就是进行新疆化，这个内容呢，交流，就是默默商不硬商，我们一般第一步。

有的时候不一定走，因为我好不硬向继续，制造开心愉快的这样一个氛围，也知道让对方对你感兴，去好奇这个氛围，去决定我给大家讲过，就可以了，然后开心加质把购某，然后约出来，那么是你加完之后，唯一的区别就是。

是你加完的女生，可能会交后面的问题比较多，说什么的啊在哪里啊，多大了新疆啊什么样行发较的，这些东西会不会比较，一开始比较多一点，但是它一开始交换的这个部分内容，也不重要，也不重要什么意思呢，是什么意思。

就是大家可以按照我四博强的第一步，里面的长期关系模式，或者约矿模式都可以，它应该是什么时候绿带提升，然后我们约矿模式就是，续用DHV按这个模式，继续沟通介绍就可以了，这还完之后，还是直接走第二步。

直接走第二步，主要是你继续要购某，继续要购某，没主，继续要生活那购某，我们是给大家讲过吗，情绪购某，生活购某，世界观众是观点能够吗，还环境够吗，我知道在四种够吗，我知道在四种够模之后。

然后就要一样就可以了，要一样可以走，要一样出来之后，它走的模式，其实是一样的，就可以摸摸，约出来界面走的模型是一样的，第一步第二步，然后跳第四步，不成功，想回头再走第三步，再走第三步，再走第四步。

就是这样一个流程，如果第一步跳第四步成功了，那第三步就没有必要走的事情，如果第一步，第二步跳第四步没成功，分离你要回头走第三步，整个模式都是一样，但是一家人上可能还有一些女生，会关注的话。

是你以前的情感经历，这个一般样的模式，或者在微信上，女生不会问，说阿里教，跟你女朋友的情话，什么样是吧，这个别人也不会问，也不关心，因为那是纯色的越号平台，这个是一家人，像他一样，一层，美装，这个美装。

你工作你也必须要去做，你可能为，有的时候，请一模画来跟你说一些，请两状态，这个请两状态，我也不是跟大家讲过，特区率量很清楚了，不会那几个方法吗，不会那几个方法，一个是什么，结果惯例吗。

我直接把这几个惯例，明景说一下，大家在特区里面，特区率率里面都可以听到的，不会什么，死路有惯例，是不是，还有性影惯例，是不是，这两个惯例是绝杀的，摆杀的，女士不爽，女士不爽，但是整个核心。

这两个惯例的核心，今时的核心就是告诉你女方，我是一个重情重异的人，我现在面对感情状况，是迫用无奈，其实我很怀念，我也很喜欢以前的女朋友，很真重以前的感情，这一点，我给大家说明一下原因。

为什么要表现自己重情重异，和原来的女朋友，或者原来感情去，一一不少的，或者是迫用无奈的，这个精神的核心就是，我们有一个词叫什么，叫一史违见，一史违见，这个意思就是说，通过历史去看今天，思考未来。

那么误言看男人，很大部分程度上，尽量经历也会从这个角度出发，他也会把自己，深深处理地想到，作为你以前女朋友的这个，角度上去考虑你的想法，如果你直接非常草率地说，我和以前女朋友们，我们性格不合嘛。

那就就分了，或者说哎呀，一些生活习惯，不是很合适的就分了，或者就后来因为一地啊，然后就分了，如果直接这么说的话，那就完蛋了，那就完蛋了，这个女生就想，为我和你之间，也有可能会从来性格不合呀。

以后也可能会发生一些，因为工作啊，一地的问题，那么是不是你会同样的，想法同样的措施，来对待我的，因为他一旦这样，是传说这样一种观念，那不就完蛋了，对不对，也不是给大家举过这个例子吗，非常物劳嘛。

咱们的先进节目，先进节目，飞送物了，上面，其实这个节目我关注了好多气，就总结出个问题，正常的男嘉宾，他有一个环节，叫做什么，过去的情感经历这个环节，反正你已经有说哎呀，性格不合啊，然后吵架呀，或者是说。

因为一地啊，这些，化妻做一分手理由的，女生也都很多，或者是提出，质疑的，平女就非常高，但是想法过来，说对自己女朋友，前女友，其实一直深爱人，但是就是，确实是，出于实在感兑不了了你，原因，才和他分开。

但是我现在，确实对这种感情，他是我生命中，记忆中的一部分，我也是，装在我记忆中的一个，非常深的部分，也很真重，也正式由于过去这段感情，他重就了我，我重就了现在的我，我相对以这种观点，和游数来表达的兄弟。

和嘉宾，往往，努力都能够女生就会很多，这个女生就会，确实，涉升出地的想，哎呀，这真是一个重情，重异的女，他对待感情，对待以前的感情，是一个负责，而且用心的男人，他确实是，哎呀，他那个女人，确实是。

实在是，没有办法，他对待自己，他对待自己，他对待自己，那么女人就会想，如果我和这个男人在一起，他肯定也不会轻易的，对不对，就玩弄我，或者是，对待感情，那么不负责人，对对，这句叫，遗属遗剑，遗属遗剑。

那么，这两天我，我聊天的时候，呃，比较常用的方法，就是我和女生聊天嘛，女的女生可能聊到，前女儿啊，前女生，其实我是不问她的前男友的，这个问题我不关系，因为主要是负责人的方向，我不会去领导。

包括刚刚我和她聊天的时候，有点女生们，就是聊了，呃，这个，聊了一些，一段句话题，聊一段句话题的时候，她说，你这么喜欢韩国文化，那你为什么不直接去韩国好了，然后我就说，其实我前女友，她就是韩国女生。

韩国女生，然后跟女生就说，哎呀那你为什么分开，为什么不去韩国呢，然后，我的回答就是，其实，我们分开的时候，我特别疼苦，确实，我也有，当时也有这种冲动，啊，刚刚就去韩国和她在一起生活了，那说。

那为什么你还没去呢，然后我说，我有父母啊，我有工作啊，然后加情，和国家培养我这么多年，难道我就直接派派屁股走人呢，刚刚我通过这样一个房里行行行，后来这个女生非常，体贴非常亮姐来说，一些事啊，父母。

我们有过时候，不是有句话吗，父母在不远西，当然现在是不是，交通比较方便，这句话不是特别的使用，但是这种精神核心，是一样的，意思是有父母在，或者是有责任在这里，那么就不需要远西，不可以远西。

那这个女生对我的表述，非常理解，然后就让她们靠，接着就后了解，那么周末比赛愿意跟我出了，已经订好了，这是可能到去加原上会遇到的，一些问题吧，从来说今天我刚刚说，这也不会内容，也是打打不丁了，打打不丁了。

因为这个可能提起，大家已经本身学习们已经很清楚了，一步调不第三步，第四步是什么意思，然后包括，思路于我，然后就是说，信誉啊这些惯例是什么意思，大家都知道，然后不一样问啊，好像是一家人绝大部分。

都是相亲找结婚的吧，这个等级不是，这也不是，不是说是一家人，看每一家都是找相信，当然了，那女生可能上世一家人，她是这样，女生上世一家人是这样一种，这样一种命心想法，是这样一种命心想法。

能不能我上世一家人吗，这是男生吗，我不是，有结婚的需求，这个可能啊对不对，可能她平时公务要比较忙，或者这是男生手上，比较少，那她上世一家人，这是靠普男生结婚，如果能结婚更好对不对，应该是不能结婚的。

至少有一个男的相处吧对不对，如果能相处，连认识的方法都没有，那头合结婚的，是不是，你社会发展到现在这样一个层次，你女人也不是各个都是傻子，也不是各个都是像像像，像就是社会的女人，就是社会的女人。

男女社会不可亲，是不是你摸一下女生的手，能不能把女生的手，就里嫁给你，如果你不取她她妈的，她就逛你废礼了，是不是你她让她妈的爱白弄，还要坐牢，就是社会的女人，因为她不小心洗脚，或者漏肩膀，那你就要去她。

你要不取她她，说要自杀了，要自禁，这都是史实啊，那么金肤不可行，不可信，现在已经不是这种社会环境了，但是女人也想得很开，这种目的，这种目的，那么呢，如果有一个，有一个靠普老公的更好，那么通过这个平台。

这些要实现的目的是什么，这些实现的目的是，认识和相处对不对，其实认识和相处，就是什么，认识和相处是来点就是什么，就跟我们平时出一阶大日式女生，就跟我们去阶约电日式女生，就跟我们刷木裹和微信，认识女生。

那完全是一样的，这时候和心完全是一样的，知道了，所以说你也产生了，我们是一家人上的女生，其实我们前面操作的，决大部分细节，都跟明星的目的是一样的，那么说他的无非这个问题，就是下床的关系引导问题，对不对。

那么下床关系的引导，引导化数，原本的化数，我在课程里面也跟大家说过了，对不对，那如何引导从起买，我们如何引导床，泡油，如何引导从朝鲜关系，是不是，这个原本化出来都有了，是不是，大家主要这个，思路啊。

就不会跑去，这段时间方法其实也蛮好，这时候自己也蛮方便，他们将女生们，可能机院太多了，一插在十几十个女生，赶紧去来漂亮一点的引导问题，其实分数也还行，跟梦差不多，也有一些高分6、7分的引导，然后你就。

按到我的思路方法，然后把它聊就可以了，然后，因为出来也很简单，还是我的方法吗，开心至老共谋，然后在解决，进行一交换，和轻眼经历最不会对待，因为出来一块，喝点东西，有一块客厅，有一块逛一逛。

是时候喝喝逛完了，这是新朋友，促进市场繁荣对不对，这样的理由，都是可以，都可以进出来，如果说之后嘛，然后你就直接，做我的那个流程吗，那下面就是，可能这以前我一直在，重新一个新方法，重新的新方法。

就是我带过去，那位性群里也跟大家说了，就是什么，就是面膜，所以你说面膜，然后带回家里的方法，所以你说面膜，带回家里的方法，所以我最近，用了，大概百分之百成功率，因为以前，以前用的那些什么，挖空法。

底线逼近法，其实带面膜，也是挖空法的一种，但是挖空法里面，最好的一种方法，以前不是挖空法，底线逼近法，还有客观天天知道法，那么上面膜，这种就是，挖空法里面，我们前面一直发现最好的方法。

以前也说过好多酒嘛，挖空法，我们回家看小狗，什么回家打牌，见朋友，什么东西钉啊，对不对，回家拿出那一气啊，这种挖空法都给大家说过，那么面膜法怎么用的呢，首先是，我也是，临时才产生这个，这个灵感和想法。

主要是我妹妹啊，我妹妹最近在做冰箱，做冰箱，就是卖面膜，其实做冰箱的女生很多的，大家不要小看做冰箱的女生啊，做冰箱的女生好多，其实很多很多，我都很以前，比我们平时上班的球力有些多了。

做冰箱上面做得好一点的，已经有两三万，真的，已经有两三万看起来，而且没办法的也很多，两三万就像那样什么，高级百里，能上大学啊，我们上大学上英国的年，什么干什么，高冷交易，出来上班，对不对，还没得要死。

这样的这么多钱，时间还没这么自由，我妹妹上的，我妹妹就是上班，做冰箱赚了两万多，就光赚赚两万多，后来她就，也就把面膜码，也就说，你帮我一块儿做吧，反正我，我妹妹吃起她嘛，我妹妹吃起她也就。

从她那里进了一步，一步一会儿，这个一步一会儿，然后你妹妹就住在这儿，住在，她过发了一项，我就住在家里，你家里面嘛，吃什么，我这个微信现在已经工作了，工作好用了，没有这个，空于的力量去做冰箱，然后。

我就最近用了个，四五次吧，四五次，你是不是，基本上就是和女生一块吃饭的时候，就聊到，聊到家里面的家庭够熟的时候，就聊到自己妹妹，我说，面面，以前还蛮小的，然后我面子是什么情况，我小时候做饭给她吃。

现在我妹妹呢，都有孩子了，五个以上都已经，我四十多了，还不过我妹妹还是蛮厉害的，因为很用机器，然后会占钱，然后前段时间，就是过了一款面膜，把那个面膜效果非常好，我自己也用过，以前皮肤很干，而且很有痘痘。

你看我现在脸很满光滑的，其实是蛮好，其实前一段时间，很多痘痘，很多痘痘，然后皮肤非常差，我妹妹的面膜，起来之后自己用用，效果确实很不错，不属于驱动，然后过后面效果都蛮好的，对我，前段时间过。

还记得我家里还有一些，等一下吃完饭，我去回家给你拿几盒，或者给你拿一盒，你看你这皮肤，我跟你看这边有个痘痘，保证也用就好，或者爱你皮肤一点干，一点腹色也有暗，用得肯定好的，就是这样的方法，就是这样说。

然后吃完饭之后，直接，直接就回家了，你又说，这干嘛去，我说哎走走，我去把面膜拿着你，然后回来就直接用哪面膜会，直接回家拿面膜，拿面膜嘛，女生看确实有面膜，然后就告诉她这个面膜，怎么用，一天两天三天。

还是什么，面膜的功效是什么，然后把它做在一块，然后在，做在旁边，然后，看看，终于节目啊，然后从来是那个脑下花，对不对，然后我们试试，就听到了，那么具体的推脑方法，我上了以外的课程楼，也讲过了对不对。

推到的步骤，包括，该干什么，脱子怎么扒，我该怎么弄，都已经讲到很详细了，就是这个方法，默默，默默，发擅，自己在员，我最近几天，这三个渠道，你认识的女生，都通过这个方法带回家了，默默的那个女生，更快。

默默的女生我在压床，床上打扰我，跟干嘛来，才说，你发个表情，没事了，早就说出来跟我办逛去，干嘛，啊，心中喝喝，过来，对对对对，对你又比赛你非心，大概这个意思啊，她说，哎呀，在那，航路有什么吃的。

过来玩的，然后，我说当然有了，航路，其实我们下面一排，就有很多好吃的，她说我叫她朋友，然后她叫她朋友，她朋友是个蓝猪，然后，她朋友五点她起床，我说你朋友五点，她起床，现在在两点多，走走走，咱们也先出去。

天天肚子，你就说好，我先出来，然后这个女生就跑出去了，跑出去了，然后她就发个照片给我，在这个周天里面，她就在太恶我先吃了，然后就，然后到周天里面，直接找不到，然后坐在周天里面，然后，照完周。

我出去的太急了，前一没去，最后周的钱还是她付的，付完之后就带回家，就带回家的事情，就这么简单的事情，一份家没话，总共家起来没有一小时，带回家，见面不穿过20分钟，带回家，就是，默默上啊，所以家人上。

就是了了，聊了一天了，聊了一天，然后，聊进了方式，基本上一交换，第一步和第二步聊了一些，然后我看电影的时候，在这个时半的时候，把照片给她发给她了，然后她聊了一下，那么只要她下班时间了，那边遇到了。

又不远，我觉得不远吗，就打小过去接她了，因为她下班的时候，这个，然后还会接了一下，然后她就到了，很近，过来嘛，又是，第一步，别吃饭，然后，配合上我，第二步聊天，一些惯例，然后我看面前，能惯例啊。

看首先能惯例，都跟大家讲过，直接照班，我现在和女生，又会为什么这么轻松啊，为什么和女生，又会这么轻松，绝对不会冷藏，而且女生对我的，话题的针句度，非常高，就是因为我的，惯例已经，就变成潮剑反射了。

我的这帮惯例，我的这个，这些惯例，我就什么都不刷，就光说惯例，就可以支援起来，七八个小时，就一直说惯例，女生不刷，话题我说，我说起八个，而且听，不是说，你说得很无聊，但是听着，非常具体会讯。

有活动的这种，这种听，然后又带回家了，穿法，然后又带回家，那是不是，那我接她的目标，接她的目标，又是聊天，然后，她的目标，刚毕业，现在毕业这还没拿到了，大家是吗，现在已经上班了，然后工资也不高之类的。

平时和聊天知道，一个月才2500块块钱，你这个学长嘛，大学不是很好，然后，在公司做前台嘛，其实我，想对她来说，作为一个，年长者是不是，对她事业规划，或者对她生活，其实我会关心一下，只要她该怎么做。

然后就跟她说，我们没做兵上啊，然后怎么怎么怎么怎么，其实现在没事，可以尝试一下，其实还蛮赚钱的，反正也不需要什么本钱，我这边还有几盒，给拿过去，你可以做一下，可以吗，有办过的之前嘛，她听了我这个建议。

其实她本来也做了一种事，然后我来我，我过到了，过到之前我就说了，我过到了，然后后来，后来我过到了，发招天比她，然后我到了之后，我说，我送过来了，下楼来拿，下楼之后嘛，把东西拿上，拿上去之后就跟我出来了。

出来了，就是从，这个目标，怎么两色的有什么，然后，这几个地址，起因都是，都是因为，有面膜这样一个道具，然后在起一个，关键核心的作用，关键核心的作用，关键核心的作用，关键核心的作用，关键核心的作用。

关键核心的作用，关键核心的作用，关键核心的作用，发招天比 that，其实面膜，现在吗，你看과，因为这个面膜，女生在，如果 righteousness，这个面膜，女生在，íem，六，神，可主，现在真人。

讲，还完，来，这招，是，我身体肯定要仔细地争扭考虑的事实，原女生一看后来我送完女生和，问女生说一看，这么贵的，真正和真正难忘，还真一合，原女生还觉得我很靠谱，其实嘛，其实我，因为我妹妹是大区的代理。

我妹妹是大区的代理，拿过来，我从外国人拿过来的成本价是30块钱一合，其实我送一个女生30块钱的面膜，带回家就可以踢地理，这个仗部太划算什么，特发上，而且一合面膜里面有，脑袋不漂亮，够他用两里带的。

带上两里带的，总之来说这个方法，我们其实带鸟了几几个要动脑筋，才发丝露，发方法，先逼近法，可关系人知道法，是几个方法的进行核心，已经告诉带鸟了，心法已经告诉鸟了，然后招式吗，可以拎活发挥 拎活力，利用。

这两天我隔壁，搬过来一个小姑娘，就住我家隔壁，一个房东，住我家隔壁，一个小姑娘，我前天出门的时候，我前天出门，出门，走着走着门一看，隔壁这个房间怎么有人住了，L一看一个小姑娘，长得蓝漂亮的。

然后再来洗衣服，然后就走到门房，有人住了，然后下来一跳，下来一跳，说怎么，我说，我这个屋里面，然后，我在这住，至少你住这个房间，已经换了三四个铃铛了，没住到他时间就走了，希望你能够坚持住住的实验场。

给你加油，然后这个女生就说，好，你放心，我肯定加油的，我从小山刚过来，然后怎么怎么走，公掉，老实说，聊聊，然后我就看他不理说，哎呀，你这个床的位置现在也摆了，这个位置其实很好，原来比床摆的位置不好看。

还是你必要吸您手小，你看稍微折腾一下，我已经变漂亮多了，然后这女生很高兴，我来我出去买东西，然后那东西就回来了，回来之后就，就拿个面膜给这个女生，然后说，送您给你一颗面膜，我命力做的，不效果非常好。

你急于用一下，你放心了，你凝聚绝对不会，不会害你的，然后你送开用了，我们用了吗，喝定局刚好关系其实也没什么，这凝聚我肯定不会替你了，我替你过凝聚，我笑过，我这跟替你同时替你同学一样。

大家千万不要吃过干草，这些都是经验，都是经验，然后后来我今天刚刚下午出去买饭的时候，走过他家门口，这个女生马上把我叫住，说等一下等一下等一下，然后我当时还想说有什么事，然后他说等一下等下等下等下。

你抽烟吗，我说抽了，同时现在现在现在我昨天，拿了一包衣，朋友拿了一包衣，然后给你抽，拿了一包拿了两包中划给我，就是，那你说，您给拿两包中划给我，那一包中划都是有块钱，两包一百二，我送他一颗面盒三十块钱。

当然不是钱的问题，说明一件事情，是女生之间有一个通过这样一个道具，实现一个联系感的问题，跟他给我烟抽，给我烟抽，然后我后面，在他屋子里面有聊天，聊了一会儿，他在旁边划装吗，然后我还帮他描了一下煤猫。

是不是，其实这个女生我要踢地破手可得，但是我写定，我至少我单立之前，他搬进之前我不会踢地，因为太麻烦了，把他踢了他妈的，我把我晚上带别的女生回来，你那怎么办，总共吃什么饱了，到邦了，不好，就是。

这社交宣传游戏吗，就是就是有这一点，需要得加特别的注意，特别紧张，然后，这就是这几天啊，那些问题，好，现在我们开始打一环节，大家看看停止的，最近有什么问题，啊再再说一想，再说一说，上周末的我们的实战。

上周末带大家一块，一点实战的情况，谁上周末一点实战情况，我个人感觉是，非常成功的一次，然后秦天嘛，第一次去夜店，然后就踢地了，是不是，也是给我们一个非常好的开头，然后可能，然后，可能还有，还有还有还有。

是我比，还有另外两个，几个是你啊，风恩克去，每个人也都实现了，大善的目标，而且，不仅，不只一次的大善，这个出手问题已经解决了，因为我们开了散台嘛，我给大家说过散台嘛，说和大善和出手，大善和出手的问题。

其实已经解决了，下面一幕，其实我如果有有有，有那个，其实下面每一周，慢慢中去做卡破，可以锁定锁定目标，因为散台就是开组合在场所，他不方便锁定，主要是大家比较累，战略也比较尴尬，不舒服。

卡住我们所有人也比较舒服，锁定就比较方便，包括很多游戏，可能大家在散台上都没机会玩，人比较急，也比较累，注意力不注意集中，下次我们总之带的本身都不放，带的本身都不放，我下次去玩一点，你上次我去太早了。

我上去太早了，我一四次给大家演示，一四次给大家演示，演示到他妈的，那演示到下半场，包括自己都喝多了，看你啊，我酒量本来不行，我要，我自己，去电污，我自己去电污碰撞的话，从锁定女生到待会去退脑。

也就一个老师肯定就完成这个指标了，带的大家，我带的大家，带的大家然后搞，带的大家搞一四次演示，一四次演示，因为我不演示，我不主动说手，大家就都在看着我，有更没有情，那我就必须得不情的说手，不情的说手。

不情的说手，对付一两个就，如果走流行，没人情，走的嘛，四五四七八四，流行，那还说不了，最后喝多了，我喝了一衣服，我的，喝断车了，最后我都断车了，下次啊，所以说我本来这个计划也都是，小雨去支充上半场。

小雨吗，是上半场，然后我下半场去，我后来我不放心，上半场也跑去的，你要最后你妈妈，这个事情，主持之问题，下次也要注意一点，我自己也会注意，我们就大家的本身也都还是不错的，下面就是第二步。

也就是差一个锁定的问题，锁定的问题，其实就门上起了，这包括这样的，你看，前天第一次也有点，也不就气地了，主要是前天他本人，做事情不要的目的性，朋友，今天，后来这一天跟我说了，后面有，我对这个女生感兴趣。

我待会待她出去，我说，可以啊，要的就是你这种态度，要的你就是，这种尖维的态度，后来是直接，那是小雨带来的目的，小雨带来的资源，你看小雨有多伟大，把自己直接购现出去，我们的助教，我们的保持。

不是对学员都是百分之百负责，自己的资源都发出去，对不对，不是带回家了，学员带回家了，是不是这个问题，那麽下次我回去再去一点的时候，就，上面来说，主要考验一下这批信，我们目前这批信，哪一个，他做锁定能力。

他做锁定能力。