# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木-搭讪吸引面建设和男女聊天思维差异

刚刚你跟着这个问题是你搭上了一个你们学院的同学院的一个女生，然后说了话之后和她联系，然后她回信息很慢，危机很慢，然后呢到了到了最近嘛，然后拿上课的时候，老师和别的男生做一起聊天干嘛的。

你觉得她是在故意刺激你，她在故意刺激你，其实你这个，我首先回答你这个感觉是对的，她是在故意刺激你，一个女生呢故意和别的男人在一起，或者故意和别的男生玩，在她知道你又在对她感兴趣的情况下，这个情况很正常。

这就叫什么，有两种原因会引发她这么做，第一种原因呢，她把你当中被抬了，她把你当中被抬的这种女生，女生我和比较漂亮啊，或者其实比较上一社交，很多女人是非常喜欢，非常喜欢通过。

已经发生了一群男人来追他然后来获取，自己内心的重究感，她生自己的价值，又不是快到远快到盛贷了吗，快到盛贷了不是，很多女生都会在微信的朋友圈发，哎呀呀这个女生需要礼物，或者说哎呀这个盛贷节。

有时候有时候送我礼物啊，就发这种状态，这种状态也就是我们平时说了，这发展被贪发展被贪状态，现在的女人已经不是说是，肚社会的女生了，整天不出门想到被贪找不着，又是我的女生，在出价之前。

大家连她的名字都不可以知道，如果你知道这个女生的名字了，就说肯定是个女生在乱搞，她偷情了或者在外面有一头，所以说我们很多相业中的故事，有意义之类的，这些女生啊，肯定是不守规则的女生啊。

肯定是和对外面的疏生啊，或者是干嘛的有一腿的，才会留下亲眼的女生，才会留下名字，就是会的女生往往是，叫什么孙氏啊李氏啊张氏啊，这个氏那个氏，大家可能觉得，这是对女生不尊重啊，这是就是会对女性的不尊重。

其实大家来认为是恰恰相反的，恰恰不要名了，我们对女性的尊重，为什么这么说呢，在就是会我们是一般男的，不允许知道人家女儿的名字的，要知道那要先有没人介绍，然后在下屁，下屁的时候就要问名，有问名这个程序。

问名之后，然后人家父母才会在一张纸上，或者是说直接不会写字了，直接告诉他我小女教学不是吗，然后哦原来你女儿教学是吗，挺低啊，在娜娜呀或者张张啊，是不是立地啊这种名字，这就是会有什么，就是会有什么。

这就是会有什么现在就不一样了嘛，现在女生，信息发达，然后给女性展示的平台也很多，所以说有点资设的女生，或者说甚至没有资设，她只要发现你在泡她，她就会从前一时里面觉得，哎呀我还是有市场的吗。

会选择一些被拍，展示一下自己是有魅力的，不是没人要的，以此来宗家自己的筹码，以此来宗家自己的筹码，就是第二种心态，到这里我们在合作头分析这两种心态，第一种是她对你确实没兴趣。

想避开你所以说故意找别人男人寻求保护，第二种心态就是，把你作为被开提高自己的身价，在这里面我希望你要，能清楚你处于哪种状况，然后第一种状况，这个女生对你没兴趣寻求保护，那说没什么问题。

说明你当初大战唐的时候，留下的印象不好，或者是大战的时候留下的印象还OK，其实我们大战的时候，很多女生一点哆哆，反正要电话嘛，要微信，好还给你好了，她只是初于当下比较紧张的环境。

然后认识退出的把号码给你，给你之后其实对你这个人，她有当场的概念，可能也说不到喜欢，也说不上不喜欢，说不上不喜欢，那没有不就是后续你给他发信息的这个问题，或者说后续的处理的问题，你后续的勇敢一点。

大打一点，法术上的表述按了速框法，啊表述的OK一点，基本信息遇到话题，有过谋开心，他对你的印象就会好，这是第一点，那么反过来后续的时候，你说话不打力或者是不分唱服，可能你说对你的印象不好。

就逐渐会避开一点，不见避开，那么我先分析一点，如果是第一种情况，你给女生留下一个不好的印象，一个应该的具体怎么处理的一个问题，女生留下不好印象，无分其分是按照我们的。

按照我课程中的吸引的犯床分为三个方面，一个是外在，一个是内在，一个是社交，三个吸引点，外在我，我已经搭讯他的时候，对觉得你打到怎么样啊，穿上怎么样，身高度怎么样，身材怎么样对不对，这些东西。

有天生的部分，但是也是可以通过，外在的形象改造，来实现提升的，所以说无论什么时候你是学生啊，你，不管是学生，还是干嘛呢，穿着吧，实上一点，主流一点，上挡车一点，女生肯定会喜欢的，这也是无可获非的。

你放心，摔一点，是不是，你非要的朋友过面啊，整天穿了涂了巴基的，女生喜欢你，他见过你了是不是，是外在的方面啊，现在就改变了，我希望大家，也从这个角度去分析自己，是不是做到了，然后第二方面，就能对待问题。

对待无论是后面后去，表现到问题，其实，内在别骗出很多问题，第一个问题，是你和他有没有共同语言，就是你你要填的内容，他喜不喜欢，或者是说你会不会，调期到问题，其实最近那时间，很多心学远，都别骗出这个问题。

和女生在一起，你们吃辣椒吗，你说还好啊，你说还好，然后，说那边就不知道该怎么回答这个问题了，然后接着问，接着问别的问题，你喜欢看什么电视剧，你说我平时很少看电视剧，然后又不知道该干什么了。

然后接着问下面的问题，你喜欢哪个明星，然后你说说，还好吧，反正韩国都还好，然后又卡住了，然后又问别的，又问别的，问别的，比如说，你去过哪个地方，就是，所有的问题就是，快快快快快快快，就跟。

就跟问问题公式一样，一个问题接这个问题，一个问题接这个问题，然后女生反馈就，对，好的，我不喜欢，后来怎么样，或者是还好吧，然后，说那边就原来，哇操这个女生，都反映好冷淡啊，我真失败，最近，心学院里面。

出现这个问题特别懂，比如说，我真的这个问题，也跟大家说一下，这个聊天啊，按照速补方法，第一步第二步，这边行为介绍家抓共某，有一点非常重要，就是你所已经发到，话题的目的是为什么，目的是为什么。

目的无非就是，引发女生的话题，同时根据女生的话题，展开对不对，而不是你说你的，一直在问，然后女生一直说她的，你们两个永远没有交集，聊天完了以后，你说你的她说她的，永远没有交集，你说女生怎么可能。

对你感兴趣的，两个不同世界的人，她的感兴趣就见过你的身份，那我和女生聊天的时候，我看到头上的思路，我会说，哎呀，我在看这个，装一枚，中国版的装一枚，哎呀，笑死我了，等她在这边，然后掉地抓牙子，笑死我了。

哎你在干吗来，就你说我再吃饭，说哇，吃什么好吃的呀，你说没有啊，吃饭，你说哇真厉害，观光只吃饭啊，你个饭统，总之就要吃饭，然后这个你说说，哎才不是来，然后，也当然又菜了，我说吃了什么菜呀，能吃辣椒果。

你说还好呀，我吃的是什么，什么菜，黄瓜，炒土豆，然后辣椒也微辣的，我说哎呀，微辣的好，微辣的女生比较温柔，特别能吃辣椒的女生，特别破辣，你看四川重庆的那种特别破辣，然后你吃个辣椒不辣。

你应该是男方女孩了，比如说，是啊，我是男方女孩这边呢，我说，发给你自己做的吗，还是家人做的，比如说哎呀，我妈妈做的，我说哎呀，我做饭也好好了，然后我小时候我妹妹，都是我做饭养大的。

然后展开我的做饭关ly，是不是，然后然后做饭，哎呀你爸爸做饭好，还是你妈妈做饭好，大家没有发现这个特点，对于话是这样，你引发一个问题，女生有回复，根据女生的回复，再展开，展开之后，再，你再提出一个疑问。

再展开，你生再回答再展开，这样的话，其实会远远不断地滚出来，那不是你问一个女生，回家来了，我早不知道怎么办了，然后继续你问下一转，那不是疯了吗，女生给你感谢，女生只会觉得很尴尬，你觉得很难受是不是。

是不是这个问题，这是一个问题，大家有没有刚刚注意到我的表述，我是先展示自己的生活，哎呀我再看什么，我再做什么是不是，然后再来引发女生的话题，来不是上来就问，上来就问上来就问上来就问，你上来就问。

问这个问题，我们从小讀书的时候，老师在干什么，老师就问问其实是，问问题本身对人们的直觉上，就是有压力的，就是我们在和女生过分的时候，尽量避免分压力，首先就是，一展开自己的生活面，然后来一体。

展开自己生活面之后再，然后再问女生，这样，先展开再问，女生的压力会小很多，然后拍一遍一句分享，然后跟女生的分享，然后你在，提出自己的意见，然后再来展开，然后再问，这样话题才会像，文学球一样，文开。

这个女生就会觉得哎呀，很远的话，聊天也很开心，哎呀，才会觉得很你之间有这么多共同语言，有共同语言就是吗，有共同语言就是，内在的相互融合对不对，就是我们说到，吸引了第二个面，就是内在的问题，内在的，内在。

相互过通，那么吸引了第三个面子是什么，吃了脚从此是不是，吃了脚面就是你，你有一堆朋友，然后呢，你身边的男生女生都有，你是一个善于善交，你是一个善于善交，是我朋友欢迎的，就是一个，所以我们照片强上要展示。

和女生和男生在一起，参加8。1块玩，干嘛的，都是在做这个事情，名单方法里有一个基本理论吗，就是什么，形性理论，其实形性理论，也不是很非常靠谱，但是至少，至少啊，正明你是一个在，团队里面有位置的人。

有团队的人，同样的道理，我想知道你每次上课，是不是你就可以，一个大老爷，往来做每次都和他，每次都和他，每次都和他，所以你说你觉得，我错，你去无污池，一个变态处点，死，天天就是，手上很单击，也没什么朋友。

是不是，是不是，是道理，我想希望，我只要讲到这里，我就要回答你这个问题，你针对我说的三点，你考虑一下，你做到的哪点，你做到了哪一点，你做到了哪一点呢，如果你一点都没做到，你说女生不理我，不反悔我。

那是正常的，你做到太正常，是不是，外在那一再社交，三点都没做到女生理你，疯了吗，他是疯了吗，说为他对你一件中情，是不是一个道理，这是我们刚刚，说吸引方向的问题，第二问题是，平时给你沟通有关系。

沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题是，沟通问题我刚刚也说过了，不是一直，不是一直。

老度的发酵发酵发酵发酵发酵发酵发酵，而是一展示生活和，来创造共互，还有一个问题是，大胆一点，你们是一个学院的，一个学校的，怕个几把呀，我赌大学的时候，我住过女朋友的时候，那就是没人去往，她身边蹭。

就往她身边做，没事找事呀，哎呀，我，哎呀，我向屁不花屎了，哎呀，我这个比卡元一件问题，或者坐她身边，她说你干吗坐她身边，我说坐你身边，这里风水好，看了黑板最清楚的，基本上要自己争取呀，你只望女生。

企图太强，你不想北海出企图，你干的就不去她身边，你不去她身边，你们两个人，是不是一点交集都没有了，很不容易把需求赶，就不认为，我操企图太强，但是前，但是第一前面第一点，你确实，我说了三点。

你的展示叫做了好，收拾的刚刚经验的，很时尚，然后第二点，聊天很聊的来，第三点有一群朋友，是不是，如果你身边有一三，三两个朋友，和你一块儿坐过去，专业你一个风水之好，你旁边还有个女生，还有一个男生。

这个女生，就不会觉得你企图很强，就会，反而会欢迎你，觉得哎呀你还朋友，你还有朋友，你在朋友间，这么说欢迎，这就是对你和样子的展示，这样一来你，决错到了接近的机会，又展示了自己的价值。

然后你要天在轻松一点，像我这种聊天方式，天理风水很好啊对不对，或者是你说不要，或者女生在干嘛坐这边，我说哎呀，情不自己可能遇点云了，今天中午睡一点云，命密呼呼，命密呼呼就坐在这边了，哎呀。

看来真的是元泛呀，你通过这种方式，轻松对话的方式，不好吗，可能换上大多数兄弟，把女生这边做，你说你不要做到这边，你自由愣了，自由都不知道在说什么了，你说问你为什么坐这边，你就哎呀呀呀呀呀，别老半天。

什么都不愿意说什么，什么都考虑的太严肃了，你自己的内心意识就是，我坐在你身边，肯定就是要追你，你自己都直过这种被动的意识，说话怎么可能轻松呢，我做女生那女生，为什么坐这边，咱啦，这个地方卖给你的云。

有的是叫下它，来来来，快去一下，答应的话有十块钱，答应的话有辣椒吃哦，辣椒是不是，结合时尚，实在是最有趣的事情，展开，你还没去，你还没去，你还没去，你还没去做，你就觉得自己微缩了，你还没去做。

你就觉得你起头太强了，那事情就没法做了，你还没和一个女生说话，你就觉得，我操我和这个女生说话，女生肯定觉得我再飞她女，这个女生肯定觉得我很烦你，这个女生肯定觉得我很拉紧，我操你这么想的话。

那你永远只有这家打飞机，永远就是坐在自己的位置上，看她别的坏男人，看她别的坏男孩，看她别人坏小子，然后不停地骚扰女生，然后最后她们在一起，心态上一定要转变，外貌内在社交三方面，长掉改变之后。

然后做事勇敢有趣，都是勇敢有趣，有什么怕的，我去房里头当时，说我女生的时候，我就没事，6大到他，他属舍的旁边，我知道他去哪个宿舍，是吃饭的，我就立老人，看着他出宿舍没，然后他都让我也做过去。

一开始革着不远，后来走着走着近的吃饭的时候，打发打到旁边，你也坐这边，哎呦你今天，哎呀你看你今天，怎么，嫌自己太瘦了，吃的这么多好吃的，都是肉来来，我们换一下，你说我才不换了，哎呦。

这么坏的还这样吃的大胖子，大地，我今天早上也吃肉了，记住了发达胖子，是不是，说话，注意轻松的氛围，女生最害怕的是和你在一起，我说你比天的很严肃，你严肃一紧张，她们她就共严肃共紧张，严肃紧张。

这个氛围一旦形成了，这个是非常恐怖的，她就会觉得，我和你在一起的时间，都是严肃都是紧张的，那么她对和你在一起的时光，就没有美好的回忆，就没有美好的回忆，连美好的回忆都没有，她怎么可能在愿意和你交往的。

连美好的回忆和印象都没有，她怎么可能，愿意在和你继续交往的，这就是根本原因，好吧，然后下面我，给你的建议，根据着心的三点，做改变，然后做事大胆，有趣一点，这就是我对你的建议，好吧，然后，嗯，嗯。

这个问题回到那这里啊，嗯，然后下面的问题，嗯，我看，我再想一想，最近大家可能有一些问题，有哪些问题啊，因为每天都在答仪，然后，有的时候，我都故意在看，兄弟们在问什么，我一直在旁边看。

我就故意在看你在干什么，然后呢，我一直在线的，我一直在看，因为我知道你突然冒出来一个问题，你下面肯定还有问题，系统是系统的问题，我就等着你问了好几个问题，然后我再同意回答，最近一段时间。

其实也是个老问题的，其实每一天心学员进来，每一天心学员进来，都会爆炉这个，都会有这个问题，这边是在聊天部分，聊天部分，比如说，哎呀，我不知道如何展示的有趣，不知道如何展示的好玩，然后，怎么办。

其实这个问题很简单，你和女生之前，够通过比较少，或者说你性格，特别选李宫科的兄弟，这个李姓思维啊，这次性格特别的，A型曲啊，李宫科的这种兄弟，他本身就，就有一种，一家艺或者是，比较稳的性格。

比较邏迹性比较强的性格，然后女生聊天的时候，然后，然后女生随便说了一句话，然后就和女生说道理，然后就和女生说道理，比如说女生说啊，比如说女生说，我举两个例子，第一个例子是安慰的例子，安慰的例子。

比如说有个女生说，发个碰状态，哎呀，今天难受死了，然后头一点痛，然后老，公共还这么多，老板还对我这么凶，这个时候，大伯是兄弟会回来什么，大伯呢，从男或者是，今夜不准兄弟会回来什么，回答，多开水。

去医院吃，去医院看看吧，吃食药，是不是，是不是，这种状态回答，大伯，大伯，大伯，大伯，大伯都会这样，大伯是兄弟都会这样，这个问题回答的思路，就是非常非常非常，形象的，证明了我们大多数男人，或者是。

特别是你理工科男人，回答问题的思路，什么思路呢，就是直接有问题，直接找解决办法，有问题是直接是，找，创着找解决办法去的，牛刷头头，老板不舒服，老板对接一步好，然后你直接给出答案，头头要吃药，要打针。

老板对你不好，坚持一下，明天工作做完，或者是直接不干了，我们给出的答案都是，我们给出的答案都是直接去，给了解决这个问题，这就是你来点心的男性思维，但是男性思维，和女性思维之间差别很大。

女性思维是什么样的，女性在说，我今天可能在不好，那不好，或者是遇到各种问题，女性说这个话的时候，不是来找解决问题的办法的，你不说他需要，他也会需要的，你不说让他去打针，他也会打针，你不说，该做做。

不该做辞职，他也会想到这一点了，那么他为什么还说这句话呢，他说这句话的目的就是，为了寻求发泄，不得关怀和关注，那么这句话，如果是女生说，换成我，换成有惊艳的懂女人的充力，就会怎么回答她呢。

女人说头头不好，不舒服干嘛的，不费两个思路，低一点，哎呀，这么烤可怜呢，现在天这么冷，还头头，来来我爸抱一抱，抱着直接发一个表情，你被水过去，快快快，我爸来喂你喝水，过来说，哎呀，你看这杯水击。

我爸加了糖，还加了，来来来，赶紧喝，请口一点，我爸帮你吹一下喝一点，虽然在网上，也会说得很形象，或者是说，直接发一个爆爆的表情过去，哎呀好可怜的小娃呀，好可怜的小妹妹，自己一个人过身在外，还这么可怜。

还被别人欺负，我爸保护你，哥哥保护你，你说被老板欺负，或者工作很忙，我直接发个，气息过去就是，什么他妈的破老板，这个老板肯定又，又丑又坏，走我爸帮你去，送他去，我爸帮你出气，我会以这样的回复。

大家没有发现，我所有的回复，都是在关心女生的感受，帮女生找发现情绪的渠道，或者是直接去，关心女生，纯正从，情感感受的，角度去关回女生，而不是去帮她找，这就是很多懂女生的兄弟。

或者是PUA和绝大部分的新人，新人，新人，新人，新人，新人，新人，新人，新人，丝维方面，对女生认识方面的根本去年，女生是一个不重要的动物，原来部分是不重要的，她主控是感受，缺乏了最近，送单几，有些女生。

我要什么礼物，我要这个，我要那个，那么回答的时候，我爸来给抱一抱，我用好可能了吧，我爸，一定会对你好，一定会送你这个，送你那个，或者我直接发一个，有理解，或者我直接发一个，有理。

iPhone6或者是发一个，她妈的花的表情过去，你说说又不是真的，说好的，我爸这就去卖胜，反正就是一个了，再卖一个，跟你我爸以后，我和你做好姐妹了，这句话，听上去如丽头，听上去是不可以解留问题。

听上去好像你什么也没送她，但是女生觉得，爱你这个很好，很可爱，然后觉得爱你很关心她，想法的有很多人女生，发这个表情或者是，没人送你，我没人约得干嘛的，直接送，有很多她所谓的，富尔代或者是土豪之类的。

这种力量非常多，我认识得了很多，我认识得，我发现在，我特别是这种超魔，或者，我真正的超魔，不是说自己说，平面魔菜或者是说，当个小淘宝魔，那就要超魔了，真正，这种发现了超魔，替台母。

替台母她一年收入好几百万，谁没的朋友，全部是保持节发娃力，为什么还能和我在一起，我说不定还没给她，那别人送她iPhone6，拿了送她钱，砸现金，我有了女朋友也不是吗，别人直接给她，一万两万的现金。

那女生还是不和她在一起，反正会觉得，把她的头上开机掉了，为什么，因为她们的形式方法，送现金送她iPhone6，直接请吃饭，今天直接请她干嘛，这种方式，四个月方式就有错误，这种送一方式就是直接。

满足名人的要求，解决解决问题，这种送一方式就是我直接，有什么问题，我解决问题，你解决问题，解决问题就是什么，就是理性思维，解决你留心的问题，就是理性思维，而不是从感兴的角度去分析，我们什么也没错。

我把包一包，我把口连败睡上去干嘛，的发表钱过去，发节图过去，女生什么也没落到，她生活会觉得我更贴心，而且上来更轻松了，这就是核心所在，所以说也就是很多，那位当买单侠，被送女生做的就是这个，结果。

第五所获，女生是重感受的动物，是重感受的动物，那么从这一点，我们引发出来和平时和女生表现的时候，那怎么样，尽量避免掉争吵和理性，部分的内容，尽量避免掉争吵和女性，理性不顺利用，那取一个例子。

比如说女生说，我就喜欢吃这个什么东西，我就喜欢看这个什么东西，我就喜欢吃这辣一点，的话就喜欢吃甜一点，好假，我女生上去，吃甜的不好，干嘛吃甜的，吃甜的对呀，也不好，容易长胖干嘛的，不是女生我喜欢。

女生喜欢你，张根硕，张根硕这种狠狠棒的，有什么好的，想摆点一个干嘛的，我觉得哪个中国的，实力派影响，然后这么这么吃，什么什么什么，当然有呀，这种实力派影响，最好干嘛的，或者说女生已经对你，是好了。

说你说叫我爸，他叫我爸，他说哦，你竟然这么叫我爸了，是不是要应该送我爸一点，什么东西呢，对我爸点是尊敬，尊敬你，然后，表示一下了，我觉得这几个例子，都说明了什么，都是说明的男性思维，你说爱吃什么。

喜欢什么，或者是，逃好你一下，抄你马上就，拿出利益关系，或者是对错关系，来判断这个事情，甜蓝对不是对吃甜，吃甜是不是对错关系，明星哪个好不好，不是是不是对错关系，女生，扎的给你点脸色，然后你就要求女生。

做也什么事情，这不是利益关系，所以对错和利益关系，都是什么，都是逻辑关系，举业都是逻辑关系，你在聊这个天的时候，就已经从整体的面上，都出错了，你已经把话题，向了逻辑性的方向，去引导了，永远不要和女生。

讨论对错，是，不是，应该不应该，至少是在你前面的部分，和女生聊天的部分，不要去聊之前，理智的，逻辑的，世界关，到的关价值，关特别强的问题，而是应该，借掉了去和女生，聊得开心，任同女生的观点。

然后展开女生的观点，感受女生情绪，体现女生的情绪，女生会喜欢张根帽，这个电视真好看，我说，是一个，张根帽的小鼻子，蛮可爱的，你得像小鼻子，我要，张根帽，是女生，我也喜欢，可惜我不是，盖，我办了正常的。

这就是吗，我这句回复，就叫做，群绕，情绪生活上的共谋，任同女生的观点，然后，马上会接着说，他上次也能变世界，蛮有意思的，他上次参加，快点大白衣，然后他在跳，那个鬼布舞，我觉得跳得还蛮好，就是穿一个脾气。

跳得怪怪的，然后女生，哎呀，你也看过那一天，我说是呀，然后马上过我，不就是来了吗，聊天，合点聊天，合女生聊天是这样，合女生，我合女生这样聊天，会不会写能，我不过颜色，或者会不会写能，会不会写能。

可能可能没有冲击，在这里我回答，在这个问题，这个问题，你这么认为，说明你，真的不是纯言吗，你这么认为，真正说明你是一个为娘，你是男人，应该能够，替贴，宽容容忍，一个女人的，情绪任性的，所以，所以，所以。

他是总的，宽下，你只要把我，把我出去，好的，你跟女人之间，借尽，自己，将来，孩子，她，有个，人，孩子，朋友，朋友，朋友，朋友，朋友，女士的男人，女士要重複他男人的人，弄过的从速上是应该关系他的情绪。

关系他的情感，关系他的感受，关系他的感受，台中，这一点也是回答，最近大家聊天的时候，老师容易和女人讨论什么对和不对，什么好不好不好，什么啊，说女打呀女生，TP女生这点不好，那点不好这点不对。

那点不对或者是让女生，不要让女生认为自己是对的，你这种做法除了证明你是个小男人，精神技巧还能证明什么，这个女人就会觉得，你他妈一个到眼里面，既然对女生这样说话，没有男子和气态，都会对你产生反感。

你觉得好像她妈的，有的时候女生说不过你了，我操你还觉得你自己牛逼了，想反过来这个女生再也不离，那么现在你问我怎么要改变这种，四个方式，这个问题问得非常好，最后问题问的这个，我举个例子啊，我举个例子啊。

我举个例子，我和女生之间，我举个例子，我举个例子，我举个例子，我举个例子，我和女生之间，我举个例子，我举个例子，我举个例子，我举个例子，一些比较实体的意思，那么我和女生之间聊天，女生问你是干嘛的。

我说是做生意的啊，然后女生说，哎呀，做生意的男人都好坏的，不是做生意，不喜欢做生意的男的，我说，这个时候大家，几大部分男人可能说，做生意没什么不好的，赚钱还要干嘛的，或者说，你为什么这么认为。

做生意哪里也不好的，或者你怎么这样说呢，我从来不会这么说，我直接说，是啊，我也妒验好自己做生意的，总体是忙的要死，到经常加班啊，工作时间啊，当晚都不固定，然后下班好意，我还有一帮人，张口给我吃饭要钱。

嗯，那个女生说哎呀，原来你做生意这么辛苦的，那你为什么做呢，哎呀，我说谁知道了，反正就是目的不断进来了，我说我老想发财，老想发财，老想发财，而且当班长到了好多年，感觉就说不得别人管，自己管别人。

然后也受不了，就是有自由，自由自用形象嘛，当初当老师不明，也一起当，慢慢慢慢慢慢，慢慢慢慢，都生意了，前世转点小钱，别人叫我到土豪，其实我觉得，人意在到这个份上，哎，到面风刮一点，对不对，但是其实。

在接上的压力，也当晚其实还蛮重的，不过还好，所以压力就不过还好，我爸经常断练的哦，工作之余今天他断练的哦，我爸现在断练的，六块附近一帮帮，去帮水扶标，身体老了，是不是，我已经留出，足复的能量和精力。

去找老婆了，哎呀，我就看你不错，哎呀呀呀呀呀，来来来，要不然来试一下，咱们参考一下，就是我能回复是这样，我的回复就是这样一者死路，本来不是去说哎呀，你说说你能做那个，我去，因为从做生意，我去拼命解释。

做生意哪里好啊，做生意哪里不好，哎呀，你为什么会觉得做生意不好，不是讨论这个事情呢对于错，不许讨论这个事情呢，是于非，逻辑上合不合理，而是讨论，先说自己的感受，我的工作中，我在做这个事情的工作的。

具体的感受，我为什么做这个工作呢，原来啊，我来工作，做这个工作的感受，那是类传播类，然后我现在做这个工作，其实还好，今天我太新了，然后我可以做很多事情，照顾其他人，做一个部分的DHV，然后户最后部分。

然后再说哎呀，不过我现在还经常锻炼身体，身体老好啊，是不是，再做一个调砍，大家有没有发现，这就是，这就是，对话思维的区别，这就是对话思维的区别，知道吧，准备说很多兄弟，就在答应的时候。

发一段问题直接过来，我就在那看到，我也不回，我就等着你下面继续聊，然后我来看你的整体问题，是在哪里，思路一旦转变了，思路转变了之后，具体的话售都很容易改变，你就冲了感受，情绪，感受，你就冲了感受。

和情绪的思路去聊下去，女生，这大部分女生都很欢迎，你老是冲的对错，和理性的角度去聊，这大部分女生都不会欢迎，如果你的方向都已经出错了，你下面什么话都没有你，这就是为什么有任何人聊天都会越来越来。

还越来越来越来，还女生最喜欢和一个聊，然后啊呀，随便都冲决出来，有个人他把聊着聊着，就不知道在聊什么了，思路和方向是核心的点，核心的点，好吧，我今天这个，前两个。

前两个问题答应就到这里。