# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：相亲中需要注意的细节（更多优惠课程微信97887667）.

好了兄弟们，我们今天接上两节课，他们两节课我们一个第一节课讲的是，，相亲中要注意的一些事项，注意一些不要做的事情，第二节课是讲相亲的重确流程，，那么今天要讲的课也是相亲部分。

而且是我们本次相亲部分的最后一节课，，相亲过程中需要注意的细节，我们因为我们前两节课基本上讲流程，讲注意实项，，一多小细节通过这节课做一个完善，首先很多兄弟就经常问我，问我，，我明天就要相信了。

你看我穿什么衣服去比较好，，我说你拍照片，我看你平时穿什么，首先你大三穿什么，基本上五花八面都有，，然后我这里就给大家说一下相亲穿衣服最重要的一点，不要随便，，主要不要随便，就是有些兄弟的相亲可能觉得。

我穿个运动鞋，穿个叹轰扣，，或者穿个运动鞋，觉得相亲嘛，要拿出最真实的自己的对方，，就是我平时是什么样子，可能在家里面是什么样子，我就出去见女生就是什么样子，，然后，第一次去见之后，女生一看。

首先会觉得什么，你这个人不重视这次约会，，因为你穿得很松松管瓦或者很明显就没有经过收拾，女生就觉得你这种重要的场合，，你都搭配成这样，对不对，那你平时生活是一个什么样的人呢，对不对，。

平时生活还不如这样，这么重要的场合，你都需要龙种装扮或者是说，，要经常细选，好好装扮在场合，你都穿成这么随便，，你平时生活肯定某估计会有什么样的，很拿它，，所以说大家一时的这一点。

你千万不能说要相亲我坦诚相待，就是这些病人出去的，千万不要这样，，你一定要好好选一下，过于休闲的衣服，过于休闲的衣服不要穿，，就像穿得重视一点，过于花的衣服也尽量也不要穿，。

你以后约会后期你想穿怎么花怎么穿，也没关系，，那个时候熟悉的，每次有个新鲜感，但是一开始的时候，对不对，我尽量，，我尽量让它穿得重视一点，重视一点也不是让你穿一个新装的国力，，对不对，下面一条休闲库。

然后休闲一点，然后穿一个小高官皮鞋，，然后库子上面配一个西装，或者夏天的时候配一个小趁山，对不对，，不要是纯色的就行，有花了也可以，对不对，休天春天下面配一个小西装，，西装的颜色和库子的颜色不要一致。

一致就重一套了，然后普遍的规律是，，西装的颜色和库子颜色之间色差，库子颜色稍微深一点，，比如说颜色的西装外套，下面要配一个蓝色的库子，或者深微色的库子，这样一个比例，。

其实有的兄弟他就容易穿上面的颜色比较深，下面一条白库子下面的穿鞋子，，其实最终是非常影响身为的，大多数女生都非常不喜欢这种色调搭配的，，这是一个衣服，然后冬天的时候的也可以，我觉得大家尽量穿大衣，。

大衣，你有先先点冷，里面多加一个加荣的税山，然后谈个危机，然后下面还是西装库子，然后加一方鞋，，现在比较重视，这是衣服的搭配，其实也符合我们一直教球里面的衣服，，第一符合主流沈美观，主流沈美观，第二。

怎么样，上位有势感一点，第三，上位时上一点，符合主流沈美观是最重要的，，这是山庆环境下的衣服搭配，然后还有些小细节，小细节其实不仅仅相亲的情况之下，很多时候都一样，，我经常有的。

我跟女生聊天的时候也就聊到过这个问题，有天女生说，我说，哎呀，我是个男生学买的一项不好，我说怎么地一项，为什么地一项不好呀，，这个男生就传统高方面也都OK，工作啊，高方面也都OK，你不知道。

然后聊天的时候，对不对，本来想跟她说个悄悄话，，我一看，哦，这个耳朵里的，20那么一口干净，对时真的是早饭都快突出了，都一点进去都没有了，，或者说，靠近的时候发现啊，脱脾气，对不对，或者说在吃饭的时候。

我看她加到筷子，那个指甲里面没简单进，或者有的男生留长指甲，很多人怪气啊，对一个指甲留得很长，，这个女生看来就非常不舒服，非常不习惯啊，你不要拿觉得这个是个性啊，对不对，头发里面有脱脾气。

也是非常快的一个影响，，大家记住几个小细节啊，耳朵跟，对不对，头发里面有脱脾气，哎，指甲到关系，这些都有一些小细节，有可能兄弟说我们要不要噴点虾水，可以稍微少一点，零食相关也可以，我最好就是你喜欢早啊。

喜欢早身上有点香到味就可以了，，这是一些小细节，在这身上不要有臭胃啊，不要有臭胃啊，不要说你几天没洗澡啊，出去直接干嘛呢，女生的鼻子很凌的，鼻子很凌的，你可以是喜欢早，然后稍微运动一下。

是因为稍微让超级出点小汉，，所以一个女生都有这个怪系啊，对于刚刚出点小汉的男人身上的味道非常敏感，叫男人味儿，所以说经常运动了男生，，去找经常运动的男生女生在靠近的时候，就会有很强的直觉感。

觉得这个男人很有魅力，这是一个，然后下面的话我们不介绍外表的注意试一下了，这些一开始相互之间介绍的注意试一下，，比如说如何介绍自己的工作和家庭，这是在我们内部可能似播方法，第一步里面也讲过这个。

但是我们作为相信的环境，要单独摘出来再重新讲一下，其实相信这种环境之下，工作这种事情不需要过于详细的去接的，过于小学的时候哎呀，我的工作是干嘛的，可能用力很恨的的是哎呀，我的工作啊呀，我是编程的。

你知道PHP吗，对不对，你知道数据库吗，你知道三库吗，那你说你听鬼子的是什么，是不是，，是不是你于其去介绍这些东西，你不如直接说，哎呀，我是做程序的，我的程序就是为工作做库墙单车。

做出来之后大家可以直接杀卡，这女生一下就明白了，，所以说技术性工作的细节大家不要去过多的去描述，知道吧，比如说你在工地上做一些技术工，你就说我是做工程的，是不是，然后你是在银行或者做气货，或者做借贷的。

你就说我是做投资的，对不对，，你知道七川七川的工作，你做爱七的，这位稍得好一点，你自己有临脑地位的话，你就说，我说我们公司带爱七川，就是带爱七川，你说你前一世就会理解为，你看还是个小头啊，这功能一样嘛。

你说我在外面带工程，你一声就哎呀，是不是对是个什么大空中师，还是说那个是个小包工头也行啊，对不对，，这就是在原有的职业，职上不要做细节描述，做一个行业概括，行业概括里面如果略带提高。

带有一种领导成分的话，女生会动家受用，那很多学历说，我们就是一个普通工作人员，普通工作人员那就不要吃了，相信这个情况不容易不适合吃，，但是有你值得炫耀的地方，就一定要吃，一定要提出来，对不对。

酒香也怕像的山对不对，你有这个优势你为什么不去表现出来呢，特别是在职业上，对不对，而你相信的话，你像女生对职业和家庭的摄影师第一位的，对不对，然后下面介绍自己家庭的时候，，就要自己家庭的时候。

大家尽量不要说自己家庭拿了一包好，一定要尽量把自己家庭说的没满满差一点，我父母都还蛮热情的，对不对，我父亲是干嘛的，我们亲是干嘛的，对不对，人都挺好的，然后我最喜欢在家里待着了，对不对，以前经常出。

以前经常的时候在原本跑着，现在我消费年龄大一点，我就觉得在家里待着和父母在一块儿是我最开心的时光，你一定要让人让通过这个魔树，让他感觉到，哎你，你的家庭很河木，而且你这个人也是比较店家的一个人，为什么？

因为生得到最后，这个女生家里，你们也是一家人了，如果你都不念你们父母，你怎么扛了店里老婆呢，大家要知道这个女生的，他会往生出响，他会给你的表述，他往生出响，这个，开我，还有点就是我们在聚起郭通的时候。

女生可能问到车子的房子的问题，，甚至说是这个工作收入的问题，车子房子的问题，大家还是有一说一，有二说二，但是有一点要，带信有数，比如说你的房子房带的问题，车带的问题，你自己不要说，知道吧。

人家说你房子那儿，你说房子在哪个小区，什么时候买的就行了，你不要再去解释，我是分期的，还怎么怎么样，我车带房带成这样，这就有事这样，你女生不说话，你自己千万不要主动说，，明白吗，就跟交朋友一样。

人家一上来肯定都说说自己好的地方，你一上来就说，我这个毛病有那个毛病，爱吃到，然后欧尔还喜欢赌小牌借个钱，，然后是喝的有孩爱想到，你说还有谁愿意给你借交朋友，千万不要上来把自己的不足的地方别看出来。

要把好的地方尽量的闪失完美一点，其实不光你，那女生也一样了，那女生出来之前的自己，化妆化得很精致，用心打扮，女生也不会一上来说自己的对确点，，其实这个问题跟我刚刚说的穿衣服的问题一样，大家千万不能说。

相信本人就是大家坦诚相待，所以说就彻底放开了，有一说一月二十二把自己不好的地方一开始也展现出来，，你这样的话直接就，一开始把自己不好的地方展现出来，直接就断绝了继续往下发展能可能性了。

你下面想说都没发出了，这是我们要注意的一个地方。，然后我们在商亲里面还有一个化妆经常出现，或者说避免不掉的，就是女生很多情况下会问到，介绍你自己的情感经理问题。，介绍自己的情感问题，比如说女生说。

你年来也不小了，怎么商亲，你前面谈过恋爱吗？，或者说你现在这么晚谈恋爱怎么签训我是怎么分的，女生会问到这个问题啊，不是第一个问题啊，大家去做啊，女生会你谈过几次恋爱，我告诉大家一个必要稳妥的值啊。。

如果我们大多商亲，如果你是20岁，20岁的样子，20岁的样子出头样子，你就说谈过一个，就好了，如果你25岁以上，你说谈过两个，讲的都可以。，不能太老实啊，你说上去多少，上去有啊，一个也没谈过。

一个也没谈过，女生就会觉得你这个人没有经验就大法，或者没有经验是第一例也第二没有魅力，这么大能力谈过恋爱对不对，又没有经验又没有魅力，首先女生在女生心中的打分都是降低的。。

我这样现在我的微信朋友圈不是发过这样一副图片吗，男生会做的话，身材好，处男能能前，那些巴德的选项，让女生选，比较喜欢身边的男生，对不对，处男那个选项没人选的，没有女生说因为你是处男我喜欢你。。

女生相对来说还是喜欢有经验一点，有魅力点的男人，为什么说现在说大叔这么有时尝，我们前面课程也讲过，也就是这个原因。，但是也不能说左另外一个极端，左另外一个极端有的人说，女生说你有几个交过几个女朋友。

然后有的兄弟就乱用了，有的兄弟可能用，哎呀我算一下，哎，手术都一个两个三个四个五个六个七八个九个，哎呀我手术不过来再术一下脚，你借我手术一下。，这种外力啊，这种语言方式，挑刊女生的技巧。

你在外面短期关系和女生结束的时候，划牛的时候可以用，相信的时候这种技巧，你像不懂用啊，你像进的时候我用这种看似不大重，不大重新的这种方式，你的女生我觉得你是傻人了对不对，他会把你帕斯开除外，开除。

作为结婚对象的这个范围，知道吧，这是一个啊，然后，这是一个情感经历的问题啊，问情感经历的问题，第二个女生可能问，哎，你跟前女友为什么分手，为什么走不到一块睡这个问题，这个问题啊，大家有点有注意啊。

其实女生关这个问题，也是看你，其实你最于你为什么和前女友分手，不是最重要的，他只是看你对待前人的态度是什么样的，因为通过你对待前人的态度，就能看出来你整个对女朋友，，这种态度是什么样的。

这里有一些大技啊，就是千万不要，女生问你跟前女友怎么分手的，然后你去上一堆，我前女友这里不好，家里有那里不好，因为我都是她不好，知道吗，接下来不要搞了自己很无辜，都是前女友不好啊，最好，轻苗淡写的。

其实一开始在一块儿蛮开心的，后来性格有些不合，或者说她去了很远的地方，或者说她家里面反对的比较激烈，她有比较笑事儿，这些人。

我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我，这些都是，性格淡写的，你要睡一下就好了，因为淡写的就睡一下就好了啊。

然后至于短期关系，女生问到这个问题怎么说，其实我们课程里也讲过啊，对不对，我们课程里也讲过，包括什么什么司御方法，什么性格的那个管理，大家可以拿过来直接用，但是不适合长期关系的啊，适合短期关系。

那几个解释方法适合短期关系，然后好，这是我们那个女生可能是个情感问题，然后下面，，下面就是至于有一些我们的生活习惯问题，生活习惯问题大家也要注意啊，因为就很多女生他比较借业这个问题。

比如说这种女生可能会关你独不独摸，对不对，今天九是什么情况，平时一月后有哪些月月后，这个时候大家记住，还是要留下好印象，其实你谈成，对不对，谈成嘛你留下好印象，我还去发展。

你谈不成别的也不会觉得你这个人对不对，哪不好也不会出去帮你打广告，特别是你在小的地方，如果你把自己的不良事好说出来，女生可能就回去说，那个男的不能开他下去，有的，这个有这个毛病。

你不是把自己去看了吗对不对，至于独这个问题啊，大家坚决说自己不独即行，你说在晚上偶尔玩这把动机就，但是不玩钱呢，不是，这个就不挺好的嘛，今天这个问题嘛，今天这个问题是避免不掉的，你现在这个问题避免不掉。

但是大家，即使出言的话，你可以给你说说，我一般公共场合不出言，平时自己的话有的时候，工作比较劳累的情况之下，出两个言提及神，一天也说说几个是吧，最多，这样一个表示的方式，举我吧你说，也是通常的思路。

好朋友来了，或者必须要合得上，上为合，喝一点，但是没有久议，要这么说，大家千万不要上来说，我去酒量多好多好，这一种啊，不要拿班是不公共的，当个性啊，，不能上来就好得后面都把它自己用毒，用抽，用喝酒。

搭成个性啊，这个PG万一样，PG万我们那个新华区报点品PG万，不要拿班是不公，当个性，相机这种环境下我们一定要做到就是符合主流的审美，而且第一印象前期的时候，最重要的，不要有下次，在一起之后。

所有的下次或是不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的。

不公共的，不公共的，不公共的，不公共的，不公共的、身边在一起，就默和，其实我们打多数的，不管是做人做事，很可能都是这样一开始，我们就爆的促成弄目的去，所以rilek先把小毛，兜енной经常起来。

等我确定关系之后，我们也ハマ磨合，我们在慢慢 Abu qir，这样一个思路，然后下面一个，下面一个就是说，我们在介绍自己日常生活的时候，日常生活的时候大家才有我推荐几个，比如说，是健康房运动运动。

如果说你有什么文艺方面的才艺，比如说唱歌、会话，对不对，写字或者一些乐器方面的专场，这个这些都是很好的一个展示方面，别都是一些很好的展示方面，所以说我也建议大家，你有这个，对不对 是不对。

你有这个时间一天都在打游戏，你跟女生怎么说的对不对，你说我就是玩游戏厉害，你说这玩儿有什么好天晓的呢，培养一个稍微好的爱好，对不对，最大难好你也至少说我摄影还不错对不对，摄影你自己买个相机酒可以的吗。

而且女生都很喜欢被人拍照对不对，你看我这个早些年就很早以前就买这个单番相机了，确实我也爱这个东西，摄影这个事情，学习周期有比较短，投资也不是很大，确实比较好的，这件，这是中国新军爱好方面。

要注意的一些细节点，然后我们在下面，一个注意的细节点，就是说有意地的情况，相机意地是怎么情况呢，有很多相亲啊，没人或者是亲戚，那个女孩她在外地工作，或者说女孩的老家你在外地，你们俩怎么样。

先加个微信聊一下吧对不对，她加个微信聊一下，很多人都不知道，这个加上去这个频率怎么控制，不知道这个问题啊，我给投资的一个，比较适中的值，就是你在意地加上一个女生，相亲的女生，一个礼拜两个两三次就过了。

一个礼拜两个两三次就过了，然后最好，能够在两个月之内，能够借一面，这个事情也不要不一拖的太久，拖的太久也其实也容易没感觉，我就举个例子，比如说你现在，现在家里面，这个时间快过年了对不对。

现在这个家里面跟你介绍过女生，然后再意地你加上，但她之后到年底也刚好基本上，年底之前还有不到一个月，你基本上也可以聊几次了对不对，聊个十四八四的，聊个十四八字基本上的熟悉感也有了，过年的时候刚好借一面。

这个时间的缓成器刚好是合适的，如果时间再长得到两三个月以上，其实你很多时候，你自己都不知道聊啥了，你话题都好干了，这不这样一个比较合适的时间比啊，其实这个你看咱们国家的这个假期设置啊。

其实也比现在也比较合理，假期基本上都是大的假期两三个月之间，都会有一次两三个月之间的有一次，也是比较利用我们一地相近的，这是一地的问题，沟通时间的问题，然后我们在下面说一个，下面说一个需要注意的细节。

就是没跑到问题啊，没人的问题，就是很多时候这个没人啊，他心急，不管是家里的没人，还是專程的没人，没人都很心急，我们在前两节课里面说过，没人他往往觉得，是个，此课程后续完整更新年细微信707-5683。

配个动物嘛对不对，配到点事，两个人见面对一样的，就说合适不就完了吗，他们的思想基本上，情绪都在上个时代，就把90年代那个思想，他不了解我们现在这个年轻人，这个练艺斯，春马在网络看见一下的。

年轻人练艺斯义官习惯，很多时候没人家人吹你，如果吹你你就怎么说，我告诉他啊，就是没人说你怎么连性没有啊，你这赶紧连细啊，得主动啊，是不是，这个时候大家也不要去，别人说，说我主什么动啊，或者说别人说。

反感的态度，也不要说好好好好好，然后马上就一个人都练细，练细真的信他们的，有没人吹，怎么说呢，有你们吹，吹吹还好，其实我就在印象蛮好的，房型好了，老宁多心呢，我这位也会主动联系的，最多把话说到这个位。

说到这个份上就对了，知道吧，这样有人吹你，你就说我昨天还联系了，你说你放心好了，对不对，这是我们两个事，你就该试试该喝喝，如果有什么，启试成功，到时候第一时间通知你，每次给家里这样说就行了。

一样的直径就是这个事情，是我们两个年轻人的事情，对不对，你们操心我配理剪，但是不能试压，试压容易打到我们原有计划，或者是把好事变成坏事，这实际对家里和没人的吹的，这样一个话数，然后下面一点就是。

注意的一个世界，就是说一旦被你相信中，被女生拒绝了，怎么办，如果说你本身也不喜欢那个女生，拒绝的拒绝不接大关系，是不是，但是如果你本身对这个女生印象还不错，这个女生跟你说，我们不大合适。

或者说做朋友把之类的，这个情况该怎么办，这种情况，如果你真的喜欢，你想再争取一下，对不对，那再争取一下，你就说，没事，买卖不成人意在对不对，我们在高认识，是不是，你其实在，现在做不了情侣。

我们也不是仇人，对不对，问问我们，多还是社会主义接班人，以后有什么的好玩，继续分享，把话这样说就OK了，明白吗，一个仇恕的男人，对他有意思，千万不要说，他也说不喜欢你，然后你点皮包不布了。

该是他妈的不喜欢，我也不理，或者说他也说不喜欢你，说要我蛮喜欢，你觉得我哪不合适，条件不好吗，还是怎么合适，这两个都是集团的行为，这也是我们相信中，需要注意的一个细节点，然后下面我们相信中。

还需要注意的细节点，就是关于，与几次，适合生活去临关系的问题，对不对，第一次见面吗，基本上就有联系方式，第一次要约女生机关，都不会拒绝，关键是农民约束第二次，第一次印象好，对不对，后面按照我们前两节科。

说的，说的保持那个，聊天和展示自己的，频率和节奏，然后第二次什么时候约，比较合适呢，就是说，如果你们两本身在一个地方，人生在一个城市，第二次约我的建议，基本上是在半个月之内，就是你第一次见面。

到第二次约拉的时候，在半个月之内，实现是一辆月，这个时间，是比较好的一个保贺值，有很多数字啊，它就是超过几点，今天刚刚相信一个女生，不行了，说不掉了，看不掉，马上就给她送礼物，每天开车接送。

就信了没朋友和父母的话，你得自己主动热情，关键是你的机机主动热情，是建立在对方一开始，对印象很好，有个铺垫基础直上，你上来都没铺垫，上来就，就，只是，人家你说，觉得相信只是，介绍个对象而已。

我靠你这个搞得，跟马上谈恒人家一样，女生一点害怕的啊，这次还注意到实行，然后，下面一点，我们相亲缺点关系，一个比较正常的指引，是基本上在第三次第四次约会，对不对，基本上第二次和第三次，跟我们约会流程走。

基本上就可以接稳了，接稳基本上，已经代表了口头上的关系的确定了，结稳之后，对不对，我们咱们根据现场环境，如果在自己的主场在自己家，基本上可以直接，再进一步，不准被再进一步的可能性的话，我们结稳。

从结稳的这一次约会之后，比如说你第三次结稳了，那基本上第四次，你就要考虑好，约到自己的家里面附近，或者是怎么带到私密空间，这个要设计好了，就要确定关系了，不多说，约第二次结稳，第三次结稳，每次都是稳。

就迟迟不往最后一步走，也容易导致什么，也容易导致这个彼此的新鲜感，和激情严重下降，这是关于约会的，还需要补充点，然后下面还有一个，要补充点，就是说采理的问题，今天我昨天我们找了一个，我们一个学员。

然后是，福建的没那兄弟，他说那个他当地的采理，贵利奥斯，动动就是一百多万，我说你们那个二二，真是有限，福建的那边是这样的，然后我们很多学员，其他地方，我师父前位置，只知道福建的这个采理，是贵贵。

他们那块商亲的事，没人赶紧介绍，同同意，同同意赶紧，同意的赶紧，把采理商量一下，赶紧弄，这就跟，走进了个家处市场一样，然后国家还专门下文了，我现在专门下文了，对他们那个地方，说这个采理要受限制。

千万不能超过什么额，我特别是听说，国家下文件，要求一个地方采理，这个金额有规定，其实大多数情况，采理这个问题，我们要到什么时候，再提呢，就是到结婚之前再提，很多有些有很多兄弟，其实和女生，肯定蛮写。

处于家里面的，处于家里面人催，你们俩们对不对，也彼此也没有什么意见吗，对不对，当年商量就定了就完了，是不是，李静一静干嘛干嘛，什么都准备结婚嘛，我们在互打的过程中，遇到过很多这样的学员。

遇到很多这样的学员，遇到很多这样的学员，就是两个人没发生关系，还没去领关系，后来女生反悔的说不合适，我说不合适是不合适的，怎么办，就不合适嘛，他说，他说，说我的李静也给了，很多什么什么事，李静也要回来。

要回来的难度都非常大的，知道吧，我们上次，上维我们有个数千的学员就是嘛，那么李静也，这个采理也给过了，后来女生反悔的不同意，要和采理累得要死的，女生觉得自己怎么这么了，怎么付出了。

现在这有可能这都是个骗局啊，啊，一定要是真正确定关系之后的其材料的关系，而且说这个采底的时候，第一根据当地的普遍民俗带压平均多少，你也不用往上说，我比别人多少会比别人少当然好了对不对，对于当地的民俗来。

第二，你说采底之前，给采底之前，我没有明确这个采底是回不回来的，因为每个地方风俗不一样，或者每个人家庭房间也不一样，有的地方风俗是我给，给你的采底，给过了，然后老婆是要带回来的，不仅要带回来。

还要带赔家了对不对，当当于双方扑姆都出于部分钱，让小兰口新婚之后，护着生活又保障一点，是不是，这个时候大家事前一定要问好，这个采底到底是会对不对回来，什么时候推回来，大家不要觉得不好意思不吻。

要觉得这个出于面子，爱与感情，然后说前段问题会不会让老婆有慕会，不用在，端了这个想法，首先你们时间去得好关系了，随便关系你在提这个事情，你老婆肯定会和你露点了，如果在你们没有真正的选临关系之前。

然后你就说采底这个事情，人家肯定不会赢你露点，甚至觉得这还没怎么样了，你就提钱了，对不对，你叫钱还要老婆，这说为什么，我们说一定要先去临关系，下面再去谈恢了点，之前再去谈采底这个事情。

每个地方采底风俗都不一样，让大家跟你当地来说，你也去我所知，你看有往西部的有一些地方，比如说干素那种，干素很多地方，采底就是不退回来的，这里不退回来的，然后东部也要海地方退得比较多一点。

一般退回来的情况比较不便宜一点，然后如果女方家里，她有个弟弟还没结婚，有可能也不会退回来，大家所谓说对这个事情，你要先有个了解，她家里有个弟弟没结婚，你的采底可能就过去回不来了，她家里面就给留给她儿子。

结婚也是到采底用了，她都买房子上休什么，乱七八多元用长，你自己心里要有准备，要到时候你自己在那抱怨，其实这个采底问题，协仗不好导致，你们导致最终，工会一会的这种案例也非常多，大家一定要注意。

然后下面我们，还有一个也会遇到，那个相机过程中遇到一个问题，就是说有一些兄弟，他是有个婚时的，有时候结婚婚的，结婚婚是这样，如果你结婚，没有小孩子，你一开始和女生相亲的时候，你就不要说自己结婚婚。

对不对，有没有小孩你说自己结婚了吗，你把这个事情先说出来，女生直接把你怕死掉了对不对，没有小孩就先不要说，大家一起该处处，对不对，确定关系之后，你在创自积活婚时，也没关系，对不对。

女生原来你的可能性就会非常大，因为他对你已经产生感情了，而且他也想你又没有小孩对不对，结婚婚没有什么，但是有小孩的话要先说，有小孩就要生，有小孩结婚婚婚婚婚婚婚，有小孩，如果你还不说。

可能你说去那玩关系之后，女生我那丝泡脸，到找你算上的级别是非常好的，因为我们这个福大案例中有过，我们有兄弟，小孩很大来，然后一直骗女生，骗女生到最后，女生这间很草淡，而且这个例子还不止于力，不止于力。

所以说尊重我们的建议，就是有婚事的，没有小孩的，可以先你们还想没关系，有小孩的事情要说，行，以上这几个点，就是我们对相亲的过程中，需要注意的细节的一个补充，好了，今天这节课到这里，然后大家没有加好微信。

可以加下我的微信，PU、MU、MU，然后有私聊我的节课，你可以试一下。