# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：1约会流程设计

咱们今天讲一下约会的流程设计，约会的整个流程设计是什么样的，约会的流程设计有一个核心，有一个核心在咱们聊天课程里面也提到过，咱们聊天课程里面讲什么，聊天聊的是什么 聊的是情绪。

其实约会也一样 约会约的也是情绪，那么情绪的一个特点是什么，有起伏才叫一个情绪的子来，如果你没有起伏呢 没有起伏叫什么，叫做情绪很稳定，情绪很稳定它不是一个好的恋爱状态，因为恋爱需要心跳 需要浪漫。

对不对，所以说约会的核心设计，也是在围绕情绪展开，大家记住 围绕情绪展开，情绪上一定要有波动，咱们说看文章怎么样，看文章文字看山不习平，为什么你看文章不喜欢那种节祝过于频道的文章呢。

别说看文章的看点也一样 是不是，又看有没劲，这个约会流程其实就跟电影和文章一样，如果过于频道就显得很没劲，是不是，大家也可以想一下，平时咱们约会的时候，游乐场，游乐场为什么它里面有过山吃大白水。

是不是 海盗船，它为什么搞这些东西，搞这些东西就是为了你，约会的时候，它带动你情绪刺激，通过外部的环境来情绪你刺激，过山车一会到高的地方了，啊 几会情绪到停点，话一会就下来了，就是 这也是外界的环境。

在帮助你引造情绪，波动的这样一个环境，啊 引语，所以说 咱们记住第一点，约会一定要能够调整情绪，实现情绪的波动，那么约会怎么实现情绪波动呢，约会怎么实现情绪波动，咱们就再强调一下。

其实老的约会课程里面也讲过，咱们再强调一下，一定要遵循 进动进模型，约会一定要遵循进动进模型，进的部分就好像过山车到的自己下，动的部分就好像过山车，到的自己上往下抽，在情绪上 通过约会模型的进动进设计。

实现情绪的波动 像做过山车一样，什么是进动进啊，什么是进动进，下面咱们在讲的时候，咱们下面把长期关系约会，咱们把长期关系约会，分成三次约会，分成三次约会，咱们现在明确一个概念，就是如果你是通过相亲印。

同时介绍这种，半着长期关系处的，找周深女朋友的，这种途径认识的女生，对不对 你约会一个一次就搞定，对不对，如果不是一地 认识个一次就搞定，很不现实 对不对，毕竟嘛，你也要慢慢碰一碰 对不对。

彼此合不合适，而且实现恋情，它也需要有个张力的过程，所以说咱们给大家讲了一个，三次约会流程，也就是一个，在走长期关系里面最快的一个突击，长期关系里面最快的突击，不是短期关系，你看咱们短期关系课程。

一次就搞定，咱们不多走这个套路，咱们不多走这个套路，长期关系，所以说咱们先说了第一次约会，比如说你是相亲印象式的，通过介绍认识的，对不对，同时认识的，对不对，第一次就是约会或者中之约会。

或者或者说你在世界家圆网上，一些相亲网上认识的演习，第一次就是约会，第一次就是约会要干嘛，要先怎么样，先开场对不对，先开场，先开场，约会见到女生之后，变到约会见到女生之后，怎么样，去打消这个陌生感呢。

很多时候你一开始约会，约会女生刚见面的时候，你是没有见过她的对不对，没有见过她的就面临一个问题，就是干达的问题，即使前面你聊得很熟悉，也有可能面对一个干达的问题，所以说要有个开场寒宣，是约会第一步。

见面的时候要有个开场寒宣，比如说，你比照片上可爱多了，来来赚一圈，这个小群子真漂亮，或者说，你跟照片上的不一样，你跟照片上不一样，这女生问，跟照片上哪里不一，你说照片上不会动，你现在的会动。

你看又动了又动了，对不对，你通过这样一个小怪力，小技巧就可以让女生马上就在她，还满斗的，对不对，满害羞的，笑起来了，跟照片不会动，现实会动，是我们事务校长最经常用的一个，最经常用的一个打破。

见面的时候干干了一个小技巧，然后见面完之后，你肯定是安排在一个境的，第一次见面是安排在一个，相对禁止的环境，为什么，第一次刚见面最重要的是什么，最重要的是交流，第一次刚见面最重要的就是交流，聊天明白吗。

聊天，那么聊天在什么环境比较好，聊天在什么环境比较好，第一次约会安排在一些，比较考究的餐厅，或者开飞厅，其实现在大商场，其实现在大商场，已经帮我们考虑到这一点了，这一点其实不用咱们考虑。

现在大商场已经帮我们考虑到这一点了，你看看，比如说你去逛逛行美，逛逛银态，然后里面很多这种，这种连锁的餐厅，环境都还不错，比如说，对不对，一些新马克餐厅，是不是这些这些，锐性餐厅，这些地方，锐性的。

锐性咖啡厅都可以，咱们安排在这些地方就可以了，选择一个人不多的地方，人不多的地方，最好呢，是能够，比如说，一个有一个咖啡厅，你为了避免干干的冷场，避免干干的冷场，你可以选择，稍微靠近窗户，比如说。

它有个大玻璃窗户那个位置，稍微干干的时候，你往外看一看，而且而且，两个月会的时候，事业两个人的事业月广，两个人的事业月广，压力就会越小，就是第一次见面的时候，事业月广，压力就会越小。

你可以安排在一咖啡厅餐厅，靠近大玻璃窗那个位置，首先这个餐厅环境要比较好，千万不要去找一些比较操杂的，或者没有党资的餐厅，其实现在花不了多少钱，都得一顿饭，都得花个两百块钱，第一次见面两百块钱差不多了。

可以了，基本上这个环境，主要是干嘛，这是境的部分，境的部分主要是干嘛，聊一些基本信息交换，基本信息交换，这个问题，大家参照四部方法的第一步，参照四部方法第一步，就是咱们聊天课程，约会聊天课程。

四部方法的第一步，进行基本信息的交换，基本信息交换，都得因为你只要长期对象，只要固定对象的，不能乱吹牛，在自己人有的基础之上，上面吹点牛就可以了，这部分，上面吹牛的部分提升的部分。

在咱们四部方法第一步里面，大家记住四部方法，第一步里面提到过，出门可以去看一看，这是第一个，进行基本信息交换，第二个就是你们如果微信之前，聊过很多那种，微信之前聊过很多那种，你见面一开始在咖啡厅。

就可以聊一聊，聊一聊之前微信上聊过的那种，比如说，上次你说你在那儿的地方玩，我们去过那个照片，你走谁给你拍的，好似你会修吗对不对，哎，为什么要聊你微信上聊过的那种，就是要快速打破这种。

不是敢快速的打破这种干干干，对不对，聊你们聊过的那种，可以让你说觉得，对，我们是认识很久的，不是不突然认识的，对不对，打消这种陌生感干干干，这是一个第一次，第一次你在女生，对面之后安排到进这个活动。

大家记住，安排到进这个活动，多长时间合适呢，多长时间合适呢，对好不要超过一个小时，对好不要超过一个小时，为什么，因为一个地方，你一开始一个地方的能量，一个亲的地方的能量，给你提供的能量是有限的。

特别是你们俩，比较干辣的时候，第一次见嘛，不要干辣，一个地方的能量，给你提供是有限的，基本上你看伪廷，还是三个月，个八小时，个八小时，要马上转场，结束这个地方，就开始转场，转场，转场之后。

对不对前面第一个项目是近，转场之后，马上要安排动的项目，一定要安排动的项目，千万不要咖啡厅出来，再上上了一下流感，不行，安排一个动的项目，一定要安排一个动的项目，比如说，比如说一个大的商场里面。

因为第一次基本上，会在一些大的商场里面，比较常见，对不对，你配去游乐场，对不对，或者那种游戏厅，里面去抓着娃娃，对不对，抓一抓娃娃，头头蓝球，你看人家游戏厅，人家游戏厅也特别有颜色，人家游戏厅。

就是给你设计好了，就是给你设计约会用的，对不对，你进门的时候，很多抓娃娃的地方，然后在赞往里走，这告计门口是头来了地方，头来的地方，赞往里走，是不是才是一些打枪的，一些游戏，还有敲骨的。

敲音乐的那些地方，基本上你前面先抓到娃娃，然后去头头蓝，头头蓝这个项目，真的非常合适，真的非常合适，女生老头不进，对不对，你还跟他帮他扶住一下，你看，这样着头的对不对，然后游戏厅出来一圈。

游戏厅基本上你玩一圈，游戏厅玩一圈的话，也不到各位小时吧，游戏厅能玩个三四十分钟，不然三四十分钟，其实就已经很不错了，游戏三四十分钟已经很不错了，游戏厅女生比较可爱，对不对，她可能玩了实验厂一点。

但是你要是，我建议你，我建议大家，约会之前提前采点，这是咱们不打舞准，没舞把我执上，对，你自己也都从来没去过，梦儿挖机的你也去，对不对，很多时候你玩不好，对不对，你玩些项目你自己都搞不懂，自己都搞不懂。

万爱忽然，这是怎么搞的，那是怎么搞的，这个女生就站在那儿就干个了，明白吗，站在那儿就干个了，所以说你呢，提前稍微做好点准备，做好点准备，这个东西怎么玩的，是不是你心里有数，心里有数。

自己去摸个一栏趟就熟悉了，摸个一栏趟就熟悉了，这是一个动怒部分，你看看，前面吃饭，喝咖啡是劲的部分，然后换一个游乐场对不对，玩游戏就是去动怒部分了，但是游戏听大家有没有看到，玩游戏这个游戏的这个动。

情绪波动，还不是特别大，它相比游乐场的波动，不是特别大对不对，为什么我们不见一，第一次就游乐场，第一次游乐场可能你收过女生，不去为什么，情绪波动过于大，女生放不开，女生放不开，所以说第一次。

约在比较一个上场里面就穿饭，然后来你去游戏听玩一玩，对不对，还有事件的地方，很多上场流队有事件的地方，上个电眼对不对，也很好，然后游戏听接触之后，然后咱们再进入，什么，再进入进的部分，进动。

第二部分动完了，然后再进入进的部分，环境上再制造，环境上再制造情绪刺激，进的全是刺激，这个时候彼此之间，这个时候彼此之间，就会有事情感了，舒服多了，舒服多了，特别是俊货玩游戏开开心之后，出来就舒服多了。

就不会像一开始见面这么尴尬了，下面的环境可以安排看看电影，可以安排看看电影，就是看电影之前，看电影之前你先查查分数，先查查分数，肚伴上先查查分数，不要一些大蓝片，你也去看，记住不要看一些大蓝片。

不要看一些什么補一片，不要看什么战争片，最好是爱情喜剧，爱情喜剧，爱情喜剧绿的最好，爱情喜剧绿最好，然后你去看看电影对不对，看电影的时候，记住第一次看电影的时候，查查分数，如果第一三次分。

你们大蓝片就不要看了，而且第一次看电影的时候，不要去尝试，没有第一次看电影，不要去尝试千女生手，不要去摸干嘛，第一次千二不要，很多人就是第一次，觉得看电影，很多人就是有这个习惯，只要往电影院一做。

好像捕摸一下女生的手，不去测试一下都不舒服，记住，尝尽关系第一次不要做这种傻事，不要做这种傻事，对不对，基本上大蓝电影，就可以出来，这次约会就可以结束了，第一次，留下一个好印象就OK了。

第一次留下一个好印象就OK了，那么第一次进行动静，基本上这样设计，这个时间基本上约在，比如说周末的时候，约在下午也行，平时你约在晚上也行，周末约在下午，平时约在晚上都可以，但是第一次，咱们在讲一下。

比如说正常的相亲，长期关系流程，你的第二次约会，第二次约会，咱们首先看看，时间是什么时候，第二次约会时间安排的是什么时候，正常情况你安排在一周以后，就是不要说你这边约完，然后这边马上就在约，明白吗。

长期列爱需要时间张力，长期列爱需要时间张力，哪怕你天天见面玩得再还，女生也会认为，我们才认识几天呀，明白吗，相反的，我们把这部分内容，一个星期之后在约，一个星期之后在约，一个星期之后在约。

约说换成三次次，这样一来，基本上快一个月了对不对，这个女生就会觉得，我们认识了蓝长时间了，来这时蓝长时间了，明白吗，所以说很多人有的时候，上来就不停了，不停了，不停了，不停了，你觉得几天之后。

我们不合适，为什么，你说反悔了对不对，你觉得走的太快了，不自卖的太大了，扯到蛋了，扯到蛋了，第二次约会，基本上一周以后，一周以后，基本上在大城市，其实在大城市咱们比较好约，你看，上回，市长以前在这个。

床中，我觉得在床中约会，真的太方便了，床中可以约的地方太多了，都随便上，都板网上一查，查一些网红几点，查一些各大厂厂，每个地方都，没多远的一个各大厂厂，抓游轻的，那去把这种地方也非常多，小酒吧也非常多。

在大城市，在大城市安排起来，就非常方便，但是记住第一点，第二次约会，一定要和第一次不同，大家记住，第二次约会，一定要和第一次约有所不同，第一次吃饭，对不对，第一次吃饭，当然第二次也要吃饭。

但是第一次和吃饭，第二次吃饭，不要多差不多，第一次吃中餐，你第二次还吃中餐，第二次咖啡丁，第二次还咖啡丁，对不对，要有特别的项目，要有特别的项目，菜细换一下，菜细换一下，但是菜细不管怎么换。

菜细不管怎么换，最好不要吃火锅，吃烧烤，记住，最好不要吃火锅，吃烧烤，为什么，火锅烧烤，味儿太大了，这个女生出来之前对不对，人家精心打扮了，头发说不定她烫，带来就是火锅烧烤，吃完之后。

你一身味儿她不想靠近你，她一身味儿你也不想靠近她，对不对，约会就想吃到七米感，这样的一搞的话，七米感还怎么见你，七米感还怎么见你，明白吗，第二次约会，吃饭项目，要给第一次有区别，那第二次约会，动的项目。

动的项目也要有区别，对不对，第二次约会你就可以去，安排在游乐场了，大城市的话，第二次你就可以安排去游乐场，因为第一次已经有熟悉除辈了，第二次约可以去游乐场了，或者是要去玩桌游，桌游听，密室淘桌也可以。

对不对，去骑个马上见，都可以，其实最推荐的最推荐的就是，游乐的地方，游乐场，因为游乐场，是一个秦续包动很大的地方，秦续包动很大的地方，可以快速拉进去，进去之间的距离，你看很多，你看很多人约会。

游乐场之前，进游乐场之前，两个人对不对，走路还有一点距离，等从游乐场出来之后，哎呀，你说就抓她哥不了，抓她哥不出来了，为什么，就是游乐场里面起到，一个大幅度升温的作用，大幅度升温的作用。

你现在游乐场里面，是不是，二了，过程车这项目，有可能女生一开始，不愿意玩，女生一开始不愿意玩，没关系，你要赶玩，就游乐场女生，很多女生赶玩的更好，很多女生不赶玩，但是你要赶玩对不对，这些刺激的项目。

你要赶玩，你赶玩，就给女生形成一件影响，就是你很放的开，第二你能带领她，明白吗，你赶在女生去游乐场，最后你查到不赶玩，女生就完了，女生送货，这个送货，你都放不开，大家记住，你放开了，情绪是带领的。

只有你的情绪放开了，你才能带领她，你自己都放不开，你说你她怎么去带领对方，明白吗，这一点非常重要，这点非常重要，其实咱们最一点，在聊天课程里也讲过，咱们聊天课程里也讲过，就是你聊天的气氛。

是靠自己带领的，靠我们带领的，大家在似乎聊天法里面，可以，或者七部聊天法里面，都可以听到相关的，方面的内容，好吧，然后安排第二次约会，安排在一些，动作部分可以安排在游乐场，起码试再见，或者桌游乐地方。

桌游乐地方，很多人说，我这小现成怎么办，大程是你好像，玩什么都多，都可以，我在小现成总办，我小现成就在地方，其实你看，校长平时也住在小现场，我以前在访周我，来压好几年了，我就平时就在小现场。

我觉得小现场过得很安逸，因为小现场也不堵车，也不干嘛的，而且我这个工作，我目前这个工作，就不需要在大城市了，对不对，大城市反而让我分析，我在小现场可以有，更多的时间，去搞这个技术的研发，对不对。

红露节目去扑倒，对不对，那么我在小现场，我招我老婆的时候，对不对，招我老婆的时候，不约会第一次，我约会第一次，就是在我们小现场，第二次，从第一次之后，第二次第三次，第一次次，全部不是在我们小现场。

全部不是在我们现场，全部不是在我们现场，都怎么出去的，包括车出去了嘛，对不对，找个司机带我们出去就行了，我本人不会开车，如果你本人会开车的话，更好，本人不会开车，所以让别人带我们出去，对不对。

你看从我们这儿到数千，到数千，坐车过去也就，四五十分钟，四五十分钟到了对不对，然后，第一次，第二次约会的时候，直接坐车去数千，去游乐场，去数千的游乐场，加拉比海道场，对不对，去玩的一圈，然后又做了。

大转轮，又大转轮，然后又做了水上有请，这些都是比较自己的项目，然后呢，第三，第三次，第四次也都不是，也都不是在我们本现场，第三次，第四次也都是，一天之内可以往返的，一天之内可以往返的形成，明白吗。

很多人很多兄弟都说，我是小现场没有什么好玩的，思路被固定了，思路被固定了，这个时候你要跳出这个思路，能不能约在别的地方，一天之内包车弄完，包车弄往返的地方都可以，你看我第二次就是，安排在这个。

第二次是安排的数千，第三次安排在哪，第三次是安排在这个，这个这个，是龙虾的，吃小龙虾的地方，叫虚意，第三次是直接，刚好那个是小龙虾，龙虾节，他们当地有龙虾节，我直接就，包括是杀了去，参加龙虾节了。

对不对，早上去下午也就回来了，对不对，多好的项目，然后再下每一次，就是安排在哪，安排在台上，雪范台上，台上它有个古城，大家有没有发现，我每次约会的项目，都是不一样的，而且都是提前研究好，攻略的。

并不是说，非常忙目的，非常忙目的出来，反正就是吃饭看点，有光一下，吃饭看点有光一下，那完蛋了，这种很难有这种声音，为什么说安排的项目要多一点，每次都要不一样的，因为你安排的项目多一点，每次都不一样。

女生回头，回头去看你们的时候，回头看你们关系的时候，女生会觉得，我们在一起干过这个，有干过那个，干过这个有干过那个，这就会造成一个进行像，咱们俩在一起，经历过很多，咱们俩在一起，经历过很多，明白吗。

如果你每次都是吃饭看点下光，吃饭看点下光，哪怕你约会过十次，哪怕你约会过十来次，这个女生回头一下，我和你也就吃饭，吃过饭看过电影，明白吗，这两种感觉是不一样的，这两种感觉是完全不一样的。

虽然你约会次数多，但是还没有约会次数少，但是项目不一样，来的印象深刻，来的印象深刻，所以这点非常重要，这点非常重要，对不对，如果你是小现成的，可以按照我刚刚的建议进行執行，第二次约会，第二次约会的。

第一次约会，具体上不需要什么接触，咱们说过了对不对，第二次约会，在实体上就可以接触了，具体上怎么接触，对不对，具体上可以发展到第二次约会，至少是千手，至少是千手这一步，我千手的贯利，千手的技巧。

咱们课程里讲过很多，讲过很多，千手比如说你看个手下，是不是看手下的贯利，第二个就是，测体温的贯利，我不知道大家还没忘没忘，就是把女生手拿过来说，我自己学了一个绝伙，就是握着手，就能看出是多少度。

跟我的一个医生朋友学的，然后你把女生手拿过来牵着，牵着之后，然后一直不放，一直不放，然后女生说，然后你说说，你故意账便宜，你说不是你的手，你的皮太厚了，测不出来对不对，斗他玩对不对，这种牵手的贯利。

咱们课程里有，技能和聊天会不会控制里面，讲过一些，这些牵手的贯利，包括面向的贯利，此课程后续完整更新年细，微信七年齐五六八三，包括面向的贯利，咱们老课程里也有，大家在老课程里面去找，咱们这一次约会课程。

做的会，主要是讲流程，做的经济的话，让大家一下子就知道，每个步骤该怎么做，但是里面很多画术，很多小的技巧，很多画术牵手的，对不对，看手向，包括面向贯利，大家在其他课程里面找，在其他课程里面找。

在其他课程里面找，我到时候也把这个打包，把咱们先进的课程，其他课程，也打包进来，这是第二次约会，基本上到牵手的地步，然后就可以了，第二次约会，然后第二次约会，就结束了，结束了，结束了，如果你顺路送你。

你伤回家就可以，不顺路的话，不顺路的话，不做味，不顺路的话，不做味，那么下面再讲，第三次约会，第三到了第三次约会，第三次约会，同样，走进动进模型，大家记住，有没有发现，咱们的约会，进动进模型。

咱们约会的，进动进模型，是一直贯穿的，一直贯穿的，但是，唯一有点不同，就是第三次约会，你可以，你要想着，前两次约会牵手了，了他还不错对不对，第三次约会你应该想到一个生温关系的问题了。

这很多人就一个女生说吃吃不成分，这就不成分，第一个是他不知道怎么成分，第二，他从他没有知识儲备，不知道该怎么成分，所以他从，他就以为一直拖来一直拖来一直拖来女生就和他确定关系，事实不是这样的。

事实一直拖来一直拖来女生说不合适了，为什么？，这些感没有了，女生觉得没有感觉了说不合适了，所以说第三次第四次约会一定要想办法生温关系，生温关系怎么办？，生温关系你可以往你自己加比较近的地方。

你自己加比较近的地方带，在外面走近的你模型完之后，然后回家，看个小伙，回家给手机称个电，回家发个文件，对不对？就可以把女生往家里带了，如果说你会做饭就更好，其实如果说你会做饭第三次第四次约会。

其实就可以直接约女生买点菜回家做饭，没办法？第三次第四次可以直接约女生回家做饭，基本上第三次第四次也就是你们认识到交往，基本上一个来月最快的图境最有的图境，一个来月就缺等关系，一个来月就缺等关系。

而且之前也是有铺垫的，也是有铺垫的，彼此也是有认知的，有认识有铺垫的，进动进动进行模型的三次约会，进动进行模型的三次约会，还有点情况，就是如果不方便往你家里带，这次不方便往你家里带，那怎么办？。

那第三次第四次约会，你可以继续往远的地方带，继续往远一点的地方带，往远的地方带都不对，不是，我晚上回不去的都可以，或者说你去一个远的地方，去一个景点，去一个景点，比如说是随机的危机的景点。

然后周围该休息的时候都得你开个房一块休息，也可以，也可以制造死命红尖，明白吗？，这种情况也可以制造死命红尖，其实然后如何开房啊，开房技巧咱们课程里也讲过，到时候咱们会把这部分内容和今天讲的流程串起来。

打包起来，这是第三约会的三次流程，三次流程四次流程涉及，三次流程四次流程涉及，然后下面再讲一下，下面讲一下就是约会的注意事项，就是约会中注意一些事项，第一个就是频率比较过大，我刚刚强调过这个问题的。

咱们俩过这个问题频率不要过大了原因，频率过大，你时间太短了，女生觉得很你，对不对？不合适，毕竟才认识，第二，对不对？，你频率过大，你很安排一些不同的项目，你把频率拉开了，一周见了对不对？，一周见了一次。

那就是女生一回头一看，咱们俩也认识一两个月了，一个来月了，而且在一块儿又做过这么多事情，这个时候女生回头再看你，才觉得没有那么滑糊，才觉得你们俩的感情是水道屈成的，第一个是约会频率，严股频率大的问题。

第二，第二点就是在约会的过程中，你要做身体接触，要做肢体接触，不要做事态性的肢体接触，什么要做事态性的肢体接触，你也不知道该怎么牵手，该怎么拥抱，你就在那儿走着走着走着，没事就牵下手，走不走着。

没事就过去楼下肩吧，对不对？，这种看电影的时候，没事去摸下手，这种行为非常围耍，这种行为非常围耍，明白吗？，这种事态性的行为不要做，咱们要做要去牵手，要去拥抱要去KISS，就直接用技巧用泡炉去做。

不要留下围耍的印象，如果KISS的管理咱们课程内有，对不对？，KISS的管理比如说水果管理，如果管理有对不对，你问女生，有香椒草莓苹果，你要做一种水果的话，你觉得你像哪一种，对不对？。

你说说我像想做草莓吧，你说想做草莓，然后你突然亲口，好像不大是草莓味的，我来再亲口，怕第二个就是身稳，这个管理咱们课程内有原本也讲过，原本也讲过，所以咱们这次约会那种，约会聊天的内容，约会的课程。

就是把以前的内容，经典化把它串起来，因为老课程约会的内容，比较砸，咱们这次约会表，经典化串起来，我给大家举个一个例子，给大家举个一个例子，就是约会让你没事磨一下，没事蹭一下这个行为，就好像光屁股扇马锋。

前面有个马锋窩，你光这屁股出来一下，出来一下马锋出来就跑，带出来一下马锋出来又跑，你真的有本事拿个火把把，他烧了就行了，没有，直击接触，签手，就可以用咱们的手向，手向管理，包括咱们课程内的一关，对不对。

Kiss，就可以用水果管理这些，都可以，都可以，而且，而且你带到私密空间之后，带到私密空间之后的操作方法，带到私密空间之后的操造方法，就可以按照咱们课程内有一节课，咱们课程内有一节课叫做。

进入私密空间之后如何操作，进入私密空间之后如何操作，内节课里面讲得非常熟悉，非常非常细，包括女生反抗，怎么把衣服怎么怎么，乱七八道这些细节非常的详细，大家也会打包进来，到时候我把这节课也打包进来。

咱们像那一把，约会的约会的课程，重新打包，年来一块，重新的年来一块了，还有一个行为不要做，就是很多人很多人会犯一个问题，犯一个毛病就是，他觉得好不舍，我好不舍，这次约会我好不舍，然后呢。

然后他就送女生回家，女生说不用送了，不过送你回家吧，然后送女生回家，到女生楼下，到女生楼上，对他我上去做的吧，女生不让他，不让他上去，为什么，很多时候女生家里，乱七八道，他并上上去上去。

或者他也并上上别人看见，对不对，然后很多男生就在下面黏着，黏着的时候，会不会都抱一下，亲一下才愿意走，这个行为特别为索，是最为索，为索中的为索，就是在女生家楼下，抱一抱，亲心心才跟走，为索中的为索。

很多男生都与犯了这个错误，之后女生回去之后，直接都不理他了，这个错误不要犯，这个错误不要犯，第三个，约会的注意事项就是形象方面要注意，咱们也讲过了，约会的方式，约会的，约会的时候形象打扮。

基本上你要不就是走含识的路线，韩国我爸的路线，对不对，要不就是干嘛，要不就走英伦的路线，商务路线，英伦商务路线，要不就走朝盘路线，很朝，对不对，朝盘，朝盘比较适合，年龄比较小的朋友，年龄比较少的兄弟。

走这个三个路线，刚刚进进的，收拾好，收拾好，千万不要，搞了老戏红秋的，搞了一个泡漏山，然后一个球鞋，穿了一个长统习库，我挖了一个马远，见不了人，见不了人，咱们的一对一的学员，包括初级中级高低对一的学员。

你们和女生约会之前，对不对，你可以把照片发给我，帮你看一看，我说可以，然后你在出马，在出马，然后第四个地方，就是，约会之后，约会之后，对不对，你约会的，你要回家之前，你可以跟你说说，回家之前。

你可以跟你说，到家之后，记得给我打个招呼，就是你没有送谈的话，你要跟你说说，到家之后，记得给我打个招呼，好吧，这个话要说，记住，这个话一定要说的，而且你看，如果女生真的回家之后。

如果女生真的跟你回家之后，跟你发消息，我到家了，女生跟你发消息，我到家了，说明什么，说明印象非常，OK，体验非常好，体验非常好，如果他没有说，那就说明，你心里面觉得应该有数了，他的约会体验。

约会体验并没有那么好，大家记住，这是前面，我们讲的是，在一个地方，在同一个地方，对不对，咱们在同一个地方，三次到四次约会学灵关系，那么很多兄弟就要问了，很多朋友就要说了，哎，那我们不是一个地方。

我们是一地怎么办，对不对，这是一个很大的问题，如果不在同一个地方，是一地的情况该怎么办，一地的情况，你前面，其实不管是一地，还是同一个地方，收温的时间都差不多，如果你是一地的话，你前面可能聊了一两个月。

聊了一两个月，一地，见面就是，确定关系的时候，什么叫见面，就是确定关系的时候，就是一地你们，我讲的是一地，比较比较远的一地，如果有个一辆卖工里的，就比较一地，比如说我在行中，你在西安上这一招。

上天工里的这一招，真实见面没有那么容易，那么一地，见面的那一刻，见面的第一次，第一次，最好第一次就是确定关系的时候，最多不超过两次，明白吗，最多不超过两次就是见面，就是确定关系的时候，为什么。

因为一地前面的，就像拉工一样，一地把，一地前面花了很长时间，可能很长，可能很长，工拉得很慢，很慢，就要最后一下，对不对，一件重地，一件重地，很多人一地，前面，很多人就会有一个问题，就是一地前面。

聊了一个两个重量见面，见面之后回去，女生变得很冷淡了，为什么，这就是由于你见面的时候，没有吃掉打起，没有关系做事，今天花放出去，没有爆炸导致的，明白吗，所以说很多情况，你说一地见面的第一次。

就是确定关系的时候，对不对，你懂得这么长时间，你还不激情爆发吗，还不激情爆发吗，如何发生关系，如何确定关系，就遵循咱们的节，进屋之后，如何就是，私密空间操作技巧的节课，私密空间操作技巧的节课，好了。

咱们几上半个小时，以上半个小时，把长期关系的约会流程，把长期关系的约会流程，同心串了一下，对不对，重心串了一下，大家照着做就可以了，下面咱们进入答应环节，答应环节，如果大家对约会，约会里面的那种。

还有什么，需要答应的部分，为了部分，再跟我说。