# 爱瑞克私教3.0（完结）：01.约会流程与核心第一阶段

高同學，好我們今天來講那個約會，約會了，你之前對約會的理解是怎樣，你之前的約會，你會怎麼樣去操作，想法怎麼樣，注意解釋，你覺得是哪些，吃飯，吃飯，你對約會的理解是吃飯，這個應該是老三套的方法。

吃飯看電影，吃飯去流程，跟約會流程也是普合的，大家為什麼喜歡吃飯看電影，因為吃飯的時候，我們在做相互的聊天，吃飯去流程，吃飯去流程，吃飯去流程，吃飯去流程，吃飯去流程，吃飯去流程，吃飯去流程。

我們今天主要來講的是第一個階段，我們先講約會的事態要素，第一個是舒適感，讓女人在一起，在一起要感覺舒適，你的約會要安排的舒適，現在下雨我們不能安排她去外面，雨中慢步，她沒有去為女生考慮。

她沒有去考慮這個約會，不舒適，她只考慮了男性，她是考慮了自己的想法，她覺得她約到了喜歡的女生，做什麼，她都很開心，她都是，我穿一雙破球鞋，大家穿一雙名貴的高飛鞋。

我會覺得跟女生去舒適外面六大約來都很舒適，我們大多數時候，我們約女生，其實我們要考慮這方面的東西，我們以前就喜歡約女生，就是關注六大約，大夏天我們還六大約，我們考慮的是什麼，我想約你，一個是低成本。

我們沒有太多都為女生考慮，我們就要安排好，讓我們約會場地，像我約會的話，我一個長所，我選長所，我選調體，第二個我來到一個長所，我第一件事情我進去之後不是點餐，我是先去環顧一下室周。

不管我是帶女生去吃海裡撈，還是說咖啡館，還是說學任何的餐館，我來了之後，第一件事情，總是會環顧一下室周當服務員會問我，先生你要兩個人嗎，我說請這邊走，他還幫我安排位置，但是我通常我都不接受他的安排。

我通常會自己選，或者我就問他，窗邊的路台那邊有沒有位置，他說沒有位置，我就反顧一下，我就稍微等一下，這邊這個客人快吃完了，我想多這時候，所有的一些事情，還是會選一個很好的位置，很好的餐廳，比如說沙發。

讓這個，我先開下燈，讓這個女生感覺到舒適，以及讓這個女生感覺到我在創造舒適，所以說他會，首先他會紅官上他會感覺到舒適，實事的話，他從心理上也會感覺到舒適，他覺得這個男生是有標準的。

然後他的做的一件事情都在創造舒適，我跟他後面大家一直必然也會別的，他會放風向的，這黃官上的舒適，然後，微官上的舒適就是說，我們說話，說話怎麼樣去更加的，不要說一些莫名實範的話，不要說一些話說怪命。

我們應該更多的去根據女生當下的反饋，然後，我們講聊天的時候，跟據女生當回迫，我們來判斷他指使和他想法，他心理狀態，然後我們根據他的提供的話，如果他講的話，我們來給予一個相應的反饋，他不是說不斷的切話。

東打一槍施打一槍，微官上說說白了就是你這個人在約會過程當中你的舉手投組，你的說話的內容，讓女生感覺到他心理上的感覺，他覺得跟你在一起，不是莫名實範，不是一個莫名實範的男人。

不是一個說話讓男人感覺會不會是男，不是一個很奇怪的男人，對，為這個就要求我們就是說，儘量的還是少用這種不讓人都打壓，因為我前幾天，剛好跟一個女生，然後包括跟我們使用一個導師，然後我們RB2。

後面那個女生後面就跟我反應，他說我們要是海底撈，然後他就說了一句很奇怪的話，他說你這麼胖，還只是小眼，對方想的可能是想要打壓的，男生說的，對，這兩個是回到女生，他還跟我說我們那天是RB2。

我們先是一起在蹦逼嗎，後面那個時候我想一下，這個男生還說了一句話，反正就說他胸馬胸小，他就跟我反應了這兩點，他當時都斥炸了，所以後面是海底撈也是拉著舞弧，本來是RB2。

後面他媽在兩個女生跟我們一起去的時候，我們會很難嘛，這個就是給他一種微觀上的情感和感，其實這個男生我想說這個男生是我們眼內很牛逼的一個導師，他說這個話他自己只能扣都住，因為他價值足夠高，他的性比足夠強。

但是最一般人還說你不能竟然少說這夢想要的吧，不但熟了，你熟了你也不好亂開玩笑，就很多人可能會覺得這個可能就不可能打壓，所以這個就是說一個涉及到條卡跟打壓，條卡跟打壓一定要條卡，打壓在這方面揉的地方。

如果對方是這種缺點是很自命的，是沒辦法改變的，比如說他很愛，他很胖，他自己也很像改變，他很難過，這樣我的話有減肥減那麼久，還是那麼肥，我也很痛苦，別人如果說是被窄的，我很傷心，對不對。

但是這個叫打在硬的地方，就是說他的硬性有多大，不難改變，那你可以打在他的柔的地方，比如說這個女生胸很大，你就可以挑擾他，你就說你的某些部位有一點大，就在我面前，我都沒有辦法好聽給聊天，就給這種挑擾。

會讓別人身心愉悅的，他感覺到你在挑擾他，他會愉悅，對，挑擾他，他又誇了，又不一樣，誇完，或者說是你不一定說要每句話都要帶的誇，但至少你不讓他帶的烏魯，不要帶的烏魯，人家平胸你說他能不能為國家成不量。

什麼胸這麼平，他怎麼怎麼樣，就這種難來挑擾他就不行，比如說我就比如說我跟女生在一起，如果這個女生胸很大，我就可能會，這個前提肯定是我們兩個有一點熟悉了，我可能就會去挑擾他，我說你今天穿的。

自在自己的性感，走在你旁邊，我都在旁邊，我不看你還好，我一看你，我老大都個晃暈嘛，這種挑擾也是OK的，會給人別人感覺比較舒適的，他本身他就那個都是，他這個是有點，你打在他那兒柔的地方。

又比如說如果我比方說一個女生他很女神，他這方面都很優秀，但是他胸比較小，我也可以挑擾他他身上，為什麼呢，因為他這個別的方面都很優秀，他平時被誇一下，他的指拉方面都很優秀，又很高，又很漂亮，又很幸運的。

所以胸小對上來說已經不是一個自命傷害，他也不在乎這個東西，所以這個時候可能會這樣挑擾他，因為他各方面都很優秀，所以他很奧交，我記得我那天在KTV，我們還是可以在那邊幹什麼，我就這樣挑擾他，我從你身上。

因為我們前奏是這樣，前奏是他，我們在各自的那邊挑砍在那邊，他說他怎麼怎麼樣，我說我怎麼怎麼樣，他說他好我說我好，我從你身上看到了陳都熟不等器，他當時他也明白了，但是一般人可能會不明白，他就很勁。

然後一般人可能也會問你為什麼，我說陳都是你對富有，他都為什麼，因為我在你身上，因為你小小年輕就用我一座背機場，對，這種感，這種也是一種挑砍，但是你打的地方是他難接受的，因為他覺得他自己各方面都很好。

當然你在做這個事情，你也可以給他拉回來，有的時候有吹有拉，比如說你會拉回來，比如說你去開玩笑的，可方面都這麼好，還不能有點缺點，他完美也不好，你說平衷也沒什麼，平衷穿衣服好看，有顯細，但是你兇大了。

浮起來看起來，看就只能想到肉云，我還是心上哪樣的，這種就拉回來，然後第二點是高價值，也就是說很多兄弟他跟女生在約會的時候，包括聊天的時候也一樣，總是去想的這個，我怎麼擁抱風趣。

我怎麼去下面下或許如何操作，我怎麼去身高關係，我怎麼樣讓這個女生感覺到很開心，我怎麼去安排這個約會留下，讓他不會尷尬，我怎麼樣不要讓他冷藏，就想到做自己的東西，所以整個過程你會在做一個小丑一樣的。

提供這樣的，互樂的一個點，互樂的一個點就是我們約會的第一階段是要去住到攝影，因為你跟他搓在一個尷尬汁，你用這種擁抱風趣或者說有一個比較不錯的舒適的話方式，可能會讓女生感覺到這次約會還蠻舒服的。

但是舒服會舒服玩的時候，什麼都沒有，他對你還是沒有產生興趣，所以舒服不能讓你後續身高彈，但是舒服家你跟他的戲能夠讓你後續身高彈，因為只有舒適在加上他有戲影，他才會開床，這個的話，剛剛我們上個都是舒適的。

上個上面這個的話，如果說只做上面這個，那不夠呀，那也有戲影，就在舒適的前提，再加一次，這個跟我們聊天一樣，我昨天剛講聊天方向，我說了先建立輕鬆農替的兩種方位，然後續在資本性交換中執入結束力，一樣的道理。

就在聊天中無影無形中說讓他覺得你很牛逼，你是一個很優質的男生，所以你看昨天晚上知道你聊天的時候，你換成你來聊的話，你可能就會說洗完澡沒有，然後我幫你聊的話說，我剛洗完澡，練了法出法。

這個時候剛洗完澡這個台房房的比較，，同樣的一句話都是問他洗完澡的這樣，但是你執入了結局，而且發著他照片給他看，把爹去洗了他臉上，就說明你是一個很有藝術事實的男生，你舒適的很好，你這個甚至你比較高端。

因為他那條絲部分就寫說法吧，，那麽你必然是一個非常有價值的男生，或者是從事這個行業，從事你做的也非常好，對吧，都是一些劣質的餘力，，所以說在約會當中要去執入交價值，跟聊天一樣。

也就是說你要學會去在約會當中，你有拿著個爹，拿著個爹，可以拿著書手去說的，有哪些殺手擠的，，有那些藏在裡面的一些朋友宣言裡面可能展示不是很到位的，或者說之前在線上聊天也沒有展示很到位的，我們在線下。

我們進來給他展示可能，然後更全面的了解到我們的優勢，對吧，這個就好像什麽呢，這個就好像，，這個就好像講了，比方說一個客戶他在網上，瞭解iPhone這個產品，那只是網上了解，那麽他來到線下之後。

說明他是有個購買，購買，傾向購買，遇望，，那麽你在線下的時候，他既然他有目標客戶，他有購買意向，你不能說他來了我們的這個支音店之後，我們只給他端茶送給他，泡了他飛，那感覺就在這裡，很兇子就完結了。

我們還要把產品拿出來，讓他實實在在去改奏，我們那些好的地方，我們都給他講，有些東西你看網上也都沒有解到，我現在告訴你，，他這個屏幕是怎麽樣，熱感的，他這個行李可以怎麽玩，他的SR處理器，他運行我給你。

他一個大神學給你運行，非常有商，是知什麽，開兩個，他三個都沒了，這種就是來植入高價值，讓這個客戶更加有購買的風動，要不然他過來那邊坐著，選擇術務喝杯咖啡早餐，對吧，，所以說在約會當中要學會去包裝。

有些分析我上學的時候，有些東西在，說之後有些東西在，可是屍體的東西，這個東西，說大家有東西看，進來，就要帶你去開大便的東西，然後，那邊有個喝東西去，那黃天馬好，然後有個工，看那個也有點內飽，你這兩道。

然後有個外景，這樣一個喝東西，，然後他就一直在那邊，開拍，開拍，開拍，然後我就沒這個飽，然後我就覺得舒服，然後我就沒什麼東西去吃，然後他就往那邊，然後就，他就這樣去，但是整個下午後面就，謝謝你給我。

然後後面就沒了，你再進去，，然後我那天我真的，我就花了很多，我真的花了，我心血，我都帶他去去，然後我就睡好，這邊我都，帶他去吃，你好吃的，然後他回去幫我關，然後這個情願就足了，然後就關，然後我心血。

然後我就，你搞得一點很累，這個下午的年輕人都打死這個情願，然後我又覺得好膩，對，這個就是你創造了舒子感，但是你沒有創造吸引，你也沒有去想要關係的原因，對，對，所以說，，所以說。

你看我們先把第四點提上來講，就是高架子後面就情緒波動，情緒波動，就是說，如果說你跟這個女生有舒適感，然後你對她創造了吸引，還不夠，還不夠，比如說你在天理跟那個女孩，把光臨很多地方。

然後吃了很多東西還舒服，然後你也去跟她講了一些你的，這個什麼，初步旅行的經歷，對吧，然後她看到你的，有高架的地方，，你要跟她講，我是開書法，開書法公司資格的，比如說像你那天跟我們講的那樣子。

就講了一些你的經歷，讓她看到了你的個人品質，以及你的價值，對吧，，這個樣子的情況下，她才會對你釋放些資格，她才可能不會只說，她才會跟你釋放很多資格，就可能來聊你，可能會跟你演進會議，可能會對你了解的話。

可能會看你泡的表情，這種釋放出來的我們可以接近我，你可以承認我，對吧，，所以說，經歷光有這個高架子，也還不夠，還要有情緒波動，這個情緒波動是怎麼知道出來的，這個情緒波動是通過上個關於史來知道出來的。

或者說是打破和起來的，這個我都控制怕這個，打破一些球，打的，殺都沒了，，打破和起來，對，這個情緒，一直在審議，，我這叫舒適，我是一個很難的體，因為我平時就是要連那個人，我還挺不會講過女生的，就說。

譬如說如果要抓在你腦袋，就承認了，我這完全是要這個大部分，然後就這個很舒服，，但是你說打破和起來，有時候我就知道，這個就是你的心情，也就是你的皮，叫好像昨天我們在討論你，唐醫護的錯，也是你的一個平情，。

為什麼說這個這個平情，因為你不敢嘲，嘲是潮排也是一個不敢打破和起來的相當之一，你覺得為什麼說潮排在綁個當中是很有效的，因為潮排了很多元素，他自然打破和起來，他的元素比較深花，他的元素比較濕金種物。

他本來就是打破一種和起來，就我們兩個人待在一起，你如果穿得比較暖，你如果穿得比較素，，我會感覺跟你待會沒有壓力，所以我會放鬆，但是潮排呢，比如說你要是穿這個花幣，或者說你穿的一張很潮潮排。

我之前都沒怎麼提過，我對你待會我放鬆不下來，因為我感覺整個氣氛，你的穿著，都給到我一種衝之力，所以我的心情不會特別特別的平衡，這是一種打破和，所以你害怕你穿出潮排的感覺，，潮排的感覺。

給別人不舒適的感覺，所以這個也就是不敢打破和起來的表現不一樣，同樣意識到你的約會，你的約會當中大部分的男人，他在約會當中或者在了解當中不敢打破和起來，。

他覺得我跟女生創造出這種和諧舒適的感覺已經很不容易了，我都沒有冷藏，我都這個好不容易把他約出來，我都沒有讓這個女生不敢就無聊，我就已經很不容易了，我還去打破和起來，我媽媽不是自己給自己找男人。

所以他害怕打破和諧會讓這個女生轉身就走，，或者是順庭反覆就不好，或者是現在目前的和諧的畫面被破壞，所以他不敢打破和諧，但是你要知道情緒不動，你打破和諧他是我們去生活關係的畢竟的對。

不打破和諧就沒辦法升高，你打破就好像很多東西，我們不給他打破從頭，他就沒辦法升級，我們不把我們一直用iPhone1、2的上次次，，我們不把他推翻重做，他就出不了五代，有點其他發擔。

但很多人就不捨得去推翻，因為他媽媽的我好不容易研究個次版，讓我推翻你這部跳舞玩笑，對不對？，所以這個應該是你後面的一個直徑突破的一個軟類，打破和諧情緒不動的話可以通過一開始的話應該是通過語言，升高。

或者語言，好看，或者是泰國的穿衣，，泰國的穿衣，泰國的穿衣，語言升高，打個比方說，你會永於去敲板的，但是不是我剛剛說的，我要敲板，我會永於去敲板的，我會永感的去指示他，，他今天的裝潢能力打扮。

有什麼好的跟不好的地方，更多的肯定是要花他好的地方，然後我會永於把話題往難以關實放下去贏的，因為昨天更想我們聊天不管線上還是線上的，我們聊天的話題竟然往三個話題贏到，，一個是遲喝完了，意思是做什麼呢。

語快的，兩個人聊的聊的就是聊的就是增加點是一個語快的，一個是往自己能夠DHB自己的方向，或者是能夠有高階的整個地方，第三個方向就是難以關實放，就是你我會否是討論難以情緒，會否討論你什麼是喜歡什麼類似。

會有討論我怎麼樣，你們這類就是你我，，所以說你在討論你以我的時候，必然他會有點打破科學的，比如說我前天晚上都在聊完，我們一開始在那裡喝東西，一個都想是都是那種沒有什麼波浪，。

甚至有一度會好多時間都在做完手機，知道了，當我感覺到有點失敗的時候，後面就通過了兩點，把它打開，一點就是我們聊星座，聊星座裡面必然會扯到情感，必然會扯到信仿，，必然會扯到很多人，你跟我的信仿的可不可。

信仿怎麼樣，你知道我扯到一個什麼，我扯到八臺上那個小鮮肉很帥，我說你是不是有風格，他說我不喜歡風格，我喜歡全身的，然後我可能就會有扯到，你說的不用是我，，扯到你我，或者扯到情感，這種也是一種打破科學。

你們兩個做的一是喝東西，是很可惜的，我們聊吃喝完了，它是不會有情趣波動的，但是你扯到你我的話，它不管是扯到你，還扯到我，還扯到我們，它都會心裡面都會緊張一點，哎呀我扯到你了，現在已經不我了。

但現在再比較一些名改化，明白了嗎，這個就是一種情趣波動，當然情趣波動可能，還包括這個，我，太多的團體，比如說我們在談論一個話題，然後女生會給一個，給一個太多，大多數人可能會說，你說的有大理，也對。

有大理，怎麼樣，都會去做回來，但有些時候我們敢於去否定他，比如說哎呀你怎麼這麼浮潛，對不對，我覺得應該是怎麼樣，，他以論理了，在議員則行為問題上，或者在一些，當然有些時候女生，他是故意這樣做的。

看看你這個男人，就是說有沒有這種打破科學的遊戲，然後你就會用太多去傳遞給他，就像我們昨天我跟你聊天一樣，也是一種太多團體，你之前給他創造的都是很可惜，很可惜的，就他給你送藥，然後後面他要讓你請他吃飯。

然後給他點我點我外賣的，，後面又把你拉黑，說你怎麼，但你中間一直創造的遊戲，你沒有一句話是在否定他，或者是在怎麼樣，但是我昨天我就否定他，我就說你當時給我買藥，我記得你的好，我是準備後面，我不喜歡我。

我喜歡現實的時候，我倒是準備清一水的大坦，但是這幾天我太忙了，所以有點忽略你，我對我，我算你道歉，但是你不要這個一下子吧，，我拉黑，你還要一定要等價交易才行，這種官司我覺得我不喜歡。

我就感覺的去收拾我的態度，就打破了這場關係的核心，你看你前面創造的核心，創造核心他就會順乾著往上爬，他就會吃在你頭上，一直創造核心，一直吃在你頭上，但是我後面不要直接把乾子給拆了。

他就掉地上摔著他媽的老官城，，這個時候官司就重組了，你的框架就建立了，然後他就明白你的框架，同時他對他的情緒造成了一個波動，然後你會發現這種情況下，不但沒有把你推開，反而創建了吸引力。

暫時這個女生可能會被你推開一路，但是他後面還會回來，因為有吸引力存在，就像風針一樣，我們拉了這根線了，，我們可以把它放遠一點，不要死死的在手中，他只會掉下來，放遠一點，你會發現放在在遠。

他始終就牽著你的手上，因為你試力存在，然後第三個就是轉場，轉場能夠很好的去幫你實現很多，就是趕他加強啊，連試趕他加強啊，，最主要的還是手勢感，因為我跟你兩個人剛認識，然後我們就在這裡喝咖啡喝了一天。

然後結束之後我就感覺了，我們比一天前糟糕手勢了一點點，因為我們喝了一天咖啡，，但是如果我們這一天又去喝咖啡，喝了咖啡之後又去吃饒娃娃，又跑去另外一天吃飯，吃完飯之後又跑去另外一間看海景。

當天今天晚上晚上姐我們又跑到了歡樂部，20公里遠跑過去那邊去一個什麼鬼節，再跑回來，再跑回來我就感覺這一天我就感覺這一天我跟你呆的好，我們好像認識了很久，經歷了很多事情。

但是今天晚上有時候我們歡樂部很開心，，我可能就跟你帶回家了，但是如果喝一天咖啡，或者緊緊只是去一天遊樂場，我不是打不到這種笑話，，這個廖文仁兄弟說，轉場我感覺也能製造情緒波動，一步換緊換心情，轉場。

這個轉場不是製造情緒波動的遠權，要看你轉什麼場吧，你如果轉在場，越轉越還越轉越刺激，，那我覺得是可以製造情緒波動，因為那個場景本來是可以製造情緒波動，但是你說我先轉到咖啡館，站轉轉14個飯。

再轉到圖圖館看出，站轉是在媽的看一場文一篇，他的情緒還是平的，對不對，情緒波動的製造主要還是在於你這個人有沒有去打破和習，有沒有去製造進攻力，有沒有去升高關係，是勇敢去做這些事情，才能夠去製造情緒波動。

，別會前的準備工作，那這個大家稍微看一下，準備郭忠祐，你其實強調了很多面，就是，，這次一些外表意料，外表視覺，因為我發現這個東西真的非常多，就包括你去搭上的時候也很難，因為我看到了我手上的這個。

可多心悅，已經看到了我的手機，很乾淨，沒有你一個，他看到我這張手，他就覺得對我常常有一個好感，，這個好感，一致也許之經，因為我們中間都沒有見面，你知道見面的時候，他說穿著打扮，很有品味，所以你看。

當天晚上我們前一個多小時，因為那天晚上我是每次飯，所以我們在餓嘛，點燃餓飯就有面吃，所以大家晚上我吃牛肉麵花20個小時，吃完之後收拾一下，然後讓博物園斷走，一個花了10分鐘，等於說前半個小時，，他說話。

他都玩手指引，其實這個人產過了之後也不會馬上熱起來，我們有一大枚一大堆聊，大概後半個小時也就聊了35個話，整整一個多小時我們只聊了35個話，但是就是因為我前吃給他感覺，我當他只要給他感覺。

我在約會接面的時候，我的外型搭配，我，他提了一句他，你在講水果，他說，在馬斯達地，在馬斯達地，都給他創造了一個，非常好的資料，第一印象，對，所以呢，這些東西就好像，他趴了一下，他就給你打了吧。

所以你跟他第一支約會的話，你隨便扣點分，你還是有他媽試試，你隨便加點分，他媽就有9分100分，，所以我當天，就是理論上來講，我那時候用前面安排的是失敗了，你哪能他媽的跟女生約會，哪能還在那邊吃牛肉麵呢。

明明約的事情，小酒吧喝一杯，還在那邊吃牛肉麵，每次飯過去吃個牛肉麵吃花狼花狼我還一邊吃一邊請勤氣，那不是多死嘛，對不對，這個就是我的操作大家不要學，就是因為資料白的高，我就不怕，你知道嗎，，我就不怕。

所以說這個資料非常重要，資料就是說你給他的創造的第一印象，第一感覺，他給你打一支手分，對，所以這個也就是我們，讓你穿超快的原因，因為炒粉能夠很好的提供你的資料，因為他瞬間給人感覺很輕輕給我們。

但是如果你穿的這身比較速的衣服的話，他也不會打很低的粉，但他會打一個比較中庸的粉，所以這個也就是我們，讓你穿超快的原因，因為炒粉能夠很好的提供你的資料，因為他瞬間給人感覺很輕輕給我們。

但是如果你穿的這身比較速的衣服的話，他也不會打很低的粉，但他會打一個比較中庸的粉，，他可能說你穿超快的方法可能可以打70分，但是你穿比較平用的他可能能打60分，不懂50分。

他需要後面通過慢慢地去瞭解這個人，瞭解你的性格，性格就是這個樣子，所以跟著衣服很配，但衣服只是一看你也挺有搭配感，慢慢慢慢慢慢，他再會瞭解到，接著他還會給媽媽加分，但是這種炒法的事情都會順便給人家的，。

但是一個資料的形成，所以一些世界的東西也很重要，我就不多講，這些世界，資家千萬不能留，然後鼻毛一定要去修一點，毫無自修刮一下，頭髮一定要去弄一下，頭髮都要去燙一個，然後面子燙一個，然後面子有長日。

然後面子有燙一個，對，然後跟他合作，我看他會用他的手機，，然後面子有燙，然後面子有燙一個，今天半天是多多的，然後其他的一些配飾，這些世界都是可以，有的配飾，像我已經用過槍水，，对这个有很像。

提示的话很像，长得这样的结果了，对，对，对，很像，这个要形象，对，然后就准备一些冠状材料，一些冠状材料，所谓的冠状材料，就是说你拿出来就可以用的，比如说一些笑话一些根，或者说你的一些成长的经历。

或者说你的一些情感，说得说的说的一些，能够拿了出说的经验，那么比如说，准备准备几个笑话，到时候如果说在约会冷喊的时候，或者两个人在赶车的时候，不知道说什么的时候，或者在赶上派的时候，不知道做什么的时候。

很尴尬的时候，你都可以给他说个笑话，对啊，比如说，我想一下，我这次上一次上身下，有一个冲击提供的一个笑话，更新的我的笑话，我想一下那么想起来，我以后想不起来了，反正我的笑话可能就是，一个就是说。

排水为什么是蓝的，对，对，对，对，对，对，对，排水为什么是蓝的，对，对，因为还里面有鱼啊，她里面有鱼为什么是蓝的，我有鱼会挺泡泡，嗯，我会挺泡泡，因为我泡泡的花生，会不会会不会，这个笑话，对。

这个笑话就是，我现在还没更新嘛，我知道我上次更新了一个，我忘记了，下次再跟，下次再跟大家讲，有 我更新了一个笑话，是方式新学的一番，很有意思，也带有一些信仗里，带有一些信仗里，这种生活最好的。

比如说他有某通常又带着信仗里，他会让女生感觉到，也是一种打破科技的方式，你知道吧，他对你的印象当中是这样的，然后顺间他妈的，有点突破了这个印象，他就感觉到，但是这个前提一定要建立在你。

跟他的手指转慢慢加强，有一定的吸引，就不能乱搞，不能一上来就乱讲这种黄色香化，然后比如说第二个香化是，南级起河的故事，比如说这个，同学有科技家他是南级考察，他遇到一群起河，他又问起河。

你们平时没吃到吃到干吗，起河说我们都在吃饭睡觉打豆腐，然后科技家又走了一趟，又看他就吃了，又问他了，你们平时在干吗，他说吃饭睡觉打豆腐，所以说科技家又走了一趟，又看他就吃了，他发现这些起河从来不连。

他就问起河，你为什么从来不连，起河说，因为我就是那个豆腐，也听人被打，然后科技家又走了一趟，又看他也吃了，这个起河比干的那些起河，还要从来不，所以家说你不会也是豆腐了，这个起河说不五是叫。

吃饭最叫打豆腐，一个天天被打，一个天天被睡，对不对，所以这种的话就是，观众法量，就是说能够让，这自主的东西，我们可以拿出来，可以申班硬套，不管跟谁都可以说，但是呢，拿出来就说，就可以迟到一定的效果。

对吧，对当然，这个还是要看情况，除非是知道，可以去知了一些，那么观众材料可能还包括，一些你的，你的个人的一些，叫什么，一些精力，我们再聊到一些，因为我们现下约会，我们我说过了约会。

第一阶段以后其实对主要打的是聊天，最主要是聊天，你最好不要跳过聊天的阶段，你直接去跟他去做一些，比如说你这带女生去，没有乐场，在直接带女生去看电影，去做一些没有交流，或者无法交流的事情。

在这样子缺失交流的情况下，你们就没有办法进行深入的了解，也没有办法去创造试用，那我刚刚讲了，只有在有试用，有舒适的前提，你的身材会开窗口，对不对，要不然就是约会，约会就是说，他出门他就做好。

买了给你打号的，对，这个，这个，这个，这个我们就先疲害不谈，所以说第一阶段还是一个聊天，那么聊天，我们从线上关到了线下，其实他的框架流程其实是一样的，只不过，只不过是线上聊的没有那么深入。

线下聊得可以更深入的，那么什么东西是深入的，那无非就是从，从一些简单的吃喝完了，我们可以聊到，这个，吃喝完了，往上聊的话简单就是吃完了，在线下聊吃完了，我们会聊到很具体聊到某一家店。

或者说我们喜欢某一个时间段，是吃某一家店，会有聊到很深入，会聊得更具体，对吧，这是吃喝完了更具，那么我们也会聊到一些，很深入的一些其他话，也就是情感，那的话，比如说价值观的一些话题，你的想法。

你个人的想法，你对什么人生，你对情感，你对什么工作，你对未来的一些想法，你看吧，可能会聊到这些东西，当然不一定是每个女生都能聊到这么深，有些女生就是那么浮潜，她妈的你跟她聊这些东西。

就像你有一些18年对的20对的小女生，人家她妈毛都没掌声，你跟她聊世界关键的主观就很扯淡，对吧，但是你跟有些，有一定的经历，一个月里的女生，你是，你们去聊到这个话题，这个我觉得是必然，是必然，因为。

他们也希望通过了，这些东西来，更深入的了解到这个男人，除了外表之外，你的内心的斗造死的那样，对，对，他会觉得外表可以骗人，那内心骗不了人，思想骗不了人，所以这个可能也是我们，会比较聊这些东西，所以说。

这个观众材料也可能包括，包括我像我的话，我自己就会聊到自己的一个，人生或者工作经历，我为什么，从测江跑到成都来创业，我中间经历了哪些城市，我为什么要去做这个事情，我25岁之前是一个。

没有出过什么的一个小孩子，你就不承受，做的是也是一份，建筑设置的跨屠原的工作，那么这个以前的工作是招久完，我甚至加班，以前的我不再延辞，以前的我，跟着说话都会聊，以前的我没有目标，没有方向。

那么是什么样的东西，让我有这样的一个，这几年有这么大的一个变化，那肯定是发生了一些事情，这个时候我也可能会扯到，我这好多的，这样的一段情感经历，也就是那个这种官啊代代的女孩，有情感经历，然后我就跟她讲。

我会发现，每个女人都是我的老师，我会发现通过女人，我从大学那一段经历，情感经历，我发现了那个人给到，那个人之之心，他给到了我这样的一个，给到过这样的一个感悟，就是说男人，大学生，然后不能只在学校里面。

这个读读书，是吧，参加参加这些活动流片，其实我们大学就是一个，一个小型的社会，我们要从这个社会上了解到，男人必须要有，必须要强，男人必须要有赚钱，男人必须要集工价，这个是个案情，对。

这个女人我得到的这个，然后那个，旁边的官员在让我找到了，找到了这个什么的，男人必须要有缘大的报，必须要有缘大的事，想必须要去去看看这个世界，然后这已经这段感情的，失定的让我进入了，就是说从一个传统。

也进入了野心境方面，这让我勇敢，一去创新，要敢一去创业，所以我这几年，走南方被走到很多，一方面是打开了自己，另外一方面是，反正是受到了这种，这个情感的自己，我觉得，男人应该强大。

所以这些年代发生了很大的变化，以及那后面也会经历了一些感觉，都是对我的人生跟成长，都迟到了一定的，最后最大的作用，对，我去了哪些城市，我都觉得，那么这个东西可能就是我也管，你看我刚刚念，刚讲出来。

你妈的超过多年，就是因为我他们说了千百遍，好我刚才你讲的，也只是一个概述，那我跟讲，他跟我跟讲了三天三也都讲过，很对，但是对，这个东西就是我的惯状态，我拿住了一个扯楼在里面，我拿出来就丢。

我头都不用去转一下，对，那么这个就会状态，状态刷上了你，就是你可以让这个女生，更了解你这个，也是这个女生，让对张总比你才能好感，我不相信有女人，她妈在听了我这经历，会对我才能排斥的感觉，对不对，对。

然后还有一个可能就是情感，你们，我们在一期必然会聊到一些，情感，就是情感的看法，那比如说在你然后你，你就是你讲自己的时候，在这里问他，我觉得你就要别难过，对，对，肯定是一来一区，一来一区，对，那你。

比如说我想讲这个东西，我肯定把话给我们的关系引导，那可能是先从他入手，比如说，你，那你之前才过几个年轻，几个年轻，对，那你之前是做什么的，你失诚没有了吗，我怕了吧，聊到这样说，必然他会法问你，你是成人。

你之前才过几个年，你是什么行动，是吧，你是什么必须就感情，是一个什么的态度，你先把你先把泡妆，也有先把装泡给他，对，他就会，他就会这个应该，就是那个，你也知道他会问你，我可以讲这一，让情绪不用讲太多。

对，就讲一个代数这样的，对，然后呢，他有问你在气讲，对，问的话，对，对，对，这个就是一个交流的质巧，所以大家一定要学会，就不管你是，跟谁去交流，说一些什么话，都不要一口是把话说完，对。

都不要一口是把话说完，哪怕这一段话在你的脑海里，已经把操作都打好了，你可以说慢一点，先说一半，他对方的反亏，对吧，因为有的时候，对方的反亏可能不好，你后面一张就不用说了，对，有可能对方的反亏呢，蛮好的。

他把你后面的这话，该说的都说完，这说得比你还好，这你从他的后面的这话，当中还得到了一些额外的机器，那这个你后面的也不要说，因为你说了会束缚对方的，思维狂讲，让他把原本他想说的可能，又没有说出来，完了吗。

所以说这个说话，说话的质巧，就是说，说话的时候，尽量慢一点，土质轻易一点，然后多看看对方的反应，对，然后呢，你要 moments 讲话，不要一口是轻盘脱出，有些人收不住了，别人听的都已经想睡觉了。

他还不知道，这种就非常不好，那么这个就关上去了，其实关上产来包括很多的，有些就，就无非 我先把这个，都是拉到最后一夜，提前讲，无非就是通过第一階段的约会的聊天，尽可能多地展示你的一下特律，是吧。

吸引女人客就是上天心，野心，數字數雅，品味，代人處事的方式，人之交往，自信，有主見，有思想有想法，上兩有愛心，笑心，樂觀，堅強，是，有魔功與甘情，等等，分子一個是比較顯得的，再看你，，就有夢多。

就沒有自己喝河幸好有夢的客。，光顧 solve一流，就能超優惑成矵定，，光顧獲得力。，男站前，闄過夜拍小胎，，多指出最需，，身體和頂股徹苏，，啊，啊，啊，啊，又可能，又可能我才能接着楼楼，啊，啊，啊。

啊，啊，啊，啊，耗盾對越發自信物素，其實就是通過第一接種的約會的聊天，然後我們在聊天的 其實總結一下就這個樣子，就是我們在跟他約會的過程當中，讓他感覺到 反正今天出來的約會的項目。

各方面都還不錯 挺舒服的，很緊張 就讓我感覺到挺舒服的 不尷尬，不無聊 或者說是我那個不舒適，然後通過這次約會跟這個男生聊天，我去了解了更多的一些東西，以及基本信息 或者說這些生活狀況。

生活習慣 以及更多的了解到這個男生的內在，那麼其實女生是可能不知道這件事，女生他也不知道我媽出來跟你吃個飯的時候，他只是覺得 欸 往往感覺對你的印象還不錯，他出來跟你見面驗個貨 他也不知道要驗傻。

他也不明白 他只會用感覺去評判，所以我們只需要給到女生這樣 這些感覺 就是說舒適感，然後通過聊天 讓他更多的了解到，我們這個人一直在我們的優勢，然後優勢 對，然後優勢可能體現在一些客觀物質條件方面的。

然後更多的應該體現在人格面裡，因為我們的客觀物質條件我們更多的同同朋友圈去的，比如說你開什麼車 你平時吃喝完，那都直接在這行場去 你穿的衣服是什麼樣的品牌。

你的粗糙的長足 你的生活品質都在朋友圈可以做到很好的事，所以在現下約會當中我們可以弱化這個話，因為現下約會這塊你只說這塊 多這塊難免少不了裝備的學生。

但是你聊這種特質 聊這種經歷 聊這種想法 這個是我們在約會當中，我們必然要去做的一個事 我沒有得懂，但我講的時候我傳遞了我這些事業的痛苦，這個是沒有辦法 只非動，所以說這個樣子才能夠去讓女生去。

通過這是約會去 瞭解到你的外宅跟內宅，你已經感覺更大家提出 這個第一階段約會的最主要的門，你明白嗎？，就這個意思，第一階段最主要的目的 情緒波動都不是第一階段最主要的門，這是第二階段第三階段。

第一階段當然你有的話更好 有一點點 看路一點，比如說你通過語言來給你一些 幽默風趣調開，大家進行一些打破合作 傳遞一些這樣的關於，也是OK的 但是最主要的還是我們兩個相互手勢 瞭解。

已經讓我建議對你更多戲，知道了嗎？，這聊完就能說 一句話不要招取說完，先說一半的話 看看反會 說賣一點看，多看對方反應在決定下面說 這個政策馬是精育兩年，不僅僅是操牛 何誰都應該這麼說。

是非常努力的 多通是想要說，這個都是 這種都是我在千百遍，跟不管是男人還是女人 溝通風提難出來，因為我以前也是 我是一個很擅長溝通的，後面我越來越發現何多工資料有代資生，現在會比以前更好。

現在你現在很重要，別人有什麼問題在於這個工資，就像我們公司 我們一共有那麼多人，沒有 沒多多人好，就多了你，就在一個人，就不 我們跟女生聊天，就是一個很小的點，他伏收就是一個面。

你看我們今天當然跟女生聊天，我們昨天 如果我們聊天，就那麼簡單，就出現了，如果讓你去聊的話，都會出現很多詞役，如果出現很多溝通伺服的意思，傳達不到位置的比例也不到位，那說明這個通過，把妹通過這個。

跟女生叫女生很好的氣象，我們很輕鬆，一直動詩 人的一個情緒，一直更好去回復一些，方便舒服的話，這個是非常好的一個，那個合體就是做學生，所以你看這裡面有這麼多事，因為我剛剛講的，那幾個，我的那個官方材料。

都只是提現了，那以不可，比如說你跟提現了上進心，提現眼心，然後素質素養這個東西，可能會提現在你跟服務員的話，或者是在跟他人說話，是我的一些提現，那品味就是，提現在你的一多打扮你的香水，以及你選擇。

餐廳以及選擇你選擇，餐廳裡面的一些食物，或者養這個時候，我們的一些選擇，去提現，人際交往大人主持的方式，這個東西可能會提現在，提現在什麼，多人遊戲的時候，當然有時候，我們群體社交的時候。

但是有時候你先聊，然後我又出來，然後他發了他單純的一個，我就跟完這個運氣了，然後我又看一下，跟就看一個女人的交往，然後看一下你還試電子，他也是直接這樣子，對他是比較直，他是直，他說這個話。

但其實大部分女生，他在要帶國民，或者說是他要，群體社交，他都是想看這個方面，他都是想看你在，人多的時候，也是怎麼樣帶人主持，所以說我們很多時候，我們去這個什麼KTV局，我們現在下KTV局。

我們去哪有些電局，為什麼，很多女生他去喜歡這種場的，去跟女生，有些女生她以後，是你單純約會，但是這些單純約會，都這麼多建立在我，跟女生一致，職體約會的情況下，我覺得你還不錯，我才會約會，或者說有些女生。

她先的你單純約會，但是你不想定，你不是沒關係，或者你想推倒她，你發覺不行，你發覺她後面，始終會要求，你就我們進行一場，群體約會，她不會直接說，但是她經常會說，老師你這麼老是約我一個人，對吧。

咱們改天我們別朋友一起說，她是希望，換個格，她就希望通過這東西，來看到你的，人際交往，帶人主持的方式，對，所以說，我們在，比如說我們在教我們學，我們跟我們第一，學的時候，我們都很強調那一點，就是怎樣。

跟自己的，怎麼樣，跟自己的這個兄弟，聊得非常開心，創造是這種，這種，就是說你是社交達人，我們感覺，對，以及她把這，30%到50%，已經以臺方的，妹子成長，因為，本身這個過程，妹子就在觀察你的這個。

人際交往，跟帶人主持的方式，那妹子的意圖，是這個很多人搞不清楚，很多人不知道妹子是這個意圖，她以為，我們，妹子跟我們去KTV，或者跟我們去跟我們去跟我們去跟我們去，她以為是，妹子想跟我兩個人去做這個事。

她以為這個，是這個樣子，那其實妹子的目的是想，看看你家這樣的，自己社交，還是在辦表現，所以，我們應該用，50%的經營放在，這方面的展示，因為她就要看這個東西，你不去展示，你再把白來了，對不對。

就這個意思，當然我們平時，一對一對月火的時候，這個畫面體現得不太多，今天不是特別多，頂多就是我們，怎麼樣跟店員交流，我們跟服務員交流，也是有的，你跟她說話，當然你跟她說話方式，我覺得不一定非要這種事。

很有禮貌，很怎麼能變，對吧，你還是要，我像我，平時就會說話還是會很失禮，但是，至於尊重的前提，我會不會很失禮，然後呢，也會很，就是，給她感覺，很漏漏大方，很自然表達很清晰，跟人交流，溝通起來了。

但她看到了，除了我跟她交流，之外，跟其他人交流，狀態，也是有的，就是，就是這種，就是這種，我以為是，你的預約會的時候，要有一次出現，然後，我來的時候，我才是，吃了一口的雞，我們會做成這樣，可以多鳥。

然後剛好這時候，有一個，等他們去，一個家庭，然後帶幾個小孩就關於你，然後後來之後，他說我看到你沒地方做好，我就，真的，我已經走了，然後我走的時候，我還把她，把那個，聽到那個網訊，我就，我就，我還喜歡做。

然後我就，說你來，我看她聽喜歡，我還把那個，吃身體東西，全部拿了，到我拉進，就把這時候，剛剛你，你現在，看了，大家在那裡，大家，大家看了，做這事了，然後覺得，我，但是，一刻就，一刻就加分了，一加了很多。

對，對，這個就是，人際交往，大人所的方式，哪怕是你跟小孩，你怎麼做，她都會，剛剛都進手原地，她感覺到，我一個，你放鬆，然後，你自己，是房子，她就，很開心，然後，她就覺得，你不要說，帶人，處事的方式。

我說，她媽的，帶狗，處事的方式，都她媽的，能夠加分，你知道嗎，我平時在外面，比如說我跟妹子約會的時候，我看到這個狗，我直接她媽的眼睛，就放光了，因為我，很喜歡髮鬥，我真的在那些髮鬥，我們在，就我約那個。

看阿巴的那個女生，然後我們就，經過那個，不是看阿巴是，是，是，是另外一個，是另外一個，哪個來著，就是，是不是，就前天晚上那個，你忘記了忘記了，忘記了忘記了，是不得了，你醒了，你醒了，你醒了。

然後我又看到，房子上，兩隻髮鬥，然後還有其他這個，然後我就眼睛就知道，我就，不自覺地，往這放去走，走到這後，我就，可能會跟這個主人，去交流一下，多大了，還叫他名字，也可能會蹲下來，去玩，然後。

我又會跟這個女生，我說你喜歡小跟我嗎，他說我喜歡，我說你喜歡的，他說我喜歡，狗，我說那你喜歡，男生平靈，他又喜歡髮，他，他，土製，我不知道是，他對還是我，他說髮鬥，我說要髮鬥，然後我又跟他講，以前我也。

也有髮鬥，你知道，那麼這種，就可以，很好的去提醒你的，人之交往，帶人帶狗，處事方式，你知道，你知道，你喜歡小跟我，就提醒你，他也喜歡，這前天，一個女生，一個她，你上戶，有家，她挺喜歡我，我還保養她。

可以，因為也有家，進場，她就帶狗，我，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我去，我，一開始就，掛在地上，我後面有一個，花點一切，我就，聽聽，那個，那個，進行，那個。

掛，我，我一趟，看那個，很多，看這個，在那邊，他在買了，公寺，還有那種，狗，來，土製，我，本身就很喜歡，我一開始，他就跟著我，我就，这个就是非常好的一个第一阶段约会呈现了你的特别。

非常非常好 这些非常非常好，我们刚刚讲的只是一些点，像我刚刚提前的对吧，如果说对吧 我们提前的上进行野心 说着收养品位 人之交往代人代狗厨师方式，自信有主见 有思想有想法 善良有爱心 对吧。

乐观坚强 然后我刚刚讲的这些东西，除了笑心 除了势力 除了专情 这想没提及到 是他知不得了不写的，对吧 笑心可以提醒啊，笑心 什么提醒，我 我先会跟他们讲 他们去说，他说你还程度多多久啊。

我说那个 我说那个是来两年嘛，我还说那你应该是说我多久会去 说那个 我说一年会去一趁吧，然后我就会顺便说一下 说啊 查到那里想不想加的 有意思要那样，我平时也会到妈妈过来的电话 妈妈还挺想想的。

我说我那个去年 到妈妈成都 然后就顺便去 跟相宴去再高，去那个那个那个 同性嘛，我有点 我说他完全很开心的 想那个他太平时的电话，我说我这方面他会关掉我的电话。

然后我对边他讲 这样的话他讲的你这里刚好还挺好的，对 对 对，我刚刚讲的是 我刚刚我讲的这些东西还没有提前度这里，但是也是可以提的 比如说像你刚刚有那么多吧。

那像我之前有一个朋友 他就是每年都会出去旅游一次，真的有两次，但是他每次旅游他都会带他去什么葡萄啊，去什么马尔代夫啊 去什么山亚啊 去什么日本韩国啊，你看大部分人 他们去旅游都是带着自己女朋友。

都是自己出去玩 但是他每次都带父母，对吧 那这个 你跟这个女生在第一次约会的聊天中，必然会聊到爱好聊 爱好当中就会扯到旅游，旅游当中就会扯到代夫母女。

这就很好的去提一下了一个 你有孝心的一个特别 热爱生活的一个人，对吧，那像这种什么适逆专情 这么东西 其实这个就是在我的一个，讲情感经历这块的货帛，里面有吗 对 讲情感经历的时候我去提前。

比如说我躺了一刀六年的感情 六年多的感情，我之前也谈过几段几个月的感情，虽然不管是长孩子短，但只要短的感情 她们分手之后都让我从头里痛苦的几个月，我当时离开行的时候就是因为我原那种感情。

我发现我是一个要不就不轻易开始一开始我会很容易，这些就可以提醒 让女生感觉到你其实是一个非常专情 都感觉到，你知道我们可能会聊到新作这块 我普遇会玩的这一道，新作 所以说新作这个东西。

大家一定要可以多去这个 聊几天，比如说我最近就女生推荐给我一个软件叫做测测星座，测测测测测测测测测测测星座，这个 APP很全面 他可以测出，你知道把你的猪神年月生成八字的写定。

他可以把你的很多面的人都给测出来，那么这个东西不管是准还是不准，都是可以成为你以后的一个谈服，以及你以后跟女生坐在一起互动的一个互动方式，因为我那天前天晚上出的案例 那妈轻坐就帮了我的大妈。

本来她妈的真的一个都想是就讲了五六句话 十八句话，后面她一讲到这种新作就完全停不下来，讲完新作做这个酒 这个第一轮的酒已经喝了大概百分之八次了，后面顺势开始聊台语 然后把酒喝完我再点还一打酒。

后面你妈才把别人灌的这个千万里，那客顶红干起来是吧，所以这些都是第一句的语会尽可 能去多的是体现的一些特资，当然其实这个势力这个东西我体现得非常好，我之前把到一个环球小姐就是很好的，环球小姐。

就近一年说的时候 环球小姐女友，但是后面没有谈下去 因为环球不适合，她是某一年环球小姐亚军，是国际赛 不是什么中国赛群，她家里很有钱，她是混于乐圈的，她经常飞北京去拍了个绿力达的中面。

她是一个长的不是特别特别好看，但是她妈的气质气场非常强大 成高16元，当天我为什么能拔到她，因为她前面的男朋友都是主意那种比较硬汉的，摩特都喜欢你，但是在我而而她看到另外的一面就是非常失逆。

非常贴心的那一面，人在天晚上我做了一些事情 做了一些事情，我这里不展开的时间关神，下次有时会去分享这个案例，我端门去开一节课分享这个聊天之路，已经分享这个现场淘汰的全国场，也就是在这一次的约合当中。

我很好的体现了 失逆的一面，情商高 失逆 带人属事非常非常非常的，不叫原华 非常的得体或者非常的舒服，或非常的自然 这种感觉是真的吗，对 对 对，所以说其实很多人没有搞明白约会。

我们现在讲的是约会不约泡的吧，对 没有搞明白这个约会到底是怎么样，算是成功的 怎么样能够把到这个媒体，是不是因为我牵手的技巧有多牛逼，对吧 我这个灌酒能力有多强，我这个吹牛逼的功力有多牛逼。

才是把到面子的核心 其实不是的，就是通过这些资源片语，通过的线下的深度交流，来折射出你的客观物质条件之外，还有你的内在品，你的思维想法，你知道吧，对吧 这个就是一个约会的一个体验中。

当然你说你要去把一些什么18、9岁的那种，那么屁都不懂，毛泽美党的小妹子，这块你可以少一点，你可以更多的去体现那些什么呢，有没有风趣 好玩，然后呢这个，有没有风趣 好玩，然后穿的库旋然后体现出一些价值。

然后带它去玩开心，最主要是库旋的一支，最主要是库旋的一支，那么因为那个也是一个小动的拳击，而且那个不足力于我的手机身，你那个你那个装型的，装型的我，怎么体现我刚刚就说了呀，我以前有很多六年多的感情。

我还谈过几段感情，去到台南整个月，就是因为被商了，对被商后来对 商后来对 现在的话也不搞决定，对对对对，然后可能会聊到新作，把新作我的那个什么什么那有一个专门讲感情的这个新作，我是什么都来自。

我是我是剧写短，剧写都是一个非常温暖 部加的，非常塌实的，暖的那些影响性，你知道吗，那都可以体现出专情，然后我们回到这个官场材料，就是官场材料，然后约会流程项目，实现安排，实现就要实现考察过这样的表现。

是哪个有了，这个不讲，约会的常规的项目和场力，就是这些我们电影员啊，咖啡馆，亲密巴拉下午茶，漫娼好吧，是美食KTV加甜品店，市民演员，节奏就好的三会的，还有什么游乐场，当然这些，这些约会场低的话。

它是在第一阶段，第二阶段第三阶段，都是有不同的，不同的选择，比如说我们在第一阶段的话，更合适去一些，适合交谈的，适合交谈的，然后呢，对，有利于我们进行交谈的一些，常所，比如说咖啡馆，下午茶，然后呢。

吃美食，甜品店，甚至是亲巴，不是这种很吵的，这只个点都是，都是非常好的，第一次见面的见面的，给我上桌，但是呢，很多人都说，我想看电影，对吧，那么看电影的话，如果你是第一次见面的见面的，我见面看电影之前。

一定要，跟他去做一些，吃拉食，就做一些第一阶段，约会的事，你不要直接进去看电影，你可以把电影，飘买到9。5，然后你吃点东西，然后你吃点饭，你去逛一逛，找到地方做一下，喝个东西，去进行一些，聊天。

去进行一些，聊假日的展示，去进行一些，情绪波动，然后呢，再在大多数电源，你会发现，他还愿意，给你去判定，你会发现，你去牵手，你去，甚至去接纹，都可能会变得，可不太好，要不然的话，就，看一下这种。

就喝着头家，嗯，然后第二阶段的约会的话，第二次约会，或者说第二阶段的约会，他可能更适合在，更适合在一些半四米超级，比如电影院，比如说，四人影院也行，比如说，酒吧，酒吧，比如说这个，景色叫好了三货的服务。

这些比较隐蔽的地方，让这个的话也是和第一接的，比如说，那边这个就是半四米的一些超级，像我在那个，叫什么呢，我在那个二妈酒管，二妈酒管的庇楼，那个，那个包小包香，它是厂开的，让它有双脸，它不管是拉开双脸。

还是关上双脸，它都是一个非常好的半四米的，什么叫半四米厂所的，就是说，它这个环境是，相对开放厂核是比较四米的，但是呢，你带女生进到这个厂所，女生不会感觉到你想对她干嘛，因为这个是半四米红结。

还算是一个半公共的，你要带她进入一个全四米空间，女生就会非常紧急，全四米空间，就是适合第三阶段，就是你前面又有约会的，食影又有所思，然后又有升高胜利，进展到接我进展到某个程度，第三次她还愿意跟你。

约会或者说是，还愿意当下跟你转场，你可以找到全四米空间，比如说，找到家里面吃饭，找到家里面看见一个家里面，然后开里面关键，转到这个私人认远，转到甚至转到酒店，对，转到一些什么KDB小包房。

转到一些酒吧小包房，都全四米空，那么这些都是一些约会的场景，这个我就，这个大概看一遍就好，我就不多讲，这个大概看一点有问题，有问题有问题，看一点，这个，这个，下午2点到我上8点，这个不用太在意。

这个就是我留点个参考，怎么太在意，你觉得下午这边，在一次这边的话，就在成都的话无所谓了，成都因为它天暗人就毫无了，而成都越车活分了分复，一个晚上越个半天越差距不带，但是有些地方小地方。

它夜深我没那么发达，它5点到5点到5点到6点都黑了，18点到8点，肉上就没人了，你在第一次约妹子，约你喜欢的妹子，尽量很约得下午，因为你晚上约的话，可能会觉得安全好够，我觉得你也想干嘛，第一次约了8点。

但是你的成都就无所谓，你的成都只要第一次约我，不要约得半夜，我觉得问题都不大，知道吧，你知道约在，你看像我们说的8点到之前，然后第一次约会成本尽量第一点，不要大手笔，使它的问题也不大，你看对于新手来说。

第一次约会是为了相互手势，见了一吸引，可以不用太着急上班关系，但是一些资本的资金接触的时候，可以的比如过马路，辅下间千万手玩过马路的时候，示范掉，那你能感觉到你是输入一生式的保卧，不是毛手毛脚。

也就是一些资本的资金接触，对吧，今天听到说辅下间，把它清清楚的服劲去，就很自然的手就出来，把人很多的时候，稍微签一下手腕，但这个千万这个东西，还是要看情况，你稍微的签一下，然后签完之后再放掉。

因为手腕这个地方，还是不敏感的，手腕的这个，手腕是手腕，手腕是这里，手腕是这里，手腕是这里，手臂也行，看情况，反正手腕手臂都OK，让这个女生感觉到你是输入一生式的保卧，然后不是吃豆。

女生可能会问你刚才签我，你说这个，我没有签你手，你说我只是想拉着你，这里人很多，你走散了，很累的，像有些时候，我们走在一些地方，前面有一个什么，凹出不肯的地方，会有一个成像，放的一些东西，我可能就顺势。

我想你说的背，我说这个，你很自然，所以说一些资本的自己接触，还是可以做到，比如说，在第一次约会的时候，我们在聊到手，手怎么走，然后我们在进行一些互动，比如说我那天晚上那个暗离，他说，那天你搭上我。

他说我看到你带着这个戒指，很好看，然后他看到你，他说你的手很干净，所以我觉得你不是一块的，然后他说，甚至我觉得你应该是一个比较，比较平静的，然后我可能就会顺势，拿出手来，我就说，我就说我的手不但干净。

我的手还很温暖，不相信你来签一签，我就顺势的，他这个我对面，我就顺势的去签一签，他就把手给我，我不是说直接是拉着他手，我就地给他，然后他就，我来签，然后他手动过，对我手动过来过来，然后，然后我说。

我的手是不是又大又温暖，又安全的，然后他就做这个，这个就是一个，资本的自己接触，但第一接触是可以做的，也不是说第一接触，就完全不能做任何事，第一接触，我借以大家尽量少去做那种，刻意的。

尽量完全都这么完整，比如说你要是，签他手，然后他接他，又爆他，又去进攻他了，第一接触我们尽量不做任何事，因为你还不能确保，你的手势，你的食影有没有，做得还不错，如果你判断从女生对你有很多的，兴趣的表达。

你才或者女生对你有，比较明显的事情，你才可以，我借以大家才可以去，进攻三方关系，那么这个手支不上已经进攻第二接触，所以第一接触，我有的时候，第一接触可能十分钟就躲开，我有的时候，第一接触我要花两次月会。

他就躲开，你知道吧，然后，第一接触要说的话，做的事情说的话，做的是，相互手势跟吸引，食影可以通过你的外型，肢体严育，态度，内涵，越来越能力一些东西，提醒这个我刚刚讲过了，也就是展示高价，切直刻意装逼。

千万不能刻意装逼，千万不能刻意装逼，找我好聊天接触，不要害怕人场，可以让女生来打破人场，让他猜的是投资来，就是人场，人场，我现在非常的善于知道人场，你制造人场，就是，就像我刚说的说话说一半。

我不会一直让自己说，要不就要制造人场，我会制造谈话的，空语，我让别人来接，我让别人来主动开计话题，有的时候，两个人说得比较久之后，我们就会空的，那你空个月两个月，还不空，这是一次很好的装选，休息，对。

不要害怕人场，只要这个人场，不是你造成，就比如说你，他妈的茶都不说，说这个，一个，一个重的到位女生的时候，然后闷女生来看，那这个是我们要说的，你要用于，要用于的是，都去讲和的开计话题，但如果说前面。

你都是你跟他一来一去，都讲得比较不错的，然后后面睡点冷场，我觉得，你要非常，以这种平静的心态，去对待这些人场，有的时候女生可能不这样子，有的时候女生可能会这样，我最怕空气突然安静，对这个时候。

他说这句话的时候，他就把则让飞向你，因为你，或者说是怎么我们怎么突然间，空气突然间就安静，对吧，但是我，我会到不康，我说这个，他说最怕空气突然安静，有点尴尬，我说这个我觉得还好，我觉得。

我又喜欢两个人这样子，有时候有小段时，时啊会各自做各自，是一点都不觉得尴尬，我觉得我放开，这是我自己的一个东西，对吧，所以，这个就是，冷场，而有的时候，然后有的时候呢，制到冷场，就出现了冷场，之后呢。

比如说你一直在讲话，然后女生不讲话，然后这个时候，能讲话讲一半，你就可以看了，你就可以看了，你就可以看了，你一直看了，然后这个女生，就会在你刚才一直看我，你也说，我在看你，我怎么一直不说话。

所以有的时候，你不说话，他还不说话，你看着他，他就知道话呀，我必须要说话，所以让女生去说话，让女生去主动开始话题，参与到的是约会中来，这个是非常好的，因为女生也参与投资了，他的投资可能有时间投资。

有心感投资，有，他有开假花，他要花力气，他要花那种脑子，对，所以这个就非常好，非常好，然后聊的内容就是，更多的去聊一些，你看你这最后一句话就是，聊天的，聊天的内容吧，然后内容就是我昨天跟你讲的。

那个三个床下，天啊，现在都是一样，那么，比如吃助型有个语，比如说，多聊一些自己擅长的语，对，然后呢，比如说聊一些关于你，我的关于心感，大破合写，那么男女相守，始终最后一个人都平等，这一点是。

很多人都缺识的，然后平等，就包括你昨天的聊天，就有几个点也几点出来，是比较缺识的，对，就是说，上一家平等，你在平等了一点什么样的，平等，因为你懂懂我，对，对，对不起，中午晚上，就不用着急了，嗯，以前是。

我的。。。，我的技能，我就是绿绿的，你说，我外eng，以研发，以前是，你真的我的اه，你不中了1，我还中了3，ammen，这样，但是这跟我们实战，我是谷，你身持，他，我也不中了，我就是打过这个和谐。

这种和谐，以前我就是因为平等就是我一直对他好，我一直对他很平等，他无论他对我债怎么样我都对他很平，我也有个社会很平等，其实我会把这个对降低，对降低，那现在我就懂了，对我不好，我也可以扒了对我。

你今天不懂，因为觉得还是高度的，其实人就是这样的一种，懂我，又人是群聚动物嘛，人在这个社会上生存，他需要普段的抢赞之类，对吧，所以其实每个人都在试探对方的底线，因为，因为我不断在试探底线。

然后对方一人在退让，我就可以意味着，我可以占得更多的嫌疾，占取更多的资源，这是人的本性，就不能说别人有多坏，这是人的本性，就是普段的试探别人底线，我断着去压涨别的家族，对，所以说这个，做到平等。

做到平等，你会发现，你不会原期，不会原来忙目的去当成，资源的过去的一个东西，你会发现这个，这个因素排除之外，剩下的就是什么，以我的，好好相处，或者是男女情感，就不会它有别的杂志，那么因为有些人。

他忙过去付出，他就忙过去妥协，他女生在他身上可以得到什么，物质价值，可以得到什么，心理宽慰，可以得到关注，可以得到存在感，他是有其他因素在，所税，其他因素在产生，所以他会发现这个女生，也会对他好。

也会对他释放性质，但这就夹性的，但是因为女生希望，同一生他获取，别的方式，但是当你，很平等的去对他女生，他好，你对他不好，他不好，他女生会发现，在你身上得不到，遲他的好运，那么这个时候。

他如果还对你有性质，那说明是对你这个人感，而不是因为一些，客观的，遲他的这个孩子，你知道吧，而且他对你这个人感，他会更偏向于对你这个男人来讲，因为你的这些行为，同时去证明，你是一个，很有价值的男人。

很有立场的男人，很有想法的男人，很坚强的男人，很不害怕去失去一些东西的男人，你是一个，拥有很多，你亲态很强大的男人，这本身就会见领袭，所以你这做这件事情，不但不会让你把女生推开，反而会加强袭，以及那。

排除他，因为其他方面，对你的释放的对不对，所以更能够，让你，更快地，把到他，或者更快地塞选出，这个合适的目标，你知道吧，这个是男女相处知道的，非常非常重要的，动作就是这么一个，就是这一点，以及大货和写。

今天应该讲，最重要的点就是说，这个约会的，几个，四大要素，对吧，你只能约会当中，一定要平等，对吧，你只能约会当中，我们尽量，尽量多的体现，这方面这方面特质，你只能第一阶段，我们要做的事情，就是。

通过聊天，通过熟悉，通过第一次的相处，让这个女生，演一下货，看一下呢，这个，跟你，通过跟你的聊天，跟熟悉，会不会更加聊，深入聊天，会不会更加深入喜欢你，会不会更加深入，愿意跟你，下次软长和下次约会。

这个就是第一次约会的，一个活星，第一次约会，或者我们叫第一阶段，因为我通常第一阶段，约会走10分钟，所以第一阶段，约会的合适，就是让我生来，更多的聊天，更多的对我们的一切，更多的对我们一切。

高价的对我们的心，所以说，兄弟们，你们如果觉得，第一阶段约会，约的这个妹子，吸引不到，聊不动，或者怎么样，那么问题可能，就现在几个方面，一个是你们，不是一个世界，你们这次都完了，你们这次，回家的关。

都不一样，不一样就不出现什么呢，我对，这些方面的东西，是很认可的，但你的这些东西，并不是很好，打动我，因为我们在不谈的频道，没有交纸，它对这块，是很认可的，但是我这块，不是，很感到，但是你的这个，价值。

提前是在它那里，是，是，所以我们要去，把一类妹子，我们就去了解，了解，他们对什么东西，感兴趣，表示他们认我什么东西，有价，比如说，他们在，崩低女，他就喜欢，崩低他喜欢，库宣的东西，你跟他去讲。

他们个人特质，他可能听的，一类一类，对不对，他可能听的一类一类，但是他就喜欢，他喜欢那些，打扮比较，草比，有温身的，这个，这个，这一点，对音乐节，对，我也不知道，他具体喜欢，那种那种男生，他喜欢的男生。

到底呈现什么那品质，他可能，他喜欢的男生，就只需要有外表，他内心可以，是一团，他们来遭受，有你是男生，你就是要喝，赞情，你这个男生，你这个男生，反正，更坏一点他还可以喜欢，更烂情，你行情好，对，对吧。

你的思维，跟奇怪人，他反而觉得库，你只是，多一点他反而觉得刺激，对，这个就是价值观不同，价值观不同，你要把他这种魅子，你要，你就，你就只能往这花去偏，你要不去，吹腐他，他妈的，任何你的这些价值。

你这个很难，这个他妈的你感觉，别人几十年的时候，很难，你要不就，你成为难的人，或者你会装成难的人，对不对，所以我，去把这种梦定，我就会让自己，现在更库一点，更吵一点，说话也更库一点。

然后我们先来行情更足一点，然后呢，就先用那种批评，对就批评，对，那么，这是一种，不是一个世界的人，要不另外一种，就是说价值，他相差太选择，价值相差太选择，所以这个约会，这种东西没有接近可以走。

约泡式可以有接近可以走，约泡，就是说你通过，去价哪里面的建设，通过这个，聊天的一些套路，来去片片一些什么呢，不是特别多的经历过事面的，同样，自某空虚懒的，那些女生，这些女生，日本都排坏在中低份。

你是可以解决生理去求的，对吧，他们他们的一个去走去，但是约会的话，我觉得应该是没有接近不走，你还是得老老实实的，是，你去，也不要走，非得要走心的嘛，那么重，我就说你还是得，你的验货了嘛。

你验货了你的货得拿出来，拿出来给别人拍，方正来说，大家还是去想是不是约会，不要把约会铁枪的，那么的负责，就把大家把这些东西给理解一下，然后呢，也不要在约会当中，很多的去考虑，哎呀我这个时候要数字讲。

我要高价者，我要转场来区区步动，要平等，要这个，要这个，要贪货中材料，要这个这个，要谈些这么多特色，不要想那么多，那这些东西你，在客与之后，你去理解一下，然后去总监一下自己的，方向材料机科，待约会中。

还是要去想投入到当中，这个约会当中，然后顶东就是，客业的去接近一下自己，这次约会，我们的目的是，目的是，相互手势，知道是，让别人感觉到客丛式，正面自在一起，什么都懂，那么我会就很简单，就是说，我跟去。

通过这个约派的，约会当中，正面去加留一些，信心的交换，一个人的，思维的一个交换，然后我去，产品一些，高价值的东西，然后顺便在，涌默风雪，小感一下，来浪，很开心，我觉得自己觉得，就比较多，对这个就是。

第一阶段的约会的这个，这个核心，今天讲的比较多，大家是消化一下，今天这次，科学到这个围围，你们还有什么，问题吗，让我能不能今天，要去约会吗，要是什么问题，要提，要提的，不知道今天，第一次约会吗。

今天准备，去干嘛了，你准备，去干嘛，你要，你要这个，这个，两个没得，你，要，这有关系说，他们对方飞翅的时候，头学来了，很正常的，我那天晚上约了，他们在两个，每次都会放，放飞翅了，很正常，所以说这个。

很正常啊，说你心态要放，特别正常，女生放飞翅，你到时候，我跟你讲，你到时候，下次在约她，或者说是什么时候，你给她，给她发一个，歌词的图片，你知道吗，你看，这次歌词很可爱，像不像你当时，放我的那一支。

就是，我一般就会，让那些，叫一些女的，我就会，叫她水壁，水壁，我叫她水壁，我就叫她，水王，水壁，水王水壁，对，我还要那天，只要天天，比如说我再跟她，约会了，你看天上，有一支歌词的，飞，像不像当时。

你放我的那一支，求卫性发图片，我要收藏，我找一下，我发到这个，思教群里，就是那个歌词吗，就是那个歌词对，就是发的对，大家还有什么问题吗，可以问题，这堂课有点长，因为这堂课，不但讲了，第一阶段约会。

还讲了整体的这个约会，的一些注意事项，包括约会的，思大要素，有点思大要素，他不光包括，第一阶段，他还包括一个整体，这个就是刚刚那个美女，没能知道，他真的，他真的，真的可以打进去，对，这一阶段，我对。

他昨天晚上，他经常以后，他经常会问我，有问题，他现在也在，就会，他现在，他现在，他现在，他现在也在纠结排排，因为他，这这样弄下去的话，那个男的，我不知道什么时候，跟他去求婚，你懂的，因为信心。

会是那个男的，现在就是说，他的主要的工作，还是在这两边跑，是也还没有我对下来，一旦他妈等他，我没想到，回到很多，可能就要求婚，你懂，因为我，因为我，碰到这个，因为我，碰到这个，真的，真的还纯红错的。

因为，因为昨天晚上，我跟他，因为，昨天我不是，通消好夜，我去写一个，因为我明天要去公司，分享一个叫什么呢，就是这个，我写了那么多，分享，团队分享，团队分享教学，怎么经验，怎么对，那他那么，他都想就知道。

对，我今天还要继续在写，这个，这个写了蛮好的，我就，我就发给他看，他给了我很多建议，然后呢，他给我什么建议，他给我什么建议，他给我什么建议，反正他，我就，我就，真的很奇怪，就是他平时看起来，那么，这个。

也挺傻傻的，说的话也，挺白痴的，但是我，但是我，我一跟他教绿，他就会，能够，提供一些，很有建设性的议，而且你要知道，这个意见不是说，不是说那种，就是说我，觉得一个人，他提的这个意见能够，就是他提的意见。

我也知道，但是我不是，特别特别的亲戚，但是我，我也知道，我觉得他能够，这样的已经，很不容易了，但是他通常能够，提出这些，我不知道的意见，我觉得这个，真的很不容易，然后，他是这么说的，他说这个，因为他。

之前接触过，那些高端人，所以，他是属于那种，他是属于那种，他的类型过得有点像，他有属于那种半粹是老鼓，就平时看起来，傻傻的，所以说，那些人会愿意，跟他去，说很多东西，因为他，很懂得在表面的方式，他不会。

很强势的取扮，所以，所以别人愿意，跟他分下这种，实际，但是他又是那种，属于那种，就是说，他装上，他不是真上，就别人能够感知出来，这个女的，他是有智慧的，但是看起来，又傻傻，他就，别人就愿意跟他。

分享这种，这种就是智慧，这，是不是能充你真足，对，所以我觉得，他是没有那样，他就是，那种你看到，你不搞不好，说话不傻，他就，那些人，那些人，他很清理，他这朋友，就很清淔的，对，而且他在，你对他。

觉得他在另外一个程度，而且，他在告诉你，在跟你，就看你对那些，那些，那些，我觉得，真的，然后，你对他，对他，所以我对他，因为我，我来的时候，我以后，也在对他一切，因为他你看看，那些，这些，一个人。

很高约的，反正，而且，我要别人能够，挺感觉，所以他是，真的是，用心，那种心，那种，其实，你以后，我刚刚看，怎么样，对，然后，你，你，你，你，你，你，你知道，对，他也，你，其实，你，挺难遇到这样的一个。

你遇到这样的一个人，其实，有点像，摩大奖的这样的，像我以前，我以前的话，我以前，我现在，比以前成熟了，我以前是这样的，我以前是，是属于那种，比如说，一向有些你的，干住了，然后你干了好几次。

然后你的会对我，很好，就像他一样，对吧，我会觉得，理所当然，我会觉得，他在我，眼里的，吸引力，瞬间下降完，这就是人性，就是你被骗爱了，有事无口，然后我就会对他，就是说什么呢，很不在意，有的时候。

会做了一些，过分的事情，知识的事情，就会有事无口，这是我以前，所以我以前，经常会，会做一些很不成，做很不成熟的，对，但是我现在，不会很刻意地去，因为，对我现在，就说死话，就是说，我的人性还是没有变。

就是说这个女生，她现在被我制定了，看着对我制定了，因为她愿意，放弃她的复二代男朋友，因为我在一起，她经常会问我一些，我们要不要在一起的话，她只要一空，我就能感觉出来，她就想我，问说，怎么怎么样。

忽略忽略弱力的，我感觉我制定她，对吧，但是，我不会去，思议的去，灰祸这份，制定，我会非常真实她，我对对对，我会非常，因为我现在很成熟，我觉得，现在，就她在我的眼里，吸引力已经，不止当时的她妈的，50%。

但是我会更真实地，百分之一，因为我觉得，换成另外一个女的，如果是她这样的一个，状态对待我，我估计今天百分之二十个月，如果我真实地，百分之五十，我以后再也找不到，我以后可能，只配用有百分之一。

因为人家对你，适应百分之一，百只会，在我任子，会举前于，我没有得到她之前，或者说，我得到她只得到她一次，或者说，我没有感觉她对我，也多好，就只有那个片段，我可以用有百分之八十多的，100，但是。

任何进入到长期，或者是长期相处的时候，她本身她的吸引你，就给我下降，她能够还维持到百分之五，六十多，这个已经很不容易了，你应该真实，应该有真实，因为你做的，我那时候，做的这个，就真实地，很难遇到。

很难遇到，遇到之后，就算遇到，也很难她理解你，对，对，因为你本身判到，一个，两个人相处，比较和谐，比较和谈来，对，价值观各方面，比较符合，性格各方面，比较相复，因为这个人是，性格是有相声相刻的。

有的人性格对你，大家一起，他本身，他就是对你的一种，能量的一种，轻肉，对，对，所以判到这样的，已经很难了，然后还能央下，还理解，那是喜欢你，还理解，而且我还仍然，这个头发，对，对，可以的，对，对，对。

对，对，对，没事的，这个反正，对，真的，真的，你后面应该，已经慢慢理解了，那天那天是，就有这个，这方面的团结，因为长期的团结，我这一位，有个朋友，她，她每次都来，成为出差点，在这三十个，需要吧，她。

有人，有些朋友，有一个，成熊，然后跟她，跟她，跟她，跟她，那天，介绍，其实她，已经不少了，现在她已经，跟她，举个结，我isa，狠张，十多，最近，她很悟者，她一段结 gro，然后起床， spicy。

你看看你特别多的拍拖，他在那边带一个星期，每天晚上你们吃完晚饭之后，他都会整时的，就是语音空话，一个是通了他的我，然后他也不用喝多点，就留十到十分钟，但是我还今天怎么了，就这样了，然后那个孩子在哪。

然后就这样还就过来，大家宿航，然后今天这个早就一趟好玩，然后就要带个去，对你哦，那你不觉得太小，那其他内心我现在内心也不过，他说他要按针，他只是已经不怎么按这个，他从开始就不按针，从开始就不按针。

从开始就不按针，从开始就没关系，但是他就会很重要，就是我就是这种情况，对，对，三，这边哪一板啊，这边哪一板，这个就是这个就是应该是，这个就是应该是，从开始就不按针，从开始就不按针，他有时代心。

我当时看他的时候，我这上面就看他，因为我们一直吃那种喝到家，他做家就有一个，一个一个成绩，然后他就分他，他也是抽菸的，他就吃了，但是说了我回家，就没他想要，来吃个道理，我刚刚醒来的时候，他说我把他关回。

对，然后就，然后就，说我先来下个礼物，他每天他在那几天，然后他一定会被这回，他就像人后来，就会这样地安排，然后就，我又又又来了，后来就说，后来他就说，乱了，他也回得去，他给他摆明了家庭，跟这个玩的一个。

对对对，他就很有精神的，我就明显感觉，过这是一个男人之地，但是我利个瞬间，感觉到，好美丽，所以他长得，真的很有力情感，但是他两成的美丽，也很感觉，对 花的有内外伤化成，对 我的老师这种是。

对 所以我觉得其实一个男人他其实真正是一个女人的，就我把那么多妹子 你说在这幅前的妹子除外，如果你说你就是喜欢那妈的那种幅前 我跟你看一下她就是幅前的，对 我想吃那些决大花的 我们便认一下。

你看这种的幅前，对 这种女的我身边以宝爷以大堆，对 这个动地圈造成的这样的，是 那些女人，她没决想网上 对，就像幅前 还有哪些我放在，那这种是幅前，这种幅前，对 这种幅前，对 这种幅前，对 这种幅前。

对，对 这个 这个 这个 这个 她的幅度，我很早拍照，这个是我以前的感觉控制，感觉控制，对 感觉控制，当不对 深圳 微视听泡管，然后面向这个 面向这个世界底框，然后，对 这边 这边。

这种女的是可以让你想感受到这种，感受到男女之间的欢语，以及生活的品质，以及人生的追求，以及世界关架的关在拓展，你知道了，她可以和你面前很深入的角度，因为她经历了，因为她是专制的观点，她是身边的伏的人。

都是身家上一上实役的，她圈子就是那个样子，她今天飞来飞去，飞来飞去，特种地牢飞，飞来住的那种五斤酒店，对，她接触的人群，她看过的事，经历的事都，非常的丰富，就非常的高端，所以你说她们讲的东西。

她们传递的东西，能不高价的能不浪费的，有适合她精神的身边，对不对，你一句跟那些她妈的这种之伴女的交流，对吧，你能交流出个屁来的，就坐下来聊的，都是一些什么东西，然后就是一些，嗯，表现什么，平时在干嘛。

哎呀，宅在家里面，看见识，嗯，出去逛一逛，买漂亮的衣服，啊都都美容，整型，啊，哎呀好累，最近好累，她出去玩去妈在玩，就她讲的就是，只有这种戏，对，就很无聊，很发味，对吧，看上去一个个，也是生活品质。

很好的白负美，但是心里面真的，对你这张很一般，嗯，她大香，她在她的歌手的影片，啊走到歌手你看，你看，大家看，这是歌手，这是歌手这么可爱，像不像当时你放我的那一次，对，对，对，对所以说。

我我这么多时代经验看来的话，我能够，把她高分，或者说我能够真正的，你像这种魅力，她就喜欢我，喜欢到，就她昨天晚上还问我这样的话，她说我就不明白了，高富帅你到底，但很难一点，她这叫什么，你让我，嗯，她说。

让你这样哪一点，她妈在那，那怎么，那说我，她妈一点梦义，切手，然后，就是因为，她说我为什么要喜欢，就是因为，对她，她自己没有说嘛，我自己辛苦了，就是因为，这些不特别，这些品，我发过你刚刚两个的这品。

对你刚刚给我做了一个本质，我觉得很不特别，所以呢，我觉得，我们学习这么特适的一个，真第一个，东西还是一个自我提升，以及呢，我们知道了这些，是一年的特质，很平静，我们去做好相关的培养，我们就有方向了。

对不对，然后呢，你去往这个方向去做，你会发现你，慢慢地也会变成这样的人，嗯，当那个时候你会发现，你更受远，更能够深深地让你也喜欢，这个才是，这个才是这个客户的核心，当然，啊，啊，客战也不是说，只想看嘛。

大道理，这个，套路流程还是要走，然后呢，资本的营销中包装还是要有，因为这个世界还是浮钱的，大部分人还是负面，就比如说我我觉得我很有内涵，但你妈我走中处，我看到一个女生，我还是只会把她送到屁股跳给心。

然后后面我才会，会了解到她内在一个不好，她是如果她的包装不好，她的这个，一开始没有信到，我可能就会直接挫抖，因为这个你，嗯，对你这样一个，对，你刚才避开，你知道她的面对好了，对啊，我一开始只会她约过泡。

对啊，我真的我一开始，因为我一开始知道她有男朋友，而且我一开始，我把我跟她约过，第一次第二次，第三个第四次，我始终觉得她是一个，很普通的女人，你就是说我，就说她说，她跟我在一起说这些话了，做这些事情。

我觉得挺有趣，真的，我觉得我没啥内涵你知道吗，她后面有几次，深入地聊到一些东西，我慢慢慢慢地发现她的一些东西，所以说这个资本的包装，跟营销还很重要，我们要在约会当中要的两天中，我们要懂得去。

 hotel cameraoglyphite。