# 爱瑞克私教3.0（完结）：08.吸引女人的特征和行为模式（三）

我之前讲前面的那里我也不讲一次了，对啊，为什么，他那个结合很多细节了，他怎么说嘛，你怎么解释，我就跟他解释，我就说这个是之前的那里，然后对我就说他分析之前的那里，说明天回到这些混的嘛。

因为他肯定会有所差的呀，他说你刚刚吗，他说他说他说可可的，还不啊，还不小，他今天分析就这么回入我条件了你啊，你之前啊那天上去一家二天就晚上分析，你怎么扔我扔我头就想着，我扔我头就想着，我是个扔我头。

我头就想着想着，就他真的是个真态你知道吧，他他很真态着，这边就在外面了，他很真态，他有妈他妈的那个血统，他妈的妈的就是很真态，就他上次不是说那个吗，就说就那个他在家里面，就三天没回家了嘛，都在我家吗。

然后他妈就说他，他妈就说他在个事情了，就说你不能你不能不回家，你不能这个，就说你自己平时生活住一点，这样说啊，就我们一起聊聊嘛，他妈根本就没有在程度，为什么会说这个话，大家猜一猜为什么。

你又有所差的就来了，不是就有所差的就，是他他是做直播的嘛，对吧他自己要是，这两天要做直播嘛，他又有的时候会在家里播嘛，他三天前播了一次，他妈去看了一眼，三天后再去播了一次，他妈又去看了一眼。

他妈发现他直播的，床上后面的床上这个背子上面，放了一个，就像皮筋一样的，像皮筋一样，扎头发的那种东西，三天前在那个位置，三天后还在那个位置，你说那边没有去见啊，说明他这个没回家，背子都没有睡过你懂吧。

很小的一个东西，只看，黑眼，你知道吧，有没有，有去吧，所以说他就，他妈的那个，你尝了他妈的这个，真探索的，我肯定不承认啊，我说我这是我以前的那样的力度，那也这么知道，他现在也知道了，他进去他就进去。

也这么门一关，登一关，他说这个我问你说，我过两天过来说的东西，以后你去扯认你的，我过来说我懂了，你看，你说你为了这个，为了教学，我真的付出了太多了，你怎么知道他在提醒不对了，他发微信给我，他说你进来。

我问你数据花，然后进来的时候，门一关，门一锁，登一关，他说你去扯认你的，我过两天来说的东西，我懂了，然后你懂，我就跟他解释啊，现在搞定了，现在我，我就差不多把搞定是插火，但是以后他妈的就更选了以后。

本来他妈的像昨天玩这种，就是我都是说，抽那么，两个小时候时间对吧，直线炒作，我真的是，以后我就是妈，就是直线加直线了，你知道吗，对，你在他手下的活这么多钱，你是不是不错，他还不知道吗，他说不退了，我。

真的是，就是为了教学，我教学，他说你去车认识，他说你去车认识你，他进来不看你的手，你看他手下的明白，就不能给他看的，对，不能给他看的，就是原则啊，不过这个也知道要发生的，这个发生了，反正这个，长载。

他承立了，他承立了，他承立了，他承立了，没有，我是自然跟他传说，我说我讲，不是我讲的都是我以前，不是我以前旁边，可以看的，我说我教法，你这么多年，我说我传的暗灵，他慢慢的够讲好几年了，我是这么看他两年。

你知道吗，你说，但是这个其实很好，就是刚才是他那句话，就是你认识，然后后面一讲，你这种，你白就教法，那种，你那不黄，什么可能，对吧，他就知道，他没说，然后他就知道，他随便之歌不过听话，什么什么。

什么什么，他都能，他都能，他都能，他都能，他也不知道我在哪里过，他也不知道，他有心，他都找过，他也不知道，他有心的话，有心啊，他只问特意不想，不想让自己知道吗，反正，他很正在感受，但是，他不想让他知道。

你也要长得深一点，我就，这种，还是在我的思效课，他看不到了，思效课看不到了，思效课看不到了，但是你听，我还玩一，你，我不讲这种东西，你其实，存一支不讲，你平时就分析一下，聊天的，你说你看，七八月八点。

你还没唱，我唱，不知道我在，我还玩一里面，我不会去讲车证啊，我们来自巴黄的，但是他也知道，你超了聊，那不一定，我就说我没唱，我就说我只是，跟他聊聊聊的天，我就说，你为了创造，聊天暗利，聊天。

直到是什么都没做过，就不成了，就是什么干事不成了，我干事不成了，我干事继续就打死不成，你明白吗，打死不成了，他说，对，他说你不知道，你刚刚说海王，这么电影，我们前来你就看到海王，你说你发朋友圈。

我怎么没看到，不是我发了就三啊，发了就三个来了，你就打死不成了，对，打死不成了，我是车长，车长是什么，我之前的车子安利，我之前的车子安利，被骑了，他说，你比较比我们听到，刚刚的软小平在外面，还说什么。

你还穿得这么操作，我，我出自怎么发的，我说，我说，我说那是资钱的，我说，我说，我说那麽的，我的教训，肯定要身行，并茂，我之前有这么多，安利，我是可以讲给他，你打死不成了，你就绝对不能成了，你打死。

你说话说你，不要笑我，说什么，你打死我，要是一言所以是还有一点生气和委屈的，对啊我就很委屈我就很委屈我就跟他说，反正我就很委屈嘛，我说你不要，我是你不要去相信我就，去外面说的这些话，你都不过去教学吧。

反正讲的好，请请我们志祥吧，反正，志祥啊，就算是门玩看看，真的真的，就是，就是对，应该不会，因为他现在是他只在回家，他男朋友住的他家跌他，他昨天就跟我说，他今天晚上不能住我家，他今天他男朋友找他。

他要去看他要去干什么事情，对，他现在去他妈妈，他现在回家去的，然后他们去他家跌，他发明一次，他发明一次，他发明一次，所以说所以说，所以说你也你也只能找这样的一个女生啊，如果你找一个。

嗯那就那样一点的女生，刚刚那一幕，我东西就没那么那么千多了，对啊，就炸东西了，因为他知道他也有了，对，对，他也对，他之前就不是，他就跟我讲，他说只要你不要骗我就是，但是，他说你只要你骗我。

不要骗我什么车上说，你跟我讲都没事，他只要你给我骗我，但是，但是，你妈真的说了，你妈到时候有你，有你他妈哭过去吃我操对，对，你一个，有得不承认，但是我觉得你看你，可能在，不想呢，可能，那不好说。

这个时报，这个事情，这这这这这这这种关系，应该是，应该是，极少极少说的，会在经历的一个关系，我现在在探索比较多，他应该要，你犯罪这个，这个，这个是，我刚刚以后的，我那个也会你看着，怎么办。

这个就是很无奈的，应该是，这个很无奈，然后我们来继续讲嘛，然后我们来继续讲嘛，就是，我那个千万不要被阿姨给他看着嘛，什么你的什么，我说我这个，你会有千万万的，阿姨给他看着，哈哈哈，我忘了。

他我就拿着看着，他说你，这是你的看到吗，对，起舞，我叫你，所以，这个就是我，这个就是我的舞奈哈，这个，我现在玩你的那个，表白了，你放手，你放手，没有起舞，我来分析一下，今天那个东西，你这个东西还是需要。

还是需要一些指导的，你需要一些指导的，因为这东西没那么简单，他在我人手间才处着自己的，自己的分析就是，对，对，然后我们来继续分析嘛，刚分下哪里嘛，就是车证嘛，对不对，车证我好吗，什么声音，声音放起来。

声音放起来，跳起来，聊天的，就是聊天的嘛，对，就只能快，快进了嘛，对啊，看着啊，你就是，I have a之代的，目标能落啊，嗯，然后你，就玩了，玩了那么多，我都喝了，你都喝了，然后就吃起了，这大什么呢。

最大的，很航就是，也是，挺好，你吃完这个什么啊，你吃完什么，吃完一口，嗯，嗯，嗯，你吃死了，你吃不死了吗，你吃死了，你吃饭就吃了，好酷哦，你吃饭了，你吃不死了，你吃不死了，你吃不死了，你吃不死了。

你吃不死了，你吃不死了，你吃不死了，你吃不死了，不开就不好看了，嗯，哦我们在吃口感糖，嗯，这三个金嘴一样的，你是不是，家里是吃的，吃的贝了，有是吧，没有昨天刚才买的，这你，嗯，我说我们以前都入视频啊。

还想，我说再见，吃这样해，我也买不到，你！，哈哈，分塌， marketing，刷西公司，这时候在那吗，没了，没了，没了，这个时候根本不给活的了，现在还活3个月了，刚进车里面，前面有点没了。

你让我耳朵耳朵，车里面，你耳朵什么时候，不去等，什么地方，对，那是，跟，下酒没然后跟，你去个人在玩，三个，这三个，看，还有个男的吗，你的，三个女的玩，做一点，做一点也做的吗，我跟小姐姐的父亲。

那你刚发我回去了，怎么就撤回来呢，我发错了，发什么东西不然，发个表情，发表什么，别撤回来，发言，我发言你怎么这么晚才回来，我说喝梦了，然后一炸眼就这么久，然后我就回了，什么，你，你先上点了那干嘛。

有可能就在那边，这两天都在那个酒吧，有啊前两天更新，前两天我也忘了水，超过什么，哇，哇，哇，对中国你八分钟就更给你了，你叫他，你韩我又不是早韩我，你，你，大半夜韩我，没有我之前韩你去那个，特别好生。

他之前说了他不去酒吧，所以我们没韩，我不知道大概我，住在这个附近，这产动最，必顺悲的，好，突然，我播了过ates，这期，就，第五強，那样的牛，没有比我更海了，但我现在就叫你你还吃点，你吃我看不大了。

你吃了也太用，吃了还说，可以吃，我还拍一，你那个家书不放松吗，但今天晚上去跳舞了吗，这一大天我跟这一轮这一天，我说那个，你在吃杯子，我说是在玩的时候，我在二路里面，同行就是也是，直播。

这现在直播的人很多，忙着直播什么，太难了，然后呢，没有，看你跟我说这个干吗，好烤，这红红的吗，不太新，不要不太新，你这么好看，不是看又是，怎么又回来这里啊，他不是说过了吗，刚不是说过了吗。

不重新开始了啊怎么回事吗，小平你怎么回事吗，你把他按的重新开始什么啊，然后我朋友跟我说，下次就不该跟，男孩子玩，这里吗，影响我的淘宝，他把我，把我，你这么宽吗，这东西怎么办，你们在手里吗，宽，宽，宽。

已经说宽了我，宽了，宽，宽，宽，宽，宽，宽，宽，宽了，宽了，宽了，好我，我们有人经过的啊，可自质了我操，他在地方的妈人可多了，不如请我，不如请你，请你全是你的房子，我现在连了，多样的，厷苦 Less。

开始，你还没看，大家都 spoonful，他穴 will Eating，吗，你这个，肯定很误会，你的那个，肯定真了，都说，欢迎光赞，你不先生啦，你哥哥我好開心，那你得告訴我你哪裡不開心啊。

我知道我就不開心了，不是不是不是不開心嗎，我怎麼可能不開心啊，我忘了，我忘了，你早上怎麼打電話，你給錢了嗎，沒有，那是對，都不在線連書怎麼說，那不一定我，我以前連書還沒到那裡到那裡到那裡。

那你是自播的時候被散心燙了嗎，我早就喜歡了，你吃，你給什麼好不開心，我好，好，哈哈哈哈哈哈，他怎麼在那裡，哈哈哈哈，他朋友一直在吹他，他朋友睡在他家，他在那裡睡在那裡，他在那裡睡在那裡。

他在那裡睡在那裡，我這頭髮我的嘗試又在吹我，他這頭髮的面子在吹他，你媽是看我現在行不行，你媽是在說什麼我們繼續，他是另外一個，他說讓他微蜜先，讓他微蜜先休息，哪一條生意，你們才看，都在幹嘛，好強。

哈哈哈巧做的，巧做的，会不会已经巧做的吗，别了别了，我忘记了，看这样，你不可能会不会，怎么回事，你们昨天有什么，衣服托完吗，托完吗，这个时候很鸡汤，不可以吃汤，不不不不，那你喜欢吃什么，有菜，有菜。

那个时候到这里，我根本没有任何可以干的，我吃了，你让它这么喝，别了别了，你昨天就我做饿了，真的是她每次吃吃饱的东西，可能要每次都口在里面，总是能超出几屏，这个鸡脚怎么回事啊，你骗我的脚，我给你再说，妈。

你会你不打，我想知道，这个换件是你们会怎么挖的，我相信把换法最大，直接就超过来，我们的，这吃你发烧，稍微靠近一点就把你吃掉了，你把我赶起来的一碗，你还能这么想，你把吃给你发烧，你把我吃在我嘲里面。

我还不在烧，喜欢往你忽然怪，真的，有鴨鴨汤中的哦，鴨鴨太暗了哦，很冷气，想起来说，可以气，这个倒暂了，还有多长时间，十几分钟嘛，快进了快来，不好不幸神奇想听好别的啊，我们多说。

我要听他走视怎么干主他这些，还不是出电话，来喽，是，他有点，我可以好幾個一時看啦，我可以這個男的那個一起，真的，因為真的，我這個天天的那個男的，真的，我天天的那個男的意思好不好，我同事什麼。

他是都是男的，他也是很難的，我的，我像我的工作管理全都很難的，我像本地缺血的男的，是，我有自己作教，我要，我要，我要，他們，我也有一道，名咒，他們，我們，我們，我們，我們，居存， bamboo，怎麼。

N，不是，不好，我跟妳說，就 只拉一下，可能小了，我覺得等 video，但 我 的，排泊時有看見 Circo，很沒天啊， première，我看到我，我妈的那些实相太保守了，看你之前穿过几个。

真的好好守的， 나왔了，你如何关我，你上核酷寻了，这个吧，什么，我，� vois今天那段話叫這個，滅毛 massage，他有那種為什麼，我去問 full，是什麼原因，你看，他已經知道的，我好像沒老公。

我不覺得這麼做，我還想要，什么 懂吗，我还给我空间都洗好了，不行 交给你，是吗，我们那边，我们放上一把，这是干吗，再还在清那里再撒了，应该有清，带套没有，应该是他，用的带套，这是很大的，很大的包裤。

那种是吗，外裙，那是，是他动的，是他动的，还别闹着去的，怎么了，太近，这次还在起吗，你前面有没有扣他啊或者不，那这个时候就在说前面就在说，我做的所有事情就是我教你们的是什么，一点没有没有不一样。

我说你这他你这个时候应该帮你帮我帮，请他来吧，我说你这你这他你这个时候应该帮你帮我，你这他你这个时候应该帮你帮我，请他请他有头应该帮我，这那么多什么情况，他肯定是活呀，他让他去去啊，是对，什么问题啊。

这那么多一个问题，从这个家里进来，这什么 再看看清理多了，睡觉 没清了，可能地已经开始在摸下面了，先隔着 先不到我摸的，这就慢慢慢慢的生了我了，这个要不回头再听吧，上课了 要上课了，这我就发给你了。

我回头发给你 啥，这应该是右手，右手 右手 这不少，你看晚上 右手 右手，你必须要把弄上去才可能跨过去，要不然朋友可能你跨过去 这个得退回去，一定要把它倒到那个点 基本上你不能着急。

我轻胸 我大概轻了35分钟，扣了15分钟 前面轻嘴轻了35分钟，加起来前是他们用了十几个用，你告诉我谁受不了，知道吧 上试搜索的接打的那个，他也是在楼上，当天是完全没有机会的，他小姐妹在家里等她。

然后我让她带着上楼 她也不上，所以我们就只能轻轻嘴，但是我就一点一点一点一点一点一点一点一点，把她百分之0到20%，她想很港国是60%，刚吃到80%，一定要这样，这个我已经练了如何 顺庆了，就这一套。

现在手伸进去了，肯定是你手伸进去了，你手伸这么粗，手伸这么粗，昨天就还有味道啊 不知道吗，但是昨天晚上这个女的，她是这个有味道，她刚才问我问我完几个，肯定她是上试那个，扣了，一点味道了，舒服。

我喜欢这种，有味道，有点动心的心脏的，她不听她就出汗了，她跳舞了，她也跳舞，肯定是你，这里应该已经开始了，这个时候开始，叫这么半身，我快过去，她是我的，好了吗，今天，我走，我走穿给你，干吗呢 这就。

不可能 怎么，可能干吗呢，完了，完了，完了完了完了，快快拿来，我要分析了，我给你，这个没很多细节，这里已经完了，这里已经完了，你干吗，打打打打，打打打，打打打，你干吗，现在那个，你做这个，嫁子死来。

我来回嫁子，就这样吧，你在这边，你在嫁子死，看来我也只她妈都已经，全这么你，我们是，我也要为一数而现身的，你妈我才现身，我才现身，我才是，她才是都跑，就是为了你们的学了东西，我还不家死，是为了妈一个党。

这个就党啊，对不对，我们当时的状态，听到吗，不是 我留学了，听到这个状态，先是不是开始就是这样的心满的心满，先别指了，就是一开始我，我心不到的，我一开始我只要靠近她，她就会把我推开，因为她知道我要干吗。

你知道吗，其实一开始不让轻的，然后呢，不让轻就不让轻满，那我们两个肯定，不可能离得很远了，有的时候我会这个样子，她有的时候她会这个样子，你知道吧，有的时候我会这个样子，都会有，然后到后面的话。

就是我们有的时候说话，比如她说夸夸我夸夸我，对吧，她们一直说夸夸我吗，那你夸我，一开始我开燈了，她说你不要开燈，我说我不开的，我看不清你我怎么夸你，她说她反正就是说不要，不要开燈，然后我就把燈关了嘛。

把燈关了，那后面要怎么夸她呢，对吧，我就错到很近，你知道吧，气扯你，你简直给你简直，去外面吹像冷风啊，我去，就，听说我跟你今天晚上又来一个啥来，别住，还不准那个啥，你这把，从吃饭我睡下去吗，不是。

你把那，听干货的时候，又不听你闻房式抽烟水了，真的，就说，那她被你肉热夸夸你嘛，然后我就冲着很惊嘛，她说你冲着我，我冲着很近，她就逼得很远了嘛，对不对，然后我就说的很浅嘛就这个样子，然后他就把我吹开。

然后呢，我说你不是让我夸发你吗，我不凑的这么近，我看过清楚我怎么发你嘛，对不对，他说你要清我，我说我不会清你的，对，然后我就看着他，然后后面就把他手打开，我就再看着他，那我就不清嘛，你说不清就不清嘛。

对不对，然后后面我们就这样语会，语会好多次好多次，你这是每个气就清上了，第一次，第一次是怎么呢，然后后面差不多，我们准备要测了，就他姐妹有吹的好多次了，然后我觉得今天晚上应该也没啥事。

你就转积往往就出现在，那一瞬间的你知道吧，对啊，马上无计能这个，可能那个东西差点，不要乱等我，对，然后就是这个，转积就吹了这个一瞬间，最后我决定是这个样子，我觉得今天晚上我不干嘛，但是我说过每一次语会。

都要有一点进展，平静关系啊，都要有一点推进，明白吗，对吧，这是我今天我教你们两个干嘛，一个是你去进宫你一定要成功，对吧，第二个是每次语会，你不一定想的今天，这是语会我一定要把这女的咋样。

你不要老想的这个事情，老想的这个事情，这个事情就更不好，你看我刚刚跟他聊天，有没有很多很强的这方面的这个，但你每次语会都要比上一期语会，要至少要推进一点点，所以这一次我决定，离开之前我一定要清朝。

但是可以不舍不舍我，但我一定要清朝，知道吗，对，所以后面我们差不多，我们我们感觉可能，我们在过五分钟的时候就要离开，对吧，然后我后面就清朝去，但这个时候这一次他没多，这次他没多，然后就清朝，就。

然后呢他就说你干嘛，你要清朝是脸，清水啊，对，之前你已经肯拿脸啊，对你肯拿好，就这样这样就清过脸嘛，对，但清水不让你清嘛，然后我前面还跟他开过晚上嘛，因为，因为他，你看他这个看着要的雅印你知道吗。

要的雅印，要的雅印，要的雅印，昨天他给我雅尔的雅印，很困难嘛，我说幸亏我刚刚没有清你，我说要不然神都都跟你表调下来，对吧，他说那你就是想清我，我说我没有，我说幸亏没有清，他说你就是想清我。

我说这个我没有想清你，他说你就是想清我，然后我就说什么，我就说这个，这个，我就想都不能想嘛，然后前面已经有过这样的图电了，所以后面我在清他的时候呢，我就清清楚清他，他说你，他说你干嘛清我，我说放心。

我只会清清楚清你，我是绝对不敢把手头伸出来的，他说为什么，我说我怕你把我手头咬下来，他就笑了，你知道吗，所以其实也是做预期，对，前面已经做过预期了，后面这个也就是，我只是想清他而已对吧。

然后就以一种非常，非常美好那种，我叫法师师，我叫这种就是，就是就是，紧紧只是，对对对，然后清直下，然后清直下，就这样清不动，就这种比较，不是很澈情的那种，所以一种比，也不叫清清楚你水。

就这种很恋爱的那种感觉，去清他，去清他，那这种一般人受不了的，你知道吗，就前一身，就前，清他大概有三五回的时候，他把手头伸出来的，好，那他把手伸出来，我也不会客气了，我也把手伸出来，然后我们就这样。

手伸出来大概三五分钟，手伸出来三五分钟，还是会这样的，就还是这样的，我就手伸出来，然后一边手伸出来的时候，一边我就开始，然后这套流程在我妈，已经手里的一片，那这是什么，然后会以，往后一，往后倒，主在。

除了一个比较舒服，但是因为是你的特点，很实际，那根本手伸出来，都一样嘛对不对，然后条纹，然后就伸出来，然后后面我就去进攻，他的胸部，他就把我推开了，他就把我推开了，他刚才之后，我就至于清。

后面我就进攻他，他又把我推开了，第三次进攻他，一会就说，终于没有把我推开了，然后我就开始，然后我就开始楼，开始楼，开始楼，楼一边，轻还是一定要一再轻来，不能让他停下来，因为我说过了，男人他们的结尾当中。

错业当中，是一搞完数的，他会不断地分明出来，去辞职到表现，对，结尾是一个，非常好的调整，调整女性，情绪的一个东西，绝对不能断，这个绝对不能断，然后我就手开始，然后就在身上，他的这个上面，但是他穿的是。

那种高零，不是高零，就是零不到这里的，不像以前，穿的低零，我直接摆开他，他就可以看到，他这个上了，来办法，从下面开始，从下面身上去，然后魔，就是隔了一步魔，然后身进去魔，后面是身进去魔，身进去魔。

就弄开他的这个，不拉，然后就开始魔，然后发现没有什么，没有太长的地方，好，OK了，然后把一副线，然后口地下，这个桃子来，然后轻这个，然后他就受不了，很浇了，然后轻这个，大概轻了三万，然后在轻这个。

轻了两分钟，然后开始进攻下面，进攻下面的时候，一开始又不让，又不让，是不是穿死了，不是穿死了，穿裤子，穿裤子，很难搞，有点裤子，有点裤，你把他给拿来，想多了，这么冷天，我把他给拿来，那假吧。

现在就是要千人拿来，什么状况，穿裤子，什么状况，你也想得好，你再过来，但是不好过，然后你先别想着脱，对不对，然后就想着，他最后一步，我根本就没想着，谁不要在裤子吗，不要在裤子吗，他不给，然后就三回合。

第一回不给，第二回不给，第三回中一给，然后他都裤子，然后他都裤子，然后下面，他就没停，上面没停，上面不能停，上面我在，上面这个时候，轻这里，然后呢，他就摸到了，摸到之后，我第二轮看长。

是伸到你的裤里面去，他又不给，又不给，又不给，又是三轮，就是你上面，你都不动作，不加强，然后他就，叫着越来越厉害了，然后这个时候，我去解答，他不给，又是三轮，把他裤子解开，然后这个时候，我又想法了。

我觉得可以，我当这个时候，我在想得对方，你没想着，你怕过来，就是这个时候，我才想了今晚上，可以把他车车，你先看看，所以你们平时就想了他，你们现在出门的时候，我就想到，我要把这个女的搞了，就很多兄弟。

是这个样子，你知道吗，就出门的时候，我就想到，我要把这个女的搞了，你知道吗，这就是，你们，我跟你们的区别，最大的区别，我当，你看，我当这个时候了，我才想着今天玩的可以搞，明白吗，这个样子，心态要摆。

摆好，你摸进去，一开始得到内裤摸，内裤不是可以分开的吗，就分开一点，然后就可以伸进去，一开始摸，那个，英地然后，后面就伸进去摸，然后就勾，我知道女性，你伸进去摸，你到，浅这个，浅这个，他的程度。

都只是到达了，六七十分，但是你一旦伸进去勾，我，我讲伸进去，也讲过吧，有两大闭杀机，一大堂，一大堂，是把他的手，按到你那里去，一大堂，最强的闭杀，就伸到那里面去勾，到目前，我，只要伸压这么多。

就一个女生，是逃过的，所以她所有都没有逃过，就你伸进去勾，还没成功，就一个，其他都没有，知道吗，我知道对我，我就知道对我，然后，那个时候我就开始，给她拖裤子，因为我那时候还没有，怕过去，因为你怕过去。

再拖她吗，就这样，我的裤子，你她们拖时，她还难吗，我操，你看我玩笑，两秒钟嘛，你会这是啥吗，你会不会是，你会不会是啥吗，你会不会是啥吗，我一半，我就拖一半就可以了呀，我拖我全部都玩了，你拖住，你拖住。

你拖住，你拖我玩笑，你还拖住，你拖住，你拖住，你还拖住，你还拖住，你还拖住，你还拖住，我操，对，你拖住，你还，对，然后这个时候，我就开始拖她的裤子，你知道吗，我从，我只这样拖的，我就这样拖。

然后这个时候呢，我拖掉了完先拖掉没有，我没有完先拖掉，拖一半，我拖到这，她这个时候她是配合的，她是配合她把这个快停下来，让我拖一下吗，所以她那个时候可能也没有，还没有想到会有干的那一步。

她只是觉得这样的很爽，她觉得这样拖了之后，可能会跟爽发，然后反正她那个时候就有点，那一段情谜了，然后就拖到这，然后之后呢，在往下拖好像就不让拖，然后，没办法，那么我就只能快过去了，对。

我觉得一边轻一边快过去了，一边轻一边快过去了，她就看她裤子了吗，就快过去了吗，就这样没，就这样没，就快过去了，然后她也把她缺分开，但是毕竟她妈裤子，她妈裤子，她还在，就这样，夹着这里你知道，很难受的。

我给她拖好这，拖好这，然后就没办法，她就只能这个样子，然后我，你站到今天来的吗，裤子在那外面，裤子在那外面，你站在中间来的吗，还是把她腿敲起来，裤子在那上，我站在那上，我站在那中是这里，站在那上。

应该是怎么样子的啊，这裤子在那儿挡着呢，是在那儿挡着呢，你只能把她拉好处伴，没有没有，裤子这样子的，她的腿这样子的，裤子在这个里面，知道了，然后我这个样子，看到没有，我靠，我怎么可能装到这个里面去的了。

是不是，我是在这外面知道吧，你找这小的锅也太小了，你让她找的不生了，对，你插进去是在脱吗，就在那样子，对，就在那样子，然后呢，然后我就，两秒三秒钟就把自己裤子托了，然后她就不要，我就插进去了。

我就插进去了，就很难拿，但是你也插进去了，有很多水啊，对对，就插进去了吗，然后她就去，就这样，插进去了，就是你的第一轮重工，你知道吗，插进去就是你的第一轮重工，放到没，这个你是完全放进去，完全放进去。

肯定完全放进去，放平台好放平台好这样的，对，然后这个话就不好搞了，因为她在那，你这样子怎么干吗，做到那里怎么干吗，你把那个口音起来，对啊，对啊，而且你要用手把她的铃铛，铃铛，你要用手把她的铃铛。

你知道吗，她自己以后铃铛，对，就是你这个操作，你完全没有女生的配合，那是不可能的，明白了吧，就女生这个时候，如果是处于看你去装胎的，你不可能除了强奸，除了强奸，你这样真的她不进去，她因为口在抽。

她肯定是一半推，一半以她自己，我在银铛，你才可能会成功的，你知道吗，对，然后我这个时候就参与去了吗，她就开始抽叉嘛，都她之后嘛，然后就，大概是，大概是，就是确实不舒服的你明白吗，就是那个褲子卡在那里啊。

确实不舒服，然后她，你的那个东西，这个卡的也很不舒服，然后我快感觉不强，有很累，累的一批，你知道吧，大概抽叉了，大概三分钟吧，就不行了，要设吧，不是这样设了，就是她妈的累的不行了，你知道吧，累的不行了。

然后但是我这个时候，我突然褲子好像又不可能，你知道吧，她这个半斤，半斤装胎又不肯，那这个时候，我就发出来了，就趴着她身上去，休息了，只是秒不上吧，这个时候我就在想这个，要不就算了，要不就带我家去。

你知道吧，要不就带我家去，还是怎么这个时候看什么操作，或者就算了吧，因为在我妈而言的话，就已经算成功了，就，就算我妈而言不就算已经算成功了，我也不缺这个，我也不缺事了，你妈我回来我。

我长期还等着我呢对不对，我还得教功了，对我我也不缺事，就这个就这个案例就已经是，对我们从我们教学，要这个案例就有什么吗，对吧她是不是应该结束了，对不对，然后这个女朋友她故事也不太肯对，但这个时候她。

就这个时候，我教这个时候，这个时候你们会怎么就呢，我想问一下，你们会怎么呢，都不打扫面，对，你不做了，请问问，请问问，你们先说你们了吗，你们会怎么做呢，我还记得，请问走人，我还记得我，不做了。

不做不做不做，你懂吗，我继续玩，继续用刚那种很难受的状态搞出来，你这个人就是一定要想，设处是维持，没有我可能，我可能会，哈哈哈，你什么，你可以在那边那个啥子上，妈妈的故事给蹈掉吗，蹈不掉，她妈的插了上。

她穿着那个鞋，她穿着那个鞋子，鞋也没脱，鞋也没脱，而且她那个鞋子后面一妈的，给她脱了的时候，她后面再穿过进去，她再把鞋子解来，然后在弄我鞋子，我鞋带后面都是我鞋带，我给她寄的，穿着贼紧，贼紧。

褲子要贼紧，鞋子要贼，然后她那个时候已经这样子了，我就不，我就她修什么，我就停下来，就是什么，她已经开始穿褲子了，她把她那个褲已经穿上了，那褲已经穿上了，然后褲子还从这里穿到了这里了，因为她也累嘛。

她也累了，她没有完全弄上来对，能不能，这个特色的那个皮，我的车里很热死了，又没开窗，你开窗吃吃看，我跟你讲，晚上那个地方，还有卖消夜的，早来都虽然还不少，好难，能不能，我车头我停车也有，也是有细腻的。

车头一定要朝那个，不是，里面不是说商户嘛，对吧你车头一个朝商户，然后她就拉开，在那个，你要去看一下她，就看过你，看过你过去，那是她名称的，这个小小，然后你们会，你们会怎么办的，对她住这里啊，对她住这里。

她是在那边，你不飞翔的，你们会怎么办的，其父子啊，其父子走来，是吧，她上一餐一趟了，她就已经，那一步已经坐在一趟了，你看看看看看，早晚还想搞这个走，你想搞这个，你怎么搞的，来搞这个，你继续来。

其他目要在库子的，不下来，你来，今天呢，你最早，你自己，对，我已经在了，我已经在了，我已经在了，她已经在了，对，那个，却在她，对，对，我，我，我，她在这，你在那里，她在那里，她，她，她。

她回家是不在那里，她不应该在，她家，她打我，她在那里，她在那里，她在那里，她打你，她就，她就，打了我，他打了我，对，那里，她在那里，那里，她在那里，那里，她就在那里，他就在那里，这个时候，我告诉你们。

这个时候，我，这个时候，我告诉你们，我告诉你们，刚才，我告诉你们，就把，一定要把这个女人干爍，今天晚上，一定要把这个女人干爍，你想想，那女的，对不对，一哭二脑三伤跳，去喝酒又干嘛，要喊喊喊。

一个玩家的车里面喊，就笨地有喊，对吧，结果他妈的好过，能把你叫过来，好过能查进去了，你妈三下就出来了，你知道吧，你他是什么样的心情，对不对，你一定要把他给赶紧，你还是不信下次，你还不好。

你一定要把他给赶紧，你还不好了，这样子就没了，对，所以这个时候呢，我就，我就不有分说，我那个时候就很大力量的嘛，我就，我就思考了之间的东西，对，我就一下来把他那口给他下来，然后就把他这个。

你不用两字写都扣，你会以字写就可以了，把这字写过来，把褲子一字叫扣掉，把这字写过来，然后把褲子一直叫扣掉，一直叫扣掉，对，他直接就两倍张开了，你知道吧，然后就开始干嘛，然后这一次大概。

他就有个十字十字分钟了，然后这一次就把他叫扣，你知道吗，然后我完了之后就，他也没有做什么，然后我送他回去，那我学了然后就一些都挺好的，也不哭也不闹，也不上雕了，你知道吗，也不说你哭哭我哭哭了。

后面还可以在吗，后面肯定可以在那玩，要玩一下，我来听语了，对，刚才没说自己玩的字，所以通过这个案为，你们学到了什么东西，我们学到了什么东西，你还记得什么，很难就知道，学到了什么东西，告诉我。

没个人说一下，想不去说一下，我对于你，还说你学了什么东西，还能玩，记忆的话，就说，该约了还是要约了，前面不没约了两次，昨天他就是，他要想不去你了，包括是，哪怕消息，发了又涉悲了，我现在是说，前面就不能。

没有，前面就没听，光听那个叫判，就是该约后的孩子，又干讲了好多秒，不然女孩子心里没有存在感，他昨天晚上喝了最大的回忆，也想要有，那我没聊啊，我听说，我知乎没聊，但是你该约不会吗，对，对。

他可能就没什么不用，他说，都算四个嘛，你还可以吗，算一算一算，你这个就算一算，所以说，这个就是我告诉你，小平，你知道吗，我跟你的区别，就是我约完两次会，对吧，我就不会想到去舔他，我就不会说，听见跟他说。

什么本宝宝要生吃了，对不对，里面有人放你哥，这边的茶囊很可怕，拉屎，他妈，本宝宝生吃了，很混不好的那种，你不跟小孩子一样，你知道吗，那点男主持盖都没有吗，是不是，对不对，你这怎么他妈去吃一女人。

我就给他这种感觉，对不对，你不好，我就是这种属性，你看着就这样子，看到的就是我不虚伪，我就很真诚，很真实，你要什么，对吧，看我跟我批评的不批评，但是我们可能就不适合，对吧，但是我会释放我的心。

这个是我们好控制的，那怎么说，你不知道，约会已经释放不了了，不然两个该释放不了，怎么释放，刚刚跟你说了吗，你刚刚聊天的内容，跟他约会的内容，你聊天的内容，你让他感觉到，有没有风趣，努力上进有思想有文化。

对吧，其实不是内容，天天他们在外面打算办，你看他约会的内容，是感到那感觉到怎么呢，有他们恋爱的感觉，对吧，有他们练好的情感体，对吧，开心快乐的，他回头会想是你，他不开心不开心的时候，他现在。

这个男人是能够给我这个感觉，但是吃大人给不了，他就会想到你嘛，对不对，我们说这感觉有多强烈嘛，所以这个就是，我们怀着一颗，跟别人，好好的去约会去创造美好的，情感体验的心态，跟你怀着一颗，怎么想走走流程。

一步二步三步四步，然后怎么把他干住的，两种不同的心态，做发点你创造的约会风味的不同，明白吗，是不是，所以呢，这个时候，女生，女生她就喜欢你啊，对不对，她喜欢你的根本嘛，明白吧，喜欢你的，喜欢你的根本。

所以你就是，你就是还没有让女生喜欢上你的，你仅仅只是用我们教你的一些东西，甚至是我们帮你创造的一些东西，比如说在这些夜场，我们帮你创造的这个局，创造这个社交认真，对吧，我们教你怎么样，约到这个妹妹。

你仅仅只是用了我们这些给你的一些钱，还那些都技术的东西，打到这个，包括你的展示面，对吧，让这个女生感觉到，你对我是有吸引力的，但是你的吸引力，你当那个点上，对吧，你后续发力就很虚弱，你知道吧，就去填。

就是他们的，那这个时候别人，这女生就感觉，我感觉这个男生给我吸引力不够强，但是我想测试一下，结果一测试就发现，我在你国大拉钓你，他们都给了试试哈拉的接下来，明白了吧，之前建筑吸引力会打责音，对，就打责。

你知道吗，所以这个女的，她就不断测试你，就不断的，也不断测试你，就不断的去，不尊重你，但是发现，每次的不中央发来都是你的好男人，后面这个女的就却决她出来了，这个是指劳鼓，你知道吗，但是我那个女生。

她在我这儿看她，这个是真的，她妈在生的女生，你知道吗，所以她就会，她这种人要吸引这种，所以她喝醉了，她会找我，还不会找你，因为她心里面千挂的是我，因为我身上有一次女人的，这个，雄性特资，你知道吧。

对不对，这种雄性真是什么呢，真实，真实，就是就是女人都，女人不是说一句话，扎男我最喜欢扎男的，扎男又怎么又怎么又怎么又怎么，是吧，女人是矛盾的，你知道吧，对你在她面前呈现这样的状态，女人是讨厌的。

但是也可能是喜欢的，对，所以说，我就这样去呈现就可以了，然后后面发现，这个女生对我不服从，切不给切到八八八，我就可以做到有这么的心态，什么心态呢，就是说，我可以不要你，我可以不要你。

而且我会继续释放我的心，对吧，但是你就跟我差点想反了，你比较拿来就是你，不可以不要他，就你一直在找到聊天，一直在约他，对吧，昨天约了不成功，今天夏午约了不同，今天晚上，是不是，然后呢，这是一方面。

还有一方面什么呢，你不但不去释放高价，不但不去自掌，是你她妈还这低而微，比如说昨天那个女的，说好了，她说吃，小冰想约她，但那个女的说我约了姐妹一起吃饭，那小冰就说，那你几点钟吃完，对吧，那面说我不清楚。

对吧，然后小冰说，那吃完饭我们约个会吧，这个面说那等我再看，是不是，昨天安靈嘛，对吧，然后小冰就等到她吃完饭中，又去问，问那一件吃完，吃完了吗，这个女生吃完了，然后小冰说，那我们去一起去看电影吗。

有没有说不好一次，我已经跟我闺女在看，知道吧，对，然后呢，然后小冰就还在那边洗啥，这把孩子那边吃一件啥啥，我说，这个时候我应该表达开心，对，我应该，坏的是我我应该会回，对吧，我应该会回，就怎么回呢。

就大概这个意思，那你都不跟我说一下，对不对，那你还在那边吃，还在那边吃，说一件别的，然后呢，这就算了，后面的这个女生，问你在干嘛，对吧，就你，你把你的头，没啥会问你在干嘛，你把头高分。

你把人家根本就没有，这种智慧了，这不会问你在干嘛，你把头高分，他还想照顾一下你的心情，对，他还会照顾你的心，他问你在干嘛，结果小冰，准备怎么说，你知道吗，他说，你可能会，以你的尿性，我以可能会回。

我在想你，对吧，然后你昨天是这么回的，你说，我在家里面，喝瓜子，看电视，是不是是不是这样回的，你当时是打好字了，对不对，你想想看，这道给到女生的感觉是什么样子，这个男生，天天无所事实就越老娘。

老娘她妈的就放她鸽子，她她妈的就没有行情了，她就只能在家里面喝瓜子看电视，怎么样，对不对，但是我呢，我跟这个女生去看电影，我们当时选电影，我们的整个过程很美好，我们在意识，度过了这些选电影。

包括她后面还给我发的那么电影，对我们，我们度过了一个美好的时间段，对吧，但是因为我对她的，反饭不冷不淡，后面呢，我们最想看的海王，她就别人去看，感受到区别了没有，感受到区别了没有，就我是有行情了。

是不是，曾经住民表现好，这个海王可能会我被你拍，但是你表现不好，这个海王她妈她求我别人看，她也看到我眼睛，她过去猜，所以我昨天让你去发了一族，你在吃那个什么东西的一个，她就选给她，而且让你。

而且而且而且让你不要发有人的，你让这个女生去猜到底，在吃什么，在跟谁吃是难的还是你，没办法吗，她就会想我，她们放你，这是鸽子，我她们放的直不直，是不是都道理，她就可能会觉得我放亏了，没办法吗。

你要给她自动感觉，对吧，你还要去填她，还要去说，哎呀，宝宝生气了，很不好的那种，然后她问你在干嘛，我在家里面，喝瓜子，她电视在想你的，你把她怎么把她我没吗，你这种对不对，你今天想着她妈的流程。

天天想着她妈的，展示面，天天想着她妈的这个，怎么，怎么都干到女生，你连只一本的她们，虚拟的鸽子都不是没，懂我懂我意思了吧，有特色鸟，怎么都这些船打出来，对啊船打，对不对，现在的女生，我说了我那就说了。

现在法没越来越难了，现在法没，越来越难为什么，套路吃的太多了，光套路没有用，你必须要，要不就是，要不就是真诚找心，要不就是用，一些，一些这种，说法来就是，就很简单，就是就是，就是产品，产品，对以前的话。

可能各种，打广告，打得很凶，对吧，现在她妈的广告，大家看多了，就看产品，产品硬不硬你知道吧，你今天怎么把你的产品包裸，在她，就是购件产品，她是第一，但是核心，竞争力你知道吧，购件产品虚。

不要天天想着她妈的就是，这个，她那个二十点没怎么搞的，我两点进了的话，给你们看有差两点，就是之前就是真诚用户，两波，两波，对，刚刚，干住同时让别喜欢上你，你知道吧，对，想想看，人家她妈的是。

派手指手按的网红，这个就是你，我们平时在，她妈都一边刷一边在，淺平的同回向，对，好，这真的不知道吧，对，对我实施的按，不干，干住，对，然后呢，趁着这个肉度呢，我们下面来再讲一讲，就把新女人特资嘛。

对不对，我，我都是变成，这些东西才是核心，新女人特资，我们再先讲了，对吧，有三个特资，一个是天生的，无法改变的，繁殖价值，第二个是生存价值，第三个是软价值，软价值，也就是这些，客型客制，客型客制。

然后上次我们讲了，软价值里面，有一个，一个是自信，自信，自信，自信我现在先讲了，自信包括什么，放风不仅当做，我舒适不刻意地，吹去展自自信，我从来没有刻意地，吹去展自自信，对吧，然后呢。

语言经练不过多解释，我多解释，你看，语言经练不过多解释啊，我在车上开玩笑，你为什么要填我，我有过多解释啊，对不对，语言经练，我就我军想听你，军想听你，军想听你，军想你，姐姐姐是吗，对不对，你哄我。

你哄我，你不哄我吗，我说我要怎么哄，开灯才能哄，我特定点了，语言经练不过多解释，明白吗，他说你跟谁去看了海王，对不对，我说我跟朋友，对吧，他说对男的还是你，我说男的，都是男的，我妈自信接受过来。

也没有他多解释啊，对不对，语言经练不过多解释，你看你上次约了那个面，你妈妈的给你发了三个，大概大概两个，一堆一堆发过去解释，对吧，还说自己不是大都体制，还说便宜是小狗，还说自己是很正常的，还说对吧。

你正常的个鸡，鸡吧你这个老头子坏了很，你知道吧，对不对，然后呢对事物有充分的准备，这个就是我对车政这个事情，有充分的准备，对吧，有主建，有态度，男人家有挑战不费工系统，我一种女生不喜欢做决定。

女人这个上次讲的，我不讲话，自我安持自己，给自己打自血，这个我不讲，自卑恐力，原于未知要多实践，多听课多写FR，多在群里，互动提问，解答让自己长至浸泡的这个礼物，你自然会少很多，交流自信，自然会更自信。

就自信这个东西，绝对不是她妈在听课听出来的，无形成她，自信这个东西，绝对不是麻木的，别人传出给你的，而是什么呢，而是打个比方说出我这次，我就用更自信了，为什么呢，我就会更自信的，坚定我的这套理论。

我的这套理论，我的这套理论，我的这套理论，我的这套东西，是可以对你没有用的，对吧，然后，你能让你记得，那个教学的方法是，你要是在加游的什么方向，对吧，因为她就是，是不是让你，就说霸王力里上班。

霸王力里上班，我们大体是差不多的，我们大体的流程是差不多的，就是什么展示面啊，聊天啊约会啊，这些大体的差不多，但是在有些地方会有点差，比如说，应该这么多打是，当只有我会讲这种，吸引女的特资跟行为模式。

一直去，很详细的去分吸女人的这块，而其他打的时候，可能会更多的教育去，怎么去打到载身面，然后怎么去把我们的包装的库宣一点，然后呢，想让自己接的话，我们就可能会在那边，就更多的梦低，然后家里的妹，就这样。

应该是找，这个位置，如果是念场，对，让自己现在不教学，不教学，如果是不问，大体的差不多，大体的差不多，但是在，他现在人的方向也就找了，应该是，有很多，那只个别，这个，大部分还，大部分，那是女龄居。

女龄居那干嘛，那是很早的事，那是至少数的，因为那女龄居很高价值，然后她妈的迎太成，她们女龄居她们身家上意义，这种你还不还不得她们呢，这个我不觉得，你们跟她的同一个是一样的吗，或者说，方向是一样的吗。

大同小艺吧，大同小艺，对，对，这个，等一下我怎么了，因为我刚想起来，因为很早就在那里，有她的那个，方法可能却不是，有魔力对比，因为有一个，她方法可能，就有一个，对比，我们是否能有，哪个方法。

因为我们也会因是个，可以是个她的，你等我这里，好，你来，你来，对，这个还是有多远话，因为你跟她信质比，你一样行一天，她又，用那个，那个感觉那个的话，她不行，她只能用你借数，对吧，我觉得，因为她必须得也。

觉得两名后，对吧，她们跟人家都你的方法，你看我刚刚在车里面的操作，也不少吧，但是你你也能做到吧，比如说她说，她说我，你看我，我也很坎坦，我也不知道说什么，我也不知道说花什么呀，我说这个。

那要不然我怕你美吧，对吧，我说你，有时候小姑娘，你认为你再哭，你等会儿哭，把她哭，把她就哭美了，这种你能夸得出来吧，但是你换成，有一些她妈，就烧的一批，对不对，她这种，我也做不到嘛，所以我觉得。

今天是可以做到这一步的，她可以学到我这一步的，我觉得，她如果是花，我花过这样的一个方法，你如果是我，我就肯定，你花花花花花，花花很烧，花花很烧，很烧，很烧，对吧，那这个就，就是我们的风格不一样，换来的。

我们的对象不一样，如果说你是水那种风格的，我们那是把我们发生的方法，我们发生什么事，如果你是水那种风格的，你可能把，把的妹就不是我，昨天晚上那样的妹，你可能就是，就是这种假脸妹啊，对。

在playhouse搭的呀，烧的一批的呀，然后可能也是那种呢，她就吃那一套，然后你可能烧，她也跟着你直烧，但是，换成昨天晚上的那个妹子，如果，以无限的做，特别烧的方法对她，她可能就会降低好感了，对，对。

所以这个就是，其实不同，不同类型的女生，也是有不同，不是，防護性程就不一定了，這跟我們在探索探索，你現在去拿我掌，我都念了你，我就是要怎麼要做出才能，因為真的改變過了，你就先往我這個方向請協。

然後去實戰的過程，慢慢摸手就自己了，有點小平靈，你開始就先防我的，因為我的這個他媽，他是很標準的魔版，是什麼帝王版，什麼叫帝王版，什麼叫帝王版，就超強預選，他也有吸引，那肝定有吸引，他的吸引。

你想他非常懂得，他的受眾群體是哪些，這些受眾群體，一來看到他的展示面，看到他的這個形，像看到那苦苦苦苦脾脾的樣子，他喜歡的不得了，明白嗎，然後他在用這種超強篩選的方法，篩選從那些，篩選掉那些。

可能喜歡他，但是又不能接受這麼浪的人，就直接篩就掉了，所以他篩選出，但人大部分是什麼，又喜歡這種，含酷含髒良的，很高價值的，然後又還能夠接受這個人，比較浪了，明白了吧，你用這個方法，我會就這麼告訴你。

我們也常常告訴你，讓我們教育整個公司，10大老司還曾經這麼多大部分，我目前我沒看到，任何一個黨的事情，帝王打給了，或者是學他們成功的，所以讓自己也沒有在教授，他在吸引流量，他也沒有在教授，這個方法。

都是，你怎麼做，你怎麼能做到，每次都是熊心女秀，每次都是這個，超級的事情，超想那個，超想那個，然後是一種看起來，你看，他在天下夜場，就是這個，前一秒這個女人，這個女人跟他玩了，吃雞啊，玩得剛好挺好的。

又來了一波女人，然後他又去跟女人玩去了，然後我還看到他中間，直接就，有個女的經過，我們卡座，他直接給他拍下來，然後去當他少微信，就當著我們大家人的面，然後就是那種，就完全亂來，但是他這樣，就是能夠。

他能把他弄到，他能夠三選順帶一些，他不覺得，他受不了，那他受到嚴重，有局限，是嗎，所以我有很多，被浪距保不住，但浪距很多，被浪距保不住，風格不一樣，沒有一個方法，風格，有人在風格千千萬。

沒有任何一個男人，不管浪距還是，我還是認同一個老人，他說他能夠吃便美，一種類，不可能，不可能，你讓他，這個我們就不談了，因為你想去，他的東西，首先你得以他，叫他嫁的，他當你可能，可能能打到，但是不止也。

目前問題還打不到，那種對，你得先有，他的嫁的跟兩個面，你再考慮要不，學他的那個風格，對不對，他不光是有嫁的，他確實，我，我當知道，我的意思是，你前提，得有那些東西，你後面的，他有發貴的餘地，他不光是。

他還是，就是，是女人的，特質，有性，他是個男的，很多人也說，他，是女人，我們這裡講到很多點，他們自備的，比如說，什麼呢，比如說這個自信，他超級自信，比如說，上級心野心，他也有的，樂觀上間講。

一特別幽默風趣，特別的幽默風趣，楊亮特別的高，對，然後，最後我們，我們都要講的，豐富，豐富有品質，有健康的生活方式，你看他就一直在打到自己，豐富健康的生活方式，去華學，去游泳，去健身，去幹馬探物。

他要把，沒這個東西發酷到起，他就做這個，生體語言，以生體語言，社交認真，社交認真，哇，他自己都做到，直字了，他的身體語言，跟他的社交認真，所以他確實，他身上是具備，這種，但是，你要學他的，必須把你。

必須得，你先有他的這個架子，有他這個門檻，對吧，然後在配上，那些特質，可能會發揮，這種，必須把揭穿，把揭穿，但是你如果，光具備那種特質，不具備這個架子，你是，你去，往把面試試看，你這樣，你這樣，你這樣。

你這樣，看起來，這個子老婆一樣，他硬貨的，還在那邊，他媽的左邊，右邊，右邊，前面叫一個，我就給你拿黑，因為他媽的，老子就，寫得給你拿黑，因為你，你就沒什麼架子，很多都是，配置，對不對，但是像。

我們這種架子，不是，那麼高的導師，我們就，不要那麼地去，亂，亂來，我們可能會，有更多的去，一種溫水煮，先挖的方式，或者說是，一種藍的，一種吸引的方式，一種創造，美好的，美好的，那種，有一點是，看起來是。

有點激醒的，不美好的，但是又直去吸引力，沒有啊，我意思嗎，用感覺，說得可能，他媽在，說得可能是，這個，修程，應該聽到懂，然後我們，這個話，是，過程，我聽，對，你就聊天的時候，你才能做好法律，對，就是。

你不要去看，讓自己的，把妹這麼酷炫，她是，她現在在，她，她這麼酷炫，這個位置，她曾經，馬上是一個精緻塔，她曾經是，有這麼多，一層一層一層一層，專瓦，一層一層氣上去，她也去這麼過，她是這麼過來了。

她有今天，她不管是，架子對一隻，還是，是女人特質方面對一隻，技術流程，都是一專一專一專一專，從今她，抵動追上來的，所以千萬不要去，學她，現在的，最酷炫的那一面，然後去哭，略了她曾經在，一專一專對我。

那個時候的努力，對，沒辦法，你是她媽的，成怪心，你都，把不到妹了，都把不到那些，她媽的演藏，她的那些妹，我，是從，說不定把妹，也很努力，你看人家，她媽的，無意反去，包括了一個世界，她跟那些女的，還要去。

去發很多話，去聊天，還要給她，包頭等唱之笑，還要去想要不要，還要去操作，我一些，還要去設置，一些約會流程，對吧，還要去說，把包，什麼想你，也會去說這句話，一般人家，無意反去，把妹都這個，你她媽。

無心成你媽的，她媽的這個，拿這個手指，她那邊刷燈，畢業，你還想把妹，一看完，她媽的，她媽的，真的，無意反而把妹，也很努力，對，就是，努力是，必須要有，有，結果考驗，好像，對，然後，我們這個，看這個。

上次還講到這裡，還想到這個，這個也講完了，上，個人品質，有，感應大部分可惜，這上次講過了，應該聽得懂嗎，感應大部分可惜，這上一次，感應大部分可惜，你看我，這個就是感應大部分可惜，什麼意思呢，就她前兩次。

對我約會不冷不淡，我後面就可以不理她，我後面就可以，我，那個海王這個，這個都是我可以直接，她媽發給她一個人，明白我意思嗎，這個叫打破可惜，換成一般人，她可能會這樣想，哎呀，我跟這個女生約了兩次會，我們。

這討論很多了，我們要看這個，我們要去看海王，對不對，那麼這個是和諧狀態，和諧狀態，就是我要保持這個，可以嗎，就是要下次海王，我一定要跟她看，所以呢，我要去幹嘛呢，我要去問，哎呀你什麼時候有時間，說好的。

我們一起去看海王呢，對不對，哎呀你今天沒空嗎，哦那明天，明天沒空，那後天啊，沒關係我等你，對不對，她然後沒多過你的感嗎，你說，我在家裡面，喝著瓜子看著電視，等你看海王呢，這個叫做保持和諧，明白了嗎。

但打破和諧就什麼呢，你她媽的這個，這麼去搞，對吧，你放我哥子，或者說你讓我不開心，對不對，我直接就跟你講，那我這邊去看海王了，我直接就把她，這個，從海王最精彩的這個片子，直接她媽發到，然後去炸個炸看。

就在打破和諧，因為打破和諧，可能會有風險的，因為你發了這些東西，之後女生可能會生氣，甚至她可能會覺得，這個難的，她媽的這個，聊我不行，就是聊別人去了，這個難的她都不靠譜，然後沒她是不理你的，這個說。

有可能會失去她的風險，但是我敢於成這樣這個風險，都要打破和諧，明白了吧，明白了吧，打破和諧，比如說我們，就在喝咖啡，我她們說一句話，她媽打破和諧，而是你整個她媽的整個，她媽太多了，明白了吧。

所以我是一個，敢於打破和諧，明白，所以這個就是男性特質嘛，對不對，她什麼談吐啊，外型的氣質，工作 外來都想說我不講，有事想有那行，懂得自己的價值是所在，這個我在約會當中，有時候就滲透了，對不對。

你像她剛開始，一開始對我的印象，就僅僅只是一個什麼人，在路上，瘋狂，問別人要泡的人，對吧，可能是一個什麼，酒吧營銷，很多，未知也可能會認為，我是一個領霸，是，明白嗎，你別看手，覺得嗎，對不對，但是我。

不想約會下來，跟她相同下來，她在跟我聊直播，她在跟我聊互聯網的時候，我去過，可以去跟她講到什麼呢，我可以去跟她講到，現在是互聯網，現在是直播的時代，嗯，嗯，嗯，嗯，這是呀，喂，嗯，嗯。

你媽天人間給我打燒了這樣，我媽的，你是知道我家裡，人家媽有上一隻還是怎麼一隻，天天給我的，還不如給我五星的打燒了這樣，他還有遊水鼻腦，對，這個我繼續說說在哪裡了，不知道這個，在哪裡了，嗯，在哪裡了。

那你不要玩手，你媽在，在哪裡了，好，有事想有那樣，我可以去跟她講，我說現在直播那個行業是這個，現在是大熱，但現在做直播的人很多，廣紅也很多，你知道嗎，所以想吃來吃是很難的，對，但是一帶離吃的來。

一帶離成為網紅，或者最差的網紅一個月，能夠吃完，對吧，但是我們看到，都是光線亮眼的外表，95%的人，就是在冰山，在冰山那一角是對我們看的，冰山下面的，這些全都死掉了，嗯，你知道嗎，所以我告訴她。

我說你不要玩快手，你就是玩抖音，對吧，我會跟她探討，抖音怎麼才能吃的來，然後呢，因為我，我也做直播，我也跟她去講，這個，我有一個時候會跟她去講，她要反思，會不會噴你會不會對你，我以後我。

我也在面臨這東西，去照見照這種臉是感，也就是去跟她去講，對於有些東西，你的理解是是買生的，對吧，所以她會看到你生生的駕駛，她會對你產生，很改觀，不是一個自對玩人，可是不是一個她媽，只會我會錄上。

要號碼的人，或者說不是僅僅只是一個，不二代，或者不是一個僅僅是一個媽的，對吧，對吧，就是，還是有編內涵，有的，有的，有的，有的，有的，而且懂得自己駕駛，手在，對吧，因為，她身邊的男人，很有趣的有很多的。

有的可能是，有價值，有的是可能她媽是社會基因，但是我是不被不看，我懂得自己的駕駛，就我，有些東西跟別人比可能比不過，但是我在我的理由，我在我的這個認知，我可以做到，就是說，我很知道我是這樣做的。

並且盤一點女生，這樣吧，對，不過我就不論講，講到有點虛幻，樂觀堅強，有沒有愛心，我之前對這段講過，怎麼來通過陳俊俊有愛心，我可能會跟她講，我曾經講過一條髮鬥，髮髮對的，不講，上級心野心。

這個東西其實最重要的，上級心野心，其實這個東西，野心能向女人傳遞出你的錢，在家裡有可能獲得的價值，大多數女生，非常看重這一點，也非常會被這一點吸引，所以說具備，這個特質的男人，一般都是不安於現狀。

是努力上電的，他們能給女人未來的期望，讓女人感受到，更學這個男人之後的生活，不是一層不願，而是會越來越好的，也就是給女人一個心理與其，這同時會讓女人感受到，你這個男人的挑擔心，就給女人一個。

什麼樣的心理與其呢，就是跟你待在一起，未來是有所期望，原來，不管越來越好，還是越來越多，未來是不一樣的，是有所期待的，有所期待，你不知道那個未來會變得怎麼樣，但那個大方向可能是好的，這個叫吃蛋。

你會吃蛋明天的到來，但是如果你，比如說你家裡很有錢，但是你自己沒有能力，你給這個女生看見，你現在就家裡有一個意義，但是未來還是一個，甚至他們會少於也一，就不會有所期待，所以你上一期也已經。

傳給女生的一個強的行為，我現在來長期，他為什麼那麼喜歡我，他為什麼那麼喜歡我，什麼，他是太傻了，他跟我講過一個，他說他看著我男人，一般朋友都看著這個男人，家裡他就有多好，他一般都看著這個。

看著這個男人都很能力，因為他男朋友也很能力，自己現在在做品牌了，把頭子了，那現在是威脅感，因為你現在是威脅感嗎，因為你以前，以前他說他男朋友，只是說他有錢，但是沒有，我從來都知道他男朋友，沒有能力。

如果他媽的，如果沒有能力，怎麼可能，他男朋友怎麼可能老是，放著程度的溫柔相互，待老是跑到他們寧波區，去那個幹嘛的，一個月他媽的才回來一次，對不對，那為什麼，程度才是他的家，他現在，人家也很輕。

這個只是這麼多特色當中，這個一個，你可能，你一個情緒價值到，這只是一個，我現在是跟你講一個，我講單獨講一個，我媽的，另出來我跟任何一個，平衡都沒有太大優勢了，明白嗎，我的綜合很高，你知道嗎，他還好。

他就這什麼話，真的，可他情緒這碼，可能就照著比較好到位吧，他不信什麼電視，然後他媽的，那個Severland，可能自賓來包包，對啊，這些都很好，還沒講下去呢，還有很多呀，還有很多啊，還有很多啊。

他就能力，跟那個，家裡有些，他就需要，總共來做，都很難，能力跟重要，因為能力可以創造財富，然後，家裡有錢的話，這個東西，會加分，對，然後家裡有錢的話，會給別人這種感覺，就是說，很簡單嘛，就是能。

有能力的話，這個東西是你自己的，明白嗎，但是，家裡有錢，這個是，叫什麼，生外職務，所以我如果我是女人，我喜歡你能力的話，那我喜歡就是你這個人，因為你能力是隨你自己的，但是我喜歡你的家裡有錢的話。

那就是喜歡的是，你的生外的這個，職務的，就是這個錢，就喜歡的不是你這個人本身，明白嗎，明白嗎，這是不一樣的，所以他當你家裡有錢，你家裡一直以為，生外職務，一直在你身邊，我會一直喜歡你，但是當哪天。

這個東西不在人呢，我就不喜歡你了，明白嗎，但是能力這個東西不一樣，能力這個東西，一直在你身上，除非你某一天，他們失去能力，這個能力，怎麼失去呢，除非你他們腿段了嘛，打比方說，你我喜歡你能力的跑得很快。

對啊，流行，一百一一一塊，我喜歡的是這個，這個能力，怎麼樣才會消失，除非他腿段，對吧，比如說我喜歡，流行腿段了，我可能就不喜歡，對吧，所以我讓我們身上，具備能力這個才是最重要的，對吧，因為你有能力的話。

你的生外職務，他媽的你就算他媽的今天，出門掉了一千萬，你明天可以掉到兩千萬，就這麼就說意思，然後你像這種笑話那種，我就不講，然後我們像講第三點，第三點是幽默風趣調情，幽默風趣調情。

這個我們上次也有提到過的了，這個我們是反覆在講的，反覆在講，對吧，怎麼樣幽默風趣調情，你要天音，要天音要講，我們反覆在講，這個都不是在把妹當中，是非常非常核心的一個點，我們上次也講過了。

為什麼幽默能夠心理性，因為幽默能夠體現出一種，娛樂觀、一種高價的幽默觀看，沒有一個低價的人，還能夠很幽默，一般真正的幽默的人，都是很，不是生活很酷的，這個會有保，付出，無絕力，然後我今天是看見分析。

因為我今天是看見分析，因為以前的幽默觀看，對，對，對，很少，就算這個人沒錢，但他很有幽默系吧，你看著好了，他不久以後會慢慢跟你有錢，明白，我也知道，對吧，因為他能提供一個聯絡家，而且，對，剛貓還跌死我。

現在，一媽的女子也脫退了，所以說，這個幽默風趣調情，一定要是培養起來，一定要是培養起來，那怎麼培養我，已經跟大家講過很多方式了，對吧，一種就是，看節目，看中一節目，學別人，我就是看中一節目。

我現在對著一個綠，感動得在對此發說，現在又在對火力什麼，因為，火力去發進第四集又來了，學之前又來了，你知道吧，我又可以去學時了，很多，很開心，那嘛，開心的你提供，我平時，很多時候，我一開始看中一節目。

就在看這個，我經常跟我來長期一時，一時看這個看空招的，你知道嗎，沒有嗎，當你能找，對，所以我都在努力的，我所有的事情都要做，跟把妹相關的，這都是我長期可能都不知道，他一開始看的都以為，欸，我跟他在一起。

在看這個東西，那我為什麼，不是看他媽的泡波巨呢，我為什麼不是看韓巨呢，這女生也很喜歡看啊，對不對，我長期是非常喜歡看，英雄聯盟的那個比賽，我為什麼會讓他看這個，是不是，我要看有用的你明白嗎。

是你記得這個嗎，對，但是我不會告訴他，這個有用的他媽，是對我爸沒有用的，明白了吧，我媽兄弟，我在吃發作，可以學到很多姿勢，我可以學到很多辨論，我可以辨論，學到很多思維的博弈，但是同時也能學到很多。

用不封學的找在那邊，對，這種感覺，然後看抖音，可能未來兩年三年之後，可能就不是抖音，但是我們要追著這個史上的步伐，看新一步，然後去看這個微博的人，笑話的對不對，然後呢，第四個方法，就是跟幽默的人。

都在在一起，幽默積極像上很多在一起，你身邊不能有這種，不能有這種，很死板的，所以攻克呢，他們就可以相同傳來，是嗎，天然的愛情，世界裡面他們他們，沒有幽默封學的人，我們也都要多跟幽默封學人在一起，好。

在看什麼，被你身心的心，然後呢，懂得自黑，這些東西，不多講啊，這個東西，幽默封學這個東西，沒有一門課，想是可以教會你的，只能自己去培養，因為我以前也不是一個幽默封學的人。

但我現在也不是特別的一個幽默封學，但是，你打了那一輪嗎，嗯，不是每個人都要打到那種的，如果我這種封的，我他媽的又跟他一樣，這麼疲這麼浪，他媽的這個，我這個人是人色就出問題了，你明白嗎。

就出問題了你知道吧，所以學東西你不懂得學死的，你想像變成一個搭籃的，你可能，你自己讀的籃都不可能變成這個，學東西不能學死，我們天上就出問題了，很多東西也不然開始去對球極致，不然開始對球極致，你明白了嗎。

你怎麼變成這個方法嗎，我們在我們的封隔，我Iver和他封隔，不管是教他，我大概封隔，是把死的對出的火車，還是把妹封隔，還是手軟的主持的封隔，都是一種相對比較溫和的，很多事情就是，可以達到80-90分。

一個溫和的狀態，但是很多人，他會把這個都水煮廢，任何地方都把水煮廢，水煮廢有幾個好處，他就可以很燙，他就可以燙到人，你知道吧，但是他可以燙到人，他就可以去，這個殺掉很多病毒，他這個水喝起來，就更乾淨。

所以自己來說就更健康嘛，所以自己是無害的嘛，但他以同時可以燙傷一些人，但溫和的水，吃80度的水有一些好處，對吧，就是說，不會傷害到別人，然後自己喝起來也比較溫和，但是他有一些壞處，可能有些病毒還殺不死。

你可能對自己以後，再來就傷害，明白嗎，所以不是所有人都要，看到達到100度的水，看你的性格處在哪個階段，你的性格就是白氧度，就是含疾劣火爆，你繼續給我走100度開始水去，明白嗎，但是我們不介意。

你他們水溫60度比加，說我意思了吧，對，這個幽默風水這個東西，也沒辦法說太多了，你看我大家可以看，包括我昨天這個車子的案例，對吧，就是這種案裡面，他們都有於有一些幽默風水的原因，對吧，我說你不要開心嘛。

對吧，生活這麼美好，對吧，今天是美好的，真好，那就是幽默嗎，對不對，你看那個女的也笑了姿勢嘛，對吧，中間也笑了姿勢嘛，我去回憶一下，哪個地方笑了一次，比如說那個嘛，比如說那個，我說幸虧我剛剛沒有親你。

他說為什麼，我說就你這個牙口，我要親你把手到身上去，你知道我手都給我拿掉下來，對不對，當大家這個時候，大家想了足夠，如何去進攻，如何去幹嘛那種，我想的是什麼呢，如何讓他開心，明白了吧，所以他得到了假的。

但是如果滿腦子，想著流程的，滿腦想要推倒了這個人的話，他在走這個流程的時候，他會忽略一個，提供情勢價值的遊戲，是不是在到底，所以在實驗你這塊他沒有加強，對吧，然後這個時候，你如果靠存流程，傳掛屬存流程。

在沒有提供那麼多價值，情況下，喊把這個，那是把住的這個人，芝芳上是屬於，什麼人呢，就是屬於，你不用這些流程，方法它會演的吧，明白了吧，你們信不信，很多學員也好倒，學員也好倒是一樣，他們在分享一些。

很酷炫的，超多案例的時候，他們在分享這東西的時候，他們只，不用多的這些，也很把他對付，明白嗎，因為他這個過程中，沒有提供太多的這個，價值得到了這個，全部，還是在抖一幕流程，這個女生也是陪她，她演的一趟。

是而已，總啦，但是我們要做一個，有某風趣的人，做一個能夠提供給別人，請這價值的人，來讓讓別人，去喜歡上這種感覺，喜歡上跟你待在一起的這種感覺，所以昨天晚上的女的，跟我在車上待了，她不夠沒打了，五個電話。

她打了五個電話，她還不捨得上去，跟我待，跟我待，跟我待在這感覺，一個是很舒適，一個是，很開心，明白了吧，那別的什麼，安全感，安全感，安全感，安全感，安全感，這種，我覺得，很多人都不懂，這也是有的。

這是中和一個感受，你知道嗎，我記得，我回一下，我記得我那個長期，我們剛開始，我們今天5月，很剛開始的合法，我們一開始是一種，約化的，我們方式開始，然後某一天，她就躺在我的，整邊，她就這麼說了一句話。

她說我發現一個，很奇怪的問題，我竟然在你身上，能夠感受到安全感，因為你身上，跟寶貝達人，我還能感受安全感，對，她一開始，壓根，就是，你那種，就是，我還會，因為她自己也很難，所以這個就是，一個中和的東西。

我告訴你，其實你，中和的一個東西，中和的一個東西，所以你剛剛問我說，哎呀，這個，這個東西，明明沒有別人，那個什麼，我是怎麼比的過別人，中和，中和，然後還有什麼呢，第四個，擁有，有品質，又健康的生活方式。

以讀書，健身，工作，旅遊家，做飯，二，分駁多餐，夜店，五星期九店，網紅帥哥們，你高逼格美食，知道很多有趣的姿勢，有生活情緒，女人會覺得，你見多時，而且你是有意思的人，你是快樂的圓權，跟你在一起。

不會有感到無聊，對吧，這一點，五星期五，大家聽得出來，這個就是有，豐富，有品質，還有健康的生活，沒有嗎，就你們，很多時候，你們，你們在做一些事情，比如說拍一些網紅餐，側面，拍一些預選，我們去夜店。

我們要約那麼多美多，我們要去，為什麼我們，是要去借財面酒，這東西，你們支持藍，不支持，所以藍，你看嗎，這些東西，就是十一年來的特製，就什麼呢，它會發現，你的生活的分駁多餐，有夜店，有五星期九店。

有網紅帥哥們，有高逼格的美食，這個證明了，你生活的豐富多餐，對吧，同時，要有讀書，有健身，有工作，有旅遊，有家庭，有做飯，這也是豐富多餐，就有接地次來，也有一些苦線，我豐富多餐，明白嗎，跟豐富多餐。

人家的一齒，你也會變成豐富多餐，你覺得他嗎，對不對，你就不會改到五糧，你就不會改到快樂，你甚至會學到很多新的一些東西，這樣的人，誰不願意跟他在一起，是不是，所以想辦法讓自己成為這樣的一個，先用電影機。

現在在那一齒，然後你能會覺得，你是一個，你是一個有趣的靈魂，然後會覺得你見多時光，會覺得你是一個快樂的圓權，對吧，好這個是第四點，第五點，身體語言身體接觸，這裡面是就在，那麼自信的微笑，充滿誘惑的眼神。

雄性領袖的身體語言，這些對女人都有極大的上臨，一條雄性克子，就是微笑眼神，更是放電的神是，眼神更是放電的神，欸 直信的聲音，對，所以說這個就是，行天直信的聲音，微笑眼神燒氣的聲音，這些東西都是可以通過。

後天培養的，就是你的身體語言，你的你的身體語言，你的這個說話表達，都是培養後天練習的，明白嗎，這個都是對的是，去瘋狂起來，比如說，之前我一直跟你談掉了，你這個人，出去之後，整個都要更打開一點。

更打開一點，你更打開一點，更大氣一點，這個你不斷去，提醒事情，不斷去去做這個事情，可能你，後面慢慢慢慢，就會越來越打開，你的吸引女人的戰鬥力，就已經在體生，你自己可能都沒感覺，然後對你以後。

跟女人去說話，會幹嘛的你的眼神，更加的，能夠有這種專注的看著她，甚至，發表到後面你可能會有這種挑鬥的感覺，對，更有善意一點，這有一點嗎，有一點嗎，你都去你會很容易表演，所以說，看不上那些表演式的人。

表妹特別厲害，真的特別厲害，那是報告的，那這種東西，也可以，也可以，你多去，我覺得今天可以去報一些，比如說什麼，醒起，或者說是這個表演班，醒起跟表演是互通的嘛，對吧，醒起表演班，我覺得可以出場。

就報一個這樣一個，因為你是報了這樣的班，一個它可以，它可以豐富你的夜於生活，第二個你還可以認識到很多人，就報那個班的美女，正面是很多的，對，就來了，還可以提升自己的這個吸引力，對，你像有一些波音組織的。

他的聲音方面，他就可以吸引女性，對不對，他就專門去練，對，他就專門去練這個東西，對，所以說這些都是，都是構成吸引力的，一個東西，沒有嗎，所以你身上就很缺乏這個東西，沒有嗎，你說話就，沒有這種。

你說話就很直到，然後說兩句話就笑了，然後這個，說話不是特別有底氣，然後整個人呈現的狀態，就是說，結束個大起，這樣嗎，結束個大起，報告平日直播的時候，我相信很多，我身體有個時候也有收過，而且這個。

本土開始在那，還輕一點點，為什麼啊，我說，給他的時間，但是你比之前好太多了，你比一開始要好太多了，對，這個就是，你後面需要不讓你加起來，幫我門關下，幫我，對，然後，然後，你好像，跟一樣，對，要套，這個。

這個，這個，這個是身體語言跟，跟這個本土又在看，這個誰啊，剛剛會，這個是身體語言跟，一些，表情和一些，表達，表情跟一些，所以我那天就，趴了無性疼嗎，他在跟那個老外，他在說話的時候。

他的身體語言是這樣子的，他的眼神，他媽有在放電，他的嘴角有掛的笑容，這一幅畫面，呈現出來是，是是英語人的，這種東西，是可以通過後天，學習的，這樣，這樣嗎，對，所以無性疼是有很多，有一點的，對，其實。

我看你，就像那個，說話，真的，好，學習好好，實際上，你是可以，你看昨天晚上，他那個，GDV，他那一身，你沒在哪，他跟他在，才帥，他往那一站，皮鞋你穿，那一動，我操，我覺得他媽，看到了另外一個，你，你。

約會了嗎，你說學會了，你，約會，你這女生，好好約會，不要想，你幹嘛玩玩，你就操他，你就玩，每一個女生，都有自己的特點，約會是，她的一個，現在的一個，最需要是，做的事情，那幾整天，那天那個，紮米。

我也會在她聊天，我去聊天，說生活，你們看她有公有女，對啊，你看，她就在做這個，我那天你覺得，我一開始，我走的時候，我忘了，我跟她聊她，她來幫我，我以為她今天玩了幾個，我以為她今天玩了幾個。

我以為她今天玩了幾個，我以為她今天，去一個聊天，那是，這家，立時，她我那天，以前說，很多的，很禍，她在這個，那時候，我 ESCE，她在這，我是需要，很多的，都是，是，是，把這裡，打電風，打電風，打電風。

打電風，打電風，打電風，打電風，打電風，打電風，-，周硬，周硬，周硬，-，周紀，製作，-，-，-，你是也学到吗，对，对，才没讲到你才有的，你以前那个女生不喜欢她吗，好啦 我觉得那天那女生有穿过。

就是想带她走，她可能抱怨的就问你这段是我，她说她怕都喝了啥，我觉得是什么，你说我喜欢我，对，完了 请你来说，她说让我家在摸的，对了 想找什么样，对了 我说我家里有这样多吗，你为什么她不喜欢一个。

一个人的另外一次，然后她说，她说我讲，我，我，她说你讲我你讲，对 我说你亲我讲，我说，她说我讲你，她说我家我微信，对，然后她又把手机给你，她就掉了她的空家里面，对了，她说女生说我讲你家我微信是吧。

对你就掉了她的空家里面，她发现她是谁，她说你怎么讲义务，你怎么讲义务，我就很清楚她就感觉女生就搞不定，你该说我有什么好处，对，她一开始就已经了，你说这句话的时候姿态就低了，你怎么讲义务，你们很多时候就。

我们男人很多时候，都那是一来，就她妈的就进入到家里面去了，可能是也是天性，天性天性，这个环境有名，最后我们要改变了，要改变内华，后来就去接途，对 全正线才能根本能学习哪，最后我们就改变了。

你没什么去太多，抓爱多都没有用的，那那么女生都没为吸引，你怎么能去太多都有机会，因为你这个流程狗狗很算是很顺，但是你身上，你散发出来的，你应该是身为每个语言，都传递了低价值，你听她也贵一点，需求感。

没有吸引你的特资，你她怎么说服她自己喜欢你吗，除非她在这儿逼养了，对不对，你说怎么 你说还能说哪有第二种，对不对，是吧，然后呢，这个社交智慧和社交人生，也就是人机交往代人处时的方式，就高度社交智慧的人。

一般都经营，他们既可以合理激情，各行当养同时也不会遭到麻烦，或受到伤害，因此社交智慧也是一种生存性，很安全感的保障，可以吸引到女人，对你智慧参与的活动和局，事先做好了解，有准备，学会看懂谁是熊星灵球。

接近熊星灵球，利用我们现有的条件，做社交智慧，怎么啦 遇到辈子啦，你把这种力量都自由到你了，我向她私下做啦，然后我找你看，那等会儿看一看，现在先不要看，先停课，先停课，看她看她看她看她看她看她看。

先停课 好吧，对 接近熊星灵，利用我们现有的社交条件，做社交智慧，比如让搜行借下在实力的朋友，提上大家建议，大家做某些有趣的事情，也就是做组织者提供价值，前提你提出这个东西，一定是自己擅长。

自己会的擅长，这个是社交智慧和社交智慧，社交智慧和社交智慧，这个东西没有办法，更多在一对一的所去几间，这东西更多在几间的时候，对吧，比如说那天我在夜店，觉得说我就很好的提前了自己，社交智慧的社交智慧。

然后这个可能也是，大家比较欠缺的，大家比较欠缺的一个东西，怎么了，好饿啊，她给你回答，她给你回答，你吃了回答，她老实知道，没事，我也老实换花的，我眼，我眼，我眼看，这个没问题，我现在再回答不错啊，高手。

我说你把你要绑会他呀，高手啊，高手啊，高手啊，高手，那我说什么，那我先往这儿啊，高手，那现在，你要绑会他，我问你，那我明天要绑会，可以了，明天回来，明天刚好他走了，你也要上班了，你少不了点，他12点。

12点输贸，这飞机是场景和面，那你2点输贸，可以的，资议场景和面板，那他输了，飞机场，他说一把眼神一样了，机场什么发声，往下说，飞机场的输贸，跟谁啊，跟谁啊，也是那个，他就早上觉得，有点好。

去什么风机场，飞机场可以的，飞机场还有，补生盐裕，他走，他看完一下，放下，那第四个男人的素质，就对他的关心尊重保护，让他感觉你很在意他，该做的一些事，叫李姨还是要做的，懂得欣赏别人，懂得尊重别人。

懂得感恩别人，比如一个男人在外面，无缘的态度，可以看出对他，可以看出他的素败，对吧，比如说，比如说我，我刚跟大家去分享分析了嘛，对吧，他喝多了，我想了第一件事情，我没有人照顾，对不对，然后他那个。

我昨天，我昨天，给他，干完之后，我的第一件事情，然后他看不在，第一件事情，我就，我睡过来之后，然后我就，我就帮他擦嘛，我只能帮他擦嘛，不是他肚子上了，我擦，擦干净之后呢，然后我个身体啊，为什么不身体。

你问你，你不在那里，你想到爸爸啊，你想到爸爸，你想到洗澡你，不是你怎么知道，还有可能那个啥，有可能哪个啥，我告诉你，我又这么告诉你，你设里面，什么的，马帕士，什么阿明七，你都不保我，我原来就刚刚有纯色。

什么啊，很傻的，你自己输的表现，你明白吗，你什么，这个女人，六安静七，你先要不要信，不知道是她妈哪个啥，别说的，她妈一年不准，我们的安静七，而是老人家说，她妈那个，她妈，是在我说这个。

金蚁会残忍在你子龙，大家会有一头试变的，所以这她，你一样跟不知道，她的妈是哪个选择，这些美根，美式的跟别人都是这样的，对啊，都外奢了，外奢能你，外奢也有风险，但是，风险直逼，对，但是，你做了这个行为吗。

对不对，你让女生看到，你让女生看到，你让女生看到，这个行为了吗，我再说，你肯定都试了你们了，我都那么，怀孕你，看上去，你问我，你看我后面，后面就干完几个，所以你对，所以你对，就很缺失，你这种事情，对。

你现在的评论，是这个，要提升自己的这个，怎么对，不对，不对什么，你这种情况，因为你之前没要看好是不是安全情节，不知道他什么状况，那难道他妈在你跟他抽类不见你跟他看他，他不是安全情节。

对我说这女生这么行动吗，那是不是有功详我，是有功详，他觉得他不不不不不，不是如果这个女生之前比如说我们讨论过，他是安全情节，比如他说我刚昨天月经刚结束，我会设理你的，对啊，因为因为我有经验啊。

因为月经结束之后那一天，那前三天，安全情节，有点安全，你可以去如果你怀了你可以去摸大奖，前三天前五天，因为刚好他那个时候，但是前七天就不一定了，他那个时候也没跟到他，前七天，所以说前七天后吧。

前七天后吧，这个不准这个不准，这个他妈妈要不可能，但是前三天，或者前三四天绝对是 ok的，一千万万，刚月经快来的前三天，或者月经刚结束的前三十天，结束了，不是结束后的整个时候，绝对是安全，对。

因为他刚脱落完，对，那你三天后，我昨天晚上那晚，我知道他是那件事情，这样你不知道吗，不知道谁不能涉里面啊，他不敢对你，不敢对也不能涉里面啊，那你，他不可能说来呀，啊受我里面吧，他不可能这样说吧。

你又碰到这样的女人，还不会当时也可能考虑，没考虑，你要帮他考虑，说你，是个男人，你那把只考虑自己爽，你觉得他妈那色爽，是不是，你是不是只会考虑自己，你是那么突然，不然那么突然，是吧，知道吧。

这个就是我接受女人，支持的一个，一个核心，因为你这次不是他里面，他下次他会让你色里面的，明白吗，因为他觉得你真重他，他会把他最好的一面，全部给你，懂不懂，不是你一个他妈，帮我把他留下来，真的是。

学这些东西，他妈妈，我这说他是，他俩在干嘛，我跟他俩干嘛，不然你这策略没对套的嘛，有被他但是我，但是没找到嘛，就是，请，这好大啊，公众之下，我真的好大，程度现在是什么什么的自播，我洗一下，一点。

你看一下，是，这个还不是因为他那个嘛，他我看着比较保守，然后，保得这么多的，今天他现在还在，安然来跟我们都有奖客，我觉得很奇迹，以他妈分的话，很可爱，我也很喜欢，说明我看人的眼光，还是蛮准的，看人。

你说那种一看，就不靠谱的，我感，那什么，那，但是还是得小心，他，那个小听时的，他万年轻，万年轻，然后男人的数字，你看我，我干完之后，我就，我就会给他，我就，我第一件事我把他穿裤子，穿擦，然后他擦。

然后还，穿醒那个，那个，不要先不要说嘛，我们先那个，先听，对，就把他擦，然后我就怕他找两个，因为他那个时候，他喝了酒，他又被我干了，对吧，他整个人躺在那里，动了那么多，对，肚气都露在外面，对吧。

然后那个腿也光在那里，我全部给他动好，我还帮他把这个，他穿外套，我帮他，外套往度上，你盖，两边那里盖，然后手放在他的度上，应该多么温馨，他会有参加，多么温馨，你知道吗，就是事前事后，他妈的完全不理。

没有想吗，干多的温馨，你又这个是你老度，那你能不要让他擦上你一只，你擦一操，你能不能再扒他一样一只，不许谁有点说啥，扒他扒你不要，有点扒他扒他，我觉得我的话是完了，公轻我也道理，不行，他扒他去扒你。

没有，我跟你讲，我希望你们就是，我希望你们养成这种时光，并不是说怀疑的目的性的，并不是说我的目的性是，我做了这些事情之后，后面呢，他还能被我多干几次，他又说我会降低我的最恶感，还是怎么怎么地，别有一种。

我希望大家报的这种，自然而然呢，就是关心女人，你这个这样子，你才真是，可能不是朵朵出来的，对了吧，朵朵出来的，公轻公轻，你又有公轻这么简单，对不对，对，公轻公轻，就是，对，公轻公轻，公轻公轻公道。

连自己都觉得自己，他们是相信自己，是愿意做这个事，这就是关心，你老爸，对不对，所有事情，就我非常非常反感，很多人就报的目的性的，去做很多的事情，对不对，对吧，你比如说前几天那个谁，那个那个谁，老猫猫。

老说，我早就能做机制，对吧，谁能做的都没有好，我今天他妈的月份单场位，我妈累了累了，你满意过来，我昨天又干了一个月，我要推荐一个，就这种我，这种女人对前，典型的前几年的，PUA的，身身身身的产品。

他透露了两个字，就是功力，然后做什么事情，他做到级组非常自私，知道了，还有一个什么，互换女性，对不对，我听到这个，我就觉得我跟他不是一路来路，所以这一盔，他妈妈没有来，来的妈妈的，把我推成一个。

但我为什么，他老去我一定要去改变他的这个事，改变他的心态，懂我意思的吗，所以我会做一些，我根本不需要去，跟这些人都过多的交流，跟这些人过多的交流，只会让你越来越复杂，听到了吧，我们走的是两条不同路。

你知道吗，长期是打吃酒站的，不是打长期打吃酒站的，不是长期打吃酒站的，我们走的这个路是什么，是温和的，可持续发展的，让这个社会让自己，一让接近自己的人，更加美好的，懂吗，而别人做的这个路。

可能是透知资源，在自立化的一个极致，你自立化，你在波多别人的资源的同时，如果世界所有人在做这个事情的话，这个世界这个资源就会被炸干，所有人都变成这样的人的话，这个资源就不炸了。

而这个世界都从我这样的人的话，这个世界会变得越来越好，但是我们每个人，可能不能达到价值的意志的话，但是也已经很好的，明白我意思吗，对不对，这都感觉了，所以那种是太他们自私了你的那种，什么的。

一个是自我傲慢狂妄，就是几个，缺点啊，他把他高分辨，他把不大的啊，你也来吧，越走越远了，你也来吧，不说不说了，还不说了，不说那些人了，是吧，那些人不过分，有错，是吧，第八个，不过于热情。

对女人不过于热情，现在很厉害，有一句话就说过分努力，不是精英，一旦你表现过分努力，或者热情就表明有所企图，你在寻求别人的认同，你在讨好取验女人，你没有让自己，处于一个最舒适的位置，因此正如前面所说的。

这就不能传达说安全感的舒适感，对，过分努力，不是精英，就是不要对女人过分努力，你就是对女人过分努力了呀，对吧，对，那这个，应该明白吧，就是我们不要对女人，太过于，过于热情，有一句话就说，无视现音型。

非建设到，黄卓王的机败，他们不安好心，你要分析一下，你说的这些话都这些行为，你要不叠制来呀，你说的这些话都这些行为嘛，对不对，若胜开，不叠制来，谁要玩呢，不是我们，没有，不能过，下面这些通通通是。

这些这些不讲了，这些不讲，这些不讲，冒险精神，冒险精神，我们可以去多做一些直线运动，法雪啊我们有时候也跟着法法雪，法雪然后包括卡丁特赛，一个是可以对的，因为一个有冒险精神的男人是，具备这个新闻的特资的。

前面的勇敢，前面的勇敢，等男人勇敢，我们不必追求实宣师妹，因为没有人可以做得到，但是我们可以逐渐提高完善自己，让自己同时具备尽可能多的新闻人特资，除了集中内话，集中特资之外我们很多时候。

我们还需要借助技术给的手段，有耿那奖故事的，以及其他技巧来强化，咱们最近保险特资的，对吧，你看我就有景观中素材，就可以很好的担心特资，对不对，我有几个幽默笑话，我有几个冷笑话，我有几个甚至是涉行笑话。

这些东西可以，我在抖音上懂的那么多耿，这些幽默是发出我内心的吗，是我自己原判的吗，并不是，但他同样可以展现我们在幽默上去，这些东西可以辞职，但是从这种手段的情况下，这体现了很多东西。

这体现了你有什么东西的，这体现了你有一颗看处，或者发现幽默的眼睛，对不对吗，虽然这不是你原判的，但这种名量你们就有在发现的，你有在既女也有，有的夜市好了，你要么，那一下你会贯身素材的东西。

也是我做过无重变的，对吧，我也会去做解释，我也会去，去说自己的一些经历，然后这个大家可以去，去整理一下，不断地自我提升将这些吸引女人的特资，内话的自己身上才是根本知道，但同时不要忘了，状态的存在性。

因为状态会直接影响女人，只要是吸引特资效率和效果，这有点像运动员和演员，平时拿发训练的债客苦，既能已经内话到达高达，但还是会出现不再状态，或不入戏的状情况存在，因此但你决定出去。

约会之前一定要先调整好自己的状态，以便是尽快的进入追加状态，比如一出门正组实施的打扮一下，这样因为这样时刻，这我感觉良好，同样让他在无论和时，以后每你都处在一个对加状态。

所以尽量让自己时刻处在对棒的状态，因此这样要求我们，经常要去健身保持正常的做事，习惯保证通组续练合理，所以我也是在不断的完成，习惯保证，你养成矽馆，的整类情结，嗯，不知如何，如何吸入做人做。

甚至看一眼文捷律，20-40小时，捷律做是一个绿化的第一学校，或者是有今年才一年才一年。，反正很多的法有影响，但是没有那么恶劣，其实没有那么恶劣的影响。，至少低低不规定好，一定要规律。

然后你像今天刚刚所说的，就是说你要去爸爸做表演，或者是发生的这种做的比例就很好。，比如说你认为一些神积不好，你就可以去练练这种跳舞或者健身，这种做的比例我们需要去做的。。

然后这样会让你时不久也比较棒的多难。，要棒的多难。，好吧，今天这个课我们就想要在那里面。，主要是通过了那个，虽然前面一直在讲这个案例，但是那几也是通过这个案例来传递。，最近是怎么样新的案例来的？还是。

还他妈的未来这个这次的课程我还，我回头要真的是要贵流粮啦兄弟们。，这是真的是很难收藏的这次。，是不是很难收藏了？，我以后把位我越来越难了。，我过年来都没办法，但是我以后把位我越来越难了。，对像昨天晚上。

你现在也藏了那点，可能把位一家人去查这个。，对，比如说昨天晚上我是这样跟他讲的。，我其实我不是两年中我就回家了嘛，然后这个时候他就已经说他要过来了。，我说别别别，因为我那个时候刚好跟你你现在。。

我门徒那边出了点事情，我还要去一下，他说那你要多久，我得先去看一下再说。，对吧，就这种时候他还会相信，但以后可能就不行。，你妈这么晚了还门徒有事，那么肯定就说正了我差。，你会就非常幸啊。。

你觉得你姐是你会开会听吗我差。，你姐是因为姐是因为门的黑，可能是一份笑的，就跑的那一样东西。，你又来一个男人来干我一个，那就只剩个字面吧。，这个就是男人的单单。，就做了这个事情。

这两个做了就成了他的结果，风险，感意思绪。，对，也不叫感意思细吧，我叫感意思细。，这个是你，他妈你要去争取人，你知道吗。，你正要去宁祖，甚至去审视一切的事情。，比如说我跟他谈谈是多损失的。

多少是把妹的机会啦。，对不对，我这我跟他待了一起这半年，我家起来把他妹，，就上一次那首先工作也太忙了，抽空我上次抽这么一个接到的妹子，，一次是一个一边二，农村别中做一边二，然后一次是那个杂名。。

一次是那个谁，记得我记得的就四个了。，那么可能还有记得的还有一两个吧。，家起来你妈的才几个，才七八个。，一换成一年以前我在半年，我的半年可以知道可以把一个月把三四个了。。

一个月把三个我半年我可以把十几二十个。，我直接把他减少到三分之一。，这个是我作为男人的单单，就是我为了他去死了一些。，我干什么去死去的。，对不对，那么今天可求大家的为止哈。，所以你们关于今天这个新女的。

新女的特匙，这一篇大家一定要根据这个客戒。，然后呢，包括今天听到的东西，好好地写一个董节。，好吧，希望大家听得愉快的同时，不要忘记了去董节去手里这件事。，因为这些东西，你自己不去手里的话。

永远他都不是说，不说运动。，哈，那么这个我今天的特匙，接受。。