# 爱瑞克私教3.0（完结）：身材超赞护士聊天案例分析

天的话他把他小姐妹带过来我们一起啊，不要那么他小姐妹，等一下，他小姐妹是属于那种我觉得是属于那种玩的，会会玩一点，你看带着后面带我们带去蹦地嘛，他小姐妹妈的也蹦蹦可开了，我操，那我的那个妹子不一样。

我的那个妹子他比较喜欢那种，比如说，也不叫文文当吗，人家他妈的也是个也是城市比较高人，他不喜欢那种蹦地的那种，他喜欢那种呢，也可以蹦，但是他喜欢那种比如说那种，不是特别特别草的，我们一开始在那个有点放。

或者是绝世一月吧，或者说是那种，比如说我们在终于上不经常会刷那些跳舞，他放那种音乐，就说你放点那种时下比较流行的，那种音乐，然后他也会起来偏偏心，但是98里面那个蹦地他不是吧，那种就是他不。

我也保护我那现在，我也不能理解，为什么每次去那边，那些女的那些男的都在那边，这个样子蹦蹦蹦蹦蹦蹦一个晚上，我就不能理解，我觉得他妈有点群伯乱舞的感觉，这个是什么，这个是在群伯一样，所以当这个。

他的小姐妹接触到那个人，我们就说那个人，我现在看激烦了，现在大家看得到这个，等一下，看，这是什么也写了写了写了写了，现在大家能不能看到这个表情记录吗，看了到的话打个一，看不到打个，当这个小姐妹接触。

当天晚上她会被她吸引的，因为她妈在人家那麽开豪车，有那麽酷炫，但是她当时会觉得很有好感，但是后面有妈一去到这个蹦地场所，妈得来了好多妹子，就是那种，跟他们的话来讲，后面我跟他们一起是海底捞。

因为他们话来讲是说明源，但他们说明源的时候有点仿赐，你知道吧，就是全是那种女人，她就瞬间就给我们贴标签了，然后我的妹子的话当晚可能，还是看不到吗，我想怎麽回事，桌面看得到为什么会，看得到看不到。

从你们再跟我讲一下，你们，但是桌面分享呀，我这都是桌面分享呀，桌面分享模式啊，我这都是桌面分享呀，桌面分享模式啊，桌面分享模式啊，桌面分享模式啊，桌面分享模式啊，你这上来的，固动面板我看得到，先换模式。

先换模式，换颜模式，换颜模式是什么样的，哦 换颜模式是这个样子，像是这个，然后呢，哦 这样吧，我这么老吧，我这么老，这上换颜，我这上换颜，我这上换颜，我这上换颜，然后要不就，補助双方，这个的话，这个。

这个，这个，这个没关，要不就插入桌面吗，我把这个桌面下载过来，插入桌面了，我再试一下，屏幕分享，不能看到吗，说你们，你们不能看到两点纪录吗，再试一遍，不能不能看到，能不能看到，能看到打个，能看到打个。

能不能分享桌面吗，别让那个，我的自己的，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，先先拿丁丁桌面，你先都可以了，嗯，你先都可以了，你先都可以了，哦 还是真的不能出现我操，只是只有一个桌面，我现在没没手指，连在这里了吗。

这个窗口，没有在我的，白托斯，白托斯显得不出来，白托斯刚刚升级了一波，白托斯据片的这个表扬，为什么升级了一波，白托斯据片的这个表扬吗，行吧，我就把这个，那个叫什么呢，我就把这个，把这个，图片啊。

幸亏这波，两天纪录什么节图级的，我把这个图片，我把这个图片，给下着电脑里，然后我分享图片，这个就靠谱了，嗯，等一下，我把这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，我说你们刚刚看了这个你的照片为什么他妈的没法理。

这样能看的就是ITOS的问题我回到把ITOS在同期系列上，是吧你嘛现在能看到了吧，okok好让你们在我家给你们补一下这个女生的屁股给你们开的，这个特性。

我说刚刚看屁股的时候没人说话呢我说这人是看洗澡了吗我说好是不是，然后我们分析了解记录的时候我说你们回复回复他们的门反应我他，他们一开始以为我没开没开这个了解了。

两个记录在那边干讲我上去你们你们要要说要说话啊，你们以为我在干讲，是这么样干辈子吗我们我们我们刚刚说的是哪个吗就说，嗯对对，民员嘛然后然后这个妹子他的小姐妹就会不舒服。

她小姐会不舒服因为他们两个是规秘吗回去之后肯定会讨论会讨论，他不讨论还好一讨论就出问题，他就说那个男的肯定是怎么怎么样怎么怎么样，那你的那个男的肯定也他妈的差不多。

那我那那如果我本来就是这种属性的话他还好，但是我的属性跟他属性完全不一样的，他就一听他会感觉前后不一致他觉得这个男的狠狠妈的讲，哦明白吗就干脆我一开始就如果跟他风格一样，人家还好。

别人能接受能出来跟我维护，但能接受了风格吧，但是那种风格通常是我的这种美质，通常是比较厌恶的，因为这个是人家吃什么你什么样的吃什么的，你知道吧，他现在喜欢你吃什么，他现在希望我吃之前的那种。

之前那种就看起来还好，也会玩，但是呢他妈的看起来还是温度很不压的，还是这种就说不会乱玩的，也不会他妈的一来又妈的，一个妹子接一个美她就这么明远的，但是其实女人是不排刺你一个女的接一个女的。

说明你不受欢迎，但她看你她会看你叫的妹子的类型，明白吗对，所以我以前我我们自己的局我叫的妹子干嘛，因为一些妹子甚至她妈的两个妹子在那旁边，然后看着什么说法，然后她觉得这个妹子她妈的我看得上。

因为那些美人她看不上，就我叫的有些妹子她看不上那些美人的，我们之前那个那双双双子那个什么，现下的夜景板上大战，我超一开始我叫了个R8妹子，后面叫了个马沙拉丁妹子，另外过来大概十分钟啊，她就等了。

这么看不上这种，你知道吧，对不对，我们继续分析这个案例，那么刚刚跟大家去讲到这里嘛，对吧，然后这个说，跟她预完会，预完会之后，我们前面分析了这一波两天纪录，前面分析了这一波两天纪录，就是预完会之后。

现在九分钟不到前面九分，然后呢，然后呢，她说我，她说你以为你三人我会干嘛三人，因为我拒绝你，我心里不太出土，但是尊重你嘛，就这三句话是是是一个组合权嘛，让这个妹子感受到我的情绪，以及感受到我的想法。

然后她会认可我，她会她会她会，她会认可我的情绪，以及认可我的想法，你知道吧，她说她我就怕我愿意，然后讲到这里，然后你们两个就是说看着调情嘛，我觉得看着调情的话，这个思路是差不多对的，差不多对的。

因为这个时候，不要讲柔和之这种事，因为她已经，她已经认可你了，认可你了，她现在就说，认可你了，你们就进入了，就好像你们从熟识，在进入到神科关系，现在已经进入到又和调情的阶段，你没有什么问题，这个阶段。

你们现在从在又和调情的阶段，就不要再去聊些什么，思考完了的东西，你从后面这个，后面这个阶段，你不要退伙到前面这个阶段，要我继续往后面这个阶段去推进，所以我跟你们讲，那你阶段是一步一步推进的。

然后你又有三个阶段，最近这个不要再回去，不是说完全不要再回去，就是说你当天晚上在那个生业的时候，你们刚进行到这个程度了，就尽量不要回去，明天的话那还是稍微回去，你睡了一觉了，然后大白天一会儿。

这就是他们的聊适，当天晚上肯定要严实吧，对吧，然后呢，我说我，他说我就怕我愿意，我是这么回来，我说，我说我帮你按住，他说什么，我说你不是怕你把制度做吗，我帮你按住，你把手按住，你知道吧，你把手按住。

你知道吧，这个你们看着懂吗，这也是调情的一种，对，只是呢，很多人调情会去，不断地去推进，我在调情的话可能会有推拉，可能会释放，然后再推进，就会，我会制造一些波兰出来，这种调情可能会更好一点。

你一味地调情就说，比如说他说我怕我愿意，然后有些人可能说，哎呀 宝宝我也愿意，哎呀，怎么这么样你这么漂亮，我怎么不愿意呢，那么性感，我怎么不愿意，哪个人不愿意打他，对吧，那个人是傻逼不愿意的。

傻逼不愿意，然后就开始这么贵甜，或者说是不贵甜，但是呢，他就开始无底性的烧下去，对吧，我不但愿意我还要怎么怎么样，对吧，然后就开始各种宝宝宝宝的叫，然后我这种的话，后面我也会推进，但是呢。

我会来一点推拉，让女人她很想和这个货子，也是跟你们讲，女人很想到这个，对，然后她就露点都出来了，女人她很想到这个，波浪限制的情绪波动，然后你如果一直推进的话，是这个样子上去的，这个样子上去的话，她。

她时间久了之后，她会脾圈，她会验卷，她会，她会来阻止你，但那个，用她来阻止你那个时候，我们就被动了，你就被动了，然后她说讨厌，你看她就被调动止谁去了，然后我那什么呢，我就发，我就发害羞。

我就请你不对你干嘛，你知道吧，你看我的调形是一点一点，这就是我的风格，那就是我刚才跟你们讲的，我的风格跟，另外一个，女人的风格不一样，就是别人可能是，还简单暴力，直接然后强烦选，就三选那种，很烧的。

然后我就她们发的，三步就跨到冬点，行就行，不行就不单，对吧，然后我这种就是，温水主清华的，然后那就是学，然后就学会见面，然后是不是还我退一下，对，我真的发现，你们应该是我的，应该是我的，那你大部分人。

应该都是我的，那你没有机会，那些生命奖，很少，很少，因为你是什么人，就是什么学员，也是什么，不管是男人，还是你，是你的东西，这部分人，很正常，你能，就是，就是，就是你干嘛，我就请你不就你。

就说以前面子先不退了，然后你再拉过来，后面我还是会清场，对对，她说什么，但是你们要，我用这些表情，那种害羞都表情，对吧，这样说我偷笑的表情，能够让你的这个，聊天变得，很深动，对，更深动，对。

那你刚刚是这么，就是为什么，谢谢你自己，我都用起车不好，对，没做好一点表情，然后后面这个，加了表情，就带动这个，发音话很干嘛，加一个声音，对，然后后面就会感觉，加个表情，她就会，不愿意，因为你就活了。

而且表情，主要是她体现你的情绪，要不然干88的字，她体现不了你的情绪，她就，她总会问解你的，对，对对对对，她觉得你这个调情调的表演，她要不做她干不干，就算一接错了，怎么办，我唱，她说亲也是不对的。

亲也是不对的拉，亲也是不对的拉，她还在精识吗，她在精识，她说亲也是不对的拉，这个时候就是制调情了，对吧，那明显看出来就是精识，我说什么呢，我说亲精都不行啊，你对我有点残忍，她说哪有，明明是你会看啊。

明明就很神啊，你胡动的脚，对，刚流太多攻鸦子，哇，那个我能拿到我没关系，对，那女生跟你说，那女生跟你说，那女生跟你说，那女生跟你说，不能 Qingw，没关系，对，是，女生跟你说，不能牵手。

你就可以这样做，牵手都不行吗，对我太残忍了了，可以装合的点按照，这副字就可以了，好吧，对，你可以人家误，有时候你，你看那些很严谋的一道味来一种这种，感觉有多内心很小，感觉很感觉，让你觉得你很瘋狂。

你能管你，你是不是就来用好可怜，对，你还算可怜了，对，我还很惶用的，我超好你真的吃了，对，就是男人专可怜，只是挺严谨的，挺惶用的，是这样的，我说，他说哪有，明明是你太早喝，他还在禁止，还在禁止。

明明是你太长断，我怎么说呢，我说哪里，我怎么看着懂的，那你们看着懂的，就如果换点是你们，你们会什么，我们男友明明是你太早换，我说，我说，我说，我说哪里，要我说哪里，要我说哪里， Crimson。

 twenties， Kar at engagement，小 investigate， Kar at engagement，所以你们这样就不能脱瘾而寻，模的，你们は这样的一 collective。

你们就跟那些男人不 individuals一样， Indonesians， faculty， jongkook，иж，摯이，这事我也不许还是，有一个独角-我总能源以后这śl，我就是喜欢像。

你还挺约具看人都多了嘛，对喜欢人人潮的时候，这点大家是我 wear，我们俩生长 Health 的人一些，镜影上是几� intervened，你看吧 我刚刚会说什么哪有吗。

我在你们那么看懂 她说 我说哪里，她说是你太多，就我装傻 你知道吧，你们那一下子就独懂啊，独懂了 就是说 你们然后我还在那边装傻，我就很不懂 我哪里吵得，就这个一首 我哪里吵得。

就很多都是你把问题丢给女生，知道吧，就我来说 你觉得很正常啊，对不对 我们一个位妈亲眼清了，摸一摸了 我现在她们的这个，你要说 你怕你会把子扑住，我把你按住 按住 点都就清理一下，你都清理一下。

你们的思维还是会回回到一个逻辑思维，逻辑思维就是说什么呢，男人对女人 他都会长短，男人对女人都会把子扑住，对不对 你们会到跟她讲道理去了，这个说不能讲道理啊，这个时候就应该调条情 推特拉，或者装傻呀。

或者说是让她自己去想，因为 因为女人这个时候 女人的思维，她是曲线的，所以当你玩实在不知道怎么回顾的时候，你可以把问题丢给女人，她就会用用曲线的方式来看，她给你明白了，原来还这么回来，你知道吗。

怎么了吗，就是一个自乔，就包括你们平时跟别人交流，谈事情 谈项 不过都谈判的时候都可以，你实在不知道怎么办，你实在不知道说什么，你也实在不知道对方心里在想什么都是说，你可以问一句话 你觉得呢。

你是怎么想的，我想听听你的想法，没有吗，因为你实在吃不准，当你吃的准就可以讲，不能每句话都说你觉得，有些话你实在不知道怎么说，你可以说，我想听听你 你也想法，对吧，然后等会我来讲讲我一下，你很好啊。

你就不会犯错误啊，对不对，你也知道对方的想法，自他对方的底线你知道吗，这个都是社交的技巧 谈判的技巧，这部也是一部很干的干扭，你瞒这个，觉得怎么样，觉得靠谱的吧，摔一波6，觉得靠谱的靠一个6，好吧。

靠谱的靠一个6，他说都，你知道吗，我说哪里他说都，我就拿一槽子，他说都吵子，都吵子，所以你看这是女人死亡，女人死亡，他不会具体讲出来，你拿一槽子，他不会说，你清我，你吵算，我们现在从在，不是情侣的階段。

我们不是男女朋友，你不敢清我，他没有去讲了，我觉得这东西，你看他的死亡什么呢，哎呀都吵算，他又说不上哪一槽子，就是他的死亡，你知道吗，所以我们还是会以一种，这种死亡，来这一槽子，他不是以邏輯死亡。

来这一槽子，这就是我今天你让其外啊，这个就是什么，他就是太理性了，你今天你的杂人，没事吧，都，就中了这个，那我今天就是你进去，对我发现他的比较好，他就进去掉了，对，我也有时候我，真的也是，就是聊聊聊。

还是有时候会过于你进去，对，你还是会跟你这种，对，你还是没有玩这种，你不能太取胜，你要看情况了吗，你这个时候，你必须要取胜，我也有话，你大半夜的，你越来一次，你要现在三点钟，越来一次会有，没有没有清的。

我这个时候还没有讲过这些，不存在的，那会是，必须要取胜，必须要挑起，这个时候，你才能让他现步一个呢，更加，更加感性的，更加这个，比比情的动感，你们才可能会，在大晚上，下个月后会发生一些事情，对不对。

要不然就40岁吧，我说我对你蛮有感觉的嘛，喜欢你的情意，不喜欢的，别人亲我，我都不给你，你大半，我澳教一下你大半，你大半，就说，我在这个聊天的这个里，内容里面，我也会就玩，不可能完全取胜，你没有吗。

你看我这里面，是不是有直线了吗，你看我对你蛮有感觉的时候，也才情意，这个就是你刚刚说的那句话，对吧，这个是理性，这个就为什么我爱情，包括上面的，包括上面的什么呢，嘿，包括上面的，你看心里不太舒服。

但是要跟踪，这也是直线的，你看，但是我她妈的直线，是不是这个，都在了吧，30，所以呢，就我之前一直跟大家去讲了，就说我的思维是，直级取三，这个是大白天的，聊天，正常的，直线，直线去时，直线去时。

因为大部分情况下，我们要保重这样的一个段随，不会让你们觉得，我们太亲，而且，因为前期，我们不管熟悉，还是建立事业，还是建立事业，不都是，直线维图，对吧，但是呢，我们要做一个，就难去，难生，难乱。

难得你能不能，会调整的，我们要活，我们不能死，不能死，不能死，死乱的去套，对吧，所以呢，这个时候，我就，化变身，会一个，会调整的，曲线维图，但还是会有直线，你完全曲线，别人这个时候，又想，我操这个男人。

是，对，到这个大晚上，就开始聊了，哎呀，聊了聊了，我要，我要第一房，你，你，你不用，你不用，邏制思维，不用直线，思维，很多东西是大不通的，比如说他，他，他比如说，女人会测试，女人会设置一些障碍。

这个东西需要女人用，直到东西来，去支破他，去的东西，打过去的话，会很柔补，没有用，他说反正，他的反正，他就害羞，他反正，他的反正，怎么反应，我也不能不懂，嗯，他在想让你这样，继续问，你，你，他这个时候。

你们会怎么怎么推进，就是我们的战略方针，是差不多，就是推进，你不能卡死在那，很多人可能，这个时候，还是会在那边叫什么呢，原地打断，对吧，又说什么，哎呀，又是针对这个亲自的无限眼神，针对这个。

针对这个什么，针对为什么要清你无限眼神，针对这个什么呢，嗯，针对这个什么，我把你按住，还是你把我按住无限眼神，对吧，我们要推进你看，我自己一成一成，是不是要推进，这，那你们会怎么会，就这个什么。

你们要怎么推进，要不是，真的有话，就是我会怎么推进，思终兄弟，回复一下吗，你把那个，他说完可以说一块，你看看有提问，反正怎么，啊你有时候咱们，对，就说你看看他的表情吗，他表情就是说。

他的表情的意思就是说，反正，就是，你不在上面吗，他说他算都草算吗，那哪里草算吗，他说反，他这一是，你看女人的意思有很有意思，反正就是太草算，你知道吧，他的意思就是，没有理由，反正就是不对，反正哎呀。

反正但是我又害羞舞，你知道吧，就是这种感觉，就是这种感觉，他意思了，反正就是不行啊，但是又他把你，红着脸的你说，反正就是不能清我了，没办法，反正就是太草算了，他说感觉，他妈在这个时候靠着你的肩膀。

他说反正不行了，你说你想像，那个画面的吗，然后这个假执剧说，反正什么，然后呢，这个的，这个思维呢，我觉得就是，不就是太子，就是他，他经常听我的，他的懂兵选，就是有的时候，我们去跟你人去说话，或者说聊天。

我们看不懂，嗯，那子男的吗，要不就，回一个他妈的，牛头不对马对的，要不就自己在那边，瞎瞎瞎，要不就直接，弊不得好，然后我再课场，一直去强调一个事情，正常交流，正常较略什么，看不懂就问，哦，看不懂就问啊。

不问不问，看不懂就问，起现在是一个什么呢，起现在是一个，这个男生，是去，我下方说说东西，用不懂就问嘛，对不对，所以说假执举，你这个时候是看不懂话，的话，那他就问也没毛病，你人可能会跟你解释，哎呀。

反正就是，有点潮帅拉，怎么怎么样，然后后面再说到，也OK，帮我妈，如果我这个时候，如果我看懂了，我就不问，他看懂了就，他不懂你问，很OK，这个我一直教出大家的，要钱吗，对吧，你看你很多地方，懂不懂原来。

他就刚刚说这个，他说，他会不会什么都会，那我就担心他会，从头会，那会，他是，为什么，为什么，为什么，他说的话，他不是说，这没你说，反正你都，炒出来的吗，嗯，你会说，我怎么炒的，我很，太理性了，太理性。

你就不就是，人家问你啥，然后你就说，为什么，你实在我为什么，你刚刚，他，他就跟实在会，这样的话，也没有，他不拿到你，他对，他对，他的女性的，调情这块，他很觉得，是，他的实战经验很确实，他需要通过后面。

很多，跟女性在，调情这个阶段的实战，他后面，反过来去判这个案子，他过去，理解跟深德，但现在的话，你先，请我缺少，这种，失误，不是你去到思维，你现在去到思战，就是，我有思战，然后再有思维，不是，先有思维。

然后我们再有思维，多去跟你说，聊你自然，你就，聊不聊感，一个思多是，我就是，我上来我就，聊你，会有多聊，然后你现在先看一遍，先把，你看不懂，很正常，因为你，还小白，那么，但是你看看过一遍，你心里。

脑袋里面会有一个印象，以后再碰到，这么画面的时候，我就，就试成相似的，但是你现在，并不一定能够完全绑，很正常，那吧，可以，不要担心，先跟你直路一步，他说反正，然后呢，你们会怎么推进，就这个时候。

三六方针，我已经给到你们，一定要推进，好的三年钟，还不推进，还能扯蛋吗，扯蛋的，还不如扎进去，所以，无许说，干货吗，对吧，必须，必须要干货，这个，马来给你们分析的，非常，非常，非常，非常，非常舒服。

下面，都是神回复，像你们一定要，这个，处企，然后拿起，下版本，把今天的东西，想要消化好，我还有价值，还有价值，这个聊天之路，你妈的，我就随便发给，别人看，别人看不懂，必须要你妈，还详细的，还能把你。

这种，选抛续者，你怎么推进，那个，屏幕面前的学院，你们也回复一下，你们都不回复的吗，要知识参与，回复才能够提升啊，随便回复，回复，错了，我就不，我也不靠你们前，对，不是，我是觉得，你现在问了哪里。

你现在，你问了，你现在问了，反正什么，我觉得是有点，很酷的，对啊，我也不喝过了，对，这本人，我推进关系，对，推进那里，推，对，怎么了，对，等一下，对，推进吗，不如让我，别人轻了都不给，反正。

其实这种手段，没有表面答案，你们说的，很多对的，对，这时候，其实我觉得，他，他那种，你说，那种假战争，你又可以强顺地，没过，或者，这些，他男人，有，强顺的，那种，就要来，轻一个，他有个实际上。

就是强硬是，这个时候你就要代理我，对，他们哪有，去过去，就要不推进，他都可以，推进你跟代理都说，可以，直接就，直接，直接就，你看这个，直接就跟他当了，就必动了，对，对，你看这个，强硬，这个要强，这个。

还不好意思，对，你接受，对，什么都对你没还吗，你妈强硬，你们就要信说了，好，来，来，来，来，来，来，来，绣身，他妈的，来，他妈的上了，上了十几天门徒，我操，他妈整个人，他妈的，这番地方，这个地方。

我今天进到一个，跟你差不多一下，对，我，太差不多了，第一开始，比你好，一点点吧，你也差不多了，很理性，很白，但是他最一番，变化的呢，那很大，那是，你们，你们是，对，是为打开的，你们知道他。

是为你怎么打开，不打开，一方面是，理论课的关键，先把你植入人，导臉每个影响，对，最，最大的改名，应该是，这只是带你去夜谈，对对对，你只我们这只是小酒吧，二比二三比三，对，我去看你，我觉得，我去模仿你。

对，对，对，这种东西呢，这种东西，听是一个方面，对，对，我觉得，看是一个方面，感受是一个方式，对，对，对，对，我觉得，实战经验，他是，你就是实战经验，他说，没啥别的，我觉得，你怎么说吧，如果是这个经验。

多多的话，你也就不调了，如果是说今天上午，你看，你还是说什么，哎呀，有十二月月算了我说，你十二机会很宝贵的，因为你是这七年，你十二二十五晚，然后我们还能告诉你，你要出问题，那你回去以后，你在十二。

你有什么问题，你看，所以有时候我们，我们第一次去，那个二马二比二，三比三的时候，那电话上对吧，那电话上，UR会之后，我们给你指出了很多毛病，你当时候一头五的，哦，原来他妈的我，还有这么多毛病，对，对。

你当时就谎然大五，哦，原来我应该取限四位一点，我应该更大大一点，我跟跟带理一点，我跟自信强势一点，声音跟大一点，有些哪些接近的手，我应该去反击别人，你看他，他一开始他写总结写的，很详细的，他这个写的都。

就是说，真的是，听进去了，所以他现在，假变很大，对，对，对，所以说这个就是，我让大家去写总结的原因，你知道吗，因为在写总结的时候，你在复盘，对，那复盘的时候，你就会印象更深刻，你下次就就像逃进了。

所以把他在那里面，换上我，我拉拉在你里面，骂得你不去总结，你不去这个复盘，你那骂睡一觉，就等于相当于昨天说，明天我要起来，干这个干这个干这个干这个干这个，然后掉进去睡觉，起来他骂他，又大动物了。

然后又发生了什么，这样的事，不瞧到我中，也不做总结，所以他的去又成了，他的这个成长还是很大的，是，思维的方面，你，把妹吃思维很关键的，思维很关键，你要吃，所以他刚刚说是，去推进关系。

可能就直接去带理去我，我觉得是ok的，我觉得是ok的，比如说怎么回的，比如说，他说反正，对吧，然后我也会这么说，反正我不管，对吧，我就要亲你，对吧，来亲一个，这种思维是ok的，对吧，这种思维，就相当于。

与原上面，我们去进走到一定程度的，但是我这个，可能会比你更，更调一点，知道吗，可能会比你更调一点，这一件其实也知道，那一件事，实际上都说到了，对吧，我的这种，我的这种，你现在打了这个犬，还是很表面的。

你一拳打过去别人，他们嘴巴会痛，你知道吧，但是他只是表面上，他会披的，你明白吗，但是我这个拳打过去，真的是有内部的，他里面受伤的，懂吗，他会打到他里面去，你知道吗，对我会怎么说呢，我说，你死不是玩玩的。

这种感觉怎么样，起会一下，对不对，对，起会的，那么慢，对，对，对，对，前面讲的都是，亲古亲，对对对，前面讲的都是，是什么呢，我把你按住，都是是表面的动作，现在我，他妈出工他心里嘛，对不对。

这个是不是有内工吗，在里面，对吧，兄弟们，你们觉得怎么样，你们觉得靠谱的大力，来，靠个6，靠个6，看得懂吗，靠个6，他不懂的，你说一下，他不懂，看得懂了，靠个6，你觉得有个天员，心经党这样，他从我聊天。

他从我聊天，他又有没有，感觉这个，肢体上被进落的感觉，他又感觉心里面，被聊不过的感觉，而大部分男人，应该都只会去聊，都只会去聊这个，但是会挑起的男人，他会用情绪，会有感觉，这个假子俊，口的6。

灵灯口的6，然后，卷无，是点了个赞，那迟大兄弟呢，迟大兄弟都看不懂了，高田园看不懂吗，然后还有迟大兄弟，迟大兄弟看不懂，要回复吗，要不回复，要不就是，你口口一下6，或者看不懂，现在是在一个什么样的一个。

一个阶段，好啊，这个阶段，对啊，这人在这都使在那，我经验很少，经验多，他自然来，就可以形成一条这个，多男女人聊，我懂，你这样，你这两天不用想太多，你想的就是，多聊多大，一起多远，然后按照我们，给你做的。

叶场就参加就行了，他妈的，这些东西对你都，对你都，要不听我们我们让这个东西，做什么，我觉得这些，白天的结果，这些约会，不是出在我的这个问题，白天约会这个，我感觉我发现，说了你们的问题，我哪有那你发。

我好看你都不知道，我能不能说一道，我能怎么听，你能不能过来怎么听，我没有说过来发，还有前期，因为状有困惑的睡好，哎我，不信我，我哪有我，我也能睡好，我能不能睡，我哪发，我能讲我，我差我。

我让我用心的你讲，我们实在那时候，我们实在那时候，我们实在那时候，根本不考虑时间的，我那天那妈的，一南V2女对吧，那天那天，那天是带完赤天龙城，第八天，一路她妈带，那个一部分学院，一路她妈的要去风地。

一路带了，后面一路她妈，浪质又喊我去玩，我已经干了她妈，八九天空，要八九天，她们都感觉，高强度，第十天她妈，一南V2女那天我，又她妈都磨到第2天，吃点多，才，才发生一些事情，然后不到八点多。

那个时候我还在妈的在，做PBT，做这个，就是这个月的，吃酵客的，一个，提钢，因为今天一定要提交了吗，然后呢，她们睡了一个小时，然后呢，起来去感知，然后我起来在帮她们打算，回家里面睡了11点，妈这个叫。

宝贝的精神，对，所以叫宝贝的精神，宝贝的精神，你妈的人都要吐死了她妈的，就是，除了，就要不就只要不，人不死，我觉得我都可以，她妈的把这个枪停起来，塞进去，你看我都磨的，那天晚上我，其实她妈三年转。

我就可以撤了，因为她妈好像，没什么窗口，人家一群人，都是她妈的，也是一个，很强的，不低选手，那男的都只发，算了，都这么复杂，我留着她妈，跟她们，她们讲方言，我也听不懂，我妈应该，演这个，后的脸皮。

她们磨下，她们磨到后面，她妈的一个人去，两个人酒店，人家是2v2她们才敢，我的妈一个人去，我怎么也敢，对不对，又要花钱，又要花时间花精力，换成一般人，就算了，因为一个是，我觉得，不到最后一刻。

看不到最后，第二个是，我觉得，我还是比较喜欢这个过程，虽然很累，但是我想说这个过程，有什么感觉，已经跟女人去，越会过程，其实是快乐的，你不要想得，蛮早就想得太多的，方方城市的话，其实这个过程还是快乐的。

我那天晚上时间过得，也挺快的，都是玩花，时间过得也挺快的，我们去玩家看，她说有一点点点，对不对，她在精神，有一点点，我怎么回来，我怎么把答案说出来，其实每一句话，都是一个节点，我以后很每一句话。

都让大家分析一下，但是好像时间她妈的，也会有些点，每句话都回的，非常精妙，你知道吧，她说有一点点，我说只有一点点，对不对，就发出一个答案的感情，她说毕竟第一次见，她开始理性，她开始理性，她还是理性。

哪有那么多，然后呢，我，她很像这个，有点，有点那个，两红，我说什么呢，我说一点点，太少了，我要再多一点点，她说对于这么温柔，科乎有家，你知道吧，这种感觉，你们体会一下，就是我是，代节奏的人。

我不是被代节奏的人，你们要吗，就很多人是被代节奏的人，就是女人感性，我要跟你感性一下，女人理性了，我也她妈，跟你理性一下，对，是不是，女人她妈在跟你讲，她妈在这个害羞，你就聊得很好，女人一旦开始她妈。

飞乎测试你，或者说是跟你去讲一些，很值得的东西，你就梦必了，你会去这个时候去解释，对吧，你说有的时候，有的时候，有的时候，有的时候，有的时候，有的时候，有的时候，感情不在于，跟身前，不在于快门。

只在于身前，对吧，然后呢，又说，第一次见面又怎么了，第一次见面，我们可以发生很多事情，比如说什么，很多人她妈在又相处了很久，这个也不是说错的，她节奏会很托踏，因为你在进入别人的狂价，再被别人代理。

你在解释，但是我她妈就代理，你看她没有，我就还是用感性识回去冲击她，我还是撒教，她妈就太少了，我要再多一点，她我就这么温柔和回忆家，是不是，这个回忆我就很棒，就说明我在解释，而且我很清楚。

我们现在主在在阶段时，调情，整个关系，推进关系，你知道吗，然后我而去破一下她的理解测试，那些测试，无关键要测试，会忽略，但是那些她妈的有原则性的问题，不能忽略，因为这个理解，可能会卡在那里，一直卡到。

你不去见她不去突破，还是我就去，有些男人感觉不到这个测试，她就会一直忽略她，这个满意一直关上她，因为她们看起来，她一突破不了就很奇怪，她看起来对你游温后来，她就一点也不温柔，花蛋你看，对。

聊的不要不要的，她要忽略了，她妈的这个第一次见不第一次见，她都说去花蛋，然后我们看下面的，下面的，这个时候我开始更加的推进关系，因为你看人家一双口越来越大，双口越来越大的时候，你要怎么办的。

这么推进关系，你没想到吗，你看我这时候还是一号组合权盐，双口越来越大，让我这个关系，就看一样一样的时候，就看一样一样，看这个，你说看就突厌了，说看就突厌，不是，我整套看，我都看了一道料，好天气好月。

你在问还北身一头不睡，你还是说一头不睡，没事，没事，你现在先感兽，承误的是要一层爆白，underword，你不要想大三个事情，大三我们晚上会打的，好吧，知道吗，我知道，那，其实你这不太过。

你每天都跟我说，每天都在这儿都在这儿，上我们，我跟你讲一下这段，我来去，好 今天上我们没说还要唱歌，是唱歌，还有我跟我气的，我认为我们的真诚人，用心往你脚，然后你，脚下，他眼淚，然后我就真是那个，好。

我讲很多，你们过马路一些小细节，我也可以去设设他对这吗，好，这个好，你今天又在，我往往往往，我跟他讲了很气，然后结果，我最后哪儿发现那种，来，什么那个开心，在那儿找到了，我，我没有房公给了他，我说。

我带你去上一棒，你还还能找到，来，来 选你们回复一下，你们两个参与回复一下，好吧，你们这个参与回复一下，实战经历，如果你们有实战经历，你们下面应该以后有一个，大概的失误，如果回复不出来。

说明你们这个完全没有，我实战经历啊，这个就很严重了，我自己一个自己还在参与，对不对，大家回复一下，那那个，去上一棒回复一下，上是，你不一定回复，你就可以推进了，就上一句好像是讲到那个吗，上一句讲到是。

什么坏蛋，他说你坏蛋吗，我说这个哎呀，我不管我就是，也不一点点还不够，对吧，我对你这么好，都呵护有家，他说你对我一点的不好，这个坏蛋不下面怎么推进，你这个推进，我觉得你先当天，你还有在去呢，对。

其实推进关系呢，对，帮你还想去大家，这是最主要的，然后呢，也可以想的是什么呢，就是说趁热打点推进关系，当您去不了的话，至少您的关系推进到一个程度，那你下一次的话，你们就可以不用很冷的太尝试，不会一个很。

他妈低得起点，对不对，对不起，推进关系的目的就是为了把，关系推进到一个高度嘛，这个高度到底能不能达到你去他家，这个不是最重要的，这个很重要，但是这个最重要的，确实现在以他而感觉，对，关系上上还是去什么。

打到一个，什么，对对，对对对，对，你看我他妈跟俱乐团讲他听得懂，对，他听得懂，老板都要不实在啊，他怎么听得懂，他就我跟他讲，他会听得懂，他我能感知都不太听，但是你们要知道。

这个聊天是我什么时候的聊天知道吗，对，是，这个他妈是我16年的聊天，我16年的程度带扰程的时候的聊天知道吧，所以他妈在你们两我16年的聊天都跟不上的话，那他妈就他妈的，就是他妈些逼了知道吧。

我现在都他妈都不能把我的聊天记录接下来给你们分析了，你们看不懂的，打不到这个程度的，我三下五厨啊，他妈的真的是亮下亮到，很简单，亮下亮到你妈分析个肌肉吧对不对，所以他妈在赶紧他们把我16年的脚跟上来。

那俱乐团还是能跟着上来，这个团还是能接触，不接触这个，怎么推进我，这个轻易的人，怎么跟听你，你要一直太轻易的话你愿意容易吗，他现在常常在你们的意思，你觉得你一直在这个结果你一直一直在万天前进了。

你要是不过他前进，那你怎么办呢，你想推拉吗，你现在还推拉吗，现在你没有什么啊，现在你已经一个零层伤过了，这时候你现在推拉的零层伤过了，你没有办法有一个一两个，那你差不多了，现在的话我觉得就是那种。

你就感觉你感觉，你去那那个吧，就像那个发那个，我又有什么轻易的男人，你这样，可以发一个这个，这个，我想新的国家的女生还没讲，可以发过大学的那种，所以这表情还是很靠谱的，这个这个，这个形证表情你发情什么。

你发情是有啊，我应该都分享过来，但是你可以再发一点，对，这个表情这个数位是，你看这个表情你看，你看你看，你这个，你刚刚在那里头一下来，我想试试薄的跟你，我来我来读吧，我想试你薄的跟你众传们。

想在沙发里跟你说成一团，想跟你一起看AB，想拖掉你的衣服，想跟你一起愿意相遇，想摸你的纸椎，从薄子一节一节，摸到我也发鼓，想我你全身像话，你人去线，人听你耳边出传，你听你想声说只爱我，我有1万个下流。

有温柔的想象，这些全部都是因为你，对这个思维是对的，思维是对的，因为就是要推进吗，就是要推进吗，而且你要把这个调情，跟推进具体化，因为前面都不具体，前面都可能比较粗烈，比如说请一下，或者说是我把你按住。

或者说你是不是喜欢我们，那前面其实已经把，我们要去干嘛的，我们要去更具体化，以及更加形象化，更有画面感，更有画面感，因为女人她是，她现在一步一步，都给我们带到那个节奏，把她画面形造出来之后。

人家她们下面就失了女人，你不把画面形象人家出来，就很简单，你说我请你一下，把你给不给亲，好亲还是不亲，她不会失，但是如果说，她在我妈里面怎么搅拌，她妈发出了什么声音，这个时候我的手要做什么。

这个时候她才我失，所以这个时候你要想，今天晚上有什么故事的话，你就必须对她了，你光光这些粗烈的事，你不喜欢我爱我，没有没有，她不会失，懂了吗，看电视我以前画，我没有像照，也会吃饭的，走的。

然后回到家开的，发觉，我一把我就不会再怎么那个了，我就睡完，她觉得你突然好像不肯了，我在我以前就只有睡不行，做不不不不。。。，你没有 Bagu bell，没有 Bague bell。

没 Bague bell，你那个是睡的，第二天的假爱思，所以现在很多时候，我也没有 Bague bell，也没 Bague bell，那个时候你都是，你我觉得，以前就你们要学习我以前的样子。

我以前的样子更适合你们的阶段，我以前的样子跟你们有之力的所谓，我那个时候我是储战，我是带在浪潮，然后那个屌是地方，然后很纯粹每天就想了一件事情，我去泡面，然后泡不到面子就觉得，很羞死。

泡到面子就觉得很光阻，我那个时候我们那个时候这样，我们那个时候如果说今天出去又越是会回来的时候，你妈空手会别人上，我就感觉面子挂不住，是，面子挂不住，那时候就不要纯粹了，所以在这种艰苦的房间下。

在这种纯粹的房间下，在这种他们的有很多，大家压力的情况下，还把他能够把你的钱利一个本人释放，对，但钱利一个本人是什么，所以这个我们在学习的初期还是要闭子地，但我现在我就没有必要，你看你把现在那妈的这个。

把那面子都这么震，你说这个普通面子，他把你没有这个让我去，这样生活去那儿聊天的空洞，但是我妈叫，包括我现在看这个，我也在学习我以前的那个什么东西，学习我以前的那种精神，你知道吧，现在有点。

有点活习的那个，刚刚现在也工作比进了，对没接到很新的，对，忙太多了，以前他们在赚钱赚的又少，然后这个事情，也就那件事情，我说你当在我怀里，我轻轻地扶摸你的修法，劳动你的想法要，他的感觉像我。

我说还不温柔，发出一个，表情，我说反正很温柔的，好，这个就是说我会把它剧起画一点，你躺就，这个时候呢，我去描绘画面，你躺在我的怀里，我轻轻地扶摸你的修法，劳动你的想法要，还不温柔，反正很温柔。

我就给他创造一种很温柔的画面，没好的画面，而不是特别特别色情的画面，然后你刚刚那个表情，发过去也会有一定的效果，但是呢，正不是你手打的，他会觉得很套路，但是呢，就是你发了会不会发也好。

这个结论是你还不认真，我说了你的回复没有标准的，只有很好的，还有更好的，你那个是OK的，你这个时候发过去呢，有些女的她就不下面不过失了，她管你她们是不是你几编练的，那么反正我老娘看了就失了你了。

但我这个发过去呢，可能会，彼此你这个来说的，没有那么黄暴，但是呢会更温柔一点，都有各有千秋，各有千秋，各有千秋，各有千秋，但是你这个时候她就讲别的就写别的，对吧，她说好吗，对，那这个时候呢。

该眉会场景的也会眉会的，有可能我下面可以发过，但是我这次发过了，我这次发过了，我这次发过了，我这次发过了，我这次发过了，我这次发过了，有可能我下面可以更多的眉会去叠，也可以呢在这个时候差不多。

有的东西是点到位置，点到位置，因为所以说聊，稍不能聊到太少，因为很多时候这个时候，女人是这个样子，女人跟男人是去，男人她们都要见到写上不得了吧，除了射出来那一刻，要不然她们的，我就感觉她们的很难过。

但女人不一样，女人她跟享受的是跟你聊见这个过程，这个过程能够到下面会试，下面会试的时候，她就已经很爽的一比了，但是射出来的夹子，口集颁的，而且她就更爽了，这个就是帮她绣算过去，就玩了，就OK了。

她们都需要射出来的，他不需要射出来的，真的是这样，对对对对对，是吧，他不需要射，真是这样的，男人只能允许人，你会喜欢在下面，聊到黑蜂蜂，他这个时候也很爽的一比，女人她对女人来讲。

这个生理上访时一个方便精神化，更是一个方便，那男人来讲的话，她们把生理必须常常的谣受出去，要不然你们进行上概念，我会跟男人说，你知道吗，对这个时候我们聊烧，有很多人回去聊烧就错了。

一聊烧那把女人把女人聊得很夸，自聊得很难受，聊了半天之后，你们人家不出来，为什么人家爽过了，为什么还要跟你出来，一个是爽过了，为什么跟你说，第二个是，你聊得这么烧了，我到时候再见你会比较尴尬，是不是吗。

再见你就写了，我是个当副，我跟你聊到什么，聊这么急吧，我还这么多了跟你见面，你妈我是不是个当副，对不对，但男人就不一样，男人她妈没有这种事的压力，把我干了这个女人，说出去你妈还得会有光。

所以男女差异我们要去了解，一个是生理上的一个，一个是她妈是自认的，把妹把妹，如果你连女人这个生物都不去了解，你看她妈自去对求，她妈在罢属管理技巧，那是永远她妈的时候把，都把不好妹的。

就不能把妹这个东西做到一个很高的一个境界，对吧，她说好吗，然后我这个时候我说什么，我说明天你要跟归归一起吧，她说，我说我们下次在约了她都好，对吧，这个时候我指了一步，就说瞬间拉过她现实，就给她这种感觉。

就是这个女人说，稍稍稍稍稍，稍稍稍，妈那把拉过现实，转个直吧，对吧，她一向清醒，对吧，对，就别爽了，对吧，那嘛，她下面刚刚开始试，她妈她又拉过她现实，她没爽够，对，没爽够，我说那我们下次在约了，然后呢。

我说，清我一下，然后就去睡觉吧，她说头疼，她就清我，对吧，我说，妈，这个时候差不多就跟睡觉了，你男生不关你自己男生，我不关你，你一样不就出来找我，对不对，我都快就去了，她说躺着的，头疼。

你看她还得强调头疼，你知道吧，到底是头疼，还是下面疼，这个就护到了，我，我想，你刚刚你发这个躺着的这个车，是不是就有点没关系，不，不一定，跟这个没关系，不一定，好，不一定吗，然后，嗯，她的发疼，对。

所以说，这个时候是有有窗口，对，这个时候有窗口，那这个，指南的话，这个就是切的话，但是就是，他有缘势强的疗，对，他这样一个头疼的话还好，会出两个头疼的，所以说这个是有一个窗口，然后去，给人窗口之后。

我们再去审告一步，你知道，审告一步，如果再的话，可以帮你找，你知道吧，我跟在场跟你帮着，会舒服很多，你知道吧，舒服，关键，他说，是，你看她上面没爽哥，你知道吧，他头疼就披麻了，有什么好头疼。

出来又会说什么没头疼的，这个时候怎么就出来头疼，对，这个头疼来得一点突然，对，他只是不舒服，他头疼个披麻，对，出来又会，又会一个晚上没见到他，说一句头疼，对，因为回家，在网上一场，就没头疼了，所以。

他认识，我说，他这个头继续是，我说想靠着你睡觉，他就有拍戏了，他就拍爽，然后我下次把你睡觉，我说这个节奏，我说没事，就是想老闻睡你，很舒服，这些时候，关键，他说害羞，他说害羞，我说什么呢，好。

这个时候去开始来，灵门一角，前面赴键都赴差不多了，知道吧，一个是，画面感也描绘好了，我今天也调了，这个时候，灵门一角都开始升高，就行，就行就行就行，就看这一波了，不知道了，不行，就实实。

不要在他们的魔了，在魔一下，就去看暴露的态度，我就说，现在就想老闻睡，现在你讲，这个谁给我发的，你说，喝水，这个名移讲，喝水，这个，我都现在讲，对我，你看他又还想去发锁，懂吗，说他需要默默头。

需要默默头，你想默默头，因为他没爽够，我们这样啊，他上面描绘，画面他已经太舒服了，你知道吗，对，然后呢，那个时候，因为是这个样子，那个时候，因为我去到他家，他不让我上，他当时是在楼上，说了一句话。

他说我从来不带他，不带他，他说，这个是原则的，我说怎么样了啊，所以我当时想的是，要不这样，但是我那个时候，住的那个熟悉，你妈的又是，怎么太那么，啊，就，就上下铺，一个房间，他们六个床位，就比你们的条件。

饿了多了，你现在，你妈的还两个床位，你还至少还有一张床，我那个时候，你妈，六个床位，一个房间，进来之后，你妈唱一文字，对吗，那个客厅，就是现象上过的嘛，哇，香银，这个，那妈的便利，都是垃圾，那个时候。

我是在这样的那一块里来的，你妈，还可以把这个，然后，就我那个，真的是从那个，恶劣的年代过来，所以他们，基本上，很差实，那我怎么办呢，对吧，叫他来我家也不行，去他家好歉一眼，他在，出来了，你出来了。

我想让你去吃那一员，对对，出了，我也没有睡一趴，他都不出来，他都睡一趴了好好的，还数员，对吧，我心里两个半截，不断会织肩子，那个时候，就不打，就是说这个，肩直到，你知道吗，我是数员，又没事。

你朋友圈这么多数员，他都躺着不想动，有心里又两个一击，对啊，你说我看起来，我肯定也不，我说我来接你，他都不想动，三轮，我刚刚有点心回忆了，这个，就像，就像，就像，就像，然后我这个，这个，这个时候。

就最后一个人截，最后一个人截，最后一个人，请就行，不请就，刷了，因为，我不如他这些关键子，他就，不想动，不想动，他不想动，我们要说理解女人，你让他，你让他，装野蟹了，衣服也花了，你饶了，你让他出来。

你让他出来，那这个时候，怎么办，那我来找你，你让他，那我还买上门，那我还买上门，只能还买上门，那我还没多，你看那天，我们不是给他，还买上门，就这个，就是我们了解女人的一个表现，我们非常，了解女人。

她玩的心里状态，是什么样子，女人，她妈就是那么，她那个，她那个是，她是，她是，她是，她是，她是，她是，我当天晚上，当天晚上，给她买的，她妈的，给她妈的，把这个人打包好，把她妈的送到她妈，那边的酒店。

你说，是不是，然后，我说我来找你了，她说有些害羞，你知道吧，这就是她，你看这个，这个只是跟上面，只是什么，太多是不一样的，对，对，然后这个时候，就闪回复了，去那边，那你怎么会醒了，不行不行。

她就在妈的直播就，直播在这，你们，在回复去回一播吧，直播回复了这个案子就结束了，那我来找你，有些害羞，有些害羞，有些害羞，你搞不好一般的，回复，可能在你，对，有没有没有，可以，哦，你洗水吧，有。

我好感觉你这样，最后一体来，最后一体来，最后一体来，最后一体来，最后一体来，等会来 corp，你再终了，我知道是做，还有些害羞，有些害羞，出发，想像一下灯先摆上，对 Cobelle我就句。

我们改 not，想说见过你，我不是，你不是， monteoso 啊，耻纸，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我们的门头都已经回复了好多轮，好准夺回复都还不错，你们那么一轮就结不上，一站怎么能把他拉没着呢，下好了吗。

就他，这时候整天真的这个技术了，像我这时候小白修，你就先听着吧，先听着吧，你先听着吧，因为我现在日子那种机器，对，你现在不到这种，那种品味，风险，我也不太好，我一直都很好，我昨天在说，像你说病荣经察。

没事你已经，你已经，我已经在说什么，我已经在说什么，要我们的，要我们的，就是我们的导致，你说，好玩意啊，那时候冬天下，嗯，下午，春日之二，四五月后，五月之二后，然后我大概一十月后，我大概的十六月是。

就是那我就给大家，我已经出发，就已经要准备出发，那个接着，比如我在床一包包，我在我已经那个了，就大概这个一次，就是如果说他，那你这样说他没有接接，那你就可以出发，好玩意，然后就是这个时候也可以。

就是墙试在里面，因为你妈在跟你讲一多多，对对对，别说什么，对 别说什么，对，这只手语就位了，我就刚刚就问你了，如果是冬天的话，我问你，他给你我冲外套，你都一声，你把你在这个，什么房间好把给我。

冲外套这三十六月，我不用我，我一开始想，我觉得，我觉得还要弄这个，我觉得我好可能，我好可能就在墨尼里，因为他小好，所以有人还教我，可能这个就，你这个到我，你摸我，我也是，我摸我，我摸我，我摸我，我摸我。

我摸我，我摸我，我摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，摸我，你都已经，说了这么多了，然后他，刚才我这边有那个，那这时候，我觉得，他已经是，有这个意思了。

你那你过来吧，然后，那你觉得，我，可以，可以，反正你们两个意识我懂，就是说，阿温的意思就就是，强势代理，不断，也不复会化的，不是会化的，是会化的这本歌，那 experiment，那个学生的意思是。

再稳托一点，然后再去税护它，有这个来不过，来一归，有点难过，来看看什么反应，他嘛，那么我告诉你们，我是怎么操作的，不知道吧，我的操作你妈的，也有他妈是什么操作，你知道吧，那就是进入气息了。

因为进入气息的时候，哈哈哈，那吧，哈哈哈，我们怎么死，哈哈哈，把你以这，不是我的话，是吗，一下子说了第一手是吧，是吧，对，不好，要说说，就这个时候呢，就我刚跟你们讲的是，比如说，嗯，你，我们，不管是打。

全打过去都打到他表面嘛，对吧，那为什么，我把没把没厉害，就是我能够，打到他心里去，那么刚刚这一拳打，心里面去是因为什么，是因为，说的是感情，嗯，说是情感纯面，对，对，是不是，对，瞬间让他的妈的心，心。

他的心里面，刚刚你一下跳舞，对，是不是，小乳乱状，对，对，这一步我打的是什么，打的是什么呢，打的是态度，就态度，这个词在把没到中，永远都不要把它忘记了，永远吧，态度这个东西，态度这个东西，是一个男人的。

她妈的确信的一个东西，她不论说你，她妈十十克多，都要她妈很干净，都要这个比较，西双的感觉，而是呢，而是呢，让她感受到你男人的态度，跟着说，我能软难应，能去难身，我硬的时候我硬，你知道吧。

在原则性的问题上我硬，你知道吗，在关键时刻点火，她妈会硬，你知道吗，就像你，我们的那个鸡儿仰，能软难应，关键时刻我会硬的，就懂，她是这个态度，之前她的那些是，都软全，软模硬胖的软全，对不对，就你那么玩。

我之后，我之后很软，你们玩的底级，都挺开的，但真是她妈提前上，真的，她妈让你开，她们让你开，她们让你开，她们让你开，她们让你开，她们让你开，她们让你开，她们让你开，她们让你开，这个叫男人的态度。

这个叫男人的态度，对不对，前面我可以跟你，她们是软态度，前面我可以，对软态度，前面我可以跟你讲的，我都来回回两次了，多有才议，你就害羞一下，答应了，知道吧，懂得好吗，对不对，态度也不能很。

她妈强硬她叫态度，你这传例到位就可以了，你说我都来来，回回两次了，有没有才议吗，对不对，你就害羞，你就害羞一下答应不行，这是钱台词，但是我表达出来会比较乱，但是这个传递过去的意思，会像一把强量。

一把强量，不知道之间，当然，她怎么记忍，根本就，没办法就决，这个人，她的感受到你态度，你态度，你态度，你知道吧，她就会感觉到你这个人，是难腕的硬的，如果你一直站在那边了，了解，他全程感觉到你的这个很乱。

对，我感觉前一年连连又他们会聊骚 会说起话这种男人其实也是变得一把，但是他们又能软 他们又有太多男人不多，就是说人聊骚的男人很多 人聊骚的男人很多，但是人聊骚 但也能保持自己的原因。

男人的血型不多 特别是在这种征服上马老师，没有只一个男人能做到他马老师 还有太多女人的方法，他害怕失去你了，他这时候只会去做一件事情 特别多的太多，我觉得你不过一天 因为你心身不过一天。

像我那种门鬼这样子，这个时候其实你们前面在聊天其实都是一种和谐的状态，那男人的太多是感觉打破核心，不管是一个约会中还是在聊人物 你不敢打破核心，这就是他大多数男人的毕业。

他出来觉得我自己出来喝喝咖啡 在聊聊聊请 担心，就很多点就觉得我就觉得很和谐，我就不敢不想去破坏了 我会否定你的观点，我不会去调开你 我只会说哎 哎呀 这个挺好的，这个挺好的 那个挺好的。

这个挺好的 那个世界正美好 正好 对不对，我差这段女儿觉得没有意思 对不对，但是这个时候感打破核心的男人不会瞬间在女人的心里面破一口，所以这个回复 冲锦们觉得怎么样 觉得这个看得懂。

觉得靠谷的口个6 说过6，说过6 给点反应 看不懂的 看不懂的，看不懂的 看得懂的，干嘛 妈 现在，我为了几次去看，我可以看 她就直接 我又和我现在几次都几次了，对不对 她就感觉发了，对不对 说。

看得懂的 觉得靠谷的口个6 好不好，看不懂的 靠个2 给点反应，这么精彩的案例 我们她妈的这个小板子都抓不住了，妈都抓到地上去了 都给归了 是不是吗，你们还不给点反应 我操了 那听什么。

小板子她妈都做不住了，这个情况有看那个 这个那个成，那个发过那几个案例，这个这个这个，这个发过那几个 应该也是你 我觉得，三个 一个是什么 一个，那个发臂什么 这个是什么 反正我就看嘛。

我看的时候就觉得有一些你的 也不要说，那个那个 你测留给我留在那间把你那把，我看你面好 我说有一些留在那间，你给我说我太不回去了 她算了，然后你又得重新上一场，然后上一场 然后她就不回去了。

然后你又再重新上她，我就觉得还是正常的 有就有正常的，对啊 正常的，因为我真想 哎 像你们这种导师的话，可能就是要调一册 两册够了，然后如果没有话 没可能就去到那边去了，我看你一直在坚持 一招就摆他。

我没什么摆他 没什么摆你，对啊 这个就是我们在把那当我们其实就是猎人，对吧 我们就是她妈的那个，自己者嘛 服务机者嘛 所以你看我们去看动物世界，那个列报啊 老火师子他们去补业的时候。

有没有耐心 一步一步一步一步，对一步一步前行啊 一定要有你刚刚公主，都无世界吗 我们去看一看动物世界嘛 对不对，初期的时候 炸的就上 对吧，然后你一旦上她妈的必须得拿下。

就是她妈的那个把 你应该有些师子去补业，她妈的她是把自己弄的她妈的谷泽的，谷泽这个师子没辜得到列 这个师子基本上就完蛋了，就完蛋了 这个就是列人嘛，就列人 所以说 你看这些师子上了。

一波不行就第二波 第二波不行就上了，对 然后我们也一样，我们就要做到列人的话就要一样，还有耐心不能一点风吹草动，一样把她就爆炉很强大的虚远，直接把列人下跑 对不对 要很有耐心。

然后你看人家补业 她妈人家必须要去了解列我的这个实性，但是晚上出来还是白天出来来，她这个是一个什么样的实性的动物啊，她有没有 她是牛 有脚，场景路 她妈有什么样的体制也要小心点 对不对。

这个水牛大水牛 你要小心她的脚 等一下你就完蛋了，那这种路又怎么样，我们小心她的路脚 对，谢谢一家人 谢谢，都要说了解 没解说说了，不断是了解各种类型的力量，这就是为什么表示多受我们不断的实战。

对呀 只有不管是街大还是一年大，实战多了 只会自然而然就会形成这种事物，这种聊天事物，因为你知道她在想什么，这话说你现在跟我们说话一样的，因为你天天跟男人来一起，你很知道男人这个我的想象。

你就不会在焦虑 你就不会害怕，对，你说话又不会在自然 因为你知道我了，妈在想什么 你说这种政府是中国的，中国为什么要摆吗 为什么要摆，那些老实的男人为什么，他们就把不到美。

就是因为他们整天交涉的那些圈子都是跟男，跟同性交涉的圈子，为什么坏男人他为什么能把到美，他就是，问，问，问，比如说像那些，坏男人，你也反正什么都很奇怪，才会很奇怪，我们老实 爱尔克老实就是。

我这老实他对，他只有感谢也有理性的一面，我觉得他的，对，他就相当于，他的把我觉得爱尔克老实把美，就感觉有点那种，他就是把你性和感性，两个都融合在一起，对，像有些那些为什么说那些，扎男他们就只有。

只有感性，要么有些那些太值得男人，他就有些太值，实在难得他就只有理性，对，他那些扎男他就只有感性，对，就说，他相当于两个要，要全个融合在一起，配合，都很好，对，对，该值就值该软就理，对，对，是这样的。

对，这种我的理想，对，对，对，对，男人的太子，男人是男人，对，男人的太子，男人是男人，对，男人的，男人，我以前过去的那个，你知道这里，在那里，在那里，我可能会找到第二次，第二次我会找到他，他不可能。

我后面就，放你一遍，然后我今天就，我就，我就不会在那里打理他，你，你还是要打理他，你要把上面的这个不好的样子，全部盖住，当中没发生，这就体现了一个男人的双筋，那我之前那个约会，在会中，实际上。

然后这个反应他好，我现在已经得了一个，我这个也可以，可以，可以啊，可以啊，可能就是我，那个没两万万，我就直接到这里面，再去请我的感觉，才会，对，对，我们还没有一个，七号舞致，那的话我们讲嘛。

这里就是在升级，对，对，我是，自己就，第一天，第一天天地的那个位置是，苗天出了问题，第二天那个是，升高关系出了问题，对，对，然后甚至就开干了，已经，不好意思，第一天没起理啊，起理，起理，这个很难。

阿拉给你送他，被这酒店了，我说，就第一天那种，这个后面最惯了，他第二天那个，没，真的是，别人都，我都下面了，我说，还不那个啥，对不对，好，今天这个，这个课的话就讲到这里了，然后我想一讲，因为。

本来下午还讲，一些常识关系的，那关系，可以讲，来不及讲那个什么，什么关系，要不还是，常识关系的课，我们，是叫课的话，我们下次再讲嘛，好吧，我今天这个，这个案例讲到时间，不要久，我内容也非常多，我没有空。

你现在还没有发现，可以啊，没有空，我没有空，是时间，那么这个，常识关系的话，我们的，上半段的，常识关系的课，已经，在上次的事件课已经有了，常识关系已经讲过了也可能了，没有看过了，对，常识关系有，不懂的。

可以再去看那些课，然后，那下次的话，我们明天吧，或什么，在全力们在通知，常识关系，常识关系的这个课，我们再来讲一国，今天那个事小谷就到这里了，下次我们的这个课，我们在全力们通知，然后呢。

大家这个看完这个案例呢，对吧，好，我关于大家的分析，写个总结，写个总结，靠不靠谱，靠不靠谱，写个总结，觉得学到了什么东西，总结一下，给自己的，思路，给他驴驴，驴驴顺，然后复还一下，你呢，下次呢。

也能跟我们的这个，门头需要成样，好的，内话，对吧，内话，好，我们觉得靠谱的话，写个总结，那么我们下次，再见，下次见。

拜拜。