# 爱瑞克私教3.0（完结）：04.2019把妹课程学习导航

吧，可以那么渭得 Spencer，好，好，我們開始上課，今天這個課就是比較基礎的課，就跟大家去講一講這個，怎麼去學習，怎麼樣去開始學習，你去學習的一些思路，然後這個，來看第一個投入時間跟經理。

要花時間去學習課程和時間，時間不要以為花了錢進了這個班，待著就可以改變自己，把他妹，很多兄弟報了半年一年還是老樣子，因為內部群基本上看不到，他出現或者他有在13，有些兄弟報班一個月。

甚至半個月就發生了字的改變，並把他妹，把妹就跟健身一樣，需要投入時間跟耐心，時間是整個把妹提起，是中核心影響要素，你要花時間去學習課程，去訓練強化自己的把妹，一時和技術，認識妹子聊天約會，回會關係。

那就就回來了，妹就做到來自己動了，不是這個樣子，把妹就跟健身一樣，就我們去健身的話，我們去花了錢，然後就請了私教，這個包了這個年費會員，然後平時，就覺得心裡面就上了一個鎖，就感覺自己穩了。

平時你該不去的時候還是不去，半年之後一年之後，你還是很胖，還是很肥胖，就好像我，我最近，我是今年我沒有太多時間去健身，每天都投入時間去健身，去健身去強化，把妹的話一樣，我這樣的人來說都有點緊張。

所以說這個很多兄弟覺得，自己把妹的時候心太不好，或緊張啊，什麼這些的，那都是平時去支撐的太少，平時去訓練的太少，學時課則是為了你少走，或不要學的時候方向，但是缺少了，清楚的時間和經歷，就做不到強化。

一時跟技術，需要你臨場發酷的時候，你還是沒有辦法去把都妹，這個就很簡單嘛，我們說過我們這門課程，它並不是說它是一個技術，作為一個主導的，或者它是它的這個學問作為一個主導的，這是體系作為一個主導的。

它最重要的還是一個什麼東西呢，一個，一個什麼呢，一個你的這個，條件反射，也就是我們專業術語說來的，什麼呢，社交子局，你知道吧，社交子局，對，所以說，我們平時在課程裡面學到了一些東西。

它全部都像一股姿勢一樣，都存留在我們的腦海裡面，但是呢，算腦海裡面，但是呢，如果你不去用的話，或者你用得少的話，它始終存活在你的腦海裡面，你的腦海裡面的話，你要以後要去用它的時候。

你正在碰到約會或幹嘛的，你要去用它的時候，你就要去腦海裡面去找，這腦海裡面就算一本書眼，你去要是翻，對吧，等到你翻到了的時候，你再把那個用出來，那麼到那個時候你，你的這個操作就會顯得比較。

深淑或者比較僵硬，或者比較政治比較奇怪，因為你翻的都不一定對，你知道吧，但是你通過時間，通過去強化之後呢，它就會從腦子裡面，變成到你身體的一部分，對吧，因為我們去實踐的時候，我們會碰到妹子的反應。

有的時候他反應是好的，有的時候他反應是不好，對吧，甚至有的時候要三一八糟，有的時候要給你一個紋，那這種，那這種跑的跟不好的反應，都會讓你知道，哪些時候做哪些事情，哪些時候做哪些，他的這個，成功率比較高。

我或者相對比較正確，所以呢，你就要形成一種，瞧瞧反射一樣，就進入到你的身體了，所以你腦子裡面的東西，就慢慢地被清空，那麼所以說我們學把妹，不是說腦袋裡面，都是塞得越多越好，我覺得是腦袋裡面。

都是塞得越少越好，大家覺得呢，對不對，我覺得是腦袋裡面，都是腦袋裡面，都是塞得越少越好，我們學把妹又不是說，九年之一，五教育，對吧，腦袋裡面塞得一東西越多，我們坐下來考試，我們可以慢慢地想。

我們可以慢慢地，塞選只是，我們寫錯字，我們還有像，皮紗可以擦掉，但把妹就不一樣，把妹的，腦袋裡面，東西存得越多，你越沒有時間去想，你想得越亂，做出來形容越奇怪，對，所以說，30%的理論。

要有70%的時間，去強化它，進入這個話，如果你，是一個零技術的出學者，我希望你每天至少，有兩個小時，也就是把妹，相關的學習，去練，或者做微廈，跟把妹相關的事情，比如說看科產，刷探坦，刷掃式一家園。

刷雞木，接搭，約會，又比如健身，社交，聚會，旅遊，閱讀，交朋友，對，如果你有一定，技術，想要進一步的，提升，想要突破自己，對吧，甚至你想要，重視這個行業，那麼我希望你每天，至少有三個小時時間。

放在把妹上面，對吧，放在把妹上面，或者放在把妹相關的事情上面，都OK，我剛剛講的，比如說，把妹的事情是什麼呢，就是，我們刷，刷掃式叫軟件，對吧，我們去接搭，我們去約會，我們去聊天，然後把妹相關的事情。

是，把妹相關的事情，我覺得，自我提升，就是把妹相關的事情，知道吧，你去健身，你去社交，你去聚會，你去旅遊，你去閱讀，你去交朋友，都OK，然後換你今天，約朋友出來的意思，喝的東西，兩個天，交換一下這種。

交流一下，對吧，那麼這都OK，對，都比你自己，千萬不要把自己，給，必設在一個房間裡面，必設在電腦面前，如果你工作很忙，我希望你每天，還是可以抽出那麼一到兩個小時，這樣來，去做跟把妹相關的事情。

因為大家都已經，對把花了錢進了這個班子，大家還是要努力一點，還是要支給一點，這個門客人，絕對不是花了錢，進到這個班子裡面去，他就，我花了錢，不應該得到，得到，好我們繼續看，無論你在哪個街上。

如果你要保持狀態，或者其實，每天必須投入一定的時間，經歷到這個領域，讓自己喜歡這種狀態，保持狀態，你的男性，魅力，特質成立到前化，你的技術成立變成，手臉，沒錯，叫我不多講，把妹就是一場，和妹子的不遇。

博弈，正確的審是，自己的段位，一支女人的段位，能夠避免讓自己，好高五月，總是把經歷和時間，浪費在，自己完全不可能，打得都能目標上，浪費時間，經歷，還會打自己的自信心和積極性，二避免讓自己。

始終停留在打小怪，把第一棒的階段，從讓自己，很長時間內，停滯不前，甚至退步，把的妹，自己又不喜歡，從而也不會有，多大的快感，更不會幸福，也要去打散也好，一部分是，就是繁殖，基因嘛，對，還加一個什麼。

加一個什麼，加一個個性特徵，個性特質，對，這個也是繁殖價值的，一部分，對，這個也是繁殖價值的一部分，為什麼呢，這個是什麼意思呢，個性特質是什麼意思，對，這個就是說，比方說，一個人，一個人怎麼樣呢。

一個人上不上，兩個，一個人努不努力，上不上進，一個人，一個人，又不幽默，一個人，笑不笑，吹，有沒有愛心，一個人，有沒有這種，情感比較失逆，或者說，是，比較專情，比較重感情，都是一些個性特質，對吧。

那麼個性特質，對吧，那我們剛講的，都是一些好的個性特質，那麼還有一些不好的個性特質，比如說，蘭陀，比如說，沒有男人味，比如說不願意承擔責任，對吧，比如說，他比較自私，他只貪圖想了，他不上進，對吧。

他很花心招山牧事，這些通，通通都是個性特質，不知道吧，所以說好的個性特質，能夠讓你的繁殖價值，顯得更高，不好的個性特質，能夠降低你的繁殖價值，明白嗎，對，所以繁殖價值，大概就是這些東西。

所以我個人覺得的話，對於一個男人來講，對於一個男人來講，對於一個男人來講，他的分子組成部分的，生存價值，應該是佔了，多少呢，生存價值，生存價值一個，佔了60%，繁殖價值呢，佔了多少呢，佔了60%。

繁殖基因呢，可能有20%，特性特質呢，有20%，這個是哪一個，對於一個女人來講，對於一個女人來講，對於一個女人來講，女人，他的生存價值，跟繁殖價值，大家覺得是怎麼樣，大家覺得怎麼樣。

大家覺得這分別是多餅，我覺得，其實每個地方都會，都會有不一樣，也都會有不一樣，特別是你比方說，像這種北上廣深，沿海地的江澤湖，這種地方，一個男人的生存價值，可能比60%，還要高，就是決定他這個男人。

他的這個，綜合分數，他的生存價值，可能提前的更多一點，因為那邊的地方，經濟非常發達，誤慾含留，大家更看重一個男人，有沒有生存價值，他的繁殖價值，都顯得不那麼重要，你知道嗎，所以說，我現在講的是一個，普。

就是一個普通的手勢，這不是特別繁華，也不是特別落後，就是一個中等的，比如二線城市，比如說我現在的程度，程度大概是這麼一個比例，那麼對於女人來講，可能他的生存價值，他的繁殖價值，我覺得可以站到。

百分之八十，你知道嗎，那他的這個，生存價值需要站20%，那麼他的繁殖基因，可能站住了百分之，繁殖基因，還有一個東西，繁殖基因，一個詞性特徵，都規劃繁殖基因吧，繁殖基因可能站了，百分之，百分之六十。

你知道嗎，對，那麼個性特質，百分之二十，所以這個就是一個價值，比例主要，大家明白了嗎，明白了嗎，明白了打個1，明白了打個1，明白了打個1，這個大概是一個男女之間，私隱的一個比例，因為私隱的一個比例。

所以說其實這個是，真正的私隱的一個情況存在，大家應該明白了，那麼在男女相處出吃的階段，因為個性特質這個東西，它是一個比較隱規的東西，它需要相處，所以在出吃的時候，更多的它體現在一個。

生存價值跟繁殖價值身上，對，所以說很簡單，就是我們男人看女人，我會就看她長漂亮，漂亮，她長漂亮，她長漂亮，她長漂亮，她長漂亮，她長漂亮，她長漂亮，她長漂亮，她長漂亮，她長漂亮，她長漂亮，她長漂亮。

她長漂亮，她長漂亮，對，所以說，再看她，算不率，或者說，也會看看，先看她，說不率，高不高，但是，她會，更多的，會再一個男人，一個生存價值，所以說，我們的展示面，就是，很好的處。

一定要把我們 troublesome，生存價值跟繁殖價值，都體現出來，明白了嗎，這樣子，没有声音了吗现在有没有声音现在有没有声音现在现在有没有声音现在有没有声音有的话我这里你看我这里声音都要谈。

天天散自拍天天散身台对吧换着不同的衣服打扮的不同的装扮来他妈的狗影我们来你知道吧这个就是他他把自己的繁指架子他要体现的零零禁制你知道吧对不对，那声准价值其实对于一个女人来说不是不是特别特别做嘛。

然后我们来看一下走在路上你觉得一个长得还不错愿意多看一眼的女人是五分啊4。5分是一个直个线，啊4。5分以下51低分，5。5分是长相铁M的，6分是平面模特之别6。

5到70车模之别的吃点5只顶只是模特小明星，8分是明星9分是范冰冰之类的大排明星十分会，加是背景气质身材长相云一体的皇室贵什么女人啊支付的也不存在啊。

这是对于一个女性来讲啊这屏分我的屏分比较多啊那么对于一个男性来讲的好就相对应，4。5分是一个直个线啊4。5分以下的男性的支付的属于这种还排华在温宝边缘，那么4。

5分以上的话就是说我们就可以可以这样去练了有房，先有车，然后呢这个月收入呢上万这种然后呢每个月能够存点钱那种可能都是达到5分到6分之类的，6分以上的男人之版是有房有车啊在一个公司算是一个中高层啊然后呢。

吃分以上就不好就不多说了嘛对吧吃吃分八分以上，八分九分以上就是王思聪中之边对吧，也就不讨论啊大部分人的4。5分是一个直个线啊，所以呢这个就是一个我们男人跟女人的一个差语，的一个差语啊。

所以其实呢把妹的根本上面呢，一个根本的东西啊就还是要告诉大家，我们要努力去提升自己的生存价，生存价，也就是说啊跑开我们技术不弹，这根本的核心呢我们要努力赚钱，我们要努力上进，我们要认真工作。

我们要认真的那种努力的真实的家庆，对吧那么这个一方面的话，他能够让你的生存价值显得更高，另外一方面的话他能够让你的什么繁殖价值里面的，个性特质这部分也会更高，为什么呢。

因为一个让一个女人能够看到你的认真努力的那一面，看到你的这个智慧的一面看到你的这个坚强的一面，对吧这个人认真做事的一面，这个也是可以提高你的个性特质的加分了对不对，他对女人来讲他就不用不用这么复杂。

他就只需要一个繁殖价值就可以了，说你们啊就是这么的半啊，对好我们不多讲我们不多讲，对这是一个分子不是不，那么，对，那么我们下面还是来讲一讲这个，打没思维，打没思维。

那么现在已经进入了2019的2019年，对吧马上就要进入2019年，那么这个，打没思维有没有发生变化，大致上没有太大的变化，2018年讲的是一个互联网版没思维，2019呢，没毛病还是互联网版没思维。

对吧，还是互联网版没思维，为什么呢，因为现在互联网还是一个，荣赵全球的一个，一个东西对吧没有毛病没有，现在目前还没有出现一个局的互联网的，但是呢有没有一些变化呢，还是有那么些属的一些些调整变化。

的话我来跟大家去讲一讲，对，有什么变化啊，首先呢我们来看看这个，传统把没物区和劣势，啊，传统的是喜欢一个女人就会对她试好，因为我们从小我们的父母就告诉我们，我们的父母就告诉我们，我们要对女孩子好。

我们要对喜欢的女孩子好，这样子人家女孩子才能看得上，你才能够呢得到她的放心，你才能够呢，去到老婆，要不然你对女人不好，你是要，你是要去不到老婆的，对吧，这是传统的，我们父母给到我们的传统观念。

那么这种传统观念是，是比较坑跌的，这比较坑跌的，他让我们这个这个这个这个这个，这个男人呢，走了很多的弯路走了很多的弯路，因为当你一开始就对他试好，对就像他表白之类的，那么就同时会有很多人在做这个事情。

对吧就对他好，那么这个样子的话，你相当于在红台物家，明白吗，相当于红台物家，打个比方说，现在我今天我的手指，他妈的，十分钟就有一个女人发给我，她说要请我十分，过二十分钟那个女人发给我，她要请我喝酒。

再过二十分钟，那女人一个女人发给我，她要才要请我，她要请我去看电影，对吧，时间这么一久，我今天跟这个女人，被这个女人带回家去水，明天被那个女人带回家去，我都要不干的，不要不干的，对吧。

我这个身体都要亏空了，对吧，再过一段时间，如果一个女孩子要约我去吃饭，去我约我去喝酒，我这个时候我会叫提高警惕，我说老实话，身体都要亏空了，还要被约出去干这种事情，对不对，我这个时候，我就会想我。

她妈才是一个一个价值的东西，我才是一个，他们趋之若物的一个东西，那么我就要抬高自己的身家，对吧，这个时候我就要去塞血，哪些女人，约我我愿意去，大部分女人我全部给她怕死掉，甚至不回她的消息，对吧。

有一旦有一个女人说，哎呀，表示对我有直到的好感，我就，我就能感觉到她想操我，对不对，所以说，对，这个就，男人都，都可以，如果被贵淺的话，男人都可以大到这种事情，女人就更加有为甚至了，男女还是有差异的。

女人就更加有为甚至知道吧，所以说，这个为什么我们的心态不好，因为我们的目标少，导致你心态很不好，对女人贵淬，一旦女人对你反贵不好，你就会加大草马是好，从来让女人感受到你的需求感，无敌现在对你变不下。

变本家里，女人一对你不能不乐以为，以为缺乏选择，你就会开始胡思乱想，加大追逐和投资，从来让你的心态更差，陷入死循环，那么有句话都有一切，把没问题都会规矩，为选择太少，或者是一步转，或者是一步转。

那么这个选择太少的话，我们有一些思教大课，叫做，叫做呢，资源的收集，的方法，资源收集的方法，大家可以去看，看看那个思教大课，可以帮你解决一下，资源的问题，选择的问题，我们，我们不能让自己缺乏选择。

明白吗，就是说我们可以，不那么花心，我们可以不用，就资本的解决了，那就就资本的解决了，那么我们来看，互联网家，办法，互联网家，办法，那什么，互联网家，办法，就是利用互联网的，两大特点，一个是用互联网。

可复制化，第二是高效转化，这两大特点，来帮我们解决吧，来帮我们解决吧，那么，我们试试一下，传统的很多思维，都是错误，或者说都是自透的，比如说，比如说传统的，比如说传统的，传统的这种，比如说传统的这种。

比如说参影思维，对吧，他就是要把一个，电开在一个比较，人量比较大的一个地方，然后呢，这样的软流量比较大，大家才可以，更多人经过这家电，对吧，那么进来之后，我们来看，这种，一种，一种，一种，一种，一种。

一种，那么进来之后，我们要通过销售的手段，一对一的去销售，去把这些客户，进来的客户，转化成，我们的客户，就要看他去介绍，我们这个参馆，有什么特色，把他之类的，对吧，所以这个就会面临，几大问题。

一个就是说，你的参馆的位置开的，就算再好，对第一个房租非常高，第二个，你开的位置再好，你每天，人人人都是那么固定的那一波，对吧，然后第三大一个问题，就是说你进来的人，你需要有非常多的销售。

或者非常好的这种销售能力的这个人，去转化他们，要不然的话，可能进来看一眼，他就走了，对吧，所以这个时候，对，就会比较，比较难，那么，我们后面看到了，我们的互联网冲之下，很多参馆，就会，参馆就会。

跟很多平台，联合，对吧，便宜来，我就来，我可能是，被某一盆菜干住了，我可能是觉得，你们店的环境非常好，我就被干住了，对吧，我就来，我不需要你跟我打电话过来，跟我说，我们家店有多好，我不需要说那么多。

我顶多我打电话，我来问一下，稍微问一下，就我就来了，对吧，所以这个我们把妹一样，对不对，把妹一样，我们不要去，太刻意的去销售自己，我们应该让这个客户能，自己早上门来，你知道吧，对吧，所以说，这个。

第一件事情，对吧，我们这个平台，我们这个平台呢，它的用户量，是不是要，是不是要高一点，用户量是不是要大一点，对吧，用户量要大一点之后呢，这个才，才好操作，你说大动点评要是它们的没有什么用户，我们它们的。

这个那些参馆，还鬼惠去入住大动点评，是不是吗，所以用户量大才是第一个，对吧，然后第二个就是说可负制化，高效转化，可负制化，我们，那个大动点名上面，那些菜单那些环境，那些菜的品象，它用一遍之后。

它就没了吗，它还不为没，它还是死了，会一直在存在这个上面，对吧，所以说这个，所以说这个，这个就跟我们展示面是挂钩的嘛，展示面是挂钩的，我们不用它们的，一个妹子，一个妹子，我展示都没有所展示到位。

客户也没有之类，对吧，客户就那么一个，两个，然后你要看你这样嘴，你就跟它讲我有多好，我有多好，累吧，把字类死，讲的嘛，它长花率还低，所以这个，是传统的，传统的思维的物区，所以我们来到了一个新型的一个死。

我再指一个最，最简单的帮助大家去理解的，同时呢，给我们有借件意义的一个名字，叫什么呢，有一个相亲的一个，节目叫做什么呢，叫做非诚勿扰，对吧，非诚勿扰，对不对，最好的这个节目呢，叫什么呢，非诚勿扰。

它做得非常成功，为什么非常成功呢，它能够让一个男嘉宾，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，去，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

因为来自全国各地的女性，给她发邮件，说我比较喜欢你这种类型，我想跟你约会，我比较喜欢你这种类型，我买飞机票过来找你吧，对吧，所以这个就飞成物老的魅力，究竟她怎么样才能够做到这么神奇呢，怎么做到这么神奇。

我来给大家去一一去抛弃一下，对吧，从这飞成物老这个男嘉宾到的飞成物老之后呢，到了男人之后第一件事情做一个什么事情，第一件事情，哈，做什么事情呢，形象改造，对，所以我们的课程也要求大家第一件事情。

形象改造，形象改造，来到这个节目组之后，节目组会带她去做一个最适合她的发型，最能够展示她个人魅力的发型，最适合她的，以及最适合她的风格的那种衣服，对吧，那么让她变成一个大型的或者大潮难，或者大帅哥。

或者说没那么帅也没关系，至少比之前要好，达到她现在目前能够达到最高风，也就是我们刚讲的，提升我们看起来的一个繁殖价值，对吧，那么第二件事情是干嘛，对吧，第二件事情干嘛，第二件事情是。

她花大量的时间去干嘛呢，拍，VCR，对吧，这就是我们要求大家去做的，有拍展示面，没办法，所以很多兄弟如果说，刚报了课程刚来的一件事情，就问到是我这么聊天，我们通常不会很好去回答她，通常不会很好去回答。

因为聊天她已经存活在，是年前10年前的，QQ聊天试了，那个时候没有头像，没有展示面，我们只能靠这张嘴，那个时候顶多用手指的话，一直发发短信，我们只能靠这张嘴，但是现在在展示面狠醒的年代。

在帅哥美女狠醒的年代，在大家都很帅，很酷，很潮，还有钱，她展示的非常到位，你觉得你靠一张嘴，能够迪得过别人，这个VCR吗，对不对，所以我们来，我们来我们来研究一下，她的VCR是怎么拍的。

怎么拍的那么科学，首先，她这个开始节目之后呢，可能会先简单之我接上一下，然后呢，来到了我们男嘉宾的第一条短片，第一条短片，她讲的是什么呢，她来到了这个第一条短片，这个男嘉宾就会有一个，非常叫什么呢。

可能是，可能是商务风，可能是英伦风，英伦风也就是，我们所说的单底，课程里面说的单底，出现在我们的面前，可能看起来像是一个，事业有程的人，对不对，那么，她可能会介绍，我是哪里人，然后我现在在哪个地方。

定居，我现在呢，做的是什么工作，可能是做的是自己创业，还是我举个例子，自己创业，那么在聊到这个东西的时候，她这个画面拍的，就会切换到她的办公室，不过她的这个，很多这个公司里面的员工，对吧，这个办公环境。

那么她在讲自己说，这个在，这个比如说在程度在程度定居了，这个画面拍的，然后她切换到她的家里面，对吧，她的家庭条件，对，然后呢，在采访她讲其他东西的时候，这个如果她有车，那么这个，攝影师又会坐在她的。

副驾室上去拍，她开车的样子，那么一边拍，一边就采访她一些问题，那么看上去好像是，这个她是在回答我们的节目主的问题，但其实呢，她把自己有的东西，全部的展现的另一进步，而且是什么呢，车面的，影位的，讯长式。

生存价值，对不对，这个就第一条短片要做的是什么，显示自己是，显示自己的这个，资本的物质条件，这是很多女生比较关心的演示，知道吧，这是很多女生比较关心的演示，嗯，资本的物质条件，资本的物质条件，嗯。

资本的物质条件，嗯，所以说呢，这个一方面体现了，我们要去，侧面的影归的学展式，另外一方面呢，我们也学到了什么东西呢，就是说，我们一定要不仪余力的，我们一定要，我们一定要这个，非常有耐心的。

把我们每个场景每一个，我们要展示，都是去展示到位，有画面感，有没有吗，这过我们聊天一样，我们聊天也有画面感，他在明明在，他一个一条短片里面，他会切换，五六七十八个画面，会不，会不嫌烦的去把这些画面。

全部拍下来，他说到这个，办公环境，说到这个自己的工作的时候，他就会切换到他自己的，办公室，或者说是这个，公司里面的这个样貌，他说到那个，就会切换到他家里面，对吧，说到哪个就会切换到哪个，他会。

其实这些很多场景，他都可以一比待过，他都可以去用文字去讲出来，但是为什么节目主，总是要把这个画面，零零禁止的展示在这种，大家面前，因为女性，她非常会被一些，非常具有画面感的东西，直入脑海。

那女性不是一个邏制动物，女性不是说，你说了什么，他们就信什么，女性更加，更加相信她看到，她看到的这些东西，对她从之力越大，你知道吧，对吧，所以这是第一条段片，她第一条段片之后，就会有一轮亮灯，有一轮灯。

基本上只要你第一条展示的，不是特别的错，基本上灯会很少，甚至会全亮，那么简单的你，跟女孩子是互动一下，互动一下，这是对来的，第二条段片，第二条段片，那么第二条段片，那这个时候，她出现在这个样子。

拖下了自己，上午风，拖下了自己的这个，时装隔离，那时候呢，来了一个什么呢，可能是休闲风，也可能是朝白，那显示的是一个，生活化的一面，生活化的一面，她会说什么呢，在第二条段片里面，她可能会说，我这个平时。

工作很忙，但是除了工作，努力上进，工作之外，我还非常热爱生活，我会经常去，去干嘛去旅游，我会去，我会去打球，我会去习马，我会去设见，我喜欢设见，我喜欢冲浪，我喜欢看眼，我只见最简单的例子。

并不是说大家都，都在妈的底，都那样子，可能有些男嘉宾，说直通两项，有些男嘉宾，说后面两项，对吧，但是呢，没有男嘉宾会说，我喜欢花花草草，我喜欢羊小鸟，我喜欢羊植物，我喜欢夏夏，我喜欢打屁蚂。

我喜欢大鸡毛，不会去说一些，很老吃的，或者很漏的一些，像对不对，那他可能还会说，我是比较喜欢小鸟，所以我还养了一只狗，养了一只狗，可能是阿拉斯加，这就是反斗，对不对，这时候画面。

就会不以娱力的去切换到那些，男嘉宾，他所提到过的那几个礼物，比如说他说他喜欢吃马，把他的画面，马上切换到他吃马的画面，穿得非常硬质下手，吃马的样子，就会，应路我们女嘉宾的眼脸，对不对，所以这条短片。

他提醒的是男嘉宾的什么呢，现在是男嘉宾的一个，生活品质，叶鱼，暗号，对吧，生活品叶鱼还好，没错，就是这样，通过这条短片的女嘉宾，可以看到的，一方面他反应，你看我们先把这个，绿细行，一条，第二条，对。

那么这个，通过第一条短片，就零了一进制的去反应了，你的生存价值，通过第二条短片的话，有一部分也反应了你的生存价值，因为你生活品质高，你的生存价值就高嘛，这个没毛病，那么你叶鱼还好比较广泛，那这名呢。

你的个人品质特质会比较多，同时在展现这些同时，这些地方同时，你的商务贩的样子，跟休闲贩的样子，形象也能够更加立体的，去把你的繁殖价值去展示到位，对不对，那么，同时，你看这些项目。

能更好的去增强你们的什么，都是呢，叫什么呢，共同点，连试感，连试感，知道吧，就连试感共同点在板，没到弄是很重要的一个点，这个我们后面再讲，那么我们来到了第三，那么这个时候呢，又进行了一轮亮灯跟灭灯。

又进行了一轮亮灯跟灭灯，啊，又进行了一轮亮灯跟灭灯，然后进行了一些互动，进行了一些互动，进行了一些互动进入了第三条段片，段片，第三条段片放的是什么呢，亲戚，家人，玩牛，采访，玩牛，采访，对吧。

那么这个东西呢，它呈现的是，什么东西，你的社交圈，社交认真，对不对，也就是从第三方的口中，去得知你是一个随慢的人，你知道吧，一直呢，通过这条段片来判断，你的这个社交圈如何，因为据我把妹经验来看的话。

很多妹子特别是正妹，她跟我约会，她可能看到我这种条件也还不错，可能看到我这个长得也还不错，可能看到我这方面都不错，但是她最终还是想要被我搞定的话，还是要，会去需要通过这样的一些举，比如说社交举，比如说。

你叫你的朋友，或者说是，大家一起叫大家朋友，然后一起出来玩一次，通过这样的一种方式，她还能更好的对你给猴猪，为什么呢，因为她就是要看看你的社交圈如何，通过社交圈来了解到你这个人。

社交圈骗不了人 家人圈骗不了人，其他前面两条都可以打造，但是你说，社交圈跟家人圈这个怎么打造呢，对不对，所以说这个就是第三条短片的这个作用，通过这三条短片的女生，就可以通过一个全方位的立体的，很真实的。

很有画面感的，去了解到你这个人，所以她能够五分钟，十分钟之内就跟一个男嘉宾，牵手下台之后，马尔代赴猪猪，马尔代赴猪猪，由甚至当天晚上，他们都可能会去泡泡泡，对吧，这个就是非诚勿捕捞的魅力，明白了吧。

所以说这个我们要非常非常好的，去向非诚勿捞去学习两点，第一点是什么呢，第一点是，怎么样去向她学习去支雷用户量，你知道吧，就是非诚勿捞的用户量，懂了吗，第一用户量，对，那么我们就要去支加很多魅力。

去支雷我们的用户量，支雷我们的魅力数，你知道吧，就是所谓的资源，第二件事情我们要学习的，去怎么样去提高我们的转化率，知道吧，对不对，提高我们的转化率，那么后面你看这个，不管是这个形象改造，就是拍VCR。

第一条短片第二条短片，都是非常好的是提高了转化率，而且是非常高效的哦，因为我拍在这个VCR之后，台上24位女嘉宾，我不用一个一个去带水跟她们聊，她们看一遍之后，全部都了解了，电视之前质疑的观众。

我也不需要下来之后，一个一个去跟她们去强轻，再去介绍了，她们只要看一遍电视，她们就了解我了，你知道吗，就会被我干注，所以这个就是我们要学习的地方，所以我们拍展是面，我们要拍的很全面，对吧。

我们要把这两件事情做好，以及这件事情做好，对吧，以及这件事情做好，对，那么，怎么把这件事情做好呢，我们去看一下我们的这个，资源之类的这一刻，怎么样把转化率的事情做好呢，我们去看看我们的展示面之类刻。

以及修图的这些刻，把这两年做好之后呢，你的这个这个这个，这个把没问题去解决一半以上了，明白了吗，一半以上，对，那么现在的话，就大家对这个展示面啊，对这个对这个东西呢，其实大家就在两三年前的话。

我们讲到展示面的话，很多人可能还会不知道，所以呢，我们两三年前的，我们这波人就，就占得了先知，打了一个信识差，别人不知道，别人不知道，所以说我去打到展示面之后，我就可以很好，很高效的，把到没，但是呢。

现在这个年代的展示面，其实已经铺垫盖地了，大家很多人都已经，不管是耶那夜外，都已经知道了这个东西，他已经不是，不是一个秘密了，你知道吧，所以说我们就好像苹果开发不会，苹果他去卖手机。

他不需要通过一个销售，去使命的去说，他他只需要把它产品做好了之后呢，开一个发不会，他把这个人聚集过来，对吧，再把广告打出去，把这个发不会开好，告诉大家，我这个苹果有什么样的一些信呢，有什么样的一些参数。

他长什么样，他是不是适合你，就会有人来买单，所以苹果店他，我去苹果店买东西，买手机，没有销售主动会过来跟我推销，他就是一副你爱买不买的样子，但他妈老子还是会买，就是这个原因，你知道吧，因为他用互联很大。

对吧，但他又把这展示面做得很好，当然他产品做得很好，这个是前提，我们也要把自己的产品做好，也就是我们做好我们的自我提升，如果没有自我提升，如果没有自身的一个价值的话，你官方去做一些包装，那就是吃片。

你知道吧，对吧，所以说呢，这个苹果呢，他就很好去做了这些点，那么，那么这个他自然就，他有一定的用互量，他把发布会看好了之后，他会有就会有一定的转化率，哪怕达比方他有一亿的用互量，对吧，一亿的粉丝。

那哪怕他的转化率，只有1%，什么意思呢，也就是说，他100个人看了他的VCR，100个人看了他的这个广告，100个人看了他的发布会，只有一个人可能会比较有兴趣的去买单，100%之一。

那么100%一成一一个亿，那是多少呢，那就是100万，就100万的人会去买单，明白吗，100万的人会去买单，那一台苹果手指是多少钱呢，一台苹果手指是1万块钱，100万成一万那是多少，那是多少，那是这个。

100个亿，你知道他就能创造100个亿的年小量，你知道吧，但是你用他妈的你这个用，要如果说一个一个去介绍一个一个去销售，你去推销苹果手指，你100万的用互量，一个亿的用互量。

你每个人要去介绍你总得顾100万的销售员吧，一个销售员你一个月给他开3000块钱工资，2000块钱工资好，2000块钱成一，成一这个100万，那是多少钱，那他妈的20个亿，你他妈一个月就得开21个。

21个工资，对吧，怎么吃得香对吧，所以这个就是互联网思维的一个，恐怖之错，也就是用互联大，可复制化，高效转化，对吧，对我们就是要这样去把美哈，那么我们刚刚讲到了这个2019的这种，把美心思维。

在互联网时代，在这个展示面很新的年代呢，你苹果会开发布会，那么最早的时候只有苹果会开，但现在呢，小米也去开了，对吧，这个，锤子手机也去开了，华为手机也去开了，大家都去开了，你知道吧。

大家都把广告做得很好，那怎么办，这个时候你的发布会又没有人去看了，明白吗，这个也就是说我们为什么前几年，我们会去发一个朋友圈，我们会有这么多人点赞，就以前我们的同样的一个照片质量。

可能会有100个人点赞，会有50个女人去点赞，但现在我同样的质量的一个朋友圈，甚至比以前质量还好，我他们只有10个，或者只有20个会来点我的赞，甚至20个都没有，我就觉得很奇怪，这是为什么。

但是我后面发现了，因为他们太多人在开发布会，你知道吧，太多人在开发布会，我作为一个女人，我作为一个用户，我他们有点叫什么呢，眼花了乱，你知道吧，我这么多发布会，我要去听哪个，我干脆不听，也不现心不烦。

明白了吗，说你吗，明白的科一，所以我们现在展示面的，已经没有那么大的杀伤力了，但是这个东西还是很有用的，这个东西还是很有用的，这个东西还是还是很有，所以我们还是要开发布会，所以我们还是要开发布会。

但是我们开完发布会之后呢，我们可以什么呢，我们可以，我们可以，我们可以呢，单独的再去，我们可以单独的，给一些，重要的客户去，单独的去开一下发布会，明白吗，准定吗，刚刚讲的这些东西，听得懂的。

麻烦你口个衣，好不好，听不懂的，听不懂的，你就这个把问题提出来，听得懂啊，听不懂的，所以说我们这个发布会呢，我们要什么呢，诗，诗下里，对我们的，送点客户，也就是说我们的，重要客户，对啊，进行到什么呢。

针对性的，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，针对性的，诗下里，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，对啊，只要成田明，一个人听懂，实在能听不懂吗。

还是没有在听，我希望你们花了钱，之后呢，要对自己负责一点，听得懂，就客户一，听不懂，就问问题好不好，你一定是非你，趁佳， english，你就来，你，你，谁，我是。

吃炸鱗的重点客户进行针对性的开单独的开发不回，所以说第一步我们要，就我就觉得很奇怪，为什么上课这么一点的话都不说，我以前自己做团队的时候，我们那些学员，他们教的学费都没你们多，我以前网络课程。

一个网络课程才1000块钱，你们现在十较都是8000多钱的脚，我以前网络学员1000块钱一个人，进来之后学习分位特别好，一到上课他们的做无虚实，然后各种问题，各种实战各种问题，互动特别秩职。

就是你们现在我就在很情况，这种情况我就经常觉得会我会在自己一个人上单口相识，对不对，听不听那种都要说明白吗，自己对自己的这份成长，这个情感应该是我们人生他们的第二大事情，第一大事情就是事业。

要的嘛有点负责的心态好不好，负责心态，我开个公开课，都比你们要自己的多多，你们这些花了钱的用户法，看起来好像这个无所谓的样子，我就觉得很奇怪，我讲的东西很有价值的东西，这些东西不会在外面去公开的。

不会在外面公开的，所以我们第一件事情，我们就要去把我们的优质客户，给塞选出来，优质客户，也就是什么的，比如说我们去接大了一些妹子，或者说是我们对这个妹子比较感兴趣的，我们比较想法的。

或者说是这个妹子对我们有一定去，他对我们反馈还不错的，也就是有购买意识比较强烈的客户，你知道吧，我们给他画我A組，我们给他画我A組，所以说我一般会在这个妹子前面加个A，就像这种优质客户。

我这样他的名字前面加个A，后面是他的名字，那吧，那比如说你经常出差或者跑来跑去的话，我甚至前面会在这个地区，对吧程度A然后加上他的名字，对吧，那么这种就是优质客户，你知道吧，就是说我再重复一遍。

可能是你比较喜欢的，你觉得你比较在乎的，或者他对你反馈比较好，你像重点照顾的一些，对吧，那么其他的我们都称为是B組，但是这个B組的话，我们可以标可以不标，因为除了A組就B組了嘛，对吧。

那么其他的B組的可能是对我们反馈，他们不忍不乐的，要死不活的，老要死不活的，那么我们兴趣，或者我们兴趣也不特别大的，这种就成为是怎么自身自灭土，自身自灭土，自身自灭土，你知道吗，A組是什么呢。

A組是属于我们的这个，A組是我们的什么呢，重点照顾，重点照顾，B組是自身自灭土，所以呢我们对于这个大绝大部分其他绝，所有的女人我们都可以用什么呢，我们都可以用，我们都可以用发布会去干他们，对吧。

也就是展示面，去干他们，展示着感த，他ant，这样的这个，我觉得，真是，要要自己的，全程，它是，我们要花些，我们要跟她去，最最最最最终指拍一张照片，然后呢我就私聊的发给他，这张图片然后呢告诉他，对吧。

我在吃饭 你呢，对不对，这叫私发，朋友圈，对那么这一组的人呢，这组的人呢，都是A吗对吧，A组吗，我们就对A组的每只进行裙发，比方说我们A组的每只有十个每只，那么我们就把这张图片的发给这十个每只，明白吗。

然后呢再加一句话，这句话就是朋友圈的配合，对吧，那么这个朋友圈看似似朋友圈，其实他不是朋友圈，他就私聊的内容，他就你私聊他的内容，知道吧，那么这个时候呢，就有意思了，这个客户就会觉得。

我就算没有看过你的这个发布会，但是呢，这个苹果呢，经常会私聊我，邀请我去参加他的发布会，或者把发布会呢，通过郵件呢，私聊的发给我的郵箱，我会觉得呢，这个苹果对我比较重视，那么，他就比较重视，那么同时呢。

我会觉得呢，我自己得到了优弹，你知道吧，优弹，对吧，那么这个同时呢，我会对你有更多的手势感，对吧，因为我被动的去接受了这些东西，如果你发展你的朋友圈的话，我两三年前，我肯定会去看，但是两三年前之后。

朋友圈太多了，我肯定不会去看，但是你私聊发给我的，我的这个对话，肯定会谈出来，我谈出来我肯定要去看，这个是没有办法，一来二去，一来二去，比如说三天发一次，一个礼拜发一次之后呢，过了一个月。

我是不是至少看到你四五条，发布会了，对吧，那么这个时候，我就对你有一定的手势感，对你有相当大的手势感，对吧，所以也会产生吸引，那么我产生吸引，对，对，所以说这个就是，私发朋友圈的一个好处。

私发朋友圈的一个好处，也就是单独出开，对优质口误进，单独开发布会，这个是我们最近研究出了，2019的8月45日，在互联网，把妹似乎的基础下，在这个，VCR，PIPACIA，也是开发布会的基础下，我们以。

我们去研究出一套，这私发朋友圈，这个是说，把妹的基础，得心换带，每年都在变，可能只年之前，很多人会去选择私聊，大家都私聊，那只就烦了，所以，这个时候，你去发展师面，就很好的，去战德先知，那只就发现。

我朋友圈里面有一个特别会拍照了男生，对不对，但是几年之后，大家都会拍照，大家都会展示了，这时候又出现一个男生，他愿意地，把更多的经理，私下里面的，单独放给我，又会觉得很真实，又觉得很不一样，没有吗。

把妹他其实就打的是，一个时间差，信息差，一个不一样的，不一样，比较特殊，你老板妹子就喜欢特殊了，十个男人几个男人都一样，就一个不一样，他就会对你多看一眼，明白了吧，对，所以这个就是我们的，一个新的思维。

大家听得懂吗，听得懂打个一，听得懂打个一，听不懂的，话打个，好吧，听得懂打个一，听不懂打个，这就是我们以上，就是我们以的全部的课程内容，所以大家学习完这个课程之后，这个就要知道自己要去做什么了，对吧。

首先呢，你每天的这个时间，这个时间就好像手感，打篮球，两个月不打，对吧，两个月不打，这个，这个，这个，两年不打，两个月不打，半年不打，这个科比布兰安特呢，对吧，他都要打不过，他都打不过，说不定。

他都打不过，我们CBA的球型嘛，这个有这个可能的，手感下降，两年不打呢，这个科比布兰安特呢，就变成一个肥，肥猪了，他就跑不动，他手感，这就是手感，这种叫做手感，感觉跟我们把妹意思是一样的，把妹意思。

我们把妹拼的是意思，你知道吧，拼的是社交直觉，技术这个东西都是复助的，你知道吧，啊，已经那个后面就跟大家讲，一下这个把妹思维，把妹思维，一直呢这个最新的把妹思维，对，那么一直呢。

我们应该去展示了一些东西，你知道吧，对，所以大家好好去，好好去这个复盘一下，啊，最好都写个总结，最好写个总结。

他很健康。