# 爱瑞克私教3.0（完结）：02.约会流程与核心第二阶段

今天给大家上这个约会的流程跟核心，约会的流程跟核心二，然后我们打开我们的PBT，今天给大家上这个约会的流程跟核心二，然后我们打开我们的PBT，上一节课的话，给大家上了约会的流程跟核心一。

跟大家去强调了已经全式的第一接任的约会，大家最主要的是要做到一个什么样的程度，以及做最主要做什么事情，也就是吸引和熟悉，这个是最重要的千万不要这个摩盗制，千万不要认为把女生约出来之后。

就是想着怎么样去升高关系，怎么样去牵手之类的，就是这样子，最主要的还是建立在一个吸引的情况下，有吸引加上对她对你有熟悉感，那么你后面才可能去跟她去更深入的去交流，那么在讲完第一阶段之后，我们讲第二阶段。

第二阶段也可以说是第二次约会，因为你可以把每个阶段，每个阶段才分为一次约会，再分为一次约会，如果你以后如果熟练了之后，你可以把两个阶段压缩成一次约会，甚至三个阶段压缩成一次约会。

那么第二次约会最主要的是，为了升高关系，升高关系的升高关系是约会的核心，而支体接触又是升高关系最重要的方法，所以这结果主要讲的就是，如何通过支体接触拉上升高关系，那么发生升高关系的方法。

其实还有通过这个，预言颜语，颜语也很重要，比如说你在约会当中，怎么样去评价她的生产体型样貌，怎么样去挑产 幽默挑产推拉，这种感觉他们费完的电影院，这种电影院的话，就真的仅仅只是看看电影而已。

因为左边有点全是人，左边有点全是人，你这个就不会有很大的事在压力，没有办法升高关系，也没有办法去聊天，也没有办法去按每一条琴的聊天，对不对，那么环境优雅，知密的湖边或者山上，这个上阶客应该也有讲过。

就是比如说男女精靠，会有玄武湖 紫荆山 航空楼，会有这个西湖，然后这个龙井山，比如说我在航空楼的时候，那么曾经我约会一个妹子，那么我们就约一起去逛西湖，一起逛西湖，逛逛西湖 西湖边的景色就非常好。

然后到了晚上就会有这个绿光，红光 树上就会挂一些针，挂一些针，然后再加上这个弊波大样的感觉，再加上这个人业吸扫，然后我们然后这个女生就带我去到了一个，阿倫我也非常非常，非常非常适合两个人坐在那里。

还新了一个地方，他说这个地方，我告诉你，是我自己发现的你一个不要告诉别人，那么我带我来的地方，我发现了这个地方就在一个，一个大树的树垂下来了，垂下来了，一个大树太阻了，然后我们安静去。

然后这里面有一张木以，木板木以，然后或者是石以，这样子，那么这个，这种感觉就是说，路边的人经过的，安静，安静，留静，这样的一个地方，不懂话给大家讲，只去重要的话，不懂话给大家讲，只去重要的话。

大家一定要把他记住，第一只重要的话，就是判断创口，发组创口，也就是你身高关系的实职，你身高关系的实职，一定是在女生出现，一定的创口，后才成高的，不是盲目的身高的，不是盲目的身高的，那么这个。

你在跟女生在约会的过程当中，你第一阶段，做的还不错，对吧，做的还不错，一阶段做的还不错，那么这个有一定的，试影跟熟悉之后，有一定的试影跟熟悉之后，女生必然会，她选择，继续跟你转场约会，或者她选择。

第二次约会，还跟你待在一起，还会被你约出来，那么她在这个约会，她说明她是对你有一定的创口，跟兴趣的，那么她在这个约会过程当中，只要你不是做得很糟糕，让你没有把约会安排得很糟糕，但是过程当中。

一阶段会对你，兴趣的表演，就是说，女生对你感兴趣而做的一些，严重的事情，比如说，聊头发，比如说她眼睛会一直看着你，跟你说话的时候，眼睛一直看着你，不是说哎呀，一定要玩手指一边跟你说话，然后她跟你说。

她会主动开始话题，不会说只是你在那边唱单口下次，那么你再说的一些话，她也会接，你说的一些，说的一些很一般的笑话，她也会，她也回乐和和的笑，然后这个，还有什么呢，还有很多，比如说这个，她在你这约会的时候。

看着你她的比较近，你们两个在一起病牌走，你还是走的时候，这些手段都不肯定会，有自己的触犯，那么她在触碰到你的时候，没有闪躲，没有闪躲，然后呢，这个呢，你们在后续的，我如果过什么，还是会经营的碰到。

你一定要捕捉到这种形式，那你捕捉到这个形式之后，可能就是千手的形式，那就千手的形式，捕捉到这个，你捕捉到这个什么呢，捕捉到这个，比如说你们在看电影的时候，是你们在喝饮料的时候，你们如果你喝过的饮料。

她也会不会很介意的去拿过去喝，或者她的饮料，你拿过来，她也会喝，这种兴趣指标，可能就是说她不排扯的，你今天发生这个烟纹，这个兴趣指标也是非常大，这个兴趣指标可能是，证明她可能不排扯，跟你进行兴趣。

或者结文，的兴趣指标，那么还有一些什么兴趣指标的，兴趣指标太多了，女生对你兴趣，比如说我们在科技B玩的时候，女生大口大口的喝酒，说明她对你也是比较感兴趣的，那么就算喝多了，对吧，她也相信你不会这个乱搞。

就算你喝多了，然后你们发生一些事情，她也觉得很乐意，这个就是大口大口喝酒，又比如说一些服从性测试，比如说你简单地让她为你做一些事情，她就会去，就是说很服从地去照座，而不是说她是一个。

比如说有一些什么行为，比如说你们在唱歌的时候，或者你们在吃饭的时候，你让她帮你一下子精，你让她帮你去地下吃瓜，水果，对吧，在开车的时候，你让她帮你展下行，对吧，你在开车的时候，你在做什么事情的时候。

你让她帮你擺动一下什么，什么都不吃，你让她帮你，然后擺动一下什么，或者OK的，又比如说女生经常会，爱这个自己，爱那个叫什么，她在自己吃完口香糖的时候，她可能会问你，你要不要吃，那么你说你要吃的话。

你为我自动演是一个性，一个服从性测试，对不对，比如说你们在看电影的时候，买了包米花，然后包米花是放在女生的手上，然后你说这个我也要吃，你为我一颗，这种演示服从性测试，女生的性去指标。

穿口其实是有很多很多的，那么这个这个这个，这些课程的话，如果说大家感兴趣的话，我可以单独开一些，思加大课来给大家去，去说明，那么刚刚讲的这些性去指标，大家就在本质上聚一下，聚一下。

那么什么是无性去指标呢，比如说你们两个住在一起，对吧，自然一时然后他的腿啊，他的腿是复槽向你的，那，复槽向你的，然后是槽向外的，他或者他是斜对着你的，他不是喊正面对的，想你，因为他对你是没有兴趣。

他想感兴走，对吧，反之他的腿又对着你，他身体有对象你，眼睛看着你，这个就是有兴趣对吧，那么什么，还有什么一些无性去指标呢，比如说我刚刚讲的，你跟他一时在这个，走路你们的手触动到之后，他会很强烈的反应的。

就，或者说是不强烈的反应，他会慢慢地跟你出眼看保持距离，这种就是这个无性去指标，啊，又比如说你复槽向你的测试，一个很简单的一个，很，听威的一个复槽向你的测试，他是他都不帮你，那么这个也是无性去指标。

那么又比如说跟你在一起的时候，一直发短信啊，打电话啊，嗯，你讲的话呢，他也没有反应，现在在听他也不懂，他的那边东西上是万，啊，对，然后呢，我又说是，他发现有兴趣指标的时候呢，那是他穿口是什么白色。

自己身高关系的幅度，还是要根据，还是要根据，还是要根据他给释放穿口的程度，很简单的，这个东西其实很简单的，我打得简单的比喻就是说，而简单的比喻就是说，我们就好像我们去，银行存钱啊，那么。

你在银行里面存了多少钱，就意味着你，难向银行去，所取多少钱，没有了，对吧，或者说是你的幸运很高，对不对，你是他妈的马云，你有黑卡，或者说是你，有其实一个非常有声望的人，你可以去，你可以去预支你可以去带。

这么容易，那你的这个，你的这个外型啊，你的这个贪图啊，你的这个第一阶段对女生造成的私营，可能私营对吧，就是你往里面存钱，你存的钱越多，你就他私营越大，对吧，他就会对你开窗口，没办法，因为你存了很多钱。

你那么过去，银行之后，银行就会让他一号窗口，二号窗口，三号窗口，全部对你打开，甚至对你开放VIP通道，你就可以去取钱，那么你取钱的额度不肯定，也是基于你的妈的这个，存钱的额度对不对，也是基于这个。

那你怎么去判断呢，对不对，你如果说，我们看不到自己的这个存钱的速度，你看那银行给你，看得床口多大，用以这种比例，用形象的比例，大家能听到懂，我说你一解吧，对，大概是这个意思，我们看一下一下，这个这个。

高手跟拆掉的区别，其实就在于这个，因为你的这个，大家一开始的时候约会，也不要怕，不要怕约会，不要怕这个，跑反馈，如果这时约会，你能够学到东西这个才是关键的，有时候有些地方，你做了一些事情。

你做了一些事情，你做了一些事情，你做了一些事情，你做了一些事情，你做了一些行为，但是就用，一投行一投，所以在这个此时时刻，女生做这个行为，我做了这个动作，这不好的，那么你就会行程裋动墙进反制。

在某个时候，女生做什麼反馈，你去做这个事情，称功了，那么你也会行程墙进反制，某个时候是可以做这个事情，甚至有的时候，比如说，我甚至就，有的时候，我跟你说约会，或者女生，要不，或者是你刚才的女生就回不过。

或者是最后女生就回不过，但是过的就是我四后女生就回不过，我完全了，对吧 我们一起躺在床上，那么我跟她聊天，我以前就喜欢做这个事情，就是说跟女生以后，我完全是躺在床上，我只喜欢跟她去聊天。

聊的时候甚至聊一两个小时，两三个小时，有的时候就什么聊，是来看一所，一下，这地方做得好，这地方做得不好，然后提升我的一分，这家直觉，以上我的理论支持库，对，那都是在直觉才是对。

因为我们在约会当中没有办法，很多东西都是顺时万变的，我们没有办法去，现在来把时间定格，然后去思考，哎呀 这个兴趣指标，是多大 窗口是多大，我们应该用什么，科学的方法去做这个，去升级关系是最科学。

最百分百无物的，这个没有那么多时间，没有那么多时间，所以还是希望大家去把它内化了，那么接下来的话，给大家去讲一讲这个，这个文章，没有文章，开始那个文章，這次我的支付，支付專門，現在沒有什麼更新。

還是有很多甘貨，大家可以關注一下，我們來看影片文章，我根據這邊文章來跟大家去押忌，這次我的支付專門，我根據這邊文章來跟大家去押忌，這次我的支付專門，現在沒有什麼更新，還是有很多甘貨。

很多兄弟在情感裡遇到這樣的問題和一個女生聊得挺好，第一次約會反快還不錯，兩人相交談的生活在一起挺容易，之後幾次約會還是要上班，可是每次，現在經理就現在講，大家跟大家拖戲一下，你叫我們，也就是很簡單的。

但約會過程中，你女生的相對，女生會很穿口，然後你沒交出，還是關閉了，然後他會問你，你沒交出，關閉了，大家每次去銀行，每次都這樣過號，要過號，一次都去到這裡，媽的也對你失去了耐心，覺得不贏。

你不會在這裡穿天雙手，銀行會被你拉為了的了什麼人，不過認為你是來這個人家去前的，對，所以很多人的他，讓他在約會當中的情緒是很平淡，很平衡，你看，你那樣子的話，產生不來情緒波動，你會像合理化。

覺得我們跟社交朋友同感覺，那麼約會當中我們要通過自己接觸成個自己女生的感覺，同樣讓他對你產生一種喜歡性的心動的感覺，約會中和女生的自己接觸，為什麼會跟女生怎樣，我們先看一段漫畫，這個古代這個女生的衝突。

難得為他去讀，熱州入口，醫師又問那個啥，看不懂，也見冠軍立刻彼母害羞了，此情此境冠軍年之地，古耐苦相，沒有辦法，為了幫他去讀，知過之後冠軍在為少女，去讀，你看這個去讀，反正已經接觸過冠軍放膽。

裝手按著少女的心盤，安全卻，一趟運工去讀，你看，一隻手按著這裡，一隻手按著那裡，都是敏感不為，在古代的話，你這個樣子搞了之後，你是要取他的，你是一定要去他負責的，但是當時是沒有辦法，情景之下，為了去讀。

冠軍離去後，少女進來，落有所失，他讓廣落他還在，那該多好了，所以說這個叫什麼呢，老家，這個冠軍回來了，在撇劍冠軍少女進，放心一死，這種這個劇情是什麼意思呢，男主角，彼不得以觸碰女主角的身體。

觸碰了女主角的身體，那麼女主角的這個叫害羞，覺得丟的，那後來確定男主角，女人情緒的力量，意思呢，就是說這個事情既然已經發生了，用你承當的發生了，那麼在發生的，不過是過程中。

女生只要刺之又緊張又害怕又交修，又丟人對不對，這種情緒，所以他的情緒已經達到這種程度了，他情緒已經達到這種程度了，然後這個事情已經打上定定了，就已經發生了，這個男生的確實也觸碰了我的身體了。

這個事情已經發生了，沒有辦法阻止，也沒有辦法直接也沒有辦法道理，對吧，所以說對這個女生來講，我就會逆向合理化解的事情，我就會覺得這個，我對這個男生是有心動的感覺的。

我就會覺得這個男生觸碰到的這個事情已經適合事實，沒有辦法逆轉，那麼這可能就是上天的安排，對吧，就是我們之間必然他們的不知都普通關係，我應該是對他有感覺的，我應該是喜歡他的，我就逆向合理化，對吧，當然。

你選嗎，這個很深動形象好，這個人個人之間不管是有意還是無意的自己出乎，都可以增強彼此，親密感，更高彼此的關係，男女之間有為甚之，這句話是我說的，這個，不知道往上有沒有使他的修夥。

就好像我們跟男人跟男人也一樣的，我們男人跟男人，比如說我們在大學的時候剛不學第一，一個學師，對吧，同情師的一些事有我們一開始是很陌生的，然後呢，這到後面呢，就變成什麼呢，變成這個，呃，都間搭配，對吧。

就出門的時候，表演了這個各間搭配的出來，來來往，就慢慢的就會變得，關係就會變得非常地親密，不過，一般女生被疫情觸碰的時候可能會產生一個很大力量，有好感，現在的身下回家，會身體會分明，多麼多吧。

我還讓他使用你的感覺，不見明嘛，這就是女生常怪嘴邊的所謂的感覺，呃，其實就是他身體那分明人，就數了，你再觸碰他，你在進攻他的手，你不管是言語進攻還是才發現他知己進攻，能進攻他的身體呢。

如果產生一區硬體反應，他自己都不知道是為什麼，這個就所謂的感覺，女生經常會說，啊，我跟這個，其實我也沒什麼太多要求，就是這個要，這個人見到這個男生，對吧，跟他約會那樣感覺，我跟他約會之後呢，沒感覺。

我跟他約會之後呢，對他還是蠻有感覺的，所以我的感覺就是，其實就是如此，很多時候女生也不知道自己所謂的感覺，那試想一下，你跟女生約了很多次會，手都不敢去簽，也沒有去捏他的腰，每次都是吃飯，他就一關就一樣。

把我碰到不敢碰他，對不對，然後呢，各找個嗎？，女生一致別一開始對你是有好感，那也會因我約會吃出增加人家的減弱，他會且一直認為你們更適合做法，他對你沒感覺，接下來面對你的可能就是進了有一區。

他會逆上合理發生的事情，哪怕你們他把天造地色，哪怕你們他們在這個非常合適，條件都方面都很穩和很合適，很穩和很合適，但是呢，他還是會逆上合理發生的事情，就是我們現在的情況就是，也沒有簽手，我跟你約會呢。

情緒也是這樣平淡的，那麼我逆上合理發生的事情，我應該不喜歡你吧，我們應該是不適合做情緒，我們可能更適合做法，逆上合理發生的事情，對你有一定好感的，手並沒有約會，就是直接做法，那麼你接觸身邊的關係。

是有規律可行的，比如說抓著窗口上，剛剛跟大家講，就是第一句話，很重要，但很重要，看你的眼神比他還沒，對，這個我不講，這個我不講，這個不講，那麼如何正確的通過自己接觸身邊的關係，有個是試探性的自己接觸。

試探性輕微的對女生進行，一隻一隻一隻一隻，然後試放掉，來判斷女生，是否有防口，或者對你試會有好感，比如你一起過馬路的時候，可以試探性的拉下女生手，或者輕輕的樓下面，妹子的肩，過完馬路後再放開，試探。

一定要試放掉，如果女生比較反感，是就要學會分辨女生，是正反感，反感往往，表現在臉上，來擋肩，所以你轉那個往往，表現在臉上，或者是這麼多傷，那你慢慢，他正在反管，他的臉，會馬上就會變得很嚴肅，很生氣。

他的行為就會去，排斥，他就會去，遠離，而假精采的，他就臉上說，哎呀，不要這個樣子，不要這麼自拋，對，然後呢，但是呢，這個身體沒有，沒有辦法反應，臉上還是這個，效力，或者是害羞，就要假精采。

一定要分辨這個東西，那麼，這個，對吧，如果說是正感感的話，說明你這個，自己不足，說明你們的熊熊熊，是硬還不足，他對你的好感還不足，那麼你這個時候，你就要去，停止你的身高關係，更多的時間你身去，去。

大家一起，去聊天，用你的，去顧一些高價值，去吸引，看來他會被什麼東西吸引，然後你去，慢慢去吸引，對，如果說女生對你的，肢體接觸並沒有反感，不過人會和肢體跟你，有時候也想，甚至看得看得更近了，這是很好的。

去你吃很大的雙口，說明女生對你，有一定好感，甚至喜歡這種感覺，那時候我們可以繼續保持，或者釋放一下，好，最後我都要先到關系，女生總是被動的，在認識出新打發，他喜歡你，也不會太主動成功，關系。

所以男生要主動，承擔是這個行為，這個沒問題，這個沒問題，都沒問題，可以在你們互動，是不是默默女生頭，老，老老今天捏捏臉，捏先手，老老要來，指於用爆清嘴，吸觸，接觸的順序，大概是重上往下，有限自身存款。

後來就重完的話來了，大家要把他記下來，一舉重的話是，判斷雙口，整個關系，包住雙口，整個關系，一舉法，第二舉法，就是說，諮起接觸的這個大致的順序，應該是重上，還有什麼不明感染，比如說這個，背部。

但他們的一些背部，背部，背部，不是肩部，這個是背部，我今天畫來修建，畫來修建，畫到背部，那麼這個手外，手外也是不明感染，也就是說這個是，是潛層的，第二個，第二個可能是什麼呢，第二個階段的可能就是，前手。

然後，樓間，然後，樓腰，對吧，然後這個，還有一些什麼地方，你連啊，對不對，也走ok的，這個是第二個，第二個，也就是說，如果說你對他的，最潛的，想到一些，自己接觸他能夠接受的，然後你們接上來。

又有所遠效的，他對你釋放了更大的窗口，比如說你們走路的時候，你碰到一起他也不百次，這個他也會一直看著你，他也會一直跟你說話，他表示對你還滿感興趣的，對不對，他這個時候，你在這個，比如說你在這個。

你不錯的地方，人員洗手了一方，你就可以去現在手了，比如說你說這個，這個這個環境真好，這個環境真好，你說這個，在這樣的環境下，不簽個手，那是不是，讓回這個環境，不要把他手先做的，對吧。

又比如說你在看電影的時候，看電影的時候，那麼這個，你想去簽他手，那麼在看電影的時候，我簽手，我反正是很簡單的，我就是說，你，你把你的，你把你的手，做問題也不大，你這樣能簽了他手，你後面必然也能扔了他。

要這是合理的，你也可以擋他間，你也可以去，輕輕的觸碰，他的這個類的，OK的，那麼，第三個台積，也就是，當你簽手啊，怎麼都沒有問題，對吧，簽手啊，什麼，都是都沒有問題的，然後你就可以去，再繼續跟他相處。

再繼續跟他去，互動，再繼續去製造期間，再長時間的，跟大家一起，那麼，深入兩天，什麼之類的，那麼他這個時候，可能會對你釋放，很多的興趣食標，那麼這個時候，你可以再長出去，甚至比如說，這個第三階段是什麼的。

相信，他我要捧給他，不用自己，對不對，全部，全部，什麼，第三階段，第三階段，這個自己，那麼好電影，就跟著他，就是這個，就把這個手就，就湊過去了，肯定會躲開了嘛，對不對，那麼，我們去，大家去清查。

我們先要做到這個叫什麼呢，先是，把他的樓住，樓住一起看電影，樓住的時候，你的一隻手是，樓住他的這個間，樓住他這個間，等他這個間，那麼，另外一隻手是痛著的，另外一隻都痛著，那麼另外一隻手的話。

你就可以捏他臉，捏他臉，捏他臉，捏他臉，他說你幹嘛呀，你說這個，我覺得你的臉帶很可愛呀，就我覺得你這個，皮膚很好呀，就像捏一捏，對不對，然後這個，這個，這個，如果他不反抗，對吧，你捏，或者說你說這個。

哎呀，你說這個，我以前就喜歡捏我，前女友的臉，我，我比較，我比較喜歡，這樣，或者說是，或者說什麼呢，或者說是，這個，對反正就這樣，就這樣捏到他臉，捏到他臉，捏到他臉，那麼，捏到他臉之後呢，這時候你的。

你的，樓住他間，樓住他臉，對，那你可以，四張的四放一下，當然不是，捏到他臉，馬上去清他，你可以，也可以，四張的四放一下，再看畫電影，然後又過去捏他臉，這時候他就慢慢去熟悉，熟悉這個過程，熟悉這個行為。

就是這個行為，那麼，你，比他他臉之後呢，你這個想清他了，好，那麼你就透過紙，皇室呢，把他的臉擺過來，順暑的去清上去，一定要順暑，一定要順暑，千萬不要這個，猶豫不覺，就是說，你在，就是說，認和的。

包括第一，一階段第二階段，第三階段，包括這些這個，分子的順暑，任和你千手也好，你一定要很清楚，你現在這個，階段做這個事情，這個是合理的，是合理的，你判斷出，以我們進行，只不要去做這個事情。

你用你的社交職業去判斷，應該是合理的，我想想一下，老師說過，我們現在在，處理在第二階段，第一階段你做完，也有失意，女生對我，也有很多進行，那麽在此行此景下，我們也沒有很大，來世紀的家裡，身邊也不都是。

說全是人，這環境也挺不錯的，那麽我們的分位也到了，那麽我去，牽他手，應該是問題不大的，對吧，應該是不叫問題不大，應該是合理的，對吧，那麽只要你心裡想的，這個事情是合理的，你就是勇敢的，快速去做。

天望不亞，因為女生的一點，感到，就，可以說，因為你的這次的，行為的成功，將會，決定你後面的，你要成功的話，合理的事情變得不合理，那後面女生，就可以吃不接待劇，對吧，那麽如果你做，這件事情是合理的。

女生看不來反抗，你也用這種，你的態度，你的這個行為來表達了，我做這件事情很合理啊，我們這個出來的約會，對吧，但我有這麽好，我們有彼此相互有感覺，不牽著手幹嘛呢，對不對，有什麽好害羞的。

有這種感覺去感染它，感染它，你甚至有想，欸，也對，我還裝什麽裝，對不對，這個走跌反正也被牽住了，很強有力的手，把我給牽住了，這個好像也合理，那麽你的，你就會形成一種帶領，你在女生的印象當中，如果覺得。

欸，很多時候，那這個可能你是對的，那你是對的，所以說這個就是，一個，一個傻貨，這個圖啊，這個圖，嗯，嗯，對，你們你們你們聽得懂嗎，你們覺得這個圖畫的你沒樣啊，你們覺得這個，課程，不干貨，如果你覺得這個。

很干貨，你可以這個，把學到的東西，把你學到的東西，以及把你要，他媽的跟這個，對吧，跟我講的話，對吧，或者說是你可以，按揚我，來寫他總結裡面去，來寫他總結裡面去，讓我們看到你的這個，學時收穫。

讓我們看到你學到了什麽，你，一直呢，還先督你的這個，課程學時效果，一直，對我們課程的一個肯定，好，一直對我們課程的一個肯定，兄弟們，而不需要你們的肯定，支持，接下來是講，嗯，對，剛剛就講到這個，那麽。

那你進行，你這樣去很重要的話，你這樣去很重要的話，就說你去做這個行為，如果你，他媽在什麽話的不說，你就去做，你就去做，就去前面練圍索，但是如果你，我都說，用語言身高，我說如果身高，會燃的，有一種。

實體重視語言，對吧，這個時候呢，效果就很好，第一個，可以分散，旅程的注意力，看你女生對你出況的，密難度，第二個語言語，是實體的出況，我們那麽，是加強身高關係的效果，因為你言語也有身高關係。

實體也有身高關係，亮從家從，從效果，他的關係，你比你一從效果要好，一張個言語傳說，那種可以讓你，情味變得自然和力不准，也就是一方面，你在降低女生的注意力，你在說這句話，這女生在想，你說這句話，什麽意思。

像通了之後，他媽的這個，已經手就被你牽住了，第二個，你牽他手，你也給了一個，比較OK的理由，雖然他媽的，不是特別的，他的字養，但是至少也是一個理由，對不對，我比你什麽都不說也好，比如說像我剛剛所說的。

你在這個，你們到一個環境很好的地方，比如說愛此心之境，你這下我們不牽個手嗎，我們對的，其實這個環境的對不對，或者說是愛在這種環境下，我覺得我們應該牽的手，我牽的手，有點光，或者說你看這個，別人在看鏡上。

別人都是一對女人的，就是他電影院裡，就愛這個，出了一個小青，男女，或者說是這個，像我剛剛說的，聊頭髮，你這，你這，你這，你這，你這，你這，你這，你這，你這，你這說一邊，當然不代表，所有的行為都，我這。

就最好，就最好半個時間，最好半個，對吧，你看這個我柔邀，我說你的腰看起來很虛，我柔柔看手感好不好，對不對，雷智身手去柔女，現在腰，老完之後有可能會挑看她，看不出來，流止了還是蠻有肉的，這種感覺就，對吧。

因為你有沒有想怪吃比較愛妹，你可以切到她手，對吧，或者說是你沒有切到她手，你判斷說，我們現在可以進行，第二，第二成關系的成功，我可能就覺得，我可能就覺得，我可能不是，哇你的腰好細啊，我把。

老完之後有看手感好不好，老完之後說，你從沒想到還是有肉，看不出來，聽不出來，聽不出來，這種感覺就很棒，我說是這個，我說是這個，你的這個，你還蠻有肉，你還蠻有肉的，我提示完，肉肉的感覺的，女神，然後。

然後，然後，然後，然後，然後，然後，就，哎呀，要帶起來，蟒枝，藐螺，之後，然後，然後，然後，之後，之後，如果你跟女生的官司还特别地安心地安美的话，你就先跨再搖碍，如果你跟他的官司不是特别地清明。

那没的话，你先搖碍杂再搖回来，大家就这么多的劲势的，一定要搖碍的话，一定要把他拉回来，千万不要他妈的一条感就把他推出去就没了，说你的搖很有很有肉啊，说你回身上来都是肉啊，要感他对吧。

所以你看不出来还是一个胖胖的猪猪女孩啊，对不对，都把他给推开了啊，千万一定要把他拉回来，一定要把他拉回来，一定要花回来，不过是多种的花，基本还是第二次的，那多种的要说，现在2018年跟以前不一样的。

以前我们强调是脑杆，对拉打压，因为以前的妹子，她妈都被她妈跪舔，跪舔成女生了，没力我来感觉，所有男人都是她妈舔的她，因为她当有些男人感觉打压她的时候，她就会觉得，有点男人很自信，很有挑战性。

但现在又不一样了，2018年又不一样了，因为一一一五年到一一，七年了这个写学会了去打压女生，很多的人回去说一些莫名情愿的话，不尊重也好啊，智商情商必也好，就把钢铁直乃也好，他们说说的很多话呢。

可能是为了引起女生的注意，一件结果呢，她试德起码对吧，所以当女生听多了，其实怪怪的话之后，我们2018年我们反积到，而行之，我们更多都去夸在女生，更多都去夸在你，当然你这个夸千万不能成，无钱的话。

你去夸在跟你具体一点，你夸在跟这种，我针对性一点，不要说你这句话，你好像放开来时，夸十个女生都是适用的，好这你就话好像只可以她一个人适用，这种夸展，那么女生就会很开心，然后，她很开心。

然后紧致一些官市身高的节点，紧致理解出身高，会让你更容易成功，两人情绪比较高的时候，人家情绪比较高的时候，会容易按一名的要求，是想一下，是想一下你在你父母打麻将迎来，前这个情绪比较高的点。

问他们要求是不是更容易按到，所以可以选择两人，说说笑笑，细细打闹的时候，会在一些吃饭比较还得去的会，怕体，走吧去成个官市，只要女生不讨厌，你一般不会把你推开，一般不会把你推开，你细细比较高的时候。

你细细比较高的时候，比如说你们在打，细细打闹的时候，你们在这个，那么一个条款来看看，第二个是客观合理的时候，如果马路，不来车往，马车来车往，会像这样，甚至来，会像这样，会像这样，或者像女生在穿高冥鞋。

像台阶标的，形动不变的时候，可以踏一踏手，这很正常，这是前一时变女生的一种保护女生，不会，一般不会有什么不好反映，甚至我觉得你很真是，我觉得你很真是，不方可理的时候，三个时，环境比较私密，基本比较。

让我们爱媒的时候，比如在办法来人，有时候有些人慢不在，人不得的湖边，风景一人，良风喜悄，这就是牵手的好实质，一会儿的你和女生在一个，ADV包含，请教最唱的手，你一边，唱一边，身体对方，这时候想办法。

问问，你到底是什么，问问女生，就是这个三个时候，你去资底接触，会容易会成功的，如果你碰到这三种时候，你最好要把握住，我要让这个支援，我要让这个支援流失，好不好，我们上次，上面讲的是，发肚双口。

这个是没有错的，这是你在，有双口，可能很多的会在，这些地方去，呗，现在出来，大家去留意一下，对不对，这个可能会在，更多的，这些地方，你比如说像这个，他把这个家什么吗，人生顶飞的地方，环境很糟糕。

人流很穿纸，很人不太舒适，又比如说这个，很大了是家压力，对吧，动手情绪，这方面的不是很高长，环境也不私你，也不浪，这样的时候，你去，维持身高，本来是不太好，要把它带到一个，舒适的地方，那么，也不完全。

我们刚讲的这个情况，可能是之后，在第二层这个，主管合理的时候，然后，出来车往，出来车往的时候，就是说这个时，也是因为，马路车来车往，而不是说这个，人来人往人，只人，那么最后给大家去分享，心态长一点。

只挺接触于调的，在过于，在意一件事情，然后回对这件事情，那么吃饭，我早就打击，这样的情况，就是这样的，对女生，自己接触，也会，也会显得，特意不自然，就是跟女生互动，这要直觉，现在又不重要，当你感觉。

你是比较好，不良好的手，因为它就是自己，比较好，这把还是一个，提升这条直觉，上面一个这些理论，大家去室内化，锡收，去食店，去锡收，那么提升你的这条直觉，对，那你以后就我能，你以后大责的。

就像我现在就可以，很迅速地去判断出来，女生的窗口，很精准地去判的窗口，那么我又会寒，精准地去生发关系，一般结合，自己是要直觉，跟当下来，请你感觉一下，你感觉一下手，想要直觉告诉我，直觉，你现在反复到我。

这个时候去复复，你以前不会有什么大我，又去查试，如果有反抗，就很自然地退回到，身体高潜的状态，然后，有时候有些到什么事情，你没发生过，一定要，这句话，一定要记住话，你整个人他妈伟调了。

你整个人就不开心了，我让女生感觉到，你特别特别，在意这件事情，你买门心思，就想牵他手，你买门心思，就想补补他，因为他妈的老娘，拒绝了你，能不能就，跟着他妈就不对了，那么不好意思，我看透了你的心思。

我也不可能，让女生高关系，那么如果你，反而这个叫什么呢，对吧，比如说像刚所的，你从第二，一居然到，一步这个台阶到，身高到，这个台阶能攻了，这个台阶到这个台阶不成功，你也不要，全盘的这个风塌。

你就特别回到前面这个台阶吗，对不对，你应该牵手，还是能牵手，你只是去，你只是去这个，雷切笨身路的这个事情，包吹了而已，你才是赔牵手啊，对不对，那么你就可以去，还是这个当什么事情，什么又发生过，发生的。

我还可以牵牵他手，那么这个，都说笑笑的，那是开他玩笑，对吧，再让玩笑，那么你又想，一个继续升高了，你又想继续，继续牵他手，扭他腰了，在继续这么做，不断的强化，这个行为，显意识的，惯出这个行为的合理心。

也就是你认为，这个是合理的，你通过課程的确实，你通过实践，你判断出来，我们在什么时候，做什么事情是对的，那么你认为这个事情，是对的，你认为这个事情，合理的你的态度，你的态度，能够传递给女生，对吧。

比如说我之前在牵女生的时候，我觉得这个手手OK的，我们一个月会都一个两次了，大晚上你还出来跟我见面，对吧，我记得那天跟一个女生，对刚后上个星巴特，然后我们就走，我们在这个某种大门。

我们是出过另外一个小道，走向这个商场，这么发现这个门关了，我们又走到另外一个小道，这个小道好像很私密，很隐密，没有人，我就来这种话，其实非常好，很隐密，很密密，有私密性，我就去牵他手，然后他就把我甩开。

我就很惊讶地看着他，我就怎么回事，我说难道这个时候，我们不应该牵着手，你不要乱动，给他这种感觉，那么他后面也给我牵手了，还一边牵手了，一边还得，得上姑农的一些事情，他说哎呀算了算了朋友嘛，朋友之间。

可以牵手了吗，那你就不用管，他说这些话，你只需要管，你他们就牵到他的手，没办法，说你们，对，比如说我们在看电影的时候，你觉得这个时候是可以牵手的，有兴趣指标的，对不对，然后你去牵到他的手，他会。

他会甩上，他会退缩，他会抽，抽开，你就不要让他抽开，你就用点力嘛，用点力，把他给打住，你说这个哎呀，不要乱动，路路人看着的，好好看电影，不要影响别人看电影，对不对，因为你认为这个事情是合理的。

你认为这个事情是合理的，你就会坚持做这个事情，你不会觉得他妈的有凶尺，你不会觉得他妈的这个被拒绝，你不会觉得很没面子，还是我觉得，他妈的搞什么情况啊，你不要，妈妈还是要去，去做这个事情，这个就是这个。

没关系的时候，你这里有好看，你这里有好看，你慢慢习惯，别说你用完你的事情，影响是吸引了你，你不会觉得他自己的打击，这个就是，他制的一个，他制的一个什么，他制的一个，第二阶段也会，第二阶段也会。

第二阶段也会的话，他制的上去这个电影院，是这个小酒吧喝酒吧，KTV啊，这种半诗明的场所，对不对，半诗明场所，怎么是诗明场所，诗着电影院吗，家里面啊，对吧，电啊，这种诗明场所。

我们第二阶段也会上去半诗明场，或者说是这个，很适合的，是个半诗什么，鬼屋啊，有了长啊，有了长啊，有了长啊，那电影的话，最好不要一见面，马上见见月，看电影之前，逛一逛前，这个是说什么的，就是说你这个。

你如果跟这个女生，第一次见面的，但是你们月儿都是看电影的，你们看之前，一定要，不能马上见电影，人看电影，一定要逛一逛，因为你们还蛮有信心，第一阶段，第一阶段啊，你要在看电影之前，把第一阶段给做好。

要不然你们没有熟悉，没有失意，没有交流，直接进电影，看电影，两个人很陌生，他对你也没有兴趣，你就什么都做不了，你在看电影的时候，有没有办法聊天，对吧，在看电影的时候，可以挑一些爱情，一样啊，不偏啊。

偶美大片啊，看紫雷片的时候，前一句话会有波动，不要看搞笑片，不要看搞笑片，不要看我一片，不要看纪录片，对，对，对，看电影来肯定是，有些小技巧，一个是喝饮料，结果，买两代不同的饮料，也测试。

女生会不会喝你喝过的饮料，你真的可能会买爆米花，还进行，为你爆米花，然后他问你，爆米花什么对的，让他问你爆米花，但是，你们在吃吃打刀，打起码操的时候，可以用，然后我丢爆米花，丢来丢去，对吧，丢来丢去。

甚至我只得，有一个东西，就是你在，就是这个女生，她们也还玩得吃，然后你们的官似确实，也是特别的好，大家都是这种玩得吃的，都是那种，很开朗的，那么你们在，她或是一打到的时候，你甚至都可以把包米花。

丢到她的衣服里面，是吧，就让她这个，白点包米花，包米花，包米花，你一定要用，一定要用，有些女生会生死，有些玩得吃的女生，她就，她就，我操她们，你竟然对我做这个事情，然后你让我这个，很难看，我这个。

衣服她们，把这个要，把这个扯开来，然后把包米花给抖出来，对吧，你入侵了我的身体，对不对，但是，其实有些女生会很爽，会很爽，因为没有人，很少有人，敢对她做这个事情，她觉得很自质，这个就不讲了，那么。

今天的话，这个，第二个，就是为了加强，跟女生，这个，跟女生有一个，自进一步的自己，入侵手，拥抱，又稳等等，然后女生跟你在一起，都是，对，今天的这些客的话，大致就在这里，在这里，在这里，然后呢。

大家还是要，好，好，好，好，好，好，好，然后，大家，转来，来，来，这个，这个，非常，很，柔，好， Eric，可以，许多，小感，好，好，好，好，好，好，好， Weekly，好，好，好，好，他，才。

 Lau，好，好，好，好，好，好，好，好，语言身高其实也特别重要的，说白了就是你说的话，有句话搞笑啊，比如说你在这个，你在这个微信上面的语言身高可能是，什么呢，成为的改变，宝宝啊，这个猪头啊，这种感忠。

这种成为的改变又可能是，这种我知道，我之前应该跟大家讲，我在付出语言，比方说你在跟一个女生聊得很不错的时候，那么你们在晚上两天吗对不对，那么，在晚上睡觉之前，之前吃了多少最近吃钱，要怎么吃钱。

梦梦大对吧，你说你晚安之前吃不掉这种梦梦大意，让女生就哈哈哈哈，梦梦大，这种子的也是语言的成功对不对，要不如说这个，呃，这个，呃晚安，晚安亲爱的对的，对吧，然后她说晚安，你说你病，你说你病应该也反。

你不应该也反教我一下亲爱的吗，对不对，或者说是这个，那你这个，我今天晚安跟你聊这么晚，明天早上起来，就在跟我，请一个找，哎呦对不对，然后呢，她明天跟你亲找，哎呦，如果没有跟你亲找，你起来之后。

你可以去发，你说这个，这个猪头，猪头起床了，然后她，能过半个小时，给你回复，你说这个，你不会踩起来吗，她说不要我刚醒，你说这个猪头，太阳都下来，你的屁股上面，对吧，这个蓝猪打屁屁什么之类的。

这种也是语言的身高，大家能理解吗，语言的身高，吧，就是从我称位的，从我称位的，从我称位的，从我称位的，从我称位的，从我称位的，从我称位的，从我称位的，从我称位的，从我称位的，从我称位的，从我称位的。

由我称位的，我称位有一个，一个，一个，一个，一个，一个，一个，是，啦，我们，等你，这公出去，你，这公 actually，这公，的，就是，那么，你们，必须，你们，这公，就，这公， dance，竹发，直接。

与，与，与，与，与，与，与，与，与，与，与，与，与，与，与，与，与，与，就是像你这么皮膚 滑滑嫩嫩的，那么这个 反正被窝里面很舒服的感觉，想象一下如果说是 我们现在在手指的两段，冰冰冷冷的聊天想象一下。

如果说是你躺在我的身边 那么我老着你，我们什么都不干，只是老着你聊天，我们的祭福触碰在一起，然后呢 嗯 这样的感觉，想象都很美妙 对不对，想象都很美妙，但是你可千万不要对我做什么 试试的事情。

对不对 这种自己的感觉，也是身高 也是语言的身高，怎么你再语ese。