# 爱瑞克私教3.0（完结）：05.网红拍照修图教程

今天刻成真的開始，我們今天主要講修徒，因為拍照很重要，但是修徒的話是也很重要，基本上我們拍出一張照片，就是特別難看，只要不是有一些原則性的問題，對，我們都可以把這個段邊修得很好。

比如說你這個臉拍的有點胖，或者說身材胖的有點胖，肚子彈出來，表情這個不是特別特別的開心，都是可以通過後期修徒打的，那麼等候我跟大家去講什麼修徒，然後先給大家去講一講拍照。

拍照的話它其實最主要是要買出這幾個點，買出這幾個點，第一個點就是說你的這個人，一定要弄得很帥，你知道嗎，今天你要去拍照你一定要去做一個髮型，吹一個髮型，一定要去穿很帥的一款草的。

然後一定要把自己的各方面，比如說像配試各方面的都弄得最好，這個是第一點，這個人意調帥，那麼第二點的話，第二點的話就是說你這個項目跟場景一定要選對，因為你選錯了一個項目跟場景，你的場景選的過於普通。

或者你的項目選得很糟糕，比如說你的場景選擇是一個，很沒有逼的，很靈亂的，又很普通的一個街道，那麼你的項目選擇是一個，很普通的咖啡館，背景各方面看起來都比較成就，或者說你選擇的項目跟糟糕。

比如說你選擇是一個吃，殺線小吃或者蘭州拉麵，或者是選擇是一個，去燒香拜扶，我們之前有學院的，去燒香拜扶也是拍了一展順便，那麼這樣子的話你就很難去拍得好，所以說項目很重要，項目的話，具體怎麼選擇。

大家可以去參考我的這個展示面拍攝，自己的打課，以及拍照修徒教程，那解答課，這節課是專門講修徒，那麼還有一點就是說這個，在選項目，那你的光線一定好，那麼第三點的話就是你的這個，拍照的時候的你的這個表情。

跟你的這個動作一定要自然，一定要自然，這個我要反乎跟大家去強調了，自然就是說盡量我要去，我要去就是說站在那裡然後看著鏡頭，然後就傻傻的手撒口袋，然後就拍一張，而是可能你是連罐型的做一些動作。

比如說你先去看看遠方，玩一玩手指，整理整理這種衣服，然後低頭去整理，低頭去整理的時候，然後整理一邊一邊看，甚至拿去手指，但是遠動作一定要罷，或者過馬路什麼這個，這些動作跟表情調自然，那麼我給大家看一下。

我剛剛出取拍一些素材，那麼我去拍了一些照片，我給大家看，我來看一下手指，應該看得到，應該看得到，我看得到，看得到打個一，OK，我們來看看我今天去拍的哪些東西，你看，他來這麼多照片，這個照片的話。

是我讓別人給我拍的，拍的還算少的，像我以我的風格的話，我可能一組都要拍個指示章，我們先來看看，一開始他選擇的是這樣的場景，然後我就這樣在班馬線，假製進兄弟能不能給點面子嗎，為什麼好樓。

一開始就不選擇是這樣的場景，那麼我們選擇在班馬線上面，走過來走過去，還好吧，不要這樣說畢竟前面你看前面還有一個什麼呢，前途車，這個車子可厲害了，這個車子是什麼，這個車子是國產的，國產電龍車。

一兩車他媽媽練習十萬，前途這個名字取得一個是有前途，一開始我們選擇的是這個場景，那麼這個場景的話，雖然我穿得又很帥，穿得又很帥，但是拍出來的效果還是很一般，有沒有這種感覺，很一般。

那麼包括這裡這個也很一般，對吧，也很一般，你這種感覺其實也很一般，你知道吧，也很一般，雖然都很一般，這都很一般，所以說隨說一個什麼問題，所以隨一個什麼問題，就是說場景沒選對，怎麼拍的沒有用。

因為後面這些，這些背景都是大馬路嘛，普通大馬路嘛，你看後面就是一個小區嘛，好像是一個商業，商業比商業，商業商業樓嘛，就辦公樓嘛，那這讓給人感覺，就是沒有那種史上的感覺，反而有點死板對吧。

所以我們就換了一個場景，換了一個場景，效果就馬上出來了，你看，這個還是剛剛那個地方，就效果不好，那麼換了一個場景，效果馬上出來了對吧，你看這個照片，效果就還不錯，還不錯，所以說我們可以選擇一些，大牌的。

logo的一些背景，去拍，但是這個會有一個，必端，就是說它太過於一百億，它是這樣子直的，正正方方的，這個是，正正方方的，會有一點點死板，我們來往下看看，我們來往下看看，我們來往下看看，說更好，這張你看。

這張寫一點了，效果就更好，對吧，你看這張效果就很好，說你們說是不是，這張效果就很好，彼此剛剛這張，正很直的，很方正的感覺，這張寫一點，效果會更好，然後，而且，動作的話，也不是特別的加密，也不像這樣。

這種一樣，一百億，好像一張旅遊到，這種感覺，我是怎樣，我可能是，整理一下衣服，往下面看一看，然後再往遠方看一看，然後這邊看看，但是你轉的時候，動作可以賣一點，這樣弄，然後讓你的，聊一支，都拍起來。

都拍起來，這樣效果就好很多，然後我跟大家去講一個，九公隔的一個東西，就拍照的時候，你們看，現在我打開拍照的，這個相機對吧，上面是有，你看上面是有九，九叫什麼，景字型的一個線，我們可以通過哪裡調出來。

我們回頭設置裡面，設置，這個相機，你看這個網格，第二個網格，我們可以把網格打開，所以說你看，我們拍的好看照片，一般情況下，你的人臉，都處在這個，都處在這個什麼呢，都處在這個，網格這幾個點上面，你知道吧。

可以嗎，這幾個點，我來看一下這個照片，你看這個照片，我們可以把這個照片分成這樣，這個，這個畫個網格，對吧，畫個網格，畫個網格，景字型的網格，你看我的頭，應該是處於，左下角這個網格差不多，你知道吧。

這種拍照方式可能會好，會好看，會有藝術，藝術感，而不是說一百億眼的，就處在那個地方，然後鏡頭稍微在寫一點點，這樣效果就很好，然後動作，你在自然一點點，然後被這個，背景的項目選好，那麼你穿得再帥一點。

滿足我剛剛講的這三個點，我們再回顧一下哪，三個點，第一點人，你的髮型一定要，對吧，你就拍到這件髮型一定要去吹一個，你看我這髮型就很帥，你穿的一定要帥，然後最好加點配試，這是第一點，第二點就是你選的場景。

光線一定要好，你看我現在光線非常好，就算你在晚上拍照的話，也一定要選這種，這種燈光打得很亮的地方，然後要選荒岸的地方，然後它這個背景，你看背景要不就是選一些，選一些有，有B-格的一些項目，比如說下午茶。

咖啡館，這邊的看起來環境很不錯的，要不就像我這樣，在街上我們去，去一些我們城市裡面，最高端的商業綜合體，我們就去找一些大牌的背景牆，或者說乾淨的網紅牆，你看這些網紅就很喜歡，去那些網紅牆拍，對。

數字的地方拍，這是第二點，那麼第三點就是說，你動作更表情，說了，怎樣用一個，緊自行的方式，去拍，讓聊天給你，先找到緊自行的，一個些點，你可以先，如果你聊天拍照比你還差的話，或者說是這個，或者說是你會拍。

你聊天不會拍，那麼你可以，讓聊天在那個地方，你自己先去選好幾，選好角度，怎麼樣在進九宮隔，一個點，然後像請寫一點，背景找好，你自己覺得還不錯，然後你拍子長，然後你把你聊天，我來你說。

到時候我就站在這個位置，然後你就按這樣的一個，九宮隔，按這樣的一個角度，你這樣的一個距離，一個方向到時候，給我多拍子長，差差多拍子長，就可以拍出這樣的照片了，然後你看這樣，這種就很一般。

你看我先把這個打個心，這張照片我是滿意的，打個心，這個照片一般，有點像遊客照，這個照片還行，這個照片還行，這個還行，這個也還行，這個一般，這個一般，這個還行，打個心，這個一般，這個一般。

這張照片我我很喜歡，兄弟們你們覺得呢，張照片到時候，調一下這個什麼呢，表一下綠營，非常棒，非常好，非常好看，那的話呢，我來給大家演示一下，怎麼去修徒，這張我一點點個心，這張我很喜歡，這張就是我站在一個。

非常不錯的一個，背景牆，上面有一個logo，大家想想，如果這個logo沒有的話，這邊長看起來，又比較普通，所以說我們，適當的時候，去加一些大牌的logo，去修飾一下，我們的照片，其實也是OK的。

那麼我就站在這個地方呢，我就站在那邊整理衣服，你知道嗎，我就整理衣服，跟我們平常往上一樣的，整理衣服的時候呢，你做這個動作的時候，你的注意力，不會完全全的，放在這個什麼，我在拍照，對啊，而是呢。

我在整理衣，我在看上遠方，停止，站，站著，他都停止，收復，整理整理衣服，看上遠方，然後呢，連拍，那麼這張照片我就很喜歡，大家覺得這樣，在那邊怎麼樣，好，覺得好看的，口個6，好不好，就好看跳6。

那看這個動作，就沒有剛好那個，那麼輸展，就沒有剛好那麼那麼輸展，那麼這個的話，也沒剛好，這張也還不錯，這張我也蠻喜歡的，一個心，你看這個肚子，如果彈出來，但是完全可以推進去，這下巴，怎麼有肉，都沒關係。

都可以推，這張我也喜歡，這幾張拍的都不錯，好，那麼我們看下面，這張，這張就眼睛一層一層鳳，這張，這張也還行，這張也還不錯，這張也還不錯，嗯，對，這幾張都還不錯，你看這個不是，拍的不是正事實方方的。

都還不錯的，是，這張也還不錯，是吧，說你們，還是不錯的，所以你要去嘗試，各個點去嘗試，這個也還不錯，這個就是，找了一個比較可愛的元素，就是熊貓，給了一種，非常強烈的，視覺衝擊，你看這張看鏡頭，這張就。

小國就一般了，看鏡頭這樣，小國就一般，對，你看這張看鏡頭，這張看鏡頭，這張看鏡頭，對，就是我剛剛跟大家，去講九公格，九公格，九公格，嗯，OK，嗯，這次的小國還不錯，說你們覺得呢，對吧，這張也不錯。

這張也不錯，哇這張看得很好，這後面這張，很比較普通的，OK，所以說不管你是，從上往下發，從下往上拍，你都可以，把角度稍微寫一點點，然後呢，都可以嘗試一下，從上往下，從上往上，都可以嘗試一下。

那麼整體的原則，就是說你的臉，大概是在這個，啊，啊，往格的這個，往格的中間，的四個點，也不一定完完全，就是在個點上，就接近這四個點，其他部分可能會比較好一點，對吧，好，那麼這個就是我，下保譽去拍的這張。

在，在這邊，大概就用了，一個多小時，就很簡單，是吧，很簡單，那麼，拍好了之後，然後下面就修圖，你知道吧，你們看我給你們看啊，這個是我門圖剛來的時候的樣子，門圖剛來的時候樣，上一期的門圖，那麼你說。

你說你穿成這個樣子的話，怎麼拍都拍不好看的，對吧，所以我們給它做了一下，形象改造，這樣改造之後呢，就變成這個樣，你知道吧，你看這，是不是要同一家衣服店了，改造之後就變成這個樣子，所以在一個，好的服裝的。

情況下呢，我們才可以進行拍照，好，那麼我們來看，它拍出來在那邊，拍出來在那邊，是這個樣子的，看到了，它拍出來在那邊，是這個樣子，還是不錯的，還是不錯的，那麼照樣，它也是在這個，網格的這個，差不多這個。

這個網格的中間交差點，的位置差不多，對吧，然後呢，背景也是比較乾淨清爽，有B-格，然後這個地方光型，所以在大晚上，在這個地方光，比較強，而且我們到時候，我們如果光不夠，我們甚至會有手機打光，然後你看。

這個是圓圖，修完圖之後，就變成這個樣子，怎麼樣，兄弟們，這個就是一個巨大的改變，所以這個人，你看看，原來是這個樣子的，它可以拍出，這樣的效果，所以說拍照，跟這個修圖，能夠，值大的，改變一個人的形象。

對吧，那麼，你的展示面，用這張照片，取刷面，用這張照片，去刷面，去效果，肯定是差0，0001萬倍的，對吧，所以說，當我們去把我們照片，拍成這種感覺，你就成功一半了，因為你能刷到妹子了，你刷到妹子之後。

妹子對你也有窗口，聊天也有窗口，對吧，這個樣子，這個時候，我們只需要去選擇，那些對的妹子，對我們有興趣的妹子，然後呢，我們後面，只要聊天不半錯，就可以把它約束了，所以你就成功一半了，我們來看看這個照片。

對吧，這個差圓圖，你看這個背景，它這個頭，也是在這個，景之形的這個中間交差領土，規則差不多，然後呢，這個背景呢，沒有按照我們，剛剛所說的這樣子，斜著，當然我剛剛說斜著，斜著，它並不是絕對的。

它並不是百分百絕對，它並不是百分百絕對的，在很多情況下呢，我們稍微寫一點效果會很好，當然這張照片如果我們也寫一下，效果可能也會很好，但是這張照片正，正正方方的也還OK，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，那麼我們就拿這張照片來舉例吧，來舉例來看來怎麼修循，好，你看，這張照片的話，它還是可以的，因為它的表情的話，會比較有神的看著鏡頭，然後呢，呈現出來的狀態呢，你看，也不是哭上的臉，而是那嘴角微微上揚。

你知道嗎，這種感覺就很好，然後呢，手上拿著手指這個也是OK的，你要不就把手插在考待裡的時候OK的，要不就是把手上拿手指的假裝是什麼呢，剛剛在玩手指然後現在呢，朋友拍照片，然後呢，我開始投呢。

給了它一個非常自信的一個表情，也是OK的，也是OK的，那麼我們就來修張圖吧，因為這張圖最具代表性，因為它是完全正聯的，正聯的修徒的話，是最有這個，技術含量的，那麼你看這個是幾個修徒軟件。

有Face 102，有美投修徒，有Snapcil，有PSCL，我來給大家去介紹一下，Face 102的話，是我們的第一步，它是對你的人臉進行一個粗條，鼻子眼睛，嘴巴巴巴，臉型，所以它是全部跟你粗條一下。

比較自能的，那麼Face 102的話，是要收費的，那麼大家那去，可以去淘寶上面，收收Face 102，會員，就可以，非常低的價格買到會員，比如說一塊肚，就可以搞定，那麼第二步就是美投修徒，美投修徒。

是用來微調的，就是，當前一步用Face 102，把我們整體的，粗條來講，那有些世界的地方，知識是做不到的，可以用我們人手動來一條，比如說你的鼻子鼻，就像是整容一樣，我覺得我的鼻子太寬了，我就用那個。

每個鼻子，收積起來，收積起來，收積起來，我覺得我的這個臉，還是太寬了，我就可以用每個手法，就推進去，我覺得我的，我覺得我的這個，法治線太高了，我就用每個手法，這個法治線，推下來，明白嗎。

我覺得我的下巴太矮了，我就可以，用每個手法，我下巴拉下來，知道吧，這個非常，這個是用手來進行微調，再一個粗條，跟一個微調結合下，你的這個人的，五官，體型，都會變得比較帥，第三步就是，用Snap C的。

來加綠鏡，來調一些，什麼的光線，什麼這裡的東西，所以，在後面的，BSU跟Mex的話，這個是選項，比如說下面，這兩個軟件的話，它的這個，綠鏡的話，可能會比較誇張，那Snap C的，綠鏡修出來。

可能會比較自然一點，所以正常情況下，我用錢，三個軟件就OK了，下面這個軟件，大概有信息可以去研究一下，那麼我們先，點開這個face，程度，face程度，打開這張圖片，你看，我是，大家看，我是怎麼樣。

一步一步，把這張照片修成，修成這個，修完之後是這個樣子，修完之後是這個樣子，你知道吧，修之前是這個樣子，修完之後是這個樣子，還是帥了很多，帥了很多，對吧，有沒有覺得帥了很多，覺得帥了很多的，KB6。

好不好，這兩張照片去刷面子，絕對是兩個完全，截然不同的節目，疲配綠額，可方面的，前面這張可能，會過第後面這張，要多死倍，你知道吧，覺得這個，有沒有算很多，算很多，偷偷6好不好，讓我看到你們在聽課。

順便記下筆記，剛剛講了幾個軟墊，記下筆記，其他人呢，其他人都沒在聽嗎，高同學，還有一個什麼電話號碼的這個兄弟，還有一個是，這個路洋，你們給點反饋嘛，對不对，第一步我們用什麼呢，我們用這個。

面部大家看了沒有，下面最下面底部，最好的面部，我們點它面部，好，那麼這裡就出現來之後，面部眼睛的鼻子，眉毛嘴唇，心情，對吧，那麼怎麼樣呢，我們就一個一個來調，你看，笑臉拍照，我們就拉，就讓它更開心。

下個，像這個兄弟的話，我們下個可以給它拉，拉下來一點，這個其實，應人而異的，每個人情況不一樣，有的人可能要拉下來一點，有的人可能要縮短一點，因為每個人下巴長得不一樣，那麼，寬度，寬度。

這個也是應人而異的，對吧，有的人臉太窄了，我們要給它拉寬一點，有的人像它的話，臉就太寬了，我們可以拉窄一點，但是也不要拉很多，它的腦門比較大，它的兩側腦門比較大，我們等於可以通過，美圖秀秀。

我們可以通過美圖秀秀，把這個，兩側的腦門給它推進去，對吧，這是哪個略境，這是哪個略境，現在我們沒在講略境，現在我們在講修臉，好不好，修臉，楊冰，楊冰你不是要把高分嗎，你要把高分，一定要好好去學習。

怎麼樣拍出網紅的照片，以及怎麼樣修出網紅的照片，這個非常重要，非常重要，因為很多，高分很多網紅的話，看你照片，它就，它就感覺你跟它是不是同一類人，如果你拍在照片，是那種路人假的那種感覺。

基本上它不會對你有什麼好感，然後，眼睛，眼睛，尺寸，尺寸，它這個眼睛也不小，我們尺寸，給它調個十，就很多地方，如果不是特別特別需要調的話，我們可能只需要調個十左右，就OK了，寬度，它這個寬度已經夠了。

我們寬度就不調了，高度，高度可以拉高一點點，你看它的眼睛就變大，所以我們也不要拉很多，我們頂多就拉十字，二字就可以了，然後請寫，我們看要請寫，請寫不需要，請寫不需要，距離，它的眼睛兩側比較分得比較開。

我們可以把距離拿進一點，這樣是不是算很多了，算很多了，我們可以對比一下，你看，是不是，我們可以按右下角的對比，瞬間算很多了，好我們繼續，鼻子，鼻子，鼻子，尺寸，只說了一點點，鼻子有點大，寬度。

寬度也說了一點點，狹窄，狹窄也說了一點點，你看我都是拉了大概十左右，就OK了，不能修得太誇張到時候，變形成了一個照片，提升這個，你看上下提升，我們看看要不要提升，把稍微提升去一點點，要畫畫看一點。

差不多，鼻肩，鼻肩就也拉了一點，你看我基本上就拉了一個，十到三十差不多，這個範圍，我們對比一下，我操，是不是變得精緻很多了，說你們，覺得他們的變得帥，來在科學播六，覺得變帥了，沒我操，變得這麼帥。

這只是一個開始啊，這是一個開始，好，沒冒，我們沒冒看一下，厚度，現在這個版本更新了，以前都沒有沒冒這個說法的，我們把它沒冒給它拉厚一點，提升，嗚，大概這樣子，握上這個太神奇了，把它沒冒下降。

以前的顯得深水一點，就這樣，形狀，形狀稍微拉著清潔，哇，草原了沒冒可以這樣修，太牛逼了，這個太八個了，太高，這個現在這個軟件，糊底了，現在整件，這就是糊底了，好，你看，這個沒冒呢，這個沒冒呢。

這個沒冒呢，其實是這樣子的，沒冒，怎麼樣，我們沒有好看，沒冒其實呢，可以濃密一點好看，對不對，然後它是一個見面，就是說這個地方，哎，到上面的高上去一點，到頂峰，然後再下去一點，這樣的沒冒是比好看。

長一點，像長一點，好，好，OK，然後呢，嘴唇，尺寸，我們看一下尺寸，尺寸給它拉小一點，高度，高度給它拉厚一點點，寬度，寬度也給它拉小一點點，差不多，嘴巴不需要調太多，心情這個東西就不用調了。

心情這個調了可能奇怪的，你看，就變成這樣子，這個可愛就變成什麼樣的，變成這樣子的，這個迷惑就變成這樣，迷惑變成這樣，心情這個東西是搞怪的，不用調，好，你看這個粗條情況下，它就變算了這麼多。

第一輪就變成這麼多，第二輪就變成這麼多，然後呢我們再來進行，你看左下角的，有一個叫修圖，我們剛剛用的是面部，那麼下一步我們沒有修圖，修圖主要是用這個模屏就可以了，這個模屏，模屏就顧名思義就是。

把你的皮膚模屏一點，皮膚顯得更細膩，皮膚顯得更細膩，你看其實我有在模的，它的鼻子啊，就是說模屏是什麼意思呢，我打個比方說啊，這個我找看不見，大家看我這個屏模，比如說模屏我要摸這一塊，我就摸這一塊。

摸額頭這一塊，但千萬不要額頭跟眼睛一起摸，這樣的話把你整張臉的模屏，就很簡單，就是說我現在，比如說我現在我是照片，對吧那麼，我的這個你看，我的光打過去呢，這邊是亮一點，這邊是暗一點，那麼我模屏的話。

我摸這邊就摸這邊，就摸這一塊，我摸這一邊就摸這一邊，千萬不要，連在一起摸，連在一起摸的話，你的光影就一樣了，你知道吧，光影就一樣了，然後呢，也不要上下這樣連在一起摸，這樣的話，你會把你的這裡塊。

跟你的眼睛這一塊都摸平，也不要這樣子摸，那鼻子就摸平，你知道嗎，你要摸的話就摸這一塊，就是說你的射子，你的這個方，你的這個叫什麼空間，空間的圍度是一個，圍度的地方，你給它摸平，對吧，鼻子我就摸這一塊。

我就摸這一塊，這裡我就摸這一塊，這個我就摸這一塊，然後這邊我就摸這一塊，就摸這一塊，但是頭髮這地方就不用摸了，主要是要讓摸皮膚，這樣讓你的皮膚變得更細膩你知道嗎，它摸平它的顧名思義，它就是說。

把你的這個，坑短，我們皮膚比例說，有些人的圈裏皮膚比較粗糙，那麼有痘痘，有痘痘的話就突出來，有坑的話就凹進去，那麼摸平的話，就會讓你的皮膚呢，這個坑呢，把你給填平，偷出來的痘痘呢，就把你壓下去。

你知道嗎，這就在摸平，所以這樣很摸平出來，效果會比我們很多時候，那個有些人像一見美眼，效果要好很多，一見美眼它是，它是這個，把你整體都用摸平，把你整張照片，不論是臉啊，手啊，衣服啊，雙眼摸平。

這樣子的話看起來，就修圖環境很明顯，你知道嗎，對，你看這樣子的話，我們對比一下，對比怎麼對比，對比比比，哦哦，有了，那他皮膚也變成你了，他皮膚也變成你了，好，好，那麼這個就是，把皮膚 把皮膚那麼。

其他的大概可以研究一下，有很多，其他芝麻當用的很少啊，其他用的比較少，其他用的比較少，像他們重速啊，之後大家也可以對研究研究，你知道嗎，重速，比如說調整大小，調整大小用兩個手指，你看我用兩個手指這樣。

你看，看到沒有，這個的話，大家勝用啊，大家在沒有手臉掌握的時候，勝用，勝用，而且要考慮背景，不要被拉歪，啊這個我去先不用，好吧，那麼我們這個第一步就完成了，當然包括很多的，什麼上色啊，啊。

都可以用眼睛啊，這些，大家有空黑去，那就研究吧，但是我最主要的，用剛剛那樣的工能，你看，用了之後它就變這樣了，好，那麼我們來保證一下，首先在相機交捲，第二步的話，我們用美童秀秀，美童秀秀的話。

主要是用這個，人像美童，看到沒有，第一排，第一排第三個人像美童，往往的照片，就剛剛在照片，好，這個是經過我們第一輪，出調的，那麼我們現在第二輪，我一條，美童秀秀的過程也很強大，我們現在看第一個。

最強大的工能，叫做什麼呢，叫做，瘦臉瘦身，看到沒有，所以它睡下面一排了，第三個瘦臉瘦身，點一下這個，好，這個推動，我們想推動哪裡，推動哪裡，推動的範圍在這裡可以調，你知道吧，然後呢，我們看比如說我剛剛。

說的這個，春金腦門太大了，我們就把腦門推進去，這很簡單，但是你要考慮背景，背景，盡量不要被推外，我別的身上，別推外了，我們就把這邊也推過去一點，來彌補一下不足，那麼這邊的腦門的話，就比較難推了。

因為它右手都有指根鋼，那麼我們就把它放大，放到它這裡，我們就不要推到尷，不要推到樹尷，我們就，就在這個空白出操作，明白嗎，站到腦門就變小了，看到沒有，那麼就變小了，頭髮可以推高一點，這個先推外了。

我們把這邊也推，頭髮可以推到而已，很多時候我們都可以，把頭髮推高，因為頭髮推高顯得你的頭髮型，更立體，顯得你的頭髮更高，所以很多時候我們去，推頭髮幹嘛，我們就把髮根推下來，你看這個髮根高，而且你的臉。

給修長，就髮之前推出，差不多，然後就是你看它的，這款，這款，咬肢非常大，我們把它推進去，就是整張臉，它這張臉看起來有點，這樣看那麼，我們要把它修成這樣，這樣，它這張臉是有點這樣，很剛硬的線條感很強。

我們這樣就這樣，好，好過這邊，所以把它把它修進去，然後它其實，我們可以把它批得更加的自信，跟這個陽光一點，讓它比如說，什麼嘴角的，它批上去，怎麼樣，什麼更帥了，有沒有更帥，更帥的，可以播6，好不好。

你看，我擦，這又帥了，它蠻好指紛，下巴給它拉下來，又帥了，我再聊了，看起來有沒什麼地方要修的，其他沒什麼地方要修，其他沒什麼地方要修的，就是像很多時候，比如說你覺得，今天不夠寬你就可以把它拉出去。

你知道吧，你覺得今天不夠寬你就可以把它拉出去，但是你一定要注意一個拉出去，你看後面的那個樹剛就被拉歪了，這個你也要控制一下，肚子比如說你覺得你肚子大，你把它把它給，把它給，是把它推進去，對不對，推進去。

就這麼簡單，好，那麼注意一下後，背景就可以了，這個，它的這個樹，就被肚子沒掉，沒掉的屏，那麼，你看這個脖子，你覺得這個脖子，太細了，你給它拉出去，然後，比如說像臉上，有豆豆，你可以用什麼呢，用絲板絲豆。

你看是對下面，絲板絲豆，遠一下，然後可以點，把這個豆豆點掉，很簡單的，特別明顯的豆豆可以拿進去點掉，我現在是示範一下，其實這個是兄弟的話，沒什麼豆豆可以點，OK了，剛剛好像這個眼睛，它有點皮歪了。

把眼睛，眼睛裡面，順便慢慢來，把它給，拼回去，那邊皮對錯，那麼這裡的眉毛，或者是眉皮，其實眉毛也配拉的，你知道嗎，眉毛這個地方，當然它在眼睛，我就不敢亂拉，那麼大家平時，如果沒帶眼睛的時候。

你就可以把眉毛拉的，試長一點，對吧，像我剛剛所說的，細長一點，這樣有眉峰，下來這樣細長一點，對吧，這樣子的話，我看還有沒有什麼要修的，修容比試模式，這我就沒有用過了，我們是不是看，哦，還可以這樣子。

現在，現在這些功能，真的是越來越強大的，這個我們，大家慢慢去玩，慢慢去示範，這個我沒用過，我就先不用，先不用，掙高速型，這個我們試一下，掙高，掙高這個速型，這個就很好用，我現在還可以授腿。

我掐無敵的這些，修復軟件，感覺又有吹聲，一批照片，掙高嘛，掙高，就掙高，再稍微掙高一點，差不多這樣留，授腿，沒有實別到腿部，這張沒有腿部，就，沒法授腿，有腿部它又可以實別，我們看這個掙高速型。

還有一個美型，美型什麼，升型，還可以這樣子，握擦牛逼，這個因為背景，有很多線條，所以我們就不拉了，而且它也沒必要拉，尖布是，掌握不敵，我以前都用手動的，現在原來它可以移動了，好，那麼這個我們也沒必要拉。

我們就先不用，先不用，去黑眼圈啊這種，亮眼，亮眼這個東西，又不像眼部，那就跟亮，頭像眉毛它就跟黑，就那麼簡單，頭像頭髮，就跟黑，很貓咪，很貓色的，那麼這個自然說話，怎麼東西，全新自然說話。

它可以把背景說話可以，但是可以把這裡說話，這什麼東西，那這個就不用，就還是回單元了，那樣，好，那麼，像曲作的大家可以去用語，如果有照文的話，照文就變不重，面部重塑，它其實是非，忒兔的那個。

剛剛的面部重塑，就這樣，還是可以識別到你的人臉，然後進行，準備眼睛看，他們巴拉巴拉，而且修，修復，它可以，它是滿，它是側兩蠻，它不是側兩蠻正，基本上它是像這種，是正面，才能識別到，那麼這個。

這部的話我剛才，在非忒兔做了，為什麼我要非忒兔的，因為非忒兔，更專業，在這個修人臉，更專業，所以我們第一部使用不忒兔的，然後用完非忒兔之後，這個美圖系列，這個面部重塑，這個，後面就可以不用了，然後。

其他的我們看一下，美裝什麼東西，美裝什麼東西，握槽，是這樣沒錯，這功能太強大了，我們這些其實都，不懂需要用的，我剛發現這個，這個學院的這個眼睛，這邊有一點點，往上寫，我們可以把它拉下來，你看。

左邊這個眼睛，它是正的，對吧，右邊這個眼睛，因為我上翹了，然後可以手動的，把它拉下來，這樣會把房秀，你看，是不是，讓你們，才展示，就這樣，秀太多，那麼這個的話，它的這個，身材體型樣，我們已經修好了。

然後大家可以看，它長得帥的人的話，它是這樣子的，它是，這個地方，到這個地方，是一塊，這個地方，到鼻子，到鼻子，對，最下段是一塊，鼻子最下段，這樣下巴是一塊，這三塊地方，最好是差不多是，對的。

如果哪一塊小了，比如說，你的下巴不夠長，你快下巴拉下來，比如說你的這個，巴姿性太高了，這上面就很快，有時候巴姿線拉下來，這三塊基本上是，對的，這樣就，這樣的這個，冷戀看起來比較帥，好，那麼我們這個就是。

第二步，OK我們保存分享，然後呢，第三步，第三步就是，NFC的加率進，你知道吧，加率進，還是剛那張照片，那把，用什麼的工具，工具這裡呢，有一個什麼呢，有一個叫做，復古看了沒有，第四排，第四個，復古。

我用這個力度會比他多一點，直接點復古，好，這個是我出現在這個了，好，你看，有這麼多復古，復古的這個，東西可以選，是嗎，我們隨便選一個，選一個，自己喜歡的嘛，選個自己喜歡的，不看一下，那個量度看。

看按摩的，巧克力，選個自己喜歡的，QQ，復古，我一般用8，比較多，還有什麼呢，321，比較多，吃8，我用那個比較多，吃8，456，456比他少，因為456你看，這個456，他是怎麼呢，是不是他會比較冷。

他整個，特別顯得比較冷，太過冷的圖片的話，看起來，沒有暖色的，現在效果好，18，然後呢，像1011，用的也會比較多，12用的很少，那麼123用的也比較多，我們就這樣圖片，然後感覺是，感覺10比較好。

10比較好，卻很重10之後呢，我們可以上下滑動，看他沒有上下滑動，可以具體的條，那麼你看，這個是運營強度，我們把運營強度去掉，他就是一張普通的主機，我們加一點運營，他就可以突出主機，沒辦法算定。

中間這塊就會很亮，四周就會變暗，這樣可以突出主機，當然比如說，每張照片，你都給大家很重的運營，這樣會顯得，每張照片顯得很濃重，你試到的取家，像這種，本來就在，百天的陽光下，這種很，這種很。

很這種積極陽光呢，那我們，一天你就少加一點，甚至不加，甚至不加，這照的話，我給他少加一點，加這麼一點點，加這麼一點點就夠了，樣子強度也可以調，這個反而，根據你的喜好，你看我這照的話，我給他調了多少呢。

我調了20，就原始程度也是，保合度不用，盡量不用去動它，亮度給他，亮度其實，除非光線很不好，亮度，你看我就拉了一點點，拉了4，好，那我們來對比一下他，是不是，效果，就大家在這個屏幕，電腦屏幕明天。

我不知道怎麼樣子，反正在我手指屏幕的裡，電腦屏幕，那裡可能會存在色差，手指這裡的話，很明顯感知到呢，修完圖，加完略進之後呢，更有自感，主題更突出，你知道吧，他在這個，主題更突出，四周呢，會有一點點偏案。

好，好，那麼這樣的話，打個，打個，打個，那麼這張照片，基本上就成型了，基本上，這張照片，基本上，這張照片，你看還有很多功能，比如說，局部，打個比方說，我打個比方說，你覺得你的臉不太暗了。

我們就把局部定在中間，好，然後這個範圍，你看可以說大說小，我就定了這個，這麼多，好，那麼光這一，這一頭，其他的不會動，光這一頭，我們選中了這塊區域的，他的亮度，你就隨便調，你看，皮膚瞬間就變白。

想變白變白，想變黑變黑，吃飯棒，對，那這個，我就，只是示範一下給大家，我並不要去找他，很多，我並不要去找他，好，示範一下，那麼工具裡面，還有什麼呢，還有很多效果，其他效果，我都是，很推薦大家的。

不是很推薦大家，不是很推薦大家，頭部這是什麼，什麼，它可以這樣子，你看，哇，這個都可以這樣，哇，有比，有比，哪個是什麼工呢，局部嘛，局部，第二排，第一個，第二排，第一個，局部，你看，剛剛我點的是。

什麼頭部之事，這個，它媽的，是個娘這樣子，嗯，可以，哇，這本來不怎麼，不怎麼，需要許別看到，就這樣，這樣，其他工能，大家可以去研究研究，不是，我平時用的就夠了，我平時用，哇，這個，哇，哇，面部體量，哇。

哇，現在這個，這些軟件，真的是越做越久，越，這個，大家注意，修徒千萬不能修得太過，你看我，我看我是，修這個程度，基本上控制在10以內，頂多就是10幾，然後很少會超過20，對吧，一定要注意自己的這個，度。

哪怕你可以修成，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，这个变化还是蛮大的，变化还是蛮大的，背景更有自感的那个，是什么功能，什么叫背景更有自感，那个是那个，那个是绿径，富古，你看到第四排。

第四个，富古 点开富古，这可以取权的，我选择的是第十个绿径，第十个绿径，那么其他的，比如说你想这种突出世界，绿化突出世界，结构，稍微的调一调就OK，结构为它调个，调个十，这样的话整个会更立体，你知道吧。

就是什么呢，什么叫突出世界，什么叫结构呢，就是说，在一些世界的地方会更立体，比如说，比如说你看我这里有阴影，对吧，那么突出世界，结构之后，它的阴影会更深，会显得你这个，脸跟立体，你知道吧，这个的话。

我还是呢就话，根据照片，不是说我现在讲的，我给它调到十，还是调到二十，它都不是绝对的，它都需要具体的照片，就有的照片我可能要调十，有的照片我可能调富十，有的照片我要调二十，有的照片我要调三十。

有的照片我要调富三十，这个还是具体根据照片来，那大部分情况下，我就建议大家，不要调超过十五，或者二十，就前后都不要超过十五二十，不管是富十五，还是正十五，那么这个照片基本上就，OK了你的打个钩。

像这个左上角的调整图片，这个就是一个很多，很多，很多的这个东西，这个其实，不怎么需要调了，因为我们调整这种程度就OK了，如果你还要建议球进的话，你可以再调调，有这样多，对比度，把核度尽量不去动态。

把核度很难调，分为，高光，高光，一，一就不去调了，暖色不要尽量也不去调，暖色不要尽量也不去动态，好，他在那边就成型了，成型了，然后我找出，保重步的，然后我们来对比一下，把中间步子去掉，比如说这一种。

太白了，我刚刚过来示范给大家看，皮肤有一点血得太白了，我看回现在我们的把根皮肤跳回去，大家看修改内容，局部，可以把中间你奶部你，你觉得你不想用呢，你可以把它删掉，每一年复，我先是用复古，然后再用了局部。

然后用的是，出这个世界，皮肤有一点白，没事就像这样吧，就像这样，你看这个图是这样的，把中间两个步子出，你看这一步一步下来，正是原图，经过出条之后，黑身图出条之后，它五官会变得更好，眼睛啊鼻子啊嘴巴啊。

但是很多世界都还没做到，比如说脑门太大了，比如说也个眼睛往上写了，比如说嘴巴还是，这宽度还是太宽了，比如说这个肩膀，还是说肚子弹出来，都有可能，那么我们用每头去，把它进行，微调，你看，下巴。

这轮扣就变得线条变得很好，大脑门就给它塞进去，头发给它拉得更高，可能肩膀和肚子啊，都会进会一些调整，嘴角跟它上阳，你看它没有，变得更加的自信，更加的它们阳光，那第三步我们加率进，你看就是三步走。

你看它没有，就是三步走，这是原图，经过三步走，就变成这个，大家觉得帅不帅，大家觉得这个，这个皮图调不掉，有没有学到东西，觉得靠谱的打个6，给它靠不打个6，打字军说我经常修得很过，那么你。

你不要修得很过呀，你就像我刚刚所说的，尽量每个环节，尽量都不要超过，像你的话，你觉得你修过，你就尽量不要超过10嘛，对吧，你看我就修得就很自然，不会像有的人修得一样，他妈的这个，每图修修一点，一见每言。

然后呢，修得蛇精一样，然后整个图片，他都会，都会受到影响，像我的话，你看我修脸部，我就这个脸部受到的影响，比如说我用飞身兔的模屏，我就只是把，脸部的皮肤跟模屏，其他地方还是该怎样的，对吧，那么我用这个。

snap-c的这个，局部，我就局部条过，我只调这一块，我就只调这一块，其他地方还是该怎么的呢，所以他会给我演感就很自然，不会说你整张图都，都他妈的修得面目全被，而是呢，他会感觉你皮肤很细腻，对吧。

其他地方该立体，而才立体，只是皮肤面的更细腻，所以这个就是，今天跟大家去讲的这个修图，修图叫做，以及简单的跟刚刚的去讲了这个，拍照对吧，拍照，三要素，第一个形象，是第一个选景，项目一定要选好，景色对吧。

你看，这种他们的就有B格啊，这种景对吧，ISF-S，Pradar，又有一个熊猫对不对，嗯，这个什么，肚子加班纳啊对不对，就你随便一拍照，那拍照就照过啊，这什么，这个是Arya对吧，被背景。

然后就发的又高大上，又干净心软，你当他随便一拍，这把你看我穿的衣服，穿的衣服，我也是经过精心挑选的这个衣服，对不对，你看这个项链那么一代，项链那么一代，衣服也很帅，然后就是动，然后就是动作嘛。

动作我们做的自然一点嘛，连拍嘛，拍个紫色上，总有一张是最值啊，我们拍个紫，一个场景拍个紫色上，我们真正能用的，只有一张，你知道吧，但是你看，如果你在一个普通的地方，就长远的拍户，你看这个什么南康世界。

旁边还有一个，一个牌子，对吧，前面放一个国产汽车，前途，这个街已经是很干净，很清爽的，还是拍不出效果来，对吧，怎么拍的拍不出效果来，就很路人的感觉，没有这种往红的感觉，我们要的就是往红的感觉，你知道吧。

你看这种就很路人对吧，什么，什么重创金融股，后面它们的就是，一些办公楼，你看，路边的往那么一张很吊适的感觉，就是这个人呢，品位也不好，价值也不高，照片每一地方拍，只能它们正在路上拍。

下班土中或者中午休息的时候，下楼呢，拍了整张照片，就以为是展示面了，其实呢，这个照片呢，发了还不够不发对吧，对，那么，这个就是今天的内容，好，那么今天那种今天的课程的话，在说明说什么。

每图绣绣的模皮可以吗，每图绣绣的模皮也可以的，那我给大家示范一下，每图绣绣就对吧，每图绣绣的模皮也是可以的，就是，就是，比如说像刚刚在那种，拿这个主力吗，这就有模皮嘛，你看最最下面的，第三个是模皮。

你看像模皮，你看像模皮啊，它有自动有手动的，那么，如果你要用每图绣绣的模皮的话，你一定要记住，你看它我们把它调到很高的话，它这个照片就很假，整张照片都现在都被模糊过皮，不管是你的脸，还是你的背景，那么。

所以说我们要调少一点，调少一点，调高，调高二三十就称死了，或者说是你用手动，你看它们啊，就下面有个手动，你先把这个自动的强度调成零，然后再用手动，手动比如说，你用模皮嘛，对吧，你就摸这里，摸这里。

摸这里，眼型，但是我觉得的话，就按照我刚刚所说的图绣来，就可以了，因为，有些有些东西是Snap C的更专业，你知道吧，有些东西Snap C的更专业，有的东西是美图绣绣更方便，你知道吧，功能的话，其实你。

你真的要说的话，我就用美图绣绣这一个就够了，美图绣里面就有，五官调整，又有模皮，对吧，又又有绿镜，什么都有，就一个就够了，为什么我要分成三个，因为各有所长，你知道吧，各有所长，因为我觉得。

Snap C的这个是绿镜，美图绣绣弄不出来，五官出条的话，我觉得包括那些模皮的话，我觉得非生图更专业，所以我们要用多个，路楼人的显示，我们同样更加的专业一点，那么这个的话，今天个体给大家讲到，这里为止。

希望大家呢，给大家不是在作业，就是说，第一个是写一下客户总结，第二个的话，就是说按照我，课程所要求的这个周末呢，至少要像我刚刚一样，你看我刚刚出去，他们还拍了一个多小时，就拍了那么多，就照一个什么呢。

找一个城市里面最高端的，商业中和体，商业区最高端的，我要去买的这个小商品市场，最高端的，然后就像我刚刚这样，你看，第二这里呢，拍一堵，对吧，第二这里呢，拍第二这里拍一堵，然后呢。

还有我们的airway这里呢，拍一堵，airway这里拍一堵，嗯，这个什么呢，才是这种啊，对吧，都去多拍剂堵，多拍剂堵，然后呢，按照我刚刚所说，用的，修图三步法，啊，修好图，然后到时候，可以发到全立面。

我们一起讨论一场，我给你检查一下，好不好，现在还对，好，那么今天的个成就到此为止，希望大家去，好好的去做笔记，好好的去做总结，也已经好好去时间，不要光听不做，要不然的话就浪费了，我跟大家去找这么多干活。

这些干活都是他们的，还有价值，很有价值，在外面免费都听不到的，非常有价值，这也是我们把妹的，能成功了一些很核心的语言素，主张部分，你知道吧，那么今天可以就到这儿为止，下次。

下次我们再去enger。