# 爱瑞克私教3.0（完结）：22.长期关系的维护与缔造（二）

那么今天的课程的话给大家去讲那个，长迹关系的地造和维护2，2，上一节课，上一次是讲了那个1，上次讲了1，长迹关系的话其实也是一名，也是一名很大的学问，那么我们简单来回顾一下，上一节讲了。

上一节课讲的内容，如果大家想去听那个，想试的版本的话，这个可以去看一下，上一节大课的回放，没声音吗，没声音吗，不会吧，把声音头大一点看看，我用我的丁丁进去看一下，有声音吗，听得家声音吗。

那个无耻听得家声音吗，听得家声音打一样，听得家声音吗，我这边都听得家声音，对，防灰你把你的这个音响开大一点吗，我这边都可以，我这边是听得家的，能听见吗，好，我们继续，上一节课讲了那个，长期关系1吗。

如果大家想去看详细的话，详细的这个讲了什么东西的话，可以去看课像回放，那么我简单来回顾一下，长期关系就主要是讲了一下，上一次主要讲了一下这个，怎么去找一个合适的一个对象，去长期关系。

而不是说找一些玩家去长期关系，你看我多天半夜就还在知道一个学员，他就来成都，来成都这个参加实战，来现下实战，然后就是跟一个妹子发生了关系，然后他就很认真，结果这个妹子告诉他我只是玩玩的，对吧。

所以这个找对象很重要，找对对象有很多很多种，这个对吧，这个属性，然后一个就是说，你要把自己也创造成长期关系的属性，我现在今天讲的是长期关系，说你们就还是要懂得去，懂得去真别，就是说你要什么，你要干什么。

你想去获得什么，对吧，如果说你想要这个，这个短吃，你想要这个预看玩耍的，那你就这些课的话，就可以简单听一听就好，如果你想要长期关系，那你就要只是的听，只是的做比制，那么后面我们讲来讲，长期关系。

我们要维护长期关系，我们做到一个投资平衡，投资会包括时间经历感情肉体，物资，这些都是很重要的投资，就投资，长期关系的投资一定要平衡，这个投资不一定说，你花一块钱，他就要反一块钱，你花十块钱。

他也必须花十块钱，而是说，经历感情肉体物资，这些时间都是统一称为是投资，那么大家都在投资，都在付出就可以了，付出的差不多总体的差不多，而不是说一方面单方面的付出，那么这个投资嘛。

我们上结合主要是讲来讲投资，投资平，包括轻感投资，也讲了讲，你想喝离花，讲了讲性投资，讲了讲精神投资，那么主要上结合主要，还是讲了讲这个，怎么去试别长期关系，以及怎么去创造长期关系。

以及怎么去维护长期关系，也就是做到一个投资平衡，那么这个，我就不多讲了，这个大家简单回顾一下，有问题的，有问题的可以在这里，可以在这里公平上打一下，有问题可以在公平上打一下，那么我们现在来看到这个2。

先给大家解答一波问题吧，有什么问题的，你们可以在公平上打一下，好吧，两块我们再来看2，对，关于长期关系，有问题的可以在公平上打一下，或者说包括这个上一次的长期关系，这个没听懂，那么这个。

玩玩辉就是是昨天钢罢的思酵吗，我跟你通了一次电话嘛，了解了一些基本情况，你的这个，你的这个妹子说你那个吗，说你这个比较子难，不懂情调对吧，那么这个也是长期关系里面的，非常重要的一个元素。

就是说你要你这个人要幽默风趣，你这个人要懂情调，你这个人要四档去制造一些情绪波动，那么这个其实也是一个，这个其实最主要的还是一个，把妹里面的翻成，你知道吧，不是说长期关系里面的翻成。

因为我刚刚讲的这个属性都是说，都是把妹当中非常需要具备的，一个幽默风趣嘛，一个制造情绪波动，一个懂情调嘛对吧，所以说你的问题不是在，不是在于怎么去维护长期关系，而是在于怎么去学把妹，对没错，所以说这个。

嗯，主要是学把妹，所以我觉得的话，现在这个女孩的话，你可以继续相处的，然后同时你学习的把妹，我觉得同时除非你觉得她是你的真命，要不然你同时可以，不要断来跟外界的联事吧，也不要完全断来跟这个。

外界的女生的联事，我觉得你还是可以跟外界的女生，老师联事约约会感们的，去吩咐你的这个良心交往的这个经验，而不是说把她把你钓死在一颗属上，因为你跟她现在八字还没有一片，你跟她都没有发生会关系对吧，只是说。

两个人在微信上面聊的比较那个啥对吧，嗯，对，然后我们我们继续来看课程，啊，如果你如果你在长期关系里面早晨会发现你越来越爱对方，而主动全业临你越来越远，慢慢的会发现她变得不那么爱你，会反你。

不想和你待在一起，没有一开始那么甜蜜，甚至凭凡出现真草甚至分手，讨厌你，说明你在处理长期关系存在很多问题，嗯，那么这个就很多长期关系都会面临的一个问题，就是你越来越爱对方，然后对方你越来越远。

那么我觉得这个同时跟投资是很是很有很大关系，就是一方不断地在投资，不断地在投资，然后一方不断地在锁取，那么投资的那一方会变得，他的心态会变得好越来越是寒，他的自身价值会变得越来越低。

因为他一直在投资对方了，所以他在把自己的价值拿出来给到对方，对方一直在锁取别人家，说明他的价值一直在提升，因为他不到货去对方给到他的价值，对吧，比方说对方给他，他买东西，买包包，买花装品。

什么都不让他干，对吧，吃饭，适合玩的都是他自己花钱，对，那么，这样子的话，我们现在举个例子嘛，对吧，男方一直在这样做，那么女方他就会变得那么越来越漂亮，对吧，衣服越来越多，包包越来越好看，皮肤越来越好。

然后吃饿完了呢，都是他在享受，所以他的这个精神世界会变得越来越好，精神面膜越来越大，那么男方的话，他不断的承担的这个压力，对吧，他有什么好吃的好喝的，有什么好东西，赚到了钱，都是给这个女方花。

他对自己一点都不好，那么他自己就会变得越来越蠢，精神压力越来越大，精神面膜越来越差，而这个时候，他的心态会变得越来越差，因为他觉得，他一直在投资这个女方，对吧，那么如果这个女方，哪一天不要谈了。

或者说是不爱她，或者说是，昨天没有今天对她那么好，反亏那么好，那她就会很敏感，她就觉得自己没有办法去承担，失去她的这个痛，因为她一直在投资这个，这个东西对吧，这个大家，这个大家这个，有没有这个。

共同的一个，共同的一个共同的一个体验，可以在共同上打一下，这里我做个调查吧，大家这个长期关系，有谈过指端，再共同的想打一下，谈过指端长期关系，也就谈过指端的压，把数字在共同的打一下。

把数字在共同的打一下，那么我本来的话是谈过我，我本来的话谈过设置的那五段吧，不让她看过五段啊，这个其实要看怎么说，如果现在这段也加进去的话，那就六段，六段啊，往后一段假致去三段。

这个数字上看来还是我这段啊，我有一段长期关系谈过六年多，你知道了，然后呢我的长期关系呢，它的腹白面缓大，有什么关而代，腹而代，我专机空节，然后主播，然后还有什么，还有学校的校，校内人气自信，齐大兄弟呢。

齐大兄弟怎么不答应，不答应，你的长期关系，这段数，对，好我们继续玩来看，长期关系的定义，我觉得长期关系至少要发生过清理关系，才算长期关系，再一起一个月以上，才算长期关系，高小松说过一句话。

一段感情最好的方式，就是两个人都有所成长，那么我们来看，这个是长期关系的，我觉得这个是长期关系的一个界定的一个，条件，很多兄弟没有跟女生发生过清理关系，只是跟女生在一起吃吃饭，说话比较爱媚。

然后在一起也只有一两个礼拜，他就觉得自己谈恋爱，他就觉得自己有女朋友了，我觉得这个是要盛中思考一下的，因为，没有在一起一个月以上，没有发生过清理关系，这个清理关系为什么要发生清理关系。

因为只有发生过清理关系，一方才会在另一方，面前相对的毫无保留，你知道吧，就我们平时如果跟你说去吃吃吃饭，看看电影，那尺不是，大家都是把最好的一面展现对方看，对不对吗，把最好的一方一方面展现对方看。

那么肯定是更容易让对方喜欢吗，那么不合适的那一面，肯定也不会体现对不对，那么，你说这个样子就要传统的方式，我们要这个样子，我们就是谈男女朋友了，那到时候再一次了，确认关系了，两三个月过去了。

然后发生关系了，然后一方的确定不断地暴露出来，原来另一方是这样的情况，甚至在发生关系的时候，发现不合适，我查一方秒设，或者说是一方性冷淡，你知道吧，或者是床上非常不合适，马上他们的感觉就是，完蛋。

他们要来两三个月摆谈，是不是吗，是不是这个道理，对，所以说传统的这种谈男女朋友的这种方式，我觉得是，是要被淘汰的，大家觉得认可的口一个6，口一个6，OK，对，所以我们往下看，高小松和鬼就化，一段感情。

最好的方式就是两个人都有所成长，所谓长期关系必然是不单是，因为浓冒身材物质条件，跟多的是心灵的气候，性格的气候，在一起相处容下，轻松彼此三官比较稳合，文化水平层次四位都差不多，这样的话。

两个人常试在一起，才不会觉得那么容易法位，因为一个人的荣言很容易看你，但一个人内在需要很长时间慢慢挖，而且两个人在一起都不断地成长，所以越砍越不会你，反而在对方身上会发现优点，去上步的，对。

这个也是我自己的一个很深刻的一个体验，因为我现在去谈长这关系，从来都不会因为，这个女生长得很好看，或者说是这个女的很有钱，或者说是，就是因为这个女的一开始，就要跟我确定关系，我就觉得我谈了个长这关系。

我一般我现在谈恋爱，一般都是这个样子的，就是说，我会以一种同样的态度去对待所有的女人，你知道吧，对，也不较同样的态度吧，我不会以什么短吃，还尝试的去界定，去对待他们，我只会去对他们进行分类，比如说。

当然这个女性翻类之间刻的话，我回头做个PBT，我也会开一些大课，给大家想是讲讲解一下，我只会根据这个女性的种类来进行分类来，怎么去对待他们，比如说，她是这种夜店玩家，还是说这种，这种比较良家。

比较清纯的，或者说生活比较正常的，对吧，她是属于一个什么样的年龄断的，她是我做什么途径认识，然后我就会以不同的方式去对待她们，大致的都是差不多，就是我们的把妹流程，你知道吧，那么通过我们的把妹流程的话。

我们跟她去决过会，去跟她相处过，甚至就跟她发生关系，你知道吧，这个时候我才觉得我慢慢开始了解一个人，明白吗，说你们，我才我才我才觉得，我们相互之间会对彼此进行的，就对彼此有一定的了解。

就她也会对我有一定的了解，对吧，那么这个时候是完全没有压力跟束缚，来束缚是我们的，因为我们一开始没有说，一定要谈恋爱，或一定要结婚咋的，对吧，所以说，后面我们就发生过关系了，我们后面还会不会在一起吃饭。

还会不会在一起看电影，还会不会想得跟对方在一起发生关系，或者是G23在啊3的发生关系，甚至还会不会去，平时控的时候会想着对方，双方不是说你单方面去想着对方，会不会想着就是空闲的时候。

想着对方在一起去做一些事情，我觉得这个时候是一个长期关系的一个潜噪，潜噪，不知道吧，说明两个人在没有很多的传统的束缚，压力调调光光的情况下，两个人发生那种，两个人对对对对方有一定程度的了解。

我不说100%吧，100%你吃骂得相处好几年吧，对吧，你这样子的话，至少会了解到，百分之六七十五六十这个样子，对吧，那么觉得这个是，满使还跟对方待在一起，甚至满使还跟对方长期相处的。

所以这个时候对于我来长期关系的潜噪，对吧，而那种骂的吃吃饭看电影，拉个小手，就觉得会觉得待在一起的，不是说你的初中错了，而是说，这个时候你们双方彼此对对方的了解，我感觉顶多只有30%到40%。

你对一个人顶多了解只有30%到40%，你们常试在一次，后面会产生问题的概率高大，百分之六七十这个没有问题，这没有问题，对，所以这个是我的一个，一个一个一个观念，所以说我除了第一段。

我除了第一段和第二段长期关系，第一段是我是追别人，然后表白然后算花，第二段是，也是第二段的比第一段好一点，第二段是这个，就是彼此有好感，然后呢也是口多，上有一定的确认关系，然后再发生关系。

然后后面再一次，那么除了这两段后面，都是自然而然的跟女生在一起，所谓自然而然跟女生在一起，就是说我们前吃病，不如说哇看到这个女生，我就把它，我经常听到很多学院说，老师我是把它，准备把它当女朋友处的。

对吧你不要准备不准备，那八字还没有一皮，对吧你这个先跟她去，好好地学院会，好好地去相处，不要想得常试关系的相处，你就好好去相处，然后想办法去吸引她，看看能不能升高关系，然后呢，再跟她呢这个。

发生秦米关系，那么这个，才到那个时候，你才八字有一皮，你才知道跟她合不合适，你知道吧，对兄弟们觉得，任何大概6，任何的可以莫6，所以说我觉得，常试关系她，这个绝对不是因为，单单因为荣漫，我身材物质条件。

更多的是心理的适合，性格的适合，我觉得性格很重要，性格很重要，三观很重要，然后呢，再一起相处的容差，轻松很重要，那我的话，水平层次次，为差不多也很重要，这些点都很重要，大家要把，早常的关系，要把根都点。

放在这些方面，而不是说，受到我们很多，指他的影响，我们要去找一些漂亮的，好看的家里，这种是不适合常试关系，这种是适合玩一玩，或者说体验一下，对，因为我现在身有体会，就是说我现在，跟这么多女生。

发生过的轻微关系，然后只跟，只跟，只跟，几少，几少，数的女生，可能会，早在一起，早一段路，甚至是走，很长一段路，我会发现呢，不会发现什么呢，我会发现，一个人的荣言，很容易看你，一个人的身体，很容易。

干嘛呢，很容易，对吧，我们说得出数于你，很容易干你，但是一个人，内在需要很长时间，慢慢地挖，因为他的内在，不会漂亮一下，全部暴露在你面前，可能你想出的三五天，你会多发现对方一点点，多相处的三五天。

都多发现对方一点点，对，那么这种才是让我们，长期不断地走下去的一个，动力源权，所以我们要找一个，相对有内在的一个女人，对吧，那个内在可能，包括她脑袋里面，不是仅仅只有，这个适合玩乐，仅仅只有这个。

她慢慢买，经营只有，化妆化妆，整容整容，经营只有，好意物老，而是她也会有，她美好的一些点，比如说，她也会去关注实施政治，她也会懂一些人情事故，她也会有一些，比较丰富的，跃离跟跃离跟经历，她也平时的时候。

她会去专业，一些东西，有自己的一些工作和事业，在自己的礼率，有一些些研究，对吧，那么她，她的东西，你有你的东西，你会发现的，你们之间在一起交流，并不是说仅仅只有，哎呀，今天去吃什么，昨天吃了什么。

明天吃什么，今天我们去玩什么，而是你们会有一些，信息上面的交流，这些信息上面的交流，会让双方都有所成长，会让双方都有所成长，比如说我，认识了一些女生，那我会发现，她懂的东西，比较广泛，对吧，比较泛。

所以她泛泛而谈，但是她懂的东西，都可以告诉我一点，那我懂的东西，不是特别范围，不是特别地过，但是她比较有深度，有我研究的一个领域，我会挖下去对吧，所以说，这时候出现一个什么情况呢，她会很崇拜我，她会很。

她会很，她会，她会很，在这方面看的时候，很崇拜我，对吧，产生敬佩之意，因为我能够把一些，领域挖的那么深，我讲出来一些大道理，一些一些一些想法，很深刻对吧，但是我也会对她，有一些敬佩之意，因为她懂的。

这些面，好多东西都是，我不知道，比如说，我最近相处了一个女生，她可能会知道什么，暗网啊对吧，然后会知道，去实施政治，会知道一些，人之交往的一些很多东西，比如说，公司管理，很多团队管理，很多方面的东西。

因为她，她，她平时没事的时候，就喜欢看一些，西西古怪的一些东西，所以这个时候，我们发现，两个人都要不断成长，我会在我的，我一度，给到她，我的很多，价值，她会在她的我一度，给到我很多信息，你知道吧，对。

会发现对方身上的，优点去长不短，对，那这个样子的话，两个人才能长久的，带在一起，长久的带在一起，对，对，所以我建议大家去找长期关系，不要那么充盲，一定要，我要觉得说，女的长得不错，对吧，最近聊到挺爱媚。

都千万少亲，一个小嘴，我的春天来领了，我的真爱来领了，我觉得，还是不要那么的，信持，稳住，长期关系，能够帮助我们，更好的认识，我们一直让我们学会如何去爱，所以学会如何去，经营一段长期关系。

也是一个成熟男人，必备的，一个谈过一年以上，恋爱的男人，他在各个方面的成熟度，必然要比一年以下，男人来的成熟，如果你已经跟很多美子，愉快玩笑，试着成下心来，用心去喜欢一个人，耐心取一个人，想去。

那么这个，谈过一年以上，非常的，穿定的，科波六，没有谈过一年以后，谈过一年以上，恋爱的，穿定了，科波，科波三，好不好，一年以上，我先吃，一颗干猫，一颗干猫，一颗干猫，没有人常做一年以上，那这个，很不对。

我觉得大家在勤感，这家路上，要走的路还很长，很长，一个男人的成熟度，不必是，去绝于他，他工资有多少，对吧，他最速有多大，勤感也是一个，很好的，很亮标准，我自己身有体会，我身边的朋友，还是我相处过的人。

如果这个人谈过，几年恋爱的，这个人成熟度会很高，为什么呢，为什么呢，因为一个常识，关系能够，一个好的，常识关系，能够帮你，发现自我，认识自我，没办法，就是说你会在这段，常识关系的，不断的模合之中。

你会找到，自己的很多的，优缺点，然后你会知道自己，优点在哪，你会知道自己缺点在哪，因为你的缺点暴露出来，人常识关系，肯定会说，哎呀你怎么这个不好，那个不好，你给我改正，要跟你吵架，要跟你真吵。

那你的优点，又能够让，比如对方喜欢你，所以你这个人，你这个人，就会打磨你的吧，会打磨，会帮你这个这个钻是打磨的，越来越光亮，所以说很多时候，都是说，什么谈了几年恋爱，然后分手了，都在帮别人。

他们调教老婆，或者老公嘛，对吧，这个是很有道理，还有道理的，对，那么，我的介意还是这个样子，如果说，你的这个，情感经历特别特别少的，这个情感经历，不但包括谈恋爱，也包括，跟女人的，愉快玩耍。

特别特别少的，我觉得你，尝试的都去经历，你先不要想得太多的，我尝试官司，我要谈一年以上，两年以上，不要去想这些东西，就想得去经历，合适的就在一起，不合适的就，经历过就ok了，哪怕是发生官司的。

经历过就ok了，不要这个有什么，有什么这个，一一不省，不合适嘛，对，那么如果说，你一个很多，每次愈快玩耍过的，那么似的尘下心来，用心去喜欢你一个人，那一心去喜欢你一个人，那一心去一个人。

比如说现在我一样，我就现在，这个那一心的去，去对待一个女人，对，也不就是说是，多用心，而是说那一心，因为一个女人在我身上，她一旦跟我发生官司，后面，今天跟我待在一起，她在我身上，她的这个戏影力。

会下降的很快，这个是你无法避免的，对，换成以前的话我受不了了，我直接就觉得，觉得有，觉得就是说，外面有更好的女人，就更能够让我，只发我的这个好奇，或者新鲜感的女人，我干嘛还要跟你待在一起，对吧。

因为你的现在的戏影力，下降的直下，对我来说直下，是350%，30%，30%，但是，但是我现在不一样，我会比较耐心，我现在会很耐心，去对待一个，我觉得还比较合适的女人，哪怕她的戏影力，只加到了50%。

因为我觉得她的戏影力，她常是跟我待在一起，她对我的戏影力，还有50%，我觉得已经很难得了，因为大部分女人可能都只，掉到了30%一下，你知道吧，所以她还我能为此，50%，我不会，因为这50%。

不如外面的100%，而抛弃掉这50%，我会更真实，因为我知道，没有这个50%，错过了之后，下一个可能只有30%，她可能一开始对我，有100%的，幼火力，但是，我们常知待在一起之后，正常情况下。

她的一个女人，能够让我为此30%，都已经很不容易了，对，所以我现在会更耐心，查询关系说，两个人地位一定不能失衡，最好不要有太多设置，精神关系，比如两个人精致混雜的一起，最好都精致努力，这个时候。

给大家一个建议，一个建议，精致混雜在一起的话，你们以后发生的任何一些，想矛盾的小事情，都会拿起这个来说事情，你知道吧，两个人感情纯粹就纯粹一点，不要设计到精神关系，比如说你给他们还太多东西。

你为了对他好，给他们还好，给他们还好，但是到时候，你们这个正常起来，或者他哪天对你不好，你就会很適涵，不能以为的退让，小事情可以包容原则性的东西，一步都不能退了，什么这什么意思，这什么意思，这什么意思。

就小事情可以包容了，比如说他要喝什么东西，他要吃什么东西，给他们买嘛，对不对，他要这个，我要迟到一下，他要这个，杀杀骄傲啊，对不对，这个发发小皮，是啊，小任性啊，都是OK的，都是可以包容他的。

但是什么叫原则性的东西，比如说他不尊重你，明白吗，什么叫他不尊重你的，就比如说，你的经济条件就只有这么多，但是他要求你很多很多，他会跟拿你跟其他人比，他对你看其他人都怎么样，其他人都哪朋友怎么样，对。

那么这个，他就是说没有尊重到你，你知道吧，没有尊重到你，没有去问你想过，那么这个的话，就是出问题，出问题呢，如果因为这个出问题的话，那么你就要去，你就要去呢，你不能这个一味的再去，推让。

你应该找个时间好，他跟他谈一谈，好他跟他谈一谈，还有什么原则性的东西呢，还有什么原则性的东西呢，还有什么原则性，不尊重你的，反正设置到不尊重你的，都是原则性的东西，比如说，这个，这个什么呢，出去玩对吧。

然后呢，半夜不接电话，很晚天天完了，很晚才回来，很多不中央你的地方，这个你就要去，很严肃的去对待，不要是一味一个，一个进到推让，哎呀没事没事，我喜欢他就好，他这个，现在也没有什么出现。

什么事情让我感觉到，因为有个很明显的把描，对吧，所以这个就是，上面讲的，就是长期关系的一些定义啊，我对长期关系的一些看法，一些定义跟看法，那么下面我们看，长期关系的一些，做一点，长期关系做一点啊。

看有这么多点，有这么多点，一控制火花的米漫速度，在爱情的火花期当中，需要避免的，就一开始的，如交17 24小时，都你在一起，一开始就清晰所有，如果你和他每分每秒都在一起，然后相互的，叔叔彼此的过去。

这是很危险的事情，因为这样子，你在他眼中就形容透明，再慢慢的他就对你，不再感兴趣，而且就失去对待吸引力，这个英文这么多，Risk defan，Reword，我不知道读得准不准，太快交心，会减少你。

仇赏对方的能力，降低你的事情力，一个人给别人最好的礼物，就是你内心生疏，真正的想法，与感受，但是你不要把这珍贵的人生过，随便就丢给猴鸽吃，这些珍贵的心灵礼物，是能给那些通过你安全性测试。

欠见赢得你心认的人，所以请你必须记住一点，心灵清灭程度，应该与交往阶段，层阵比，这个大家离不离，这大家离不离，我加上我来看，一开始就很多常证关系，他其实一开始他就会上什么，层于一个什么，叫做热练吃。

对吧，热练吃就是，如家似12十小代，没过多久，热练吃就会踏入平淡吃，甚至是踏入死亡吃，你知道吧，对，所以这个的话，一开始每分每秒都在一起，然后你两个人觉得，哇这个，这个叫什么呢，感觉是。

感觉是遇到对方太晚了，对吧，感觉遇到这个真命，感觉这个，这辈子他妈的，再不可能有第二个，什么喜欢的人，所以他就把自己，所有的东西都讲出来，好的更不好的，把自己所有的东西都拿出来，给对方，他觉得。

只有这样才能证明，就是他喜欢，那么这样子的话，就会很危险，因为，一旦这个样子的话，你就失去了，你失去了很多，让别人探索你的慾望，对不对，也就失去了，吸引力，也就会减少，你仇想对方的能力，降低的吸引。

仇想对方的能力，对，所以说我们，这个，叫什么呢，我看一下，对，所以说我们的这个，很多我们的好啊，对吧，我们的很多想法啊，我们对，我们对对对对方，提供的好，不要是太多的无条件，你知道吧，就是说，让对方。

慢慢地感知到我们的好，或者说是，让对方在，不同阶段的时候呢，他，他会对我们好，然后呢，我们也会反馈他好，这个就是，我就是一个，比较慢热的人，你知道吧，这个是慢热的一个好处，这里有多少兄弟。

觉得自己是慢热的人，可以可以够一波溜，好吗，觉得自己是慢，觉得自己快快热的，可以可以可以过三，对，我觉得慢热的人的话，他是，有一定的这样的一个好处，就是说，他不会一开始就跟别人去，交心，或者说。

给到很多很多东西展示出来，然后呢，就好像把关系推到了一个顶，我上，你们都是快，你们都是快热的啊，我上，哦，厉害了你们都会快热的，嗯，对，推向一个顶点，因为推向一个顶点之后呢，他必然会下降。

这个就高开低走，高开低走，那么我还是喜欢，低开高走，低开高走，就是说，在长期关系当中，要学会去，要学会去什么呢，要学会去，就是说，因为对方对你的好，或者因为对方表现的好，然后呢，你再去提供，你的价值。

你知道吧，把这个关系，对，要学会，而不是说无条件的，我就是因为，爱我多么喜欢你，然后呢，我就，来来来来来来，好，都是全都给到你，你知道吧，对，嗯，这样子的话，因为你在不断的提供价值，对方就会。

人就是都见了嘛，这是人性对吧，打比方说，一个人在不断的对我好，我首先，第一个我会觉得，这方好事，不需要任何的，我不需要做任何的奴隶，这是我应得的，算你们没办法，这是我应得的，第二个呢，我会对这个人。

另眼相看，这个另眼相看，是便宜质，另眼相看，你知道吧，我想这个人，为什么要一个进来对我好，他一定是觉得我比他好，所以他得到便宜了，是吧，是不是这个道理，所以他才会一个进来对我好。

那我就会不断地去抬个我自己的身价，对吧，这第二，那第三个的话，他不断地对我好，他不断地对我焦心，他不断地去讲他的东西，等到他讲第一遍的时候，还好，但他讲第二遍的时候，没东西可以讲的时候。

我就会觉得这个人在我，眼里已经没有吸引力了，因为我跟他待在一起，他所有东西我都知道了，我还跟他待一起干嘛呢，对吧，我跟他吃饭的时候，没话好讲，我跟他做任何事情都没话好讲，我们在一起所有的时间。

都是我在浪费时间，因为他整个人都已经被我看透了，你知道吧，我在的身上已经失去不来任何形式，真是有人性嘛，对不对，好，这个我就不过多的，跟他去分析了，大家去感受一下，去感受一下，很多东西需要感受。

包括我们这不光光在场上，是关系了，我们在人机交往当中也一样，我们在交朋友，我们在这个，我们在这个交往，跟任何人交往都一样，见述的话，让他对你令眼神看，对吧，那他也会觉得你很真诚啊。

因为你的补端来去跟他讲真诚的东西，对不对，但是他，他只会觉得，哇你这个人，有没有挖破完，他就会对你越来越真实，更看中，第二个学会互相投资，这里的投资，不单是前产上投资，跟都是情感的投资，所谓相互投资。

就是你与他在一起的投资，当他对你投资越多，那么他就越离不开，你在长期关系中，你一定要有投资，不要一直让女生投资，他投资啊你不投资，会让对方觉得没有安全感，你不再回他之类了，这个反正就是上节课讲的投资嘛。

对，投资，相互投资很重要，我们要学会呢，去，在跟女生相传的时候，我们要学会去提供假识，什么要提供假识呢，就是说我们要学会呢，怎么让女孩子开心啊对吧，那学会呢，怎么样去创造一个好的学会体验。

比如说你你你你去带去什么学会场所，比如说怎么样去制造对方的情绪波动，那么在长期关系中，在一起的时候，我们要学会怎么样去投资呢，比如说学会怎么样对方感觉到安全感，感觉到对方感觉到安心。

比如说怎么在一些世界，或者说在一些，对吧，不管是这个关系它身体，还是说，还是说在情感一些方面的世界方面呢，也能给到它世界上面的体验，甚至有的时候呢，会送他一些小礼物小精神，这些都是我们能提过的假识。

能够让他跟我们待在一起之后呢，就过得比一个人要好，对吧，这不能他妈的一个人过得是很精彩的，结果跟你在一起之后，你妈过得过得一团糟，这就不叫提供假识，所以说第一个我们要学会提供假识。

第二个呢我们要学会去投资平衡，就是说你学会去提供假识的同时，我们就看女方有没有提供假识，对吧，比如说她跟你待在一起的时候呢，你请她吃一顿饭，你请她看个电影呢，回头呢她会送你一个小礼物。

或者说是回头下回呢，她会请你吃一顿饭，然后呢，有的时候你在忙，对吧，干嘛的她会给你买个饮料，或者说是她会给你点个外卖，就之类的，就不是说我请你吃一顿饭，你就得请我回一顿饭，而我请你吃三顿饭。

你就得她妈的请我喝三次的饮料，不是这个意思，就她赢贵不去做这些事情，她会不会去做一些情感的投资，比如说她会因为你吃醋，或者说是她会不会做一些时间上面的投资，比如说，她会因为你也去矿斑啊。

或者因为跟你一起玩，第二趟，把第二天要早起，对吧，当年晚上跟你一起玩，或者是因为她会把自己的休息的时间，拿出来给到你的跟你一起去，吃喝完了，这些都时间上投资，包括身体上投资我就不多说。

如果她连身体都不愿意给你，那我觉得这个理想器关系，真的是什么，把八字都没有一片，把字都没有一片，然后你在希望得到女生身体的时候，你一定要给到女方这样的一个感觉，就是说，不是说我还得到你身体，这个。

你就是我女朋友，你们要有这样的一个产数，或者说有这样的一个理解，就是我得到你的身体，我是喜欢你的一种方式，你知道吧，因为我喜欢你，所以我才想要更深入的了解，去探索你这个身体，或者说你的很多内在的东西。

所以这个呢，通过发生关系呢，一方面可以很好的，我去，会让你爽，让鼻子都爽嘛，对不对，因为我喜欢你，所以我先让你舒服，第二个呢，我希望通过这种方式呢，来更加的接近，这样子的话，我们以后呢。

能够更加的毫无保留嘛，对不对，所以我觉得我们应该当享受当下的感受，我不会因为跟你发生关系，我就，后面就对你不理不惨，我也不会因为不跟你发生关系，我就后面就对你，因为想得到你的身体，我就对你百一百顺。

没有这种回事，我觉得这个性格爱应该要是分开来，对吧，这段话呢，是精育两年，大家呢，大家觉得这个怎么样，理不理解，或者说是认不认同，或者说是觉得，靠不靠，靠一波六，有问题的提一下，好吧。

如果觉得这个OK的靠谱的，靠一波六，然后呢，把它制下来，制下来的方式呢，你可以现在制，你也可以呢，回头呢，看路波，然后呢，把这段话制下来，制到手指里面去，好吧，这样的话，你自己会植入这样的一个关系。

那以后再碰到这种，领场的时候呢，你也知道该，怎么样去，你怎麽样的心态去面对，你们怎麽都不说话呢，你们怎麽都不说话呢，这不理解吗，说你们，是不理解还是咋的，在听我说对啊，我说你听得懂的，你觉得。

你觉得这个靠谱的，你觉得这个认同的，你可不不理，你觉得不认同的，或者说不理解的，你提出来，拿个地方不理解，这有一个重点口流的吗，这大重点都不理解吗，哪里不理解呢，听懂了，我说我对我看到。

只有一个兄弟是口流，其他兄弟是不理解还是怎麽的，不理解的话可不三，或者不认同可不三，我们来探讨一波，因为我讲的东西呢，我觉得是比较正确的，但是我也不能说是，100%1000，因为每个人都会。

每个人不懂的想法，没有兄弟可不三，那我就去讲了，对，那麽这个投资的，相互投资的东西的话，大家可以再去看看，尝试关系的维护会低早一，讲的可能更想细一点，对，投资，比如说投资的话，我再讲一点。

要学会能怎麽的，赢到投资吗，对不对，赢到投资，就反正说那些可能会知道，倒是，我也知道投资要平衡，我也知道投资要平衡，但是对方，对方就是不投资，我也不知道怎麽去赢到投资，对吧，那麽比如说，什麽呢。

就投资这个东西的话，我们拿这个，进行上面去举例吧，不是说，主要还是要看双方的物质条件，如果说你的物质条件比，大家好很多，那麽你这个物质上面，多投资，这个是很正常，如果你的贪心。

如果你的它的物质条件比你好，那麽我觉得，因为如果南方我们还想多投资，但是因为它的物质条件比你好，我觉得你不能比它，物质上面比它多，多太多，知道吧，还是要学营党的物质，我打个别人说。

如果说你的物质情况比它好，那麽你多投资，很正常，但是在一些小，小世界方面你可以让它投资，比如说，比如说你在忙的时候，你让你老去说，你说亲爱的，我在忙，你没有空去买什么东西，你帮我去买下什么东西。

比如说这个东西，不一定是跑到很远的地方去买的，还是在手机上，帮帮帮敲几下，就可以搞定，自裂的，比如说你生病了，你让它给你买个药，比如说你在忙，你让它给你点个外卖，比如说，你们出去外面去吃东西。

那么吃一些东西，那麽这个，要喝东西，要买吃的东西，那麽你可以去买吃的东西，你去排队吗，你说亲爱的，你说，那麽我去买，你可以挑贵的那个东西，你来买，你说我去买这个东西，我去排这边，你去排那边，对吧。

你去排那边，那麽它可能排的是，买一顶L的，那个对你去排那吃饭的，对吧，好，那麽就相当于吃饭，你来买单，饮料，它来买单，但是你传达出来的这个，这个意思，不是说，一定要你怎么办，而是我们为了更快的。

更高效的去，买到吃的更喝的，明白吗，宣礼吗，这叫引导头子，引导头子，要比如说，如果它的条件，也很不错的这类的，你就我可以跟它三杉交嘛，对吧，你说啊我同事的，女朋友，又给我同事买了一个，八宝丽的围金。

可买了一个什么香水，对吧，好羡慕呀，什么这类的，三杉交嘛，都不要一本质，您的去跟它去，要，那可以三杉交，这类的，对，那你先嘛，那是金钱上面，那是其他方面的同事，你可以去提，或者可以去引会的提。

但是你心里面一定要，有这样的一个，一个思路，就是说要相互投资，不能单方面的投资，你包括时间上，没包括轻感上面，一样，如果你觉得每次都是你，在找它，你在怎么样，你可以，市场的时候，你就可以。

你就可以去提出来啊，你说我发现，为什么每次都是我找你呢，你都不能找一下我的吗，你找一下我会很开心的，对不对，也不让人每次都找我，因为我要找一下我会很开心，对，然后他呢，这个时候他会问你讲，哎呀。

我不会好一思案，但是呢，他心里面就有数了，他有的时候呢，他也会主动找你一下，你找你一下的时候，你要表现得很开心，对吧，那这个时候呢，因为他表现很好，所以呢，你可以呢，对吧，也一好的，这种方式去讲立他。

对，比如说在他去吃个饭，去吃他之前一直讲过的，那家他很喜欢的，一家店，对吧，而不是说，平时呢，没有任何的预造，他就说他喜欢吃什么，吃什么，吃什么，你就他妈的无条，一定能带他去，对吧，而是呢。

在他表现比较好的地方呢，更多的是满足，他的之前提过的一些邀选，而在他表现比较普通的时候呢，我们去正常地过我们的生活，明白吗，说你们，明白的话，明白的话，请口个溜，好不好，请口一波溜，啊。

请不要令师尼手中的溜，不明白的话，不明白的话，你就，你就打，你就你就把问题提出来，你就把问题提出来，嗯，这三个，独一得当，才是关系，都必须躲到独，也必须独一，这两者之间呢，可以有弹性的调整，独的含义。

就是两个两个彼此空间，最好能够有独立的社交圈，能够尊重彼此，啊，一一的感觉是两个人相互一口，隔一彼此的安全感，比如说他感冒了你不太满意啊，他遇上事了你，为他出所意，啊，嗯，嗯，嗯，嗯。

这个反正很好理解吗，好，而两个人在一起之后呢，不要两个人在一起之后呢，就把这个生活啊，跟工作啊，全部都，啊，也不要影响对方跟彼此的生活跟空间，太多，明白吗，要不要影响太多啊，啊，尊重对方的工作，啊。

跟工作时间，跟工作的空间，啊，以及呢，尊重自己的工作时间跟工作空间，那很多人就很难会问，尊重对方，我会，尊重自己，怎么尊重，对吧，很简单，就是说你自己的，以之前的工作，跟生活，跟全子，嗯，不要因为你。

谈那个女朋友，改变太多，你知道吧，啊，当然变得越来越好，这个立当别的，不要这个学习辩面改变太多，如果她会来干涉或者会来影响的话，你就要告诉她，你说，我再工作，对吧，你说这个，对啊，我在工作。

那么不要打扰我，啊，工作对于男人来传，重要的对吧，你可以担开玩笑的跟她去讲，是不是，这种感觉啊，然后你要学会，给到彼此，彼此的空间，彼此的空间，比如说不要天天地在一起，对不对，啊。

要尊重彼此的一些社交圈，彼此的一些社交圈，当然那这里，也讲的是要圈的好，有点有点的这个，要跟大家去植入一下，就是说，一个女人的社交圈很重要，啊，通常是一个女人变得好，或者变得不好。

都是因为她的圈子影响了她，所以说她如果有一些很不好的圈子，比如说，很物质很拜金的，很什么样的圈子呢，你可以去干与她的自己的圈子，你说，今天的，我不喜欢你跟这些人玩在一起，因为圈子会影响人的，对，这种对。

除了这种不好，是她的圈子，我们就不要去干涉她，明白吗，要学会彼此相互尊重，对，那么依靠的话，这个就，我都说了嘛，就该关心的时候，你要去关心，不要这个，碰到事了，你就，你就自自不理，你就肥她去。

还是要为她出主义，虽然她碰到这些事，但你也不要全全地帮她解决，你明白吗，你不要全全地帮她解决，她如果遇到事，你可以去看她遇到事的程度嘛，如果她遇到这个事，是因为她自己，这个什么呢，舒护大意啊，有这个。

性格，或者说是这个，很多方面的自己的缺点，造，造成了损失，比如说我，我现在的一个长期，对吧，她前任时手机就被偷了，在我的车里面，车双被砸，被偷了，那就是因为她自己的一个，舒护大意，导致那我的车双也被砸。

她的，那个死被偷了，对，嗯，那么这种时候呢，我就，我就不会去帮她，怎么怎么样，她就没手机了嘛对吧，那她自己平时，这个花钱花的也很大，手大脚，这个也没什么存款，对，哪怕这种情况我都不会去，我都不会去帮她。

我都不会去帮她，因为你要深刻地，为这件事情自己去反思，自己去反思，我会告诉她，我会告诉她这件事情的，力比轻重对吧，我说我的车双也被砸了，我都没说什么对吧，那么这个，呃，在她这个，在她这个。

意识到这些问题之后，在她这个意识到，这个这个事情的问题之后呢，然后呢，我会帮她出主意，明白吗，比如说我会说，因为她还一个旧手机了，我说那你去哪，先旧手机先用一用，但是你要用两个微信号，我就教她。

怎么样用微信，双开对吧，然后呢，我就会关心她，我就说，那这个，如果你，因为她那个手机是，被丢了的话，她不但是，承受的这个经济上，所以她还要，她父母要骂她，对吧，所以说如果说，你要不就，去跟父母去谈白。

如果说你觉得，实在是，跳不了这个头，我们跟想办法再买一个，对吧，那么前阵子不是你生日吗，生日礼物还没有给你，那么，我就，要不生日礼物，我就不给你了，我直接给你钱，对我会帮你，丑前一去把这手机买了。

这个就是，我为她出主意，你明白吗，所以这个是，整件事情的这样的一个，原则性的一个，大家学会了没有，不是说，哎呀她摊上点事，什么打的小，我唱你，都一手懒过来，这个才叫她妈的，想呼一靠，这个不叫想呼一靠。

这个叫她妈，叫过分的逆爱，你知道吧，过分的逆爱，过分的重容，但是我那种，事情的处理方式，会让她觉得什么呢，会让她觉得很合理，然后会让她觉得，我很尝试，也会让她觉得呢，我很给，能够给她安全的，明白吗。

因为我做事情很，很有分寸，从今来能理解吗，对，这个就是，为什么从她，口中一直在说的，她还喜欢我，她还喜欢我，但是，很多时候，你都问不出，所以，她只是，能够给她，她安全感，做我承受，但是，其实，抛弃一下。

这个事情，就是一个，所以，大家能理解，能理解的话，可以不溜，好，认同的可以不溜，能理解的可以不溜，为了点个赞，不能理解的话，随时听说问题来，好吧，随时打字听说问题来，这些都是，我认识的一些，方法跟技巧。

很重要，很有价值，比你学几个，把没套路，我觉得要有价值得多，对，第四个，保持神秘感，保持神秘感一定是，练爱保险器中，一个特别重要的，保持神秘感，也去分出息息影的长息关系，在出息息影是，你要做到。

尽量避免，太快地把自己过去的软弱，隐私心中的不安，心中的不安，这个，全部各自对方，在长息关系中，可以有某种神秘在里头，但是这是保持神秘感，特别重要的方法，长息关系就像，两个圆圈中间有很多，交纸可大可小。

随着时间千以而变，两个人是到压力大使，交纸的地方就比较多，当压力比较小，是两人可以在我外探索，每个人可以，有若干百分比是，单属于自人秘，随着彼此信任感的加强，彼此可以更加透明，知识不能勉强。

所以最理想的方式，建立良好爱的关系，而透明这是最关系的结果，这个我跟他画个图，这个讲得比较深，大家也不需要理解的太深，太深没有啥意义，两个人的无非就是，无非就是这个是你，对不对，这个是他。

就两个人会有交纸，对吧，中间最快是交纸，这个交纸可大可小，随着时间的千以，而便宜，对吧，所以一开始的时候，两个人交纸就只有这么多，你知道吧，一开始的时候，两个人交纸就只有这么多，只有这么多，但是呢。

随着两个人相互认识的，两个人可以越来越近，越来越近，你知道吧，越来越近，越来越多，但是呢也不能完全全全，要不然就变成两个人，两个人就没有吸引力，你知道吧，所以说这里讲到的是什么，在吸引初期的时候。

在吸引初期的时候，就是说在你还没有把到他的时候，你一定不能尽快的，把自己过去的软弱隐，是心中的不安全不高度对方，你知道吧，因为这个在吸引初期，吸引初期一定要把自己好的一面的，高价值的一面的。

拿出手的一面的，这样一个对方，孤独的展示给对方，展示给对方，对，那么这个就会形成很强烈的吸引，其实很强烈的吸引之后，就会有升高关系，甚至发生关系，那么在意是之后，在意是之后，或者说发生关系之后，对吧。

那么这个时候，你可以试荡的把自己过去的软弱隐，适合心中的不安告诉对方，比如说对近工作的压力，你对工作的看法，你对人生的看法，你过去小的时候，有一些什么样的一些精力，不好的精力，但是现在呢。

也通过什么什么什么，在我不得去改进它，改变它，甚至有的时候，你可以按自省伤一下，对吧，两个人在一起抽个烟，如果加街头，再街头散步，走过一些紧的时候，处紧申请，想到了自己，曾经某个时间段，过的比较不堪。

对吧，想想这个税月搓土，想想这个呢，自己呢，曾经是，就比方说嘛，比方说我昨天晚上，被他举个例子，比方说我昨天晚上，带那个妹子呢，开车经过这个，不是 昨天晚上我是，因为昨天我是那个吗，我的这个赏子嘛。

最近又发言了嘛，对，这是烟后演，那么我之前的话，是变倒体，严禁上发言，所以我今年年初的时候呢，在程度呢，我一个人在程度，我就把这个手术给做了，一个人在这边做手术，一个人在这边过年，你知道吧，对。

所以当我昨天呢，我这个妹子呢，陪我去，去那个RBHOK，专科医院的时候呢，我来到了那个医院，我来到了这个医院旁边的酒店，我曾经住过的酒店，曾经喝过的那个酒店旁边的那个叫什么呢，豆汤饭对吧。

我就会处警申请，我就会告诉他，今年年初，我的不堪遭遇，我的，我就讲到这些东西的时候，我就会变得非常的软弱，我就变得非常的，就变得非常的这个，多仇散感对吧，然后呢，然后呢，我会告诉他，想想这个年初，对吧。

在想想现在，其实呢，现在很幸福，所以我们不能有这么多富难的啊，对吧，我们觉得这个，我想想比比起年初的话，现在真的很幸福，对，就告诉他这些东西，对吧，春天们能理解吗，对，所以这个时候呢，因为这个是。

不是初吃的食音，初吃女生讲这些，台独的东西不好，那么，这个是在，中后期，就是说，她是关系的，那女人就会产生联名之心，女人就会觉得，女人都有母爱吗，对母爱清洁吗，对，她这个时候呢，她就会，母爱犯乱。

她这个时候呢，她就会觉得，眼前这个男人呢，很值得关爱，你知道吧，很值得这个，去关心关怀，已经呢，眼前这个男人呢，很立体，她不是质载像好的东西，她也不好，她也有曾经不开的一面，这些东西呢，主持人她这个。

很健全的这个人，很健全的这个人格，一直通过这些事情呢，反映出来这些男人，很多品质，当然你不要，把那些很不好的，那嘛，软路跟负男人都是讲给大家听的，比如说，哎呀，我曾经她妈的，这个，就很负难了。

就一直在传递负难，你看我刚，大家学习下我刚刚觉得这个例子，好吧，她虽然在传递，我曾经的过去的，软路跟这个不开，但是呢，她还是正能量的，她提醒的是正能量，说明有什么东西呢，我比较坚强，虽然曾经过得比较苦。

但是我现在扛过来，但是我现在全地的正能量是呢，我们的生活已经过得很好，就要正能量而已，你看我学习一下我这种表达方式，这个时候呢，这个时候呢，这个女生她就会觉得，你这个男人很有探索的，很有探索的这种。

价值，就探索下孙呢，就会有酸甜苦拉，你知道吧，酸甜苦拉才能种，生这种生活，才能有这种新鲜感，好吧，对，这个就，大家就理解这么多就可以了，好吧，理解这么多就可以了，然后呢，第五个。

如何应对长期关系出现的出现的吵架，一队交往了近两年，那男女朋友，因为女方去，酒吧我还没有提前告知男方，男方知道这种，与女方大草大，最后与分手接受对于，冤架情侣，我之所以想说这个故事，是因为很多时候。

一队恩爱的情侣，仅仅只是一场爱情，一场情绪的冲突，就会分道阳标，我们说一下情绪冲突分三种，情绪分上，一个情绪高长，情绪一般般情绪就要差，那长期关系说需要这种情绪，当对方出现分手吵架的时候，应该怎么做。

嗯，我看一下，好，那我们就把这一点讲完，我们今天课程就结束了，我下长期关系我还要再开一个三，内容是比较多的，我还要再开一个长期关系三，而如何应对长期关系这种吵架啊，就不要因为吵架，结束了这种关系。

我们来看，如果你在火山口上，你对他发火，他也对你发火，比如他和你闹分手什么的，如果你也比他更严重，那么估计就没有人后了，在长期关系中，当我们情绪不好的时候，我们最好不要向办理，完全宣泄自己情绪。

一定要在办理面前控制自己情绪，不要在情绪不好的时候对他是，大火大家，甚至是熟落他，以及无闹的对跟他对罵什么的啊，嗯，最好的别的办法，就可以把自己情绪放一放，心平赤和的一点一点的学和他交流。

只要把情绪的状态转变过来，让他脱离出这种难受，愤怒身持这种不便情绪，然后你再抱一下他，开个玩笑就好，他自己就好了，当女生心情好的时候，所有的事情就赢了啊姐，啊，之前很多男人告诉我，虽然他们情商。

虽然他们智商不关在情商很高，而我们没听到，他们这样说我一直吓死了，我们经常所说的情商无非就无大要点，一个了解自身情绪，管理情绪自我激励，试别他人情绪，处理人机关系，由此看来所谓的情商，绝大多部分都是。

说能够有效的控制机的情绪，一时让他开心一时让对方失落，让他情绪做过三车，才能，更好的爱上你，而情商永远会比智商重要，无论在感情方面，还是人机关系方面，还是试别方面，都能很好的处理这些问题，那么这个。

怎么理解呢，就很简单，那么两个人在一起，肯定会有很多矛盾，肯定会有很多，让他让对方不爽的一些地方嘛，对不对，对少一点，对少一点，比如说我们，我们相互之间会有朋友嘛，对吧，跟朋友一起出去的，或者怎么样呢。

那么你的另一半，有些地方做的不够好，不尊重你，或者没考虑到你的感受，你在重人面前，一定要给对方面子，明白吗，不管是男的还是女的，一定要给对方面子，因为你们两个的问题，不要因为你们两个的问题。

扩散出来影响到其他人，这样的话，四台就会比较严重，你知道吧，这是不尝试的一种表现，你一定要控制，然后呢，这个下来之后，两个人心平气和的去聊一聊，你说简单的，你说，你刚刚这样做，让我和我叔，你怎么。

我刚刚只是没有说，你就让他意识到这些东西，明白吗，对，或者说什么呢，或者说是，比如说你们平时工作和生活都出现在压力，然后呢出现了一些矛盾，那么如果说，对方这段时间，这两天工作，特别压力特别大。

特别特别那么忙，那么，或者说你这两天怎么怎么样，那么你这两天，怎么怎么样，你这两天，怎么这么大，你这两天，怎么这么大，你这两天，怎么这么怎么样，那么你完全可以这两天的话，你就，你们两个就尽量不要见面。

或者尽量地保持一定的距离，让这个风口过去，你知道吧，让这个压力口过去，然后呢，这个，或者说是你们两个，在增朝的时候，或者出现了矛盾，两个人情绪，比较，情绪比较不稳定的时候，你可以当下，你不要跟他增朝。

你可以这个，这里不是也讲，这里不是说这个什么，放一放心平心情平和一点，再是和他交流吗，等到你心情平和一点，或者等到他心情平和一点的时候，再是交流，这样会比较好一点，而不是说在两个人在风头上面的时候。

就交流，这样绝对是，绝对是回出问题，这个不关关系，我们在长期关系，我们在任何的时候，跟这个合作伙伴啊，或者说是跟这个，是他同事的什么这里的，出现了利益的分析，意见了矛盾，一点就是说。

你们在交流这件事情的时候，尽量不要延伸到另外一件事情，不要扯着扯着，扯着外面去，你要感兴出你，跟他是因为什么矛盾，这个事情的矛盾，核心是在什么地方，不要扯到其他之矛算明，是到时候越扯越起，扯不清。

如果他扯到其他地方去了，你要跟他说，你说不要扯到其他地方去，对吧，我们要讲这个事情就好，要讲这个事情，对不对，这是一点嘛，第二点就是说，像我刚刚跟他讲的，就是说，不要再情绪积动的时候，所以说就是。

如果两个人都情绪积动的话，你就可以放一放，你就说，我们现在都比较积动，等冷静下来，我们在交流，你要有这样的一个说辞，或者你要这样的一个，思路，你知道吧，对，这个是这样情况，那么，对，然后你看。

就说你作为男方嘛，作为男方，如果不是一些很原则性的东西，如果不是一些很原则性的东西，只是一些质贸算笔的事情，炒了个架，我怎么样的，稍微的溝通一下，就OK了，不要这个钻牛角间打破沙锅，一定要赶过你死我活。

这时候，你让他意识到一些，原则性的问题，或者说，他的一些原则性的毛病之后呢，你只需要，主动推浪的就可以了，明白吗，你抱一下他，或者开个玩笑，他自己就好了，当女生心情好的的时候，所有事情都赢了而解了。

然后当女生心情，还变好了的时候，他也会变得更理解你，更理解你刚刚所说的话，明白吗，说你妈，就是我们先，先做一回坏人，再做一个好人，你知道吧，坏人是，坏人是做的什么呢，就是说，嗯，做个什么坏人，就是说。

在一些原则的地方的时候，我不退让，我要跟你讲我的不爽，我要跟你讲你的毛病，对吧，然后呢，做好人是什么呢，就是说，哪怕这些地方，你有问题，但是我告诉你，你知道了就好，你也不可能，跪下来跟我，慢慢道歉。

对吧，没必要，就我跟你说了，就OK了，然后呢，我会主动地退让，会主动地去报你，会主动地去毫无你，因为我是男人，我应该承担只这个角色，对，那么就会让他感觉到这个男人呢，他是影视自己原则跟立场的。

我不能思议的去见他，我不能去把它当成一个傻鼻一样对待，对吧，但是他也是一个情商非常高的人，他这个，不会去，无怨无辜地去找我毛病，或者说不会让我们两个人，无怨无辜地陷入，尴尬的境地，你知道吧。

所以他这个时候，更多的来理解，更多的来尊重你，然后，更少的来这个，似探念的底线，明白吗，说你吗，就这个道理，就这个道理，在这个东西就，不要什么了解自身情绪，管理情绪自我激励，是别他人情绪，就比较复杂了。

这个课题就比较大，情商是就到情商，大家对这个情商这个东西，如果有信誓的话，可以去，早一早先关的书紙，他就搜索一下，情商两个是，不会出现很多资料，对吧，这里我就不展开来讲，不展开来讲，情商这个东西，还是。

要通过，一个是，我们去看，多看这方面的书，第二方面是，我们多取人机交往，一些好的反馈，跟不好的反馈，会让我们形成一个，情商的一个条件反射，你知道吧，对，那么这里还讲到一个，情绪过三车吗，对不对。

如果你跟这个女生，再一次，很平淡的，那就是比较不利的，那就是比较不利的，那是不是可以让她开心，那是不是可以让她失落，嗯，是不是可以让她感觉到刺紧，是不是可以让她感觉到难过，这些东西。

才能让她更好的喜欢上你，而你一味地去，怎么样呢，比如说我的游戏学院，她会跟你一个女生聊天，她会一对一对一对一对发，一对一对一对一对一对一对发，啊，虚含问了的发，这个，聊天呢，也聊的，希望斗对的方开心。

就不断地去发，发一些好笑的好玩的，发一些调，我开玩笑的，她在这的发，那么这个样子的话，她的情绪，一直都出在一个这样的一个，比方说她跟你聊天，比较是，还算比较开心，她会一直出在一个，比较开心的阶段。

那就没有波动了，就没有波动，明白吗，也不好，还会让这个女生觉得，你这个男生特别闲，一天到晚没事干，她妈天气照我两天，反正反思了，前直是聊的还好，还有直是对妈，聊的不想跟你聊，对不对，或者说你。

你无条件都对她好，一个竞在就是，对她小心翼翼的，对她这个，虚含问了，小心翼翼的，身帕的，在这个，像一个玻璃碑一样，拿在手中，身帕她妈摔了，那么这个玻璃碑在你的手中，她会觉得，很安稳啊，为什么很安稳。

她情绪这样子的，很安稳，很安稳，对不对，但是你拿这个玻璃碑拿出来泡，对吧，左边泡泡，有没有泡泡，在时候，这玻璃碑就会知道没有，对不对，她现在我随时有可能被砸碎，明白吗，所以说在情感领域的话。

还是要这样的一个主动权，尽量不要把自己往一刻，速上吊死，女人会有很多被贪，那么我也不是主动，大家去找被贪，我是希望大家呢，这个更多的去认识一些人，更多的去认识一些女人，对，除非你找到那个争来之前。

更多的去认识一些人，更多的去经理一些事情，这样会让你呢，有更准确的判断力，一直有更多的选择，以及有更好的心态，明白吗对吧，情绪都过当车，这个大家理解一下，有没有不理解的地方，可以提到问。

接下来是答应时间，有没有不理解的地方，可以提到问，下次我们再来讲，下次我们再来讲，这个常治关系如果保鲜啊，之类的，一些核心啊，那你关系的分类啊，那你关系的分类啊，那我能说让女生情绪，做过三车好难啊。

我聊天总觉得好平，但有什么手法，我这里说让女生情绪，有过三车，不是通过聊天，你知道吧，聊天你怎么让让女生，一个情绪过三车的感觉，就是无非就是，你幽默风趣吗，推拉条缘对不对，但是我觉得在聊天。

软件上你让你幽默风趣，又推拉条缘的女生，那开心的一逼了，她还跟你出了月后干吗呢，我跟你聊天上面，我开心的一逼了，所以我觉得，我始终觉得，就包括聊骚也一样了，我们跟女生在聊天，软件上把骚都聊了。

女生跟男生是不一样的，女生聊骚的时候她不很爽的，她会留水她自己手扣几下，她妈的就高潮了，我都爽完了，我还出来跟你她妈的约傻骚，对不对吗，所以为什么你要去，想在聊天中，让女生做过三车呢，对吧。

在聊天中你只要，做到四档的幽默风趣，再把我的聊天的，流程走一遍，结合你的良好的展示面，你把这约出来不就好了吗，我指的是相处当中的过三车，相处，相处，为什么要一块在群里，你直接在这里说。

我直接在口头上跟你解答，多好，那群里说我只能打字，打字她妈的跟口头，能一样吗对不对，你有问题在这里问吗，好吧，在上课的时候提问是很，是很好的，平时在群里面去打一结合，都是解答一些，三两句话能够讲清楚的。

能讲清楚的，我们在微型所，情绪过三车，这个人是怎么说的，我想一下，其实在这个，聊天当中，在这个相处当中，在这个相处当中，情绪过三车，在初期的时候，无非就是，就是幽默风趣铁拉条开。

你怎么样让自己变成幽默风趣，就我一直跟她去讲了吗，她去多看抖音吗，都看中一节目吗，你就自然明白了很多冷笑话，很多段子都敢，让别让发笑的原理是什么，对不对吗，什么这个，都是九年制意义无教育。

你为什么如此的优秀，陈读秀同志请你做一下，都是腰肩排，为什么如此突出，之类的以及学几个笑话，背着，这样子，你在初期的初期实验的时候，就会有情绪过三车的感觉了，一直失蹈了来一点推拉嘛，对吧，你说这个。

比如说，比如说这个女生，我只举个例子，她很正都方面的很正，让她说很平，让她很傲焦，她觉得自己很正，我就可以去挑战挑战她，我说你不但长得好看，对吧，还特别有钱，我在你身上看到了，某个地方手术的气质。

对不对，比如说在程度，我就说，我在你身上看到了，程度手术的气质，她说，她说为什么，我说你以为年纪，情绪就用用了一座飞机场，这种就推拉条卡，对不对吗，那这种，这种就是在初期的时候，在初期的时候，但是这个。

不要乱推拉条卡，比如说她长得又一般，你她平穷还平，你还这样谈完她，她就很不舒服，但是她长得正，我才敢这样谈谈她，因为她平时，都是这样被天天被包奖过来，对吧，又比如说她穷很大，我会说你这个。

今天穿着这个这么性感，拍的我都不能跑，好的，我真的真的想要先来跟你聊天，都是可以知道情绪波动，情绪波动还可以通过，太多的展示，再讲一些问题的时候呢，你直接去指出了她的回，就打破和谐，你知道我打破和谐。

就像我刚说的，那个玻璃杯，你不敢她们的乱动，这个就是和谐，两个和谐，你跑来跑去，就是打破了这个和谐，对吧，那么在这个，中后时，在这个之类的，两个人在一起相处过后，这个情绪波动，这种怎么去知道的。

就更多的可能会去，知道什么呢，紧张感啊，紧张感，失落感，或者开心感，她跟你在一起，有些时候，有些时候什么呢，我想想，有些时候我会因为忙工作，而这个加班到很晚，之类的嘛，对吧，也不会在这个加班的时候呢。

我会工作的时候，会一本责任性的工作呀，对吧，她这个打扰工作，我甚至会去说她，对吧，就像我刚刚说的，工作对一个男人来说，很重要，难道你不知道吗，不要来打扰，你不知道，你不知道，不要来打扰我好不好，乖一点。

对吧，这种给她感觉她就会，有失落感啊，她们一开开心心地跑过来，找你玩结果她们，她们吃了个闭门跟，她们不是失落了吗，是不是失落了吗，对吧，但是你说的，又很有道理，她没办法反驳，等你忙完工作之后呢。

等你忙完工作之后呢，你有她们很开心的，出院在她面前，带她去吃喝完了，她们觉得开心啊，这叫情绪过山车，明白吗，但是如果说你在工作，她过来打扰你，你还很开心地去接待她，你说哎呀，没事我工作放一放。

好先陪你玩一会，又玩，又陪她玩，又一边工作，自己弄的，把自己弄的类似，结果这个女生，会觉得你没有底线，明白吗，她我觉得在你身上，你永远都不会让我感觉到失落，懂了吗，这个叫没有情绪，波动，很好理解的呀。

还是要有一个态度，还是要有一个自己的立场，该的妈的，该的妈的，用门风趣的时候，你也能用门风趣，该有态度的时候，你也有态度，对吧，这个就更多的能制造情绪波动，要问了说，比如像玩秘士过山车。

应该就可以物理性的成分，对没错，对这个是物理性的，这个是物理性，没毛病，没毛病，物理性的跟这个，情绪，跟这个情绪性的，都是可以的，两者结合，效果可能会更好，这个假执券说，跟位置上床了，怎么下床。

下床的问题呢，下床的问题嘛，下床的问题，我从来没有碰到过下床问题，我就想不明白这个，如果说你在跟他上床之前，你又没对他承诺，你又没有欺骗他，为什么会存在下床问题，我想不明白，对吧，我又没有对你承诺什么。

我又没有对你，我又没有说，我要你做个女朋友，我才跟你发生关系，我又没有欺骗你，我说你跟我发生关系，是我跟你一百万，对吧，那么我们上床，不就是两个人，请头一合的事情，是不是，请头一合的事情，下这个上床床。

做发生关系之后，我们第二天，是来干嘛，还是干嘛，该上班还是去上班，你如果说，很喜欢我，你给我发微信，对吧，那么我会回你，如果说，如果说，如果说这个，如果说这个，如果说这个什么呢，突然间被充。

被这个兄弟的问题，可以雷到了，怎么样推倒了，就虽然就把我的脑袋，给你思路给打断了，我们还是先回答上面这个问题，如果说这个你也比较喜欢他的，你就像我刚刚所说的，因为两个那个相互喜欢嘛，你就吃饭。

织织吃饭织相处，对不对，那么这个，如果你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，你不喜欢，如果你不喜欢他，对吧，你就可以少给他回微信，尽量回的，慢一点，对吧，他发你只条你的回答，你说我在忙呢，对吧，他说。

你怎么时候在一起吃饭看电影，你怎么说，最近都比较忙，对吧，就用慢慢的这种时间，用慢慢这种态度去淡化他，有的时候可以不回，但是你不要告诉他，他慢慢给我滚淡，对吧，这个我都跟你老周更上床。

你他们还在残我干嘛，我就不要这么去搞，你就，就去慢慢去冷掉他，那么他心里就明白了，你们两个不合适，或者说是你，并没有想跟他去走长吃的意思，但是你，因为你们发生关系，你们是情都一合，你们是这个，两情相运。

你之前也没有去承诺我吃饭，我他自己心里就有数量，明白吗，所以说怎么下床，其实不存在，关键在于看你怎么上床，上床的方式不对，会导致你下不了床，上床的方式对了之后，就不存在下床的问题，至少我他妈的把来。

他们只摆一个，到现在我一直没有出现过下床的问题，好吧，兄弟，兄弟说怎么去推导他这个问题，就太大了，兄弟，你知道吧，我们所有的整个，把内的体系建立的，都是在，一个元素，一个元素，一个元素，一个元素。

一个元素，一个元素，就像一个变形金刚压，我把你的妈的手组装起来，眼睛组装起来，头盔组装起来，所有的元素，给你组装起来，然后让你成为一个，比较受女人喜欢的男人，以及懂得，去制造约会，联络成个制造。

好的约会体验，成为一个魅力的男人，然后呢，能够信到女人，然后呢，用正确的联络去推导他，我们讲的整个把面体系，都在讲，都在解决这个问题，你知道吧，所以你问这个，怎么去推导他这个问题，一两句话讲不清楚。

你得先去，把这个，整套课程，给，慢慢地看一遍，然后吸收一遍，然后呢，不断地去，跟女人去相处接触，啊，以及的按照这个课程的要求去，按照这个课程的要求去，好好地去一点一点的做起来，然后呢，对，不断地要看。

要做啊，你不做的话，不做的话只看的话，就，嗯，完全没有任何用，嗯，做起来，做起来之后呢，这个呢，你会慢慢发现呢，你会，更，更是女孩子喜欢，你推导魅子呢，也会变得更加的这个，轻松，轻松，啊，容易，嗯。

那么你，就往回，你的那个魅子吗，你的那个魅子，你说电影看来搜我呢，胸脑屁股都磨了，他还有背了他，就是那天没推到他，嗯，那么我觉得你都，胸脑磨了什么手稳了，这个那个了，我觉得事实后，可以推到他了。

那么你后面的话就可以，嗯，去制造一个两个人都回不去的这个理由吗，对不对，哪一天你们再出去交友一下，啊，出去周边交友一下，或者说是这个出去外面，我还得比较晚，然后就说没在要死之类的。

就是你们的关系要发展了那个程度了，啊然后呢，免需制造一些这样的理由跟借口，然后呢去跟他去讲，你说哎，回不去了，或者说是，啊，这么晚了他自己打车回去，又不放弃，或你们去喝个酒啊，之类的。

两个人有点的情调跟情势气氛，然后呢，你就跟他讲，你说，你说亲爱的，你说这个，今天晚上跟你玩的很开心啊，也不想这么快跟你分离，要不然我们找个地方休息一下，嗯，你把这些话全部制下来啊。

制下来你回头背一下都好的啊，你说要不然我们找个地方休息一下，嗯，但是我会尊重你的啊，你要是不愿意做什么事情，我是绝对不会强迫你做的，对，这些话，然后到时候呢，你们在睡在一起的时候呢，干才烈活呢。

后面该发生什么事情的，这个就，也不好保证啊，但是你确实是尊重谈的，就是说他如果强烈反抗的，你就不要了对不对，还要是说，只是精识下来的反抗的话，你就这段男人一点把他给得到，啊，因为，经你要懂得学会。

试编女的精识嘛对吧，精识，就是他反抗的力度如果不大了，只是，只是，经理只是有一些反抗的，这个叫精识，你一定要继续强势，他如果说，呃，反抗力度又大，然后呢，表情又特别的严肃，呃，而且说的话比较严重，对吧。

他说你他妈不尊重，你在这个样子我们，明天就不要见面了，啊，这种比较严重的时候呢，呃，比较严重的时候呢，就会叫强烈，啊，精识的就是，哎呀，不要不要嘛，你不是说了不动人家吗，对不对，一边再说呢。

一边呢这个动作呢，推开你的动作，又不是很大力，啊，说话的声音也不是很，也不是很自立，也不是很严肃，啊，而且这么晚了，就跟你睡在同一张床上了，很多行为表现出来呢，他是，ok的，但是只是与与严上呢。

有一些反抗，这个叫做精识，没买了吗，呃，料文了说，Irach还有耐心，啊，这个肯定要耐心，大家都是思教兄弟啊，啊，都是，这个思教兄弟嘛，啊，肯定要毫无保留，就跟大家去讲，对吧，也希望大家有一个。

很好的提升，有一个很好的收获，收获，那么这个，今天的课程的话，希望大家去，写一个总结，写一个总结，啊，把学到的东西，驴驴，驴驴，驴驴，嗯，写一个总结发求你，好吧，ok，那么今天可能到这里为止啊。

我们下次呢，下次我再求你面，再继续跟大家去，通知，拜拜。