# 爱瑞克私教3.0（完结）：03.约会流程与核心第三阶段

 foreground紧 it's too thick，u，ㄔㄚㄩ阿，你有點串，你有點串，今天给大家带来的是这个，今天给大家的是约会的流程与核心的第三阶段，前面给大家讲了两个阶段就是第一阶段跟第二阶段。

如果说在第一阶段和第二阶段还不太了解的兄弟的话可以去看回放，因为这个是环环警告的没有第一阶段就没有第二阶段，没有第二阶段就没有第三阶段，第一阶段主要讲的是怎么样跟女生进行第一次约会。

第一阶段的约会也就是说最主要的目的是为了这个私隐跟熟悉，没有私隐跟熟悉的话你后面没有办法升高，没有办法升高，那么第二阶段的话讲的是当你有一定的私隐跟熟悉之后，你要学会转场到一个相对比较私密的空间。

然后进行一些捕捉窗口，试探窗口以及去升高关系，当然在私隐跟熟悉我觉得这个是贯穿全场，最主要的是在第一阶段进行，但是后面也应该同步进行，就是说辞迅的造成这种私隐跟熟悉的感觉。

那么第三阶段的话就是说当你跟女生有这种暗卖的关系，也有牵手也可以牵手也可以拥抱，甚至也可以搜紋然后就相对关系很暗卖的时候，你知道你对他是有私隐的他对你是有窗口的。

那么我们在约会的第三阶段可以理解我第三次约会，当然对有些兄弟来讲对约会，他比较熟悉他比较像我们这样，像我这样的话可能很多手一次约会就把三个阶段做完了，都有可能。

那么这个时候呢你就可以跟魅子进入的第三阶段，第三阶段的主要要做的事情是什么，第三阶段主要有一个事情是拉升升高关系，一直又获 你看这个又获我打了红字，说明拉升升高关系都是放在第二阶段。

那么第三阶段最主要的是这个也有，然后最主要的是这个，所以这结果可能我可能会教大家一些又获方面的东西，那么这个方面的东西可能会有一点点暴力，但是没有办法 因为太多的太多人不太会这个事情。

不太会这个事情 当然你看A圈是一个学习的方法，实际上是方法，我这边可以教你一些比较常用的，好 那么这个第三阶段的约会，科学项目是私人电影院98KTV，景色教好的三或者服务。

我已经说过了景色教好的三或者服，那是每个城市都可能会具备的，需要你去探索 需要你去探索，比如说像南京的选武服，我带过去十个妹子就搞定了九个，南京的紫金山是出了名的车阵圣地。

这这里我举下例子吧 我举下例子，比如说选武 像全武服务这种，或者我就举进山吧，紫金山这种啊，比如说像紫金山这种，那么我可以说约妹子去这个看夜景，我可以说带你去看南京最适合观景的这个地方。

他可以复看整个南京的夜景，那么这个像紫金山的话，就必须得要求你有车 有车，因为他是一个盘山公主，这盘上就盘上去，下全武服的话 你就可以没有车，那么紫金山的话 我就可以要求女生去看夜景，那么女生跟我去了。

跟我去了之后呢 我开车开到一半，我就会突然想起一个事情，想起什么事情呢 我又跟女生说，我就说 哎 这个紫金山是这个，这个这种山叫紫金山，那么南京本地人的话 曾经告诉我一件事情，突然想起来。

女生说什么事情 你说这个南京本地人告诉我，紫金山是有闹鬼的 紫金山闹鬼的，他说这个 支呼所有南京本地人，去过 因为南京本地人经常会出，出末在这地方 支呼每个南京本地人，去过紫金山 只次的都会碰到鬼。

那么都会比如说像这样在我们这样开开开开开，就会突然间看到前面有一个常和发盖着脸的，然后整个穿在白衣服的这个女士，或者说是像我们看到，我们开在这大楼上面 像这种零音小道里面，它里面会有一张椅子。

椅子上面就做的这样一个人，然后这个时候他把他讲了 就是他把毛骨扫来，这个女生听的也毛骨扫来 对吧，然后你就说这个 我这个是很多南京本地人说的，这个我也不省清楚，然后也可以吓一下他 你说这个。

想到这里我有点怕了 你说这个要不你回头看，要不你回头看一看 看一看，我们后座上面有没有做着一个人对这种感觉，然后这个女生就会说哎呀 你不要说了，你不要说下死 然后对 这种之类的。

那么这个你还是要根据女生的反馈，这个不要真的把女生给吓到了 反正就是说这样子，进行一个情绪波动 情绪波动，然后的话到了这个山顶上 到了这个山顶上之后，你就说哎 你说没关系 没关系。

这个毕竟这么多人都 对吧 这么多人，就说我们现在在半山腰 你说这个山顶上人，特别多 都在观景 你说这么多人都在，很怕什么 不要怕 特别像我这样的，杨氏特别圣 你只要跟我在一起，你绝对不会碰到鬼的 对。

对 这么感觉，所以这个时候呢 你就对女生造成了一种，有一点点这种情绪刺激的感觉，但是呢 又有给女生很多安全感，很多安全感，然后呢 你就带女生到了这个山顶上，山顶上之后呢 你们就下了车。

然后你就拉他手 你说 你说这个地方呢，这个做山呢 是南京出了名的观景台，对吧 那么这个，浮开南京的夜景呢 是在这个地方看是，景观最好的，然后你就带他看 你说看景色美不美，女生说美 然后你就跟他聊聊天。

然后这个时候 你又可以说，哎 我突然间又想起来 子晋山还有一个别名，那个女生又很近啊 什么别名，然后呢 你就说这个子晋山有一个别名叫车正身地，车正身地 你说这个 你看。

我们旁边停了这么多车 一排一排的车，这个都没什么动静，那里面肯定都做了人 对吧，里面肯定都做了人 这个不相信我们去，我们去敲敲车窗看看 肯定会看出这个脑袋，怎么感觉。

然后呢 这个女生就会 又会 又会 又会这个呢，感觉呢 被 被调试了，然后呢 就会打你 或者说是这个会说你啊，都没关系 就指到了一个情绪波动的一个作用，指到了一个情绪波动的一个作用啊。

所以说这个就是什么呢 这个就是，第三阶段我们主要要做的事情，也就是 一定要，更多的去拉声声乐观视，拉声声乐观视 去调情 去调情，你不能说是跟女生进行完前两次约会，带她去吃过饭 带她去看过电影。

也牵手了 也这个，有实质性进展了，然后呢 你后面呢 又这个，又这个去反过来去做一些事情，比如说 又带她去，去 啊 突出馆啊 咖啡馆啊，啊 带她去一些很 这种，很多的啊 又不能去，不是特别失密的。

不是特别爱妹的，就反过来去走回头路了，啊 这种的话 甚至有些兄弟呢，这个 在后面法呢 这个不敢去进攻女生，啊 我们去约女生应该是，我们的进攻性应该是越来越强，越来越强，当然这个还是具体看见上反过来。

但是总体的阻止来说应该是越，应该是越 越来越强，所以很多兄弟他可能这个，法越来越弱了，那么这个约的这个约会的这个，场地呢 也是这个，这个始终情流在这种，嗯 公共场所 中央很无聊的公共场所。

那么就会让女生觉得，她的窗口就会关闭，她的窗口就有关闭 你知道吗，这个就是一个大致啊，我告诉大家，那么我刚刚给她举了是一个，紧摄就好的三伙伙，其实每个城市都会有，每个城市一般都会有。

什么这个像杭州的什么，杭州西湖啊，西湖旁边就是楼井山，都是很OK的，都是很OK 需要你去发觉，需要你去发觉，那么这个你看这个，这个家里做饭或者看电影，看电视这个就是一个，也是一个非常好的一个邀约。

第三阶段邀约的一个场地，要求你呢，首先得有自己的一个，得有自己的一个，居住居住地 对吧，那么完全可以在，跟女生进行了，非常爱妹的时候呢，你可以邀请她来家里面，但是你也不能直接暴力地说，来我家 对吧。

这个不要这么说，你可以去选择一些，选择一些理由，比方说我家里的狗小狗会跳舞 对吧，就是任何的你家里面要有些东西，可以去使到一个，台阶作用让女生上这个台阶来到你家了，都是OK的 都是OK的。

那么这个比方说我家的小狗会跳舞，那么如果你家真的养狗的话，你就可以这样说我家的小狗会跳舞，那么女生就会来，你让女生过来玩一起玩狗嘛 对不对，那么这个女生过来一看，你家的小狗哪里会跳舞。

你说我家的小狗平时会跳舞，今天见了可能见了美女突然间不知道，不知道为什么怎么不会跳了，这种感觉都是OK的，最主要的是你就是用一个很自然的一个方式的，把女生约到家里面了，又比如说我家的羊台。

就我家住的48楼 对吧，我记得我在南京那个时候也是住48楼，我现在在程度也是住48楼，那么这个48楼的话观景的话，就有一个羊台 观景就非常好，那么我会经常在这个羊台上拍一些这种夜景。

那么很有圈里面就会有出现这种夜景，那么同时我也会告诉这个女生，照片拍不出程度的美，这个有空来我家羊台一起观景，我家羊台还有桌子 椅子 还有茶具，当时你过来我们一会喝茶，那会聊人生 当然我们家还有很多酒。

当然你想喝酒喝茶都OK，都OK 对吧，那么一这种也是邀请女生来家里面的一种方式，那么一种也是邀请女生来家里做饭，你们在聊天的时候聊到做饭的事情，就比如说我前阵子不是分享了一个健身教练的案例吗。

我们聊到了一个他会做饭 失累的，或者我会做饭我就会给他聊下去，我说我也会做饭 我也是个吃货，有机会去你家吃饭 我也是会吃你家吃饭，或者说什么 或者说是我们家刚买了新的锅碗苗盘。

那么还没有下过厨 你自己一个人也来得下，什么时候你有空周末的时候来我家，我们一起去买菜，然后一起来 你不是说你很会下厨吗，我买菜我10晚 你来下厨，我来尝一尝你的手艺 之类的。

都是可以的 都是可以约女生，比如说什么呢 你可以在家里买一个新空投影移，或者说是一个投影移 支百块钱 淘宝上面，那么你就可以邀请女生来你家看电影或者看电视，这个就OK 你说比如说你约女生去看电影。

结果你们约了半天 有的意影他看过 有的电影你看过，对吧 你就说 那不如 对吧 你这个时候，你就可以往这两个方向去引导 没办法全体嘛，就不一定飞得家里面 这两个都OK。

你可以看电影为一个影导出来这两个话题，有的电影 他看过 有的电影你看过，那么这个就很无奈 但是你说我还是很想跟你一起看电影，你说那要不然我们一起去这种私人电影院看电影吧，这个我们可以去自己点播。

然后我们可以自己选片子 很多经典的片子，这个也只能在私人电影院才能看到了，之类的 那么这个 你看这个女生 也可以说来我家看，我家有投影移 我经常在我家就加 我家有家庭影院，我就经常一个人在家里面判定。

那么今天挺好的 有你相伴的 我觉得这个，我觉得这个 我觉得判定在不孤独了，是类的 都可以往这两个方向去引导 对吧，说你们学会了吗 这个就是这么个情况，那麽KTV跟酒吧就不能说了 对吧。

约女生出来喝一杯大碗上 女生大概也懂 你要干什么，都比较爱妹 不要爱妹，所以这个就第三次约可以约的一些地方，千万不要在你们进入一个很爱妹的阶段了，约约女生去喝咖啡 约约女生去这个她妈的。

逛个商场 吃个小吃 很没趣 对吧 甚至去图书馆还没去，然后的话 我们看一下，第三次约会时间一般放在晚上，当然我还是在强谈一遍 第三次约会，可以第三阶段约会也可以理解成第三次约会。

对于新手来讲的话 你的三个阶段可以翻成三次，对于高手来讲 你的三个阶段可以分为两次 甚至分为一次，对于新手来讲 你可以分为三次也可以分为三次以上，最主要的是 你感觉哪个阶段。

哪个阶段你还需要再做 需要再在这个，有没有就存在 有没有去做得比较成功，你自己设计判断，第三次约会时间一般放在晚上的人情，是相对比较放松 感性大愈理性，而且社交压力也比较小 比较容易进入。

进入感性的情绪状态，这就不用说了 千万不要在这个约到后面，还天天那么约女生白天出来，那么选择约会时间最好是周末晚或者结架日，因为或者是第二天女生是休息的，不至于早室 不至于早室来这个赶上班。

这样这个让妹子有一个基本的轻松度，事实上一下 明天你如果休息 不用上班，今天晚上你的心情是放松约的，你就没有压力跟束缚 对吧，我就约过有一些女生，有一些女生的专门就是，你看那个健身教练的那个案例。

他就是 他我是礼拜三月他，他说这个平时都比较忙，他说干脆就礼拜六 我们也说为什么呀，他说礼拜六 我不用上班，然后呢这个 他说礼拜天 我不用上班，礼拜六晚上的话 我就可以玩的玩一点。

就可以这个比较这个叫什么呢 对吧，比较这个 就可以比较这个无忧无虑的，没有压力的 穷玩得比较晚一点 对吧，比较晚一点 对，是这么个情况，对 玩得比较晚一点，所以呢 这样子的话女生会处在一个。

相对比较放松的状态，同时呢 你也会有更多的操作 更多的操作空间，更多的操作空间，更多的操作空间跟时间 你知道吗，因为千万不要 就尽量不要被女生赶场，尽量不要被女生赶场子，很多女生可能会说 他跟你约晚饭。

然后呢 他有说我只能跟你约到八点钟，因为八点钟之后呢 我还要赶去见朋友，什么之类乱之八糟的，那么这个，这种情况的话 换的是我，我可能都会选择改天在约，我会告诉他 我不喜欢被赶场子感觉。

当然呢 对于很多新手中的来讲的话，你多一次约会就多加一些死战经验，我觉得呢 也是没有什么问题的，都可以去 只要你经济允许，这样你经济允许，对 我们再开下面，当你算了一例进行完前两次约会的时候。

第三次约会 妹子还愿意跟你出来，那么说明这件事情的妹子是，愿意继续被你身高关系，也就是愿意跟你发生亲密关系，你记住这一句话，如果你进行完前两个阶段的约会，你跟妹子已经升值到了一定关系。

你在第三次约会 他还愿意出来，说明这个妹子已经做好了，跟你发生关系的准备，你知道吧，就是看你后面怎么操作了，所以在第三次约会的时候，只要你少犯错误，多做正确的事情，大胆也有自然的身高关系。

你是可以得到这个妹子的，理论上来讲是这样子的啊，理论上来讲，所以第三次约会我会优先选择一些相对，比较私命的场所，比如说私人隐愿或者景色叫好的，三或者湖等等啊，好 我们进行完下看。

如果你已经顺利进行完前两个阶段的约会，直接进入到第三个阶段的约会，可以直接部罗政体转场，升高关系升值待会下，那么这句话的意思就是说，你进行完第三阶段的约会，你们并没有进行完第二阶段的约会啊。

前两阶段的约会，你们并没有各自掰掰回家，而是继续转场，也就是我所说的这个，同一次约会里面包含了两个阶段，对吧，那么继续转场就进行了到第三阶段的约会，那么比如说你们在一起看电影，或者你们在一起这个。

逛街或者说这个景色叫好的三或者湖，对吧，那么右牵手又拥抱又接我了，这个时候你告诉他哎，今天晚上跟你在一起很开心，不想跟你分开，那么我想跟你，我想跟你继续待在一起，要不今天晚上你别回家了，去去我家吧。

去我家这个我们家的床呢，又又大又软对吧，我们家沙发也又大又软，如果说这个你，你这个我们家床可以让给你对吧，那如果说你忍心让我睡沙发，我也睡了睡，我也可以睡沙发，没关系，当然那这个我是一个对吧。

我是一个高数值的人对吧，高学里高数值，你不愿意做的任何事情呢，我也不会强迫你做对吧，这些话数大家自己想，这些话数大家自己想啊，这些话数大家自己想啊，这刚刚是一个说的是一个转场到家嘛对不对。

那么又可能是你们在外面，在外面进行了一些活动，然后呢你这个时候呢，你想跟他一起接下来转场去看个电影，或者说转场去私人员，或者转场去，酒吧啊什么符底啊什么之类的对吧。

那么这个时候呢你就可以严肃前一个阶段你，做到那个升高的这个程度，继续升高继续升高继续往上升高，我上个节课给大家讲了嘛，升高其实他是一个台阶一样的，升高时是台阶一样的，你抓到窗口你就去升高啊。

那么包括升高的顺时，包括升高遵循的这个原则对吧，大家去如果你是现在没看过的，你一定要去看看约会的第二节段，第二节段啊，那么这个，如果你第三节段约会是放在，第二天或者几天之后的，那么你跟妹子一开始。

就要做的是调情啊，还是还有预热啊，合作的是事情还是预热啊，你是预热，就是说如果你前两个节段进行完了，然后呢你们就各自掰掰回家了，然后你后面，后面过了几天再把他约出来第三次了，那么其实呢你可以接的是。

之前约会的热度，但是呢你在接着这个热度之前呢，你要你要先做点预热的事情，比如说你们之前已经可以达到接纹的程度了，那么接纹的上一只呢，他应该是牵手，所以呢你在刚进来他之后，呢你就可以很自然的牵他手。

但是你不要对他乱乌乌乱轻，等到你们呢这个，牵个手然后一起来了天，然后呢一慢慢预热，回到那个第二节段之前，做的那个，升高的那个程度的时候呢，你就可以去，去去接纹去去干嘛，对吧对。

比如说第二节段你已经手纹过他，那么你在第三次约会的时候，你可以轻轻轻的他手做一些支出的自己接触，然后升高到你们之前约会到达的点，对吧这个升高的速度，肯定要比第二节段要快，具体的速度要根据女生的反馈。

还跟自己的领场发挥，然后进行再进行一会，对吧，这个大家理解一下，如果有什么不懂的，不懂的，大家可以在全力没稳，或者说是约我的小课，好吧，我想是跟你计解，试一下，那么这个大家就这么情况啊，那么主力选择乎。

我们这个就是，这个就刚刚给大家，去讲了一个，紫金山的一个，一个，我们我继续往下看，对，我们就拿家，举例拿这个家里举例吧，家里举例啊，比方说，就是我们要把妹的话，我们一定要有一个，非常好的，居住场地。

非常好的居住场地，这个是先绝条件，你不可能每次，约妹是呢，都只能去约酒店，这个就很淡淡，那么这个，居住场地，就是我给大家去讲一下，基本的一些度质，那么这个家里面的，一定要干净清爽，干净清爽，对。

干净清爽，干净整节，其实要有一些呢这个，爱妹或者浪漫的灯或者光，比如说新空头影哑，比如说这个，他给大家看一下，比如说像这种，你看这个，我给大家打开呀，这个灯，像这个灯啊，这种灯，这种必灯，这个灯的话。

网上都是有的，有的卖的，它是，网上卖的这帮，很多都是落地的，就是这种楼空的落地灯，那么你可以去买一些，这种楼空的落地灯，有雕花了，也有像我刚刚，给大家看的格子的，那种很特别高的这种，放在地上这种落地灯。

也可以买一些这种香薰，也可以买一些这种，就是这种，灯光这个，爱妹一点的落地灯啊，爱妹一点的落地灯，什么爽红色的呀，什么红色的呀，什么红色的呀，对吧，你看大家看这种图片啊，这种就感觉就很爱妹，爱妹啊。

也黄色的啊，这类的也可以啊，也可以啊，彩色的啊，也可以啊，对，女生很喜欢这种，这种东西，这种东西啊，也可以有香薰啊，进你家之后，那时候有闻到，香味这个就很棒，进你家之后，闻到一股香味这个就很棒啊。

那麽这个，也可以，也可以必须要买一些零食，零食饮料啊，零食的话，可以推的，大家在这个，天貓操作上去买一些，进口零食，买个买个几十，几十块，百来块钱的进口零食，百来家里面，在女生来的时候，给拿出来给她吃。

啊，她就给她吃，那麽这个，我就会买，那麽一堆，在家里面，自己平时不是女生过来的，就吃一点，吃一点吃一点吃一点吃点，吃到这个只剩三分之一，下来呢，又把它给捕足，捕足，这个就成为我们蛋牙库啊。

因为女生来你家的时候呢，有零食，给她她呢，不会守足无错，她在干干，她在无聊的时候，她知道有东西可以吃，那麽这个同理，可以赢涉到的，如果你家里有一些，好玩的东西，比如说你家有寵物，就可以让女生。

很好的放松下来，如果你家有个，大的包容玩具，就可以让女生，很好的放松下来，如果你家有一些，玩具啊，什么这个，模型啊之类的，或者女生喜欢的一些东西，或者说是这个你，这个有，打开电视啊，这种，啊。

拍给她一个啊，就是一些道具，啊如果你家什么都没有的话，这个就很容易让女生，来到家感觉到，无聊之后呢，就想着离开，那麽，因为没有一些，细密的东西，那麽这个，赢料啊，赢料啊，有酒的话更好。

这不叫有酒都不叫更好，现在一定要有酒，啊，一定要有酒，可以有一些赢料啊，可以有一些酒，一定要有酒啊，酒可以选择，啤酒，红酒，啊，红酒，或者是瑞亚玉条，玉条酒啊，之类的，那麽这些酒的话，嗯。

不像我家的话就有红酒，有啤酒，那麽这个，洋酒还没买啊，智慧酒可以在夜间买一点，就是那种瑞亚智慧酒，十块钱一瓶啊，那麽这个女生如果说是不喝酒，她说不喝啤酒，你说我有红酒，啊，女生说不喝红酒。

你比如说我有洋酒，你比如说我不喝洋酒，你说我有瑞亚智慧酒，对吧，就是种的来说，除非她一什么酒都不能喝，对啊，要不然的话这个，你总能找到她喜欢的口味对不对，那麽这个，就我的话就是一个，很好的一个道具啊。

很好的一个道具，那麽这个家里面可以被一些，泄妆棉毛巾跟牙刷啊，因为这些东西，很多时候呢，我们带女生回家呢，这个女生不愿意留在我们家呢，就是因为缺少一些什么东西，她有泄妆，对啊，有没有泄妆棉，啊。

她有洗澡，她有毛巾预金，她有刷牙，没有牙刷，当然肯定还是要有安全套，因为这个没有安全套的话，这个女生是还没有安全感，就是你们在最后一刻的时候，很可能就是，因为你没有安全套，女生就不让你进入啊，对。

所以说这些都是必备的，这些都是必备的啊，很多兄弟可能会问，我家里面有这么齐全的东西，到时候怎么跟女生解释，对吧，泄妆棉，很简单嘛，你就说这个我自己平时也要，土BB霜，自己平时，因为我是一个精致的。

精致的珠珠南海，对吧，我自己平时也要土BB霜，所以说，我也要泄妆，那么这个，也可以说，如果你跟是有同聚的，你都完全可以说啊，这个是我是有女朋友的，我问她借一点，泄妆棉泄妆水，毛巾牙刷你的时候。

我平时都会被一些，都被一些，有的时候朋友会来啊，或者有的时候我自己要换心的啊，安全套们这个就说，那么谁都有谈，过恋爱，对不对，我们都谈过恋爱，那么我以前谈恋爱，我跟女朋友难道，不用安全套们。

肯定要用的嘛，那以前我跟女朋友在一起的时候，我就一下，一口是买了好，那个时候这个做活动，一口是买了好纸，那么到现在还没用完，对吧，都可以说，这些都是BB的，BB的，BB的啊，那么这个，那么这个。

那么这个，当女生在进家门的时候呢，我们一定要让女生现象，一定要让女生先换鞋，先换鞋啊，先换脱鞋，进来之后呢，可以让女生先住在，沙发上名打个电视，那么为什么让女生先换鞋呢，一进家门让女生先换脱鞋。

就会让女生感觉到，比较温馨，啊又中回家的感觉，同时呢，他换了鞋子后，你把他的鞋放在鞋柜，把他的外套呢，他的外套脱下来，你有把它挂在那个，另外一个方向的衣架上面，那么这个时候呢，他如果想要取身离开。

他就要去，又去拿外套，又去换这个鞋子，啊，他就会有很多主力，他就会有很多主力，所以呢，他不，他没有一个特别想走的，这个念头的话，他不会轻易地想着走这个这个这个，这个词语对吧，明白了吗，但是如果你。

把他带到家里面去，你又没有让他换鞋，又没有，他又没有脱外套，还手里还拿着包，你的包呢，还要穿在手里面，那么这个时候，他如果想走，他可以取身之后转身就走，没有任何的主力，对吧，所以他这样子的话。

他走的这个，概率可能会更高一点，对吧，明白了吧，所以呢这个呢，我们就是，最好的让他把这个包呢，把他包也收好，放在一个地方，或者刹发了另一端，你说这个穿着包干嘛，你说这个，你说这个我帮你挂起来，然后呢。

这个鞋子给他换好，这个时候他就可以，很舒服的进来，进到你家做到沙发上面，那么你可以打开电视，给他拿一点刚刚讲的，零食啊，饮料啊什么之类的，酒啊，给到女生，甚至是一些玩具啊，毛泽玩具啊，之类的啊，之类的。

当然我像我带女生回家的话，女生第一件事情，一般都会跑到羊台去看夜景去了，看夜景去了啊，那么这个时候呢，就是，我就我不要她妈的，看到这个女生进来之后呢，这个换了脱鞋之后呢，我就妈直接就这个铺上水了啊。

已经呢，这个女生的已经来到你家了，那就一切都不要着急啊，不要着急，我就会去做自己的事情，比如说我就会去燒一下开水，那么我就会去房间里面换一下衣服，换一下衣服，我自己去换个鞋，我去喝口水。

我去拿点东西出来啊，我去做，我去上个厕所，我去做一座平时回家之后，都会去做的一些事情，那么这个过程可能花了三到五分钟时间，三到五分钟时间，就会让女生呢，感觉到你续续感，不是特别的强，同时呢这个。

她也有一定的时间跟空间，去了解到你家的不智，而去羊台看看啊，可能她也会去你的误试看看，她也可能会去这个，厨房看看啊，这样子呢会，降低她的焦虑感，会增加她的安全感的手持感，因为任何一个人来到一个。

陌生的场所，都会有焦虑，都会有焦虑啊，这个女生她再怎么样也不能说保证，虽然说跟你已经约过几次会了，她也不能保证，都把来到你家里之后，什么都不看，结果呢她妈的就被你铺倒了，结果呢你也不知道。

她妈的家里面有没有一些危险的物品，对吧，比如说藏了什么怪物啊，或者你握是会不会她妈的突然冲出来，五个黑人对不对，说说是会不会藏了一些试样头，什么之类的，这些东西都不能保证对吧，所以说这个，当然。

很厉害的没那么严重的，我只是举个例子，所以这些东西，当她去花革三道，我们熟悉这个环境，去看一看这个环境之后呢，她其实，真的你要安适量的头的话，她也她再怎么也找不到，但是她就是看过之后。

她心里面就会有一个安全感，这个就是安全感，这个东西啊，就是安全感，这个东西啊，就是安全感这个东西，就是她看过了，她就会有安全感的手势感，手势感很明白嘛，我们我们来到任何一个场所。

我们都要手势一个三道五分钟，才会慢慢放松下来，这个很正常对吧，对，所以要给到试度的空间，给到女生，那么这个时候，我就会三道五分钟钟，做完自己事情之后，我就会去，更女生互动去了，聊聊天喝喝酒。

我们有一事啊，看看电视，都OK对吧，那么比如说，换个时候我可能就跑到一个阳台，去跟女生一起去看夜景去了，那么这个时候女生站在前面，我站在后面，像这个探探一块花一样一样的，她在前面我在后面吗。

我站在涌着她，老着她，这种感觉是对棒，因为前面的夜景很棒，女生的注意力被前面吸引了，我们从后面扭住她，对吧，我们接应的下体能看不下，抵折她的屁股，然后这个呢，在她耳边耳运，这种感觉就是对棒的。

当然你不要她马上上下起手，这个就是先这个样子，慢慢缓慢的，缓慢的什么呢，在她耳边说话呀，老着她的腰，用后面去，用你的下面去抵折，她的这个腾部，然后呢，她就会有感觉，她就有感觉，这时候呢。

我们慢慢把她这个人，把她掰过来，翻过来，翻过来之后呢，就可以轻伤手，对不对，轻的同时呢，轻的同时就可以轻抹，对吧，轻的同时就可以轻抹，那么，我想一下，这个，对，轻的同时就可以轻抹，我给她还是给她画土。

可以给她画土，给她画土，所以说，这里就会要求女婿，有一些，基础的一个，调情的能力，你知道吧，调情的能力，首先呢，你要会接稳对吧，那么接稳的话，这个，相信大家也知道，有什么呢，吞吐司，吞，吞吐司，对不对。

有什么呢，有这个，一个是吞吐，什么叫吞吐的，对吧，就是说，她把舌头伸出来，你去这个，这个也不接吞吐司，也可以叫做，私营式，私营式，私营式，对吧，她把舌头伸出来，这个，她把舌头伸出来，然后呢。

你就去吸住她的舌头，整张嘴，似乎她的舌头，加她的舌头上面打钻，然后呢，然后呢，你把舌头伸，整个声给她，然后让她来吸，这叫，私营式，有什么呢，搅拌式，对不对，搅拌式，搅拌式，就是说。

你的这个手头的声进去呢，你可以搅拌，那么，左右搅拌，翻滚搅拌，这个大家去练啊，大家去练，那么这个还有什么呢，搅拌式，私营式，私营式，搅拌式，搅拌，搅拌不但可以上下翻转，还可以这个，这样这样这样这样这样。

搅拌，搅拌，一定不能她们在这个，就是，就是这样，这样，没意思，那么，对，那么这个就是，三，是，那么一就是吞吐司，吞吐司，就反正就是，吞吐吐，吞吐吐吐吐吐，这种感觉，所以这个接吻的话，是一门学问。

接吻的话是一门学问，我这里没有办法，给大家去做一个，很好的演示，对不对，没有办法做一个很好的演示，那么这个，你就可以去这个，自己去练，或者说是你可以去，摆动，或者说是去优库上面搜索一下。

有没有这种接吻教程，一个好的接吻的，一个操作呢，可以让你呢，让你呢，这个，更加的快速顺利的，得到这个女生，慢慢啊，这是接吻，那么我再来讲一个什么呢，讲一个，新接，不保存，接吻的时候呢，你的手呢。

一定不能显着，手一定不能显着，那么手不显着要干嘛呢，手不显着，我们可以去，摸，摸，摸胸了什么之类的，摸胸什么之类的，你可以去，摸他的胸，你也可以去，反正你的手可以在身上去有走，一定要轻轻地轻腐啊。

被步啊，当然腰部的话，胜重啊，因为我很多女生怕养，滑下来滑到腾部啊，这么之类的啊，轻轻地捏到腾部，对啊，那么我们拿了胸部来举例啊，胸部来举例，对，胸部来举例啊，那么这个，是由，两个，对不对，兄弟们啊。

两个那个啥的，嗯，所以呢，这个时候呢，你就很多顺利可能会去，就这样着楼捏，楼捏，整个捏捏捏捏捏捏，捏捏捏，这个抓奶龙抓手是捏，这样子的话，效果很一般，效果很一般，因为它没有太强的快感，所以这个时候。

你在捏同时，你一定要零活的用好，你的这个手指，你的这个手指，你在捏的时候，一定要用好这个手指，在哪个地方，在这两个圈圈的地方，看到没有，这个叫鲁云啊，这个不叫鲁头，鲁头在中间啊，鲁头在中间，这个叫鲁云。

在它的鲁云的地方打转，没办法，兄弟们，隔着它的衣服，你不一定完全要，伸到它衣服里面去，隔着它衣服在这个鲁云上面打转，我告诉你这个，杀伤力很大，因为它隔着衣服隔着它的胸罩，它的这个触感。

不是特别特别的敏感，但是呢，又有一种，又想得到，又得不到这种感觉，油爆皮疤半周面的感觉，就是这种感观，很强烈，又不是特别特别的敏感，又很强烈的感觉，这种女人会换，这种感觉，会换成女人，很想要的感觉。

所以呢，在捏了轻轻，腐捏了同时，这个手指一定要，灵活用好，这个就是胸部上面的，胸部上面的，一个一点，又或者一些东西，又货，那么还有一个，就是说这个什么呢，还有一个就是说，你的这个，在它耳朵边。

女生的这个，敏感的部位，无非就那这个点，你一定要在它耳朵边，轻轻，它的耳朵，在它耳朵边，呼呼气，很沉闻，很沉闻的去呼气，呼出热气，跟它讲话，用很低层的声音，对吧，很低层的声音，不要这个，它们的这个。

高八调，不要这个，因为它们很松，很低层的声音，就跟它，就跟它讲一些情况，对吧，你说这个，你说这个，亲爱的，你说这个，你好美，亲爱的，你说这个，我好想要你，对吧，之类的，当然这个根据你现场的情况。

你要跟它说相应的情况就可以了，对，那么这个，也可以清他的脖子，说骨，耳锤，什么之类的，不是说，又或绝对不是，紧紧只是，轻个嘴，然后摸个奶就没了，你可以，就是这种，很缓慢的，很温柔的这种感觉。

弄着它很想要，这种感觉，所以叫，这个才叫又或，这个才叫又或，我想一下，想一下，那么又比如说，举例，心境，不保存，举例，像女生的大腿，内侧，也是很敏感，大腿那时候，你在看电影的时候，对吧。

你在看电影的时候，看电影的时候，我给大家举个例子吧，看电影的时候，看电影的时候，我从千首开始举例吧，比如说看电影的时候，这个我在第二届他应该也分享过，看电影的时候，怎么会在千道手，就是，看到一些桥段。

或者看到看半个小时左右，你就可以说，你把手给我，然后呢，他就怎么啦，把手给你，然后你就签住他，你就签住他，你说，没什么我只是想签住你的手，一直看电影而已，一直累的，或者说一些惯例，你说这个。

你平时都是这样跟女生看电影的吗，然后你平时都是这样跟男生看电影的嘛，然后他说对啊，你说那我今天叫你一个新的看电影方法，手签手看电影，就直接把他手签住，一边说一边做，把他手签起来，这是一个惯例。

那么还有一个惯例是什么呢，还有惯例不仅局限，可以运用于签手，还可以运用于其他的地方，比如说，你说这个，这个时候突然间很想签你的手，如果我签你的手你会不会打我，他说会啊，你能也不签住他的手，你说那你打吧。

对吧，这是一切也是一个惯例，这个惯例也可以运用于柔邀，运用于清他之类的都可以，这是两个惯例，你也可以像我一样用第一种，就是没有惯例的惯例，也可以用后面两个，惯例含制，有点明显的惯例，都OK，那么。

在电影院的时候，你签到他手，签到他手之后，就不要，就永远不要再签手，或者老压的时候，这个很多兄弟的签住了之后，就不舍得放掉了，就不舍得放掉了，感觉就放掉之后，他们就没了，一定要学会释放，要学会释放。

那么这个你在签住他手之后呢，当然你也可以像我刚刚一样啊，对吧，这样子，摸这样这样这样，弄到十字胶扣，对吧，十字胶扣也是OK的，但是我的意思是，你也要学会释放，就说你签久了之后，两个人是不舒服的。

而且可能会出汗对吧，那么这个时候呢，你签住的时候，你就可以放开，你说我都出汗了，你说我都出汗了，你说这个还是蛮紧张的，这个，然后就把这个汗擦自己身上，你说这个，你说这个，你说你难得有没有出汗。

然后你就把他手拿过来，把他另外一只手也拿过来，你说你也出汗了，对吧，你说你也出汗了，你说这个，那这个我把你的汗还给你，所以呢，你刚刚不擦了一下自己身体上，但还有留一些汗，你就假装擦了他身上，擦了他身上。

跟他一进行一些互动嘛，对吧，你说按你的汗还给你，对吧，这种之类的进行一个互动，互动调情，那么这个时候你是释放掉的，释放掉之后呢，这个你在看电影的时候，干电影的时候呢，你就可以过一块之后。

你就可以把你的手放在他大腿上面，放在他大腿上面啊，哥在他大腿上面，不是说这样子，不是说这样子，不是说这样子，你也他大腿，还是能是这样子，哥在他大腿上面，就比如说这个是大腿，这个是大腿。

我只是哥在他大腿上，哥在他大腿上，这样子啊，哥在他大腿，他说你干嘛呀，对吧，你说我的手没地方放，他说你不能放自己的大腿上面，你说我的大腿太硬，你的大腿比较软，我觉得还是放你的大腿上比较舒服。

就这个时候扯蛋，就是扯蛋，或者说是，你的大部分女生可能都会穿短裙，或者是穿短裤啊，这种路大腿的嘛，对吧，这个你的大腿看起来比较两块，所以呢，放你大腿上比较两块，之类的啊，就哥在他大腿上面。

先哥在他大腿上面，那么这个时候女生没有反抗，没有反抗的话，你就可以呢，当然千万不要，一开始就，不过在他大腿内侧，千万不要，就哥在他那个，膝盖的这个，膝盖的这个往里面一点点的大腿上面，那么这个时候呢。

你就可以去动，就可以去动，就可以去动，就会动了，真的，这种之类的，轻轻的主动，女生就会有感觉，你不要很，很用力的主动，很大面式的，你就轻轻的，轻轻的，轻轻的，女生可能就会没反应，因为他心里面。

他妈已经很爽，但他不说，有些女生可能会说，他说不要乱动，你说这个，你说这个不好意思，今年刚满18岁，多动正的，还没有完全改过来，稍微包容一下，开个玩笑嘛，跟他对不对，开玩笑，但是因为你动的，不是很职业。

所以女生一般，不会有很强烈的反抗，对，而且呢，他不然是爽，他不然是爽，所以这个时候呢，这个，对，就看情况了，看情况，看能不能这个，如果女生，他妈的这个，反应一点，反应都没有，他说明他才很爽，他的忍着。

这个时候你可慢慢地，往他大腿内侧，实际上，大腿内侧实际上，总的来说，就是寻视见尽，就是寻视见尽，这个就是，一个大腿内侧，一个进攻，进攻，那么这个，还有最后的一个，给大家去讲一下，就是说，就是一个比较。

涉情的一个东西，涉情的一个东西，这个是什么呢，一个比较涉情的一个东西，这个什么呢，这个是暴雨，对不对，这是暴雨，这是暴雨，那么这个，你在看电影的时候，或者说，你在任何的私密空间，或者说在车上面。

或者说在家里面，当你跟女生，一乱情，你的拥稳在一起，又去摸她的，刚刚我讲的，这个乳运啊，什么身体，摸到大腿，大腿内侧，然后你摸到她的暴雨的时候，对吧，那么这个就是很棒，那么这个兄弟们，一定要学会。

这个摸暴雨，是怎么摸的，这个暴雨前面，会有一个，会有一个阴地，那么这个，这个是地方是最敏感，这个地方是最敏感的，这里，你要学会去调动，她的阴地，轻轻地去调动，千万不要很拥力，因为她的地方最敏感。

是最怕痛的，隔了她那苦的去调动她的阴地，这个是最棒的，最棒的，千万不要很忙碌的，去乱摸，乱摸的话就没太意思，她像她这个周边的这种，这种可以轻轻地去扶摸，那么这个还是一样，扶摸。

扶摸触摸触摸触摸摸摸摸摸摸摸，这个手指呢，千万这个要靈活的运用，轻轻地去调动她的阴地，那么这个就比较涉情，我们就不多讲，大家自己去，实战即可，实战即可，实战即可，那么这个，今天的跟大家分享。

干过还是很干的，还是很干的，很干的，看来，接下来其实就可以，跟女生进行一些，轻密的接触，可根据现场情况，女生反饭会或者你们在外，外面关系进展，很多来判断你们接下来，是要继续跟女生互动，拉丞关系。

还是简单出报的，接性终止有活，终止有活的方法，是捨稳手轻容女生，敏感不为，如如头屁股下体，注意卫生，注意卫生，注意卫生是什么意思，就很多时候，我们可以当着女生的面，去洗手，或当着女生的面，掏出丝精。

去插手，让女生感觉到，我们是注意，一个很注意卫生的人，捨头，和直头，令活程度，出影响你让女生产生，因为你发生关系冲动的，强烈程度，其实我前面，我们已经基本在外面，进行完，前三个阶段的约会了，只需要。

位置还愿意，给你回家，就是默认金碗，跟你发生什么，所以只需要做到一开始的轻松，转而升溫，右火便可以，随攻动美好时光，第三个阶段的，必杀支持，引爆你的律师不爽，那么，第三个阶段的，这个必杀质。

我给大家分享一下，第三个阶段的必杀质，有两点，那么一点的话，就是说我刚刚，大家看了这个，叫什么呢，哎呀我已经清建了，就没了，就是说那个暴雨，对吧，暴雨的地方，你去清清它的，服模它的这个，英地。

只要你能够，只要你能够，把你这个手指，去插到你的这个暴雨里面去，你要知道支点在哪，你支点就是说，你插进去之后，这网上，攻的那个地方，就支点，这是女生最爽的地方，千万不要以为，这样子接，抽插抽插女生最爽。

其实，你在手身女生之后，网上，跟我的那个支点她最爽，只要你，就是女生可能，还是会有，还是会有，ASD可能还是会有，一些，反抗对吧，她在你家里面，那她可能就在，这个，四米空间，会有反抗，只要你能够。

把你的手指，或者甚至，两只这样子，扣进去，只扣几下的话，她就是绝对会呢，这个，受不了，真的，我我我，我试过几次，有些女生，一开始是不让我，不让我上的，那么就是因为这个我，又会又会，她还是不让我上。

还是会有很强的抵抗，当我去摸到她这个，她还是会抵抗，那么当我，伸进去，扣几下的时候，扣到她的支点，基本上，抵抗就没了，就变弱了，慢慢变弱了，对，这个是一个，比较，还一个比较，就是叫，反静罗，反静罗。

叫反静罗，什么叫反静罗，什么叫反静罗，嗯，静罗的话，大家应该都知道，对吧，就是去，去自己身高，反静罗的话，就是反过来，让女生自己，新高五，那么这个，在我们最后的，那最后的那一刻，对吧。

你就可以把女生的手拉过来，放在自己脖子的下体，当然，你说这个，导师她妈的我的下体，那么脖子起来，这个就没办法了，你的下体脖子起来，越硬越好，对吧，越接应越好，那么我就很喜欢，把女生的手。

拿过来放下我的接应的下体，女生她会，在这的时候，她就会，一乱情依，她就会受不了，她就想这个握住她，又不想握住她，那么这个时候，你就要去，拉住她手，把她往那个地方按，按了之后，那这个女生会抽，抽的时候。

轻轻的这个，就让她不让她抽走，不让她抽走之后，这个把她手，按在这个上面，她就会，下一时就会寻接住她，一捏她妈的又感觉到这个印度，而感觉到这个印度，她妈的她又受不了了，又说不着，又想抽，抽不着。

抽不着之后，她又被你按在那里，她又只能捏，我上捏了几个，她就感觉，自己受不了，一个感觉自己受不了，还有一个就是，因为反进落的这个效果，因为她感觉，不管是，现在是这个手，是被你抽过去的。

还是她自己愿意过来的，结果就是什么，结果就是她妈的，她用手握住了你的下体，这个隐藏不看的这个画面，是她用手握住你的下体，所以对她来说，已经结果，就这个叫，逆向合理化，结果嘛，逆向合理化。

反进落造成逆向合理化，她就会认为，我都用手握住了，她的这个下体，我还有什么，她妈在那边装精词，没有什么，任何的必要去装精词，所以这两个是，这个又或者，必杀质，又或者必杀质，又或者必杀质，那么这个就是。

一个第三阶段，兄弟们，第三阶段，明白了吧，第三阶段主要，还是这个，主要重点还是在于什么呢，你怎么样去，把女生约到这些正确的场所，以什么借口，把女生约到正确的场所，也就是前面两个阶段，要做得好。

这个我自己前提，我不多说，那么，怎么样把女生约到这些场所，已经呢，第二个，你怎么去，升高关系，怎么去又货，这个我刚刚给大家想，是去讲过了，当然又货跟升高，还是至于一个原则，就是说，有窗口，是一个窗口。

是一个关系，然后第三个就是看你的画素，怎么调情，看你的画素怎么调情，画素怎么调情，像，比方说，对吧，第三阶段我跟女生说的，最多的一些画可能就会说是，像我刚刚跟大家讲的，就是说，一个是。

今天晚上跟你大家一起很开心，好久没有这种感觉，好久没有这种，很强烈的感觉，你说亲爱的，你说今天晚上不想跟你风开，你留下来了，这个，我想要你，对吧，或者说是有些时候，你不一定这么着急的想，可以要他。

因为他，你可以感觉到他穿过，并不是特别特别特别大，不是说马上就可以干住的，但是他这个时候，他在你家里面，那么或者在你酒店里面，这个时候你就可以，去跟他打，找这种，拉长线，这种拉长线的这种战略。

你先把它留下来，像我刚所说的，你说这个今天晚上跟你在想，开心，我不想跟你风开，但是我不想跟你风开，你今天晚上留在这里别走了吧，我觉得还没跟你待会，我觉得想跟你一起在一起，我老着你一起睡觉，但是你放心。

我是文明人，你只要你不愿意，我觉得不会慢慢去，去强迫你做任何事情，我只是想跟你躺在一起，聊聊天 谈谈人生，我只是想让你待在我身边，这种感觉，我也不是说很知课的一个男人，这种感觉先把它留下来。

如果你前面做得好的，女生是不会留下来的，是会留下来的，那么还有一些话出去，说是一些情话，最后的一些诱惑的话，在她的耳朵边呼吸，说你好美，你好性感，感觉抱着你，整个人都有反应，从我见到你的第一刻起。

我就很喜欢你，什么之类的这些情话对吧，对之类的这些情话，相信大家都会去说，反正在那个节点的话，那个节点的话，就是说，最主要是营造这个气氛，营造这个气氛，我觉得是这样子的。

就是说还是重点还是在前面做得好不好，如果你前面做得好的，女生绑来就会愿意，给你发生这些事情，如果说前面做得不好的话，你强迫性的跟女生发生这些事情，也没有太大利益，没有太大利益，所以说这个就是第三阶段。

第三阶段，对，对 接他来我看下有没有什么要补充的，对 那么这个第三阶段，你跟女生发双趴，其实也很重要，前事也很重要，前事千万不要着急，你也可以去清去填，去清他的鲁头啊，什么之类的，去清他的身体。

然后弄到他想要，然后再进入，那么包括持久度，这些东西都很重要，其实，练胜蹲就是一个非常好的，提升持久度的一个东西，好吧，那么还是据话，还是要带给彼此，美好快乐的这种情感，约会甚至心爱体验，心爱体验。

那么今天那刻就。