# 爱瑞克私教3.0（完结）：约会中需要注意的事情（携苏）

今天给大家讲一下关于约会中的一些需要注意的事情，之前也经常在问我，然后在约会中想看到过具体的问题，要怎么解决，今天还是主要给大家讲一下内容，首先在白天约会的时候。

我们肯定有一个需要做的一个就是约会前的一个准备，我这样这个PBT大家能看到吗，我可以看到的话我就接着往前讲，首先约会前要注意的一个事情的话是低点，左装方面，你不能穿的太过于随便。

脱写肯定是西装的东西都不能去穿，我们具体的问题可以形下，你要说你这个脱写方面穿什么好或者说弄什么好，可以有些指问的话，第二点的话就是约会场合的选择，约会场合的话我们有太多太多的场合被选择。

这边主要是分3点 第一个是静太能量场，第三个是爱美能量场 静太能量场，这些地方有一个很重要的属性它就是比较安静，一般来说是适合海天约会 像咖啡厅 甜品店 书店，不会有很潮达的环境。

你可以在下半以后一样可以去，这种场合是作用的话主要还是增加你跟这个妹子熟悉感，因为你们两个人坐在对面也好 坐在两个人相互一起坐着，都能够增加一个熟悉感，因为这种静太能量场的话。

你可以很好地坐到去跟它这个语言互动，通过语言去增加你们的一些熟悉感，相比其他两个场 其实这个是更能坐的，咖啡厅的话你可以选择一些，不是说非得一定要多么这个网红的一些咖啡厅，因为那样的咖啡厅人都会比较多。

你可以选择一些就是比较安静的 对吧，双修风格比较OK的，然后或者选择咖啡比较好喝一点 希望地方去选择你的约会，那么几前可以去通过这个大冬点凭，在大冬点凭上可以有收到一些很多的咖啡厅。

然后去看一下下面的评论，知道吗 这些去过来人的评论，不要去看他们的官方图片，这些图片的话都是肯定会拍得很好，你要看下面的一些东西，然后的话 参京淀淀淀淀的书店同样也可以选择。

那么你也可以提前去说了解这些地方，参京可以选择就是说你如果想去习参，那你可以提前了解 中餐 对吧，或者说其他地方 前品店其实在我们城市肯定有很多。

在你跟妹子约会的时候前品店也不用就是说选了那种太小前品店，还是说有这个约会奉为和约会环境的前品店可以选择这样一点，书店的话 只看你自己，如果你是看书多的话 那可以选择一些比较安静一点的。

如果说你还是想跟妹子去互动的话 那么你可以适当的去选择一些这个，要大一点的书店 就是说完妥要好一点，有这种就是说小角落 两个人可以读处的这种书店，对吧 书多 你可以不停的转场化位置。

换到你想要的位置 你可以跟他这个关系升高一下 自己进入一下，明白吗 这个是关于静态能量场，就静态能量场 不要最后一点增加你的熟悉感，这个是最重要的。

一般来说静态能量场的话适合什么 适合你第一次跟妹子约会，因为你能彼此是为了增加熟悉感，然后第二个是静态能量场，静态能量场有哪些呢，油垃圾 受见 起码 卡丁车 夜店 还有动作酒吧等等。

这种叫动态能量场 为什么呢，这样的场合是就去被第一个安静的话 那么这个肯定就不安静了，甚至说有点潮窄，那么这样的环境是过来什么就增加你的熟悉感，为什么说增加熟悉感，我举个例子 像油垃圾 对吧。

你跟妹子一起去做过餐车也好 去玩其他的一些设施也好，是不是能够增加你们之间的这个体验感了，对不对 大家都在一起玩 那肯定很开心，对不对 很熟悉 设见也好 起码也好 卡丁车也好 都是这样。

那么夜店跟酒吧 对不对 那就更不用说了，除非是那种实在不喜欢种笨地喝酒的人，一般来说去到夜店和酒吧 人都是会有一个很释放，还舒适的一个感觉 为什么，一夜店有酒的那个卡丁车 对不对。

动场合的话还是很容易这个适合审高关系，也好 如果你做卡丁车可以跟妹子一起做，就同一个两车 对吧，油垃场和过餐车的时候 对吧，对吧 妹子很害怕，对不对 你可以这个市场的这个 趁着这个机会去。

抱一下它 活有怎么样 对不对，这个是动态能量场，然后的话是第三个叫爱美能量场，有哪些呢 就电影院啊 公园啊 私人影院 私密空间等等，那么爱美能量场的话 就是其实能够增加你的一个亲密感。

你像电影院 公园 私人影院等等，这些场合都是带有这种私密属性的，电影院尽管是公共场合 对不对，那它总有这种 登宫关了以后 从脚落里面啊，或者说这个后排啊 对不对，还是很适合 就是说有一个 你可以跟妹子。

亲密互动的一个机会，公园对不对 晚上 对吧 你去关公园，总有这种小脚落啊 或者怎么样啊，因为公园里面并不是说一定非得有很多人，你可以去选择跟她牵牵手啊 楼包啊，甚至说你们的关系到位的房间。

私密公园包括什么呢 包括酒店，也包括前面的私人影院 甚至说包括你家里，你这的房间里面，就是你如果能够把妹子带到这种场合 那亲密感就不用说了，甚至说有可能直接把你的关系推向这个结果 对不对。

像以上三个能量场 第一个近态 第二个动态 第三个暗媒，其实来说 都是安照 顺序去跟妹子学会的，当然说如果 我说不是说一定非得安照这个顺序，你如果就对吧 幸足够了，妹子对你的双口爆炸。

那么你直接约第三个暗媒能量场 是吧，甚至你直接都能约到私密空间，如果你说这个妹子是比较在微信里面已经跟你聊得很熟了，然后她又喜欢不太喜欢安静的，那你可以直接先去约这种动态能量场 是吧。

你可以这个把你给她的一个好的企业，然后再去转场去到这个第三个暗媒能量场的一些场所，如果说你在微信上聊天 可能不是特别会 对不对，你的一些基础 比如说安全感和舒适感 你都没有做好。

那么你可以先约第一个近态能量场，你去约一些这种场合，也不是说就是说你非得去这种地方，或者你只能去这种地方 对不对，像比方说近态能量场 我哪怕是把妹子约到家里来，对不对 我在客厅里面看电视 看电影。

那我也算这个是不是，主要是你要看这个场合能够帮你起来 怎么作用，是熟悉感 舒适感 还是亲密感 你要去看这个东西，明白吗，那么关于这个约后场合的选择的话 大家有什么其他的问题可以说一下。

比方说你可以说一下 你们自己城市那边，如果没有好的选择 或者说怎么样，你可以去了解一下这个东西，如果没有其他问题的话 那就继续往下面讲，那么就是约会整齐流程需要注意的一个事情。

为什么说约会还是有一个整体流程呢，因为你如果有一些东西没有做好的话，你很容易对你后面去升高关系啊，或者怎么样 造成影响 因为你前面的体验没有做好，或者说你自己跳过这一步。

那么首先指点 就是说约会的选择位，选择位其实也是一个比较有讲究的一个东西，就说你不要一上来就去做到他身边，那么你可能就是很过早的就暴露了你的需求管，这种行为非常好 因为他会让妹子对你产生一个不好印象。

那么你首先要怎么做呢 我肯定是选择面对面的位置，面对面的位置是什么样选的 你可以选那种，有一个长位置的这样的长一些，就是你一开始是做在他对面的。

但是你后面可以去做到他边上或者说让他来做到你边上的一个位置，一般来说 其实咖啡厅也好 其他种餐厅也好 都会有这样的位置，然后的是你可以去买个两杯不太重要，咖啡也好 茶也好 为什么要买两杯不同的呢。

可以去为了后面 你可以去喝他的或者说让他来喝你的，因为你如果两杯都一样的 你是找不到这个机会，因为我两杯都一样 我还怎么喝呢 喝自己的就行了 对不对，然后的话是 然后你选了座位以后。

那么接下来要怎么接下来 你就要去判断这个位置的新区指标，那我在这边给大家讲几个注意的思想 就是说你怎么样去判断这个位置的新区指标，首先是第一个 就是说你在每个月会的时候 肯定会经常有冷场 对不对。

比方说我不说话 每次就一直在玩手机 去吧 我也不知道去说什么东西 是不是，如果说你在你不说话的时候 他主动去开启话题 对吧 他说明他对你是有双口。

还有一个就是说你在说了一句不怎么好笑的话 他反而在那边笑得很开心，因为他愿意朋友你不吵 哪怕你是个冷笑话 哪怕你讲得到你很干话。

他愿意来朋友你赢合你 就即便不是哈大笑 但也是笑 对不对 那这也是他对你的一个新区指标，然后的话是一个可能大家不知道的一个看着是吧 就是说你在喝一口饮料 对吧 你谁手将你的这个杯子放到这个你那个妹子。

他喝的那个饮料杯子的边上 对吧 如果当他喝完以后 他的杯子放了位置 还是跟你保持那个静的距离 甚至说离你的更静 就是离你的那个杯子更静 那说明他对你有双口非常大。

这个是大家之前从来都不知道的一个新区指标 因为你可能从来都没有做过 但这个的话也是一个很精准的一个指标看着 所以说你们在以后也会可以去试一下小细节。

那么还有一个就是我刚来说的 就是关于喝饮料的 就为什么要监量 被不同的饮料呢 我可以去问一下 我说你那杯饮料不好 会有什么甜。

如果说甜 会有什么样 我可以直接说 让我尝一下你这个 你可以然后你去观察他的表情 如果他愿意 我可以你直接拿过来吸 就他用吸管吸过的 你可以直接这样说 你看他会不记忆。

如果不记 但是说明他并是有这个新区指标 并是有这个双口 还有就是说 当然有个劲夫的判断是什么 他喜欢通了你腰头发 或者说他看你的手眼神不那么多闪 其实都算是一个比较的一个判断。

第三个的话就是交换座位 就我们一开始是上来的话 不会选择去做到卖击边上 或者说你要做到边就算你边上 那要肯定不行 就过早的暴露吸收感 但是我们也不能一直就坐在面对面 那我们也不能去升高关系了 是不是 那我肯定要选择交换座位。

要么让妹子坐到你边上来 要么坐到他边上来 这个也就是回应了前面 我选择这种常位子常刷花的 如果是单个人做位 那我没办法做到他边上 或者说我很不方便去做到他边上。

那么怎么去交换座位呢 你可以说先找一些他比较感兴趣的话 比方说你聊到宠物也好 聊到旅游也好 对吧 你聊到一些他感兴趣的东西 你可以说我上次去哪里旅游 对吧 我拍了一些什么样的好看照片。

或者说我朋友前几天把他什么宠物 猫或者狗带过来了 对吧 国外给他拍了很多小视频 你要不要看一下 然后呢 你就说一边在假装把手机拿出来 翻照片就把翻视频也好 一边你就直接坐到他身边去就行了 直接坐过去。

然后你拿出你的手机去给他看一些照片或者说宠物的视频 就两个人就这样很认真 很投入着去看着什么 你看完之后你就不要走 就直接坐在那边上，因为你在你看的同时 已经在那边其实坐了一段时间 你不需要再坐回来。

但是呢 比方说你也认真做话 我看完这个照片看完这个视频 我就不知道说什么 我会不会很尴尬 说什么 说什么 说什么，你就把你刚才的那个话题直接延续下去。

比方说你是刚给他看的旅游的照片 你可以说 其实我一直想去某个地方 对吧，但是呢 可能就是说因为比方说什么样 一直都没有去城 这个时候你说到宠物。

其实我一直都想 两条口或者样地猫 我看了我朋友 他就挺不错的，然后的话就是你可以把这个话题给延续下去，然后的话就是说你可以就是一直坐在他那边 那么还有一种方式 你刚这种方式的话 就是说是自己去做到这个。

不是他的点少 那么我在这边讲一下 怎么样才能让他做主动来做到你的位置上面，那么你在约会的时候 比方说你有了跟类子的一些很好的互动 你也能够判断出来 他对你是有这个兴趣指标 或说对你这个是有一定的窗口。

那么你接下来可以对他说这样一句话，比方说你可以跟他这样说 他这样问你为什么要做到你身边来的时候 你可以看个来说 你看你这个，因为我们这个 我觉得自己了挺开心的 你老师坐在我对面就给人感觉是在相亲。

对吧 相亲的人肯定这样一直面对面坐着 你来我往 你问我打相互了解 对不对，这个面子可能影响 好像确实是这样聊天感觉都是像相亲一样的人面对面坐着，因为很多人是都讨厌相亲式的表情。

对吧 因为现在的人都住总约会体验，所以他这个时候你给了他一个很好的合理台阶，他就愿意做到你身边来 甚至你前面说你看照片 哪怕是你看照片 你都能让他做到你身边来。

只要他对你的这个东西感兴趣 相亲也可以这么操作，对不对 但是我说了 这个东西一定要基于你对这个面子有一定的吸引，你最近相亲有个怪说 那你这个相亲是地几是见面吗。

如果是第一次见面 那肯定不适合怎么做 为什么说呢 相亲来说第一次见面只是你们相互打个照片，你们认识一下 是吧 见解 你可以在第二次约会的时候 可以这样做。

大家前提是你这个对他有一定的吸引 然后呢 他也释放了对你的定的兴趣指标，你也可以通过这个去判断他对你有没有长口，这个东西是非常好用的 我跟内子约会的时候 我经常用这个方式来判断 到底有给我有没有长口。

而且我只过 我能这么跟你说 就你只要吸引够，然后你中间的这个基础做好 其实很多内子都是愿意做到你出现来，就很少有个人 除非是对吧 这个真的对我吸引不够。

或者说见到我人以后 我不是他感兴趣的内人 那这个没办法，所以说你可以用这种方式去做一下 算是一个很普通的约会了吧，那么内子有可能你下子约他 他还不一定愿意出来了。

所以说你在约会的时候不能说你这个关系一点都不升高 对吧，也些东西还是该做的都必须得去做，那我再说一下 比如说你这个 你在做到内子身边的时候 你去给他看照片 对吧。

他一开始是不具有的 但是看完照片可能就是说你觉得有点干，然后内子也会这样想 如果说他这个时候把他的包放到了你们两个人中间，那就证明他不想跟你一块一起 那你就做回去就行。

如果说他没有那种反应 他觉得你做的他变成好像还OK 对吧 然后什么都没有，那么你可以继续跟他做的就行 不需要都有过回来。

那么第三个约会的事情就是说去升高关系 我想这个很多人都想了解这个东西 就是说怎么去约会中升高关系，那么我现在给大家讲一下 在约会中的一个约会中的一个约会中的一个约会中的一个方式。

第一个 就是说我在面对面的时候 就我住在内子对面的时候，如果说我能够已经观察到 他对我有倡口 会说观察到我之前上面说那些兴趣指标以后。

那我就可以接这样说 别说说我可以很不敬意地去看一下这个内子的手 对吧，我一边去刮他这个指甲过得很好看 因为现在的内子很多 他是都会做指甲的。

那你不管他好不好看 你就直接很自然地签许他的手 在签的同时 你就要说 你这个指甲过得挺好看的 颜色好像很趁你的皮膚味 或者颜色很趁你这个衣服 很趁你其他东西都跑。

你就直接勇敢地自然地去做 不要害怕 只要你能够观察到他对你的兴趣指标 这个是你在约会中非常要做 我相信很多宣礼他都不敢这么做。

我现在给大家讲了一个方法 对不对 你不要去切场 也不要去担心 我这个去签他的手 他会不会拒绝我 他会不会把我甩掉 只要他全面对你有兴趣指标 你能够判断出来。

你就直接这样做就行 一定要很自然地签许他的手 你直接把手抓起来 你就这样说 你的指甲挺好看的 你的颜色很趁你 只是哪里做的。

就说 你在身高关系 在自己进门的手一定要办随着合理的语言 你不能说我直接把他手签起来 我一句话都不说 很傻逼的是不是 你家都没得会想的 你这个人莫名其妙的 为什么突然签我手。

那他肯定会直接把手也抽掉 但是你担谁的话就不一样了 你叫夸他这个指甲好看 颜色很趁他皮膚和怎么样 这个妹子心里会切洗 我今天特地做了一个指甲 后头我前几次特地做了一个指甲。

对吧 还真有人这个刮我 果然有眼光 他会他想东西是这个 但如果你不说话 他就会想这个男人 我才知道这种评议 或者怎么样 明白了吗 就自己进门的手一定要去办随着语言。

那么这个是一种方式 第二种方式是什么 拍照 拍照也是一个比较通用的 就是方式，因为我们很多时候可以去选择跟妹子拍个合影 自拍 对吧 然后说他妹子在约会的时候 他肯定自己会拍一些照片 你可以跟他开玩笑的时候 给你这个拍照就是有点问题 当然是一种开玩笑的方式。

你不能直接说 你拍照拍得很差 那就不行 你结论性的情况 我的意思是让你开玩笑的方式去跟他说 去吧，ok的 每有每研功的相机 每研强机 或者其他的高级版一点比如b912 或者bsco 这些apg 对吧 可以根据你自己的能力选 你对这些apg比较懂的话 你可以直接拿起这个开。

然后你拿起手机 是吗 你直接往他那边凑就行了 为什么说呢 因为我拿起手机做自拍的姿势 我往妹子身边凑 那就会是一种很自然的姿势。

你如果没有这个想拍照的姿势 你去凑到妹子边上 凑到他耳边上 他会觉得没有安全的 因为你直接凑上去 他会很有一种很本能的反应想要远一点 你想要推开你 明白吗。

所以说你拿起这个拍照的时候 你有这个拍照的理由 你这样撤过去 他是不会拒绝 他不会拖 甚至他也会向你靠近 当然具体靠近多少 还是得看你对他的吸引的多大。

看他的性趣指标有多大 你可以直接 是吧 先拍照一张照片 跟他两个人一起拍 然后拍完以后 你跟他一起看一下 你就说 效果还挺不错的 然后呢 当然你不能只拍一张 你拍一张的话 你只能拍一张一下 我 你要再去拍一张。

对吧 那么你在拍第二张的时候 有了第一张的这个突垫 你的距离已经很近了 你可以顺势去 从背后扭他肩膀 或者扭他腰也行 但是呢 你会用你的手臂去扭他 手千万要注意 千万不要去摸着他腰 或者怎么样 因为很多女生是很膽感的。

就是说你稍微用你的手搭一下 稍微扭一下他肩膀 扭一下腰都行 可以稍微搭的时候 稍微把它向在向里面靠近一点 这又是一个身高关系的 自己进楼这个方式。

你搭了肩膀的时候 也不要太去用力 甚至说你去不要去做那种 去用你的手臂去扭他的这个脖子 就勾住他 你勾住他的脖子好像硬要往你这边靠 这是一个非常不好的方式。

我并没有想到占便宜的感觉 而且你也没有表现出来 对不对 然后呢 然后是什么 然后是你要在跟他开始拍照 你扭住他的那个瞬间。

那个时候他肯定是看得像起的 但是你可以看一下他 你可以观察一下他的表情 因为这个时候的表情 这是很容易能够看出他反应的好话。

就如果你扭着他 他的脸色也太好 或者说你这个脸色稍微有一点解 一闪过的时候不好的表情 然后说你这样做可能是不好 还不好 或者那么你接下来就不能这么做。

如果说你扭着他 你观察一下他 然后你觉得他表现他很自然 对吧 也没有不开心 甚至说因为要拍照 他会很开心 那么OK 那么证明这个是可以继续 还没做下去。

这个是第一种方法 那么第二种什么呢 第二种就是说当你的那个魅力在喝东西 或者说完手机的时候 然后你把你的手进拿起来。

然后你可以做这样一个动作 就是说你假装去给这个魅力拍照 但其实你是在自拍 对不对 而且就是说你这个假装复拍的表情要搞笑一点 然后你跟这个。

就说魅力说 做好一点 然后今天在这个传织的漂亮 我跟你拍个照 然后一般情况下 你这样说的话魅力是会比较害羞的 因为别人给他拍照。

很多人都会担心这个拍的好不好看 或者说怎么样啊 他会甚至有一种太硝表情 丢肚脸 他甚至就说不想跟你拍 因为他怕你把他拍照 对不对 然后你可以说你不管他愿不愿意 对吧 你不管他是这的脸好 还有怎么样 你可以先拍 因为他碰发笑话 哎 你说哎 挺不错的 是吧 还真挺好看的 上去很可爱 是吧。

你要通过这句话去勾起他的好奇心 那么一旦他的好奇心被勾起来以后 他肯定会很想来看你的照片 因为他很想看到你把它拍成什么样的。

那么这个时候你不要给他看 不要把他好奇心继续扩大 那么他这个时候就会过来 抢你的手机了 或者说带着那种杀胶式的去让你给他看 对吧 那么这个时候你的预会的这个氛围就起来了呀 比起你能如果是那么很大的聊天 或者很冷藏。

大家回头在自己的妹子预会的时候是可以去通过这种方法去 都没几层的方法，那么 最后一个叫目标达成 目标达成为什么 你要么就带妹子去转场 对吧 或者说你继续在接下来这个场合里面继续完分两种。

那么 当面给大家讲一下这个约会的一个进螺顺手 也就是说一个总体失路，这里的话 我给大家就是通过一个词来表达一下这个顺手 就是罚叫德寸进持 就什么意思的 你在约会这个阶段去进螺以后 妹子如果不反感 你就马上往下面一个台边往下面一个步骤去做 最叫德寸进行 德的券以后我要去进持。

一般来说 进螺顺隙是吗 比方说这个手肩膀 腰 然后是用爆 或者说这个楼爆后的 然后是这个轻闻 直到最后的这个司密空间。

一个是 你可以去签一下手外 你去触碰它 去签一下它的手外 然后的话你比方说签手它也没有拒绝 或者说怎么样 或者推开你 那么你可以去楼爆它 对吧 这个去用爆或者什么 然后你甚至可以去直接轻一下脸 你可以轻轻地这个轻一下然后就放开 来通过这个东西去叛反它对你的这个。

反应 比如说能够看看你能不能继续往下来去 生活关系，然后的话 用爆轻也后面 我说你可以去轻嘴 轻嘴到手脸，就很多人这个 就说你直接轻往跟手脸其实还是有很大的须别。

因为现在很多妹子她如果跟你结稳的话也不代表她晚上一定会跟你发生一些什么关系 或者发生什么故事 甚至说也不能代表她一定能够晚上跟你回家或者进入找司密空间。

那么你如果能够 这妹子蛇稳 或者说她这个妹子愿意跟你搜我 是吗 那么基本上如果不是有特别意外的情况发生的话 你是可以把它待入到这个。

司密空间里面 这个才是算是一个 就是可以带入到司密空间的一个 几标判断的，然后的话 在后面的时候我们在司密空间里面的一个比较的爱国 直到后梦的这个推到。

以上的话就是一个约会的思路和一个关键罗的一个顺序 用一个词讲就是标判进行，那么对于我刚刚讲的一些比较说这个约会流程也好 或者说这个金融顺序也好 约会思路也好 大家有没有这个问题谁提一下。

然后说你具体做那个约会的话 你可以在这边提一下，没有的话 我就在网前面讲一下这个 讲几个就是关于这个牵手的一些关系，因为之前有很多兄弟来问我 我要怎么去跟妹子牵手 或者说我怎么去跟他这个 自己进行。

不要讲一下 第一个叫这个 顺手牵扬 这个什么意思呢 顺手牵扬的意思是什么 就我可以戒着你当下的某个状态 或者说你当下的某个机会 直接去牵手。

比如说我在过马路的时候 当下堂井是安全问题 你可以直接就牵起他的手 直接就过马路就行 你可以跟他说一下 你车子挺多的或者小心怎么样，或者直接一开始可以先牵他的手外。

第二个叫什么 看手向 看手向的话 就是算是妹子比较感兴趣的一个方法 因为现在很多人都相信这个东西，我把什么算一些 算是种轻作或者种小命运啊 这里的 你看手向能看出什么东西 它还是很感兴趣。

但这个时候你一定要假装自己是有点专业的那个 就是我平时看手向 看得很准 你要不要给我看一下 来看看你 性格是什么样。

或者说你平时是什么样子的人 你要不要试试 对不对 然后你可以很自然地去牵起他的手 翻过来看他，然后你可以假装另外的手 你可以摸一下手桶里面的一些纹路 也算是一个测试他的反应 看看他会不会躲 他的手会不会抽回去。

看完手向的话 你也不要什么都不说 一定要尽可能去说一些东西 要不然的话他就会去的 你这个人肯定是故于去摸他手 故于站他便宜才会去想着这个 摸他手对不对。

关于看手向也好 或者说看其他的生命线也好 因为你一定要提前去做一些功势 让他了解一下，第三个的话 手掌比大小 那么虽然这个可能像很少有人做这个 但是你偶尔之间如果还是可以去做一下这个东西。

你可以说这个手 你可以拿起他的手 你说手怎么这么小 或者说你直接跟他说 你这手好大，都快赶上我了 那个妹子肯定也不愿意说自己手上 女生肯定是喜欢手小 对吧。

那么你可以讲到拿起他的手 只去跟他手心切手心 去跟他对比一下 那么这个手女生的手肯定是并小 对不对 他肯定会这样说 哎 你看你。

我明显并小很多 然后你就说怎么样 那么你这个手千万不要去解释 你可以在那么偷笑 对吧，然后你可以顺势 因为你的手是切的手 你可以手指弯住。

然后你可以跟他实指交叉 你可以在握着他 然后你在那边偷笑 他就会懂你 然后他可能会说你怎么这么滑过的这样。

你可以实指弯住 可以去就勾住他的手 让他跟你实指交叉这样 也看看他会不会抽住你 会不会把手抽出来 会怎么样。

这个是手掌笔大小的一个很好 用的一个方式 第四个叫暖手 暖手的话可能是适合比较这种户外啊 或者说这种事外刚走进转场 进室内的一个方式。

你可以去摸他 手怎么这么冷啊 对吧 然后你可以直接去拉不他手 你可以直接用你的手掌去握住他就行了，对不对 你不需要去还要再说些什么话 因为他的手冷就是一个让你牵手一个一个。

你应该买 如果火的女生给男生在手上的一个繩子 那么女生如果有这个东西 你其实也可以去直接把这个手拉过来 但你可以这样说 你手上这个手指挖或者什么样 也挺好看的。

这个是在哪里买的 或者说这个是随送给你 这个叫利用女生手上的东西，如果女生手上实在没有东西 那么你就用前面的一些方法 看手上 手上笔大小 给他挖一下手啊 这些的话都算是一个牵手的一个小关利监。

也是一个非常好用的东西 就适合你们这种比较这个 对约会不是特别懂的 或者说比较初级的一个方法，然后的这种方式又可以 又可以起到去进入身高关系 又能够去测试。

你在下一步能不能去进往前面的去身高关系 所以说自己种方法都是可以在今后大家约妹子的时候去做一下，关于这些牵手小关利的话 大家有没有一些具体问题可以提一下 因为这个现在还有一些时间 可以回答一下大家的问题。

如果大家这个时候具体了一些问题的话 我就给大家回顾一下今天这些课长的理解内容 因为有些兄弟是刚刚后面进来的，第一个就是约会全的一个准备 左装方面 还有你的个人方面 以及约会方面 左装方面的话可以使。

有一个证据 不能太随便 也不能太正式 个人方面就是个人卫生 是不是有一位可以选择一些口气清新的东西 然后可以噴上一些香水。

约会方面的话就是你需要提前了解约会的所有信息 做到自己这个新旋有成主办 如果说你这个约会是你的主场 那么你肯定就很自信 如果你什么都不了解 那你就是课长 就跟打单球一样。

你什么都不懂 你这周围环一连都不了解，对吧 那你这个就是欠缺了这个方面的东西 所以说一定要提前去做好 假的什么约会场合的选择 跟三类的 是吧 静太冷了场 动太冷了场 爱门冷了场。

这三个场合 跟别用哪些作用 怎么选择 适合在什么阶段去做 都可以提前了解一下，你是要去增加熟悉感 增加舒适感 还是增加亲密感 你要去判断你跟这个妹子的关系 已经你这个线上了 聊到什么样 都是一个护弹。

这个是约会场合的 也是按照顺序 就是按照你这个跟妹子关系的顺序 这样会是很重要的。