# 爱瑞克私教3.0（完结）：19.女性分类（一）

我人都跑来，刚不是说，回来继续的吗？，我好好苛刻，歡迎過英節，歡迎注意好，請問我兩星的華盛頓去看電影，點心就是不看大客裡面了，第二階段第三階段長得輕輕，就像這種問題是怎麼清到妹子。

我兩星的華盛頓去看電影，這種問題是沒法回答，因為華盛頓看你華盛頓有沒簽到手嗎，然後你去看電影的話，這個電影院有一系列的操作，我講客我都可以講半個小時，怎麼講清楚呢，看電影啊你之前有個簽過手。

你進去之後看電影的時候，你自然就可以簽了手看電影，簽了手看電影看一畫，又釋放一畫，然後用飲料測試看能不能接紋，那就可以接紋的話，如果窗口大的話可以直接紋上去，如果窗口看不出來很大的話，可以先老著他看。

先老著他看，先老著看完之後呢，再去捏他臉，再去捏他臉之後再用捏臉上，再課上你們再講過，今天我們來講你先分類，你先分類他有很多種分類，首先他可以有年齡的分類，先從18到22歲開始分析，18到22歲。

學生設施衛生愛玩不特別吃下去，嘲笑會玩吃到玩了心先感，心感情嘻嘻，這什麼意思呢，這什麼意思，小妹子，沒見過什麼事面，愛玩喜歡心先感，喜歡帥的，褲的，蟲的，會玩的，這個沒有意見吧，這個大家沒有意見吧。

小妹子沒有見過什麼事面，喜歡帥的褲也不吵了會玩，所以像這種小妹子，他應該是這個樣子，因為說他不是很失價子，為什麼呢，因為他，現在還處在一個父母的懷抱裡面，他還沒有去接觸過這個社會。

或者是說很少接觸這個什麼，他不知道在這個社會立足，有多麼的堅心，你知道嗎，所以前隊他們來說，肯定很重要，對每個人都知道，但是他們不知道，這個究竟有多重要，或者說是，他們沒有被社會，被這個現實的社會。

給摩得太多，所以說，他們對有錢，或者特別有錢，特別有這樣子這個，感覺，他們覺得可能有錢都差不多，他們沒有這個，他們沒有這種叫什麼呢，對特別有錢，沒有這種特別的感激力，所以不是很失價子，但肯定還是失價子。

對不是很能，就不是會像那些，一啥表演，就看出來，那些很有價子，社師衛生愛玩，不特別吃價子，他會，他不是很值價子，所以他就，不是特別會被價子，那比如說你朋友圈展示一些，好車好著，他可能就會。

沒什麼太大感覺，他會被一些什麼東西吸引，他會被一些感官的東西，一些感官，會被感關係，感關係，什麼叫感官呢，視覺，位覺，處覺，還有上面的人，神經系統的這種小叫什麼，對吧，精神情緒，帶來，視覺，能看得懂嗎。

能看得懂嗎，視覺，一切，所以他喜歡帥，他喜歡吵了，因為帥的酷的吵，他看到，他的視覺就會起反應，他就分明，就分明賀，他就覺得，哇，好帥，但是你找一個30歲的人，28歲的，看破了紅塵，對吧。

談了十幾個男朋友，什麼談談的都見過，你這個時候來一個很帥的小金融，他也不會覺得有特別的，什麼，因為這個時候視覺，你擠不起他一多，他的東西，他這個時候可能，更多的是會被你的氣質，氣場，被你的智慧。

被你的內戰，或者被你的價值，或者被你的個人品質，明白我意思吧，所以小妹子他是不懂的，那些什麼價值，什麼個人品質，什麼優秀，社會精英，什麼這種，智慧，智慧的不懂，完全不懂，視覺，未覺。

那未覺這個人的兄弟們，你就會很奇怪，什麼未覺，難道我這個身上好不好玩，野生了好不好玩，有沒有噴香水，這不是未覺嗎，對不對，所以說，小妹子他喜歡去吃喝完了，他喜歡吃美食，他喜歡喝好喝的東西，酸的甜的。

他喜歡什麼呢，他喜歡去吃很辣的東西，他喜歡去吃一些，比較特殊的東西，對吧，這是未覺，包括喝酒也一樣，喝酒也能夠帶給他，視覺的位置的享受，然後呢，甚至很多小妹子，現在我發現很多年輕小妹子，18歲左右。

20歲左右，她在幹嘛呢，她會打氣，什麼叫打氣大家知道嗎，就跟施大麻差不多，現在超級多的，18歲20歲左右的小妹子，長得好看，用於一個不錯的身體，跟臉龐，然後完逆了，這些普普通通的這種吃喝完了。

他去追求一些更刺激的東西，打氣是大麻，比比結死，所以說這個就是我們可以判斷出來，他會被視覺，會覺得這個東西是吸引，那麼觸覺，你看現在小妹子他，這個月泡什麼的，也都會來，也都會。

精神情緒刺激帶來的刺激的東西，這個就是小妹子，小妹子呢，他不喜歡，你有房子，你有車子關我沒事，你知道嗎，你最好就是，能見面之後，能夠給我帶來一些，能夠讓我，有這些方面的這種刺激的感覺，比如說你有車。

對吧你把小妹子，你開一輛跑車，跟你開一輛，比如說，比如說大奔，對啊，那麼大奔可能比跑車還貴，但是小妹子就更喜歡跑車，因為就在付架室，跑車的付架室，能夠，空的一下，這種標車的感覺，那感覺很刺激。

那他也不管你大奔，他媽的有多貴，你開一輛大奔，S500，他都覺得，沒有，不重要，把我閃上，但是這個時候，你開兩這個保持節，Box，才這個二手的野才的嗎，45萬，開他去標語權，他就覺得，會不會這種型。

沒辦法，這就小妹子，小妹子，那麼，所以說，你要把這種小妹子的話，你就必須要讓自己，顯得帥，你吵一點，很會喜歡裡面展示一些會玩的屬性，比如說，去一些網紅地拍照，去一些網紅地打台，去一些吃喝玩樂的地方。

有些好玩的，他可以不用太強調，逼格跟價格，他也必須要強調呢，獨一五二，或者獨特，或者是，有藝術其實，或者好玩，然後還有什麼，就是去網紅地去拍一些這種，網紅照是最好的，因為他會覺得你跟他們是同類人。

同類人，當然你去把有些小妹子的話，他其實，有些小妹子，有一個有一些個人皮號，比如說他喜歡動漫，他是20元，你要學了，要學了，要學了，要學了，要學了，然後呢，他對這個，性，感情，他不是特別吃，性，我感情。

這個什麼意思呢，這個什麼意思呢，就是說，小妹子呢，18的22歲，雖然說已經長成熟了，但是呢，女性在這個年齡段，跟男性恰好相反，男性在這個年齡段，是這個，熊姓基數分泌的高峰期，就在這個年齡段。

我們非常需要泡泡芳，但是在實性在這個年齡段，泡泡我所謂的，他這個，沒有什麼太強的性，都是女人30度，然後40度，女人之後，到快將近30歲，他會心裡會越來越強，他會開包之後，他心裡會越來越強。

所以他不是特別會被，性這種東西給死，就好像我們去泡泡芳，他只會，再一跟你玩的開不開心，或者你當天穿得帥不帥，你會不會玩，你玩的開不開心，如果玩的開心的話，喝酒喝的，之後玩的開心，回去跟你打一泡。

感覺他跟你聊也了不到一泡，哪怕呢，哪怕呢什麼呢，哪怕呢，這個，他當天很想打泡，喝了很多酒，他也不會的，他也不會跟你那個菜，他回去睡覺，無所謂的，無所謂的，那麼，不特別吃感情，也就是說。

你跟小妹子去談感情，用感情的這種方式，去刷他，也沒有用，你看我經常會，給兄弟們說，我們可以用感情的這種方法來，來，把妹嘛，比如說你跟他去講感情觀，價值觀，然後，讓他，就支發他對感情的需求的那一面。

他就會想要談戀愛，會想要一方，很美好的感情，那麼這個時候，他的雙口就我們門打開，但小妹子的話，他對感情，也是沒什麼需求，因為他，才剛剛接觸的這個社會，他要啥感情，感情對他來說還是舒服，對不對。

他要的就是玩，這個，要的就是玩，那麼，這個談的感情，還累，還要對他有所舒服，感情是什麼東西，對他來說沒什麼價值，我現在不需要結婚，我現在不需要一份，很長久，很持久的戀愛，我現在就要玩，明白了吧。

所以說你對小妹子的話，這種18-20月小妹子，盡量不要，給他那種感覺，哇我跟你在一起，我們就要談戀愛，我們就要結婚，我要去談這種長久的感情，要東西，你就給他這種愛妹的感情，就可以了，明白嗎，愛妹的感情。

愛妹的感情，那麼，吃喝完了，玩得開心，就好，不要跟他去講太長遠的東西，都講講當下，當下，就OK了，不要自己把自己，畫的坑，自己，把他把不出來，好吧，聽懂了嗎，聽懂後一，聽懂後一，聽懂後一，聽懂後一。

聽懂後一，聽懂後一，聽懂後一，不懂的口感，還哪裡不懂，還哪裡不懂，可以給他問，更多最新藝術課，認證案目，微信7007，5683，你先簽手，你要跟他簽到手的話，然後去看電影的話，你就可以，簽著手看電影。

簽著手看電影，然後看到，電影看到，看半個小時左右，然後，可以看他窗口，進去之前買兩杯不同的飲料，看他喝就喝你的杯，然後在設施以來，然後換我喝的話，就很怕吃了，願意令街舞，那你就可以看到，半個小時。

又很茶色的去清，如果窗口不大的話，你可以去，先報了，讓老闆在看，會不會反饋，然後，老闆在，OK在反饋，後面會嘗試，你也在裡，你不要，你兩個要錯得太近，你不用手去，你也在裡，但問你幹嘛，你比如說。

我覺得你皮膚，反正想你也覺得，你不可愛，然後你也住了，你之後，然後看在反饋，然後你也可以，捏完之後的示範，示範完之後，這個，這個，後面再去進入它，然後呢，再捏到裡，之後如果它，把它放下一點的話。

然後你就可以，把它捏壞過了，切上去，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你看現在就碰到問題，講嘛，又講不清楚，人家就在約會，對吧，我打字肯定是講不清楚。

我發語音，我都要發兩段，發兩段過去，也只能把個疲毛講一樣，其實我在，在大客裡面呢，我講到很清楚，很清楚，好，很清楚，那這個張方的兄弟呢，又問了一個問題，做事有點猶豫雜班，做事有點猶豫雜班，這個問題。

我該怎麼回答，這個陳校長出來解答一下，做事有點猶豫，該怎麼辦，好，該怎麼辦，我們來看看，22歲的27歲，22歲的27歲，22歲的27歲呢，是屬於什麼呢，出入社會，是不是，剛畢業嘛，剛畢業，剛畢業。

出入社會，可能他是一個小白禮，他是一個小白禮，他是一個小白禮，他是一個苦逼的小白禮，因為什麼呢，剛入社會，肯定他的職場裡面呢，還沒混開，他們慢慢開始體會到，生活的監心，他們慢慢開始體會到，錢的體會。

他們慢慢開始體會，他們慢慢開始體會，他們慢慢開始體會，他們慢慢開始體會到，錢的重要心，他們慢慢開始體會到，上班的辛苦，他們慢慢開始體會到，在一個城市裡面，找一個靠譜的另一半的重要心，是不是這個道理。

所以說呢，這些女生呢，她開始什麼呢，面臨現實，她開始什麼呢，面臨什麼呢，哪些現實，對不對，哪些現實，生存的現實，職業方向的現實，以及呢，情感的現實，也就是找男朋友，這個男理解吧，對不對。

這三個東西對她來說，都是她要面臨的現實，對不對，所以說在跟這種女生相處的時候呢，如果她，看到你是比較有價值的，她會被價值給吸，朋友宣理裡面展示一些高價值的房子，她會被吸，有逼格的。

這個時候她不會太看重你，哇你拍的網紅照片有多網紅，因為這個不能當飯吃，你懂嗎，她開始看重你，拍的朋友宣理裡面的，出入的場所，是否有逼格，吃的東西價格如何，出去玩，是不是呢，交邊一日有，還是說，新馬泰。

是天有，還是說歐美，是天有，她開始注重看這些東西，她開始看你穿的衣服呢，是名牌，還是她們第一攤貨，面臨的這個生存，所以她會被價值給吸，同時呢，她對她自己的職業跟方向會比較迷。

她不知道自己以後可能會做什麼，她現在做的這份工作呢，可能自己也不是很喜歡，所以這個時候，如果你能夠在職業方向上，提供給她一些建議，給她做一個，職場上面的，你能幫助她的，她也會喜歡。

這裡我就推介大家去看一部軍，好吧，叫做上海，對不對，戀愛地圖，上海，這是一部什麼的，這是一部，網絡劇，拍得非常好，非常現實，非常能夠反應，大家等我看了，大家就明白，我講的這個女性風令，哎，非常有道理。

明白了吧，這個這部片子很棒，大家可以去看，就能幫你更好的去，了解，女性風令自己，因為這些客可能講，以及還不夠，然後呢，勤感找男朋友呢，無用之一，她會發現呢，一個人生存很難，父母呢，也老了。

也不會給自己打錢，或者說是在父母身上，要不到未來，那麼我現在講的是，絕大多數情況，你用什麼數二代啊，什麼之類的，那這種綠茶表這種，這種，特別，特殊人群我們暫時先不，先不這個討論，我們現在討論是，大群體。

大字的，那麼她開始，直接方向，苦惱開始呢，這些想，自己一個人生存很難，自己一個人在職場上打拼很難，這時候呢，擁有一個男朋友呢，至少可以幫她分單一點，生存的壓力，對吧，在職場方面的能夠，她找一個比較大。

只想方面能夠給她一些建議跟質疑，對不對，那麼在情感上，能有一個寄託，明白了吧，這個就是她面臨的，這樣的一些現實，出路社回小白臨，對不對，那麼，我們來看，但是，但是什麼呢，雖然說她在這個，18到22歲了。

玩的已經很多了，大方有點資涉了，你現在在互聯網時代，你想出去玩，別人情理吃頓飯，看個電影，奉個低，喝個什麼東西，只要你想，你每天都可以換不重複，換個男人，換著男人去玩，明白嗎，所以呢，22歲剛出來呢。

她面臨這個現實之後呢，她其實呢，還沒有玩夠，還沒有玩夠，明白了吧，只不過她那個玩的那個劇呢，沒有這個，這個年間這麼強呢，她還沒有玩夠，所以她還是會被什麼呢，她還是還沒有玩，她還是比較愛玩的。

她還是會被呢，還是會被潮的，酷的，酸的，有趣，好玩的，她的東西給信，她還是會被這些東西給信，只不過，我會像18到22歲，這麼看重這些東西，那麼她越來越看重什麼呢，越來越看重，價值，看重什麼呢，生活品質。

美好的約會體驗，和情感體驗，她開始去注重這種，生活品質價值，美好的約會情感體，這個時候這些東西對她來說，可以有性力，比如說你，能夠展示一些價值，然後展示一些生活品質，比如說你去，朋友宣裡面有這種。

實質這種什麼，太適料理，日本料理，西餐牛盤紅酒，這些東西她會覺得，生活品質還不錯，你養一條反鬥，養一條，阿拉斯加，你覺得她你，覺得你平生活品質還不錯，你朋友宣裡面，有這種，全國各地旅遊。

甚至全世界各地旅遊，她會覺得生活品質還不錯，你穿著潮盤，甚至平她覺得，生活品質還不錯，那麼同時，也會被美好的約會體驗，和情感體驗給信，就是說你跟她出來約會，只要你把約會，知掉打造的，輕鬆也去好玩。

然後呢，給她一些美好的，感覺比如說，戀愛的感覺，比如說，談談心，談談感情，談談價值觀，千個小手，親個小嘴，甚至，表達表達，情感表達，快快她會覺得，她會被這些東西，她願意吃這些東西，小妹子她就不吃。

管理她媽的，也不想跟我談感情，不要跟我談感情，她這個時候開始，越來越看弄這些東西，明白了吧，所以呢，她會被，還是會被潮的，酷的帥的，有些好玩的，吸引，同時呢，也會被什麼吸引，同時，也，同時，也會被。

有思想，努力上金，钱利贵，给你信，明白了吗，就算那些可能会贵，那倒是那他越来越看那种价值越来越看那种生活品质，那我现在价值不够，我，我也是刚入社会，我也没啥钱那我岂不是没没没戏了，我是这么说的。

我是这么说的啊，啊有时候兄弟有同案这样一笔的科一好吧，这同案这样一笔的科一，科一，我这样跟抓动把这种价格还有那个信机，使用和展示面课看一下，其他都看完了就是他这只歌，因为我想他做之前，可能好，要。

啊张翻课了啊课了二十啥意思，我会说被亲戚片出，铁路局的什么事，什么叫被亲戚片出，铁路局，哈哈哈哈，上上上啊肯定上上，哈，来就是说什么呢就是说你再把这个年龄的妹子的时候呢如果你价值不高。

没有关系的从你哈没有关系要关系哈，毕竟不是谁都有钱的嘛对吧我也没钱的，那么，好就好在什么呢好就好在呢，你价值可以不高但是呢，你的生活品质还是要有点标准，你的朋友圈秀的还是要，啊有点逼格。

其实现在很多逼格是不要钱的比如说你去五星级酒店，大堂，拍一些逼格的照片后随便给大家秀一些，零层本会的低层们的在什么你就明白了啊什么叫做呢，有生活品质又不需要花太多钱，这个是我上次去。

朋友那里拍的啊朋友家里，朋友家里那一这个不是我家，那你去到这种场场所赶紧拍一个，那么，这些很多都是我所写的所写，你看这个，这个，这个王文辉知道王文辉当时呢我给你拍了一张，花了多少钱，那，零元，零元。

这是呢，成都的博社酒店五星级酒店，他的挺愿就非常美啊你进去拍照不要钱的呀，不要钱的啊，嗯，还有什么这个，这是哪里，一家，一家，一家的货贵那里你进去一家你也可以不买东西你就在那里拍个照。

人家女生只会觉得啊你去一家了一家是一个什么地方，买家居的地方，他是一个呢，价格比较四中的买家居的地方说明你呢，你让大部分吊适还买杀家居，对不对，我在家里肯肯泡命我需要家居吗，我住个房子我他妈的这个。

椅子一凳子有的做就行了我需要家居吗，我床有的睡就行了我还需要什么洗梦司吗，对不对，一讲到我就看啊，这个一家呢，他，你让女生感觉到你是一个还是注重生活品质的一个对不对，那你看这个，这个，这个呢是我在这个。

成都的捷达6万号牌了，五星级九点五星九点，那么花了多少钱呢，领元，还是领元，对不对，手里拿着这个礼物呢看起来呢，好像呢，也是价值不肥对不对，那这个礼物呢他妈价值多少钱，也是领元，也是领元，对不对。

你去大堂拍照不要钱的兄弟，没人会赶你对不对除非你这个在大堂，搞破坏，然后还有什么，这种有品质的，奶茶拍一张，对的空中拍一张，现在的奶茶做得有点好看，这个花了多少钱，花了15元，对吧那普通奶茶可能是8元。

我这个奶茶多花了7元，就体现了品质，你看体现品质只需要多花7元，能不能做到能不能做到对不对这个在哪你们看那个名字吧，寻花稳茶你又外卖可以点到的，寻花稳茶。

当然呢如果你有一个不错的表了你把你这个表了他们的，顺时路一路的这个效果就更好了是吧你看这个环冠呢，对吧提前来这个，环冠点呀，环冠点，是不是这个道理，那么，如果你在一个不错的CBD比如说你的。

办公室或者说你的公司那边，找一个不错的角落对着这种，对着这种景色的你不要多在角落里面拍对不对，你对着这个，对着这个高空的这个景色，对着这个太鼓里，对着这个魔天大楼高天大楼，你可以这个不是你自己加呀。

你在公司行不行人家就会觉得，要不你就在家里要不就在公司不管你是在家里还是你在公司你在公司的话你的办公环境也还不错，是不是这道理吗，这个不难吧多花吃源多花吃源。

公司与办公楼也不是你足的是不是也不需要你花钱，这种是不是很好拍吗这种感觉这杯咖啡我花了多少钱，现魔咖啡，花了多少钱，花了我36块大洋，他是现魔咖啡所以会有贵贵的，你干什么，你干什么。

那现魔咖啡可能会贵一点对吧那体现的是一种生活品质，我明明可以去喝确潮咖啡，我明明可以去喝泡的咖啡我明明可以去，这个，我为啥要去喝现魔咖，说明，对生活有追求这个就是在哪这个在上海。

但是我觉得在程度肯定会有一些早一早，现魔咖啡吗早一早很简单的，哎呀太多了兄弟你像这个下午茶我也不过就是跟几个人一起去，几个人一起去一个下午茶有个花个400块钱，几个人他们的A想一个人100块钱，像这种。

去找一家你们那边的进口超市，不要去找那种啊53元超市2元超市对吧找进口超市，往那里站手里拿个东西在那里挑一下水果对吧，拍个照片服务院也不会来赶你，拍完之后呢把水果白白整齐呢拍白屁股走然就可以了，是不是。

你要是看你要是良心上过无训呢你也可以拿个东西的几个杖是不是，都是体现生活品质的兄弟，很难吗这些东西，嗯，还有什么这个也是在五星期九点的大堂在博士那边拍的，也不要请也不要请，还有什么。

然后呢也不是说让大家全部都去拍不要请的杂志，你偶尔花点钱嘛也ok的嘛对不对，你偶尔花点钱嘛也ok的嘛对不对，跟别人一起说正好的，又把这个，享受给享受美食享受了又把这个照片的拍，啊，嗯。

就是这个意思哈就是这个意思我不讲，那么回到这里同时也会被是有思想努力上的前六股对戏，那么所以说如果你在这个年龄段啊你不是特别有价值，没有关系，你要注重生活品质，啊你不能提供太多的钱没有关系，你要有思想。

你要努力上进，比如说你的朋友圈也可以展示一些呢，你在工作的时候你在半夜加班的时候，你在开会的时候，等一些场景，啊，这样呢会让女生感觉到呢，或者你在跟她约会的时候你能够讲能够讲一些。

对吧关于价值观观一直也方向的一些理解，那这样子她会感觉到你是个权力，明白吗兄弟们他会感觉到你是个权力，什么意思呢，我给大家看一下，能听懂听听听不懂的直时提问直时提问好不好，不要听不懂的呢。

这个就过了那这个就我也不知道你有会听懂听不懂直时听，你看这种哈，夜半跟男人的约会，一看就在谈事情，就不说，啊，又要开始忙了哎这个怎么没了，啊又要开始忙了。

啊其实我在吃一个东西我告诉别人又要开始忙说明我很忙平时很忙，啊，有的时候也会拍一下这种这种当然我锁起来了我当时发了这我方面就锁起来，给自己小礼物靠了一下辛苦工作的自己。

啊因为我让别人觉得啊其实你是很努力很上进，开会的时候，就是一本增进，你看，开会吗，你开会也会轮到你有你发言的时候对不对，你拍下来让别人感受到你工作的时候因此杀手的样子，看书的时候也可以拍啊。

所以说我们会拍一些土树馆的吗，我们会经常给我们现下绝园门土去拍拉到很多的防守去拍看书的，就是体现你的，努力上进啊，对吧，还有什么，有的时候也会发一下这个照顾我也锁起来。

刚给团队开完会努力工作保佑了解一下对吧，这个配完配的也是，加班小王子不是到这玩的对吧这个我都锁起来，曾经发发发发过，这个我可不可对吧前面放个笔记本，啊前面放个笔记本，苹果笔记本千万不要拿个什么笔记本。

然后呢这放了你直接到头嘛也行嘛你到嘛对不对这个土其实也是我到嘛，这个就到我无所谓的，对不对其实也会参加的一些努力工作的东西，努力工作的东西一直工作到这个点，然后呢，就同时他也会被。

有思想努力上进行前例过为息前例过为息那么，这个就是，这个到了，啊，所以说呢这个年龄刚的妹子呢应该是我们的一个主要的目标，主要的目标，因为呢他不会像18到22岁的妹子的，这么还不，这么不靠，啊，这个。

玩人的还都不是他妈在便宜的，都是那种他妈我妈我还不吃，对不对，那么像这种年龄刚的妹子，他也会跟你玩，他也明白赚钱不容易，对吧，他这个呢，啊看看电影啊傻的出去玩玩啊交变玩玩啊事实东西啊，然后呢。

觉得呢跟你，约会的美好的，甚至会想跟你谈个恋爱，只要呢你是一个，优魔风趣的有思想努力商近的就可以，你看这有续好玩还是很重要，有幽默风趣他是不管哪个年龄段他都是喜欢幽默风趣的，这个是无用之一。

那么关于怎么幽默风趣，怎么培养用我幽默风趣的这个，我在其他大科已经讲过很多遍我这这里就不复数，好吧，这个听懂的特威，没听懂的，还有什么疑问的提问，好关于这个年龄段，好吧，听懂特威。

那么我们下面就来讲27岁的三，听懂特威，听懂特威，看不懂的，看不懂的，哪里不懂可以提出来，好吧其实听出来，怎么其他兄弟都不口呢不口一呢没听懂还是怎么的又不口又不口二的，然后我们来看27岁的三十。

二十九三十，那么这个年龄段的女人，这个年龄段女人的，他就更成熟了吗更成熟了，他就更成熟了，他这个不在市场上的一些小白了他可能也是市场的，市场的，经营，就工作这么多年了吗。

对不对也怎么地也得混混混一个终层吧，还要混个终层，然后呢，这个时候呢，我刚刚这里少讲了一点啊就是说这个地方这里讲的是，18到20二十二岁小女生他不是特别性能感情，他只爱玩。

那么22岁到27岁的这个妹子呢，他其实呢他开始对感情对感情，有需求，但是对性，需求，还是，不是，特别的，但是他这个这个阶段会比这个阶段要好一点，但会比，18岁，18岁，22岁的小妹子，要，需求，光上。

这个可以理解，对他对感情开始慢慢有需求，那么20岁到30岁的市场经营，他的，他的这个阶段呢，他也见过了很见过很多男人，见过失灭，经历多，经历多，经历多，那么，对所以说，这个时候呢。

他看到一些什么帅的酷的朝都会玩的呢，已经不太能够支持他的，性命，好吧，他已经，已经，不，太需要，会，玩，不太需要新鲜感，因为他该体验了都体验过，他知道那些，帅的朝的酷的会玩的，那些新鲜感的都像烟花一样。

稍顺即适，明白吗，只适好看，没有什么乱用，明白吗，对，他不需要新鲜感的他该体验了体验过他男人的妈妈也经历过很多，所以说他这个时候而且这个时候呢，女人他的黄金年龄他就在20多岁，他现在正在走向。

一个人生的，灰黄期的一个屎呀，他要把自己架出去他要找一个靠谱的男人找一个靠谱的依靠，明白吗，好同时呢家里面也会开始推婚对吧，所以他开始呢，面向，婚姻，甚至呢，甚至呢也去相亲，明白吗对，这样的一个情况。

所以说呢，那他会被什么东西吸引，他会被什么东西，他会被什么东西，他回去待在我马上上好了，他回去待在他，他会在在我马上上好了，我想想，中知，为王文，好好，挺有心的。

然后呢这个对 所以说呢 他面向婚姻他也相信我，所以说呢 他不再特别理想话了，你像什么有思想和努力上进的前例谱啊 他已经不相信了，明白吗 他知道你男人有思想努力上进前例谱，并没有什么乱用。

因为呢 你现在呢 可能跟我在一起 等到我人老出黄之后，对吧 那么你那个时候呢 有思想努力上进的 有一前例谱，到那个时候呢 你开始慢慢引起来嘛，啊 你就会开始呢 群老新鲜感的。

你也不喜欢我了 明白吗 所以他对这个东西，已经不相信 不相信，就22世事这个时候 还相信，哎 这个男人可以现在没有多少钱 但是呢 他努力思想有思想努力上进 有前例的。

我跟他在一起呢 以后我们还是会有没有什么，现在在一起呢 只要有没有好的约会体验的情感体验 就ok了，对吧 但是这个22世事剧到30个女人就更现实，他更看重呢 他就更现实，他更看重 实实在在的都是。

对吧 那么很多兄弟可能会问 那他妈的24到30世事剧到30世事 那我不是没事了吗，我也不是特别有钱 是不是 而且我跟他在展示这种，有思想努力上进的前例谱已经没有用了 老实那我怎么办。

那我不是这个年龄断的跟我无缘了吗，是不是 有多少兄弟会有同样的想法呢 科国一 我看看 爸爸科国一给我看看，科国一 我看看，就到这儿的兄弟科一给我看看，这儿的兄弟科一 我看看。

这儿的兄弟科一 只有张方一个人 只他两个都去哪儿，都是来了之后 就又走了 是吧，来了之后又走了 估计是那一刀饭点 你的人都走了，没有关系 没有关系他，那么这个 我们继续讲，现在是跟看到实实在在的同时。

所以说王会还在 更现在更上去，所以说很多兄弟可能会认为我没钱 他不是K2了吗，对吧 其实是未必，因为这个27岁到30岁的女人 她更看重实实在在，我们看的这个指教实实在在。

她虽然是更现实 但是她更看重实实在在的东西，对吗 她不像二十二岁到二十七个小 这个女生呢 她会被这些给吸引，她也会被这个给吸引 她也会被这个女士，但是27岁到30岁的女人 她更明白。

就是你努力上进 你前离 跟我没有关系以后你，你非方很大了 你也不一定会喜欢我 这是一点 第二点是，第二点是什么的 你有钱 跟我也没有关系 没办法。

你的钱实中是你的 没办法 你也不给我买房 你也不给我买车，你有钱有啥用 对我来说没有意义，她更看重的是什么呢 你会给她花钱 你会对她好，你会对她好 没办法 所以这个年龄的那女人呢。

她更吃什么的 她更吃什么，她这个呢 她也吃价子 她也吃价子 这个没毛病，但是呢 但是呢 更看重男人的 让她那种男人对她好不好，会不会 会她付出 当然这个付出不一定就是惊情 对吧。

你真心诚意的 你让她感觉到真心诚意真诚 她也会觉得，就对她们来说那可能就是你有十块钱 你会问她花九块钱，比你有一百块钱 你只给她花两块钱 她更喜欢钱的，她已经不会被蓄务飘闷了 然后呢 她更喜欢呢。

她更看重的 更看重男人 靠不靠不 专顾专情 明白吗，重不重感情 有爱心 有消心 可累了 她更看重视频 明白吗，对 所以说呢 她这个时候呢 她对感情的需求。

大 对吧 那么对性的需求 是吗呢 当然 明白了吧 消心吗，明白了吧 好，也就是说 她对感情的需求呢，也大 只不过她跟这个年龄段的比呢 这个年龄段的感情呢，这个年龄段的感情呢 她是偏向于这种门。

做什么呢 享受当下 美好 约会体验 经历体验 跟你在一起 也许好玩 开心就行了，这个年龄段呢 对感情的需求呢 是 看你靠不靠谱，会不会对她好 会不会为她付出 专顾专情重慕 这个时候。

这个年龄段的女生展示 你很花心 这个玩那个玩的，那你很受女孩子欢迎访而视得起来 访而视得起来，这个时候呢 你言用从物啊 你对父母也有孝心啊 子雷的 你喜欢小孩子啊。

她更看重这些品质 明白吗 她更看重这个品质，那么对感情需求呢 当然 对性的需求也更是大，因为呢 大家都懂 大家懂 对吧 所以呢 这个 只要你能够对吧 在约会当中 有续的 有效的进落 并且调 调起前意的。

也是很OK的 也是很OK的啊 大概是什么个道理 当然明白吗 当然明白吗 还是什么不懂，这是关于年龄 然后下次我们讲讲关于其他方面的分类 关于其他方面的分类 关于其他方面的分类。

关于年龄 大家就这么做 下次我们还讲 关于这个职业，然后呢 甚至呢 我还会讲 关于心做 子雷的 我再是，不断的再探索 再研究啊 这是关于年龄。

我看一下还是没讲 大概就这样 大概就这样 大概还什么不理解的吗 不理解的 可以 可以提问啊 没有不理解我们直接可以就结束 好吧 有不理解的 提一下问。

给大家这个大 这个五分钟打一时间 我想打一时间 马上好了，王国宣南怪 南怪什么呀 南怪什么，当然这个讲的也只是一个大基础 还是会有很多特例的 比方说有一些女孩子对吧 她才20岁 或者21岁20岁。

但她精密的已经看很多很多很多 对吧 你就可以把她放到这一轮 甚至放到这一轮，这个是特殊情况 对不对 特殊情况 王国会说之前有个女孩工区29，第一次见面吃完饭 主动提出去私人员。

对 对性的需求很大 你知道吗，我之前还没有跟你学 要是学了工区当天下的推荡 兄弟，这行了就是很大的 你看这种小女生她就不会彼此越会提出私人员。

因为她对性的需求不大 她不是特别吃心 她必须要我很开心 是不是这道理，这兄弟说 怎么跟女孩子玩得开心 如果你喜欢开书不太喜欢玩怎么办，那兄弟说 如果你喜欢开书不太喜欢玩怎么办 那就请你放下书本。

然后呢 给我滚出家门去玩去 好不好 好不好，你要去学开车 对吧 开车需要什么速度反应 对吧 方向盘，你说 导师 你说教练 我只喜欢安静你的做法 我不适合快速移动 怎么办。

那你就不要去学开车了 好不好 对不对 你说我云车怎么办，给我他们去适应云车的这个过程 明白吗，要不然你怎么办 你跟你儿孩子在一起的时候 你谈论国家大师吗。

谈论你昨天看了一本什么 清朝原民的书 李白的司机 对不对，人家喜欢我 人家喜欢吃头我还乱 人家喜欢蹦地 人家喜欢看电影 人家喜欢一些心情有趣好玩 自己的东西。

你说我不会 那你怎么把它打他 对不对 就是这个道路，好 那没有什么其他问题 这里课就结束 这里课就结束。

我们下次再见 再见 这个 这个 这个。