# 爱瑞克私教3.0（完结）：21.长期关系的维护与缔造

第1个小时16分，首先第1个是10别和数藏长期关系，10别跟短期关系相识，想要找一个合适的长期关系，还是要10别他似乎具有长期属性，就找长期关系其实要10别，他似乎有长期属性，很多是短期属性。

也有很长期属性，长期属性的话，平时朋友圈里面暴露的照片会比较少，就暴露的照片，就是说像我们平时刷票，前面看到有些女的他们的录钩，不行，一看就不适合做长期，长期关系的还是暴露的照片会比较少。

第2个是一般不混级也长，去也是和熟悉的朋友，同时亲切一起的聚，最多也是因为工作的硬仇，去夜场的一般就是，经常去夜场的，一般都不适合产生，就很玩哦，对就很玩，就和给你带你帽子去夜场。

他妈妈她说我去夜场只是玩，只是玩一玩，我每天都会结盛之后的回家，不可能长在河边走，不失线，这条区的就知道吗，这经常是肯定是短期关系，你知道吗，然后这个第三点，就是身边的社交关系简单。

没有各种说不清的疫情关系，如果一个女的身边，她说哎呀，这个是我哥哥，那个是我的南规密，这个我有这个，又是我的男性什么朋友，这个又是我发小的妈，肯定她妈有问题，真的适合做老婆做长期的。

她身边的男性资源会比较少，除了工作，和一些同学就没了，就没了，什么南规密啊，这都是很扯蛋啊，对，有说不清的疫情关系，身边还是好，第四个是，很少玩社交软件，甚至不玩，不加抹身人，对，就说这个。

她很少玩社交软件，基本上都是短期属性，都说社交软件是约泡软件，她还上，有些女女生在社交软件上写的，说不约，不约泡，对吧，然后这个，她说不加微信，然后大部分人都被，都被剧织门关了，都觉得，这个女的还不错。

不约不过那个啥，其实回头就躺在我的床上，对，这个就是说她说的，她说的不约，她是有钱台词的，她说不约是不跟吊死约，她说不加是不加吊死，是吗，她是用这种方式来，塞选调一部分人，所以说社交软件。

她本身就是一个，约泡属性很强的一个软件，她经常上，那就跟她经常去业典，没什么太大的区别，就是爱玩，那你在社交软件上，认识的每只也，可以除非她后面不玩这两个人间，这个也是可以做上，这关系或者做老婆的。

然后还一个就是不加募身人，很多人走在路上，接大家干嘛的，或者说去这个玩，或者说去聚会干嘛的，她经常会被别人家来为刑，这个行为也是非常非常恶劣的，只要她给别人家，说明她有窗口，有这个窗口有短期窗口。

有短期窗口，之前有这个，就是说我们男人，对吧，我们男人去这个到处去聊，或者说是去社交软件上去家人，然后那会性，会性对话况里面，别人别人别人，很多女生在聊天，女人就会说，我自己这个扎男，对不对。

你是个很花心的男人，你我们去业典，我们一我们这个约，约的就不止约了，她还约了三个个，或者三四个，四五个，这个女的就会说，你是个妹王，或者说你是个很花心的男人，那你就是个怎么样，对啊，那，其实呢，女人的。

你觉得，是个我们这个性质，像对等的女人的性质，她是什么样子，可能女人会说，我会说，你们还不是都一样吗，女人可能会说，我们不一样啊，我这个我有我的朋友，我的这个微性对话况里面，我有没有很多，聊天对象。

如果就算有约，他们找我，又不是我找他们，也不像你你他们，总共去聊他们，对不对，然后呢这个，我平时这个男性朋友，也有很多，但是我从来不去，总共聊他们呀，都是他们聊我的呀，对吧。

那我只是礼貌性的回复一下而已，那平时你说举很多，那都是不是我的举啊，对吧，都是我这个爱这个朋友那个朋友，只是我去这个，给个面子或者说是复一下举而已，其实两者的性质是一样的，因为男女社会属性的不同。

男女的个性的差异，就注定了，男的是要进攻女人的，就男的就说主动，所以说，我们主动是进攻女人，所以女人被动了，被进攻，这个不是最主要的，最主要是看，你身边的男性之约，或者女性之约有多少，对吧。

说白了对于你一个女性来讲，她你说你不花心，你说你这个又不是主动，进攻别人，但是你如果不对别人释放窗口，你是一个没有疯的子弹，窗你怎么来丁，对不对，你没有窗口，别人她妈在找你聊两次，别人后面就不会找你聊。

因为一点窗口都聊两个都，约你约个三五次，你都不出来，一点窗口都不给，你住在路上，你也不会给别人靠吗，你就是一个很靠谱的女人，要不然你就不要给我提靠不两个字，还什么这个，我又不主动去聊别人，对吧。

我们聊别人属性是一样的，这是男女人差异的，所以说这个，对，这个是第四点，那么第五点是，从来不发调于朋友圈，调于朋友圈，什么调于朋友圈呢，就是说这个，我们发朋友圈，我们的朋友圈是有两种方式，一种是展示面。

就是我们用来展示我们自己的生活，这样子，现在是一面的，那么另外一种的话，就是调于，就是说这个展示面，是会永远的存活在我们的朋友圈里面的，调于的这个东西，是会，存活一会，或者存活一天，明天就三。

因为调于的这个朋友圈，它没有很多的价值，什么都会去提现，它只是发了一个朋友圈，去钩饮一心的，比方说，半夜的时候发美食，那这个时候肚子饿了的人，他就会被你钩饮到，然后就会听点赞，然后你就会遇到吃宵夜。

然后呢，又完吃宵夜之后呢，就把大晚上的约束来吃宵夜，然后发了很多事情，对不对，然后呢，赶紧呢，他们遇到的时候赶紧把他删掉，第二天就神不知鬼不觉，那，因为那条就朋友圈就叫调于朋友圈，就他没有什么价值。

他没有什么别的意图，他就是为了在大半夜的时候，无聊发一个朋友圈，放一些耳，看看哪些鱼还在，掉什么，然后在调于，所以说，以前我也不懂，以前我也不懂，因为我以前加了一些女生，她妈的她会在我还上的时候呢。

去发一些自拍，发一个自拍，然后呢，露一些钩，然后呢穿得很暴露，然后呢，打扮得也很性感，然后呢，说，晚安，对不对，然后或者说是发一句心理枝汤，对吧，发一句个心理枝汤，然后说，晚安，对然后，就这样的。

大概在10点多，11点多，就会有很多人在发这种事情，发这种东西，我当时就会想，这些人，为什么在睡觉之前要发一个这个特殊约，然后呢这个，这个我这想，这些人我什么睡觉这么早，我很奇怪，结果呢，后面就发现呢。

往往呢，说10点，说晚安的呢，两三点三十点还在活跃，你知道吗这些，什么看错，比如说，比如说，比如说什么呢，比如说，他两三点三十点还在发回去，就发一些其他回去，就被我看到了，或者说是，两三点三十点之后呢。

这个朋友就不见了，就吃一点十一点，这个朋友就不见了，或者第二天不见了，或者说是呢，这个呢，我甚至以我做个实验了，发了这个朋友去看，然后我两三点三点，我试调他他还在，对，这个叫钓鱼朋友圈。

就是他在10点11点的时候，发这样的朋友圈，来调那些呢，没有税的高服帅，或者说是这个发带，因为那些人可能在问个我儿，或者说是在家里面也无聊，那这样子的话，就会很多人给他点赞，他就会塞选出一部分。

跟他聊天，然后甚至会跟他约那个啥，或者说那个时候，就有人他们在问我儿，他们就会约他们出，约他出去，他这么早睡觉干嘛，然后来我先回我儿，然后他就说，那好班他好班，其实他妈早就准备好了。

我说那我画着这 one，我等会过来吧，然后这个觉得钓鱼，所以说这个，从来这第五点是，从来不发钓鱼朋友圈，就是你可以看到他晚上，他不会发一些不明迟远的朋友圈，他发的朋友圈，都还是比较。

你就你也懂得钓鱼属性，是这样的，他不会发钓鱼，钓鱼属性的朋友圈，他会发一些生活，日常，就OK，不会发一些很暴露的，很钓鱼人的这个不明迟，然后呢，这个是识别，如何识别说这个，适合做常识关系的这个女人。

那么第二个是塑造，想要妹子和你长期，迟马你也是一个，适合常识的人，也具备长期属性，那么你才，妹子才愿意给你长期，那么你的朋友圈要多展示这种，常识的特质，比如说试业，家庭，责任感，稳重，健身啊，成熟啊。

比如说多发发一些，努力上进的工作的时候的照片，开会的时候的照片，然后呢，多发一些穿这种干底风的照片，或者说是这个，商入风的照片，不是朝海风的照片，然后呢都发一些，父母在一起的照片，跟小动物在一起的照片。

甚至是跟自己的，什么小外声啊，怎么之类的照片，然后呢这个，或者说是发一些这个，展示你三观的这个文字，文字，或者说甚至转发一些，这些比较有三观，比较正的一些，转发一些内容，对，呃，不要发，业长的朋友圈。

尤其是不要发，预选的，呃，什么叫预选你知道吗，预选就是，你可以看到我们的朋友圈，你们经常会出现这种什么呢，我们会跟，有些美女在一起的，然后呢会跟美女在一起玩，但是呢这个，一可能又不自一个美女。

可能会有其他的美，或者说是有其他的男性在上，这样会给别人感觉呢，男人身边不缺美女，但是这个美女在你身边，好像又不像是情侣关系，如果是情侣关系你又掉不到鱼了，别人说我差你对你有男女朋友了对吧。

所以这种觉得预选，她通过一个美女来提醒的价值，所以她预选选择过你，你被美女预选任何过，你是一个非常有美女的男人，对小预选对，对于很，因为女性是一种很懒的生物，很懒，她懒她很懒，但是呢她也没有办法。

这个男性去进攻，她必须要去塞选这个男性，所以她要不断的去，费无测试啊，去了解啊，去测试去这个，观察力的很多面，一轮一轮的测试，甚至一轮一轮的约会来塞选这个男人，但是，如果她发现一个比她还要正的。

比她还要漂亮的女的，或者一群女的，跟你玩的一想开心，说明你是预先被她们给，认可了对吧，尽快好像经过什么国家，ISO认真的，这么感觉对啊，她就会想，哇这个肯定是一个好男人，这个肯定是一个，很有魅力的男人。

我都不用去做一些预选跟塞选，我都不用去做一些测试跟塞选，比我真的每次都看着上她，我还蛮有她们的什么，她们到底不看得懂她，这是第一个，第二个女性都有吃醋的行业，都有真风吃醋，都有抢，抢多好男人的一个心理。

所以说，预选是打开女人心理开关的，最强最有意的开关，最来预选啊，所以如果你要找长期关系的话，你就少发业长，那么尤其是预选，不能发预选，因为你发这个预选，其实我们说平时，我们说发预选，我们发预选的话。

其实是一种，沙迪一千之上，八百的行为，什么叫沙迪一千之上，八百，就我平时发预选，发了之后呢，会得到很多女人的，戏，或者认可，很多女人会对我很有窗口，对啊，那是那些短期属性的女人，她就想象真多的。

但是很大一部分女人，她会对你没有窗口的，或者说是直接把你删除了，因为那些女人是，她适合走长期的，她觉得这个男的不靠谱，她觉得这个男的身边女人太多了，我想要一个安安文文的一个男人，跟生活。

所以她就可能会受不了，就把你删，所以这个是沙迪一千之上八百，对这个道理啊，大概是，她长生就把她平去吗，对，反正这个意思，对，对长生的这个女性，不要去发这种东西，就可以了，长生关系想要。

唯一只是要在关系中保持一个，生态平安，继相互的投资是平安，投资的真正用意，非常大，我知的真正用意非常大，其实就是让你一个人产生，失很需求，不甘心里，然后想要找回平衡，在平衡状态下是捨不得离开的。

我对你付出的青春这么多年，换来一句谢谢你的成全，这首歌很多人听过，其实是一个女人青春，就这么多年，她把最宝贵的青春浪回在你的身上，就算到头来发现你是个灾难，她也任了，她不是舍不得你，而是舍不得她的投资。

她最宝贵的投资，让女人为你付出时间经历，感情 肉体 物资，她的一切都是你的，一切都是为了你，那么你就是她最重要的人，当她的付出越多越想得到回报，就越离不开你，那么你离开她之后，她就会失很，就会不甘心。

但是对方愿意为你投资，你也需要做出回应，作为奖励 寻虚尖禁，有一些奖励到大奖励，你要知道最后奖励的就是你自己，这个就是投资，就是在一段关系当中，常知关系当中，双方的投资需要平衡。

绝对不能是一方在五位的去付出，比如说你看那个女生在一起，对吧，她吃饭呀 你挂钱，花装品呀 你挂钱，男衣服让你挂钱，什么都让你挂钱，让你车接车送，让你虚害问完，那么时间久了之后呢，如果你都答应。

如果时间久了之后，你可能会很被动，你可能会很被动，就说他以后的这个，他以后的这个，他就很阻动，他想要离开你干嘛的，你就会守护得了，他要对你这个杀破，或者说对你这个不讲道理，那么你就会更选择去拼救他。

因为你投资了很多，你觉得如果他生死了，他怎么样，他就你就失去他了，你承受不了，失去他的这个感觉，因为你投资了很多，付出了很多，那么这个投资的话，投资的话他这个，投资的话他这个，不光光包裹这个，时间。

还有经历，还有这个感情，还有这个肉体，还有这个物资，这些都是投资的一部分，这些都是投资的一部分，应该可以理解，可以理解，时间经历，感情，这些都可以理解，物资，肉体，所以说我们刚刚讲的是这个。

我们刚刚讲的是一个女人的繁殖价值，是占了很大的一个比例，所以说让女人对我们最好的投资，其实就是一定要得到她，让她付出她身体，所以说很多人，她妈的这个说自己找了个女朋友，谈那个常诗，然后我这个已问她。

然后呢，两个关系都没有发生，她说我她说老师，我谈了两个月的恋爱，但是现在我跟我女朋友出现了一点问题，就是她一直都对我很冷淡，对吧，然后我一直都是我主动，然后她就好像是，这话才是由我野心，没有我野心。

这段恋爱关系，我感觉很痛苦，老师你帮我解答一下，我说你们发生关系没有，老师没有，这个就是说明这个女的一点投资都没有，一点投资都没有，所以对于我们来讲的话，正确地踏入一段常诗关系的过程。

就是要想办法先得到她，先得到她，当然对于我们的常诗关系的目标的话，我们可以缓慢了一点的，比如说约个三五次，然后寻虚见尽的这个样子，而不是说这个速推，或者说这种约泡羊，一定要在一两次内迅速得到。

这个是这么一个情况，然后适当的时候呢，也可以让她付出一些物资，不是说让她花多少钱吧，就是让她，比如说如果是，如果其实这个东西要看情况而分的，如果是你比她有钱的多，你就可以多花一点钱。

但是她也不能一分钱不花，你比如说这个工作忙的时候，你说爱爱你，说把宝贝我今天工作很忙，饭都没有吃，你等会儿回来帮我待一份饭，你也不需要多少钱，其实快起来，对不对，爱爱宝贝我这个业媒，你帮我买帮衣服。

对吧，平时出去吃饭或干嘛的买，当时小头可以让她花一花，对吧，可以要求打开，你帮我买个奶茶，吗，我想喝奶茶，这里的，这种简简单的小头子，欠入到这个生活里面的时间多了之后，女性也会感知到她一直在付出。

她一直在付出，这个一直在付出的这种行为是很重要，这是物质方面，当然如果说这个女生比你有钱，那么这个，我觉得你可以让她多付出一点，然后你可以付出一些别的东西，再多一点，对，这个就投资平衡。

那么如果你比她有钱的多的话，你就可以让她从其他方面去增加她的投资，比如说肉体，比如说时间，比如说轻感方面，对，时间精明，轻感，那么这个就是一个投资平衡，投资平衡，那么只有两个人在投资平衡的情况下。

这个你们的观视才会很久远，才会手很很久远，因为如果不平衡的话，那今天可能不平衡，这就这么一点，明天这么一点，后天这么时间一九，她会之类，之类到一个很大的一个落差，那么这个时候，所有的争吵，什么这个。

心理不平衡啊，用这个分手要死去活来，都是因为常吃的投资不平衡，导致的，最后的一个很大的一个，玄树的结果，导致，所以这个心理要有数，我看一下，时间投资，如果你的大部分时间都用在一件事情上。

或者一个人身上的话，那么你必定会对这件事，或者人有所依赖，或者不捨，女人也一样，当她的时间都拿出来和你聊天互动，她把全部的经历都用在你身上，必定会对你有所依赖，一个人对另一个人花时间，是有选择性的。

特别是在这个快节奏的时代，你不再用正妹的时间，正妹的时间就会被其他人在用，在情感里面要是一个女人，对你所用的时间比例很小，那明显你的地位也不是那么高，举个简单的例子，你想要和你的女朋友，好的处长吃。

但是你很少时间去和她聊天，陪她一起看电影或者逛街，那么你的女朋友出鬼是必然的，这个确实，我声又提问，这个现来这个女生，就是因为她男朋友，她忙了，然后经常不再成都，说好了，陪伴的时间很少，所以说出鬼。

出鬼是必然的，出鬼是必然的，原因很解单，你不长她聊天不陪她，时间久了，自然会有人陪她，自然你觉得你女朋友不错，那么就没人电子他们，不要以，不要你认为她不会离开你，就一定不会离开你，这是一个选择的过程。

因为你长时间不花时间的，她身上，所以让她只能被迫的选择，把时间花在她身上，去交换时间，这个就是说，常试关系需要多陪伴，所以说一地连不靠，尽量不去谈一地常试，这样不就谈一地常试，除非谈一地常试。

我曾经试过，有成功过，什么情况呢，就是我们是一地的，但是我们白天，基本上会有微信的连试，但是不是特别特别多，因为白天都要工作，对吧，每天晚上，这个睡觉前，我们必然要进行一通电话，而且是视频通话。

而且美通电话，我摸都除了在平均每天，通话都在一个小时以上，这个时候可以的，因为你一天当中，你会有大量的时间，花在对方身上，他也花在你身上，他这样子，他的心里面只有你，他出国的概率，非常非常小。

因为很难有另外一种男人，能占有他那么多时间，他投资了这么多，在你身上，那么你在他身上的这个地位，也是约重投资，这个就是投资，投资，很简单的另外一个道理，比如说我们在平时约会中，我们就就说短期关系也好。

这个是投资的一个道理，如果我们出来约会约一个媒体，对吧，他出来是化妆的，基金打扮过的，那么他化妆要时间，他打扮要时间，他化了一两个小时的妆，出来，那么这个就投资，第二个是，他可能从很远的地方过来。

他路上也花一个小时，这个也是投资，第三个是，他跟你在一起，他也会跟你聊天，他这个，你们这个，带了一个小伙合了一个小伙查，或者说是，一个小伙的咖啡，他也没有说，一直在做自己的事情，对，这个觉得投资，对吧。

他也就是说，比如说我们碰到这种女生，对吧，他如果说，这个，一直在玩手指，或者说是，不怎么讲话，那么他这个投资是比较小的，为什么比较小的，一根，他玩手指，他有在做起他死，他把经历的时间花了之后，他地方。

第二个，他不讲话，就像刑信了我在讲话，我在对你投资，我不讲话，我一个小伙不讲话，我感觉我的妈没有投资，我没有付出，讲话是要付出你的，体力时间跟情感，对吧，所以说当判了这种女生的时候，我们要让她投资。

就比如说我们要提出这种，质疑，就说你不要一直玩手指，我们是出来约会，就让她把经历花在你身上，对吧，然后第二个是什么呢，有能场的时候，如果你一直在讲话，那么这个时候，如果出现能场。

你可以让这个能场时间长一点，然后就看了她眼睛，就意思说，干你讲话了，那么，因为有些男的很害怕，能场出现，他也害怕能场出现，的时候就很尴尬，对吧，但其实能场，存在是OK的，对，所以说这个，他就一直讲。

一直讲，不然就这样，那这个时候我们女生投资，是没有，但是这个时候，你如果停下来，让你随去讲话，女生就感觉，今天下午我跟你约会，我又化妆，我又这么远过来，然后你讲一个一半，我讲了一半。

然后我确实把经历都花在你身上了，好这个时候，他对戒指约合又更重视，他不会轻，随随便便的就会说，哎呀我这边有朋友，叫我有事情，我先走了，拜拜的吧，然后吃了饭，喝了东西，拍照屁股走了，这种概率。

出现会比较小一点，对，这叫投资，情感投资，在情感投资中，第一点也是，最重要的一点，就是你在女人心里的地位，每个人身边，都有不同关系的人，那么怎么样定位就决定了，他该享受怎么样的位置待遇。

比方说你对他的定位是一夜情，那么他就打一盼而已，不需要平时虚害问了，甚至不需要留下任何通讯，甚至连名字都可以不知道，然后呢这个，如果你想跟他处常的这关系，对他定位属于朋友，那么他该享受，反凉过节送礼物。

给大家发红包，每天的聊天完后，陪他过情人节的待遇等等，必须得有这样一式感的区别，这个就是定位的不同，所以说同样的，你要引导对你的男朋友，定位上的投资的话，你也需要他，给你这样的一式感。

就是同样的你需要引导，他你对他来说，是一个男朋友，这样的是一个定位，他你也需要他，给你这样的一式感，比如说每天要虚害问的，不能说他妈的自知不理，有些时候也要给我送点小礼物，你说我为什么，你可以不用送我。

很贵的礼物，你也可以向他所要礼物，然后关心你，生病的时候要关心你陪伴，也要在每个重要的节日，这时候肯定要是他被人身边，这种一式感，你也要求他就做到，最简单的就是，让他问你做一些，男女朋友应该做个小事。

从小做事慢慢养成时关，让女人每天叫你起床，让女人帮你做事情，让女人帮你带买东西，帮你按摩，那女人付出的一切一切，会产生感情，比如一个女人对你，这是有一点好感，他每天去送饭，给你吃，每天去接你下班。

他花了很多时间和经理，都投资在你身上，那么他会在想你身上得到认可，只是一种奖励，这种奖励可以花奖，也可以是你自己，这也是你想合理化的原理来源，也就是什么呢，我比如说我现在的这个妹子。

一开始我们只是打一炮，应该是我们只是打一炮，然后因为我们也知道这个，这个太有男朋友，我们是不可能在一起，但是后面越到越后面，发现了我们两个，他甚至都愿意，为了我放弃他男朋友，就是因为在这个过程当中。

就是因为在这个过程当中，我做了一些这样的事情，比如说我再用了他大量的时间，然后我也会让他进行，让他不过做事情，比如说让他帮我买买饭，让他帮我买买什么小东西，甚至让他帮我搬国家，然后呢这个。

比如说我平时会很累，或者怎么样的时候，会让他帮我按摩一下，或者说我喜欢，就是让别人帮我去抓手掌心，我会让他去帮我抓手掌心，杀教的让他去帮我抓，但是他一抓可能就有半个小时，或者一个小时，这种都是投资。

只有男女朋友之间，会去做这些事情，对，会让他去帮我去做这些事情，然后呢，有的时候会让他帮我去充电费，就是理由都是爱，我现在在忙或者怎么办，帮我给小忙，就从小的开始慢慢做事了，然后呢，还有什么呢。

我想一下，还有就是说，我平时会跟他去讲很多我的，工作方面的，然后呢，人知关系方面的，碰到的很多，反而的事情啊，已经我的想法了，然后呢会让他帮我一起想一想，这个，我就当局者有名吗。

你盘管的是你帮我去想一想，把这种事情对吧，然后呢，很多地方他也会帮我去想，甚至帮我去处处一，虽然这些处一，不一定真正的那么管用，但是呢，他参与到了，我的情愿投资帮我来了，他参与到，我的很多心情。

他站在我的这个情绪上去帮我提，会事情，这个就是情愿投资，对啊，所以说，这样子时间一九，就我会把我，很多同事都告诉他，告诉他，告诉他，让他去帮，站在我的位置上去，想一想，想一想，想一想，时间一九之后。

他就会对我，那其他就不用说了，什么首先首先，首先就是吃饭，就是就不说了对吧，时间久了之后，他就会发现，很，一个他投资比较大，投资慢慢在投资，第二个是，很多男女朋友，该有的一事感，所以我们都能做。

所以就会慢慢心情上，那种感觉，就是说，想跟我在一起，他这个时候，就会想，他男朋友没有去做到这件事情，对，他男朋友没有去，花那么多时间在他身上，花那么多感情在身上，他男朋友没有，把很多很多心理化。

很多很多事情，就分享给他，这样子他就不会去，站在他男朋友，想都去想问题，那这样子就没有感情投资，一事连同事，以及他男朋友是，所以那种，他要什么，男朋友就别他什么，就一位单方面的付出。

但他没有对他付出很多，对，所以说这个时候就出问题，就出问题，他这个是感情投资，这个是感情投资，那么我们刚讲的，逆想合理化，逆想合理化，就是，人的行为，与自质，先前一贯的认知产生分辨，这样你想。

从一个认知判断，出另外一个对立的认知时，会墙上墙烈的不舒适感，不愉快地情绪，人需要给自己找个理由，来调节这种情绪，当自己能够接受，认为这一切都是合理的，这个就是逆想合理化，听起来有些复杂。

比如我举个例子，你每天都会提早，十分钟去办公室，打扫卫生，九十九是打扫卫生，这个事情就变成了你的事情，如果你哪天没有打扫，反而会觉得不正常，我在举一些例子，逆想合理化，就是说，比如说这个女人。

跟你出来约会，跟两个男人出来约会，可能这两个男的条件都一样，都挺好的，各方面的，各方面都差不多，但是他跟这个男人约会的时候，这个男人对他很生实，也越来三次，手都没签，因为他觉得要尊重女，然后吃饭。

喝东西看地，然后送回家，就是这种，周二傅死，那么时间久了之后，这个女的，就会对这个男人的，越来越不敢兴趣，因为他逆向的认为，我们两个，约了这么多次会，这样我觉得你条件很不错，但是约了这么多次会。

都蛮有没有发生任何的事情，这是一个结果，我用结果去反推，反推出来呢，我们不是，我们就，他们应该维持在朋友的关系，我就逆向合理化这件事情，对，你就是合作朋友，对，所以说很多人被发好人卡，那么另外一个人呢。

他条件也跟这个差不多，甚至比他还差，但是他就是还会了美，把美，他的第一次约会的时候，约遣到了女人的手，而且是很强硬的遣到，女人心想，这个千就病你千万，反正也不会怎么样，千一千也不会怀孕，对吧。

第二次约会的时候，趁他不住，你把强吻了他，对吧，这个女生当时是看不去的，后面稳着我，也挺舒服的，就稳着我，也不会怀孕，甚至在第三次约会的时候，他就能得到他，对不对，那么这个女的，他就会想这个。

B男没有A男条件好，理论上我应该选择A男，对吧，但是这个B男呢，他妈的我，牵到了我的手，穩了我，甚至跟我发生欢声，我就会去想，这个如果说这个，我不喜欢他，我为什么会被他牵手，我为什么会跟他接我。

我为什么跟他发生欢声，那我起不是当副吗，对不对，我不喜欢，是那说明什么，我喜欢他，这叫逆向合理化，就有一个结果去说法，然后去推翻以前的认知，因为这个结果，让你跟这个，以前的认知，不对称让你感觉还不舒适。

所以你就是要把，前面的认知，那妈弄得跟结果一样，你才能够跟舒适，就要逆向合理化，女性逆向合理化，有些明显，所以说当女人对你，进行一些投资，不断地进行投资的时候呢，她就会逆向合理化这个过程，也就是什么呢。

也就是这个，我就适合跟你在一起，那妈性投资，在爱琳说过，通往女人凌魂的通道是应道，肉体投资是关系升温的力气，有时候甚至不用说什么，直接用职体语言告诉目标，这个职体升高关系，当目标呢，关系升温。

职体语言永远大运一手说的话，我们外界判断一个女人对男人的，感情深度，最粗俗最简单的就是，通过她对你的投资，我们还是简单点，从一个女人和你牵手，用爆手稳，上床做爱，怀孕，打胎 生孩子，这样或许就很清晰的。

很清晰的，很明显可以感觉到她对你的，情感，首先生指，要是把男女回归到最原始的状态，男人负责生活，女人负责反演，男人对女人的投资，物质上对男人投资是信上，无论是做爱，还是做她，还是生孩子。

都是对一个男人最大的投资，这个就我刚跟你讲，因为女性的繁殖这样子，站在比重比较大，所以这个就是她嫁子的，灯元，也就是她嫁子的抽马，所以很多女人，为什么不让男人去，其实做爱她们女人比男人爽，对吧，然后呢。

以前的，原古时代的女性，不愿意这么快，被男性得到，我们还可以理解，什么意思呢，以前没有必允措施，你得到就意味着，我们的怀孕，如果你是一个不靠谱的男人，我怀孕之后，我可能就没有人，忽然我被演受失掉。

可以理解，但现在她们，必允措施这么好，她还是不愿意去，把信给你，这么容易的给她，无非就是，她认为这个，她是她最大的抽马，她觉得这个投资，付出了之后，我就没有什么，可以装逼的，然后呢，这个男的可能就。

不会那么真实我们，就她就失去主动权了，所以这个性对一个女生来说，最大的投资，所以我们得到她，这个我们得到她的身体，就相当于她对我们付出了，很大的一个投资，所以这个是，一个官司的转折点，所以我们投资。

我们在寄护轮一段茶吃官司，这个得到她，这个得到一个女生的肉体，其实是，很重要的一个转折点，我觉得意味着，她对你进行一个很大的投资，所以经常情况下，是我们当一个女生，愿意把她身体，给我们的时候。

我们就可以呢，对她更好一点，然后呢，给她买东西，干嘛的都，但是你连床都不跟我上，因为我要这个，要那两个开玩笑，对不对，大概是这么意思，我意思啊，金钱投资，顾名司已经让女人送你离物，买东西给你。

或者给你金钱，一切物质在内的东西，都是属于物质投资，金钱投资，当女人付出的月多，也代表了，你在她心中的位置，月重，但是物质上投资，一般是男性比较多，所以说明，比如我在约会的时候，会说。

我请你看电影请我吃饱米花吧，让她出于部分钱，而不是你一个人包了，这个之后就是赢到她，给你买各种离物的，你可以说我一个同事，女朋友给她买，那个围金啊吗，看着天生在办公室，宣扰，暗示她也快给你买一条吧。

这段投资是相互的，在女人对你投资上，你要给予对的的投资，大概意思就是说，从小到大，从一开始，我们约会，我去请你吃饭看电影，你帮我买你水，或者比如说我去取电影票，你说你现在的理论，去买个宝米花吗。

我去取票，让从一些小的开始，然后呢，两个人在一起酒了之后呢，可以让她，就像我刚才觉得，例子一样，你说，我们同事的，同事，我们今天又这么带了一个，什么样的，爸爸的围金，是她女朋友送给她，她好像我。

我也想要，对不对，这种之类的，沙交，从小到大，慢慢开始，这种行为，在尝试观视当中，也是必要的，又不是你一味的投资，不是你一味的投资，那我刚刚我，还是那句话，这个还是要，根据双方的，经济条件决定。

比如说你的经济条件，比她好十倍，那你在物质上的投资，可以比她多十倍，让她吃她，吃她，外面投资，对你等多一点，就OK了，不一定，非要在物质上，绑持一个评论，这个是，很不man的一种表现，尝试观视，相处。

相处，相处，记得，APP得到你们看过一篇文章，男女之间，什么时候的，吸引力最强，最高的三个时，一，当另一半，认真的在做自己的事情，思想成的空间，第二个，当一地见不着面的时候，就是物理上的空间，第三个。

当另一半，给自己，惊喜的时候，就是吃旺子的空间，男女之间的感情，保险需要空间，这个空间，包括思想上的空间，物理上的空间，吃旺子的空间，女人都说，男人认真做事的时候，是最算的，这是我的反应。

就是在思想的空间，而大部分长期关键，都会出现一个问题，时间长的，不知道聊什么，刚开始和半律在一起的时候，经常会聊天，这个叫清密期，聊天其实是一种，思想上的交流，而另一半，认真的在做自己的事情上，实际上。

就曾经在自己的思想里，这时候半律，并没有进入到另一半的思想里，所以说在思想上，这些事情也有了自己的空间，因此很多半律，就会出现，彼此待在一起，即使什么事情都不做，也不会觉得无聊，这也是网络上。

比较流行的话，这件事情的背后，就是两个人在各自做自己的事情，都曾经在自己的思想的空间里，一旦其中一方没有事情做，觉得无聊，想要进入对方的思想空间，就会造成另一方的反感，因为自己的思想空间没有了。

这个思想的空间，物理空间一句，小别圣心魂可以简单开门，人们总是对熟悉的东西，容易感到验决，只是想想自己，曾经的女神现在看来是否，开始觉得也就那样，但是某天女神换个发型，或者犯幻一生装饭。

是否又觉得女神太漂亮了，这时改变不了了大老思维，但是我们知道，后可以用来适当的，偶尔改变自己，或者对方精神，毕竟精神只有在第一次的时候，才调精神，这就是长治关系的保鲜，保鲜分为三个空间。

一个是思想上的空间，一个是物理上的空间，一个是期望值的空间，思想上的空间，也就是说，不要把你的所有的思想，都花在他的身上，然后你们两个在一起的时候，很多时候你还可以做到自己的事情。

然后你们可以就待在一起共同的，让它看看你工作手的样子，比如说你在上课，或者你在看自己的事情，或者说你在上课，或者你在开会，你让它在外面等，或者在让朋友们这样角落庞听，或者说是让你在做什么工作。

让他见客户，让他过来这个陪着，这个呢，或者说你的，你们在一起在家里面，你在那边看书，或者说是干嘛的，然后你就跟他讲，你说我们这个样子，我觉得挺喜欢这种感觉的，就我在做我的事情。

这种会就会形成一种思想上的空间，两人的思想不是一直黏在一起的，它的产生的，它就不会产生厌倦感，它的思想上是有空间，那么物理上的空间就很难这场了，一滴见不到面的时候，对吧，所以说，两个人待在一起。

也可以试荡地去制造一些物理上面的空间，比如说这个，试荡的出书猜，试荡的让女生去，就不一定都要把它垮在身边，经常会制造这种三五天见不到面的情况，非常有利于长这关系的保险，比如说我现在跟这个女生。

我们的关系我觉得这样下去很久远，因为经常这个，他那个啥回来，他就不在我身边，这个样子的话，如果他天然在我身边，我不是他妈的，没有十点半个月了，一个月就云逆了，还有这个可能性，对，然后第三个就是当另一半。

给自己惊喜的时候，就期望着的空间，期望着的空间，期望着的空间是什么意思呢，期望着的空间就是说，你会经常发生一些改变，或者提升，或者是这个形象上的改变，下一支见面，被阿倪给看，哇，好像一个惊喜，哇这个。

我说了没看过你穿成这样的，之类的，或者说是这个，平时知道一些浪漫，或者说是这个，送一些浪漫的礼物啊，这个也知道一些，就是让这个女生感觉呢，跟你在一起呢，不是说，今天这样，每天这样，好像这样，一个月这样。

两个月这样，三个月这样，一层不变，而是呢，你这个男生呢，是一个比较多变，有的时候也让他摸不到头，有的时候也会，经常会给他惊喜，让他跟你在一起呢，感觉呢，某一天可能会得到一些惊喜，对吧，或者说是你是。

所以说，上进心，跟野心其实是，也是常识关系保险的，一个非常重要的因素，一个男人有上进心，野心就会让你，这个女生跟你待在一起，感觉是什么呢，每天都是有所期待，他总感觉这个难的，今天是这样子，明天会不一样。

后天会不一样啊，这个未来呢，可是是一个，前例，或者是是，怎么样，高价的难，就至少是有预期的，但是如果我跟一个复杂在一起，我记忆也就看到，你只是家里用钱，对吧，你家里有那么多财富，一个一每天不学无数。

就是在灰火，那么我可以想象到十年之后，你肯定不会比现在好，可政治还比现在差很多，这个就是没有一个，希望值得空间，所以就会形成，验军的感觉，对，所以说主要是通过这个，三个方面，是早长期关系的保鲜。

这个就是长期关系的，这一部分，我先跟你简单的讲那么多，简单讲那么多，因为你这个，接下来还是要，宣誓是更多，恋爱，恋爱魔怪，没魔怪这方面都是，关于长期关系，你比如你不是之前，谈过你的长期吗。

你有什么问题啊，或者说是这个，今天，学到了一些什么东西，可以讲一样，有什么跟你之前认知，有不一样的，前例的话，就你跟你的，台领的话我就懂了，台晚以后就懂了，你要过今天，为什么你不懂，今天那个台领啊。

你过程，今天我已经，你懂得对长期关系还是比较懂的，对，那你觉得你跟，那个你所谓的女生，你觉得你跟，你们的长期关系，怎么样，见不见刚，就是那个，比较漂亮的那个，不是，不是很健康，不是很健康，所以我才对你。

有没有什么一些投资，不信，是他把身体给了，其实一个很大的投资，刚刚你讲过，那把他一次三千了，对我讲，还有他每次见过，他都是要换几个小时钟的，换几个小时钟，对，那这个也是一个很大的投资，所以他现在。

回来见上来找你，因为毕竟他，已经给你投资率不少，是的，所以他还可以手用，对，他感觉没有贸易，去朋友平常，没有什么，就是他投资，因为我可能投资的太少了，他可能会有这样的心，因为他可能，他可能或其他。

很难的太容易的话，应该是这样子，那你对他的投资，提前人来解放，我经常带他去吃饭看电影，吃饭一般就是什么，假访，一般是，一般我们两个人吃一份，一般是三，四百多，三十百，四百多，四百多，但四百以上也。

有日料啊，十餐啊，对，然后刚刚，给在他，刚刚就是长山，那些地方，当时去完要，周边，有没有再出去，外面的旅行，我当时没有这种长期的价，因为我当时，每天晚上都上，会儿就有很白色，每天晚上会会儿就啃掉。

这个可以专注你的，对对对对，那你还有什么吃大投资吗，还有，国内话很多时间可以看，只要一般像我不要上课，我就会回答，有时候晚上有课的话，他就会在那边等我上课，然后就去推出我了，因为说我怕，主要那时候的话。

就是时间，然后就是吃喝完的这些评论，他给了，给了我什么东西，把什么去的往往吃，对不对，大概几千块钱吧，那很像的才好，还好，对，所以说你还是有经验的，你对这块的这个，对因为他，他经验的，他经验的太多了。

我就觉得，他真长，他刚才是有一种长期，属性，他给你讲很多的那种人生，关于什么三个月，你会给他教育，很多种三个月，就是，他就，给你的感觉，就是好像他有给你结婚，那种感觉，然后我妈妈就很不喜欢他。

因为就是因为他，在我房间就长了一天，他发现，然后他就，就崩了嘛，就谈崩了，就，后面我也发现他，嘴面上说，很多的长期是，但是其实，他说的就是一套，然后真的做的，他就是一样的，比如说我们刚刚讲的，那几点。

能不能对影上啊，第一个，朋友圈里面暴露的照片比较少，比较少，比较少，真的比较少吗，他起码给我，展现给我我的事，然后他可能是隐藏了，有可能啊，是啊，完美帝，那可能的话一些，教育，对对对，第二点。

紧 弹不混级业长，他当时跟我，在一起的时候，他说他以前，完了 完了，完了 完了，完心再回完，再也不完，就跟你在一起，他跟我说过以前一些奇法的男朋友，但是当时他当时没了太多的朋友，他在哪儿。

第四个很少玩社交软件，甚至不玩也不加其他陌生人，跟我在一起的时候那是这样子，但是他不会给你那个，他会做什么测试你，测试什么测试你，我现在想起来就是，就是我发现他真的会进行，他会发现你的手机。

他就是看你所有的卫星，就会看你的心情，他就是很有经验的，他首先是衰选，发现我的事就是很简单，因为我当时会有什么货赞，给男朋友知道的男朋友是真的看，但是他不给你看，当后面我也想看他的时候。

他会说你又多不看了，对，他会很聪明啊，所以看完你的，他说他不能看了，他先把你的底摸清，对 前面的很多次约会的时候，他都会有一无意地去翻我的手机，然后让我告诉他们一样，所以这个就是一个很大的问题。

就一开始你的底排全部都加单，他就觉得我很好事，他觉得你很好事，他就觉得可以吃定你，对 可以吃定你，所以说这个，我觉得长期关系有一句话是这样说的，说是，一对长期关系或者一对夫妻。

如果是有经常翻对方手机的使关的，那么这个很长的关系跟欢迎资本上会走向死了，他是，他我现在想想他很有经验来，他给你释放很多的这种长期属性的一样，就是你长的那些长期属性，他就是说的释放给你。

他用你不停地聊这些东西，对 聊三观 聊三观，聊三观 聊得很正能量的，对 就是自己非常地正能量他聊的这些东西，就是我感觉他就像一个，他就是一个皮育一样的 他就很会去骗男人的。

对 他真的给你聊得非常地正能量，他就是一个就是要给你好好的长相思守的，对，但是后面我们分手以后，我们再去聊的时候，有去聊的时候，他说我现在又不想结婚了，他刚刚是给我在一起的时候，他可能觉得是很像的结婚。

所以说这些女人真的是太厉害了，真的是太厉害了 这么说呢，他为什么要跟你聊三观的，真的能量的东西呢，因为他跟你聊这些东西，就是比较深入的话题，他看谁要仿佛，他跟你敞开心飞，那么你也会跟他敞开心飞。

你就会有情感投资了，你就会有情感投资了，因为你觉得这个女的他妈都跟你真正，我就他妈的也对你很真正，我就会放感情进去，我用感情跟你交流，不是很难的，跟你平常聊就适合玩乐的东西，所以说这个就是情感投资。

这个就是情感投资，你看我跟他的聊天有好多，他在这时时什么的感觉，他在那边看着，他也在势力，真的是很有经验，我身大口一向情感，真的是非常感觉，很厉害，就学到点，给他也在上，对。

女人生的学习学的很多东西。