# 爱瑞克私教3.0（完结）：23.长期关系的维护与缔造（三）

我冤陆俊嫣如夕，他怎么说 只说明你在 Katie村有达到一定的萧和，你可以煮饭吗，我描裙，不是他姜姨，我刚才上岁日我前不终，任日常经，我发现我是想要去，但你不去也没有，你这期间也没有被操到你了。

我他发是不是想操，这样操就操，这几天太累了，这是你太瘦了，这个苏聪给我大家说，你要发三天了吗，你觉得怎么样吗，我觉得可以，你把它就成都吗，我擦，你把它，我到我六元多八千创对，哎，那三十千多钱。

三十天六万六，六万六千，二万四千八，我还要给我，昨天还给我五千，那就再给三万六，三万六，三万六千二，三万六千二，三万六千二，三万六千二，三万六千二，三万六千二，六千二，三万六千二，哦，这鱼肉上口。

他妈的这笔吗，电话那个，是很出了很大的笔，大笔，他这个手鱼要六点钟，才能那个，好说我我那个，他是，VHT，嗯，鱼肉上面有，然后再给一刷，二，二万六，这个，收到呢，收到，啊，往下这个，啊，嗯，昨天有昨晚。

你抱着那个，和你后面发走的那个不一样吗，我抱着你，你最开始抱，抱那个我，他妈以为你要干，你要干第一个吗，他是我目标啊，那后面他在哪去去了，走啊，怎么回家了呀，为什么，要回家，我累了啊，我累了。

然后你后面又抱了一个，后面就抱，我可以抱，你干没吗，没有，不是后面这个是抱着干的，后面这个，但是第一个里完，第一个完全可以的，他抱着，他还在那里给你那个，亲主的一头抱我操，我还给你照着像的。

拿着死就走了，亲主的那个完全可以，完全可以的，你们还在那里面，亲主的一头，他抱，第一个穿白衣服这，这个，这个，又抱又清了，这个挺不错的呀，我操，我们看清楚，我带你，我觉得这个可以啊，亲他有点展看。

他稍微你这个是，可能都是这样的，他稍微有点，我昨天看着他，后来你没看见他主动，把手搭在里头一天，我跟你讲，越是那个有反抗的，他反而越有事，越是那种他，把他完全没有反抗，还主动高上来，他就叫玩家，对啊。

昨天那个，昨天那个，那两个他，就叫玩家，一个他，他妈的摸我下面，我正在拉后面，他是这样，他跳的，他手直接，这样子身上来，把我的头勾住，然后我的头勾住，然后呢，然后呢，我就跟他开玩笑，然后他就，他就手就。

他手就，他就，他就，他就，他就，他就，他就，他说是吗，然后又过来你了一下，你看他手不玩笑，吃了一肠的吃吧，吃了一肠的吃吧，我上我说，他说什么，好，完了，我今天完了，好，我今天拍了，我上我，他起了。

他起了，我说他起了，我起了，我起了，我起了，我起了，我起了，我起了，我起了，我起了，我起了，我起了，我起了，你看他什么，这种，这种，事当的调情的这个话，我起了，比如说我讲一下，我讲一下，嗯，他问我。

他问我，你们两个都干嘛，他问我，他说你，你都说你干，他问我，他觉得，他说，他回问他来问我，他说你觉得，你觉得我，是对漂亮的吗，他说，他说，他说今天我还是对对比较，我还是，问这个问题吧，我说。

我觉得还是你对对比较，嗯，他说，你，你感，他说，你感不感说，嗯，如果说假话死吗，他都这样说啊，对，然后，碰到这种，你们会怎么回，就无语了，我都，我可以看这种，你们会怎么回，我说你才死吗，我唱，说什么。

他说，说假话死吗，我特别你才死吗，我，死谁对话，那我就想说，那我就想说，是这样就不好，我，我这样不好，不好吗，对，说假死吗，对你，方言吗，死吗，死吧死吗，死吗，死吗，对，他为什么说这样的话。

你这个拿出了准吗，女生的这个，那么突然可以，吗，女生这个说不准，对，这种你们会怎么回，因为你们这个会吓的时候，他们还在想，去今天他玩，跟小弟他们现在说不了，还自在干了，没有没有，他两个都在看。

他们两个太重了，从来从来，把把没了，完了，我就想着，我今天晚上会见盘，我的习近平，做通过，你们会怎么回来，没个人回去吗，我跟他回来，好假的，你回来，你已经回来，对，这个要，这个，不要去，那个秋节起来。

假话有什么，那个对话，死吧，那说实话有什么好说，那说实话呢，这个是宣传，但是你要，军内的，对，我觉得这个要，这个要考虑法应的，你要当时一瞬间这样说，说你不能，对对对，一瞬间，你当时一瞬间。

我大概是10秒了，3秒钟，那你不要回一下，那如果我说这样的话，你不要，你不是，就这个，这个，可以的，可以的，这个可以的，说假话是，我估计我那时就论了，我估计我认论了，对，我当时，那一瞬间，我肯定论了。

对，小冰呢，小冰呢，有没有生下我，那就女生突然，那个时候在那一边，说不出来，她就说了，她就哪个最漂亮，你觉得哪个最好看啊，就那个时候，前面我们一句话没聊，我就刚讲她的微信，刚讲她的微信，因为一开始。

好轮在那边操歌，是那个小冰，对，白色的可以，那个嘲的一笔，我常常都在那，两个都是你一行，好轮，是那个，两个都是你，我不是另外一个高一点，那个矮一点的好看一点，对，然后那是烧粉，然后那个明烧，对，矮一点。

能知道吧，我在前面，我在前面跳，那矮的她妈的，一直在她的台上，她妈的眼神过我房间，一直，一直眼神过我房间，对，我也喜欢她干爱的，对，然后她给我演，这个就是，所以这个就是夜场，夜场，就是你前面。

你根本不许，说前面我应该做什么，那个做什么，只是你就看我，我前面我，我做了些什么事，我就跟你们喝酒，我就跟你们风机，然后来一个妹子，那吧，我也不会不自走，我们来拉的，我来一个按针，前面一只。

一直在第一个房，发妹子，不动吗，没有我后面还来的，更正能的，后面你们走了，我来，再来的全场对振，是不是，那个高一点的，上谁来过呢，上谁，啊这个上谁来的，全是不全场对振，对，价值也很高，是个白负美。

自己来玩，都是这开发的，托车男人来看，对，然后这个样子，他就，其实那个短方，其实那个，妹子全部都看着眼里，他看，今天晚上做什么，他看到你今天晚上，你的场，就是你的这个地位，什么，你是怎么社交。

你的能量如何，你是怎么样我人主事，他全部看着眼里，但是一开始，我那些男的，在那个，勾勾对对的，过了在那个勾对他，或者在那个，单独勾对别人的，他也会看着眼里，他就知道，这个人就来把妹的，你知道吗。

所以他们就会对这种，对这种，那种表现的，更加的，更加的，没有需求还是，会更好感，我愿意来上那种，也对，也不是说我做吗，我也会跟那个，德文化美罗罗包包，美罗的妹子，我也会跟她罗罗包包，我甚至这样。

就他们在在台上，不，我就在在，他们面前，左边罗一个，为了公总，为了公总，为了公总，职业超手，职业超手，对吧，这一种还是，懂得回家吗，懂得回家，都是，对对对，左边罗一个，就在他前面，所以。

有没有想过一个问题，就是说，女人她，很擅长用一种方法，就是在我们，男人面前，在那边，有来就去，对吧，你看，一个晚上，你看半个晚上，你也受不了，你看半个小时，你也受不了，对不对，我们为什么不反吃。

到二十五十，以吃人知道，反而只吃人之身，我就在你面前调，你知道吗，我就在那面前，就是，我时不时，也会跟她，野生，野生，互动，也不叫互动吗，对视，因为一开始我看，好冷在头，我也不会，跟她放太多点。

因为这样子，会形成一个，东西，叫空台物家，就是一秒钟，但是我不会去跟她钩对，但是后面我看到，什么呢，后面看到好冷，她又去操作另外，这个美女生，然后呢，她们两个段子，很无聊，关键是什么呢，关键小平。

那个黑口就小，跟目标，所以另外一个人会成为，小平目标的一个，极大的障碍，所以这个人的话，我必须要学隔离，对吧，然后我当现场，昨天晚上的现场，我是隔离她们，所以这个时候，我去操作就合理，但是一开始。

朝露在操作的时候，我就操作就合理，不空台物家，你知道吗，对，但是后面她妈的，我，是后面她妈的，我说了，我说，大家都不要去管她们，就好乱，还去她们的钩对，她头就出问题了，她就空台物家了你知道吧。

你会给那个女生，什么的感觉，这帮男人，她们不是她上，就是她上，但是你那个，我在群里面说了，我说，你们谁都不要去碰她们，除了小平，我说我马上，我就刹发出，我就刹发出上作为话，为什么我在刹发出上作为话。

因为那个短缝的一直在蹲我，我要离开请我一点，她看我人走的，她可能会先车自己的，你知道吧，我要马回来你妈的到时候，又带我，就又没有什么财上，你知道吧，对不对，短缝的蹲我一个晚上，所以她们说。

短缝的故事就是，说的那个，你怎么知道的，你怎么知道的，那你冲名啊，你这是对人，对，ヘッ Therefore，咋一串面，这就是烧，对，我说了，她们其他的都不要去碰她们，她们要终于我进灯。

我又很 vegetables，你说这个港狗因为这个格狂，然后这个呢，就乱了，就乱了这个场子就乱了，物价流他们了很乱了，但是如果你想象一下，如果这两个人回来之后，除了你跟他们玩，其他的全部都出了他了。

对吧，他瞬间他瞬间，他就感觉自己，他们的逼就装不下子滴了，他逼就装不下了，我还有什么装上，比别人玩都不理我了，那我只能理谁呢，李那个他妈在现在跟我互动的男人，就是你，对啊，你是等会儿回来的我。

我都看他们两个说好了，等会儿我们去吃火，我先跟那个来说了，他说OK，我再跟那个高的时候，说OK，走过他们还要再崩一满意，我气了个气死我上，所以我扣，我知道你当时，任情人方来说去去，去抵抗。

我也知道啥意思，因为你想把他，把他给断了，他没让他先断，因为我不再到他，他不会留在这里的，你看在这儿，他说说，他说说，他说说，他说你先搞了，你先搞了，你先搞了，这个我走为了，这个我已经。

我已经有点透致了，这个在学测者，我妈在说，我回来功能的，就要不死了，没事的，他在外面是下个礼拜，他在等，今天有点偏体，今天，在外面会讲，常识关系，说你妈，对，我就是，长期关系，对，反正我又爆了。

你跟那个，那个时候，你还是，对，你到时候反正，你在乘度，然后，我们不要连续，说说，不要连续，连续了，他妈的绝对，就是需要这个，这个长时间对你前一幕，对，前一幕还前一幕，我也是，然后你去，比如说你感觉。

这个时间你学东，是已经，饱饰了，各我去，差不多你再去，对，自己去，超多人，然后有什么问题，但是，等于说，这部分是，给到你后，相当于你还在你脑子里，在你脑子里之后，你去实战之后，他会进入到你的身体，对。

肯定他会留下来，因为你在去实战的时候，比如说，我们今天去实战，然后我今天做一个行为，我想到，倒是说过是应该这样的，然后我去做了，发现得到了好的反馈，这个时候，你就会把这个好的反馈，硬到你的身经里面去了。

我倒是说了，你俩就换我去做，发现不好的反馈，那么我就去想，为什么倒是行为，不行，然后一可能会来自行倒是，然后明白了，原来是情况不一样，不是，没有什么一样，好这个时候，就，内子里不好可能。

就让人家里一个巴掌，这个时候，就让人家身经里面去了，这个形成一些调限反射，就好像我们，他妈在去讯狗一样的，对吧，我们让他做想，他做想我们就给他相同时，我们让他做想，他妈在还不做想，还在这边跳。

我们就他妈直接打他，他下次就不敢了，对，这个就形成调限反射，也就是我们所谓的社交之间，对，然后这些，30%里了，指导你的脑袋里面去之后，指导你的脑袋里面去之后呢，指导你的脑袋里面去之后呢。

他通过一些死战，会从你的脑袋里面，慢慢进入到你的身体里面，形成成为你的一个词据，你就下次就做这些事情，不需要太多的去脑袋里面去思考，那这样子你这会成为一个高手，就高手他很多，高手过招。

你妈哪有那么多时间可以考慮，对不对，那所以说为什么那些新手，或者说那些码学众独者，他就他学的东西是一样，他还但是他情味还是很奇怪，为什么，因为他在碰到这种场景的时候，他只能说问脑袋里面去所取知识。

所取知识之后呢，他就需要时间，对吧，那些他就翻手一样，翻翻翻翻，好像是这个东西，翻的时候呢又可能会出错，你不能说翻手他百分之百分之对，翻出来之后呢，你拿出来遇用，你又需要一种满时间。

所以你你跟女生的互动会变成什么的，很卡殼，以及呢，以及呢，机械以及很支洩，已经甚至很奇怪，因为你用的不一定百分之百分之对，因为你只会通过思考这些事情，会写的，有点做错，更可以，更可以，很机械了。

对对对对对，所以我们回答刚刚那个，就是说那个女生，她说你，你说房子吗，你你你怎么回来，我就论了，因为我的反应看你，肯定就论了，是吧，是吧，我她不可能来，我妈来开玩笑，对绝对不是可能拿过，我来开玩笑。

如果在时候有一次来说，说这样，如果是说过这个，我妈早就一发了，跟她三个月，那不不自己，就很多男人看着会说，对啊，我说房子，明天出门就会车犯了，或者什么这样，因为她知道她妈，杀这个狂狂。

她妈明天出门不会被车弄死，所以她还是回去说这个话，这个时候你让女人在吃点冰架，你会被她抵抖的，她们因为她们女人都知道，你心里有几个发展，对，是是是，是吧，而且女人她其实都明白，你她妈了，对。

一个她首先她会不相信，她会觉得你很老，你为了她妈的那个什么，什么话就出得出来，喂，你说上来吗，你按下门铃嘛，好，一个她会觉得你说的是假话，她觉得你为了干我什么事情，又说得出来。

第二个她可能会认为你说的是真的，因为现场确实她自己的，让我自己找她，好，那么这个时候你又这么说，好她她妈的直接，她妈把自己逼给你，她的更糟了，因为她觉得有一个人，为了证明我最好看，当然我自己的心里。

就让我自己的心里，就让我自己的心里，有一个人为了证明我，就让你按死妈，是的话就出得出来，是不是，对，所以绝对不能看看，拿自己妈开玩笑，那我可以就是，你怎么回，就是我，那我就可以说你，我就想就，就停止了。

不回答你，你自己，就是说明你不是，你说明你跟高手过，知道你，他们招呼接不住，对，对，这女生就除非你是王思聪，对吧，她觉得这妈的这个，你不说也就算了，你问你是王，太重了，我是王思聪吗。

你真以为你自己是王思聪吗，怎么会有这妈，对，说假话，来随便回答，然后逻辑吧，说真话，就是说真话，就说真话，这里，试教学员们，也可以回复一下，回复一下，那我刚刚讲的这个案例，听得这样打了一听，有这里在有。

有几个试教学员在同学，也是，你长好，是吗，小王是双户，扔到你了，是，为什么你这个，为什么你长得，有点像王思聪，但是你的血统里面，全面有一点点，王思聪的影子，兄弟，你哪怕有，他妈半点王思聪，你昨天晚上。

你都，你现在都已经，在他的亏空了，上市是连躲三号，昨晚是连躲两号，牛皮，牛皮，今天是，他妈想懂，Eryd，你问一下，比如说他在问第一个问题，我上次全样子，漂亮的时候，我其实就可以这样回去了。

我特别到第一个问题，我就说，你是不是在喜欢的人面前，你会变得特别自裂呀，你这种话，可以打一下他吗，对吧，如果这个话说得好的话，可能会有特别的效果，可以，我觉得可能，你是不是在喜欢的人面前，特别的自裂呀。

就是你半开玩笑，你看看的方式，对，因为你其实这个话，你去的，对，欢迎，大家去玩笑，不然，对，对他不过这个话，就有点可能，有点尴尬了，不是一般的人你回，你回到不好，他就找我主动学了，你做。

你让他这么回答我，你让他不可能，真的让我妈去看玩笑，对绝对不可以，对，那我没有了，对我说这样话，我查这个就形成，真无限内的，白面不是这么白的，我真要自诞死，对自诞死我，对，对，对，对。

因为我们还是要明白，我们的目的，对吧，所以这个时候，我跟你们讲吃路，就是这样的，就说，这个妹子，既然说出这种话，说明她断会就在这里，对吧，说明她比较，楼，楼的人才会出这种话，看她才会，才会问这种。

她们死马死马死马，明天说闷了那里吧，放在那里吧，对，对，所以她如果楼，我们还在一根同样楼的，思维去跟她交谈，我们是不是也楼了，对，对，所以我们要有我们的思维，我们要给她更高一点，你知道吧，我说，我说。

我们都是成年人了，就不要开动又是的玩笑，你知道吧，是不是这个回家，就我们要解决一些了吗，对，是不是吗，我就比你高，高多，那如果她还问你，她说，那里，她说那里，她说了，是否真话，她说那里，说得是否真话。

对，我就说，你看到我的眼睛，你觉得呢，然后就，就看我没有的，她如果说看，三秒钟以上，我就直接清清楚，对，就很巧妙地，避开的这个，学长没有，那那一步，不回话，你们熟的一句，因为你觉得，才是她妈的朋友的死。

你觉得呢，成年人的死，对啊，对啊，就只取结合，我第一句话是直线的，就是说，就是说一种，很直的那种方式来对她你，我们都是成年人，我应该开的同样，对吧，第二句话就是，去跟取线的死了，她问我这个我，就是。

她问什么你回答什么，这个是直线死我，逻辑死我，她问什么你巧妙地避开，用一种开玩笑的方式，或者说是，她换概念的方式去回答她，那就是取线死了，所以就是只取结合去干啥，她妈干啥的不要不要的，是不是对，对，对。

没事，这种思维慢慢的我，朋友，我看今天，今天今天，平平要很，你爬吧，失落的，不是，我觉得今天很失落，很失落，很常怀，很常怀的感觉，常常杀，炸了吗，对啊，确实，确实累，因为昨天晚上，我也是六七点差距。

兄弟们觉得这个刚刚这个回复，觉得，觉得这个，obok，CupCupCupCup的，Syborg666，然后我们就，今天开始讲今天的这个主题，我们先讲一个主题是长期关系，长期关系。

我们可以把这个电脑转到这边，听得到吗，听得到吗，觉得刚刚那个，回复，听得懂的，觉得CupCupCupCupCupCupCup66，听不懂的，这个，这个，Syborg2，是吧，怎么没人说话呀，没事。

我们上试教课，试教课也很特别的，特别的，韩续，都不说话，怎么回事，听得见吗 听得见打个一，你们不打一 我都不知道我们，我们现在这个，喂喂喂，你不打一 我都不知道，不知道我们现在。

现在我说的话你听不听得见，OK OK，好 全球，OK，那我们就就开讲，因为我们这个长期关系的话，我们之前是讲过了两节课，但你们没听，所以我简单给你们回顾一下，所谓长期关系。

你们认为长期关系是什么样才在长期关系，我跟他肯定是长期关系，就是没有以赫的老婆，或者江亡三个月或者半年以上的女朋友，对 就是他那时候叫长期关系，对对对 你说得没错，你说得说到了一个关键点。

就是说交往三个月或者两个月以上的，才叫长期关系，什么叫长期关系呢 就是你决定你以为，要跟他长期在一起，相处的 对吧，所以说，我觉得还有一个前提，就是你一定要跟他发生性感系，对吧，如果是同事同有这种关系。

叫长期关系，就是有什么意思的，我们现在谈论的是长期链，不是长期同事关系，也不是长期朋友关系，我觉得前提应该是，一个是你跟他要发生性感系，第二个 你们要接触相处过至少一个月以上，对吧。

然后你们还愿意相互彼此代的意思，就是不一定大家双方明确关系吗，这个我觉得这个不重要，不一定嘛，我觉得这个不重要，对 就是你们有一个潜意识，是两个人就是愿意相互一直在一起，谈恋爱或者做什么。

但是我觉得具体的道理要不要过一些，一件事情的事情，这个观看个人，我反正我从来不做的事情，对，我从来不做的事情，其实我也不想做，我以为你还有一些理人，对 非要做你就稍微给他做一下，也OK 对。

然后我觉得第三个是什么呢，就是说，我觉得不单单要看两个人的，就是，个家庭环境啊，或者说是物质条件各方面的要尽量，不要差一太大，对吧，这个是前提嘛，我觉得差一太大，实在会出问题，实在会出问题，对。

那么当然有这种特别特出例外的，这种什么奉黄男啊，或者说是这种，男的价值比例的高很多，但是我觉得这个知道还是会出问题，对 除此之外的话，我觉得更重要的，应该是两个人的，思维价值观，思维价值观要匹配。

就是说两个人的认知，不能查字太大，这是很重要的，然后就是两个人的性格，一定要合适，这个是，这两个是，我觉得是最重要的，常常是这种最重要的，最重要的，因为如果说思维价值观不一样，因为如果说。

经质条件不一样的话，很多东西，我们可以去协调，对吧，你这个赚钱少，你进去，这个赚钱少你进去，经济条件差一点，你平时可以在前方面少付出一点，但是你可以在，别的方面多付出一点，比如说对家屯的，这个。

你都多关心一下家庭，另外又出去赚钱嘛，对不对吗，这个我们分工，我们到时候合理的就ok了，但是如果你思维价值观不一样的话，如果你出大了，就是你看到一样事情，你们两个认知是不一样，比如说。

我今天我去买一颗菜，对吧，我就觉得我，为了三毛钱我一定要看价，但另外一个人觉得，他妈的为了三毛钱，去哪个十分钟，我回头，我用十分钟，我去做别的事情，我早就赚了，他妈的三十万，我三十万太多了，十分钟。

对了，三千块吗，三千块，对，那么这个时候，你出现一次两次分起，私人私人多了之后，你会主爱两个人的发展，对，这个价值观，跟思维的认知物一样，然后带来很大的，很大的两个人，自信，然后还有一个就是。

性格一段匹配，性格如果不匹配的话，我觉得性格，这种东西是一种能量常，如果两个人能量常相课的话，他这个东西是一种隐性的东西，他会，他会让你在很多很多，时候你的你的，你的城市，你的性格。

你的情绪都不能在一个，很好的状态，对，所以这个时候，你说，好有很多事情都会，都会遇到问题，就会于事实不顺，就有一句话叫做，就是望夫和客夫，我觉得望夫的女人，一般都有云这样的一个性格，她的性格是比较温文。

温就是这种，这个是好像形容太阳，我们是很容易发皮，对，动不动，对，她就是比较温暖的那种，她就比较温，但是她在失历的时候，她会失历，她只会遇到客厅的事情的时候，她会失历，大部分的时候她是温暖的，对。

我觉得大部分望夫的女人，都有这样的一个特殊，她很包容你她，但是大部分客夫的女生，她基本上都有这样的一个，就是平时，平时不好，对，很任心，平时我包，对，对，平时如果是这样子的话，基本上你不会望夫的，对。

就是现在这个女的，这个妈就是姐妈，对，我妈就是，这种不适合多老婆，对，知道，因为本来就是短期关系，对，只适合过个场，过个场，所以说，所以说，平时有皮静一场，对，说我把梁和不及，她你妈喝的时候有突然。

然后我们朋友说不来了，她懂一下你把那个SBs这个就喂，你妈，懂一下，你妈，我上这种肯定，当时我她妈都想走的，我上，但是我忍了，我想再转一次场，Aric就没有，我再转一次场，传她妈来年红，她妈来年红。

最后还是把那个干净的，转一次次场，那，祖，那天转的，四次场，库特里完了就没吃下去了，我们就，没了得去，我宿就，直接去那个了，我一转半年没个人，就那种，就那种，你操作，很久都干不了的。

然后还给她淘宜很多人，不但是，不要了，对，然后你后面，突然得到她，你这是什么人的，你醒醒，Aric，可能这样说，但是我觉得是真的，你们可能觉得，你说你这个说，你能不能，才是最好的，对不对。

夫人一下得到了，其实还有一点黄，如果是那种，因为，还是像Aric，最求的是一个过程，对，但是双方挑戚，来到很多，推纳的过意的过程，对，这个，从过这个过意，我们可以得到一个，很好的体验，也可以得到提升。

对，确定得到这个想法，对，那里上边有一个，想着兄弟，他妈的孩，刚才列活，啊，兄弟，那么，他妈，但是，估单用手手，自我，不是，你他妈是，你他妈是，啥都别说，今天晚上，我们一起去，他大宝间，哈哈。

兄弟就是一时看过枪，对，然后，对，所以说，就在指点，有大家一项剧主，然后，为什么我说，一定要最好是，要发生新关系，一直就要相比一个月以上，就很多人很奇怪，他连这个女生的手都没有签过，更别说上床，对，对。

他就，千千请这个女生吃饭看电影，干嘛干嘛，对，然后呢，他就说，他就说，他跟他在一起，你，想办完的一切，对，他就说我，查了个常识关系，对吧，甚至就是，这个女生也会被他，释放一点点之外，影子嘛更窗口，对吧。

但是我不但，去加到他投资，对吧，他是说，我要结婚的时候，才能，对吧，现在你要对我好，我现在还在，考察你，对吧，就不能让你亲得到，我们各地的对吧，那么这个就会面临的一个问题，就是。

如果你跟他连新关系都没有发生，就两个人发生新关系之后，才会更好无保留，对，你们才能共处一世，你们才能一起去经营很多事情，但你如果说，连，一个月都，相处都时间都没有到，但没有去，一起去经历一些事情。

一起去，再同一个污言下去，去相处过，只是在外面吃饭看电影，那么你在，外面吃饭看电影中，我说是不是在约会，那么人在约会的时候，是不是会把他最好的一面展出来，是吧，因为大家在做一件很愉快的事情，很愉快的。

肯定都是把自己最好的一面展示，而且因为没有遇到什么，不好的事情，我干嘛要把我的报纽是不在乎的，对，所以根本这个时候，你就根本没有办法去判断，就没有你们去，没有去经历过很多事情，好的，好的跟不好，对。

而且他也没有把自己，100%展进的力量，所以这种感情之吧，我错你，对，所以这一场这一块就是定仪了，然后，这里，这里上就可以讲过，高小松说过一句话，一段感情，最好的方式就是，两个人在一起，都要有所成长。

成长，对有所成的，对，这个是一段感情最好的方式，我们平价一段感情最好的方式，并不是我们现在在一起，我都甜蜜，都快了，因为甜蜜更快来得到的东西，都会，有的时候有的时候会没有，对吧，我们始终会碰到一些。

很多不好事情，不可能永远他妈的一番风顺，对吧，但是如果两个人在一起，一起有所成长，那么这段感情就不实了，不管你最后你跟他在一起，还是没有在一起，你们都通过这段感情，你们达到了一定的成长，跟收获。

这就是人生的意义，对不对，我就能分开我们也会相互感恩彼此，我就在一起，我们就可以在一起，一直不断地这样提升下去，我们会变得越来越好，因为这是一段感情最好的方式，你知道吧，也就是，比如说，我现在我。

我认为我，我现在我的长期，就是最好的方式，为什么呢，因为他很多地方都忘我，他平时很好，特别的好，对，然后，就是说，我有很多时候，我的很多在外面的，很多的不好，什么，他都可以去帮我付贫，对。

这是很好的一点，这是性格方面，带给我的好处，但是我又可以带给他，他一所要的情绪体验，跟你练一下，对吧，这个我就不说了，我他妈很容易你带给他，对，然后还有一点就是说，他，他懂很多东西，他懂很多东西。

因为他不是那种，我们昨天晚上在夜场，你们看到的那些，玩家就天天就怕的夜点，你现在天天怕的夜店的人，他肚子里面是没有东西的，因为他晚上怕的夜店，怕的怕的空乡，家庭是不是要睡觉，虽然就要起来吃个饭。

把他发了一个装上，他妈又要去夜店，我哥，我们就这样推，时间推下下来，他一这一年人得到什么，所以他肚子里面绝对百分之一千，是空的，对吧，经常花月定的就是百分之一千，但是我现在常常是，他就很奇怪。

他就喜欢去看各种事实不怪的东西，可以说发生一点，可以，但是这些事都可以，是一级颜色的，对，等会儿人家不离你这个尾巴要跳到天上，对，还是要低调，对，他就，他就喜欢去看很多喜食怪怪的事，比如说什么。

像我之前我都不知道什么，不凉玩还有一种暗网，我过半，暗网你不知道，说什么，听过过，我们现在上的不凉玩，大概战整个网了个百分之三，百分之九是暗网，暗网他之前最早的时候，是有国家，国家很多军事之命。

会在这个网络上面去，那我们VPM吗，这个我不知道是不是VPM，就是我们熟生的番墙嘛，应该不是这个，应该不是这个，应该不是这个，他这种暗网吃肉，很地下的，对，然后他这个，我好哭啊，但是后面呢，因为这个。

有些黑客太牛逼了，或者黑帮势力太强了，他们都会很多人在暗网，做一些军火，或者总平翻卖的交易，甚至人体质观的，我这类的都是，对所以他喜欢看这种，一只很多很多军事，历史，他喜欢看这种东西，对，所以他这个人。

他是这样的，他喜欢看这种，覆盖面比较广的，知识，你知道吧，对，而我的话我看他相反，因为我是专业，专业一个东西，我会把它挖身，我没有，我没有那么多时间去，去面台来，你知道吧，我会挖身，我会不断地挖身。

不断地挖身，不断地挖身，因为我，因为我的这个性格，或者说我现在从事的，很多很多，都是，注定了我必须一件事情，我要不就不演就，头了，对吧，所以我们两个形成了，一个很好的库笔，对吧，就是说，他在知识面上面。

他可以用他很广的知识面，来告诉我，因为你看到面，更广的之后，你的思维会越开库，很多都是，一个点点一下，你忽然开脑了，对吧，对，所以他可以用他的很多这种东西，包括他接受的人群，也比较高端的，他。

他以前也爱玩，他大概玩的时候，大概是18岁，18岁，18岁，他在玩的时候，我还在开当库笔，什么打没什么都不知道，我们知道吧，他那个时候，玩的时候，他可以让一个男的，就是，他就说过，说过这已经是，比如说。

之前有个男的，大概是一个，四五十岁的吧，对吧，就是，也没有说对他干嘛，对吧，但是，他没钱了，只要问他那个男的要就行了，就一次，就一次之前一次之前的，大概，大概吃嘛，大概又短了十几万，他有这个能力可以。

可以让你一个男的，就你随时变为一个男，我都可以他们去控制你，也不叫随时变为，很多时候他可以控制你，对，所以他其实是一个，挺厉害的一个人，对，但是他的性格，因为人是有性格的，他之前厉害。

他是因为他有这个客观条件，但是他在人性是本赞的，对，不是说所有人，他的人性是，ok的，所以说后面他就不愿意，说这件事情，对，所以他在很多面上面，他能够给到我很多，很多建议，很多非常非常中文的建议。

运用在我的失业，运用在我的人们，我的人们的感激观伤，我发现我去用，真的非常非常受用，对，但是我对他，也有很多，就方面的这个，这个，提供下子，对吧，比如说，因为我是挖死为深度的，所以他在花一个面的时候。

注定对很多事情都不会，他都不会挖得很深，不会理解的很深刻，我可以在这个方面去，给大家看好好的，一个我的我，我的认知，来丰富他，对，所以这个时候，两个人就会形成一个，非常好的成长，对吧，库对。

这就是更深入的，多多东西啊，对，所以说我觉得，两个人在男女关系当中，如果只是在一起，你们只是在一起，因为，情因为色，对吧，我觉得那你们，在一起，一天二十四个小时，我估计你们真正的，有点时间就有一个小时。

因为只有这个一个小时，你们可能在半个小时在做前事，半个小时在泡泡泡，你们只有这个小时感觉是，收获价值，这感觉快了，只他二十三个小时，你看他面对面最爱意识，谈论都是什么，这个，自啥，喝啥，对吧。

我上个月又买了一个什么名牌包包，对吧，我下个月要去哪里旅行，讲究的都是一些没有营养，对对对，我以前就在这儿，对，就，就很多女人，会让你觉得实质法位，对，对对对，所以说这个，所以说这个，所以说这个。

就是我认为产生关系，对啊，当然这个很多兄弟，可能因为这个课，课还是要上舞，对吧，每个人技术不一样，层次不一样，特别是技术不一样，所以说可能很多人，还没有达到这种，我还找一个他妈的灵魂办理。

所以说我为什么现在能够找到，我为什么现在能够找到，我为什么现在能够找到，我为什么现在能，首先我们找不找到，我们先另外一说，我们能不能去知道我们自己要什么，对吧，这个就是要需要通过你精力很多，精力很多。

精力很多人，精力很多是，精力很多女人，你才能够慢慢知道，所以说还是建议大家，就是如果没有精力过，过去精力，现在不要去想的，哎呀，比如说这个时候，就把他在，你觉得你自己没有精力玩，就把父母就逼婚。

或者说是他们托于很多压力，千万不要去学购物学，因为你自己都不知道自己要什么，对吧，跟你精力都够多了，我觉得你自己要什么，你觉得这个时候应该多这个事情，而不是说你觉得我这个时候，我可以去做这个事情。

而不是说这个时候，我应该去做这个事情，这个时候这个时候，这个时候最好的，我可以跟我应该是不一样的，对吧，我觉得现在，现在这个新时代，我觉得他妈在20多岁结婚也OK，30多岁结婚也OK。

40多岁结婚也OK，这个，这是你的人生，这是你的人生，你要尊重自己的，对吧，尊重自己的，对，你的人生鬼气，你的人生路，只有你自己，知道现在走到哪个点，别人所有都不知道，不能左右，对吧。

哪怕他妈的你又一个，24世上贴身的助理跟经济人，他都他妈的不能去，他妈的真正的，很好的去判断，只有你自己，他妈的你，是不是突然觉得自己爆了，30天没必觉得，非常值，对，这个影响的可能是你的人生，对。

我说的就是说，这个课多久，我看一下，这个课的话，这些课的话，差不多，差不多一个小时，一个小时，然后等会我们上完这些课，我们休息十多分钟，我们还要进行，一些按理分析，对，好，那么这个的话，上面都讲过了。

我们就先跳过，跳过，看一下，还是关系的一些助理点，对，它是关系的一些助理点，我就简单跟大家去，复习一遍，它是关系助理点，一个是控制薄花的，迷慢速度，就是不要每分每秒，每时每课都，立在一起。

假如说你谈来的，它是关系，对吧，你不要每时每分每秒都，立在一起，也不要，就是认识了一个人之后，就轻盘脱出，把你的想法，不就觉得，我终于找到了一个零分半年，对吧，我发布的，我发布的我十十课跟你一在一起。

我觉得我活了二十多年，我就为了找那么你这么一个人，对吧，我发布的，我解识课在一起，然后我会发布我的，所有的好的和不好的，全部展示给你一切，这个是很不好，这很不好的，一个人能够别人最好的理由。

你内心深处真正地想法于感受，你不要把最珍贵的人生过，随便就丢给猴哥，吃一口吞下，对吧，这些珍贵的心理，你只能通过那些，通过你安全性测试，见见赢得你心理的人才能慢慢，慢慢一点一点的，实道。

这样的别人也会更真实，这种人能通过，景致一点心灵清灵程度，应该与交往阶段产阵比，应该与交往阶段是等，然后第二点就是学会相互脱资，尝试关系里面最重要的一点，就是要相互脱资，不能只有一方在脱资。

这里的头资并不单纸，金钱上的脱资，还有是情感上的脱资，还有是时间上的脱资，甚至是很多，第一次的脱资，比如说这个第一次不但，包括出业，它包括好多第一次，第一次跟你去做魔天轮，第一次跟你去看手艺。

半夜看手艺，第一次跟你去来场，说走最后的旅行，第一次帮你口嚣，第一次插到屁，都是第一次，都是第一次，第一次被开心，这些都是投资，我们爱他，我们就要尽量带他多出做第一次，对吧。

因为这些第一次都是一个人最珍贵的体验，这个就是投资，这里我也不在他来讲，最近怎么样，之前也讲过了，第三个是什么，第三个是，独一得当，独就是独立的独一，就是依靠的独一得当，两者之间有弹性的调整。

独的含义是两个人要给别一次，预留空间最好能有一个独立的社交圈，能够互相尊重一次，依的含义，就是两个人要相互依靠，比例是安全感，比如对方，说他感冒了，你要为他买呀，他遇上事儿你要为他去主义。

比如说刚刚我在常试说，他昨天就说他这个赏不出，我说，等我一下，我上完课，我带你去的整合，我说你今天也不要去上班，他说我去上完我给你这个人带，就他会有一个依靠，对吧，那么独的话，我觉得应该这个两个。

就是说，应该彼此给彼此空间，这个空间包括很多种，这个空间包括物理空间，物理空间值得什么呢，我们最好不要买天能力的一切，不怕有一些时候是被分开的，独立相去，这是空间上物理上的空间，还有什么上的空间呢。

还有什么呢，还有就是，思维上的空间，就是我们在想一件事情，我们在做一件事情，打拿怕我们在同一个物理空间，我在做一件事情全身关注，他说他是全身关注，我们都不会相互打扰彼此，这是最好的。

因为这个时候你的空间，你的思维里面只有你一个人，你的思绕对的事，而很多人他会，经常会怎么样，就实施课课黏着，他你们物理上分开的，他还要打电话，还有实施课课的有微信，交流，这样子的话。

你们的思维永远是你在一起，就不能很，你的事情，你的社交圈很多事，都会受到的，因为他受到了影响，因为影响一次两次，三次是他会团质时来到一个地方，你会发现他对你的生活，你的生活，造成了直大的影响。

造成一个点这个时候，就就不好，对吧，独一得当，而是当了给彼此空间，第四个是保持神秘感，把这生命玩家来，这个也不多讲，这刚刚是差不多，跳过，第五个，印度和印度的长期，关系中出现的吵架，吵架。

吵架反正我这里也简单出息一下，不要在两个人，情绪都不好的时候去吵，就这种时候，你就先毕与你，也说我们都冷静一下，等这个过了，因为你们两个人在情绪，很不好的时候，吵架，他会翻舅站，他会延伸出很多。

他妈的本来，不会吵枕吵的一些东西，所以一定要在，平复之后，然后再去，拿把吵架也好，拿把这个，讲到里好，都OK，对，OK，好，那么下面我看一下，相处，常识关系，如何保鲜，常识关系，如何保鲜，记得曾经的。

APP里面看到微弓文章，男女之间什么时候，最适应力最强，什么样的讲过，我看一下，OK，对他都讲，我记得讲，男女之间什么时候，适应力最强，最高的是三个，当另一把，认真在在做自己，做自己的事情的时候。

也就是说是，思想的空间，我刚讲的，第二个，当一地进步，照面的时候，就是物理上的空间，第三个，当另一半，给自己精实的时候，就是期望值的空间，看到了，大家看到，空间有三种，这个，今天会为心这个，为了你，你。

先看到，里面过一个，有个概念，以后你在看，常识关系的时候，有一个方向，要不然，就是，挖槽，一联蒙笔，挖槽，就被别人签了，就被别人签了，就被别人签了，听不懂，只知道，听不懂，苛果6，就被别人签了，对。

所以说，空间上面有三种，刚刚讲的，第一个，就是物理上的空间，我们要进场去创造，比如说，我就会，跟我的这个层次说，我们，我觉得我们，讲天天力的一起不好，因为这样子的话，我们关系推进的，太快。

我觉得我们应该，细水长流，所以说，所以说，他当时，他当时，他在，因为他之前，反正天天就在我家，所以他后面，有一些房子，到夕的时候，就了，他完全，我们那个时候，就上来，要不就不用了吧，但是我还是会。

支持他，就不，哪怕这个房子放在那里，就把整个月的落灰的，出差大不少，一个月，可能就没有比较，感情，对，对，所以说这个，有这么一个空间，能够，就为了他好，有了我好，打个我们，在他而角度去思考。

如果一个女人，她连自己的一个空间都没有，对吧，那么我想问一下，吵架的时候，你怎么办，受委屈的时候你怎么办，你需要独立，独立去思考，想一个人进进的时候你怎么办，你会很被动，一个女人，不应该让自己被动。

从她的角度来看这样，从这段关系来看，我们应该创建，相对，这种，有一定的空间的一个，物理空间的一个，来浪爱情保险，那么第二个就是，思想上的空间，我刚才也讲了，就是说，我们不要过得去，是，是，是什么。

是参与到对方的，对，不要，不要每一天感觉到，跟她谈一下，对对对对对对对对，对对对对对对对，一周对，两周最多有她妈妈一天两天，对，不过了，或者说，每天，里面会有那么半个小时，应该是不是。

在那边交流思维就没了，大不吃她时间呢，吃她时间呢，对，你干嘛，如果另一半，一直在找你，说你这个怎么不在乎她，你要告诉她，你要亲爱的，我们在思想上，应该也比起，也比起，对，这样子，我们的爱情才能保险。

对吧，因为，长期的思维交自在一起，会形成一种弥法感感，使到的思维上，空间发生抽离，哪怕我们，天天含住在一起，但是我们的思维，很多时候，我交自在一起的，各自在想各自的事情，各自在想各自的一些，人机交往。

或者说是工作事业的，去努力，去认真的去做这个事，一个人会让你们的爱情保险，第二个呢，会显得你更有魅力，另一半会看到彼此，我才那一面真的是非常有魅力，对吧，我就是这个样子，去达到让别人喜欢我，因为他。

已经不止于事的时候，就是说，我觉得你真的，只是对工作，真的很丧心，很用心，已经不止于事了，这个就是最大的是一年之一，所以，如果你们，同样是用于我们的把妹，你什么时候有职会，能够在另外一半面前。

展示你很认真的去做一些事情，这就制造事情的一个，很好的一个，画面，对，第三个空间就要期望之空间，期望之空间，你们对期望之空间，怎么定义的，你们是怎么理解的，这个私教兄弟们，大家也可以去发表一下看法吧。

期待可能是现场的他俱乐，对，因为他是这样，他对你这次在里面，对我来，对我来，对我来，对我来，对我来，对我来，对我来，对我来，期望，期望，这个理解，他不懂，实在的意思，还有吗，还有理解吗，就是他总感觉。

在身上，还没有过多种谣物节目，有很多种的东西，比如，说，我人主持，在身边的生活期间，我亲自在压力的思想，他还没有完全的表情，他就有一点期望，我感觉，他不懂，实在是一个可以，你，你表中最后一个。

超过10分钟超过他的一期，超过10分钟，他可能是，整个都要发生，那个就是，那个，跟他们三位一样，对，然后再开始，你有 있을的，但是，这三邊，每次是，每次，是，这个， Water。

你可不可以说刚一个小的比例，我上次，但是我怕说你太不真身了，我没说这个，比如说我上次有个里头，然后我就在我的部家里会楼上面，放个999的玫瑰，你单手开法拉丽的样子，刷也是吧，这种又声音很小。

其他兄弟觉得声音小不小，声音小的口感二，声音不小，听得清楚口误一，好吧，你们如果都反映声音小的话，你们就逼着我去放一台电脑，你刚说那个吗，你刚说那个，生日的时候给他布这个帕土，我觉得是可以的。

只要他说他也花不然太多钱，而且你要让他提前不知道，对对对就是因为他自己不知道，对，比如说你看过你不开，他把自己刚刚的事你不知道，他突然说他有事跟朋友一起约好，他把这段话去开一下了，我可能记得就是。

进度对吧，林爱先生啊，去年那部居他跟江苏银演的嘛，他不是后来那个男的泡江苏银，就是他到家楼下的时候，不说你把我把后面枪打开一下，你便是江苏银过生日嘛，一开他把一个拉足我操，一个蛋糕嘛。

因为江苏银一个人在这个城市，很孤独嘛，这个男的对他有吸引力，他也在接触的过程中，他一下就去这个男生记得我的生日，这么用心啊，而且当时算失秘空间嘛，因为他们家门口就马上了嘛，只有他们两个人就很失去。

来其他兄弟来，苏志豪啊，听得清楚，苏志豪一，觉得声音很小，没有办法听清楚的，苏志豪二，然后大家都把这个音响开到最大，来互动一下，要不然我这个没有办法照顾到你嘛，兄弟嘛，我觉得不是怕的时候，可以的嘛。

但是我觉得不要不止的，不要花太多钱，你要花更多的心思，更多的心思，比如说你把你们曾经在一起，去去过的地方，你们记录下来，把他取成照片，然后挂在这个，挂在那里，他进来就会看得到，比如说你们的合影。

你可以在投影到这个墙上，看到你们的合影，你们从在一起，第一天开始，或者没有在一起，开始到后面在一起，每分每秒，你们会有好多在一起的，事情，这种东西会进入他身上的心里面去，然后不止一些吃球，要干嘛。

这些花不老多少钱，再买个蛋糕就可以了，对，对，我吵你们这个，兄弟们，能不能口一步数字，听得清楚打个一，好吧听得清楚打个一，对，但是有些人会用那种，精实他会觉得，他是用这种物质，物质方面，对吧。

他这个就有四位，又错了，所以说我们说，吃饱子空间，是第一个是当另一半，给自己精实的时候，也就是这个时候是，最有魅力的，另一半花心思，给自己精实，这个是最有魅力的，对，所以我们时不时，要可以。

再给另外一半，我们就要给自己精实，我觉得，我觉得，很，就我自己的力度，就我可能非常归的，可能是非常归的，常归的可能，我们大家知道，过生日的什么生日的男节，我突然间不止一个，爬地，突然间送一个礼物。

不少喝卡，前两次，只是一段寒感人池，废腐的话，一个一个非常归的一个，生活化的一个，世界型的东西，比如说今天晚上我忙了一笔，然后我的另外一半，坐在房间里，会做别的事，很无聊，但是因为我忙了一笔。

他要不准备，所以说他觉得，今天晚上，那就陪着你去忙，然后我做这些，等会儿是睡，但是这个时候，你突然间到，我真的有一次，我就这样，突然忙到12点，我就把事情全部忙完了，其实我在忙的时候，赶紧忙完。

不要错到很晚，在差不多11点半的时候，我就把事情全部忙完了，但我不告诉他，我不告诉他事情的进度，忙完之后，马上就说，我忙完了，他还看着我，那你要干吗，我说，我说今天晚上，有不电影手影，你不知道吗。

他都不知道，我已经把票买好的，把我们去赶紧穿一补，去看手影去，这种感觉也是惊喜，是不是，这是不是很棒，对什么，这很世界化，很生活化的一些东西，对，他体现的是一个，他体现的是一个什么，你不是只是管工作。

其实你是有管他的，你心里是有他的吗，对对对，你是有考虑到他的，而且你是有考虑到他，给他一些独特的一些情感体验，你是有发生事，这个就很棒，这也是一个很，我自己的一些，给他用的一些参考，那么像希望之空间。

还有一个是什么呢，还有一个什么，就是叫这个，就是有一句话，就是，当一个女人，跟你带的一齿，她，最，她其实，她想要什么东西呢，就是什么时候，我能够让你一个女人，跟你在一起，或者说是，就是，无愿无悔。

什么时候呢，就是，当她觉得她跟你在一起的时候，每一天都是有所期待的，那你一点吧，我一个朋友，她是一个特殊，她是因为她会寄败，太长了，她好，真的是，她老板，我跟她离婚之后，然后其他老人都没，都没，对她来。

这给，我让她，然后她来，找她，后婚了，她真是，是她，把她，去到她，太长了，就是她，她是一个，特殊的一个案，因为我们要生气，临，那对，那方面，也会很，很在意，因为她那个，去世，她，是一个，情，情绪。

是一合，那她，说是，她跟她复问，我觉得这肯定不是，唯一的理由，肯定是她方面的事，是她方面，肯定也有，那如果是她方面，都不适合，只是因为这办法，我觉得她们不符合，她们顶都会成为，泡泳，对吧，这个好。

所以说，我们讲了，第二个期望的空间是，当一个女人，跟你在一起，她觉得，她觉得是有所期待的时候，她会更加无愿无悔，更加意义无反顾于，也就是说，她要保持一个，什么样的心呢，因为说，努力上进的，那一刻。

有野心的心，而不是说什么呢，而不是说这种，就是说，过一天，算一天，这种，那个辞教，什么来的，读过去，读过去过，对，你不要给女人这样的，一种感受，这个的话，她的私营率是很缺失的，她们吃完的空间是零的。

也就是说，我跟你待在一起，我可以看到，十年之后，你的样子，十年之后，我们的样子，对吧，那这个生活，还有什么意义，对吧，所以这个就是很多，富二代，她不能做好的一点，因为她每天都要玩，她哪怕，现在很有钱。

她十年后，我读过，我跟你在一起，我可以看到十年后的样子，绝对不可能，比现在还有一有，还有钱，对吧，你老爸肯定，他们赚钱能力，也一天不如一天，是会越来越没钱，对吧，我就不说她妈，你们会不会不赚。

我们现在用我的，时候的东西十年后，不会比现在很多，我们过的日子，不会比现在更精彩，我的十年，我的二十年的人生，就是她妈这个样子，我妈妈的，会觉得好，对呀呀，好悲哀，对吧，但是另外一种的话。

就现在她的情况，她的条件，可能都不止那个，富二代十分之一，或者二十分之一，但是我觉得这个，很努力，很上进，很有想法，对吧，很情愤，那么我会感觉她妈的，我跟你在一起，半年之后，又是一个样，两年之后。

又是一个样，完全没过的，每一天，都是载心的生活，这个是会帮，这个是会帮，对，所以这个，这个长期关系中，给到另外一半，一个这样的一个体验，好，然后你直接来感情保，一些需要空间，或者空间包裹，私闪的空间。

物理空间，希望的空间，女人都说，男人认真做事的时候，最帅，那句话反映，就是私闪的空间，而大部分的，长期关系都会出现，一个问题，时间长的，不知道聊什么，刚开始和半年，一起的时候，经常会聊天，这个叫清理期。

聊天其实就是，一种私闪上的教练，好，另一半，认真在做自己的事情，实际上，就是，曾经在自己的私闪里，这时候半年，并没有进入到，另外一半的私闪里，所以在私闪上，彼此也有了自己的空间，对，大概这个意思，好。

然后因此，很多半年就会出现，彼此待在一起，即使什么都不做，也不会觉得无聊，也就是，网络上比较流行的话，这件事情的背后，两个人在各自做自己的事情，都尝尖在自己的私闪空间里，一旦习中一方，没有试做。

觉得无聊，想要进入对方的私闪空间，就会造成另一方的反感，因为自己的私闪空间，没了，没了，而物理空间的话，就有一句，小别盛新婚可以简单的概括，人们总是对熟悉的东西，容易感到验决，只是想想自己，尝尖的女神。

现在看来，是否开始觉得，也就那样，但是某天女神，换了个发型，是否又觉得，女神太漂亮了，这是感变不软，这是感变不软的大套思维，但是我们知道，我们可以试当来，偶尔改变一下自己，后果对方，一个毕竟精使。

只有在第一次的时候，才叫精使，好，好，好，我们讲，长期关系的核心，长期关系的核心，就是提升自己，虽然长期关系，可以靠平衡，维持下去，但是没有人，可以保证，你们的生态平衡，不会被打破，如果出现了。

以为比你更优秀，且更舍得投资的竞争对手，它会怎么选择，它肯定会选择另一个，而且这种竞争对手，随时都可能会有出现，我们不能把魅子，绑死在自己身上，最后还是要靠强大的吸引力，才能把它留在你的身边。

如果你比它周围的人的优秀，魅子一定会继续选择留在你身边，如果说每个魅子，喜欢男人的点都不确定的话，那么优秀的男人，就是可以确定的，女人喜欢的共同点，不管女人是否喜欢正态还是霸道总态。

优秀都是有强大的吸引力，那么这个就是我刚刚，其实这个讲的还没有我刚刚讲的那个更深刻，这个讲的只是说，你在此时此刻你比它身边的人都优秀，这个是很重要的，但是这个是不可能的，你不能保证这一辈子。

它身边不出现它们比你优秀的，你不能保证它身边出现比你优秀之后，你马上可以成长到比它更优秀，不可能的，所以说我刚刚讲的这一点就特别重要了，就是说你是优秀的，但是你不一定是它身边最优秀的，但是你是它身边。

你可能是它身边的，最优秀的，最有希望之外，所以一个女的她们分析的，我这个时候我身边出现了，比我男朋友还优秀的人，对吧，那她是比我男朋友优秀，但是我男朋友不见的，半年一年会不会比她优秀。

我愿不愿意放弃这样子的前例股，去投向一个未知的，这种都是非常非常重要，对吧，所以说长期关系的核心就是提升自己，很多人会这样一个无趣，觉得我在把妹的时候才是提升自己，因为我要把到这个妹，对吧，但是呢。

平时也退休，但是呢，但是呢把到这个妹之后，她就顿回原型，对对对，我知道，你知道吗，她是这个七片嘛对吧，我已经在我中了自己走，就是我之前片报就是，也不叫吃片吧，因为我之前片报就是这样。

我那外就是跟爸爸一样，我做的实话我之前片报，我觉得对你的特别温柔，爸爸的一干了之后，你跟您谈过你，我谈过你，谢谢感觉，这次从气感了就不太新鲜感觉，我发现我每次都这样，因为我每次在外面开房。

我觉得是开个标间，我想问我是 tearing that，一个小帅的，我刚完之后，我真付钱的ствен Treebreaker，我就和大家 feel，被爱人，说过去干不干什么。

所以我这个我们这个制作演成叫，非常有我的摄 gym，就是把这样子扎在的，排庆成呢，就是一个很修心 힝，这个样子的话，其实难兌得有点大，难兌得有点不错，那我比先，我说实话我之前质，真的是在上一集的前五会。

他就说哇 这个人好乱，上一集是很麻烦的，对，就是这个社会上面少一个像这样的扎男，那么这个社会的女人对男人的评价会更好，哇 这个社会说话就太太会了，对 然后参变人那样，我们都让不断地改变改变改变改变。

让男人在这个女人的评价里面更好，以后我们出去把面会更轻松，这个去时，我们男女官司就会更和谐，不会像现在这样，那妈在要脚印脑子，要好像看很要柏衣的感觉，就是不应该是这样子，不应该是这样子，对。

所以说很多人就是说在把妹的时候，他觉得他是可以提升自己，让这个女人看到，但是一旦他妈在抖手之后，他就对我会原型，那么就会变的，跟之前一样拉他，对吧，因为之前他追踏的时候，他很每天都会掩蓋着自己。

去弄罚情，去打理世纪，去看书去旅行去健身之类的，因为让自己更有吸引力，但是他妈的谈到长期之后，绝对不能卸贷，因为长期关系的核心也是提升，也是提升，如果不提升的话，这长期关系遲早说你，遲早说你。

然后我们要保持一个点，就是说，我们要知道一个点，就是说，长期关系的提升，其实男人的女人都要提升，对吧，那么我们要去看一看，男人的提升的数字，跟女人提升的数字，我要差太多，如果你确定，他是你的灵魂伴里。

对吧，如果你确定，他是你的灵魂伴里的话，很多时候他如果提升，他慢了，你要输倒他，你要影响他，对吧，甚至有的时候，你可以放慢一些脚步来贝贝他，对吧，那么如果他提升的比你更快，你也要跟他高分交流一下。

然后你要更加编册你，两个人提升的数字，不能差太多，不然遲到说问题，今天差一步，明天差一步，时间久了之后，差开就一百分钟，两个人就忘不到鼻子，我觉得这个名字，我觉得是对的，怎么说，因为你在提升自己。

比如说生活上，提升自己的时候，你会确定跟音乐式的女性，你会对他手细，如果他确实讲不来，男人是会被那一块，词贴，你知道词贴，你知道吗，你会去哪里，就离这块试试点，我越来越远了，我知道，我刚有个前提。

就是你确定他是你的男生，灵魂伴，你不想再有第二个人，你不想再持绿刀吗，对，我们可以试荡去影响一条片，但是大部分时候，我们其实，也不确定是不是灵魂伴里，所以，有时候出现这种情况的话，只能说跟对方去。

勾通交流一下，然后你不要停止你自己提升的步伐，因为如果到那个时候，真的出现，两个人成长率差了太多了，出现了问题，那么会有更适合你的出现人面前，那么只能说另外一方，确实是跟不上哪个，这个没有办法。

这个不能怪任何人对吧，对，男女官是方累，当一个人，我看一看，我看一看，我看一看，差不多，这个简单讲一讲，男女官是方累，当一个人又要女朋友，怕有一页清单，都需要一套，这个他妈的就，需要讲，这个不好。

不不不，一讲一讲一讲，现在我造识一下，我一直都不好，我就在放弃了你之后，对吧，所以这个简单，过一下就可以了，当一个女朋友，情人怕有一页清单，都从关系的，当然这个他妈的，我不会去做事情，因为他累了。

简单跟他一起讲一下，就需要他完整的管理体式，来请理情关系，不然的话，我跟自己不准，不会给你带来快乐，还会毁掉你的生活，女朋友，都从经济塔的顶层，是你的准备长期，都不要，甚至是以后结婚的对象。

这个位置就需要，一直有人在，如果有突然有一天，你女朋友和你分手，需要其实空降以后，以后你会，而分从底下，提把一位上来，至于为什么后面会讲，而且女朋友绝对不允许，知道你有其他关系，不然家会导致。

严重的后果，那么第二个，机制塔的第二个，可能关系是情人，僅次于女朋友的对方，你喜欢他，在心里上你们互相吃喝，但并不能，陪你走完人生，可以盖口为没有结果的爱情，女朋友是有结果，都是情人。

那么在网下面的一层是，泡油，仅仅只是因为，性而在一起的关系，至短是关系，只维持一段时间，但始终一方，找到好的替代品，就会破裂，也没有感情，分开后，互不连细，就是泡油，那么在网底层，就一夜请。

不明是以你们的关系，只有一个，或者数个晚上而已，甚至连名字都不知道，那么在上面的关系中，下面三层的人，是可以知道，有女朋友这个脚受存在的，也可以互相知道，但是女朋友，觉得不能知道，下面三层，是到存在。

所以当女朋友的，位置空缺的时候，需要空降，以为女朋友，不然下面的人，上位后会数清你的，全部关系，对不对，如果女朋友，长期空缺的话，下面的人，就会想办法上位，也会老乱关系，这个就是，多统关系的。

一个简单的概括，就是你有女朋友，你就不能让她知道，你也其他关系，但你有其他关系，你可以让她们知道，有其他关系，但是如果你女朋友，哪天不谈，最好不要从情人，还是泡油，那地方就提吧上来，因为她会受清你的。

全部关系，她会，全部跟你，清理的好，那怎么空降啊，空降就是你去找吃，她不在找一个啊，她去找一个，找一个，她在这花子啊，但时间内怎么会空降之游呢，所以你在发现，有一点问题的时候，你就要提前做准备了。

知道吧，有个被拆啊，对，你直接做准备嘛，你直接去找一找，跟顾色一下，这个东西的话，就是产了这个，多种关系，我觉得我们一般人，不需要是考虑这个问题，一般人不需要，就把这个问题，我们就，经历照顾不过来。

照顾不过来，无论是清神神，还是，其实是八，能接一下，这能备一下，好，然后这节的这个，长期关系，可以算到这里为止啊，所以你，觉得这个，靠谱的，刷一波，好不好，觉得还有哪一波，明白的，可以把问题拿一下。

觉得靠谱，觉得哪里还有问题，请把你的问题，打在公平上面，我们来简单的打一波，好不好，但话呢，我们就，继续进行，这个案例分析，好吧，兄弟们，请在公平上，亮冲你的，亮冲你的，振作，我，许多，你，许多，我。

许多，许多，许多，许多，兄弟们，能不能，给一点回应，你们有没有在听吗，游战，游戏，游戏，游戏，海哥，游戏，阿偶，安尼，楼，有没有在听，这个，无曲，有没有在听，王文辉有没有在听，能不能把你的数字亮出来。

听得懂的觉得靠谱的刷不6，听不懂的觉得哪里有问题的，要不刷个2，要不把你的问题提出来，好不好，对我一个技术性的问题，你说，那么关系的话，看每个女生都跟女生可能在拆手，你怎么让她不让你开始。

她那一看都得把我拆掉，尝你手指啊，对啊，首先第一个，你可以像我一样买一个房头盔的，第二个你要设置密码，对啊，那她就是要配，你今天要不对，哪个人要看，女朋友还是情人还是，对，各个关系都可能会看。

你就跟她说嘛，你说这个东西是一个人的隐私，我们去盔碳隐私是不最重要的，没办法，每个人都有自己的隐私，每个人都有，声音突允突进吗，兄弟，老师能不能把你感觉，我不会去看电影，啊，这他不看你自己，不看啊。

为什么要看，你看他不是什么，他不是，声音突允突进，我的声音如果不突允突进就配了，其他人说你因为距离不一样嘛，我的学员，我的学员他们在远处，可能讲话可能会轻一点，我的声音，或是突允突进，就我配他。

无许说在长期关系当中，过早的暴露想上他，但他又跟你聊烧，你要上他的时候又不跟你上，这是长期关系吗，兄弟你得搞清楚，你怎么说的就暴露了，这是不是长期关系，长期关系，现在可以，现在可以，OK。

刚刚你别人的话，你可以过律嘛，因为这个我们学员，做的位置不一样可能远一点，他们的话你不听，听我的就可以，我的话不会不愿不接他，因为我现在，我除非是这个样子，长期关系怎么，确定男女朋友了是吧。

所以你的这个长期关系，就是我刚刚讲的，伟长期关系，是不是，连上都没有上过，你们连一起相处都没有相处过，你们就是男女朋友的话，只是字面上的男女朋友来，不用，不用太在，只是字面上，只是字面上，你接下来。

不要跟他聊哨，也不要过多的暴露，想上他，你就只是要好好跟他相处，然后去身高关系，按照我们的课程去身高关系，然后制造一个刺之，比如说，两个人哪天一起去交个游，或者是去周边得去远一点，泡温泉之类的，回不来。

你们自然啊，两会发生一些事，那天晚上可以喝点酒，明白吗，明白吗，不要再，今天在一起这个，然后吃个饭，看看定义喝个茶，这个是永远推进不了关系，对，嗯，OK，那么这个，你们这些课是听不懂还是怎么定。

你也是想上他才确定的，我知道，所以你后面要想办法去得到他，好吧，你们这些课，觉得怎么样吗，觉得靠谱的，Fivepo66好吧，他应该是先表白了，然后对过他就没有事了，常吃在跟女人在一起的时候。

前往不要随意表白，好吧，表白他是，表白他是勝利后的一个，表白他是勝利，战斗勝利之后的一个骑士，而不是发尺充分的号角，这就发大家去，听那种觉得靠谱的，Fivepo6好不好，我来看看你们这些。

其他兄弟能不能听那种，听那种觉得靠谱，Fivepo6，这些课其实是，应该是非常干货的，价值非常高的，希望你们好好消化，讲话客后的话，写个总结，非常非常干货，你看我们现在的门土，旁边的我们旁边全是门土。

我有把门土课都拿到这里来讲，对不对，这应该是非常好的，这个，这个什么的，所以大家要真实，非常有意义的，意义的信息，没人打就满，你觉得听不懂吗，没人说话的话，我就关了，听不懂的话，现在还可以提问了。

你们不要他妈在又，又不说话，又不刷6，刷6代表你们觉得靠谱，我就知道你们听懂了，对吧，又不刷6，又不提问，那我要怎么办，只有无取刷6，我想自信一下，最续遇到的问题，你把你的问题落裂一下。

然后等会我还会再开一节目，因为这节课已经是一个小时二十分，等会我会再开一节，我们等会再来详细的解答，好不好，我们先休息一个五分钟，等会我再把课开成，OK吧，好，就是刚才的问题是吧。

那等会麻烦你把刚才的问题再打一遍，我先把这个结束掉，不要离开，等会还有更精神案离分析，案离分析，拜拜。