# 爱瑞克私教3.0（完结）：长沙网红模特案例分析

这两天一路好长，这两天一路好长，这两天一路好长，这两天一路好长，这两天一路好长，这两天一路好长，这边还能移的，这边还能移的，要啊，然后我把这个打开，一开始就是加了他的微信，一开始加了。

然后我就发了一个制定表情，然后他就回了我一个制定表情，我好这个制定表情还是很勾人啊，这他本人啊，这他本人啊，这他本人啊，这他本人啊，这身材特别好，然后呢这个我说可爱哦，我把这个名字改一下。

然后就把这个我把这个我把这个名字改一下，然后就把这个名字改一下，然后再讲这个来，对对讲，我已经说了什么是唱舞师啊，然后再说，然后再说，然后再说，然后再说，然后再说，然后再说，然后再说，然后再说，然后能。

然后我说可爱哦，然后他说，ara la la，我说什么呢，我说在长沙遇到的第一个盟位，这个就是破冰嘛，对吧，大家在长沙这个第一个盟位，他说我长得不是，我长得是不成熟，但好像很少有人说我盟半，对。

很少有人说我盟半，我说这个可能要看真人了，看真人了，刚刚的自定一表情蛮忙的，我就針对这个自定一表情嘛，发表了一个回复嘛对吧，他说怎么呢，他说这个，他说见过本人的都说这个比照片好看，所以很澳交，澳交。

他又发了个素言给我，我查这个，还是挺自信的啊，发素言，很自信，然后呢这个，他也打，对，然后呢他说那素言，他说那素言，然后我说什么呢，我还是一见一个轻松容下的分会为主，我说我要告诉妈妈。

有人拿自定一表情钩银我，然后他说，他回这个表情，他说无聊法位，无聊法位啊，所以说这个，其实我们之前有把魅方法，是有一种自定一表情把魅啊，对就自己，如果你自己会拍一些自定一表情。

然后你就可以去建立一些自属于自己的自定一表情，然后发过去就跟被这个魅子一样了，我说，我说躺着看电视，大家看我这个，发了一个，发了一个躺着这里看电视的照片，这种照片其实就是说，还是比较好用的。

比照晚上的时候，你发的这个照片这个腿呢，大概刚好到这个，到这个，到这个大腿，内侧往上一点点，然后又有很多毛，因为他刚刚钩银我，他钩银我，我也钩银他嘛，因为这支照片，不是不能乱发的嘛，对吧，他刚刚钩银我。

那么我也钩银他，那这样子我进口工退科手嘛，他说，我操你大半夜的发这种都是给我，不是大半夜的，大晚上的发这种都是给我，你这个人太他们的这个，烧浪漲了，我说你刚刚还发这个，他不都刚刚发这个素援。

他们锁骨去路到这里吧，对不对，所以说这个就是可以的，以其人知道管子其人之声，然后呢，我说躺着看电视，然后呢，他就发了这个，他发了这个表情，他发腿招，一个问号，他腿招一个问号，他这个，他的这个指轮制定。

表情打过来，他把我打了他们变体零上，我就这个时候我来做什么，克子自己的需求感，克子自己是，因为他这几轮他妈自定一表情，发过了一般人就扛过住了，我说什么呢，我说这个，我说这个水手罩的一场。

就是我他妈的是精心罩了一场，我说水手，我说水手罩了一场，你不要想太多，对，就控制需求感，他说你老师点，你老师点，他说这个上面说臭不要脸，然后呢，我们就开始斗表情了，我说这个，我说你长得这么好看。

不忽下你可失了，他说看着你臭的分上，就到你说得对吧，我说这个我开玩笑的，你不要强见我，他说哈哈哈哈，所以一开始就是，就是车色弹，然后呢这个，嗯，我想一下，这个好像是过了，我是到了这个第二天下午。

第二天下午，我就又发一个表情去，开始发题，哦之前，就是你，第二天下午了，前面你没回答的话，天明没回答了，对就睡了吧，可能因为前天十二点多了嘛，我可能就是把他绵着去的，换着，然后呢这个不重要，这个不重要。

他就发了一个微笑的表情，然后呢，我说，我说这个，我当时就要忙嘛，我说忙一会儿一会儿，然后你聊吧，所以说这个，就是说这种感觉也是ok的，忙一会儿一会儿在你了，就一开始的时候，不是这个，如果真的要忙的话。

就是忙一会儿一会儿等你了，那如果说是，聊到后面比较熟的，我建议你又可以去跟他说具体忙什么，比如说哎呀，我正好有个会员开，我要给我的员工开会，或者说我要这个，我要开一个什么什么，什么部门的会议，啊。

这类的，我要主持一个部门的会议，然后呢，你说这个，开会的，就是说在，跟他比较熟失之后呢，你就可以说的具体，来DHV一下，但是一开始的时候呢，你就说，你开才跟他聊两句话，你就说哎呀，我又要开什么会。

又要这个那个的，然后就决定装逼，就决定装逼啊，嗯，嗯，嗯，所以你今天下午说的，你说这个跟这个女生聊，没了解说，怎么我姐姐做的一个什么，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，因为你如果聊到后面。

熟了的话是可以聊这个的，嗯，嗯，然后，就到了这个晚上，我就发给他，我就在在干嘛，然后他回了一个什么呢，对，对，对，他说刚吃完饭，他说刚吃完饭，我说有空一时看开电影，嗯，他说这个，他说我在哨哟。

过两天才会尝杀，嗯，过两天才会尝杀，那么这个时候呢，就是说他不在本地吗，不在本地，我觉得就没什么好聊太多的，嗯，对，有很多人可能会去纠结，哎呀我该怎么去聊，这人家先不在尝杀啊，现在在老家可能在办事情。

或者干嘛的，这类人你就不要找他聊太多了吗，嗯，我就很，我就很直接简单地说，哦，那你回来后我们在约，约了吗，嗯，他说什么呢，他说你还在尝杀吗，你还在尝杀吗，我说这个，那这个就是我那天跟你讲的。

就是说当妹子问你问题的时候，就是你暂时自己的时候，嗯，对吧，很多人就是说，妹子问你问题，他就会说，哦我再，我问你妹子问你做什么，我再工厂，妹子问你做什么的，我都进了，错过了，暂时只的职会，对吧。

你讲我问你说吗，就说你啊，我都可以提过了，你是无聊闲着，那应该有机会，你讲完他鼻麻一个，打过你的时候啊，对对，有机会说出来的，对，比如说今天下午我们不是在拍摊，这边吗，你随手拍一张，他们环境的照片。

前面放纸被饮料，可能或者说前面做的他这个，对对对，你说跟我的客户在谈事情，对吧，下午约约我不客户谈事情，这边就OK了啊，你说无聊，然后发呆我上，然后发呆就，谁说妹子给了你一个窗口，然后你一毁他窗口。

漂亮的关闭了，没意思，他就觉得对吧，所以我说这个，我说这个在啊，接下来一直在，跟我朋友合伙开公司，这就很合理嘛，因为你问我的妈，我她妈顺便说一下，为什么我一直在，你不问我，我说她妈的老子。

她妈在长沾跟别人开开公司，她心想关我点事，对不对，她说在长沾，我说对呀，她开始又开始问，做什么行业，我们公司也在朝延，她说做什么行业，我们公司也在上山，对，然后呢，我就说互联网新媒体，一个新信号也。

她说我姐姐刚回国开的电商，哦开在哪儿，然后我说，电商大热啊，她说说花装品，不服负品，还好吧，我说你做什么呀，你做什么呀，对，我觉得探索她的信息嘛，这就这不新交换了，看到没有，她说我在，邱魯区。

我在国内帮忙管理，就要做销售，那我就明白了，她姐姐开的公司，做花装品，她呢，帮忙管理，对，帮忙，大概是这么个情况，就要做销售，嗯，然后呢，哎我为什么发了一个我的位置，反正你在哪儿啊，啊，你在哪儿啊。

做什么韩议啊，我们都是也在嘲许上啊，哦她说开在哪儿，开在哪儿，然后没办法别打她，我就回复她了，嗯，然后你看我说，因为她刚问到了，开在哪儿，对吧，那么我就说，我就发了一个我的位置，然后我这个就顺便问一下。

她的位置，那这个时候，我就知道了我们的位置，距离有多少，以后我们的约会成本，大不大，约会难度大不大，但是这些，这些都不是我，硬生生的开启法国，而是我，在聊到一些话题的时候，我就知道，我要收紧哪些信息。

顺便把她收紧了而已，这个就是我跟你们讲的，就说，在轻松容下的聊天，分我一种做一个，资本行交，资本行交换，给DHV，就不知不觉，美职就不感觉，跟你熟悉了，而且她都被你吸，这种聊天，这种聊天，对吧。

我说哪个位置，我看看我们远不远，她说什么呢，有一点远，把我在那个路骨期间，观察那边，她说她的路骨期，也观察那边，有一点远，她说她的路骨期也观察那边，有一点远，她在梅西湖那边，她在梅西湖那边。

然后这个时候，这个时候，这个时候，你们会怎么办呢，这个时候，因为有真的有一点远，你们的思路是怎么样，你能思路好好红雨，好像有个她妈10几公里，嗯，10几公里，小时候还要花过来，然后这个时候。

她说我在这个，什么梅西湖那边，什么之类的，那很多兄，有些兄弟可能会发生这个臭，梅西湖在哪里啊，路骨期光在哪里啊，就能问百度的千万不要，她妈随便去问别，我当时刚到厂上，没多久，我应该是有一百个为什么。

但是我他妈在尽量能把这个全部改，所以我把这个印象他妈有十几公里，所以我就这样说，我说这个，我说这个什么呢，我说这个4，我说这个4有一点点远，以后我们可以约在4中心，不知道了，对。

就是说我也不是在正式中心，他也不是在正式中心，我如果这样说我说我们有点远以后，我们约会约中点，这样他们显得又有点太小吃了，对吧，感觉好像你一点亏都不肯吃，但是我说约4去就很合理，为什么因为4去热呢。

所以你比如说你在约面子，我妹子他妈说他在哪个地方，就要约你比较远，你说我们可以约在太古里，你也不要说，哇太古里的我很进和我来约太古里，你会说他妈他我们太古里对热闹，好吃不中心最多，对你来的时候就很方便。

所以我搬到这边来的时候，好多约会我都不用好太远了，我也不会跟妹子讲，我妈的约太古里坦进，所以他约太多，而是自然而然约到太古里，吃中心嘛对不对，我都是有一点远，以后我们可以约在4中心，然后这个兄弟说。

找个知会去他附近，我觉得也行，因为有些妹子他，他真的是他里，是里斯中心大概有10公里都有，然后如果他不愿意来的话，你就可以在某一天，你说今天，今天我有个客户，或者说今天我有什么事情，刚好要去哪个地方。

什么区办事情，刚好我忙到大概5 6点，这个你有没有空，晚上可以一起约看电影或吃个饭，对对对对对对，他说什么呢，他说这个还是中心，我说或者或者或者中点，这个这句话我去，现在现在看看的有点多语，有点多语啊。

有点多语啊，他说还是中心，我只本不去，除非你来找我，你看到没有，他说我还没去，我还没去，我还没去，我还没去，我还没去，我还没去，我还没去，我还没去，我还没去，你看到没有，他还都很强硬，他都很强硬。

我难得出去一趟，我难得出去一趟，这个，网红他妈的确实是有网红的价值，他都很强硬，然后我说这个，我说，哎呦呦，这么酷，这么酷，这个，我说哎呦，这么酷，这个时候，其实这个女生有一点点，有一点点这个澳交。

所以呢我们不能顺着她的意思懂，但是我们也不能跟她吵起来，我们要，要与一种轻松随意的姿态，去表示自己的不满，对吧，就在那边，哎呦呦，对吧，真了不起，这种感觉，就我一点都不生气，但是我她妈表达我。

她妈对你不约点不满，这种感觉，这个就是太多，对吧，这就是太多，很多人可能会去解释，哎呀，市区怎么怎么呀，你做地铁，到哪个线，下其实很激凡，想就够了，或者说我会给你打车，摆摆摆摆说一堆，对吧。

这个时候其实你，最应该的事先表达一些自己的态子，因为，后面讲的这些东西，就是说你真正的去做一些投资，都是因为，都是什么情况下的，都是你隐性要越通过了，就你感觉这个女生也不错，对吧，她有任意付出。

那你才愿意回馈她，才帮她一起想解决方法，但现在是这个女生，一点她妈都不愿意付出，所以你这个时候，如果去帮她去考虑很多东西，你就在会谈，对吧，但是你又不能跟她干的来，她对着来，我就表达一下不乱。

然后她就感受到了，她说感受到了，她说这个，不是装的别务会，我性格也比较直双，只是觉得离家里离的，太远一般可能会在家附近，所以说她的这个，态度还是，OK的，她解释了，对，所以说其实这样的。

就是我跑一趟也无所谓，就是你太多好的话，我跑一趟无所谓，你太多不好的话，她妈那你就是，离我两公里了，都不要跑一趟，就是这种感觉对吧，对吧，然后呢，我说这个，我说这个，我说这个你家就在那里啊。

跟父母一起嘛，她说我和我姐姐住，对吧，所以这个我又是，顺势地套了一波她的这本信息，我套了一个，她妈的踏踏到底跟家，跟父母一起住，还是跟她是自己住，如果说跟自己住，我操我，我就明白了，有机会去她那里。

就这个这个这个玩一会儿玩到太晚，可以去她去她家，对吧，或者说是把，进来把它约到我这边了，然后呢，制造完，会的机会，只累的都会，但是如果跟父母在一起，可能会有门禁的，对，她说我跟我姐姐一起住。

我说我是什么呢，我说这个好吗，看在你不装这么紫爽的范上，下次我会来找你，对吧，就是说这个，我并没有，跟这个兄弟说的，找个智慧去她父亲，我说这个方法是OK的，对吧，然后呢，我刚刚说的取终点的方法。

也是OK的，对吧，然后呢，但是呢，这个，妹子把我的取终点的方法，就判断掉了，那么这个，找智慧去她家父亲的话，我她妈的不想这么麻烦，所以我就很紫爽，都用了第三种方法，就是很直接的告诉她，这个，叫什么呢。

你，你尊重我，因为男女约会，第一次约会，或者前几次约会，男生主动买单，或者男生主动去找女生，这个其实是很合理的一件事，然后呢，我说看你不装这么紫爽的朋友，我过来找你，她说什么呢，她说这个。

她说我本来就没装，没必要不，她随你了，你想来找，就找我，毕竟男孩子要先主动了，然后呢，我说这个是对的，就是这个就是太多，太多就是什么呢，太多就是我要是对的，你要是她们要进她，我的底线，赶紧给你拉黑。

或者说是她们的，我就她们要追去滚，然后把你拉黑了，那么太多就是什么呢，她就是我真的觉得，就是说我，我错了，或者说是觉得你是对的，我就承认得对，对吧，这个叫太多，这个叫男人太多，对啊，她说什么，然后呢。

我说这个，她又发了一个，我说这个是对的，所以我们这时候，四分就缓和了，所以她又发了一个，图狗英文，她发了一个，可能这个，比较这个性感的图，然后呢，我就继续按，压制组织的释疏感，我就发了这个三条狗。

我说又发口不以为，看上去还是没穿衣服的样子，这个一脸梦逼的这个样子，发过去，她说什么呢，她说这个，这个不算狗英吧，这个不算狗英吧，我说，我说我没看到你撤回来，她又撤回来，我没看到你撤回来，哭了。

她说她说她说你走，你走，这个就是说在前面的，一些日本新交往后面，又开始他们的，打击马小后的车，车弹，我说恨，我说好可怜，都没看到，她想发来的这个，这个表情，超好玩的，超好玩的，这么好的，这个。

这里动土可能还看得不顺常，你看这里的动土就，就很有意思，这个连续的动土就很有意思，在这里看不看不大轻松，卡路，确实，他们它的这个，网红妹确实是有，还是听有魅力的，听有魅力的，就是她，就是她，就是她。

有魅力的，然后我技术案来的，只得需求感，我说这个，我说这个，就是说，其实我是想表达，表达我，我亲喜欢你这个样子，但是我还是要先说一句，试惊，因为她的表情，好像她妈的有纸白种姿态，然后我就先说试惊。

然后再发了一个，下面这个其实，有爱情冒出来的，这个表情其实，有爱情冒出来，对，有爱情冒出来的，对 这种感觉，又她妈的，就是，有这个，讨厌又喜欢，对，这样子我始终保持住我的事，同时呢我告诉她。

我对你是有好感的，有心事，对，然后呢，她你看她又有她妈的发头症，这个织止，这个又发头症，就各种各样的东西，各种各样的，各种各样的风格她都有，什么有罗利风啊，青春风啊，这个，性感风啊，以这个素颜风啊。

什么都有啊，就我被她干的，她妈的这个，头症犯嘛，我说这个什么呢，然后呢，正常情况下呢，这个，这个一般男的，那就扛不住了，还是贵产了，但这个时候，世心的我发现了，她这个制定一表情的，下排牙齿的。

有点不太整齿，对，然后呢，我说这个，我说这个，下排牙齿怎么了，那下排牙是怎么了，她说，牙齿不整齿，还有一颗糊牙，还有一颗糊牙，因为我她们发生一表情，这个，所以这个女生就会感觉到呢，这个男生呢，就说。

其实买真实的，该，不高兴才就不高兴，该她们的浪步就浪步，然后呢，该说使防就使防，但同时呢，不会说是这种鬼田，还是会，还是会一个很正常的心态，跟姿态，跟我平等的对话，我感觉是对吧，一般人估值她妈的。

三两人，就看不出会就开始贵田，对，就被她帕死掉，就被这女的赛选掉了，然后呢，这个，我说，我这个时候开始，开始，开始，开始，我说你这么多制定一表情，聊了多少纯情上来，开始，开始，她说，她说什么呢，她说。

无聊拍的，算了吧，几个表情，就我聊到，这个表情就来到，我说，我都差点被聊到，她说见本来就知道了，所以说呢，我始终呢，给自己呢，给自己的这个，状态就是什么呢，就是说，你这样的类型，我是喜欢的，你。

你不能完全没有续续管，有些人，要保持她续续管控制的太可怕好了，那是那种觉得，要不就是你，对我完全没有兴趣，要不就是你太装逼了，我这种就很自然，很真正，就是我是这个，这个会有，有被你失忆，但是呢。

这个我也是一个有标准的人，我也是一个有选的人，你要想真的聊到我，你还是需要再做出一点努力，就这种感觉，这种，这种就是说，ASD就是说是对女性来讲的话，就是反当服机制，那么我说，我ASD其实就是说。

就是说这个，反当服机制的意思就是说，使动这种抗拒的这种感觉，让别人觉得我不是那么随便，我妈的对，对我不是那么随便的，我不是随随便的，就被你聊到，你不要想太多，我说，她说见本来就知道了，我说这个。

我说这个什么呢，这个时候你们会怎么回呢，她说见本人就知道了，见本人就知道，你们会怎么回的，对你们会怎么回的，人家都抛出感染痴了，对这个说你说，人家都抛出感染痴了，没错，就是说前面的聊天还是蛮成功的。

又有吸引又有舒适，又有赤本心胶，还是蛮成功的，对，这说你说，一定要接，但是要有自态，对，我们来说同样的最遥，对，你们来说同样的最遥，对，对，你们我叫姐姐，就要把她说在那里，对，你们我叫姐姐。

就要把她说在那里，对，你们我叫姐姐，就要把她说在那里，对，对，对，你还没说过，你还没说过，你还没说过，我自己给我防官，三高的人群，就是他妈只能说好，真的我今天喝重要的饿较，你还没睡过，我还没睡。

你还没睡，你还没睡，对，人家都伸出感染痴了，人家给你释放专口，你他们要隔了一个八轮，那家本马上把这个关闭了，我杀这个怎么回事，其实没那么多思考的东西了，你看我怎么回的，我说好你只好回。

这没那么多其实聊天真的没那么多你一定要回的他们多精采，就是说前面，这个一轮一轮的聊着，该接招的接招该那么，怎么样怎么样，然后我们要拉回来，拉回到现实中了有些人他妈的就觉得聊天就是他妈的，该要问你死我。

然后无穷无尽的斗腿斗下去，然后发烧的话数一轮一轮，结果呢，这个忘了最重要的事情，就是，制补性交换，或者说是这个，就按照流程走，基本上是交换，高价值值路，连是感到建立，免行要约，排除障碍，变线。

这些才是我们的正式，使他都是我们的谎着，对不对就很多人他妈的主持不分了，他把他们的了解了的库宣作为对主要的东西，我们就心里要清楚我们这个框架是对主要的，他说什么呢他说五六号的样子，五六号的样子。

我说好的，我说好的那也就明天明后天的事情，他说按，那么这个，这种情况呢，很多圈里可能会不会，会以率，这个怎么办，接下来又要怎么聊，还有两三天，这个要怎么聊，接下来聊到这个地方呢。

倒是我不知道下面该怎么聊了，对吧很简单，很简单是什么简单的，就你清楚你自己聊天到哪个节奏了，到哪个步骤了，做了哪些事情还哪些事情没做，你就知道你要该做什么，我看了一下我们之前，是不是也是也交换了一。

交换差不多了，你知道民资也知道了他做什么的我也知道了他那个区域也知道了，他便谁都我也知道了，做什么的我也知道了，我也让他知道我来这边创业，怎么这么这类的，那么这个，隐性要越有了。

那就怎么办是等他回来就好了，我用聊了这两三天聊什么，就聊别的面子就好了，对不对，这个我就过了几天，我说我说什么呢，我说这个，回常杀了吗，BB，这个就是说，嗯，搞个，加了个BB，BB应该是一个，一个最。

潜藏的一个，政法关系的一个成为，最潜藏的话，这个可及也是可及可退的嘛，别人有的人可能会指导要是就说他骂着你怎么这么早就叫我BB，对吧你说这个，你说这个，你说这个，我们这边都是有这样的使贯对吧对。

稍微这个，轻静一点人都会加BB，还是，还没有很怎么样，他就说，当然啦他，很多人大部分的这个不会他们就有这么多事情，那么这个，就是OK的，他说，N在公司，他就到了，到了。

我说那有空呀约约约约约约约约约约约约约的，他说N有空线的这些话就他慢慢的很傻逼，很有空线，很厉害，这种话就很傻逼我看一下，那么其实很简单我就问他，我说你一般什么时候有空，你一般什么时候有空。

他说我只有周末单修，平时就是下班好，你看这个就正常聊天了，很多说你就很奇怪，刚才妹子说你在公司的时候，他就会去想，哇操他妈在公司，我要怎么样去了，而都哭选一点在公司，那有空心，有的时候你又会想。

哇操这是不是废测，这个我是不是应该去破的他跟废测，然后去用强硬的态度去问他，什么情况，什么叫有空心，之前不是约好，讲一对，其实就是很简单，就是，他都在公司，我就说，按有空约见面，他说按有空心。

我就说你什么时候有空心，就你正常聊，大部分都是正常聊天，都正常聊天，他说我只有周末单修，平时就是下班好，我说下班好至点，你看就是正常聊天，他说有空心，我说什么都有空，周末单修，平时下班好。

我就下班好至点，他说吃点，吃点，我说那还好，那还好，他说，有时候会去健身，我说这个那这两天，我们健下了，就我现在摸清楚了嘛，他其实每天都是可以健的，有些人他帮，只有周末可以健，我就摸清楚了，他说。

我说我然后我来挑领时间，对吧，前面做了已经要约，我觉得这个，我排除了一些客观上来，你看到没有，我排除了什么客观上来，我前面聊了那么多，我排除了什么客观上来，你告诉我，排除了我自己，就是你们以后。

聊多了之后，你们就会，你们就会调进反车的去，去做到这件事情，不是很刻意的选择，可能我排除了客观上，不是排除了最全面的，但是我觉得差不多，我排除了这边排除了排除，你们知道我排除了什么客观上来，一个就是说。

签议他是，是真的，想约了，这个就是，这个就是说他，排除了那个，那个，那个时间，自己的时间，能见到的时间，就是乔定了，这是签议的时间，其实我就排除了一些，这样的客观上来，一个是距离，我看他距离是多远。

前面的，对，前面排除了，第二个是，他跟谁一起住，对，他方不方便我晚上约会，因为我喜欢晚上约会，所以我先排除他这个，如果他怎么不能玩，因为我真的觉得，下午约会，第三个是什么呢，第三个是时间为你。

就是说这个，刚刚讲的是，他的就是说，家，这个，住，住数的情况，就是一个一些这样，然后呢，第三个就是时间的，我们就说，有没有时间，什么时候有空，所以这三个，时间距离，然后一个，住数情况，慢慢都，多开。

其他也没什么客观上来，对吧，没什么客观上来，而且，我也这个，我拍一下，就这样，大概就这样，我说，我就说那明天晚上吗，他说，那，我说，那这个他说，那，你看我下面这个，那你也很棒，他说，就是说。

这个时候不是，觉得，你们觉得这个女生，现在是，聊这样的一种口试，但她到，她到底是她妈的什么，什么反应，对不对，就，就摸清一下，她的死，我们很多时候，把妹其实，就要去动一师女人的心排，她的思维，她的情绪。

对，她到底是一个什么样的心态，就是我看着，好像又是好反回，为什么的，因为我说，他就约，我说明天，就是，我说这个什么，他就什么，他服从，对不对，但是我又感觉她妈的她的回复，太简洁，对，感觉又好像。

又好像是这个，很复野，对，所以到底她妈的是，真心去直表，还是假性去，对吧，搞不清楚，搞不清楚怎么办呢，搞不清楚，结论了，对不对，我说这个，你在，你在忙啊，哈哈，回复都这么简洁，你知道吧，对，然后呢。

她说，什么呢，她说什么，她说在公司，那吗，她说在公司，在公司，就这样的一个回复，那你们看看，你们觉得，什么样，就公司，像我刚刚，如果她练书，让她都做宪库会了，对，对，对，就是她，其实前面回，回来好准。

人都是，很简洁的，甚至是，很复野的，对吧，所以呢，我给她最后一只职会，就是我把这个点点出来，并且呢，也不是说，真风箱对的点出来，给她最后一只希望，结果她最后一只职会，她们还是她们很复野，在公司。

就我都已经指出，正常尊重我的人，她就说对啊，我再忙，要不我一点空一点，再来再，我就OK啊，没问题啊，对不对，大家都有忙的时候，结果她直接她们的，嗯，我就觉得她们很不爽，很不爽，我就不回来。

因为前面已经该点点，我下次在上面，再点的话，想得你这个人她们的，自讨没趣，我就不回来，结果呢，到了这个晚上，6。5，她就跟我，主动发消息，嗯，她是福岛员来尝尝，晚点请她消业，知道了，福岛员来尝尝。

晚点请她消业，所以说这个就是魅的，就是她们，她们就魅的好像都很忙，她这个在上班，也好在跟闺迷和夏娥，她也好在这个，福岛员那个福岛员，这个朋友那个朋友，我把过好多名，她们好像，她们她们的就见不完的朋友。

一天天的，对吧，有的是当时她们排到，她们向眼里的还排不到我，很奇怪，所以这个我们要，云床心的她的学对的，就见都不怪了，知道吧，你多约几个魅子就可以了，其实这个是对等的，很多人可能会过不了这一关。

觉得我是一个老师人，我她们她的学长，我学生们还跟这个魅子，学说这个话，跟这个魅子说这个话，我感觉自己她们很发心，对吧，但是你要这么想，她会觉得说，万一魅子她们她们都，不是这么的天天跟这个，跟这个主动。

两个这个主动，来跟这个主动，我比魅子她们她们的，要发心，其实不是，对于男人来讲，我们主动取约各种各样的魅子，这个就是发心，没法比我承认我发心，对吧，但对于女人来讲，她天天各种被别的人聊，她也是发心。

因为，因为社会属性，就是男的要主动，去进宫里，我进宫别人，你她们被别人进宫，把属性是一样，你知道吗，真正她们她们她们，这个不划心，或者说很靠谨的女人，她应该是，不会同时被，不会像上个教计花一样的。

天天她们她们，打开这个微信，不要，打开这个微信，然后今天，会明天约会，红纽约会，感觉会然然，很好一样，其实她就是因为什么，她对每个人，都释放出窗口，给职会，对吧，但是像有些女人她们，她真的很震惊。

她不喜欢这个男的，她就不会给职会，她就会，她就会回复很冷，甚至会很明确地告不她，我们不适合的，你不要这样对，我们这种，你知道吧，所以说，这个真的没有必要，我们就是多了一些，美的就可以了。

特别是把美进步的这个阶段，不要太把心事花点，一个美的身上，然后呢，我说今晚，一个问号，她说对啊，她给我和，鬼米发消失，然后我说什么呢，我说这个，我们不是约明晚，我们不是约明晚，这个，那我就很奇怪了。

我跟她约的明明是明晚，她怎么跟我说今天晚了，我帮我，没有，她是说请扶到原啊，她是说请扶到原子，我知道，我知道，我这意思是，她为什么会把这个事，理论上不是，理论上不是因为，我今天晚上约她。

她这个姐是在前面你说她，鬼米她简单了吗，她跟你姐是前面的事情，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，前面是前面，后面，对，我说我们不是约明晚，她说这个，她说这个，一直想请她吃饭，没时间。

我就和你说一下，对，所以呢，说一名什么一个问题呢，前面，今天下午她做的这些事情让我不少，那今天晚上她主动跟我，主动跟我，去讲她的信息，这个就信息，知道吗，所以我们的姿态，就跟妹子把个平等就可以。

她不就是我们，我们她们就会不就是她，她就那我们，我们就要好得反复，来回会谈，对，我说什么呢，哦，福岛员大学的时候，对吧，我就发了一个问号，她说是的，我才毕业个个，今天上半年才14万，然后呢。

我就发了个字幕，我说你们之间开始是吗，她说什么呢，不知道，我发了几个月的时候吧，她不知道，发了点字啊，我，呃，不想来一下啊，哦，然后这个时候呢，我就新生一致，你知道吧，新生一致，我心里想。

她不是说她不离开她家的吗，对吧，她肯定是在合适，嗯，她家那边，她福岛员干嘛干嘛，她肯定也都在合适吃饭，或干嘛，她说她说八九点吃完，对吧，那我就新生一致，本来月才是明晚，我的新生一致，哎，八九点好像。

我也忙完了，这个时候，看看能不能，就是把明晚的约会，把敲进去，因为她妈的夜常梦多，对吧，这个时候，我就用了这一招，好，我说这个，本来想说，一会儿要去下合适的，哦，去吃她一下，吃她一下，我意思就。

本来我一会儿就，正好有事情要去下合适的，好，她说什么呢，我说本来说，一会儿要去下合适，今晚可以见一下，小白说不定有我，我愿意啊，她就很平淡，好吧，说不定有我我愿啊，哦，她说不定有我愿意，嗯，她说什么呢。

小白，小白好，然后到家，她先问小白，然后到家了，她家在合适嘛，对吧，然后，然后呢，她说不定有我我愿意，然后我就听了就不舒服，然后我有一个鸡巴，这个长超这么大，我一个鸡巴，对吧，我就说，哦我有点难。

哦我有点难，嗯，这么大的合适，哦我说哦我有点难，她说什么呢，哎呀好远的，我还从这边，打车过去，好远，我平时都不管那点跑，没办法，除了原来平时，就写上很照顾，我说我闺蜜啊，我们现在又逼艾了工作了。

他刚好又过来了跟我们说挺亮的，现在去回销利用吗，这么大的核心，我也不在核心，我住核心，但是我要去核东啊，所以我就明白了，哦，他跟他辅到原当妈的要求四十多个东西，四十多线，但是是中心的东西，你知道吗。

然后呢，刚好，对，然后我说，你们在哪一只小爷，哦，哦，这个回应的是他说的是不在核心，在核东，然后，然后他就怎么样，现在在等我辅到原当回信息，他太忙了，然后，应该是，把酒店之后吧，吃消夜饭吃的话，对。

把酒店之后，吃消一只的，然后这个时候呢，我又他们的，本来说我不是要去核心吗，对，我现在又，说，说，说，要打这台，说完消夜我们可以见一下的，我都正常你来核东了，就什么意思呢，如果你今天晚上在核心吃东西。

那么我今天晚上刚好有事情，来核心啊，对，但是你正好要他们来核东了，对吧，那我都把办完事情，我是不是要从核心跑核东来的，正好我也在核东，就，本关你在核心还在核东，我都有理由，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，我，我就说这个偶遇有点难，对吧，然后我就说这个，吃完消夜我们可以见一下，正好你来核东了，对吧，我又没说，他如果说我再核心的。

我说哎呀我再核东，但是没关系我跑过来见，对吧，但是他如果说他再核东，他又会说我去核东了，他说，哦没关系，我这个办完事情，我尽快不再核心办完事情，我跑过来核东见，这个才叫贵天，但我给他自在，为什么呢。

正好你在核心，我就正好在核心，正好你在核东，我刚好要回核东，不贵天，不贵天，他有什么呢，你要送回家吗，他说你要送回家吗，又他妈的就设施了，又他妈会设施了，这是又是一个难题，又是一个难题。

给我这感觉是什么呢，就说可能今天晚上是可以见一面的，但是见一面呢，可能其实他妈，放过他们，是，然后啊，这个他妈，这个节奏不对，我怎么说呢，我看着，我怎么说，ok，我说我先回到了，我说ok啊，晚上不堵车。

我想我当时是怎么说，怎么想啊，一个确实是，晚上不堵车，我觉得是可以送，第二个是什么呢，我摸清楚了，他不是跟父母一起住，这么晚了，送他回家，是有一定职会的，对吧，第三个我是这么想，就算他们他家里没职会。

对吧，他这么晚了，愿意让我说，其实也是心理的，我给他送到他家附近，我想想办法，能不能在他附近，在约会，或者说是我先答应了他，然后到过去之后，他跟他见面在，四中心的约子，这些都是ok的，这是我的思路。

那么这个时候，你看，我也没有用一种，很多泡雪动物，我也没有用一种，很多泡雪动物的，思想概念，怎么，我过来送你，那你要停我这个吃饭，那你有没有给我什么好处，那这个继续完完，什么合一堆，我也没有，但是我看。

后面会不会拉点，班回局，我看着，那么这个，他说，他说你开车来尝杀了，开车来尝杀了，然后他就开了，开了十个小时，厉害吗，开了十个小时厉害吗，他说从哪儿，我说从杭州，从杭州，他说哦那是满缘的，那是满缘的。

我说这个什么呢，我说朋友帮我一起开的，还给我吃的那超肆，我从杭州开过来的时候，他妈的也吃了超肆，然后呢这个，他就花了一个五脸，我说什么，平时睡觉早晚你，平时睡觉早晚你，吃饭你上午，又吃饭，知道吧。

我又要进一步吃饭，因为今天晚上，我要跟他约婚吧，对不对，那他如果说，哇我平时睡觉很早，为什么呢，第二天要早起，比如说我妈的十一点钟，我一般都睡，那我送她的衣服，对不对，我说到你家刚好睡觉，好。

对不对对对对 正好她妈当一个十分惊喜，所以我在探设，我就探设，她说这两天只不去了，睡得完实的早，睡得完实的早，我说哈哈你还在长生体啊，睡眠要充足吧，就是说我还是会，是不是再加入，一些涌抹风趣的原来。

就让这个聊天，存在一个比较合写的状态，我说你还在长生体啊，你最明要充足，要看，对挑感一下，但我不是具具调侃，我跟你们讲过的，我只许结合的是为止是七成，取是三成，你们可以看一看，是不是刚好差不多，是吧。

对，实现实实为七成，曲线是为三成，然后曲线少一点，对 曲线少一点，像有的人他妈的就是三句他妈的，就都要他妈开玩笑，对吧，自己妈把自己的力量的伴侣，女生还要觉得你的有对话什么，对对。

那有些人他们三十句里面，全他们都是直线所，女生觉得没趣，对吧，天天他妈的讲来点，干 干巴巴的聊天，对吧，我这种我感觉刚刚好，对吧，要发了一个惊讶的表情，这个我说这个你晚点结束，我们建议一下。

那你接触我们建议一下吗，所以我就知道，他从睡的晚，对吧，来问题，这个他说他不是要女生我回家吗，我说什么呢，我说，我就直接指出来了，我说只是送回家吗，那我不是便四字了，发了两个，直接说出来。

他就可能直接说出来，很直接说出来，那么这个我想一下，其实也要看人的，因为这个女的很直，我就可以跟她直接一点，但是也不是说，所有女生都要那么直，对吧，有些女生你可能还要硬而一吧，硬而一，对。

我就直接把这个，我的顾虑说出来了，嗯，他发了两个表情，但是我说的，你们感受一下我说话的这种语气嘛，语调，就不会很生硬，很不会很强硬，就会有点好像，装可怜的感觉，哎呀，那我不是便四字了，他说什么呢，他。

我十二点之前就回家，那你要不要，但我是接着，然后呢发了一个别对，啊，发了一个别对，这个，没事什么，我说什么呢，我说，我说我不要当实质，我不要当实质，哦，啊，这个我我就说的，我说我们约会的话。

我可以顺道上去回去，啊，这个就是我的态度，嗯，对吧，这个我的态度，就是说我送你没有问题的啊，我刚刚已经讲，我的思路都想好了，但是他妈的，我要是这么没有态度去接你，就我就我自态就太低了，对吧，但是呢。

如果说你，其实都是一样的啊，我说我们约会的话，我会顺道送你回去，对吧，就是说，如果祝我强调的约会是哪个字，嗯，就我约完会的这么晚，我送你回去理所应当，嗯对吧，嗯，这个就OK，对吧，给他一种这么感觉。

是什么感觉的，就是你不要他妈一见我，他们忙就回家，你一样跟我待一段时间，然后我会约一个，这是我的态度啊，对，他说好吧，没事，我自己打车，他说好好的没事，他给了一个不好的很快嘛，对吧，给这个不好的很快呢。

我就这个继续在珍惜一下，我说，我说你想着想吗，他说我不是那个意思，我也不喜欢麻烦别人，我也不喜欢麻烦别人，其实对很多女生来讲，他们都会这样解释，他们都会说，哎呀，那是什么，对吧，所以对。

你这个人太小心眼了，然后有些男人确实是不小心眼，他就是他们干远导致，他就是想了我见你一面，我说回家就是理所应当，有些男人还真的会约你这么去做，很多男的都是这么做，但是呢，男女生不是说了吗。

我不是那个意思，但其实这样的通常那些男人都没有好解释，通常那些男人，这些女人都实话不上，我这样也太多了，所以他们语言都投失心非人，他说说他不是这个意思，其实就他们是这个意思，你知道吗，就他们来测试一下。

那男人好不好很师傅知道吗，然后呢，我说你想想吗，我这么远过来，刚见到你，然后就送你回去，然后自己批诊批诊再回来，对吧，就是说我跟他讲，他体量挺好我，对不对，他说那你先来接我，我也行，我扶到原来边还没好。

随你吧，这样的话，明天下班我就可以去健身了，他的意思是什么呢，这晚你也没好，今天晚上呢，他妈的，冰淵，妈的明天就有别，他说，今天下班我就可以，那明天下班，他意思今天约了，明天就不能约了，他这个意思是吧。

对，那你先来接我，我也行，我扶到原来边还没好，那我当时可能理解错意思了，我说这个跟明天又有什么关系了，我说意思就是，今天我回去的时候，明天就不见面，因为他加了一句水泥吧，那么我感觉他有情绪。

他不加这个水泥吧，我觉得可能是先约会，我们就不约会，他加了个水泥吧，我觉得他是不有情绪啊，是不是，我就想他是不是觉得，他妈今天不见，明天也不用见了，反正他妈的，聊得不开心，他说你真是误会了。

我今天反正要出来，如果你想见，那里见一下，我是觉得我刚好出来，然后呢，我就说那你见面要给我，问问问问的，报告我才有动力，谢谢，这个可以，这个，可以，这个，我也没有说，他妈的要什么，认识他的东西。

很直接啊，很直接啊，再也说，大哥我说，本来就很直接，我没什么套路不套路，这个兄弟说，高手过招，继续扎心，对，所以说这个，我其实说的这些话呢，怎么说呢，我觉得还是要说的嘛，这些态度还对不要拿出来。

要不然这女的就，我觉得你是个软式，然后你来，你就来，然后你就走，对不对，然后她心里她说还会什么，我们又那么多意思啊，对吧，我只是刚好出来了，接一下，你收我回去也顺道，回事你只是，我回去你自己喝一杯。

我不管不找到对吧，但其实我就是，就是这个路我跑了，也关系，但是我原来你知道，对啊，我说真的，然后她，我说，她说你不要觉得，我说我没说你逃了吗，她说你不要觉得我好像，利用当我是自己啊，我之前说那话。

就是这个意思，我说我知道，她说，而我就是觉得我出来，那就见一下，那就见一下，因为我有时间，惊死而已，你还说，今天不送我，明天就不见了，可能，前面理解错误，前面理解错误，但是理解错误是一个方面，但是她。

她她的所做所为，一言一心，真的很容易让人误会，是不是吗，她总是在说这个，你看她的，你看她的自言片语，因为我有时间，刚好出来了，就见一下，而你再送我回去，她自言片误，无数不再的透露，无数一些东西。

我是讲平，对吧，我平时出来一趟不容易，我出来一趟，你还不他们，甜点点过来见我吗，你说我不是你的冷性吗，所以这些姿态是不对的，哪怕我前面误会了她，哪怕她真的没有那么多意思，这个姿态就是不对。

我就是要让你意识到你姿态不对，没有吗，是她误会不重要，对吧，就表达一下我的态度，然后我说，没说你套路你还可以的，不装，所以我发现这个女的，虽然说这个姿态有点高，但是她至少呢，她还是会解释，一句一句解释。

对吧，一句解释，这个，喂，我还在家里啊，我还在家里啊，嗯，好，是啥事 接着就吗，刚刚见的吗，对 上次在公司间那个，是啥事，公司间对，公司间对，对对对对，没人出还可以在一位。

我说我没说你套路你还可以的不装，她说让人很无奈啊老铁，我说这样的话，明天下班我就可以去健身，她说不是我吹啊，我说我看到这句嘛，她说不是我吹啊，感觉做得好，我又说不设怎么会比人多。

我说热情也好 冷淡又做高装，反正大家还不了解，这个时候有点白热化的啊，感觉啊，那那那，我说你有热情吗，哪个说你热情不好的，热情挺好的，对吧，这时候我还只擦到物去呢，她说她自己不知道怎么跟别人多通。

热情也不好，冷淡又不好，对吧，我要指出她的物区，她的物区什么的，你热情好的，这是好事冷淡这么好的，就是说我要让她跳到我的框架里面了，你知道吗，她说我说热情挺好的，我就很热情。

她说那请问你对任何人都这么热情，她这么给我个飞舞测试，她说我当然也理解你误会了我而已，我说你想多了，我哪会对谁都热情，很累的，就解释一下，她说我性格本来就有点敏感，我说我平时不爱说话，她说那我还好。

我说热情的每人没几个，她说我心情不好，我就不会出门，一个人谁还不是这样，觉得不错了才想了解，接触，要不然现在没事，有什么好聊的，整个人都知道，我说对呀，要么就热情，要么就直接不接触，大家都很忙。

我也没时间对谁都热情，我给她传递的态度是，就是说这个，大家都有标准，但是自然相互选择，那就都热情，不要装逼了，对不对，她说大家都一样的，只是对感兴趣的人上去，她赞同我了，我说我刚刚在反应，也可以理解。

当然，都通对中央，我已经到了吃宵夜的地方了，到了吃宵夜的地方了，我说好，她就说那你是明天见，还是宵夜后，宵夜后，我说你快吃好跟我说，对吧，所以说这个女生，她虽然前面姿态高，但是她解释的还比较多的。

我们就可以，我们就可以不要这个精神技巧，对吧，我说你快吃好跟我说，就是我送她眼无所谓，因为她妈的她现在太多的情况了，对吧，她说你怎么方便怎么来吧，等一下又说帮你当时之了，我说看人的嘛，她发了一个别的。

她说我心情不好，其实，傻子要爱的，你都很惹狗，你都很惹狗，心情不好，你一个漂亮的女生，越男高，你知道吗，我说这个，还有你，还有你，还有你会给我个，问我的爸爸，还是直累，你才会给我搞我明白，我父老人。

我父老人，还好有我微迷，她说我妈妈给她咋美，我真的无言一对，爸爸什么的只想和男朋友，她说她说我妈妈给她咋美，我真的无言一对，爸爸什么的只想和男朋友包的，没有，她因为说没了，但是如果是她的男朋友。

那个阶段还在，就不管吗，我给她予其论，就当天晚上我，她妈真的包了，还她妈的在楼梯间，这个愉快玩耍了，所以女人说的话，你就把它当屁，你知道吧，她真有感觉，就是你要给她子乳予其，但是我也不是说。

你要恰恰恰的是为师，就是说这个，有适当的时候，你可以适当的时候有些语气，我说别这么认真，别这么认真，她说你说哪方面，我腿脏索子上，我说，就说爆发而已，不要这么叫针，你猪吗，这是我关于同志两个，我今天会。

你会说你猪吗，我说，所以这个时候，我就想，因为前面她们的，聊得有点白热化，这个时候你，矛盾也解决了，这个时候你下面，还是要回到那个状态，就要轻松一块，你知道吗，所以说她说腿脏索子上了，对吧。

正常情况下她们，别人又要去回去了，然后我说什么，我说这个，赶紧问问周子腿，赶紧问问周子腿，她嘛，赶紧问问周子腿她们的，她就发了个照片，她就发了个照片，她就发了个照片，进房，她就发了个照片，两个相常。

两个相常腿脚，两个相，她说这个好痛，她说这个好痛，我说赶紧问周子，赶紧问周子，她说你等会儿来吗，等会儿来吗，我说我在公司，你多久结束，她说这么晚还在公司，11点左右去了，11点左右去了，我就发了一个。

发了个我家公司的一个，一个小视频，发了一个在公司的小视频，那在长长，长长，这个，那时候我在吗，你还，你好像还不在，我发个订我，看看，她说你没时间就算，我打个车 国家好，所以说这个，给她感觉是什么呢。

就说我送是可以送的，但是我当妈的也不是，做人的你等着你，等你不安了，然后当妈当个实际想把你送，你送了，对吧，而是什么呢，这个，二只我，你自己的二只呢，我说这个我意思是什么呢，就是说这个我也在忙。

这个我忙完了 说你无所谓，我不是这么突然等你了吗，弄完我说这个没事我过来，因为明天晚上我可能有事情，你知道吧 这个就是我的态度，这个就是我的态度 她说那就只能建议下来，我说我可可你要不要买便买茶我可可。

都行到时候我在店里买了给你，这个我其实有在一个是植物预期，一个是在这个所取一些投资，合理的情况下是可以的，合理的情况下 因为一辈买茶嘛，他妈才多少钱嘛 对不对。

他我说好 那我就不去外面找 你看我还合理化，这别是在那边，就是我去接你 妈妈，我去接你干嘛呢 我要开车，我开车的话我去找 很麻烦，对吧 我还要找 找到这还停车停了车车下去买。

但是你就是人在市区 妈的旁边随便找个店都可以买到，所以我的意思就我那我就不去外面找，他说红牛还是什么，我说有奶茶店嘛 一点点资类的，经过他说没有 父亲应该没 应该有，但是这么晚也关门 你要喝啥。

他就发了一个地位 我说那就随便了，他的红牛 我都都可以 然后好吧，快了吧 他们准备走 要把我大车回去上，我说我来了 等我下，他说我今天抽中了 你过来多久要不我回去上了。

你要多久 我说十分钟路上了 还好 灰饼 陪我在等你，还有多久到呀 还有三分钟，好的 好的 我们就坐在这儿，我姐姐已经开始拼命了 飞我回家了，姐姐 拼命姐 回家了，好 那么这个就是说就建造了吗。

建造之后 他妈的还有他一个灰饼不少，对 反车车 对 然后呢，然后呢 他灰饼上车了 上车了，你没办法 他妈的也只能能不能在，但是呢 这个就判到这种情况还是那个思路嘛。

就一定不能 她妈的苦 苦的这一张苦瓜脸，可以在她妈的难过 她妈也要她妈笑得很相对，对她 灰饼该客气还是要客气，让她感觉到这个人还不错，我不是来的 她妈的后面先送她灰饼回家，然后再送她回家 再送她回家。

然后整体表现还不错，所以她在路上进来提出了这么一回事，她说这个 她说这个要不然，她说这个 我们那边有一个美食股，她说这么晚 去观光 去去风景其实也不错，她说这个要不然我平方一晚，那就参伤了这样的一点。

所以说 她这个实施就是说看你的，真正的表现让她后面觉得你说得也对，你不是说 来啦 我妈送回家了，然后你妈的就有一个司机了，所以说这个四档的表现你的这个态度，其实是对的 过于的做好人她妈其实是错的。

是不是 然后这个就查到这么个案子，其实这个案例其实我当时其实是有录音的，但我以前她妈的约会有个十万代录音笔，每次约会都要代录音笔，其实我但是放到口袋里面可能，其实叔叔有点这个什么。

有点什么 那么这个我想一下，这个的话，我想一下，看一下 你看这个后面，后面就 你看这个，这个 你看就后面的画风一遍，就是我有个画风一遍，画风一遍 我说你姐姐没有听到我们在楼梯间发生什么事情，哈哈哈哈。

画风一遍，就后面我说到回事怎么第二天了聊天了吗，是 当天晚上半夜凌晨的聊天，每天都在楼梯间，那什么能够啊，在楼梯间就是很私密的程度，对 就发出声音了，发出声音了，她说你厉害 我刚喜欢的。

我是第一次在楼梯间分的，我说没想到你姐姐就住在里面，我以为她睡，她姐姐她妈住在她妈客厅里面，我们等于说她姐姐推门一出来，往左边一看楼梯间她妈的，就能看到她的场子 她很自信，对 她是她去楼梯间的什么。

因为我当时没想到这个事情，我当时真的就送她回家，就我 我不去约会就跟大家讲，不要太想太多，我这也不要干嘛那也不要干嘛，很多事情就到这个节点，就是突然就有这样的感觉，然后我去进行一些差不多。

我当时也是因为我当时在美食部跟她约会了，其实是有牵手 有用的，其实报到她不容易的，因为她很好手的，对 然后好像亲了一下，但是没有时候，然后反正就是进行一些亲的接触，但是不是很深入。

那我就想今晚就到主位置，然后送她回家，回家之后她就送到楼下就算了，我就不行，那我一定要送到楼上，送到楼上的时候她就算了，她说这个送到楼上的时候，电梯口就行，我说不行 我要送到家门口，然后她说了。

她说到家门口就算了，她姐姐在里面，那我真没法进去，就说变成别的情况，那我就说，不行 吃饱门口，不行 还要喝在室堂里面，她姐姐在里面什么，那我只能这么说，我只能一把把她拿到楼梯间，我说这个，我又说这个。

再抱一下她，我说再跟她答一话，答一话答一话，就答出问题了，对不对，所以说这个就是，就这种就是说是，这个约会当中，其实也不用想，那么多步走，就是一步一步推进去，北，那么这个就是，你看她说，好怕被监控拍到。

而且就是，我堂里在玩游戏，她楼梯间没监控，走到上去看她会有，有的话就丢了，不会，那个是，防火的一切，我以前都见过这里，我知道所以，所以我就是怕被拍到，对，那么这个二年有分，这个二年就分10到这里为止。

这样吧，我一个小时就，这样就分10到这个为止，大概就是一个，从一开始，到后面把它要约出来，一个全过程，可以一个全过程，那么这个，这个案例的话，回头可以找一找，这个路音，还有这个单音制度。

那么这个路音的话，是说，一个外的福利了，外的福利，作为这个，思教学院的，我找一找，找不到就找不到就我没办法，找不到的话，外福利，然后你回头，可以，联系一下这个，联系一下我们管家，联系一下我们管家。

这个我那要以来看，有没有没有，没有没有，外的福利，她说，兄弟说你也是有男性，最后有好结果，枯致也是面子漂亮，好的，好期待，面子这个面子生产，很好，当时不是，斗严吗，不是说了就发，她看了我跟她约会的。

我跟她约会的，她们还有视频的我，她们之前拍了，拍了视频，就是马云视频，就是她们视频部帮我跟拍的，就第二次约会是有视频，第一次约会，第一次约会，第2次约会，卡比网，有视频，还真有视频的我唱，第一次约。

好 记起来，第一次约会她们，老师在这个车前面放了，GoPro，GoPro，GoPro，这个，对，然后这些都是，外服力回头，我可以找一找，但是这个不一定能保证，因为这个，一个人这个是很，很早的资料。

第2个，这个其实是有视频的影子，对，或者找一找一没有，然后这个面子她们，确实是很漂亮，然后生产也很好，当时斗严，我是看哪个视频，她说了这话，她说，这个就是我早长期关系的，最周目标的时候。

看来之后她发的眼睛都直了，口水都低下来，那么这个，今天的这个聊天，今年聊天案例，就分析到这里为止，兄弟们，你们觉得怎么样，觉得这个，觉得这个，收获大不大，这收获大不大，那么这个，这个，后面还会有。

还会有一些，今年聊天案例分析，我觉得这些东西，这个大家都看起来，慢慢的能找到感觉，要不然她们在这个，听她的理论，也没太意思，没太意思，好，那么我们今天到这里为止，兄弟们，到这里为止，你们可以。

也可以在这个，我们的群里面发一下，今天，今天上课的，你们的一个收获，感想，这个觉得这个，这样的，上课方式好不好，发表一下，感想，发表一些，战美支持，好不好，那你们好，那么这个，下次我们在见。

说我最大的事，讲究均衡的姿态，今天接大了一个，下次能讲讲，接大的后续，接大的后续，就后续聊天，接大的后续聊天，我觉得接大后续聊天，不同普通的事，聊天不是一样的嘛，只不过接大的，美子聊天的话，可能要。

更加稳一点，更加这个，最前面的时候，要注意自己的这个，就前面，现上的美子，家的美子的话，前面就是做的第一件事，就是一个，破冰，一些聊一些，车车弹，接大的美子的话，一开始应该是，最主要是做一个。

自分型交换安全感，就让他觉得说，我刚刚接大善，然后呢，其实还是蛮紧张的，很少都这种事情，不能说第一次都做这种事情，那么我叫什么，我，我拿你过来这个，然后今天是在，就是说在那边换节，或者时候从那边过来。

这边创业的，所以让他有一个对资本，因为他刚刚，今天被摸成的时候，他会，很，很没有安全感，觉得这个，很，很疼突，所以接大的美子，可能比社交软件，跟需要你给他，在初期的时候，给他一些安全感，就禁止。

然后面的话，反正该怎么聊，孩子怎么样，好吧，那边就有今天。