# 爱瑞克私教3.0（完结）：13.KTV和社交圈把妹攻略

好 欢迎大家来到Irk的诗教课程，今天给大家讲的是KTV和社交圈的功务员，在来讲了很多把妹方面的功务员一对一的白天约会，怎么样吸引女生 怎么样跟女生互动，社交圈或者是群体游戏也同样重要。

因为我们南免会碰到很多需要我们群体作战的时候，或者说是别人叫我们是他的纸 给TV纸 什么聚会纸之类的，也是非常经常会出现的，而且我们在把妹的过程当中可能会有一些女生，他跟我们白天约会或者一对一约会的话。

我们可能还不能够很好地吸引他，因为有些女生比较在意社交，他可能会通过希望通过一些社交举来判断你这个难道呢，是不是他喜欢的类型 能不能吸引到他，所以说这个社交圈跟社交圈把妹也是非常重要。

KTV就是一个社交圈的比较典型的节目，我们今天就走动讲一下KTV，我们开啥BVP，那么KTV版妹的话他这个KTV或者一些社交场合把妹的话，他主要最主要的体现的东西应该不是把，应该不是把。

因为把妹的话我们其实在最适合的应该是什么呢，在这种一对一的或者说是没有迟他的外人的关注的情况下去，把这种两个男女之间的这种艾维的感觉，这种共谋的感觉是最舒服的。

那么在社交场合的话我们把妹的话其实不应该把中心放在把身上，而是应该放在私营互动以及社交方面，私营互动社交，所以说这个KTV或者一些社交场合最该体现的应该是，第一个良好的社交认证。

就是你身边的朋友很靠谱你和他们互动的也不错，会让女生觉得来这次社交场合是值得的，至少可以认识一些不错的人，那么这个就是说你有的时候你可以跟你的朋友啊，这个聊织啊煮一些菊对吧然后邀请女生过来。

所以说这个菊的话你把女生邀请过来你想要私营到他，最重要的不是你的你去跟他一对一的操作有多么有毕，而是你这个菊楼不楼或者你这个菊高不高达上，所以说你如果要通过这种社交圈板没的话。

你一定你的身边的圈子一定不能吊私，千万不要把叫上自己的什么吊私公有啊，吊私同事啊比自己还要吊私，然后呢把它拉过来呢，说社交圈板没这样子的话会降低你的社交认证，会拖你的后腿。

对吧那么如果你想通过KTV或者社交圈板没的话，你应该去多认识一些这种潮人，多认识一些这种会玩的人打扮的比较少，至少样子看起来比较会玩这样的人。

那么跟这样的人在一起玩呢你这个组成一个社交社交社交的这个圈子，那么这个这个呢把妹子约过来的妹子过来一看了，还觉得你的朋友啊都挺帅的挺潮的，然后呢这个也挺亏社交的。

那他就我觉得你这是你的你们的这个社交局呢，是是一些荡子不错的人，对吧那么他就愿意留下来，因为人出来社交无非就是两个方面，人出来社交无非就是失望在两个方面得到满足，一个就是他他失望出来的玩的开心。

他失望出来玩的开心，第二个就是他失望出来可以认识一些不错的人，对吧认识不错，所以这个你看这个第二，所以你看这个下面我们感TPPT上面第二点是，享受自我高能量，显示自己玩得很开心，大家确实出来放松娱乐的。

而不是满美心思的把妹对吧，所以说做好这两点的话，你的这个KTV跟社交圈把妹的话，就是基本上是成功了百分之八十，成功百分之八十，那么剩下来的这百分之二三十，你单独跟他去操作啊，或者说是跟他互动啊玩游戏啊。

跟他没来演续啊，然后这个当年晚上把他带去吃消夜啊，或者说是这个，下来之后呢，第二天单独于看电影吃饭之中，是很好的操作，那么这个KTV，KTV是封闭环境，对，那么这个需要自己带女生啊，可能需要拘织。

需要自己带女生啊，KTV跟夜场的过一样啊，夜场可能这个比较开放，KTV就是比较封闭，那么就是你喜欢哪个女生，你把你的目标带过去就可以了啊，那么KTV这个封闭环境的话，有几种玩法。

第一种是唱歌唱的好的玩法，平时要多练多唱，啊，APP唱吧，就是说这个，如果你想通过KTV版妹，你的唱歌呢，啊有一种玩法，就唱歌唱得好，那么唱歌唱得好，是可以通过练习的，我以前唱歌的话也不好。

但是现在唱歌就很好，就练那么纸首歌，我就把那纸首歌练得很好，就可以了，不用说每一首歌唱得都很好，也不用说专业水平一样啊，你就这个下载APP唱吧，然后选择纸首呢，这个时尚流行的，不要选一些什么这个。

很偏门的，像这种过，有一定年代的也不要唱，我们留着花的冰雨啊，这种啊，竟然也不用唱了，太久了，太久远了，像这种非主流的这种也不要唱，什么爱爱啊秦啊，爱来爱去死，爱爱的死去活来这种啊，都不要唱。

那就最入门的啊，最大众化的，就可能在几个歌手的歌，都是可以唱啊，周洁人啊，王立宏啊，这个，这个叫什么呢，那个叫什么，唱十年的那个歌手，陈毅迅啊，学之签啊，还有什么，还有什么这些，就看这个。

我们可以去看一下这个，排行榜，歌手排行榜，或者是唱歌排行榜，就是，早就说歌去练就可以了，大学歌询，那么如果你能够，这个不是现在有一些歌试歌手啊，不是特别出名，但是那些歌呢，是非常非常，非常非常出名的。

不论是大街小项，这个啊，也不叫大街小项，很有圈里面啊，分享的特别多，这个，对吧，那么就比如说，我我就把它制在这个，制在这个我的笔记本里面，手机编号路里面，我看一下啊，比如说有几首歌啊，我会去唱对啊。

我我我我，会记，我会记这个，一些歌在我的这个，笔记本里面啊，我就会去练，会去练，然后呢，我就会去唱，比如说这个，像有一个，有一个，歌的名字叫上影，上影，然后呢，水星剂，这个，这两首歌呢，是什么呢。

就是说是那种，不出名的歌手，但是最近火的一逼的，然后你如果唱这种歌唱的好的话，女生就我觉得你，非常的，就很，很时尚很前眼，因为这两首歌是属于那种，不是特别大众话，但是呢，又真的是非常非常这个。

受年轻人喜欢的，这个最近才活起来的，他会觉得你很，走在时尚的前端，对吧，那么保守一点的那些歌的话，可能就是，比如说，这些人的那种，东风破啊，是李香啊，这个，这个，这个我刚刚说的那个，前一年的话。

还有一首歌叫，你好不好，你好不好，这首歌也是比较前一的，那么我们说到中规中剧的这些歌的话，就是一些火的一逼的，这些，火了那么多年了，这觉得呢，是李香啊，什么，可爱女人啊，但是还有她新出的专制的那样。

等你下课啊，对吧，光亮的第一次啊，林郡杰的江南啊，这个，还有那个什么段点啊，还有这个鱼纯淨的情绪得以啊，这个，这个，这个，学之签的这个什么演员啊，丑八怪啊，这个刚刚好啊，之类的啊，王立宏的这种啊。

都可以啊，这些都是，不会出错的啊，不会出错的，那么就是你去找一些，资合之类的歌迹迹练就可以了，练就可以了啊，唱歌唱的好特别的歌，歌不需要会很多，只需要招职手反复练就可以了啊，类型不要太古就。

快歌一首制造之分，情绪高，难度高的一首体现实力，书情的一首制造情绪起伏就可以了，这三种类型的歌，你就选择一首，去练，练到位就可以了啊，那么，实在不知道唱什么，可以从KTV里面的点歌，排行榜选择。

一般不会翻错啊，对，那么进场啊，KTV进场，进场跟熟人打招呼，如果没有人招呼，没关系，你就找个角落坐下，不要傻在那里，也不要在那里发呆，你假装玩手机就可以了，让自己呢，就进来之后坐在那个沙发上。

跟熟人打招呼，喝个酒什么的，如果说实在没有熟人，也没有关系，你就再坐在那里，然后，你再坐在那里，然后你再坐在那里，然后你再坐在那里，然后你再坐在那里，然后你再坐在那里，然后你再坐在那里，假装玩手机。

让自己闲得很忙碌，不干干，这个时候呢，很多女生已经在观察你了，这样会显得自己，忙碌不傻逼，坐在那里，OK，女生可能会觉得你是一个有价值的人，那如果有朋友进场，你要学会招呼朋友，朋友会感知你。

比如给他到酒啊，跟他去喝酒，跟他去闹客几句，只是你在这种夜场的话，你说什么话，别人都听不见，别人更关注的是你的，在夜场里面的这个行为表现，这个子体动作，这里的，所以你的社交认证，也会一点一点的支雷之来。

你学会照顾别人的情绪，学会提供价值，别人也会反馈价值给你，好吧，所以说很多兄弟呢，在夜场里面，或者在社交场合里面，他不知道，他是不知所错，他不知道自己该做什么，他也感觉自己很不受欢迎。

这个感觉自己哥哥不露，当你，当你感觉自己不知道，做什么的时候，你就学会多去提供价值，明白吗，这里我讲的不关光是KTV，你比如说在任何的社交场合，什么聚餐啊，什么开party啊，什么历史出去玩啊，对。

所有的群体社交，当你这个在这个社交场合里面，不是主角，是一个比较边缘化的人物的时候呢，你也不要吃雷，你也不要这个上次，你就学会的去提供价值，比如说，给别人埋埋水，很客气的对待每一个人。

去做一些历所能值的对这个团体，有帮助的事情，当然也不用很引擎，你就就是历所能值就可以了，那么这个时候别人都会看得到，然后呢，也会感知你，也会觉得你这个人很不错，那么别人呢也会回过来，这个尊重你或者说是。

给到你关注，或者说反回价值，给你也会对你好对吧，那么我们就这样，哪怕你唱歌非常好听，都不要当卖罢，你应该把你的唱歌当成讲品，是有价值的东西，而不是廉价的一直在唱，尽量不要连续两手连着唱。

这个就不要当卖罢嘛，不要当卖罢，嗯对，先稳住不唱，等大多数人唱了你的唱，这样可以寻试多史，如果你的竞争对手，唱书情唱得比你好，你可以唱摇滚，快歌，反之也一样，总的来说，不会让自己被别人秒杀掉。

你们各有风格，这个就理解一下就可以了，嗯，那么在这个刚进场的时候，可能会有一个热身吃，干咖吃，不要去抢卖，让女人去唱，或者总会有人去唱的，这时候吃分就慢慢打开了，就除非你是一个非常非常牛逼的。

这个熊星领袖，要不然的话，你在刚进入了一个场子的时候呢，有时需要有一个热身吃，干咖吃的，你就呢，对来那里呢，很忙碌的完完手机，就可以了，或者说是跟别人一起互动，这个谈笑风声，这个喝喝酒，这个就可以了。

千万不要这个，很不知所错，对来那里呢，这个哎呀，有厕所所，还有厕所脚啊，做没做像，做的就比，很笔直感觉，就东章失望，然后呢，这个，左边漂漂，右边漂漂，千万不要这样子搞，你一定要装也要装的，这个很稳重。

很舒适，你就在家里面，你在家里面，沙发上你是怎么做的，你就去怎么做，对吧，千万不要这个来到这种场子的时候，顺间他们的整个人就整，整整个人的时报都将硬，好吧，在家里面怎么做，你就怎么做。

装也要让自己装成那个样子，有的时候可以，敲 敲 敲 敲到二栏腿，也没事，这个，很舒服的，靠在沙发上面，当然不要，他们整个人，他们流下去了，就很舒服，怎么做呢，就是这个，很舒服的靠着呢，对吧，就很舒服的。

千万不要，震惊微作，对吧，然后东章失望，东章失望，然后这个，又撮手，又撮 撮腿，然后这个，看到是一副，一副不知所错的样子，对，至少，他妈的我们，可能不是这个，很会设胶，或者说是在这个场子里。

没有特别认识，多特别多的手人，但是我们的样子，他们不能错，对吧，样子不能错，不要抢脉，要稳重，也可能会有人叫你去点歌，这样子你唱歌，就显得比较有奖品的感觉，不联家，如果你唱得很好，你竟然在角落唱歌。

你专注的唱你的歌，专注，你歌又好听，女生就会被你适应，对吧，这个，包括你唱歌，拿话筒的动作，轻松拿话筒，学习明星拿话筒的方式，你看这个我们的这个，PBT里面，这个明星是怎么拿话筒对吧，话筒对吧。

那么这个是这样，这样拿的，是这样拿的，是这样拿，你看，我的手指是这个，对不对，对不对，对不对，你看这个话筒，基本上是平行的，是平着的，或者说是我会这样子，这样子，这样子拿就好了，对吧，或者是这样子。

那么这个，你看这个唱的这个表情，对不对，千万不要这个拿的这个，像拿着这个传家宝，一样的动作感觉，千万不要，这个很紧张的这样子拿，对吧，对吧，做的那有笔词，我唱，很不轻松，很不放松，就是在这种伤害场合。

就是让别人感觉到呢，你很轻松，你很随意，你很自信，你很这个，落落大方，就可以了，因为这个时候，说什么话都，大家都听不大清楚，最主要在于你的表现，对，最主要在于你的表现，所以说这里，就是有一个点。

就是说刚进场的时候，有一个热身吃，甘感吃对吧，所以这个其实，是用于每一个社交场合的了，就不关公司唱歌，在任何的范局，什么局，如果这个局，你不是特别特别的，有掌控性，或者说是，认识很多人，你就，应该呢。

坐下来之后呢，审师得试的去看，你要让自己，显得很轻松，很随意，很自信又比较忙碌，这个呢，同时呢，你要去观察这个场，这里面的，很多很多人，他们在做什么，他们在说什么，哪个是熊星领袖，学会去观察。

学会去观察，知道呢，这个局里面哪些人可能是啥逼，哪些人就可能是这个，我必须要这个尊重的人，我必须要去，赢可的人对吧，这个就是轻伤，所以一开始的时候呢，你应该是，去这个，不要这个，太多的说话。

不要太多的说话，是应该去观察，那么在你观察，差不多的时候呢，试当的时候呢，试当的时候呢，观察差不多的试当的时候，就可以去，去说一些话，去让自己，能显得呢，有存在感，或者说是，熊绕起来，比如说在唱歌的。

在唱歌曲，我可能刚进到一个局，如果我不是特别熟悉的话，我就可能会做到那里，往往手指，看一看这个局勢，然后呢，这个时候呢，因为我不可能一个都不认识嘛，那么我就可能，就去问这个我认识的这个人，这个是谁。

这个是谁，这个是什么局，大概了解是不是情况，比如说之前，有一些女生会叫我去她的生日局，对不对，那么一开始的话，我就做到那里，等着她过来这个，她说我老大我，她肯定会来招待我的，对吧。

但其他人她们我都不认识，我就先看的，先看的，可能顶多就是跟身边的人喝一个酒，喝一个酒，然后呢，跟她交谈一番，其他的我也不会去唱歌，我也不会这个显得不知所错，我就尽量地坐在那里看，那这个时候呢。

受心那可能就会，忙了一阵子的时候，可能会来招待我，招待我就，跟受心那就很熟悉了，去去了一准，然后呢，顺便问一下这个局里面，这些人是哪些是你的什么朋友啊，哪些是你的朋友啊，什么朋友啊，对吧。

那么这个时候受心也会可能会，介绍你跟身边的人认识，对吧，那么这个时候你慢慢的去，去打入这是这个组合，慢慢打入这个组合，然后呢，这个呢，后面才开始去唱歌啊，我跟他们玩游戏啊，去提供价值啊，对吧，去这个。

提供你自己历所能记的价值，对不对，这个就是社交，这个就是社交，好吧，自己动作啊，自己动作战剧大空间，有力地形，让自己做的舒服，有泰的个做，动作要慢，穿，酷，语言要大声，但还慢，不去靠近他。

而是让他靠过来，身体不要一直朝向他，对吧，这个就是在这种，在这种社交场合里面啊，我们的动作，你看到没有，这个，两个明星对吧，他们做的这个做姿，跟，做姿啊，这个，无意凡的这个做姿呢，你看。

虽然他做的好像是挺，挺笔直的，但是呢，他的腿呢是张开的，对吧，这个手呢，是支在这个，吃盖上面的，也是往两边张开的，看到没有，往两边张开的，往两边张开，往两边张开，往两边张开，支在这，支着。

两个张开的大腿上面，是这个样子，对不对，那么有些兄弟可能会，就这样的就输，夹着自己，他把这种感觉，对吧，有些兄弟本来就很瘦，还要他把夹着自己，就是他感觉，好像夹着尾巴，做人的这种感觉，对不对。

你看无意凡，他也很瘦，瘦的一逼，那他坐在那里呢，他战局的空间呢，是有这么大，对吧，有些兄弟很瘦，他们战局的空间，说在这里，对吧，生怕自己呢，抢了别人的位置，对不对，你看整个沙发，那无意凡。

真的在那种场合，你也不要这么去搞，留他们的一点位置，给别人做，对不对，战的这种感觉，那么你看左边的路汗的话，他这种就属于这种，比较靠在那里的这个做法，他在那里做法，腿也是，你看他腿也是张开的。

腿千万不能病绿，腿一定要张开，你知道吗，把这种老二路出来，显示自己的熊姓特质，对不对，手上拿的手指，对吧，跟别人说说话，然后呢，玩玩手指，然后很轻松，很轻松很轻松，当然如果这个路汗这个动作。

这个是可能是有一点那种，比如说这个场子，你很熟的情况下，你可以这么做，这个场子如果你谁都不熟，一开始的情况，最好还是比路汗稍微再收脸一点，它是这么做的，对吧，那你可能就稍微这样一点，稍微这样一点。

比它稍微再收脸一点就可以了，就是收脸稍微，对吧，就是战剧大空间这个地，战剧有力地形，什么叫有力地形呢，不要让自己，被排址在最角落的地方，不要让自己被排址在，比如说我们桌上有一堆产，你那么让这个被排址到。

菜的夹不到的地方，你要用眼睛去观察，去抢站有力地形，当然不要很明显地去抢站，不舒服让自己有太多的做，因为在这种社家场上里面，谁也不知道谁是什么来头，对吧，那怎么去判断呢。

我们大家都不可能把这个车要是丢出来，把房层挣挂出来，怎么判断呢，就看这个人，他做的样子是不是自信，还是劝縮在那里的，就看这个人说话有没有底气，眼神是不是飘护不定的，还是说非常堵定的，对不对。

就看这些东西，如果他觉得你这个人眼神飘护，做的又说在那里，又慢慢的一副不知所说的样子，他就不会来尊重你，他可能会甚至来排址你，把你挤出去这个社家场合里面去，因为每个人在社家场合里面，都是在抢站资源。

你知道吧，抢站资源，所以说你他把装也装得相比你，动作要慢，没办法，动作，动作讲话都要慢，有些兄弟他把讲话这一块，你一定要许练，如果你讲话很快的兄弟，你一定要他妈的逼迫自己，在跟别人交流的时候，放慢速度。

对不对，像我这样的事，放慢速度，对吧，放慢速度，有些兄弟讲话是这样子的，我给他念一下，有这个话，这里原来这些大空间，有一地形象自己做的舒服，有他这个做，种子要慢，穩重不算，酷，但是不去靠近，这个就是。

生年又听不清楚，说话没有一样顿错，他是一个直线，对吧，然后这个说话速度又快，这样就会让别人感觉，听起来很实力，听了两句，但不想听你讲话了，太他们累了，对不对，这是第一，第二个，他会让他感觉到你的不自信。

你社交经营的缺乏，明白吗，所以呢，你可以就，你像我现在这个样子，就慢一点，把这些慢一点，然后再想一点，一样顿错一点，知体语言战句，大空间，有力地形，让自己做的舒服，有太多的做，与动作要慢，穩重，帅。

酷对吧，你看我一些，尺跟尺的坚格，是有一点坚格的，这个尺，那我稳重，就稳重，对吧，他是去应的，你就去应下去，对吧，不要说稳重，稳重对吧，酷，原大声，那会儿慢，就把第四声都读成了，他妈第一声对不对。

所以这个的话，具体要怎么练呢，我介意大家呢，在你如果你的发声，有问题的兄弟呢，介意大家呢，早期的时候，或者说是晚睡之前，哪一本语文书，或者一本随便什么书，冷松，就大声的冷松，十分钟，每天十分钟。

今天十半个月，我敢保证你肯定有效果，所以说以前我们读小学读出中的时候，老师叫我们冷松课文是有道理的，他在培养我们的表达，语言表达能力，他不是简简单单的，让我们冷松一下而已，对吧，好吧。

我这边稍微暂停一下，我暂停五分钟，吃个饭，然后呢，五分钟之后继续止，好了 准备啊。