# 爱瑞克私教3.0（完结）：11.聊天理论体系梳理（三）

但是已经复习使用跟女生找不到任何的空间，才是不了任何话题，交集，那么这个时候应该反思不知是你的生活太单调，这时候应该想办法去提升女生，但为什么你的生活和约理，他不能想经典依靠聊天放出去。

我妄想女人被你吸引，那么这里讲的是，一个是反思自己，第二个是反思，他把自己收不死，找错了类型女生，对吧，找错类型女生了，聊天中要学会不禁公子的高级，然后呢，这一刻就是，联视感，联视感，接着名之后呢。

联视感，接着名之后呢，就来到了第四个，第四个，二，第四个，第四个，好，联视感，找了之后，就第四个，就随进行隐性腰跃，隐性腰跃，就像当于，前面的话，我们就是聊了铺斌，然后呢，进行了一些简单的基本性性复换。

然后复换，基本性性复换中，就是像当于，前面的话，然后，想活动了一些了解之后呢，然后呢，可能会想活动了，一些心事爱好，吃喝完了，对吧，甚至呢，联视感，也不慣慣，他就是说你，跟这个女的，有共同的心事爱好。

他就会联视，可能你没有共同的，多位想法，聊得到一块，共同的价值观，共同的想法，也算联视，对吧，然后呢，初步的有，你想，你看看，上面这个，股价流程走，不走下来，初步应该就会有一个，初步就会有一个安全感。

初步就会有一个吸引，初步就会有一个联视感，对吧，我们这个时候呢，我们就会进行腰跃，什么叫腰跃，你跟着了吧，对，就是不讲最起的时间地点，然后无事情，去试探性的时候腰跃，有空，你说有空。

可以一起出来喝东西认识，比如您在这里，你跟女生聊了，聊了几句之后呢，你可以试探现在去，说一下，那有空可以，洗喝个东西认识，觉得跟你聊天，你们开心了，哇，这个就是腰跃，腰跃，呃，腰跃，你说不加上外翻呢。

你让他知道，好死啊，好死的很啊，一百造光线啊，好死的很啊，你让外面多冷啊，对，然后呢，这个就是，走到女生好的反馈，然后在悄定，剧情的时间地点，对，好，后果，好，后果，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，老街舞，我没有发生过腰约，继续做好的展示，我一发了是，左右，我 smooth。

目的， lord，我就是，速度，小出，是，你，我，作为，灨，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你说有故意吃喝东西认识的，说得好啊，那你就可以，比如说你今晚就想约他，不过你就可以问。

你今天晚上准备干嘛去，他说我有还没有安排，你就说那则是不如做物，你说这个今天晚上我又没吃，那今天晚上我们没有个会吧，或者我们在菜股一间，在你去一家网红的什么什么，就会演发。

然后他如果你如果明天想约他的话，你就说或者你不知道他，不知道他什么时候有空，你就说那你接下来今天什么时候有空呢，就有空了，就有焦点了，魔补要有多更县，这个就是全部的一个前面的自卜的一个整个框架。

框架也就是聊天的这个不干，不干，这个聊天的这个不干，再加上补充一些男人，然后他就会形成一个生单株，有什么问题，哪个搞的，泡球中都，你泡球公主我想了解一下，是长了泡球中都搞的，怎么搞的，你还见面了是吧。

你可以回忆的起来不什么话出什么关临，什么什么什么，两三年前啊，怎么解决啊，那其实很简单，你俩三年前的事情都忘了，还有微信吧，那你就当作没有两三年前的事情都忘了，你就当作这个是全新的一个，让吧。

全新的一个一个，赶紧进入个全新的版本，我是张大卫，当晚哪月，但你就一个全新的版本啊，就让你让他重新的声音这个人，然后我们来看看这个学员的这个发的案例版，不用这么具体，怎么称呼呢，你可以叫我阿明或者。

Sanjso，反正这个这么多我答现在都不会读，你就直接说，他他会来了，我会在你这里，在你这里不在买的啊，在我们高，我们是让你一个大家回头，那时候我是古天老，老闺，那啊，怎么称呼呢，你可以叫我阿明或者。

我觉得你就直接说我叫，我就叫阿明你能，就好了吗，然后这个Sanjso，你这说了我也不会读啊，你才别说算了，得了就阿明就得了，他说，我在外面等朋友，今天真的，你应该全体不担的，对不对，对啊，他没有做到你。

他没有做到你，他没有做到你，他没有做到你，分享状态是吧，其实分享的状态，也是破冰的一种方法，我们上社交软件，我们都有一个共识，就是我们都是从不熟到熟的，一个相互了解的一个共识，所以没有那么苛刻。

就是你发表状态，也是破冰的一种方法，但是你不能发这种，我看来这个啥，一被乃茶，然后这个是桌子，然后呢，你看就是在丝外吹风，然后他抖发了人的发抖，对不对，这不就是你，这个我没有看到你这个，有这个。

一开始你的数据的印象，就是一般嘛，然后呢，讲了东西呢，没太意义吗，没太意思，也没吸引到比较点，真的，他说多穿衣服，他肯定脱出了多穿衣服，你换成我们是女生吧，今天真的，那我怎么办，我说给你一个拥抱吗。

不可能啊，对不对，我肯定会说，我是女生会看，我在外面等朋友今天知道吗，那我可能会问，然后真会不出来过他，今天真的，那只能说多喝热水，都穿衣服，那我们应该怎么回呢，比如说他真的要发表状态吗，这个状态拍好。

你跑到他们的室内去拍一张吗，你属于你住在室外，你跑到室内拍一张，你说这个，一边喝奶茶，一边在等朋友，对吧，这家看，这家奶茶店，这家奶茶店，这家奶茶店，你拍得好看一点吗，环境，我这家能做，我在这边这么久。

我还不知道这里有点，这么好喝的奶茶店，对吧，是不是吗，那这个女生，我就不来兴趣，哇这个照片拍的也挺好的，对吧，那又很好喝，又好看又好喝，那这是哪里啊，那又感兴趣了吗，他就不会说多喝热水了吗，他就会问。

这是哪里啊，他可能会对一场乘进去，就这么说，你这么晚还在这儿，没有吃了没，是不是吗，这个不是女生，这个是你，他们聊的他们有问题啊，这个，他说，他说你是魔节座吗，我看看，后面怎么回啊，这个，我希望他。

你要不要过来一起，你怎么想，我没有，我刚才你这样，我刚刚，我刚刚，你说，你怎么还说，你还分析了吗，怎么都说，他了，我，什么时候，你是魔节座，他为什么会说，谢谢快点啊，魔节座有不好意思吗，我没懂这个你的。

然后呢，这个女生很难，对这很奇怪吗，然后呢，这个兄弟说，发那个表情，他说我以为你刚才会回复，多喝热水，他说，什么没有，怎么没有，对啊，是啥意思，过了，很有，可能啊，对啊，OKOKOK，這個沒問題。

我接受女孩子喜歡看書，這個我接受女孩子，還喜歡看書，她媽的已有發貌錢外是嗎，這個沒話找花呀對不對，這個你我看一下，其實這個開頭沒開好，開頭開了跑的時候會好很多，然後這裡就算開頭沒開好，這裡我想一下。

你就可以這樣說，你就說你就說，等到朋友了，我們現在去吃什麼牛啊，然後你那你吃了沒，你在幹嘛，對呀對吧，或者你針對他的朋友圈進行，或者不騙或者朋友圈進行，一些找一些線索吧，但是這個線索就很爛啊。

這個線索就很爛啊對不對，我們來看關鍵的嘛，就是，哦，哦，摩潔座是他那個，他被駐的他他他他他他他他他他，他被他他知道的是摩潔座你知道吧，你看你看，大哥這個不兄弟這個，被主不是被在名字上面的，是被主在這個。

微信被主蘭描述裡面的名字，就是名字你下次，這個那個女生見面的時候，女生一看我七七摩潔座，在KM這麼鬼，這個他如果很生氣他說，是不是，對不對，兄弟這個寫在這個描述裡面，啊，微信的描述狂靈。

摩潔座女還是喜歡看出嗎，這個我看不懂的，然後現在沒看過，他說什麼你也，是他，這個，他，哦，我還在家裡整了一些資料一會出去，就死了呀，就死了呀，這個死了，你這個話，你這個話錢才有什麼呢。

我在家整了你資料我現在很忙，等會我要出去沒辦法聊天啊，都不就話題終結嗎，你如果想跟待聊天的話，你應該說，剛剛整理完資料，現在，就趕快放在沙發上面休息，看電視，就說明你現在只是這個狀態，是很悠閒的嘛。

這個適合聊天了嘛，對不對，你說你能你在幹嘛，對不對，如果女生發給我這句話，他說我在家裡整理一些資料一會兒出去，我可能就會覺得，哎呀，這個應該不太適合聊天了，我頂多就問一句，去幹嘛，出去拍嗎，我不。

我朋友好久沒見了，輸人來吃個飯，我說那你去把那種東西安靜，哦，對不對，就這個樣子，就說我下次再聊嘛，他就好吧，他就沒話了，接一下，好吧，他是聊書是吧，嗯，可以可以，如果他的朋友圈，真的是有書的話。

我覺得可以聊，但是他朋友圈沒有書，不要去聊這個，因為大部分你是關卡，那這個我就不知道了，這個可能是，正在你這個女生裡面，有書吧，如果沒書，你就是沒書，你那個時候，你那個這樣子，魔傑做的女生，都喜歡想動。

那也好嗎，魔傑做的女生，都喜歡看地吧，魔傑做的女生，都吃貨，魔傑做的女生，都喜歡崩低嗎，魔傑做的女生，都喜歡旅遊吧，魔傑做的女生，都喜歡，心做，所以，魔傑做的女生，就是假，都是我們剛剛，不是，但是你。

把書寡來，你做的方式，我記得你還是喜歡看，你做的方式，把書寡來，是他的，那也是有點怪，也是有點怪，我跟魔傑講得好，他，然後他就問你在公司嗎，他怕了這個啥，這也不叫，樓這個是啥，樓是不樓的，這東西是你。

跟你沒關係，就是這個東西，是你做的，那還好說，對吧，我就是，这种东西是你做的，我觉得这料理还是是料理的，这种东西是你做的，这个品牌是你开的，我觉得很好，我觉得他妈的女生就我睡觉来信，或者说是你在这里吃。

在心思加网络络络络络，他说你在公司吗，你为什么说你在公司吗，你这些关键迟早都都有问题，公司，人力资料，看书，是不是，这关键是早的都他们是有问题的呀，今天真人对不对，不都是他们有问题的关键之吗。

你看我刚刚给他改来的时候，是我说很多，我说我在咖啡馆这个朋友，在这里这么久原来还有这样的一家，就是说美味的咖啡馆，你看自己关键是美味，往红，然后你再来说我再给你替换一下，因为魔姐的女孩是喜欢看书吗。

我刚刚已经替换很多了，替换了好多块钱，你在那这里我还在家整理一些资料，准备一块去取，我又替换了，我刚刚整理完资料，现在在咖啡馆上看电视，我看电视什么，我看在咖啡馆上看电视，把这关是多OK吗。

你在那下面这关是给你替换一下，你在公司吗我可能会说，我可能会问你在，见识就说，他是1。5，你却是一个1。5人，他公司看着好，你家公司吗，我对了，有没有没有了，你直接问你在干嘛那都不都好啊，那干嘛呢。

那干嘛呢，他说我叫公司，你的记得你说做美容产品，好，没了吗，就是三家聊天了吧，然后我看一下好像还用那个，那个叫什么呢，他还说聊的差点愉悦出来了，我看一下，这个，老五哥是真密海他，看一下，怎么点不开呢。

我看看这个聊天了，这个聊天是，那太美了，加上额头月亮，今天在白云区开工堂吗，他发了云我没听，我听不到，我准备一块去，我忘了你没机会打我了，女的是可能是，说要打他吧，没机会打我，他说我不去，他说我不去。

是我忘是什么东西吗，98吗，我们猜一猜，可能是98，那这个时候我们会，他说我不去，他说我不去，他说我不去，他说我不去，他说我不去，他说我不去，我说我一块去，他说我没机会打我，他说我不去。

他说我早就还别的朋友了，他说我不去，他说我不去，他说我不去，他说我没机会打我，他说我他不去，我 officials，他说我不去，他说我不去，他说我不去，他说我不去，他说我不去，但应该是不能喝雪钢。

然后是，干喝，乾杯，他说我 Bye，肯定是他妈的，風景的地方，他說那什麼時候去5號停機平衡，可以嗎，來這樣，可以嗎，好，他說我去不來，他其實挺超級，他的意思是很簡單的，他的意思我看懂。

就是說這個你他看到這個女生，他都喜歡傳到的你，他給他改喻一點緊張一點，對，這個師入沒什麼才懂，這個師入都可以，他說喝不動，喝不動，他你可以喝一里多，我懂，我覺得還是可以，這裡沒什麼問題。

他就發了這個表情，也發了個看野，要不叫上336回去，到這飛行程式，他這個就是，用了我的以前的一個聊天，一個發出，當時是這樣的，就是說叫上336回去，對，我當時是這樣子的，這個場主這樣。

就是說我約這個賣酒，喝咖啡，好這個麵，說得不好吧，我跟他一樣用去吧，說得好，我說這個，我說這個，看看什麼，他說他對面就說，他為什麼就我跟你，我說那不然，他叫上7大股8大一起，對吧。

結果我當時就很這樣的一個方式，然後他直接用到這裡，然後他兩個他就這樣，然後我後面說是，我說要拿到這張7大股8大一，他說他還有兩個人，不會，有一點尷尬嘛，然後我下面說，誰跟你說是兩個人，咖啡官有其他人啊。

對吧，隔壁桌的，隔壁桌的都是人啊，那我不是人吧，就我去幽默就化了，所以我那兩個時候OK的嘛，他在這裡我看他，他說喝不動，你說喝一粒桌，他的藥不就上336，不知道他可以，你這個就自己給自己喝咖啡啊。

人家都沒，人家都沒說，他媽的他要帶朋友，你還要讓別人帶朋友，所以不自己給自己喝咖嘛，對不對，他如果說喝不動，你說，你說我們只是去小桌一杯，又不是去拼酒，我酒量也不好，對不對，我只是想跟你。

找在安定的地方，聊聊天認識，你想哪裡，不知道說那麼多，我的意思，那不然你當時就不去，你去吧，然後這邊，然後，你去去看啊，我把你去去，把我寧靜靜地交流，這個禮物我發現還可以啊，這個對上，行OK的，OK的。

他就發痕，這個發痕，這個發痕，然後呢，我發生我在看台上，看到他都挺搞笑的，哪裡搞笑，我沒覺得他也很搞笑啊，OK，好，知道我有沒有人應該是，我把鮮肉跟我打死，然後我廣東人，我把把子，我說我在台上。

遇到女生都挺搞笑的，然後他還好，平靜地把子，就笑出，你舒適過的話，來，來過濃，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度。

來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來對，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，來過濃度，YES。

那你说说去广东话来听听它是我不会啊那你其实它就是不服从嘛不服从你就可以去看人家说什么呢，然后上面是说你拉的，你ka，我不是說好，你只是沒聊天到不認真，我沒怎麼看什麼事，學校是拿到支持，白情油。

電話是你的成功，相應，彈努力力的名字特別，都在心態的，你是哪裡，珍惜啊，他電話你這樣玩生，馬上回去時間做電話用，為什麼 para，年紀這就很容易，我沒裝揹，戾一個，可能慕ог，怎麼開玩了，所以還是。

親最分享，相對的，音樂， figure，你不想要看我吗，我怕死掉了，你说你这里有你的队友，能生死啊，那你就接下来，你这不，你问我是哪里哪里，他有我，他说我哪里，他说我哪里，你这，接下来，我去接住我。

那你去看我，那你，我去看我，那你，我去看我，那你，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你，你，你，我，你，你，你，你，你，你，他是30人，是10人，寫家人在10人，我爸他不是10人。

我还是有些人在10人，女生反共还可以，那麽只能说这个女生也理解你的了用，那我觉得是对的，因为聊天没有干嘛，就是要是女生反共还好，是要把这儿去约出来了，你聊得跟死一样，老子都说你跟家家丢离。

一次次聊天是成功，好吧，这个聊天是成功，我收回，我收回我要收的话，他说你自己在这边发展你妈不放心吧，现在还好啦，在这边待来三年多习惯这边吗，还可以吧，一直在问，一直在问，你自己在这边发展你妈不放心吧。

他说现在还好，你也应该说出你自己的吗，是吧，你说他说现在还好啦，你说这个，你自己来的也不喜欢，对，对对对，你说我自现在来的时候也不是玩心，你拿拿不是吧，共同点吗对吧，你有没有朋友，你有没有看见我发的吗。

没事，就没事，没事没事，没事，或者在家里面，你问你问你问你家里面你妈不放心吧，对，你问你问你问你问你家里面你妈不放心吧，你感觉你自己在这边发展你妈不放心，你问你自己，我收回，不是，我收回，我这个要发我。

然后他说还可以，我这个也不能说话，我收回，我收回，他说广州的司机这么重，还有吃的口味，他说越吃越胖别说吃了，我看你照片胖了，也就胖了，越吃越胖别说吃了，你不能跟他说他不说胖，你就说哪里胖啊。

你说你这都是胖，你让其他人怎么混，是不是吗，就好像我刚刚跟那个，那个去口神说的，我说我来公司之后，我说他妈的别人都说我，我进入我女朋友的时候反胖了，你们说我胖胖了，然后去口神如果说。

你胖了其实也挺好看的，我就想反去口神跟他死，对不对，但是就是我一直演示就说，瞎说，对吧，你这都这么胖，你他妈在让他不混，那会被他们适合你，对，所以 TVT们的挑战，好好，你做得了对的，我能够许这一步。

他说越吃越方越多吃了，那其实这里可以这样聊聊，方多时期这么多还有吃的不，他就越吃越方越多吃了，你说看来你也是个吃祸，这把你小别说吃了，老子就偏出吃了，你接下去吧，让我们看来看来是个吃祸，他肯定会说。

是啊要不然怎么会越吃祸，然后我又不能说，没事的吃祸不会吵吵吃祸的，对吧，然后呢，这个，你平时一般都希望吃了，谢谢，我还是要吗，好，又吃到吃都他们也去了，也行嘛对不对，然后你真的不想吃吃的，你吃这个也。

对吧，我看着你不太清楚，你是许他吗，有点肉的心不平方，有点肉的心不平方，这种，我刚开始就喜欢，花驰在涌楼，又怎样 你]:给我们回来 drop down，嗯，他是因为我会 p，你就可以 во贫公输。

包着或者，一下，很喜欢，走， Mrs。，说你最 만들的，那个死手，那是。。。，那個是。。。，因為。。。，前面。。。，就是。。。，你一個。。。，他這個是保隧，然後。。。，他那個。。。，叫他跟我走約。

然後進行那個。。。，話題是。。。，他上面。。。，就在上面之間是什麼，那在。。。，這個。。。，是。。。，一張。。。，然後。。。，然後。。。，就在。。。，就是你了的那個法徙，關鍵都。。。，是特別的討論。

也不是特別的年輕話，也不是特別的有意思，你了保證跟了這個。。。，一個有意思的人，是不一樣的客，有意思的話題人，保證他媽的。。。，之前前了，十幾年前的電視劇了吧，對不對嗎，你了負奏的聯盟，他媽的就不一樣。

你看我剛剛跟你講的，我們說早上聊到中國男人才說了，把密發交我來來M3，就。。。，把那一段。。。，密發就是我們現在，對，他們就。。。，這個。。。，現在就在這裡，好，現在就在這裡，好，現在就。。。。

哈哈哈哈，哈哈哈哈，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，哈哈，哈哈哈，哈哈，哈哈哈，哈哈，哈哈，然後他。。。，你看他說這個你都拍，然後他說我能當。。。，在你招嘛，就。。。。

這個聊得太。。。，太討論了嘛，他。。。，他。。。，他。。。，他說你都拍可以嗎，然後他說我來了，其實。。。，你看你女生讓他走開，他還說我來了，其實。。。，女生其實把你推開了，我們拋開上面這些聊天不拍。

他說你走開可以嗎，你就可以不用接這個話了，然後實在接不住，他說我很輕的，179才16，他說還是接不住，其實這個地方你。。。，其實這個地方你就可以講，我很輕的我一。。。，我一。。。，我一巴里，那在網上面。

。。，網上面講嘛，接。。。，直入高價值嘛，對不對，他說還是接不住，然後你又怎麼的企劃起來，對吧，然後你每人聊天你又接不住，你這裡他比如說他死在接不住，你說我很輕的，180才14對他說還是接不住，你就說。

其實我也不會讓女生去接呀，我也。。。，我男人的話都。。。，跳過去哪個女人接得住嘛，對不對，我不會讓女人去接呀，他說還是接不住，你就說但是我可以接住你啊，就喜歡，我看你做好，好，好，那沒辦法在前面死的頭。

他嘛就。。。，你收了耶，你怎麼收呢，你。。。，但是你都比你玩，就。。。，就。。。，另一話就。。。，你。。。，後面不知道我還原來不會來嘛，對不對，你說我。。。，你說我當他高，那我。。。，我平常還健身。

對啊，我。。。，接不住我，我接得住，那也行嘛，你就原來會來嘛，對不對，說白云區又比較韓文勇士，裝修比較高，當游勇堅持對女孩子，那你就說他胖了耶，是不是，他就說，他。。。，好大老闆，他也不知道說傻了。

你就說我胖了，我還在說他，就膨胖，他就。。。，他還把這個勇士，放給他，之前陪客服去過一次，他說我沒在廣州有務於的，啊啊，你在西安友嘛，我也是含壓的，他都說沒有勇士，然後，然後就沒有勇士，然後要拿過一個。

然後就。。。，就。。。，就。。。，他。。。，他的意思就是說，他沒在廣州有務用，他就覺得他是含壓的，然後他就太。。。，那不是，就別人。。。，沒關係他，但是我們是愛那麼土吧，他我們是愛那麼土吧。

他說估計要賣個九身圈，不要買個九身，他說我再三十一位勇啊，他和爸媽，每天開始送去，不救，他。。。，這女生反過來說好的，就。。。，那。。。，他。。。，他。。。，我意思是你在西安友有我的習慣，他說。。。。

三十十後有啊，我正才會，還變成雄雄多雲，這個就D-R-V嘛，就講自己的不好，你講自己的好嗎，不講，你的不好，還要講半天，這個就是。。。，你吃不怕產生吸引啊，你說你不會游泳，你說你的含壓的，你那麼游喜歡。

我也不會游泳，我也。。。，我也是含壓的，我。。。，他媽就自不停，對不對，他說。。。，然後他說，你是父母演中的乖寶寶，那也不是啊，他們看我再叫我了，跟你聊天一點都不一樣，天嘛。。。，天嘛。。。，就是。。。

，就是突然間。。。，突然間停一下。。。，出不及防，出不及防就。。。，好。。。，跟你聊天一點都不一樣，他。。。，他也不是啊，他們看我再叫我無聊，對吧，那我們就可以聯想到，他現在一個人在廣州在什麼，對不對。

他說。。。，那你現在在一個人，以前你媽父母對你這麼煩，現在一個人在廣州，習慣嗎，這個時候可以。。。，我很習慣我習慣，他從事還可以試他，他試苦離一個，他說沒有啊，我在這邊朋友挺多的，那我就知道，他說沒有。

他說是挺不喜歡的，我一個人的，那我不知道他非常需要，感情是錯，或者一個人去保護他，我們可以探索到信息，對不對，你這個媽媽的錢是沒有任何意義的，他說真的，他。。。，天先作譜，我跟一國。

他說你真的是天先作譜，好。。。，那我還是說不定他人家就罰了，這個女生反規還是不做的，我聊得還不做，只要是女生反規好了，我都認為了，聊聊說，成功了，他天先作的人好高，你了起來不高，然後可以可以。

所以為什麼會沒問題，他沒有問題，他明明我選沒有問題，他沒有問題，你看他會天先作，反天先作法，聊清楚，沒有我們那邊怕，他天哪我們天先作譜，會，他說天先作譜，天先作譜，是人先作譜，但是我不管。

你們天先女生美，這不要不讓人，不是言之高，就是親自好，反正不是一般，他的用錢，這個，他是親哪我們天先作譜，會，他他就說得都對，我以前高中被天先作譜，男生用，謝招，把那一招補，他就，他，這就付了那樣的話。

我剛，你其實是，這個，阿明同學，你有去看大科嗎，聊天大科，你不要不去看課程，認真看課程，即使你真的被嚇了，他說，他笑死了，天先寄籌，但是這女生反過來不做，我就奇怪了，我都沒吃過，怎麼回事，怎麼回事。

這是你請，這是你請來了，脫嗎，這是，等下這邊幹重了嗎，可能阿明同學，他需要，阿明同學擔心他，他就挺帥的，就是你這樣，那麽的了不起，應該很厲害，他說，因為我以前老吃不他，他就，把那三個脫下，我還被停課了。

就笑死了，請你一萬個場，你們還告訴老是，我勒手他，因為那個人，吃不你生，我吃不我，是喜歡的女生，我還挺牛力，這個聊天，這個聊天，這個聊天，這個聊天你從，從這個層面來開始，沒有問題，就是，他。

創造的這個人，我是一個，比較小孩子吃的，比較誘惑的，那麽如果這個女生，她是一個，就是189，我覺得這個聊問題也不大，我本來就同一個，但是你要跟20多個人，然後就覺得你沒有用，你的治理行情裡面，透露出來。

就是一個幼稚的，不成熟，這不是嗎，這個，我覺得還是要改，因為這個，阿明同學之前，是不是跟你朋友分手，你朋友可能很大一部，你成就覺得，他不是，確實，你的治理行情，確實是剩東西，你他不成熟，他說我怕我。

一說天鞋惹了你，幹嘛要怕，怕啥，我是天鞋做那個男的，有一點，他是我自首的，我怕啥，下次來，我不怕小軒，我今晚不怕，你打就不敢，隨你的兄弟，他說不怕，不怕大打睡覺，不說我在刮殺，這回。

對手看見兩個男的在拍，這個也這種話題是OK的，這種話題是OK的，真的畫了裝，這個就，這個很好玩，這個很好玩，首先你在刮殺，這個行為，是一件，我是一件低價的車，其實你看到，是一件有，是一個有趣的畫面。

你分享給女生，對吧，而且是刮了裝的，我很有發展感，他就嚇死我，我在想要不要去合個照，不要吧，說不定是天鞋做，怕啥，我有時候會，有時候做在刮殺，或者把我完成完，這個事件都，就不好，這方面你這種，記者不是。

怕啥，就是在那裡，你大了，來兩天不存在，我要你睡覺，我睡覺，努力是，後天睡覺，時天不，神經病，怎麼睡覺，賺錢買接鎮，就很樓，對不對，那你真的好辛苦，不辛苦，怎麼加油，飄中風路，你之前做酒店主管。

我是做設置的，我做小組，小組怎麼才，我告訴你，心不心我熱什麼，他叫做什麼產品，跟你熱什麼，他有什麼關係，他說你，他說我以為，你要雷死，我這女的喊反過來，真好，我吃，我吃，我為師父女人，所以我困死。

我不太心，真的，那晚安吧，晚安，晚安，昨天你還沒說，兄弟怎麼產品，就全程幹了，全程幹了，兄弟，多看看，我們的導師的聊天案例吧，多看著導師聊天案例，然後呢，然後呢，這個，包括聊天的。

其實我已經講了三節課了，前面回過去看一看，好吧，然後回頭，那這個，這個，在，在分析，好嗎，比較分析，今天課大概就到這裡，還有什麼問題嗎，可以，好，今天，先，好，好，好，好，大家，請問，大家，好，好，好。

好，好，好，好。