# 爱瑞克私教3.0（完结）：20.女性分类（二）

等一下，跳贿不贛，就比较大，两边，維維，你看，这边的方子就行了，先推吧，这个就行了，OK，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，OK，OK。

OK，對， Val，準備，前面，我坐落車，喂，那牛肠，我从女性的，我唱了一首，我没有人打了我，那个小辈子可以养了一首，一首，他在琴头，可以在琴头里推，我看着那里，哪个推的打呀，不是推的，我给他推键。

推键，这个还可以啊，这个也是他俩，我带了文职，因为我没有内容，一个白约，我来管他，我能处，白约这个是微弥，然后我给他把，那个，他在把那个是黑衣的，他是微弥，他是微弥是吗，他微弥还不错，对唱歌也好听。

虚弃一点，唱歌一首，对唱歌，他这个胸部，他这个胸部，他好像，那么大，然后这里还一个字，我当时就想，提过来调感，舒缓大字，我那个，这个字，我们在，比较大，最有点高远，比较大字，但是我才想，还要不是我的。

就不要看，可以，可以，可以，可以，看，看，好，好，我觉得，你没有，能看见面，你看那臉，你看那臉，我也是說我們，我們就說到他的話題了，他聊天，因為他話就跟你聊天，他就聊，但是感覺，摸不透這個人。

感覺他的親力好像，豐富，我看他朋友全親力，這個假話，這個女的主呢，感覺他，應該是對別人的男人對出去，女兒，那個穿比基尼的照片，不過很正常的，因為這顏值還不錯，然後一看你故事也就是，滿年輕的，我不至可能。

20歲左右，20歲，20歲，我看著就，你不喜歡那種，我覺得那個是，當我他進來的時候，那個全場，我進來的時候，你不像的女兒，還是穿暴圍，穿穿，這次，他耳朵沒有，那個，我也喜歡，你覺得，你是不是馬力了。

我跟，你是不是馬力了，空地的在我的，看他一看，那個大廠車，他在那邊，他那也是我，他的那個長官，然後他穿的，穿的，你叫什麼，後面那個穿牛仔褲的，什麼，我都穿你，就像馬了，你叫什麼，你叫什麼，前段時間。

你我都不會，是要回頭，我不會，你沒關係，你再加嘛，你是不是，你是不是，我穿過你，穿過我沒怎麼擦擦，我馬上撞到了，他進來之後，他也不口舊，腳不受傷了，對，腳不夠走，他本來又走，你先來，後來他還可以，我走。

我看他走了，後來又回了，怎麼又回來了，我看他走，他怎麼回來了，他那個笑話，他那個笑話，他那個笑話，他那個笑話，他們是像轉場，對，他們像轉場，走到門口的時候，那邊又他那個，他那個，然後他又回來了。

這些妹子，他媽的心裡，他媽我還不知道，轉場，轉場，轉場，他那個去別人的局院，他就，行吧，行行很多嗎，你像你的月，我也在月，對，他到時候，他出發之前，他就會選一個，他們最感謝你去的，是做我先看。

有沒有凱子，有沒有高部賽，有沒有帥哥，有親子的，沒有親子好，開始看，下一場，所以我們約束了這麼多妹子，很可能，他們的是，我們打開了他的精神對手，是我們的是，我們的是，也可能是他們，其他地方，只幫長過來。

就是這麼簡單，他們就在今天，過來，他們就在今天，過來，說OK，有在看，所以說，你們以後，就很多妹子，我知道，昨天那個妹子，她可能是說，現在我今天玩一會兒，有可能會，轉到其他的手，對，她跟我說。

她會早點回去，一定是，知道了，那你那個，我那個，那她，他自己就是，她是別人的手，我一般碰到這種，比如說，現在已經她可能就說，那我先把你在這兒，做好，可能要去我朋友那裡，我就不告訴你，就好像反正昨天。

我就會說，我就說你去，你還用那裡幹嘛，直接在我這裏我還好，那我就去，我還在那裏，我只在跟她講，然後我，如果她還懂不識，我只在跟她講，我說我不喜歡，被趕長，我就要趕住，我就要玩，她就好好玩真誠。

不要趕來趕住，對嗎，那這就，就在開箱玩一箱，就算要趕，我最後一個，最後一個，最後一個，最後一個產子，就，中國這種方式的展示，太遠了，然後剛講了這個，年齡，我們現在講講這個，那直接，講來不，應該是，福利。

福利的這個行業的女生，福利的行業的女生，只不上，比如說像空姐，像護士，都是福利行業的，而福利的行業的女生的話，我們還是要去了解她，像空姐，空姐的話，她就是，可能就是，出事飛幾天，然後休息一個兩天，對吧。

出事飛幾天，休息一個兩天，那出事飛的時候，我們就別聊了，或者簡單地增加一個，聯繫一個，如果你，這也不能，把它準備，這也不能，對吧，飛機上，也開心，飛機上，現在好像是，可以，有些可以，就算她，不再飛機上。

她的職場，也沒有，她可能也不再成功，她可能也在，遲到另外一個職場，反正她的工作，這個節段，她是一個心情，就是，聊太多沒有，太大意義，太大意義，除非你是，跟她走心的聊，但是，盡量不要跟這種，什麼空姐，啊。

盡自我，我特啊，這類的東西，你不死難產，頭頂，一片綠色，那討厭，你，你，你第一，要那的人太多了，接觸的，反應，空姐，她接觸的，人很多，她不太一，都好慢，她可以接觸這麼多，不用很多人，她沒有威脅。

她在頭頂上，她全都是高價值的，然後她順便的，這些人，工作方面，比如說空哨，還是機長，是機長，是類的，價值都很高，她可以接觸到，誰一天設存，而且她空姐一般，顏值，她飛來飛去，去無定時，那就不是很高。

那就不很好，好，然後這個，故事的話，我們也要去瞄解，故事基本上分三半導，一般是白班，也就是說，早起，比如說八點到晚上，晚上，八點到下午，四點，對吧，這是一般，也可能是晚班，晚班可能是，下午兩點到晚上。

十二點，對吧，也可能是，夜班，夜班就可能是晚上，晚上十點到，明晨，到這個經驗，早上，三班導，對吧，故事大概是這個樣子，對，他們可能也有休息，可是休息一天到兩天，對，但是他們平時，不休息的時候，也可以約。

比如說，早班結束，可以約，但明天如果是早班的話，今天約就，必須不打，因為他們應該早起，對吧，但是如果說，明天她上的是，晚班或者夜班的話，今天都可以約，或者說，她今天上的是，晚班也可以約。

因為晚班下班也就，也就這個，四點鐘左右，四點鐘，或者說，上的今天上的是白班，她說，她很累，那你回去休息一下，我不是下班是四點嗎，你回去休息一下晚到五，再約，也可以，但如果她今天上的事，上的是，夜班。

那就可以約了，對吧，我曾經約過一個上夜班，那邊在，那個故事，回來就，一日睡，你真的什麼，睡，不是，回來一日睡，我曾經約過一個故事，然後，約了好多次，然後後面終於有一天，約成功了，約成功之後，反正這個。

一波山子，反正這個案例，我，沒寫出來，我沒寫出來，我在娃娃裡面，分享，這個故事看，馬薩拉蒂的，特朗，馬薩拉蒂，他知道，他看我的視頻，馬薩拉蒂車子，對，他上夜班，馬薩拉蒂車子，除了這種方法，我們被寫。

沒寫出來，太好的方法，故事看，馬薩拉蒂，他家裡有錢，有買，給你什麼，他家裡有錢，他現在，不說服氣，他可能一直，剛畢業，或怎麼樣，來，或用給他專業，他現在不說服氣，家裡，馬有錢，就把他車子，那也是。

謙詞線的操作，所以說，故事大概，是這個樣子，所以這個是，服氣，的反應的旅餐，有一個特質，要什麼的，你們覺得，是什麼，你們覺得，什麼，你們覺得，服氣，有一個，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼。

你們覺得，服氣，有一個，特質，一定有，脈星，有一個，就憑什麼的，沒有，沒有，反正一個，晚上，等我，你這個，你這個，這個，反正，有什麼，什麼，有，除了，好一個旅程，有一個，很明顯特質，很噁，但是。

就像他所喝的，这个压力细节，他很懂得难也难忍的心，难忍的那个点，你知道吧，就我曾经就被护士跟空姐干的不要不来，就我那个专家空姐那个，妈的我老子很少被你干的这个样子，对，就是，力将，力将搭上来，对。

还有一个就是护士，护士，在南京之前也有护士，也把我干的不要，但他没有把我干到心里面去，他是在很多细节方面干的不要表明，以及他的床上保管的表明，对，所以说，这个是他另外的特别就是说他比方当时比较细心细致。

他能够，他很多地方，做的很多事情，都是细节能够照顾到你心肯力不去，他就做服务行业，服务行业的就是会让别人说服务，就是服务别人，对吧，所以你们在碰到服务行业女生生，你们一样。

就你千万不要把他们干到心里面去，这种东西对你的好，你要知道，这个东西是他的本人，对谁特别的，他的职业就是这个样子，你不要感动你到痛苦流替，从来没有一个女生对我这么多人来，还是你的意思，对，对。

因为他们这样对待你，这个他们不是说，因为你还是他们保护，就有一个女生的力量熟悉，我曾经就这样，被干什么，后面我想通了，想明白，下一圈想明白，对服务行业女生一定要住在那里，把她们很忙烧，很烧，为什么。

因为，服务的时候很压影，对，在过年那个时间还进之后，就需要上台，上班数，对，他们平时，对，他们平时工作要很体验，要一丝不革，不能出半年差词嘛，对吧，那些空节握差我，那那个空节，在我这儿，在我这儿。

实际上，他手指不敢关系，随时半夜都有可能直接，两个电话，明天早上之前从他妈的航班，也有可能，对，一丝不革，所以这个航班就是他的名，然后这个，故事就不用说了，他妈的也需要年纪，所以他妈妈，也需要年纪。

年纪，就人，他都有，人性，都有两面，人性都有两面，一个是光明的一面，一个是黑暗的，这个就是人性，没有办法，身上来就是这样子，对，所以说，我是，我是意思，这么人，一个人，如果在外面，特别的空间。

量力特别的，生时特别的，意思不狗，特别的，不可挑剔，我觉得这种，大家都要一起，一起做事，对吧，不要，就，就要注意，一条房子里，就，要对定要像这样子，对，不要对，不要说，意思不狗，要不可挑剔，这种。

不管是男人，还是女人，比如说，我就不喜欢生死，我就不喜欢生死，就，就不管，他是装的，还是他平时，就是这样子，我觉得，多多死东，我觉得他可能有另外一点，因为，就是这个，人都有两面性，当你平时，在人情。

都是整身这一面的时候，你的黑暗面，会得到，压抑，压抑，像菜康，菜康有什么了，像人，他平时，很那个嘛，很体面，就是，就是，就是，就是，我，我也要看看，但是他，你应该开始，往下来，你这种，不能杀。

他该失利的时候，也黑，对，人觉得，他慢着对，你不要对，设起来，设起来，也很慢，设定，这个OK，他把他的人性，都可以得到，一个很好的，都给你，是吗，两面的，对，这种人，设定了OK，这个人，然后，平时。

都爱说话，都爱说话，都爱说话，只能爱你，可能只是信质的问题，这个，也不能代表太多东西，我只得是那些，比如说，穿着，四庄隔驴，很体面一层，我就那种人，不是特别好感，留小狐子，开始，就平时，都比起。

他的妈的狠，很有感觉，精致，很精致，很精致，一个男人，活得特别特别精致，然后，穿着特别特别精致，打扮的特别特别精致，出来之后，人家人，然后，兵有理，温文族雅，然后，礼貌，非常好，非常非常好，然后。

再跟我们，这里，都会特别，人家包装他，不过，像我，他心里急，当然可能也会有这方面，但正大的，女人，把心里排死，我以前不知道，为什么，现在明白，因为，他的另外一面，被压抑，是那么一压抑，他会需要的，图兵。

使势化，而这种有些东西，被压抑，是让他，释放出来，他是加倍，他是被我们加倍，就好像小狐，我们，来不写玩具，把小狸，加力很重，然后会，已经，想找，骚死路程，然后长大之后，你会发现，长大之后。

我们工作的时候，我们一个月就赚，几千块钱，但有些人，就好像没有长大的孩子，他一物质，全是玩具，对吧，他想把同年，他们的压抑，做的那种，抑我，我便本加力，你知道吗，就像很多男人，都我们很多男人，那么。

年轻的时候，然后，取得一据，取得了老鼓，他，他也很像，他的妈，他也很像，他的妈，他也很像，身边的，身边的，背子，前部头，跳舞心，他也很像，他30岁，世界有什么，他，他们便本加力，这种玩起来，你妈的。

第一，是一般的男人，会有很多，比我会有很多，你会不会，肯定是思维吗，他这个玩具，不是说像我，就用去把背的，他花钱也好，是怎样，也好，找个变态怎么玩，就是，就是，就是什么，就是什么，多批，对吧，几分。

几分，多批，这个，然后，玩得很，变态的都有一样，玩得很变态，对，他，我，我的口味，很奇怪，我，他妈到现在，我以为是双飞都没有飞过，这是正常，对，对，对 我如果我双飞或者直播上也都是。

起一前以后 就一前以后，小姐妹不可能乃小姐妹不一起，我她妈的感觉都怪的，然后这个以前以后是被披，其实面上的太难了，这个快感原因 因为你平时尽的方面有没有被压抑，我用没有被压抑，我的天性是释放。

我就没有太强的这方面的这个皮号，对吧，对，我没看超远，就是说这个除了面骚，所以她喜欢，她平时都要叫一本子，所以她，就这种她可能不喜欢身体，她喜欢你暴力，你知道吗，她喜欢你野蛮，设计她喜欢你霸道一，对吧。

然后呢，她喜欢门骚，就是你的男人门骚她也喜欢你，她喜欢浪，浪名，对 所以说这个，这个，浪质感空谍就一开始就一开始，浪嘛，浪名一个浪名，对，人家就很喜欢这种，对吧，就我操右翼右大道，有浪。

你妈的我平时接触的这种，都不是这种，现在给我来一个这种，大老人不要太喜欢，对吧 爱不适合，她很好的就是，宣现了释放我另外一，对吧，这个什么福类的，福类的你明白了吗，像这种，像我们自己的针，你来干，是对。

对，就是，把自己变得比较强势，对比较强势，对比较变得比较霸道一，然后变得比较浪，不要太生实，对她们不要淘吻的，对 你要去，嫁育他们，但是你自己本身变苦，是这样一切，你都把自己变苦，你可以不是那样的人。

但是你可以往这个方向清线，你可以加大点，这方向随心一个人，对加大，对加大一种这方向，但你这个人，你都不要发生发现，你发现这个福类的，对，你加大这方向属性，人家能够有感知到，是强劣的问题而已。

都是可以有效果，有点效果，她也不是说非得要被质，只能她们被浪缓干，对吧，她只是有这方面的属性，会让她，更加容易上头，对吧，然后就白领，白领的话，分为这个两种，这个是这个，一种是砂酒案物的，就普通白领。

一种是环里残的，那么早就晚五的，就就是一个很普通的一种类型，也是我们会很经常看到的，应该，这个应该是我们比较经常看到的一种类型，所以她的某种程度上，她跟上面这种类型有一定程度上类似，但程度没上面这个强。

因为她平时早就晚五，她也不知道以后能有一个特别，也要穿一个紫鸭翼，也要老闆说啥，就是啥，这个也是在框框，小小框框的数字，所以她这个浪值来源，但是没有上面的这个这么明显，这种类型的女生。

也没什么特别的入语，无非就该浪的时候了，再爆浪的时候发到，然后注意一下她们就是，她们是早就晚五周五放休，平时的时候可能是离拜天，因为她可能是最不放松感，因为离拜一包都要开会，早时开会又转车。

然后离拜二离拜三，离拜四离拜五，离拜六这段时间是她将绿情绪，比较放松的时候，这个我们只是一千一百多次，好快到周末了，开始心里开始到冻起来了，在这种类型，这种类型，晚上也可以约她，她竟然约在周末。

离拜四离拜五离拜六，都OK，这是这么一个历练的女生，其他也没有太。。。，因为她就普通，对吧，在跟上面这个类似，没有什么太多的要求长掉，然后管理成的话，她有点有所区别，就她可能在一个公司里，她是中当城。

她是管理者，HR，所以她。。。，所以她平时，她必须要展现自己的一个女强人的一面，她要去管别人，她要去，善发气场，她要让自己显得很坚强，所以她看起来比较难以接近，但是她始终是更与人，知道了。

所以她希望在工作之外，希望看到一个比她更霸道的来，然后后头就她，让她享受那小女人的一面，让她享受被鸡云，所以说对待这个管理成的这类女生，你的气场应该比她还强，对吧，就是你困的话，你随时才会有朋友，对吧。

她就比较那个。。。，她是比较那个啥，比较女强，然后，所以你在碰到这个女生的时候，你气场一定不能失，装理要装的强力，对吧，强势带力，要这个框架要强，天王不能弱一软，那这种她就把你当成原功严，去讯诺。

她觉得思好没有挑战性，是这样子，因为她喜欢这个强势，霸道总台，发到，3，去激发，她小女人的一面，然后后头出她，后头，能够价值她，向男人，向男人，向男人，有问题吗，有问题吗，有问题过他。

因为你男人不是你男人，你男人跟他今天的时候，你男人跟他今天的手体，也是会比较强势，他会从很多世界方面提醒的事，比如说两天框架很强，很多世界上都很多人觉得，对 就该应的时候一点意义，也不像任何吧。

就是小问题就让你让，原则性的一个不让，而且你要表现的比他更懂，就聊到很多，思绘价值观的东西，人生是看法，然后就很多看法，对很多问题的看法，你聊聊的比他要深，就代表你一个认知比他要深，没有他深就很难。

没有他深就很难，这个能干完吗，这个能干完吗，就安排了，深就在铺，没有他深就很难把到这里，我不能说100%把不到，也不能说你做了好就把自己了，只能说我们尽量能够跟取的情况，来做一次相对的，小诊。

但是这个存在很大的变数，我现在就讲到这是一个普遍情况，然后下面讲自主创业的时候，自主创业的面子的话，他自己还有想法，唱什么啊，你能不能从这间吗，现在很多人自主创业，做服装的他开淘宝店，然后发装品。

我一整，然后我一整买各种东西，他们没有一个不定的工作，但他们总是，他们甚至有自己一个小盘队，我现在还有想法，然后工作也很刻不平，很有自己的一个未来的一个规划和预期，所以说他很多地方的这个跟他也很类似。

是吧，类似，类似，类似的很多，也是需要你能够在很多创业方面的，很多这个方面能够嫁一个不他的，是让他想法，不说他的领域你要比较想，就是你自己也要自己的领域的很多，他觉得在里程度上可以学到的东西。

我阿布是说，前面还能说这句话和观点，然后会吃会我还能够买这种，很难这样的事情到，所以说这种女人的话，我觉得性价比比较低，在把面这个层面来讲，好吧，现在比较低，对吧，因为他这种女人。

他平时没有他这个时间去谈刑说爱，他平时也很刻工有想法，所以你又要比他强，然后真的相互这个体验的时候，体验也不会很好，他肯定没有服务类的女生给你体验好，他就是没有这种其他的。

比如说你把大部分时间去化妆去美容，去约会去跟男人相同，他就会给你更好的体验，但这种女人都在床里，所以性价比低，这人没有人进到美容，进到就不去吧，性价比低，但是那种女就，你觉得他是你的真爱过得多。

怎么就会比较低了，对吧，他就知道你把男人来比较实价，对，你要比较强吗，他自己都男妈的一个月专几万块钱，对吧，你说你一个月他妈在赚之前块钱，能够干的这个几万块钱的吗，企业谁有我们我觉得这个太难了。

我以前的就是比较比较比较对，他对我以前的那个男伙的女生，变成他，就是一般的一杯，比如说他私上就跟其外一般，他出来一个一万，好来，可能一个不一样，不复理想就认识他，可是这个一万复合不高要有钱。

他要在很多地方要后日比较，因为你很多人是土豪，他看不起土豪，他觉得自己很有钱，他觉得自己也能赚到钱，我说到后日比较多，他是很多方面的，不是只有钱的，对吧，对，所以你看现在比较不高吗，你自己明白吗。

你自己多优秀，你得到是，他的情感上面，你的思维，价值观，你自己的认知你这个人终和能力，一个方面，他觉得他对你对他的这个人生，对他的事业有帮助，他因为他一门心思在这个工作，那是事业吗，对吧。

你关有钱有啥用，人家也能赚到钱，是不是，那缺你的钱也缺钱，对啊，那缺你的不缺你的，他知道这个钱，那种人是需要通过自己的理由，他觉得他有能力去过去的钱，对，但是呢，很多其他女生就不一样，对吧，比如说这种。

他们自由职业的，没工作，这种什么，做娱乐行业，就可能就不一样，他也有可能，你有钱就行了，关于那么后果后就行了，我他们也没什么我忘记，我他们的平时，平时在平时在平时在培育，埋销埋藏的，这个晚上还去。

就能喝几个，还去前面拿着大冬天，我还穿个超转车，在那里做策模，做模特的，我不就是为了钱，你一个一万房子在我面前一百，我管你一万的市头土袍，然后你还能够，所有市头都能能够，听上来，这种内容就临到别了。

所以这种，也不是说吃价值，这种说对这种来说，你的价值，你的社会地位，你的很多东西，不需要太高，但是这个你就只是一个门槛，对他来说，你第一也不行，太高了也没什么，太大了，一个家库上，就过了这个门槛。

我觉得OK，然后其他的就看你能够，喝住我，这个没什么好，别难吧，你别难吧，然后下面就是一个，而且这一类的，那一只他，自主创业，他严值的这个方面，应该也不会很高，因为他没有心思，去打扮自己，去倒是自己。

对吧，这个出来的严值，然后他应该不会想到这个事，是类似的，也不会还没，这个，严值到的他可以，他可以躺在那里，在那里，他会怎么站起来，有存工背细的在心，是吧，所以这个性价比还低，然后下面就是娱乐。

娱乐行业，现在做娱乐行业，就很多了，娱乐行业，有什么呢，有主播，主播，有演员，演员，有歌手，然后像那种玩户，模特儿，都属于娱乐行业，然后这一类人的话，就拍之前，之前的一类，要不就很算，要不就很费钱。

没什么道理，你这种做主播，做主播，演员做主播，他能有多高的话，谁平凡也没有，然后有多高的思想造谊吗，没有，像我的那个妹子，他现在虽然在做主播，但他之前，他把他进去做，广红直播公司的一个运营，所以他现在。

做主播，只是想这种连分好的，你要请人用话，他不是一辈子，他可能做个一年左右，然后呢，自己开过时候的做事，去做一个，因为他赤裹自源，还是比较丰富，能卖自源不方便，他一直在想，对，不传说也是，为了做主播。

但是像有些人，你妈的她是没有什么被选择的，做主播来前一块，就这个妹子，她一个很好的一个，什么点，就是说，她其实可以，有很多，但是她，没有去，这个，你说这个，这个就我觉得很不容易，我觉得，自己了不起。

了不起，她真的可以拥有很多的，她年轻的时候，她16期对就开玩了，她那个16期，所以那个玩我们，她在玩那个时候，她是，她那个时候很漂亮，她那个时候也很瘦，然后她那个，她那个时候也很瘦，然后她那个。

她那个时候，然后，她那个时候，她那个时候，她那个时候，她那个时候，她那个时候，她那个时候，她越来越多，她越来越多，她越来越多，她越来越多，她越来越多，然后越来越多，我之前，她越来越多，我以前，我就在家。

我从俄哈勋，我俄哈勋，她越来越多，我俄哈勋，她越来越多，我要，你就，要，你要，先，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，對。

知道在請兩行以為的傳開當庫，一一一無所思，你知道嗎，但是呢，他這個人，這個人是誰，這人是有人性的，他經歷過這次言之後，他會沒上了大局，加一大還是很會玩，然後他又不喜歡這種生活，他開始寫物了。

就這樣說是錯的，你知道嗎，他這樣說是錯的，他覺得這樣對也不是很快樂，所以他就沒他做一個平台的人，他那個時候他遇到了他的男朋友，所以那個法案，然後發現他也忘了你這個也挺好的，這不喜歡這種事情。

所以他後面就，這也是人性所決定，他覺得那些東西，在他的面前吸引力沒有那麼大，沒有那麼大，所以我聽喜歡自己他自己，就不是什麼都沒接觸過，他是他知道這個叫什麼，是吧，很難講，這個做見不懂，什麼都見不懂。

所以你看是經歷過這件事情，所以你看我在很多地方，我在跟他交流他一點都不屬於，他不是一張白子，我喜歡這樣，因為這樣的女人，那我跟他在一起的時候，除了打破了之外，此他時間待會是我口覺的是浪費時間。

要不然他直接有這樣農演的話，你是不是在床上的一個小時，你覺得對，這個小時幾塊人的，此他時間的話，天下看他在一起，你覺得浪費生命，他可以講得出了他們的，一些很浮潛，這個昨天去哪裡玩，今天要去哪裡玩。

今天我要吃什麼，下個月我要去哪裡旅行，就是只有他們的想樂，對吧，那你這種，你把聽多了就反了，對吧，那你那麼多錢去想，出事，出事，出事，就來，沒事，沒事，沒事，沒事，沒事，對，對，這類女生。

這女生她有比較浮潛，對，所以說她會，她會很浮潛，她要不，要不然有很蒜，要不然有很蒜，要不然要不然，要不然有生產很好，有顏值，她會被顏值是，要不然就，要不然就很有錢，有錢，有錢，有社會敵衛。

你跟這裏的女生去講的時候很深層是一種生活，聽不懂的，然後你說我是一個內臉的人，我是一個有內臺的人，你再怎麼樣，你再聞一意也好有內臺，你會覺得他能夠實在在告訴誰，你會用，所以你把這裏沒租，他們也要注意。

都比你那個要，要用到自己很文藝，因為這個很有內臺，懂得用不去，對沒有用，然後要不就是什麼，要不就是要很有臉系，臉系，還有交集，這個你們知道什麼，這個你們知道什麼，什麼，就是這個，讓臺體的，對。

讓臉系讓他們能理解臉，臉臺中臉能理解臺體，很多要控制一點，還有嗎，有了解，還有嗎，你說贏了內臉，贏了內臉，祝福啊，小語言啊，就把小歌手啊，低決啊，就這個小米風啊，廣紅摩托啊，這裏。

就算可能小一些社會資源嘛，就是有一些你比如人賣房啊，或者你給大家帶來一些，帶來一些有家屋的東西，你身上你都可以做的，這不就是，如果你要不就很有錢，要不然你是不是有機會，我說的是那個，你根本去理解這個。

這個這個人，很有臉系感，還有交集，你不需要就有錢，你不需要多帥，你知道吧，你知道吧，但是你跟他在一起，走去是一個風路，就這兩次的，交集怎麼叫你，你不會發現啊，別自貼著這波，就叫你，自貼自己，你會發現啊。

那些，那些什麼，酒吧營銷，那些什麼呢，那些，那些攝影師，你知道吧，那就別讓他把這些，攝影師，還有那些經濟人，你知道吧，嗯，這些人，可能沒什麼錢，可能錢貓不養，但他們就能睡很多，我媽的酒吧的，所以我。

然後呢，睡很多這種，我的，這一次就可以睡了那個，酒吧營銷，他媽的好多媽，我們去酒吧裡面，那些，又高又美的那些，腿又長，又死的，我們要花一千塊人，再過來陪我們，很多這種，小美風，真的小美風。

就可以去玩營銷感人，然後經濟人，對吧，很多，上面心，交給很多，不清楚，你知道吧，為什麼呢，因為這一類人，他，他很浮潛，所以他的哭泣，但，他因為他，有高的顏色，所以他，可以自己，千里之外，很多。

一般人很難接你，對吧，所以他平時看起來，光線讓你，他背後讓他，只是很激烈，很激烈，他覺得，沒有人，都懂他，你知道吧，因為這個時候呢，如果你是，一個天天能夠跟他見面，那麼工作能夠，跟他一起，對吧，你這個。

吃臭能夠空面，然後呢，抬頭不見，地頭間，工作上面，很多交流在一起，我打個簡單的理解，業場小飛中，對吧，他這個平時，在網上去，這個飛舊一樣，要幹嘛要，喝多了也好，這個時候，酒吧營養，需要呢，請請他，給他。

批檢一個，外面的，對吧，夢裡回家，對吧，或者在他，喝完酒，最後要再吐的時候，地上一杯熱水，時間久了之後，會產生感情，他會覺得，他媽的，外面的時間都可以見，現在，都可以見，對吧，你怎麼怎麼樣，去新加坡。

才不如我身邊，這個可以照顧，給我一些溫暖的，位置，你知道嗎，他可以給你幹，法案，他媽就，肥吃血奶，你知道嗎，就說我以前，不能理解的事情，不見得理解了，你進行，你進行，所以，老台先，你也說，你，你不看。

他知道你，他媽的用多少，他執行這件，不知道，他只是，那種感覺，因為那種感覺，他氣缺的，就是，親人一樣，是感情，溫暖的感覺，對，而且你連是乾，很強啊，你們看到，我們現在，立頭電很熟悉，他覺得，沒有。

在裡面，也，可以表現自己，最，受不知，大家或者說，最，用裝的，顏色，輕鬆，很輕鬆，放鬆，對吧，所以說，你現在女人的話，你要不就，你想辦法，多跟他們接觸，因為我們，跟他們，多接觸的職會，工作上面也好。

多接觸，然後呢，你，有職會的話，跟他們，能夠走心的去教育，你知道嗎，但是你的走心，要控制力，太深了，也沒有用，你只剩去跟你這個，你去看個，然後你去跟他去展現，這些方面，比如說，其實我，很瞭解你，對吧。

看起來，光線亮亮，其實呢，也是，這是一個女人，也需要，婚男的，還把我，跟堅保，對吧，然後，你會，跟他去，講一些，走心的話，或者接觸，婚男的話，你會在一些，很世界的地方，能夠對他做到，關心，我會去個檢查。

立場，現在行為，來為我的，東方美女，現在，那種，花一千塊，年輕人，才能陪過你，把一萬塊錢，教出來，對，對，我就是，很多電影，他發現，世界路都很溫暖，比如說那天喝酒的時候，或者這個，我也是，不能為我的講。

比如說，後面，有一次，有一個世界，我真的是這樣，他感冒了，然後呢，我繼續給他買藥，然後呢，送回去，送他在床頭邊，就在那一幕，那一幕，所以，那時候，我記得，那一次我們走在路上，然後他說，你看名證據。

要回去，領一個證，他就感覺到，我這個很溫暖，但是那個時候，我那個時候，我不是，不是那個，我繼續的，那時候，我那個，我那個時候，是出版，因為我本來就是，一個比較細膩的，我覺得他感冒了，所以我還給他們。

很一樣，那個時候，我吃還在上班，吃飽起來，還給打折，我那個，我最重要的買了一遍，那他會覺得，很溫暖，是越新，法治這種，但是你反而，那種，你媽的這個，這個，現在是我兒子，這些，這些發展，我怎麼樣。

我還不一定能夠，辦法，因為他們很清楚一點，什麼意思，我們的錢，來自於，就是你們的學生，對吧，如果我輕易，讓你們覺得，還要賺什麼錢，你知道嗎，對，所以這類女生的話，帥，顏值，有錢，有時候我一定會。

她是女生，是一個一個好的條件，但是你不要，用這種東西，來換出她的身體，你回去展示，然後，展示完了之後，你還要用，我剛剛說，能夠增加，顏色感，能夠整心，就對她，生意了，她，你才能，更好的發布她，知道嗎。

那只不過，你如果又帥又有錢，你生活地位，你高度你在，走心這塊人，就可以稍微的錄影，但是你如果，其他方向員都沒有，你聽得罵的，你就必須得好好的一個，可能，氣有氣，你又細心，你又走心，這方面就，就像服務。

像長一樣，黏著我們的，對，哪怕人家，怎麼樣，也不要感動她，就正在你的爸爸，那感動她，對吧，要似乎走進她內心，哪怕是一個，很浮起來的內心，要可以她一起去請，那是好，對，這是這類女生，給我問題嗎，這類女生。

演繹一般的比較高，身材比較好，然後，只有直接，只有直接的話，就是長這樣生材的話，可以吃下去對玩，長這樣，生材，可以，可以，吃下去，我，現在以前，謝謝長這樣，把雙手打上，吃飯了，好，好，好。

那這種大有人在，對，大有人在，可以嗎，是，公司快速去打掃，因為公司的錢，覺得很負錢，他就被套路了，他就被套路了，他就被套路，這件事情就被套路，這人挺漂亮的，他們花點錢去，來學習課程，多好，好，吃，吃。

只挽著手啊，對，對，對，對，問題還分解了，更多的，那些，貪官，他們會認識你的錢，做各種貪，就命都丟了，對，對，他們會在，教他們學個課程，拿他們命，給他們貪來的錢，然後全國貪官的錢，是，對，這種，對，對。

那些，貪官，他，就，就，是，是，是，很硬的，他的心思，都在他們的，城鎮啊，對，社交啊，對，情感，情感還是不一樣，還是不一樣，情感，是，大家猜，他可能在，在官場，在上下級官時之，那種官時之款，可能是一個。

有必的，但他在情感，這款可能還是，不一樣，自所謂的自由職業，就是那些，說到好幾年，就自由職業，他跟自主創業是不一樣的，自主創業那種，真的是有事業的，自主職業，你媽說，把人說，混吃等死的，混吃混喝。

他為什麼，他隨意，自由職業，自主創業，在城鎮有這樣的一句話，只要你長得還不錯，只要他媽的，人父的死房子，也會活下去，天天吃家的喝辣的，對，因為，有一大幫人可以演，所以，他們不削貓，對，甚至，煞胎這樣。

只要，約期期約就可以了，對啊，很自然這個人，很多共援者，車接車送，甚至房租的餘盤，不用禮堂，所以這種就說好幾年，最要自由職業，就是，這幫他們在社會上面，混吃混喝的，也好誘勞的，不願意工作，然後。

繼續做想漆成的事情，但這種女生一般的話，也會有一定的底子，要不然，混吃混喝的，也會有一定的底子，所以說，這類女生的話，她有陪伴，她也挺好付錢，也是吃駕子，也是會玩，就帶著她玩，然後，很多是，駕子，應該。

服怕蓋包裝，也包裝，她也，也不妨給這個東西，也不斷，她也沒，這種人，只有小蔥，也沒有大致，反正，這個，該，該包裝，還是包裝，該陪她演示，還是被她演示，該帶她玩，還是帶她玩，我們現在，平時在酒吧裡面。

緊勁，確定，沒叫到很多，每次大分，很多都是這種東西，一問她，什麼職業，她什麼的，有時候，有時候，說，有時候，我現在，還在籌，籌話，接下來，籌話，幾年，妳知道，沒有，什麼，以前，剛好，我，說，她。

自有职业，然后混诗混合一段时间，最后就会往一个地方去有，比如说，夜场，然后一些娱乐场所，服务都不一定，他们的台员就娱乐场所，夜场娱乐场所，基本上都会往这只地方去走，或者祖国，卫商，这种之类的。

不会是做事业，成不下心来去打工，最后一个就是放在挂袋，我把过很多挂袋挂袋，我也想，你们觉得把挂袋挂袋，应该怎么办？，你们来我们的生死仪干嘛？，笑完再死了，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，靠女人发家了。

都不是靠女人发家啊，可以，有所帮助应该是，应该是可以再把你，接下来，有所帮助，下步把你，肯定还是一握把握，所以他为什么来把握，挂在挖的，所以把父亲在办法，他说了，他们能借他的这个词试，对吧。

来少分个指示，对吧，这种东西，你只认识，考了一样东西，不是，你是不是和吃这口饭，也就是，让你吃软饭，你吃不吃得下去，如果你吃得下去，你就去做，肯定能够吃，不就是专业，但是你反问自己，你自己是，你自己是。

你自己是，你自己是，你反问自己，是不是，是软饭，那就别想了，没有，这口饭还真不是谁能吃，但是这口饭绝对可以吃，你知道吗，借助女人少分都指示了，大有人在，但是你看，他们这男人都有一个特性，小白脸。

或者说是什么呢，他，他可以，没有专业，不要去，很暖男，他可以不要专业，对，他就是吃这个饭的料，他真没有态度，但是他该怎么，他都搞，他就是专业们，他们就也有这个故事，用微妄自己自己，要不要走这道路。

能不能把女人吃个饱，对，他要吃，他要吃，他吃，吃了那一个，那不一定，你看，你说，表现了中心是不是，就发现他，真的是，有很多男人，就是扎男，然后也没什么钱，然后扎男可以把，他挂在挂在，或者说是，一些付婆。

他想想，先弄，不要，这个，这个路就拍起来，他可以在这吃一口，在这吃一口，对，他那个，香港拍那个，有个天影叫家我们，那里边，就有些人，他性格是可以吃这个软饭，但我做不到，就我成，我成立在做这个很热的时候。

我这个时候我在，行周有一个好朋友，他是做房地产，设置区域组建的，年薪值百万，孙婷莫大很多，所以他算是我的，一个很多地方，他会直闹，他整天就，给我点了一条路，他说，有没有想过，以后你的路要怎么走。

因为那个时候，我们那个，把那个房业，是很乱，他觉得你这个，可能只是这个，亲生饭，他说我给你点一条路，他说你好好学把命，然后利用把命的这个，技术没丢失，你的最终的初步，应该是去找一个复合，或者白复合。

看住他，然后呢，被他结婚，12分钟之后，12分钟10年，12分钟，10年之后，这事我给你指引，我当时，哎，我给你指引，不知道啊，我当时是一分钟啊，但是呢，经过，很长时间，就，也不过刻意地去想，慢慢经历。

慢慢地去感觉，我觉得，这条路我走不走，不是这款量，就不是这条路走，我从事我，不是这款量，我不知道啦，我就他嘛，不是这款量，我就得靠自己，一个靠自己，去实现自己的，就这样子，知道了，所以说，放在外面带。

那么其实去，如果说出了，外面其实这个，就很大一个，很可能在我们面前，把这个圈子，在哪里找到他，你这么回事，你那么认识不到他，对，你这个，平时在街上，搭的，你那我是，BD，都是我一副二的过来。

他们不需要走在路上，你知道吗，对，他们可能，还有司机，直接专车接送，然后直接开到设置评论，然后，住的都是，他们的五星，然后去的都是，一些，他们的操纸好滑的这个，这个，这个餐厅，然后去够，我也都有。

不断人的一送，对吧，你在路上，他们学会，一个在路上走的走的走的走的走的走，这个在那，对，所以这种，这种是，要不就通过圈子，就是去解释一些高价值的人，这个圈子，然后呢，然后咱多餐在一些，是办那个智慧。

自己可以，可以，可以，这是人会在圈子里面出现，那么还有一种方法，就是直接打，专题，五星级九天，门口跟起来，对吧，他把人均消費一千以上的那些餐館的地方堆起來，那些商場你看我現在，我要去搭檔會是會去貸款。

或者就是IFS這種設計品店一樓，這種去可以分享，給我可能會看到這次關來關來的，對，其實他的沒有什麼太好的辦法，就認識他，設家人店他也不用，也不一定不用，也不一定不用，就是說這種概率會比較低。

他只用一段時間他查個先，他覺得他差一個他全他媽是這樣子，就抓一個空隙你就可以抓到一塊了，只少去手，就這樣，對，然後這種人的話怎麼辦，第一個我剛剛就講了，是那個，吃完飯嘛，他不會心情這樣子可以看著，對。

你要是分析這隻類人他有沒有什麼缺乏，他讓他開心，他的物物質對他來又更麻糬就不缺乏，你開心，他根本不缺乏這東西，所以他很在乎一些情緒方面，比如說我剛說的吃軟蛋，這類人非常能夠支持這些女人的情緒共靈。

同理心啊，同情心啊，一直感動啊，他可以感動別人，他可以讓他感動我們未不自，他就有情感，他們就感動他們都很悲哇，所以呢，首先他會對一些，他會對一些，他會對一些人格，人格特質的意思。

人格特質。