# 爱瑞克私教3.0（完结）：当妹子知道我是把妹达人后逆转聊天案例

好，啊，这就让我休息，好，好过不多留给大哥好啊，不是啊，不是我们就在躲泡了，你们是拿不下的对，超不超不熟悉，其实你昨天那个，完全可以干的，我都以为，我都以为给主要，因为你们在搜纹的时候。

我都以为你希望可以，没搜纹，就是你在清他们，他也没有特别看过去嘛，而且你发现没有，他后面还来，你都能不能把手拿在你的肩上，可能是中间，操作出了什么，没有，我当时就感觉肯定有戏，结果后面他妈的人家。

那儿做的是，你就和另外一个，然后就留了，留了我看着那一点感觉，他一点不舒服，那是第一个女人，他第一个，穿白衣服，那一副那个黑裙子，黑裙子穿着，穿着，我觉得，你给他什么叫地地回去，那种，那当上那儿报名。

我那边有人，他一报名，你穿白衣服，你不及报名报，我都看见他报，我都看见他报，我都看见你，他走，他走着之后，他肯定心里面会不会，不是，走着之后，走着之后，他就在玩手机我看见了，我当时，因为我当时也搞不去。

你们是什么状况，我说你不是在钩对症，你怎么还要，因为去报名，我都在习，没有，其实我，他为什么，他为什么要走，其实我，其实我昨天都以为，你很要，说他来，那个什么，你可能，紧张没有转场印，如果我时候。

我再做十个路，我最常的，所以他，他就是，紧张的那边，我约了那个，每次带着一个，闺蜜，我抄，你过来，妈妈，我失去，你一个星期都带着，妈，配号的时候，这种老师弟，基本上，别想到当晚，带着，只能当晚。

只能做习，当晚只能做习，然后，回头，习近到未来，就回到单约，因为他，老师弟，今天出路是这种场合，他在这场，那里会，有很多熟人，当晚被你带着，你看完，那里会怎么关，我注意了，他们俩的女生在说话的时候。

他们同时，往上，一个地方在那里，指，应该就是之前，熟人，对，熟人很多，他妈指了两三个地方，老师弟，老师弟，很难搞，可以，其实我还挺喜欢的，我最喜欢的那时候，对，对，那种类型我挺喜欢的，他有很多的。

他很喜欢，我看你，就被那个长得不关，就是很，去了城上去，跟他跳那个，我觉得一把，我，你，你，你，我哪怕最开始，我这切切他手，我一看长就，这把手一把，是否有点胖的那个，那根就是说的过，这根是没有注意的。

我这根是切他手，他一过来，我那一看长就，我哪怕手一把，他不得给他，他很安静，就这个你还要我，不是，我不知道，他喜欢我，我，我最开始在，也在，他也是在，他前达，我当时在这包具，我去一看，我去了一看。

我把他做不起，他当时在，帮我选择，把那个，妹子弄走，就是当时，我还是在说，给我创造一个，登诺的空间嘛，因为他们两个，老师拉在一起的，对，我说，我说，你的你用耳吗，好的，你看他拿，钱，对对对对对对对，对。

对手，但是之前在，沙发盛跳舞的时候，他挺主动的，结果我妈，他想睡乎看，没有想到，他去去找去的菜，不是，就是他，他这样的，我这样舞都，他跳的，他要跳过，所以，你叫我上去跳，他要跳过。

但是我能明确的就是世界直觉判断出这种老实际，这种玩法随便两步所谓的，就是其实越容易让你骆，那种反方就是越不懂，我也是感觉，这种来了我觉得昨天是从那个一天机会去，他，不是，是我们第一个那个机会吗。

啊就是这种，他说他不怎么来我啊，那种一看感觉又不怎么会问这种，反倒是，对这种这种反而是有机会的，这种其实我会操作的，因为我会奉彼你之吧，这种奉彼是我的法，就是跟他跳开心嘛对吧，然后喝点酒。

但是可以带酒的，就是带他，因为他也是那个某某某某，他挺拿的，他挺拿的，他挺拿的，他挺拿的，那些老实际一般你想，带他玩开心，他那边听见都很开心，天都听见，没人家听见，他都有杭奇，没有。

他怎么听见他听见你那种，娃子喜欢的，对，喜欢，玩家啊，不是玩家啊，我，我那样的话那个位置也很像，是说那个，可惜的，这么可惜，以武，算不起，去不久我可以没唱，没报名，没报名，你再报不清，你再报不清。

你再报不清，你再报不清，你再报不清，你再报不清，我觉得可以这么做，这个要先进行，这个要说的吸引吧，对吧，然后是失灭平思要拉起，对，然后先通过这个业场，做一个那个展示吸引，然后你们要我安静。

你都要有多关系，因为我估计你，然后你又就不很远了，因为你业场都有点很高，你后面是很轻轻的，对吧，业场，业场只是玩，业场只是玩，但是我说，后面想搞那个女的，就要这个转，就不好搞了，受不了，哎呀。

后面你打算怎么操作呢，操作什么，做那个，那个反正现在还很好玩，很好玩，早上还走过手段，他玩笑我们他们社交人，在跟你做个主族的，我你看你一个妹子，然后靠近你我就把他拉过来，不说，这个是我兄弟小王是从。

照顾你家，安靠你家，对吗，我跟你做事要认识最主的，因为我他妈站在那个旨里面，我就妈到处给大家，就妈整个场合我都照顾得很好，那只一看这个人就是雄性免兽，那雄性有些给你DHV最棒的人了吗，对，这样子你拿的。

啊，浪费我的，浪费我的这个，一片苦心，都碰了他都碰了，都碰，小人都碰了，都碰不到小人都碰了，这样不是都碰了，小人都碰了，小人都碰了，那怎么办啊，你转场那种时候你就应该转场，昨天我看了一个，你你都在清了。

而且你都在清了，清了好，我就我都在看，我看图了，我怎么还不带着，没，这场没清好，就在，在那时候有点抗计的，他开始肯定有点抗计的，而且你发现上面，他后面主动把揣，他在这时候，这怎么说你有穿壳的呀。

可能姐姐喝多一点，下午反应，没那么可计，开始了，那个去，确确，没可惜，还有机会，浪了，反正我，我，我感觉后面，你能不能，我能不能，好吧，我们分析了，天，两天啊，立，两天啊，立，然后分析这个。

今天课就结束了，看一见，怎么看得见吗，你，还身为，身为可能看不见啊，够，这样吧，这样看你去，我看见有点累的话，没事，以后那个，我看这个，电源差一点，现在他们觉得是充了一下，这样了，你先照一下。

我先照一下，我拿这手机，这样吧，我直接发给你，发给我也行，我直接发到群里面，好吧，发到群里面，然后你就对着这个，两个纸路看，OK，OK，OK，OK，OK，OK，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧。

行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，行吧，顺时好像第二张时，第二张时，最开始，最开始，第二张时。

太有酒层了，原来依旧就在那里吗，我就是进吗，嗯，我就是，因为就大概打车就20分钟，20分钟，他说打车留什么呢，89公里，那他是不是他那会儿，还在他俩中间里，他俩中间里，可以啊，这中间里，哦。

他说你利益他就有养，就乱着住的，应该，我也是，我也是，那你今天又来拆过你了，来干嘛，不是，刚才，快放松一下，吃饭，对，好，有点大点东西，好，好，我们开始啊，开始啊，这个妹子，就是说，这个妹子长这样的。

看到没有，这个比吗，来加的，那是碳碳哪一家的，他就加的，你这怎么办呢，这，而且他相互行，你就平了，对，然后，就是这个妹子是这样的，这个妹子是交代一下钱，钱景吧，一开始我聊他，然后呢，通过这个，聊天。

然后呢，把他约出来，去看那个电影，吃了个饭，然后当天呢，就是送回去的，就，就是我所谓的，第一阶段，对吧，然后一阶段，第二阶段，我今天来一点点，就看电影的时候，为他牵手，知道我没敢做，因为我，我。

始终我对女人的话，我对会对，不平慢他的这个分数，如果分数高的话，我会慢一点，但是低的话就，快一点，还是实际的优惩力，这个是一方面吧，还有方面就是说，高分妹子对于这个，这个效盖，对个速度太快的话。

他会排斥，他实际上就会更强，经营会更丰富一点，分数第一件的话，他本身才有没有那么多的，约会经历，还有不知道这个哪个是对哪个是错，反正就被带着走，可能被带着走，一起去，回去说一起去看个电影，然后后面的话。

我想一下，然后面是，哦我知道了，然后后面的话，一时我后面，线下去，唱KTV，KTV的线下去，我把它喊过来一次，好样式，但是那一次的话，他直接就，他就知道了，我是干嘛的，他是知道我是干嘛的，对，他因为他。

他后面，他说他在这个，这个老王的这个，微博，他看到过，对，所以呢，他就过来，他就说，他后面，我就约他，我发现的就不能不乐了，你知道吧，就第一次约会之后，后面约他就不能不乐了，我就判断，是不是。

是不是第一次约会，是你没做到位，或者说没抓，哪里没做好，对，那我也，我也这个搞不清楚状况嘛，所以说很多时候，很多时候你约会之后，他反会变得好，还就是，你轻一点，这个约会之后，女生反会变得好，还是不好。

其实有很多因素，很多很多因素，对，不一定完全是你吸引不住，反正他后面就知道，我是干嘛的，然后，我就，我们就开奖了，就后面知道我是干嘛的嘛，就基本上就，不太就没，没什么喜啊，然后在后面的话，有一次是。

有一次什么的，有一次是，哦，就转折点，应该是在，第二次，约KTV那一次，然后呢，我那一次的话，我给他直入一个，比较好的印象，就是我向他去展示了，他所认为的，把美达人跟我，是不一样的，对，我跟他去。

在KTV那个时候，去聊了很多，然后还跟他一起唱歌互动红色，而且当晚的，我没有对他干嘛，我直接把他送回去，对，没有对他做很多，所以这个，应该是前提大概是这个样子，哈，然后呢，你看，聊天记录。

我说你在干嘛了，他说，刚出门，去存，去传K，啊，去传K，我说又去，我说今天又是哪个人生，还是哪个很久没见的朋友，但是哈，就这种魅子，他妈的这个局就很多，朋友就很多，也不知道哪里冒出来的。

反正我上次在KTV那一次啊，就是我们，我是把它从别人的，包箱喊了好，喊了一个小时，把它喊过来，喊下来，才有了后面的故事，然后后面呢，我们一起唱，一起唱完歌之后，那种别我说，我们后面会在送他回去说呢。

走出来的，包箱走出来，没走，只不过他妈的又碰到手人，然后又被那个手人了，拉到这个，别的包箱唱了一把，我也跟着去唱了一把，唱完之后呢，又下去了之后呢，到了门，到了这个路口，又碰到手人，又要那个男的。

而且那个男的，又要拉他去酒吧，对，然后后面他没去，对，反正就是，给我的印象上，就是真的是，这种社交大人这种感觉，反正这种魅反正就，就是这个样子，大家喜欢就好，他说这个，他说哈哈，昨天的朋友。

他说你在干吗呢，我说这个，我说，我说这个不告诉你，反正你去唱歌，他说哈哈，反正就是查我在哪，听到我自然没在你那，你就可以放心，我还能知道，到达一把，这个，然后呢，我懂，他说我懂我懂啊，因为。

我在我的印象里面，他就是很多很多，很多都是，在他的印象里面，我也是一个版本的，只是的我跟，别的版本，可能别的版本，好，就我的视为下这关，可能还好，然后我说你不要到达一把，没意思的，我这个人很实在的。

在玩就是在玩，他就发了一个，发了一个表情，我都被他说，他说那我，我你在干吗，你又不说太凶了，不准凶我，让他在地上打滚，啊，这个表情，真的，啊，对，反馈还OK，啊，我是很，管自己玩不理我，他说谁不理你啊。

我在里，所以那个时候，基本上是属于这种，妹子在，我没玩，然后我他妈的一个人，在家里面，这个独走空房的状态，这个我相信，大家应该经常会看到的，太多，太多了，everyday，everyday。

真的是everyday，这个时候，我就跟大家去，去参数一下，应该以什么的，心态去面对他，对吧，因为大多数，男人这个时候，肯定会去，也这样的心态，对吧，你在面方不方便，我过来，因为他想去，约他，对吧。

或者是问他，你什么时候玩好，我们去吃消眼，他想至于约他，或者会一个定制到聊天，总之就是，想看看有没有什么窗口，对不对，然后呢，我说管自己玩不理我，他都谁不理你啊，在里，所以我这个时候判断，他是在我。

他是不适合两天的，我说什么呢，我说，哎，我就我就没找到聊天了，没办法看到没有，这就那天我知道你，也是寰了失路吧，对吧，因为那个妹子，不是说在，裴浩斯，对吧，你们都问我，你干什么会什么会，我说，坏的是我。

我可能就直接不回来，对，就直接不回，因为他在玩什么，他在玩，你就让他痛苦，快快在玩，他如果当天，往上，真的能够有一个，难道，非常会聊，能够把他聊走，你现在跟他聊天，没有用的，你除非你跑过去。

那边在门口结的，对，对不对，同时现下聊嘛，对吧，现上聊不过现下，对对对，现上聊不过现下，屏不过的，你还不直接让他去聊，对吧，直接让他去聊，那他如果，直接让他去玩，玩好了之后，如果真的有个男人。

有这么调把他带走，那就没办法，如果没有这个男人，出现他，他会无聊，他会无聊，对，所以在那时候，我有管理就，管理自己在那个工作，我工作当时在，裙里面打一，你知道吗，这时候心态，我们心态一定要，放证。

就不要他去骚老的人，做自己的事，你可以去把面，也可以管理自己，玩理可以去工作，都不要说他影响，然后呢，我就三点五十三分的时候，我说回去每，我关心一下，你知道吧，这种策略，就说当时不达。

可能过了一两个小时，我们就关心一下他，就说回去每，不达，早点回去，不要喝太多，之类的，这时候可以的，对吧，他说没有，我说，我唱，能玩，他说，困死了，我说，来一起睡觉，然后，为什么。

我这个地方会说这种话呢，因为我之前，跟他，不不不不，之前我跟他约过两次了嘛，对吧，所以有一些话，就是说，不管是开玩笑也好，我还是怎么就，已经有一些一些，昏的一些，段子出现了，你知道吧，这是有前提的。

不能说，一字面没见过，你就说这种话，肯定不行啊，对我说，来一起睡觉，他肯定知道是开玩笑的啊，他说，我不，然后我就发个表情，我说，我又又又，程度呼变范就是，对，大家是懂啊，这什么呼变范的，没信报。

就是说你骗炮打的这个，天天骗炮打的这个，惯范，我说这个你妹，老子什么时候骗，她就给我发了一个语音，她发了语音，我发了什么，我忘记了，我没去玩家，我说我唱，我玩玩了才给你发消息，你会有这种思维去想美越。

她给我发了语音是什么呢，她说，你玩好了，现在知道给我发消息了，她以为我中间这几个小子，她们自己就玩了，我没在玩，我没在玩，她认定我在玩，我以为你在玩，她认定我在玩，你知道吧，所以你看刚刚那句话，她就说。

我问她在哪里玩，看看吃不同一个场，如果不是同一个场，我就会放心去把妹，你知道吧，她以为我在试探她，对，所以她这个语音也是这样的在质疑文了，其实我们其实是很冤枉的，明明你她们在外面玩了一个玩。

我独走空房了一个玩，结果倒打一把，是我在玩好，然后给她发消息，很操弹，我说我唱完这个发消息，为什么你会有这种思维去想美越，我就给她发结图，当时我在群里面打语的结果，当时在群里面打语，这些东西都很正能量。

当然我肯定会结正能量，我又给她，你看，这个一方面我来澄清一下自己当时，实在工作，另外一方面我用群打语的内容，来告诉她你眼中的把妹打了，现在是她自己的家子，这个人是全家的关，这种东西她会表演的。

你看里面的良心记录，什么呢，会讲到什么呢，就像这个孩子一样理想也好，她会认为有钱有钱，但看不到有钱人被后付出的努力，你只被后忍受的长人，不能忍受的孤独和压力，年轻人应该什么什么的，你又讲过发了一堆你呢。

发了一堆过去给她，对，大概就是这种很正能量的东西，就是我在群里面打语，她我跟她说，我说你看看我办也在做什么，我接下来还要继续加班做PBT，她说那你几个小时不理我，问你在干嘛你也不说。

我说你要看我全部的聊天记录嘛，从一点到三点，你过来我跟你看一大段一段段，我在玩我能打那么多次，逻辑思我还那么清晰我是神人，她说什么呢，她说我不看，我说真的是，她说四点了，你能给我看啥啊，看我的夜光收点。

没有，问她说问你的时候你不说，我说你不看拉倒，她说行，我说你在玩我还识命，给你发现是干嘛，这就是跟她讲，女人是不讲道理的，我是在里的你她们不在里面，反应这个时候我们要做的事情，就是千万不能虚。

千万不能虚，我说你在玩我还给你识命，发现是干嘛，她说不解释，你看她不讲道理，不解释，我说我又不是那种后脸皮的，她说不合理，她还在怀疑我，反正我问的时候你没说，说不通，你妈老子把蓝专一段一段。

我说我还说说不通，我说什么呢，我又给她解了一个蓝专，我又给她解了一个蓝专，我们看第二条解释，第二条解释，第二条解释，也就是第一张，我说全部聊天，你看时间解释多了也没意思，到达一把能力我比不过你。

她就给我发了个云，我相信，我说自己在外面会不会别人玩，别人玩了，我要是在玩，我就会说我在玩，没什么好不承认的，你，我为什么叫你别管我，因为我不开心，我想一下，这也是说什么，我为什么叫你别管我。

现在时间能放吗，没事没事，我有聊天，我有语音还没三，我们看一下，最近的呀，叫什么来着，叫什么来着，叫什么来着，就这个每次大家看看，长这个样子，长这个样子，挺这样，天磕头啊，我跟你们看里面的照片啊，这个。

这个，直播过了，直播过了，把他叫过来一起直播过了，是直播过的，我还想要跟他玩这狐狼狗，他现在做了鼻子的更漂亮，你要跟他玩玩互动物啊，对啊你那玩，你说去干吗上手合，为什么他要自己的啊，他要把玩。

把你直播过，他照片看得是好，拍得好，就是这件事，你展示面子很Nice，你展示面子很Nice，我想这件事做了鼻子，他们还在这里好假啊，跟着来，啊你就侧面感觉看，他很明显的，他这种作出了，他是之前好一点。

之前他就要传一点，是吧，是这样的，漂亮和美式两种差点，对，化妆是不可能，就是把你所有的就是，五罐，都弄成那样，那就漂亮，真的顶接的那种，我设计师，他会把你的，就是特点五罐的特点拍出来，再填的时候。

是我了，是我了，是我了，你还会把他传啊，有点好，没什么，Ergit先听那种，到达一把的门，我就比不过你，你还没见到啊，现在记录也不能代表什么呀，反正我问你的时候，你说我没有管你的，然后我说。

我自己在外面玩，我要是在玩，我要是在玩，我就会说我在玩，他在，哎，我真的配合你，我反正我问你的时候，你没讲，你现在，到我转到我的身上来，就不讲到底吗，这个很预测，就这种对，我在外面玩，我在哪里玩。

你也是知道的呀，我说没什么不好说的呀，我说没什么不好说的呀，那你说我问你的时候，你在哪吗，你叫我别管你啊，我说我为什么叫你别管，因为我不开心啊，你知道吧，就这种，你的情绪，这是当时我的情绪。

大家来感受一下，就是说，嗯，什么意思呢，就是说，他当时不是问我，你在哪里吗，对吧，然后这个妹子，如果说当时是在家里面，或者说是在，做一件很正常的事情，让你开心的事情，很服从，对吧，那我就会告诉。

老老师哥，我在哪里，但是这个妹子，在外面玩，肯定还是被男的叫去玩的，所以我是不开心的，所以她问我在外面，在哪里我就不告诉她，我就说，我不告诉你，那么就传递情绪，是不是这个感觉一下，感觉一下，而不是说。

而不是说什么呢，而不是说女人这个，说什么，问什么你就告诉她，你我们也有情绪是吧，对吧，所以刚刚那个妹子说，那你说我问你的时候，你在哪吗，你叫我别管你啊，对我就告诉她，因为我不开心，对吧，然后。

你什么不开心啊，你不开心也没有我讲啊，她的语式发生变化了，那么她就发现，哦，哦原来是因为不开心，那为什么不开心，因为我在外面，跟别人男人在玩，她吃醋了，你知道吧，所以她慢慢理解人的，慢慢理解。

她好需求感的，她感觉到你这个男人的这个，情绪了，然后我说，我不开心你应该能感觉到，我不能感觉，我猜扣你，所以我不能感觉，我猜不扣你，我就发了一个，我说好吧，她说，嗯，我说反正你一晚上，我都在工作。

她说行吧，我说，你要来查聊天，这种我都有现成版的，你别到达一把我，她就发了什么了，反正我问你的时候，你不给我讲，所以她就要定这个东西，对她们家里，就不讲道理啊，我就说我这个月，是去了两次。

从可以去了一次，我说，两次是为了戴绝，一次是同事生日，那我知道你刚才呢，哎，我觉得没必要跟你吵，这么多，反正我们就要试试说法，我说你有什么事实说法啊，我在外面玩的话，我能打那么多字吗。

我反正一直是在纯佩，我现在还在纯佩，你刚在哪儿，你不愿意讲，也没必要，我又不想知道了，嗯，就是说这个女的是这个意思，就是说，嗯，就是说她的意思是，我在外面玩，我在外面跟谁玩，都可以，但是我跟你讲了。

我在哪里玩，说明我是光明雷露的，你她妈都躲在暗属里，还不敢讲，知道吗，是这种感觉，我说我在工作啊，打字有什么影响啊，与你才是最重要的，我说我在工作，我跟你讲了我吵，对，我打了那么多字，我在群里面打一应。

你知道吗，我在外面玩，我在打那么多一吗，想想都知道吗，所以这个女的事不想到里啊，我说哪个人在外面玩，还能打那么多，有责理的字，我在，垫几的当时我还不忘夸呀自己，来吧，贴金，你讲的这个东西。

你跟女人在增弄一些事情是ok的，但是如果你是存正乳的话，就效果就不好，对，如果你要增弄的时候，能够跳皮一下，或者说是教偶疯去一下，这个效果是最好的，对吧，还有个发动女人，你有不愿意讲的情况。

我也能够理解，她妈害死了，自己的就是玩你身上坡神啊，不可能，对，这个时候对我就有点不想在那就讲到我说牛皮我有什么不愿意讲的我刚刚是不开心，想片一个人怎么都能做到想片一个人怎么知道我说问你两次都在外面玩。

你不开心你不开心几个小时啊你不开心到四零国才跟我说，我说问你两次都在外面所以不愿意多讲而已，反正我偏心别解释了别解释了好这个东西知不知道就变成到这里就差不多了就不能再讲太多了不能再讲太多了太多传避到就可以了。

我就发了一个表情你看这个表情这个很夸张，其实你应该马上给他多个小时平啊你在家里面的小时平，他刚刚说你刚刚玩玩回到家里我知道吧那我超理应该一两点钟的时候是给他多个小时平啊我哪知道他妈了他这么不想道理吗是不是。

不这个其实不重要的这反而有点打情报像这种感觉在里面知道吧都不重要总比有些女人回复，行吧好的，这两个字背对总比那些要好，然后我说我他妈真的是无语的啊你不开心这一直不开心啊你几个小时不跟我说话。

怎么你继续有关合说，反正不合理啊你讲了这些理由，是不讲理啊，哦变了我说我他妈真是无语了一个工作了一个晚上人被人收成这个样子啊他说不合理我说行吧他说恩好这个看上去基本上就降职了结束了结束了啊结束了开后面怎么你说。

啊后面怎么逆了我说什么呢，我说你不信我我也没办法了我一个人待着他说好的我说也没什么人真不是心啊这里还没讲完我说物正是有他说是的他说你也不相信他说那是你的工作不影响。

我说女人真是不讲道理他说你倒是用事说话你不开心明天才理我几个小时后有说话我说不开心我就等到最工作了你在玩，我让你好好玩有错吗他都不跟你这么我还在差不多我发现是关心下你。

好多刑吧我还在要比我我跟你们程度人腿毛都比不上，那个事情就翻评了然后我们下面来讲我说要比我我跟你们程度人腿毛都比不上，他是平安化的他说是的我投降我说我们这将就这将人血统里面都是上镜啊。

又快成了啊可以啊血统里面的我没上镜这个这个他说什么呢，我看一下我坏人是哪个是第三张，他说我坏人玩家爱玩的喊这个时候我就把这个我说他是程度人嘛，我就我的意思是只像他嘛在只像我吗好就只像我坏了只像他。

他说我坏人玩家爱玩的喊，是有点生气的那种对我说我没说你，他说我俩都不好意思我说你是女孩子我没有字格说你，他说我有分寸我说我本来就没说你他就给我发了一个小视频啊碰到朋友了。

碰到朋友了他也看到把话题的车车就是就是我他一开始是把毛存只像我吗，说我在外面玩好那个事情讲不通之后我就把毛存只像他，我就说你你他妈的千千万万有玩对吧我跟你腿毛都比不上，我他妈是努力上镜的血统对吧。

他这个时候变成他在解释变成他他把发小视频来正式他自己，没有再跟男人玩他都碰到的妈女性朋友在那玩，这种就是一个很好的男朋友让你人去投资去拍小视频去正式自己，对吧。

我说是你要误明我玩完了才跟你发现这个都废话他说这么久才发不可还在前呢，我不想跟你说我就这个发两个遗憾他说反正相信你有分寸，你就算跟其他人觉得玩你要给我发信是那我也不气。

我说这个我就发了两个他说没有毛病了吧，我说不真了不真了他行，我说你你怕是喝的有点多了他说我没有，我说我去接你好不好不是不是，男人就能去能不能能对不对差不多就行了，差不多就行别均别均对不要这个你到此对。

我说我就接你好不好不是不是他说什么接我干吗，我说当面给你赔不试，哎呀我这里应该让你们去接一接接我干吗，哎呀讲你打案讲的太快了啊，还不用远一个人，当面给你赔不试啊他说你那么远公司，我说我不在公司我在家里。

他说我说在家里加班他说你加站，啊就是不是那个你挺个偏人的，这么那这么那这么那，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，他这个表情太太吗有意思，你起来也不都住啊没有想啊，他都下去了录影啊吧就是给了录影，哈哈哈哈哈哈。

他说你家在哪要把啥意思我问的，我说房间号的意思要做好做好，房间号房间号房间号对，我说这里他说看你吧我说不远，他说行吧他意思可同意我去接他们，我说因为我刚说当面给他赔不试了。

他说行吧那你就赔不试你就来接我对吧，他行吗，我说我那我现在出发啊，他说行吧，我反正要回家，啊你别想有个啥对我最少个在看你，你别想有个啥啊，我就给他发了个爱情我知道，我知道他说什么呢不会跟你有什么啊。

你觉得可以就别来我听了他吗就不爽了，对对对我当时本来是一股热情想过去接他，你叫特别的，但是就像一盆水一样交过来交的我很不很不愉快，你知道吧很不愉快，这个时候你们会怎么回的。

不会跟你有什么就觉得可以跟你来，对我知道好啊，就是他只本上本来也没什么，他只本上他的意思就很直接了就说，拒绝了就是他知道你要干嘛，对啊，他都知道这个人就比较紫白，这个人性过比较紫了之爽。

这个性过比较紫爽，我说他可以一般遇到这种纸上的，是一个一个什么样的风s，他妈这种聊天去人家都能给他填的屁，我老外的我后面他又得多大的，人家，本来就是什么，可是我去你怎么吃，你问讲过来我跟你讲过吗。

但是我觉得没有在公众里面，对啊，只跟我讲一下，我再猜你说，你说你晚上就干，干干，我看保密吧，有点选择，你不会跟你有什么你觉得可以去别的，对对对，对对，我介绍的我查，那个女那个鬼米，他们本来，本来我是。

我是有我是有智慧的，对我上桌很大，结果那天我那个时候那天我生了，我就喊了他，他就把他鬼米，他来，结果他们被烂子看，然后他被烂子过，他鬼米被烂子看，当晚就干了，你知道，所以我们不要明性当晚就能这样的。

不能朝着，这个是不科学，最科学的方式，当晚能够认识，能够熟悉，最好能够有一个好的印象，后面这边，不知道吧，当晚你先看一下，他妈有这么多人看着，还有他妈熟着，还有他妈小姐妹。

你妈刚刚认识一个男人就被他带着，你他爬皮第二天，他妈妈在那边，往哪里方，是不是，你觉得亏就别买，这时候其实我们的情绪是有点不过，像得很水一样被铺面的人，就他说的很直接，太直接了，他说你别想有个啥。

我反正要回家的意思就是，你过来当我的司机吗，对我反正要回家，你过来接下来，你顺便给我倒个贴，然后但是你别想有个啥，我不跟你也觉得亏就别买，对吧，那基本上大多数男人过去的话，基本上是，肯定不会有啥的，对。

我说的那么直接，你怎么办，你过去做你还填了壁栏去清它，说的不然不愿意留下你那么，还是那个啥，那也不去啊，你以为你以为自己也说，你以为他赔不是，要不就按照这个方向来回答他呀，你不知道话你得找别的理由。

你不能说因为说，不能跟你有什么，我就不来，你就给自己定义成了，我接完，就是这样的事情，对啊，然后当然我还不完，怎么可能都要去吧，不去的话可能就有问题了，那不一定，我都有一点不想去了当时了，那就不去啊。

因为4点多了，我从我家里，我那个时候住在那个城市，我跑到纯黑，再给他送到他妈的城东，老子他妈在PDP那跑位城市，还是比较远，我操，你想想的4点多了，我第二天他刚刚事行了，我操，我操，我是不是嘛。

真的有一点不想去人，他太多好一点，我觉得你跑一下，跑一下，还有几分钟，他太多不好了，对，就好，你们会怎么回来，什么，上面，上面是说你，就很明确的给他，说了让他打成那个，上面是说要去接他是吧，然后他行吧。

我说我去接他，他来接我干吗，我说这个，我说这个，来给你陪不是，那你就一直安静，所以这个就是我们这个女人太多，就是什么呢，就是说我当我们跟你有发生真实的时候，我一定要先把太多表明，我把我的清白表明。

我的清白表明，不管你当时接不接都这么多，但是我表明完了，表明完了之后这个就不重要了，后面就浮软，你知道吧，因为他会知道，他哪怕当时听你表明这东西，他哪怕觉得他自是李亏的，他都不会认识懂的，对。

但是你后面浮软的时候，他就会觉得这个男情状非常高，对吧，应该听他懂的，这世界兄弟听得懂吗，听得懂的，科学国六话，听不懂的，听不懂的，科学国二，对，先应后软，先应有态度，然后再，再用一个这种。

直接是我一知道吧，对，给他抬接下，对，给他抬接下，因为他不会认识，他哪怕知道自己出了他的国认识，对，不会就不认识，这就是女人，对，对，你觉得可以就别来，他一方面他会，他一方面他会觉得。

你这个男人不像直到男人，为了打到一些目的，就无底线的使服从过，或者是浮软，对，无底线的，他会觉得你这个男人很有态度，但是有态度，只有态度的男人的话是直男的，对吧，有态度，有他妈的懂得，这种浮软的男人。

是有情商的，对，对，对，排歌听得懂吗，那个，那个羊听得懂吗，那个，无曲听得懂吗，听得懂，科一波六号吧，好，下面怎么回，你们也可以互动一下好不好，你们大家来这个，通评的来自，换成是女人，这是什么，思维。

你会不会，我好心帮你，你还这样，我好心帮你，你还这样是吧，你还会很高样，你没帮他什么，他可以，可以出来帮你，他没怎样，他就说你觉得亏你就别来，我不会跟你，这个是理论上应该，应该是这样的，不能这样回。

不能我好心帮你，那你就别好心了，你就别来了，更不可挖，挖回，不是他没怎样啊，他就是，他就是说，我说这个有啥呀，对不对，因为我刚才，已经看到下面所有，所以我一直没说话，好这样子，小平，那我就说你，你。

就会打我打我手，说你想多来或者什么，你想多了，那你，你想多了，他就我说，那你什么说的，他就你想多了对吧，那我，如果我是女生说，那就好，那你来吧，你不是没想多吗，来吗，来的时候，更没搞，来的时候。

更没搞多，说的那么直白了，你当时又说你想多了，那你去了，那你到时候，就不要跟我友们了，要不然你这么口识是因为，对不对，因为这个女生，跟普通女生不一样了，就普通女生的话，分数一般人女生啊。

她可能也会精实一下，那你来吧，但是你到时候，不可以对我做什么，她与事实不一样的，但这个是什么呢，这个她她们知道我的职业，对我把她就，很强的抗拒，不跟防备性，她是，一直她这个，她是一个，颜值比较高的女生。

一直她这个，当时太多，这么强硬，情况是不一样的，这是马上之前的对话，对，肯定啊，我上，冲得，有点意思，这个真不知道怎么回来，ok，我们往下看，因为我不知道你当时想，我就发了两个地汉，她说她说。

实战她说她是自己实战，我说你这个话，你这个说话，真难听，她说我会拐完莫家，不好意思，我对男人都有防范，我说，那你上个月跟哪个男人上床的，就我的意思，我先展示一波，我说你这个话说得太难听了。

就是我可能本来，没有想太多要干嘛，但是这样过这样，但你话不能说得这么难听，是不是吗，对，然后后面我再跟她去彻，我还是会去直入一些，上房，才方面的一些东西，因为我是一个男人，我尊重自己内心的想法。

我她们半夜过来接你，你说我完全，不想跟你干嘛，就是把这个灯开，这个是你她妈是强，你也她妈是假的一笔，是不是吗，对吧，那就好像昨天那个女人，我说，你觉得我是全场最好看的，说黄死吗，我就不会直接去回答这个。

她这个问题，我们，我们她妈的是男人，女人她们其实也很懂，我们心里面在想什么东西，我说，那以上有跟哪个男人上床的，她说我前男友，我说不是三年没谈了吗，她唱歌跟我说，三年没谈了吗，一打她说，她说没谈在起来。

她的意思是，她谈了个，前男友但是没谈起来，就是中间腰折了吗，对，但她认为她是三年没谈，是真正谈恋爱的三年没谈，那个可能算是，刚吃不住腰折了吧，我说谈了多久，她说给我发了好人卡，她暂时不想谈。

我说你不是很有防范，怎么还被她货币犯了，她说知道我好，看嘛什么意思，谈的时候没好好谈，上周来了程度，她说没有这样，朋友关系了现在，我说你在纯黑吗，多久走，她说在呀，还不知道，我说那我过来，你就走吧。

我也不想玩，没啥意思，她说走哪里，我走送你回家，你她们又要说我货币犯，也就是什么意思呢，我，就上面这个问题是，特别难回答的，我就没有回答，确实不好回答，我只是表达一下，你这话说话太难，对吧。

然后就跟她扯别的东西睡了，对啊，就是有语回，问题，比如说像女人，她在直觉表达自己，就是对你不好的语学的时候，你应该同样先用，职男的语气对吧，有，直径思维，展现波太多，代展现波太多，再用女性的。

语现思维去，语语回答回，语语回答，最后可能会道歉，对对对对，看清楚，大家开始这个，你大概是就是，因为有些时候女性，她觉得你是一个男性男，那太多对吧，她可能会，反而会有吸引会不会这样，对对对对对。

她觉得你是个，是个男人，有男人的样子，她说这样还不知道，我说那我过来你就走了，我也不想玩，没啥意思，真的，她是走哪里，我说走送你回家，她们又要收我货币饭，她以为走哪里，她以为我要带她去开房。

还是带她回家对吧，那我就说，只送你回家去，我说她们又要收货币饭，也就是当天晚上，我是有点起火难下，就是如果我，不去接她认识我，那就我以后就，她就给我下定仪了，那男的就是，我让她的没事，她觉得，她们肯定。

她就不来，知道吧，所以我当时还是想的，应该口碧就去吧，这个，就算不能干嘛，这个话子呢，说出去了嘛，就结本，对，这个兄弟说，货币饭是什么意思，货币饭是，成都，成都话，也就是说，骗炮，骗炮打的这种，扎男。

骗炮把她打扎男，然后呢，她说我自己回，不麻烦你这么远，麻，她给你台阶下了，对吧，奉告看你这么远，自我说，我说好吧，自我的话我肯定说，是好吧，对，对，正经说你说好吧，肯定会是，对，小平你呢，又没搞了。

小平你呢，你不听了吗，你不听了吗，不听了吗，你不听了吗，你讲，过来，你去走，我也不想玩，我说我自己回来，又说，我自己回来，我说我自己回来，我说我自己回来，她说，这个时候又不让你直接啊，对啊。

她现在说这个话，她在心里面，是什么，自己回，不麻烦你这么远，就女人想什么，女的情绪，她变来变成你，波度很快了，你不要办法去解释，她很清楚，波度很快了，她也可能是，你也不知道她，她也可能是口试心，对对对。

她也可能是，她也可能说，她也可能是，对，对，她挺有的时候，对，这个时候已经舒服了吗，我没说发呀，我说了我还吃了，对，算了，就认识了吗，杨冰说，那我心里不舒服，我看一下我怎么回啊，我说这个我说服了。

他说我也不会带你回家，妈的又难以吗，他就反复地去强调这个东西让我们碰你冷水，我说，我说我他说我拒绝实在话，我说你这些话说的我，他说他拒绝实在话不会撒谎，我说你这些话说的我心头把两。

他说你别觉得不好听我没有其他意思我直接把话说死了，但是我人是没有心眼，我说是的，天天给我发好人看，妈的我说啊，他说哈哈你是真的好啊又给我发好人看，我说气死我了他说我前几天其实还有想你，我就想我干嘛。

但是我想谁从来不说啊不知道为什么，但是我又不想太快了免得之后连朋友都没法交了，好感受好感，啊但你不好感我也不会你也不好感我也不会给我发消息，我就发了两个话比他说是吧，我说这个想的这只把多。

做人不能简单点的他说那我想多了，好下面这句就是神辉富人的吧就经典语路了啊，就是说他在我去之前他想这个想那个想这个想这个，因为发好人卡又是干嘛对吧，又想的不能太快要不然朋友都没法做。

对吧然后呢我我下面就是就是一个经典语路我说想的这只把多做人不能简单点吧，我饿了我困了我想做爱了，你知道吧，对不对，这就是这个经典话说，对了一句什么意思啊。

就是说做人应该简单点我饿了我就说我饿了我就吃我困了我就说他妈的我要去睡觉，我想做爱了我他妈就跟你说我想跟你上班了，纯粹一点，不要他妈的这个，这个，想的这只把多，又在怪兽里的下方。

又在怪兽我的在这边你看我刚刚他碰到两轮强烈对抗的时候我第一轮我先展示一波态度说我提出来那你上回来跟男人上房的，是不是就你这边又说自己哎呀这对男人很有防范这边上个月又跟一个男人上床而且不是男朋友。

可不然你这个不是自己打自己脸了，那后面我有说什么呢我饿了我困了我想做爱，所以我这两个东西都跟他传递的是一个东西叫什么呢，叫什么呢我过来不一定什么事情都不会发生。

是不是啊不会像很多男人一样但是我为了去见到他对吧他可能会说哎呀你放心我不会对你干嘛的呀呀放心啊我哪是这样的人对吧还不会的就像你刚刚说的吗你刚刚怎么说的吗。

对吧你说你想多了怎么怎么之类的啊我怎么会是这种人对吧你到时候吃了你就别做那样的事情，就没了心口不明白吗对不对像我我就我就很真诚的但是我要不会显得很暴力对吧我就通过两个方面去去干他。

第一个方面是你上个月你自己做什么事情自己说，这是第一个第2个是，第1个是他的原因对吧他的问题第2个是客观的，客观的道理客观的道理就是做人应该纯粹点对我饿了我困了我想做爱的。

但是我不讲我的主观的东西因为我的主观的他到底要喷我但是他上个，就做爱来跟你这一红三线，不是他一边说他对男人很有防范呀他不随便跟男人发生关系，你说你说他一个耳光对不对吗你我八人有个直接个一个一个一个。

你上个月他妈的跟谁上，他说了上上上一次跟他一块就跟他一块钱，他刚不说了吗，前男友，他说的是前男友但是还没有他一时，他说他因为他之前我之前跟他接触过他说他三年没谈恋爱了。

那我就不明白了你三年没谈恋爱我就不想你各种恋爱没做过，你之前那么直接你就不要跟我杀活，你知道吧，所以我从两个方面去干他一个是他自己出现在这个，这个漏洞，第2个是客观的。

现实客观的这种价值观客观的一些常规常规这个，对吧，道理，问题说，如果比如说你问，你，你说他说他上位没说过，那你，你最近的一次对吧，对我就问那你最近的一次什么时候对吧，他说我，你说我如果这个你。

我三年没吃过了，你就说不可能，你杀活，不是不是看人了嘛，就这个女的他不会，不太会杀活，因为他说话很实，明白吗，说话这么值得人一般，不会，杀那么明显的话，但是如果说会杀那么明显的黄城人也说不出这样子。

自己的话，明白了吧，这东西是委命题，知道吧，这个兄弟说，这样会不会太大风险了万一他回来你去找其他人，没有我不是我是说，做人应该简单点我饿了我课了我想做了但是我。

他妈在说我就是一个话说我没有说我他妈就想今天晚上就想跟你说，是不是，我只是跟他传递就你不要那么多复杂的形式，对吧可能我来之前，我也没想什么事情，但是具体到时候不发生什么事情，我也不能说我完全没有一点点。

拿着想法，是不是，而且如果当时你的已经会直接跟他说了，对啊，然后他说我想简单一点，只是现在难得很复杂，只是现在难得很等你看现在就是我说句实在话真的是，我们现在宝贝为什么那么难。

就是因为这个社会上有太多难得在活批犯，在他妈的口试心飞前后不一直暴露，强大的顺利感是前女人，所以我们现在宝贝环境他这么恶劣，你知道吧，如果他妈的这个社会上全部都像我们这样的男人这样昨天晚上一样。

我们能够很有，自序的，不轰台无价，能够控制自己的，能够有自己的态度的，我告诉你这个世界上他妈的就不存在他妈的，现在女人那么强势，低温那么高吧，对，对，我说，我就爱我就探势了，他说我不会乱做爱。

我说我说爱我说现在难得让我们是同类，本来是我这样大的一样眼光，我开始他妈的开始在那边招不过招可怜，他说本来就是，我说我心里很难过，他说我更难过，什么时候，时候才是个头，对。

他的意思是他妈了天天被这个套路来那个套路去，什么时候才能遇到一个补套路，这个时候，就是有时候话的确实就上了时候直接发展有情�情对吧，他说的话你确实我比如说我接不上，我就直接发表情就OK了，确实接不上。

确实接不上，比如说那种就有一些就是说你，有些讲不通了对吧到底讲不通你就说哎呀我无语来，我真是服气了对我服了这种野心但是你不要什么都不说，还是他妈的去迎合别的明白吗，对吧。

什么时候才这个头我就发了一个无辜的表情，他就发了一个无辜的表情，我说你快点回去吧他说好，他说好，看吧我把话说死了他说，也就这样，然后呢我，就是我这个时候我就向他表明了我他妈也不想来接你。

此时时刻我很难过他嘛，心头发两个的吧，好好的一些事情你要被你他妈的这个恶语想像说成这样，对不对，我过来接你的首先呢肯定是处于一片好心，但是呢我也不排除说有一点点别的想法。

但你现在这么一说呢搞得了我他们很恶劣对吧，我他妈的这个热情也被交面对吧这个什么好意也被他妈的拒绝，我都不想来接你快回去吧知道吧，这这这种感觉啊不是说前面他再提说你我不会跟你发生什么事情说你马上说。

哦我问我不来了，而是在讲到后面心头发两了，我才说你你回去吧我后不来接你知道吧，这个是有这个是有一些实知说一些什么话的，主要当时我聊天我没有太多的这种，流程就是根据情绪。

聊天是根据情绪来的我让你对方感觉到我的情绪也有高低起伏，这个是你最缺的地方，就是情绪，没办法，我也缺真的，你也缺的其实你不问我问我问我问你就是你在和女生聊天的时候。

你是跟着自己感觉走的对吧其实没有想那么多对，肯定会想，可能，人聊聊不可能不会想那么多，对不会想那么多，主要还是情绪，然后我说我聊天的框架跟流程，只是一个扶住。

我们现在在哪一步我们到时候有点搞不清楚我们去对应一下那个空间，我们现在在哪一步应该说是，大字应该说些什么，其他的应该根据你的情绪来，根据你太多了，是不是，正常聊天，偶而家那么一两句话说。

如果满脑子话说就本末道志，是不是吗，其实我就那个时候我就是甜狗了，对，对，因为我是这么做是为了人他开心，我这个人是可以自贴的，对，这个罗麦克兄弟说，妹子来找我我看回放，兄弟们加油，你妹子来找你就赶紧去。

实战第一实战第一这个回到又回放，他说好，他说好他说看吧我把话说死了也就这样了，这个时候呢我最后给他发言了什么呢我再做他妈的XC爆表的这个图片，还他妈的应该电脑右下角会有时间了，会有时间，会有时间。

他说真的没意思，我说我继续做报，我说我继续做表表格，罗，他说，难受，我说你难受什么，他说说不清，我说我的热情被是被一盘一盘冷水焦灭的，他说，烦，告辞的时候，你忙吧他说，我就发了。

我就这个时候你们会怎么会，你又看了你又看了，奇怪是因为你这里大屁我是想屁我，我看不到比说都对，就这个时候只能就K-O了嘛，这个时候是不是，反盖屎，就两个人就，刚讲的话都讲完了嘛就，你也很难过我也很难过。

那聊了好多的聊，我这个人上面都可以结在我这个可以结束了，什么在你，他说三回合K-O都你说，你就是没有情绪，你满脑子就是话数。

我就想着我能不能有一些话数像新华职店一样当我碰到这种情况我能翻出来能够扭转前过，我也很难受，这个是错误的词，你知道吧你更多应该有情绪比如昨天晚上你去清了个位置，那只把你的脸批开。

你知道吧你要这样把他拉过来你说，你不喜欢我吗，你应该难受啊你他把跟他约了两次回来第三次，你妈还愿他来喝酒你应该有这样的心情，老子他们历史约你吃饭，第二次约你喝东西不要时间不要钱了。

对吧第三次你妈妈来梦地你看我叫了别的女人没有，我他们就叫了你一个你那么轻轻都不让轻，你应该有情绪啊，你老实想着我应该怎么去进落怎么去他们升高怎么去找流程，你没有情绪吗，他敢让他敢受一个是不是吗。

你都不开心你的男人的，我也很难受，很难受，是不是应该把他一把扭过来你说你是对我没感觉吗，是不是，是不是，他说什么他说什么，他说什么，对啊他就会想我操这个男人他们生吃了我操是不是老娘操操了什么。

他就变乖了你知道吧，没办法有情绪你知道吧有情绪，告诉你嘛对告诉，然后呢，你会怎么会，我现在你他妈很难受，我现在也很难受，这个情绪，你这就不和，我给他一个，他说说，我经常试一不回来的时候，我也很难受。

我也很难受，然后我说什么，我点点点啊我说早点回去休息吧，他说，怎么，啊我就我就我就我再放开了吗我就放开，放开，我早点回去休息了，他后面有点，就是这个时候呢我就控制了自己的遇往控制的这两个东西。

我就放下了，因为，就，有的时候释放组最好的一个试异，释放的一个，有前面，就前面，我东西你都讲完长期到位就OK了其他家个女人自己来选择，你说，你说，我真的玩不过你，我真的玩不过你玩不过我说我怎么玩。

她说我觉得你把我想的才透了，为什么突然这么来说我唱，这是终和前面所有的东西，就听过了他们之前的博弈也是，经过了博弈就出来的，而不是说，我这里他们已经打之话就突然这句话他们让他开了传个故事的。

是前面给了他的情绪，给了他的框架跟太多的整体的一个评分，明白了吧，而不是说，哎到这个地方倒是，我这里应该回怎么样一句话这个让这个女人突然间能落她妈的，改变一下心情然后她妈的，跟我跟我干，不是这个样子。

螺旨不是这个样子对吧，然后她说我真的玩不过我我这么玩，我觉得我觉得你把我想的才透了，我说我哪里玩了我是个很简单很纯的感情方面我是慢热的，她说哎都不过，我说不会跟很多男人养满嘴的甜言蜜語，她说算了来找我。

我输了，这种模拟呢博弈成功，我说我合伙人当时要跟我结败兄弟我说不要这么快，她说来不来，我说我的好要你慢慢感觉还是装比较多，我当时装逼是我再打字她她已经，比我快不而理我不是我不会梦默指的。

她说来不来对吧我就，我说不会说道理会道理对吧，你来不来我来，我说来啊好，她说哎，赶紧，我说，她说到了说我说好，她说还有多久我说十分钟其实那个时候她们还没出门，十分钟，这个就是也是一个方法机枪。

就是你不能不能说啊要玩的出门她到时候又改变左右了，你知道吧你说十分钟我那个时候应该，你看现在五点零五嘛，挑战好，哎就没了吗后面还有啊，那一条一张，她说哎这款心情有点怪不舒服的很她说心痛说不清。

我一点点点她说哎，我说见面说，她说真想做个炸女不那么重情注意，我说到了再楼下，哎这么快好像她说好的，我开了十几分钟我这么快，为什么，凌晨的，就没了，就接了，干了吗。

没说的你把她接你给我说话你把她接了之后你发什么，怎么干的有没有比较经典的烧车，有有有有，比如说你她接了之后了，接到了之后，你肯定要我自己把那边，四点多了是啥办，对，当时是这样当时，当时是这个。

那我就先把她送回家了，因为我想的是，你反正前面都说了一只把那只要说你不能太行不明，我想要是这样好想想，这个，不可能还不一样可以去大家，对不对，然后又去了，去了之后呢，下车，她不让我下车我一点下。

她就送你去，再打再楼下磨了大概半个小时，然后，她说，不可能的，对，方式你想不想干啊，不然别人伍得说伍得伍得了伍得了，我这本下，这个，我说的不出我的妈小弟也不会同意啊是不是，你多人磨三十分钟，对。

磨了大概，没有三十分钟大概有十多十分钟，对，然后，那个下车，然后说，我是不会让她上去，我说，反正我只是想跟你，做待一会儿，她发生什么，她说，她，磨是磨的，就是賴子不走啊，就是她，她也不可能。

她也不可能丢的你就直接进去，她进去就跟进去，对不对，这本要开着啊，这时候就，就，就，这个时候就，就不要考虑，我上去三个车所呀或者怎么，他，这个是就需要一点套路了，而且这个东西，他对你不是完全没有好感的。

他对你有好感的话，你去做这个行为他是觉得是可以接受的，他如果完全没有好感，去磨的话会引起反感，对吧，所以呢，当时就磨，然后呢后面的他都磨上进去，因为，他是这样的他是在，他是在乘度那个房子他在乘度买的嘛。

他没有装修好，然后呢，当时好像还，隔了两件就是住给原来的，所以呢，很大的一股后面才知道，前面，前面我不是特别清楚为什么不然会，后面才知道应该是，就是说没装修好，看起来比较简厚，不想，就对我完全没办法。

但是我说那个，别人不听得到我吗，而且，我完全有，有，好，我就，是这样的，然后呢，我后面就大概，我去摸清楚的情况，我说，他说那你要跟我说在后面可以啊那这里我们，一楼大厅这里一个沙发，我们可以坐在这里都。

对，然后，发量发量然后呢，然后我就这样我，我们好像是，他开始提了一下，我说，我反正就混不在怎么就提到我那我去我家，去我家，他说什么，然后我就坐在，然后他说什么，他，他怎么也知道，原型必顾了。

你这个还是新的，没有新的不一呀，我拿行动还是，我不是说了吗他妈的我很纯粹呀，我饿了我可能我想多爱了，哪里行动回来，而且我刚刚对他指了你上个月你自己去干嘛，干什么。

但是如果你回说哎呀你想多了你不爱包钱那那就，是不是什么制造后路吗，然后呢我说那个那是我家，他说，去你家早点说啊，他说这个吧，我说了我现在一人过的生生地，太烧了我对对对，所以说就就就就就就，就我家了。

然后所以说这个主要是什么主要是，这个博弈的过程，是要的把他包的他，穿上还是怎么样样样，他喜欢的怎么啊，这个黄的什么，慢慢的才会，不要黄，他就是他还会他有一天，哎说点，这就点了这就点了这就点了，这就点了。

拉我问之后他就，他给你点几把的没有，我特别，他有 said，ma，哎呀，喂呀，你真么牛，K场，他可以，龙服是一个，什么，他可以，包含 got，什么，美，你自己是说你自己都有，犯了，没思考，没思考。

没思考，没思考，看他们，第一首，反正后面，在里面来，第一首光，光美国的，反正后面看到那么的成功，爱情命运，那么，那么，那么，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很。

很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，很，那么，就，大概就这样，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总，总。

总，总，总，总，总，本，成，清，淮，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在。

我刚才在那里有好感，你知道吧，对，好，这个样的遇到的比较，他知道我的职业，这个女生也是维俗不多的，知道我职业，然后后面，他很喜欢我，他很喜欢，控制于太强，然后还有一点的人，我们刚才不是讲长期关系的课吗。

对，就我跟他其实是，性格方面是相同的，你知道吧，他会不忘我的，他不忘我的，而且，因为我试围认知，特方面跟我差的太多了，所以他不适合做长期，不适合做长期，但是如果你不适合做长期，你就老老实说在前一回。

或者在那里，这个产生就待着，但是他又回去控制，所以说，这个关系没有我也是太久，但是不影响他，很小，好，那我们这个最结束，说你们有什么问题没有，来回复一波，我们今天课就结束，觉得这个，怎么样，觉得cop。

出来不容易了，可以现在问一下，但是我觉得是什么，你去他家里他不让你点，他在房里，他说了呀，他家里面，他们刚买房子没装修，还觉得两家出来住，也别人，环境不太好，而且有些女人，他是有这种，有这种。

不知道是皮靠，还是说这种时光，不带男人回家，对，他有些女人又相反的，对吧，他不再别人家又睡不时光，这只能都有各种各样，所以在于勾通什么东西，没有吗，勾通什么，对我在那边摸，不是瞎摸。

因为摸我一边去看寻原因，就为什么，对吧，回教练，然后再去抢证去解决问题，好，那么今天的特别就到这里，我是圈里们，记得把鞋董节，学到的东西鞋董节，放在圈里面，OK，我们下次可能再见，再见。

我们下次再见。