# 爱瑞克私教3.0（完结）：10.聊天理论体系梳理（二）

喂喂，下声音怎么样下声，喂，这修车，有没有订品啊，有，那是订品看，有，那是订品看，有，那是订品看，有，那是订品看，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，下声音想起来。

下声音想起来，下声音想起来，下声音想起来，听到的，我跟柔子合併，我想很大，和大的，和大的，和很多，都都都准备了，ok，ok，那，那，那，让我们接下来，就你刚那个回复的话，是，还是，还是，那，可能，这个。

然后，她说，那个，别，别，别，别，因为她是创造新的，她在说，就是你的自排，你的自排最高，这两点都是她创造，然后你说，你说这是你的自排，你的自排才好看，你这两点内容都是顺着他的美容。

你没有心理的那种的想法，是没有心理内容产生说的你不会发态，就像那与你跟别人过招嘛，你打了招都是他的别人打过的，别人出个心罩就把你料到，你只能去请心理使用，别人用我的赵局请接，去完成体汤。

也就是可能也不会被料到，但是你一次觉得干不过他，所以这个女生就会觉得无趣，她觉得我跟你聊天都是不，我在发明话题，我在说之前有意思的事情，但是你一定没有，那如果这个时候，你说的东西比他还有一句。

比他还好玩，对人比他还多，他就会觉得，他会就喜欢对手的感，他我觉得很有意思，甚至最后说不过你，他会被你鸡鱼了，这个我说的，是两个跟他最好的乡谱，对，所以说我说这个，我不但，他就说你正是你的自拍。

我上面是这样，我说你不要消账，我不但有你洗澡的事情，我还有一封地的事情，你看看这是什么心内容的产生，这个女生心里就会跟着你一下，我洗澡是因为有些女人被喉气的，都是女人，就是女人跟女人，大家一起或者女人。

自己会有群的，她啥都聊，甚至有的时候会把自己的，我照啊或者说是洗澡的这个视频，就做不定就有可能发生那种群，她心里也不跟着你一下，我上南道我的视察视频被泄露了，因为我这种可能性，我又你视察视频。

你说的一本真正的，像有些女生很喜欢宝丁，但是她表面上表现得像白天花，所以她喜欢宝丁，她说不愿意别人知道她，她喜欢宝丁，你说我又你宝丁的视频，她就想国上南道，你某一天，夜黑人中的什么风，什么黑月高的晚上。

我偷偷去崩低，被你给碰到，然后还把我帮我视频拍下来，你心里也会跟着你一下，对吧，然后呢，她就心里面会跟着你一下，跟着你一下之后，你会发这个，你看我发了这两个，一个时候给宝丁视察的这个视频。

一个时候住在那边打在那边，这个等会儿都会发泄露，那么这个时候她就笑了，对吧，所以她这个时候她的情绪是有一个，跟着你一下老边的放风，对对好玩，她迟到了一个是什么，情绪波动，情绪波动。

所以我们要学会成为一个，让你有情绪波动的男，子男是什么呢，子男就是，她无趣，她讲的都是这样，就我跟子男待在一起的时候，我的情绪只会对，对吧，就没有情绪，因为你不会来进攻我，你也不会来挑战我。

说的那种也不是什么心内容，你说的心内容，都是那些我还不感兴趣的东西，我的情绪只能这样，我怎么可能会这个样子呢，我们要学会让你，强谓一个让女生能够对的样子的男生，你来吧，这样的女生会更喜欢你，对，对，对。

对，对，对，对，对，你会在我上哪一步的方法，那你现在亦知道了，是的，对，对，对，对，对，对，对，对，嗯，一般你会想意思不到，这个这是一种直觉吧，这是一种感觉，慢慢会培养出来，就是你这几天在这边。

你也会聊天，你也会回复，有些聊得不好的，我们就用你出来，或者你还看到这种迹接两种，你觉得，实在不知道怎么回来，你问我，我们帮你回，然后你看一下，还跟你之前的讲到有没有一样，这种直觉，慢慢就会更换过来。

这个觉得，这种感觉，这种东西习惯什么，不是说你碳了，一片东西，它就改变，它要你要等这个原理之后，你还要这个，不断地去影响，不断地去备影响，它才能过别，慢慢纠正过来，可不，所以你现在接下来，这些就。

只需要做法备影响的，准备就可以了，所以它就笑了，笑了之后，我就说，幸福性感可不改，对吧，我又出现在新的关系，我的幸福真实，我们是老师，我们是幸福性命感，你是老师，可不改，对吧，对。

那这个天就辽德就很有趣，好玩，对吧，像这个的话，这个话就上次我，也是我们的那个门土，来的第二天的时候，它聊天前面是这样，不是，这个就是你们聊，你懂这个样子，没吓到你吧，答下什么，没有没有，王冠，你的。

马临的，他和明天蛮好听，谢谢，我是北京的，你是北京的，我是年龄的，也是原蛋过来玩吗，我都有，就是这个就是你们，普遍的聊天，是，他一开始就是这么聊的，就是这么聊的，就是，很无趣，然后只会有问题。

不会产生一些新的内容，或者产生一些新的内容，也是一些，女生不感兴趣的话，有没有还记不记得，我们刚讲的，这个女生感兴趣的这些话，是对解，他一刚有没有，是聊这些，一定没有，那么回来，我们看这个，我们回来。

我们回来看这个，那么这个，所以在当时，我就，我就，我就去点开，那个女生的朋友圈，我就看了一下，这个女生朋友圈，也并没有，太多的，可以聊的那种，是大部分那种，我们都可以，彻底的一开始的时候。

我们都可以从女生朋友圈去过，比如说那个女生的朋友圈，他里面都是小动物，有猫，有狗，你就可以去这样说，你就是我刚刚，你刚刚，我说我刚刚，点进去看你的朋友圈，我都以为我进入了动物圈，是不是。

闯物吃女孩子喜欢的话题啊，上面有讲的样，你看到没有，是不是，那或者说是，这个女生的朋友圈里面，都是美食，对吧，你就说，他和活着吃货一美，这种聊天，都比你刚刚那个聊天要好，这个新疆，一开始只需要。

高方的名字就可以，然后这个，然后这个，你这本新交换你不能一个接一个吗，你也穿插的，比如说我个了解就做，我还是会自行交换的，对不对，所以呢，我就看，我当时看到他朋友圈，是这个样子，他朋友圈是有一句话。

他是这样，他刚刚发没多久，他说，想出去吃宵夜，肚子饿了，想出去吃宵夜，但是一想到明天，要去泡，温泉，他怕自己吃了宵夜，之后明天，最后一下子长了出来，还是不去了，他是发了这样的朋友圈里面吗，所以。

这个时候，我们就可以，这个作为切入点，来聊来，知道吧，你看，我是这么聊的，我说，哈哈，今晚，吃宵夜对我没那么快，长出来，我就接他这个，格头圈都跟，他说，不行，我是个浮潜的人，怕明天，泡温泉。

肚子上的对我一览无影，对吧，那妈你看哈，她就，你看女生聊天就很会聊，她就会生产，生产关键，付钱，对吧，对肉，一览无影，这几个，都是她妈在她的，对不对，那接下来，那我这这么表演，我说，很巧。

我应该比你更付钱一点，那，我还没讲完呀，我还没讲完呀，我还没讲完呀，我还没讲完呀，我还没讲完呀，我还没讲完呀，如果我仅只是发了这一句话，那就是不可别人了吧，明白了吧，没新内容产生，别人也不好接。

别人顶都可能就会问，那你哪里更付钱，那你下离我，回不下去的话，你又完蛋，回不下去的话，你又完蛋，回不下去的话，你还好，新内容产生了嘛，对不对，我直接就说，很巧我应该比你更付钱一点，我这个没什么太多爱好。

除了吃美食喝酒，那我是不是出了新关键吃了，爱好，美食喝酒，都是女孩子吃完工，对不对，我要说我这个，没什么爱好，除了工作，画图，在玩游戏，就没啥了，是不是，你就要挑女孩，你还没点禁止的话，你知道吗。

你看它说，好吧我戒久，你看这个一看，你都戒久了，最终之后，他们在人家是，他们成一丁的那个房，对不对，然后我就没有可以讲，我就借什么酒 有那么好喝，我每天白天都要喝一堆现膜咖啡，晚上都要半个酒餐的入费。

又是难度性的那种，白天要喝一杯现膜咖啡，晚上要半个酒餐的入费，讲这些东西的时候让他能够了解到我这个人，同时能够感受到我的生活品质，什么人白天要喝一杯现膜，我们喝一杯素纹咖啡就请来现膜咖啡，有品质。

晚上要半个酒餐的入费，白天都喝的现膜咖啡，晚上喝的酒也不会特别差，是吧 什么红酒啊 这个这杯又红，所以这个时候呢，其实呢，就是在一个聊天，在聊天在轻松女快的聊天过程当中是，直路一些，高下来，他在吸引。

你记得不我们刚讲的聊天的目的是吧，对吧，去查证吸引，那是什么吸引，你看他都到位，他就发了个大目的，然后我说你在干嘛他到场，我这么早就死了，他对啊，这么久好像他怎么样了，至少后面就是聊下月的事情，对吧。

对，所以这一块呢，其实我没太好，这种聊天节奏是对的，对，所以你看这个话题啊，刚讲的这个话题啊，有新作，有美食，有游戏，王泽龙要，有抖音的感觉，有自定义表情的两条法，对吧，有，有有这个喝酒，美食咖啡。

就这些东西，对吧，我们大概就不在这个里面，好，呃，我现在只一个鼎力子，啊，所以这个就是女生喜欢的聊天话题，我们要去丰富这些东西，丰富这些东西，呃，给你画个东西，嗯，画头，画头，画头，我不要再手摆电了。

你看啊，这个是一个数，这是一个数，这是一个圣诞数，那么圣诞数怎么样才好看呢，他肯定是这样的，然后上面画一些礼物啊，挺果啊，新型啊，画子，画子，小毛小狗啊，小狗啊，这个样子是不是一个关注都是数也好看多了。

对吧，说说聊天的话，他其实就是一个圣诞数，呃，聊天的流程框架，就是这个数跟跟数字，这是主持人的框架，没有框架的话，你就是一盘神仗，框架的话要跟你讲，对，然后呢，你光有框架的话，你没有谈知的话。

以就是光通出的一个数，所以说我们要，我们要在光通出的数上去放一些点罪物，但是这些点罪物就是这些谈知，打个比方说五角星，他可能就是就是，就是美食，啊苹果就是美食，对吧，这小毛小狗就是蠢物，五角星就是，呃。

旅游，画子就是新作，啊，这个就是这个，这个就是，你只有你的聊天话题，才能慢慢让你现在就变得疯狂，对吧，但是如果你只有谈知，没有这颗数的话，你这些东西就，没有一个资深全国有交流地团，现在一半散它。

所以这个就是聊天最重要的两样东西，就是一个什么要知道聊天他有什么，要是人家有谈知，知道吧，很好，呃，然后下面来讲讲聊天的注意点，聊天注意点，呃，这个是注意点正常聊天回主，回来想着美食回复的很精彩。

回复的一撕不够，聊天是存在的容错率的，你偶尔回复的一般甚至高高问题都不大，少用话书关里比如你的眼睛等的像没花路，你的牙齿很白就像天上的迷愈，你聊的每一句话其实都是一个点，一两个点并不能决定你的形状。

多个点参能，不要问目的心太强的问题，或者别傻别的问题，比如你是不是一个人住，你有男朋友吗，你上探单是为了约泡吗，你上寂寞是为了交朋友吗，不要连缓发瘓，不要连缓发瘓，好，就一个问题借一个问题。

不要想太多女生回复一个表情，你就可以意义于对性的国度，就女生很多时候她回的表情，她什么之类的没有太大太多意思的，就我们男的就喜欢去猜，就猜这个就把她发教出很多内容了。

女生回复卖了十几分钟你的内心19值不住，就是说女生就是我们聊天其实，很多时候女生回复卖，直接从可能她的忙，或女生半天没回你可能她的忙，忙完之后回头一回复，一回复头来一看一看，忘记想想她们也不是特别。

必须要回复她就没回了，很多时候是这个样子，不知道吧，而我们有的时候女生聊天，我们这个时候就好像去开会，或者要去做什么事情，把这个时候女生兄弟会很慌，那我不不不不不不理吗，或者怎么没关系的。

你就做你的事情，做完之后回来就跟她讲，你都刚刚去忙什么了，就把你跟你在干嘛呢，就ok了吗，对吧，聊天的竞技，不要聊没有营养的话，不要聊没有营养的话，不要跟女生标图，或者标志的一表情。

因为有些兄弟不知道怎么聊天，但他自立表情到时候存了不少，但是女生发一个自己的事情，他回的自己的表情，然后两个标了标了标，就追我她妈在，没事她好受的人妈就上了，不要标防徒，不要聊骚，不要聊骚。

聊骚跟不聊骚在这个界限在哪里，就是不聊骚的话，就是说可以挑情，就比如说，宝宝什么人像性感啊，对吧，很像老人家，睡觉啊，或者说是这个，你在嘴唇，那嘴唇长得还像一种水果，是吧，让我亲近看甜不甜。

这种之类的都是挑情，聊骚就是，聊骚就怕你很骚，所以他就说，有的时候有些时候，女生可能会给你释放聊骚双口，他只是打嘴炮，大部分女生跟你聊，聊到他都是为了打嘴炮，然后呢，你就会跟他聊，就是聊骚聊到什么程度。

比如说哎呀，什么什么你喜欢什么姿势，我要在后面干你，对吧，这个你干的你一边叫爸爸，一边怎么样，对吧，然后呢，我要从什么哪里填到你的哪里，对吧，让你很舒服，就就有些男的，会去聊这么多，这么烧聊完说。

一般主持人约不出来的，一般女生约不出来的，好，是个话主持人，啊，这个的话我跟你讲，啊，嗯，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，没有，我不是说，所有都是，我说正常聊天为主，为主。

我刚刚跟你展示的可能都是一些，啊，比较好玩的两天吗，对不对，那其实，正常的聊天，他相当是一个直线聊天，就是聊就是，比如说这边新交换，比如说讲一些正常的东西，哎，程度都没做什么，哎我今天做了什么事情。

就是正常的，那么这些，很好玩的，很跳皮的，甚至很，很天马行空的，很幽默同学的，他就是一种曲线聊天，像我刚刚说，我用去洗澡，空地的时候，但我就很疲吗，对，这就是曲线聊天，对吧，所以我们聊天，是要直曲结合。

那么正常情况下的话，我建议我 Spirit的话，直曲3，就70%我们是正常聊天，只有35%，幽默同学一下，就是，碰到女生，碰到女生在，跟你条皮的时候，一钟来接着住吧，对不对，那么，大部分时候。

不还是正常在聊天，只是我那很多聊天，两天，你都是大部分都是在那邊，知道了，因為你從頭到尾都在皮的話，這個女生就覺得你這個人有槍法掉，你從頭到尾都指了的話，這個女生覺得你是個子男。

所以女生真的是很難吃後悔的，他要都是一種感覺，然後不要聊太多跟你我沒有關係的事情，有些人聊太多跟你我沒有關係的事情，比如說聊到工作，我們曾經有個學員，他是這個女生，比如說有些人聊攝影。

那他一一直在聊攝影，就像你昨天玩街搭，對吧 你他們聊了半天的時候，你最有說拜拜就白了了，對不對，但是你聊完攝影之後，你要把話題扯到你我，對吧 聊完攝影之後，你說感謝你解決了我多年的疑慮。

對不對 你說改天一定要好些事情，所以被東西，你這麼善良，對不對 你說你這麼善良，你說你這麼露一住人，然後我又是這麼一個自然處化的人，對不對，怎麼能夠不回饋你的做不到，你知道吧，你說你也跟我說你這麼漂亮。

我這麼帥對不對，你說我覺得，我覺得這個不請你喝一個東西，我覺得天命難容對不對，這不就是把攝影的話題引導到你我之間了，是不是，那你昨天就沒有引導，對吧，他說不用了，你要看他的太子。

這客氣的不用還是說真不用，這個就是，我玩不得了，這，比如說他站在這裡，他說不用了，不用了，他倆還在那裡，沒有，這個就是，在客氣，沒有吧，那你就見詞，你說沒事，你說那現在回心把回頭有空，就因為我們在說。

對吧，對不對，他如果說不用了，不用了，人都跑來，這不用了，要配置了吧，就好像你，他媽在你別人給你紅包，就好，清晰給你紅包，來給你紅包，對吧，不用了，你把頭帶展開，你真的不用的人，他媽的直接就跑了。

絕不上，對不對，這種就是這個樣子，不要聊女生，不管興趣的話，不要聊太沉重，太專業的話，太沉重，太專業了，很多專業領域的東西，就不要聊，特別專業，像，你要攝影到的，太專業也不好，就可況有些，他媽的。

我們男性的，專業領域的這些東西，你別吃，他肯定不會，這是，啊，要數學，要數學，對，要數學，你真是別人，我做什麼，你別問，我做什麼，你別問我，我做什麼，我做什麼，你先喝酒，我問你，你先喝酒，好，對。

不要聊負男人的話，這個我做，負男人，你看，你先人他們會學聊負男人的話，比如說，今天正到沒，今天又被老闆媽，今天這個天氣什麼都差，對吧，這個，這個都送不滿，他還今天出門丟錢了，這都不用聊。

媽的自己幫我承受，承受就可以了，不要聊太久遠的話，然後呢，話題大致往，三個方向走，第一個方向是，第一個方向就是說，吃喝晚樂，娛樂性的，聊著會有趣輕鬆的嘛，對吧，比如說，美食，從物啊，律娛，這個。

這個剛講的這些東西嘛，電影啊，星座啊，馬爾拉之類的，喝酒啊，鳳梨啊，電影啊，這些聊著聊著呢，他會，他都是娛樂性話，你聊著，不會哭唱，我也覺得無聊，也不會覺得你身不開心，第一個聊天的大致王，說的方向。

第二個方向是，男女兩性，情感，男女兩性情感，甚至是性話題，跟隱私話題，對，這個就是，聊得算是，比較深的一個，一個地方，男女兩性，比如說，男女兩性，啊，比如說什麼呢，比如說什麼呢，話題，男女兩性。

你從星座也可以從切入到男女兩性，在星座最容易切入的切入的嘛，對不對，那甚至有的時候，你還可以跟女孩子聊到，前男友，真的怎麼樣，聊情感，對，你說這個，對，現在，對，你說這麼晚了，孩子還在跟我聊，前男友。

你肯定是單身狗，對吧，他說你怎麼知道，你說這個，我，看面向，看面向，然後呢，這個，單身狗，然後呢，我想一下，你說我猜你肯定是，我猜你肯定是，現在，洗完澡了，然後呢，裸著身體，躺在被窩裡面，拿著手。

躺在被窩裡面，拿著手指呢，在稍微鍋，對，這個，這個，這個不稍微，這個不稍微，這個不稍微，這個不稍微，這個不稍微，說，這個，對啊，他說，你說，你說裸著身體，我也有裸著身體，使用，大部分女生都有裸著身體。

我前女友，都有裸著身體，對嘛，就捨得，他媽媽那些啥，他說，你有這麼多前女友，我說，那你有幾個，他說，那你，那你這個，怎麼現在還單身，他說，老子，你說這個，你說這個，那你這個，空雙汽多久了，對吧，他說。

這個空雙汽，有一年了，那你空雙汽多久了，可能就他，他就，他就，他就管你吊四，然後你說，我們來個真心話大冒險，誰輸了誰，誰那個什麼，誰說真心話，對不對，會大冒險嗎，這個就是，那就兩性的，情感的。

甚至性話題，已經是發覺了，對吧，這個話題也是可以聊的，然後第三個，方向就是這個，有利於展示自己的，有利於展示自己的，有利於展示自己高下的方向，所以話題大致往，這三個方向引導，就沒有問題，是這個道理。

語女生聊天的，態度，熱度要平等，這裡大家有什麼問題，也可以問一下，這裡有幾個思教園，在聽，一哥兩個，唱個四個，四個，就這個，這個，就跟我們講的語女，遇到一些開頭，都冷淡的女生，就跟我們講，就跟我們講。

你之前問過什麼問題，就跟我們講，就跟我們講，就跟我們講，就跟我們講，就跟我們講，就跟我們講，就跟我們講，就跟我們講，就跟我們講，就跟我們講，就跟我們講，遇到一些，開頭，都冷淡的女生，其實就看你。

去怎麼破冰，你冰破得好不好，說明你破冰破得不好，你說的話，很無聊，人家就肯定冷淡的，對不對，沒有提問她感興，就話題，你去找個幾人，如果找個三五人，她還是這麼冷淡的話，你就，就可以反問她了，你就。

可以先看看自己的問題，有沒有，如果覺得自己，也沒什麼太大的問題，你就可以反問她，你說，你是千年喊冰嗎，對不對，她說，怎麼說，我跟你聊天，我感覺我空調開到，30度都感覺很難冷，她說為什麼，因為你真的。

反饋很冷淡，你，你問很多，是不是，去表達你，對她的這個不滿，然後她就說，她就知道這個女生，她媽的要不就是她媽的，她是她比，要不就對你完全不去，知道，她放鬆，慢慢換吃她，人家，那這個時候。

有的時候可能會打開了，她可能會說，哎呀，不是，就是我，不知道說什麼，我就說，是一個比較慢熱的人，那你就明白了嗎，那她是比較慢熱嗎，那你就按照，留神走下去，你多提供一些談事，就不了，對，照顧一下她。

然後後面進行魔鬼樣語，因為她不是不想理解，她只是，真的不怪她，那你就，走個流程，她好久，不要遠，我人不想遠，很病，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，這個就不想了，花題放上了，解釋了，真的，這個就。

不是這樣跟我們剛才的都一樣，好像是天地人，第三萬話題，然後，再次出現，有夠餘的餘樂性話題，然後再到侵感話題，這樣子，反正，心法令人，發覺，這個話題是，就是有錢的，生了，你不能一來就聊了，生了。

你不能聊到後面，還是聊到，生了，每時，還在扯一些，扯一些蛋，你知道吧，兩個人明明都可以，這個很熟悉了，還在扯一些這個，對吧，無關重要的話題，就是，浪費時間，拓延節奏，那麼我們下面來講，這個就是。

聊天的一個股價了，聊天股價，嗯，可以口，快聊水，輕輕鬆鬆做飛彈，聊天第一步，建立輕鬆，農菜的聊天，放過椰山，破冰，破冰，就是浪了，後面的勇氣，變得放風，最簡單的破冰方式，就是自立地表情開場，自立地表情。

要實實跟心，不要用半年前，硬年輕鬆爛的那些，這個等話，會發權力，女生一般，會回復你自立地表情，這個時候，你就可以根據她的頭像，自立一千名，或者朋友圈的內容，這些正向的評價，比如說她的朋友圈，很瘋狂。

比如說我發現，你是一個生活豐富多才的人，比如說她的朋友圈發得很少，你說我發現，你朋友圈很乾淨，比如說她的朋友圈，就說我活動吃貨以美，比如說我剛剛說的，進去點進去，都是動物的，你說我發現。

我進入了一個動物園，總之，就是輕鬆幼默有畫面感，對吧，這是一開始，我們要做的事情，而不是說，一開始就來問，你做什麼呢，你多大，你住在哪裡，家裡，只好聊進步裡，對不對，那就給你拉黑了，但是接大的妹子出來。

接大大的妹子的話，你第一輪，還是要先換一下性命，社交軟件上，你可以不用，那麼糟糕的換行物，你就可以跟她，先用破冰開始，好，遞免一些，鋪到五位的單一的話，例如，在幹嘛，看電視看什麼電視，中共好清理。

吃飯沒得，我就洗澡了，這個就單一五位的，對話，可以去看，好，好，好，就要破冰，所以說，你看到這個破冰，是一開始我們，先發一個自立表情，可愛的，然後她就會回一個自立表情，相當於這個相當於，這個自立表情。

相當於發過去，相當於意思，就在媽，就像我們以前，玩QQ的時候，或者發短信的時候，我們都會問，再媽，先確定這個，這樣不在，你發自立表情，她會回應，她就，意思就在，但是你，現在這個年代，你還問再媽。

人家就覺得，你這個傻冰，人家就覺得，你要問她，借錢，她說，她說，我會覺得，這個，有事情，你知道嗎，然後，等到她，回覆自立表情之後，你就可以，去根據她的，投像，這些簽名，或者背景，或者朋友，圈進行。

找一些線索，甚至是她的，叛談那邊的，也有線索，像有些女生，她的名字很好玩，我就可以，調開她的名字，她的這個，投像很好玩，我記得之前，有一個，妹子她的，投像，用的是一個，動畫人物，然後一個，小春菇的。

一個動畫人物，特別的，啥啥的，寒的，又蒙，我就可以，我就可以，調開她，我就，投像，她說，我小時候，她說，對啊，她說，我小時候，她，她，她，她，那，很多的時候，她說，她說，沒事吧，有小嫣那個，會不會。

會不會，會不會，會不會，會不會，通常，辭士女生，正面情緒可以，很好的，姊妹輕鬆，聊天同學，請到寬寬，花讚，挑感，幽默同學，女生是融合選手，一些，整個，大概她們的價值，不恰情鬆，越的情緒價值，女生才願意。

進一步，讓我們表現，其實我們，把妹當中，現在，已經在做一些事情，提供價值，而我們，約女生也好，讓女生，去服務我們，做一些事情，或者約出來之後，去身高關係，也好，其實都在做一些事情，叫做，所取價值。

明白嗎，所以呢，我們要有一個，價值，手痕，現在是我的一個心態，多去提供價值，或者多去，展示價值，讓女生知道，你能提供價值，對不對，這些都很重點，而大部分，男人都沒有去，考慮這兩點，他們只考慮的是。

我要怎麼樣，我要幹什麼，對吧，那麼為什麼，我要去幹什麼，的時候，別人不同意，因為你，你沒有去展示到，為你的價值，已經，沒有去提供價值，我為什麼，要他發展，才會價值，奇怪，那麼，聊天有兩種，四倍。

直接四倍，去選擇，我剛剛跟你講，那麼第二步，初步有了，輕鬆，農菜的兩天分，之後第二步，就是相比熟悉，甚至，這些交換，這個交換，這個環節，切積，查譜後，兩回合，問題就是，一種，過去價值，女生，很討厭。

被一個，還不熟悉，開啓，所以，我上來的時候，我要跟他講，我說，嗨，你好，我在那邊看到你，我覺得你很有氣質，所以想上來，跟你打個大呼聲，我夸了他，我就提供價值，那是的，那你，我走在路上，你都不開心嗎。

我走在路上，一個女到跑過來的時候，帥哥我覺得你很帥，你穿的衣服，還有品味，你都不開心嗎，你會不會打他，你就，啪的，啪的一個，八道甩哥式，你說，就知道說廢話，就知道說大話，你說，你家的一個八道。

你說什麼的，之前，有一個，有一個，說來的，不家人，那是曾經，之前，昨天有個小孩跑過來，他說，大哥哥，你很帥，我，翻手就是一個八道，嗯，什麼來的，嗯，就反正意思，就是說，我帥的他媽的，人性節。

就是他媽的用你說，就是，把說話，大概是這個意思，那意思，這是很老的一個，現在，這麼冷靜，我還是說，我還是說這個八道甩哥，嗯，嗯，我，所以說是，第二步的事，就是說，是一個，這部戲交換，但是，第二步的。

這部戲，交換，他不是，所以嚴格意義上，就是說，第一步，破冰破壞，之後，第二步，就是，交換他應該是冠冠全場的，就是說，他應該是，問的一兩句，然後，又，聊個，別的聊一兩句，然後再，問個一兩句。

然後再聊別的聊一兩句，把不是說，下來，就，全身上，這部戲交換，沒那麼知性話，就一致，明白吧，所以說在，輕鬆，農菜的，聊天，分我一種，建械性的擦輪，這本是一交換，建械性，這本是一交換，也會包裝，跟。

隱性的高價的單是，明白嗎，因為我們剛好就說了，這是一個相互手析，又建立，吸引的過程，如果你只會，基本的時間，換你不會包裝，你也不會，植入高價子，那你只建立了手枝感，卻沒有建立，吸，這就還不高，對不對。

本系，是，交換，對啊，對啊，很簡單，你是女生嗎，你問我你是做什麼，明白了吧，你問你是女生，你說你怎麼來成都幹嘛，是吧，你就可以這樣說，如果我說，我來成都，有，然後，他說你是做什麼的，我是做IT的。

沒有改變這個人，對不對，但是如果女生說，我說我是這家的人，來成都，創業，現在，來這邊的考察相互，然後，準備做一個，實行性的行業，國內網絲媒體，現在總定了也是團隊，給的成都很不錯，成都，那是一個。

權力非常大的城市，我可能會在這邊進去，就不一樣，是不是，他就了解到你的信息，才了解到你的高價，當然我不是，一口是把這說完，好，所以在這，在不住，是做什麼，我可能會，那時候會有一點事情，直接停包包。

那比如說，這幾天，這幾天女生在，問你，就說，你來這邊是，考察相互嗎，然後，剛剛我們是交易了嗎，對不對，你說這個我準備，去做一個，時尚潮流的一個平平，然後在這邊，考察，因為成都是一個網紅城市。

是一個潮流城市，所以呢，我這個，來這邊，可能會在這邊發展，你看這就什麼都有了，張安平，說你說，老師的聲音，呼大呼響，其他兄弟，覺得也呼大呼響嗎，那，前面這種前後換，話同在這個地方，我盡量不晃。

我現在不晃，然後呢，這就第二步嗎，然後呢，我問題的話，可以用這個，程數據的，問問題可以有三個方式，一種是，程數據的與其來的問題，一種是，就第一，程數據，比如說，聽你口音應該是，被方姑娘吧。

看你照片應該是90年左右吧，比如說，比如說你昨天搭檔了一個，比如說，我感覺你應該，差不多剛畢業吧，對吧，我感覺你，我感覺你還是學生吧，這種都是，程數據的，他的這個，他會有問題，他那個痕跡不給錢。

他感覺痕跡就是，去程數據他，然後呢，也可以一種，價值互換式的方式，來提問你，比如說，你想知道，他是不是程度的，對吧，你就可以去問，你說我是，你說我是，這將的，你呢，對吧，我，是，我，先讓你，很容易。

來做這個，他不是，或者先說，這是一個價值互換式的方式，女生也不會，感覺到很，很，比如說，你想知道他做什麼，你說我是，做胡良王請問，記得你那裡是做什麼，就聽起來就舒服了，對吧，然後第三種問題。

他方式就直接問，就也是可以的，對吧，那我今天會問，比如說我會問，你是程度沒的嗎，對，他說是，然後他說是，我就會說，那挺好的，那你這個，之前你們，之前還生活在，父母懷抱你們的孩子，對，他說這個。

沒有啦我早就自己一個人做了，我說，這樣嗎，那我就知道，他是一個人做什麼，對，他說，他都試啊這個，我，他說試啊我跟父母一起做，對，他說，我說那我就會聊，我說跟父母一起做，有利有幣吧，我說這個可能，這個。

就是會，父母，會有父母的關心，但是呢可能會不自由，對吧，他說我沒有，我沒有不自由完，我說那你晚上是不是，都有門鏡嗎，比如說10點鐘，父母連紅，昨明連黃靠，對吧，10點鐘，不回去父母就。

就坐在客廳裡面看見，是長得你回去，不回去，他把他都給捕睡，那有的女生可能會說，對啊，也沒那麼誇張，就是說，只要我晚上回家，就玩了晚一點，就OK，那你又明白了，可以玩完一點，這都是，這都是形式，好像。

你這個是，你這個講的就比較，沒趣，你先不用改，你就先學，你先復刻嘛，我剛剛是怎麼講的嘛，你先復刻嘛，你復刻不多了，你就，我們再去放高嘛，我剛剛是怎麼講，應該知道，你是復做一個，你不是復做一個。

我不是復做一個，你不是復做一個，你不是復做一個，你不是復做一個，你不是復做一個，你不是復做一個，沒有，這個是聊到後面的，比如說，他說，我說，我說，我說你曾經沒這麼，我說，我說，真羨慕，你們這些。

現在復甫的，懷抱之下的孩子，像我們這種早就，走來，像我們這種早就，出來，走來，走來，闖北好多年了，對吧，其實在程度的話，很多本地女孩子，她不喜歡，程度本地的，反而對那些，外地，來這邊創業的，做生意的。

特別加分，因為，程度本地的，男孩子，很多都不上進，都是玩兔子地，遲喝玩的，外地的人過來，我覺得，更有上進行，所以這樣說的話，是OK的，對，然後他說，他說，他說沒有，他說，怎麼樣，就說，他說，他說。

我剛剛說，是在父母的，懷抱，懷抱想，保護想，他說，沒有我長大了，我長大了，他，他，他，他可能會說，是挺好的，對吧，我喜歡跟父母在一起，那我可能，就會把他，在這個，不好的年輕，我說，好，我說說，好，是吧。

有，回家有，但是，可能會相對不自由，對，這個就，拿到自由，就不一定，沒有探索他的自由的，不夠幅度，不是像你剛剛說的，一下子，就聊到了，那你，有門鏡，門鏡是後面的事情，你不能一來就聊這個，很敏感的，對。

對，這個要不然，你會，你會，這個就是說，你心裡知道我後面，我是為了聊，你的，意思，其實已經門鏡上台，這是你，你知道的，你要問他，但是，對，你那時候你又把他，往那個方向，你以為我，對，我最喜歡，對，對。

對，所以我們這個，聊天，看一下，你看到，第二步的基本信心互換，他包括，這個，必打體，也就是說，性命，年齡，職業，地區，地區就是打野人，對吧，他們也包括很多，非必打體，包括什麼呢，比如。

比如是否一個人做啊，都父母一起做啊，還是跟小姐妹一起做啊，大致的做事時間了，比較空閒的，一般是什麼時候啊，或者是他，是否有門鏡，是否要早點回來，這個非必打，但是這些信心互取的話，對你是，有利不必的，嗯。

這個就是，第二步的，一個相互熟悉，好，那我們來看看這個例，看這個例，先進一步，我們先進一步，吧，各位，先進一步，請，各位，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請。

請，你这几个都是我家里的，你常意我一下，明天路边有个大数，不要个爆大数要我们爆，他都是从我的表现案里之类的，这个小伙子，在我身上时期的一类，是实施大满的，原来说人家是什么人，对吧。

只有人真的是觉得真的是很，有时候一些小伙子你交了，你哪个气，现在我为了看你，你想学院的东西，我们将你直接拿去做，其实是想要找回来的，这全是他妈的，我我我教给大家的，然后他平时在听，听听听。

因为现在结会了，这个就是主观能动性，这个就是我们一直强调的，一个最重要的一个同时，主观能动性，你现在我们很多思想学院，没有主观能动性过草，这个很多都是讲了它妈NB的，还是他们都问出一些很傻皮的问题。

我看看，魔节做女生怎么打开话题破冰，傻笑，把这里加了一个傻笑，魔节做女生怎么打开话题破冰，怎么打开话题破冰，你问我，你问我，你问我，你问我，你问我，你问我，我不是那种感觉，你问我，你问我，我问你。

你问我，你问我，你问我，我问我，因为有些女生她叫她在那边直吗，她在那边直吗，她在那边直吗，她在那边直吗，对，其实你魔观魔节做女性还是，谁谁谁，你的破冰方法都是一样的，就是她妈的最后她没有去找到一个朋友。

有没有时间会过目的，有没有吃完的一些地位聊的，然后就就就就聊，聊聊聊聊聊，聊不动，聊不动，聊不动，聊不动，聊不动，按照我刚刚所说的，对吧，你是千年很兵吗，对不对，我说是，这个，这个，这个，怎么说呢。

我猜你是魔节做的吧，我猜你是魔节做的吧，我猜你是魔节做的吧，我猜你是魔节做的吧，你聊天都是魔节做的，兵人的口味，是不是吗，这不是说破冰怎么破，不是说魔节做的，你是破冰怎么破，女生破冰都是一样的呀。

哪有她妈的这个做破冰，那么破那个做破冰，那么我她妈，没有没有吃吧，是吧，是道理吧，有点，对，这很奇怪，奇怪，对，你说一条条框框，是吧，我的话要发这个许云，是吗，在这个，很多的这个两天之。

进入发出来的这个，可以，是不是那个，举里面的那个，叫什么，S，S，然后，G，是吧，我也是，我的话要很发来分享，就是我，这个我的话，那那，基本上三次以为，你就你觉得她们魔节做女生，很难聊。

你就不要去聊魔节做的女生呀，你就要把她做的女生啊，你就要设做的女生呢，是不是，就好了吗，对不对，很简单的，你为什么中学要去科学的那个硬式，然后我们继续看这样，这个就是一个例子来。

我们继续第一不第二不第二不的例子，比如说这个女生，她是这个我接大的，然后呢，她说这个，她发了个表情，我说，她烫的一本症惊一点不烫，你看这个就是破冰吗，这个我真的是她的名字也破冰完，你看破冰无处不在。

我甭管你是她们魔节做，还是什么节做吗，我就她们抓住你的名字破冰，对不对，她说曾经受过的人接受不了，碰到她自己，对吧，那我就说，那我就说还是要有点女生，还是要有点肉好，就像了对不对，她说有一种胖子。

五大三出，我说但是你不是，而且你还有气质，我比较看东西，这是前面的破冰两天吗，来了都好吗，很轻松很简单的呀，你的破冰呢，就是要不然再提供一些有趣的话题，要不然提供一些，让她开心的也夸正的，眼睛。

但是不是很落入熟套的吧，对我从头看，你没有这个感觉，你不要说是吧，你不要说是吧，你不要说是吧，你没有这个感觉，你不要说是吧，不要说是的话题，你看，这个复名的话，你可以发一些图片到十教权，或者发一些。

良心进入到这个，和十教权吧，我来给你她们的展化，给你解析一波，好吧，就像我一看，我一看，你付马先付课嘛，你先付课嘛，但是，你就你先付这杯，你先付这杯，但是你付的同时，也要去想想，就不要每句话都付的。

你更多的话应该是自己想的，但是有些话，你看到老师曾经聊过的这个，这个情况是一样的，你就直接付课就好了，我不就不像你这么多话，她妈的就刚好是用于你，不一定，有脑子的取出和，完全忙碌的，让你消防。

你再说过的同时，你再把十教权，你再把十教权，看了一个体验，你付课，对，对，对，那我是，大大大大大大大大大大大大，如果她妈怕她这么注意，我看她就不会去讲事，这个话题，就是自然人来，然后她说，有一种话说过。

她就是女生其实，太不明了，就好像，她妈妈那不是你出来的，就像，接受我的朋友当后了，对不对，然后，其实我就用一个打人，你说了，对，但是我还想看她妈会去问，我在看她没有，其实，原来是要品质，就会说，对。

有点怕，比如说这个脸，那你的脸，对，我觉得她，对，然后，但是没有这个，她们可能会说，没她放，对，她们如果是这样说的，我想是有时候，的时候就给她看累了，对吧，最近在门口下来了吧，我说她很均匀。

我觉得她开心我她，对，别人不投资，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，就是在那里做的方法，做的方法，做的方法，做的方法，做的方法，先做过定，他做过定，他做过保定，比如说他，比如说那个，比如说我来的国之后，是能够问他们啊，我说就说。

我跟他们，要把这个，先做过的方法，就会做过保定吗，就是说，我说我最近，在这些地方，是在那里做的方法，是吧，我说你们觉得呢，我们先做过保定，是下游肯定，没有办法，做过定下游的肯定，当时，他在做保定。

所以说，他在做保定，要，要，要，要，要，因为他喜欢，他喜欢，他喜欢，他喜欢，他喜欢，他喜欢，他喜欢，不是，应该，应该，就是，就是，就是，把他，把他开，定着方式，你肯定的方式，如果是，贴的方式，就让。

我好维讯，也是贴，你肯定的方式，不是贴的方式，你把他，下一句话，他肯定看你，不是，他，他，我也是吗，就你，我要听说，我要听说，你该，把他，把，把他贴，对，是吧，有什么，你是，是不是，都，不是，不是。

然后，还有，你，去，没，就是，是，没，就是，我，无凡， Hazrat，二， 我，独自，我，独自，我，根г，他，我， watch，你， watch，你， watch，你的，你， watch，你的。

 hitting，你， watch， my， watch， my， watch， my， watch，那你说我说你这种不是啊 请你很有请的 我比较看齐，这哪很甜的 哪得甜的口味。

然后我说我还不知道你叫什么，他说这个我还不知道你叫什么我叫林林，你看这个就是一个先提所居的那种，然后我再请我叫林大呢，他说刘子林说啊 我说明字好听的，我特别叫他的这个诺寿，名字好听的。

像这个程度的话有个统子林 你知道吗，但其实我就可以调看一波，我就说你 我看他就会这样说啊，我可能会说我可能会说我猜你是程度妹子，他说你怎么 你问什么 因为程度有个统子林，你是不是在统子林出生啊。

是不是啊，对啊 程度就有个统子林嘛，你看刘子林就马上出现了，他上次有一个比较他说是 他明字叫什么，什么秦明中 你知道吗，我一听我就在这边说，前面就说的秦明月还有十多官，官明是秦明的官，一个名字的计划一。

这个我秦明月一波谈一，他说他说那个时候的身份上，也可以叫我秦明月 我说的话呀，这个名字不但有他们的这个这个，这个文仪齐夕还很有这个，你吗，你不但有这个叫什么呢，不不但有这个五点齐夕。

是吧 还有这个什么呢，还有这个，那个就是秦明月 我可以想到林波，还有这个叫什么，也不能叫江湖齐夕，因为说江湖其实他对，你这个名字就是很公布，把这个五点齐夕混的江湖齐夕，我感觉这个在哪儿，这哪儿填啊。

因为因为在我们的国家，就是说，如果没有，就是做什么，林微，林微，林微怎么秦长安的，微微微小的微微的微微，如果叫那个微的话，我就会说你这个前后两个名，才有点大型的女性吗，我明白这个，我听的有点想难到。

然后呢这个，然后我说名字，我说名字好听的，我说你是秦多妹子吗，她说内蒙的，你把我说，这一次直接我问题的方式，然后我说难怪这么高，那现在是在程序发展啊，应该不是在这边堵书吧，你看我发了一个投降。

你看这个就是一个，程数据的于是来我问题了，其实我想问的是你，是不是在这里堵书，对，但我说应该不是在这边堵书吧，她说来玩几天，顺便跟朋友聚集，那我就得到了很多形式了，是不是，那我感觉我问的已经。

我问的已经差不多，后面可能要聊一些别的，要聊一些别的啊，但是当时的话，因为是一个特殊情况，就是说，当时的话，我们当时在代现象，玩到就要越碰击了，所以就想得越得几点看，所以我说你玩到干嘛，她说躺室。

昨天喝的今天还难，所以我说，我昨晚去哪里碰地的吗，她说是，我一看你从到我通人了吗，当中呢我就可以不用客气了，我都玩去，我都在我小火，丁丁丁可是没有偶遇，她的人太多，连续喝的两天，我说发现很多人旅游。

就是换个地方喝酒风雨，她都睡觉喝酒打游戏，你看，就是她是这种人，她是这种人，我就会跟她去导致这种联系，没有，对对，你像我之前在，在上海出差，98大小女生，我直接就上来听说，我问SOS好玩。

还是Air好玩，还是Linx好玩，对吧，她就跟我聊起来，这个叫联系感，所以这个前面，还讲讲一个是，破冰导致不容易，交换的一个东西，这个就不想，她是太老的一个，太老的一个，那么下面的话，下面就第三点。

两天不加的第三点，就是这个，找共同点，建立的联系感，然后她就建立一件事，仅仅让女生对你，有一定的熟悉了解，还不够，女生愿意和你，聊天愿意和你来往，我们的生活要有教室，要有共同点，要有联系感，联系感就是。

你们有教室，你们有共同点，不是8干子打不到一块的人，你们见面会有共同话题，或者共同的价值观，你们可以一起去做一些，你们都喜欢多的事情，他下次在多这件事情的时候，还会想起，就像我刚刚其实，这个案例的话。

其实也有点早联系感的感觉，是，就是我知道很多人，他的旅游就是换个地方，喝酒梦丁，这句话一讲，就能讲到他们的心里，他们说，我操你这一句话，讲到我心里的人去，对啊，他我觉得这个，我们两个是同一个心里呢。

说话的挺实体样的，不是，不是m78，你怎么把他，默默默心，他们两个人，心口都说不到一起，啊，看比如说他说，是为什么，我当时问一句，是为什么，你们两个人，是为什么，是为什么，是为什么，是为什么。

我就觉得对，对，对，对，就是他嘛，他如果确实，你对这块是，完全不懂的，不懂的话，你就可以，聊两句，然后之后别的，看看有没有别的，共同的可以聊的，因为你人是多面性，那如果说，他就是一个，共同的选手。

他都把，只知道，实在是，跟朋友好事，平时就是睡觉，共同的睡觉，要不就三样，他们哪里，太过点一点，那你是，从来不容易，从来，回去点一点，你会发现，你不要不下去，你说，倒是，怎么办，这种女生应该怎么办。

没办法，你去，把这些事情，你没办法的，你这个事情，对不对，他说他，别人，他说你这个，啥比例，你说啥，他都不感兴趣，他说他感兴趣，你他们啥都不懂，你这个，通过聊天，技术，你自己，自己，你一定要。

把这个女生的话，你就去，做相关的事情，我，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，那不是說不讓你打你打了之後你搞不定了就，你沒有啊。

你老實也幫你搞不定這個男女生也不傻，所以講好不一字對，然後這個的話還是去帶一些自己平時，然後設置得到的一些一些東西，啊，對，對，然後我們重新開一些課啊兄弟們，這就可以離一個小時我們重新開講。

我們休息一個五分鐘，休息五分鐘然後我重新開，好吧，你們今天兄弟的話，還是要重新進去，包括那個誰，負名這個說明，這聊天制度的話，我還要分析一下他，還要分析一下，因為這個就說，有這個聊天制度需要分析的說明。

都可以把聊天制度發展了一個私下主義，然後我來這邊分析，那這節我們先解決，那的話我們繼續不分析，我們再開。