# 爱瑞克私教3.0（完结）：14.KTV和社交圈把妹攻略（二）

我们继续要慢 要稳重 要帅 要酷 呃 原要大声 但缓慢，不吃靠近他 让他靠过来 身体不要一直朝向他，你跟女生讲话的时候不要整个人都靠过来 靠百分之五十左右，另外一个百分之五十留给他 让他靠过来。

如果他不靠过来 你就可以试谈他说一下，比如说你说话 他肯定也会回复你说话，你说你靠过来点吗 我听不清 对吧，这个时候女生就会靠过来一点 大概是这么百分之五十的这种感觉。

如果互动的还可以 可以邀请你的女生跟你一起情歌对唱，你们坐在一起 反归好的话 唱到某一句，在他手 再释放掉 调动一下情绪 女生唱得好 制得夸他，不但人美 唱歌也甜 对吧。

这个就是进入到一个社交的一个中师了，一个社交圈版本的一个中师 就是你也开始唱歌了，你也开始唱自己的歌 也开始跟女生进行了一些互动 对吧。

那么这个互动 比如说玩游戏 玩游戏的话 那几个游戏的话一定要会玩 对吧，就是说你会玩游戏的一个大话伞，就大话伞 不会的兄弟赶紧去百度，然后或者说是下在大话伞的APP 自己平时去练。

游戏会玩很重要 会玩很重要，那么还有一些什么游戏 说哈呀，然后还有什么呢，主要就是大话伞跟说哈，其他比如说1520 对吧 去百度一下 怎么玩，至少你要会 至少你要知道的规则 对吧。

那自己去练的话 你可以平时找了解一些练，也可以呢 就是这个 就反正上战场之前最好的自己玩过几次，最好的 更加好的就是你擅长他，这样子的话 你在社交场合里面会玩的开 吃的开。

很多兄弟他聊天的时候 他也会去碰到这个问题，就说哎呀 不知道聊什么，这个社交的时候也是这个样子 不知道说什么，不知道玩什么 不知道做什么，说白了 就是你的谈知太少了 对不对。

你的生活每天就是他们招久玩舞，或者说是招招八晚上，我超一周 休息一天都没有，而且工作的场合非常封闭 甚至非常偏远，下了半天之后累了一笔他们躺，要睡了第二天吃了 又是上班。

平时周末呢 也不出去玩 也不出去社交，也不出去发展一些夜鱼爱好 比如说吃马 社间啊，喝下午茶 看电影 唱歌啊 旅游啊，他是交区的旅游啊 稍稍考啊 对不对，路路猫啊 很多很多 你都不去做这些东西。

你都不去做这些东西，你他妈的整天就是自己工作 睡觉 打游戏，你说这个谈知从哪里来 不可能有谈知 对吧，不可能有谈知 那么这个社交也一样，你要多去社交 多去参加这种局 对吧。

平时把自己呢 丢出去呢 多去做一些社交，或者说是夜鱼爱好 啊 这是年轻人喜欢的夜鱼爱好的事情，你就会变得呢 越来越有谈知，也会变得在社交场合里面 越来越有了有语，明白吗 我刚刚讲了这些社交的场合。

你要注意的那些点呢 比如我们这个 这个上班节课讲的嘛 对吧，都是一些让你看起来好像挺会社交的样子，比如说什么说话要大声 要慢条私理 动作要慢，做的时候要占据大空间 要让自己舒服 这个都是什么呢。

这个都是有 这个就是让你看起来很会社交，我说看起来很有价值 你知道吧，但是你不能只是看起来而已 你要让自己呢 内部也有，有内而外的 所以说的内部就靠你平时自己去打造。

说你们千万不要想得他们躺在床上 天天待在家里面，天上就掉下一个他们调落姑娘 给你做饭做菜，还给他们给你啰啰啰 不存在的 不存在，那么这个这里讲到互动中期嘛 对 你这个唱得也不错。

然后呢 跟女生玩游戏玩得也不错，这个时候呢 跟女生没来演续的 碰碰小手 碰碰肩，打打打打 调调砍，这个时候呢 你们两个在这个社交场和里面就会形成一对，别人呢 又会跟别的女孩子的形成一对。

一对一对又一对呢 会慢慢区分看来 你知道吧，那么这个时候呢 你就可以邀请你的女生跟你一起情歌对唱，你们坐在一起 反归好的话唱到某一句 你就可以牵一下她手。

或者说是深情的寧望的她 在释放掉 调动一下情绪 对吧，这个唱 女生如果唱得好 只得夸她，不但长得漂亮 唱歌也好听 对吧，然后呢 女生如果唱的一般 对吧 像我的话我可能会调砍她。

我唱完之后 我又说哎呀 这个长得是好看，唱歌有点抱歉 拖了我的后腿 对不对，我有可能会调砍她 对吧，这个时候推了嘛 推了我可能会拉回来，她可能会说我 我可能会拉回来 比如说，我可能会说什么呢 我说。

这个，但是呢 已经比现场的直到女生唱得好 太多了，我觉得你刚刚是没有发挥好，那我下面我们再去点一首 下次你能不能好好唱，对吧 不要再拖我后腿了 这种感觉明白吗 说你们 推拉。

但是呢 这个 如果你不会推拉，如果你这个 怎么一下的话 你尽量就多赞美 好不好，尽量都赞美，那么如果你唱得好 女生跨你 你要表达千讯，比如说女生说 你唱歌这么好听 对吧。

这个你说 你的千讯都表达 你说这个还好，预强 折强，这个我平时呢 唱歌水平 也看人的，眼睛看着她 对吧 眼睛看着她 说这样话 我也看人的，这个 有的时候碰到这个 有一些局 我根本就不想唱歌。

但是呢 今天呢 跟你一起合唱的感觉呢，激发了我的唱歌 哇 对吧 来 我们等会再点几首，这种感觉叫互动 没办法，就是你跟她刚刚前吃的聊天可能 因为你们两个都煮了干咖吃。

你们煮了干咖吃 你们可能需要这个什么呢，聊一些第三方的话题，今天哎呀 今天这个 谁叫你来的呀，或者说 哎呀 今天休息啊 或者说是这个 这个做什么的呀，叫换一些基本信息。

然后呢 说表达这个 夸占一下她的外表，或者评价一下她的穿着打扮，然后呢 这个 手露一下 聊聊第三方话题，比如说 程度这边 火锅怎么样 吃的怎么样 玩的怎么样 夜生活怎么样。

这个扯扯蛋之后呢 这里就终习 终习的话你一定要，来到这个什么呢 来到相互互动的环节，互动的环节 互动就是说 要互动所谓互动就是你来我往，不要去少讲一些第三方的话题 应该把话题跟注意力放在了。

你一五身上 对不对 你我身上，那么这个唱歌不好听 那就一定不要 一定要开口唱歌，然后我讲的是 唱歌好听的玩法 对吧 下面我们讲的唱歌不好听，唱歌不好听 他们一定不要开口唱歌破坏整体社交风格 你知道吧。

因为你唱歌不好听 他们你自己都不知道，这个自己呢 在投入了这个唱歌里面的无法自拔，但是别人听史来是相当的痛苦 对吧，而且你不但让别人感觉到很痛苦，而且这些人会感觉你降低了我们整个社交场。

场合的这个弹次 他可能会 他可能会输远你 他可能会排址，因为你对这个社交局没有提供价值 反而他妈的降低了这个弹次，所以说你唱完之后 你会发现他妈的身边的人都离离远远的 你知道吧。

所以你不会唱你就不要唱 一口都不要唱，那么你不会唱歌的话 你就一定要会玩游戏 你慢慢，玩游戏代表的一个很好的KTV场子应该是一帮人在玩游戏玩得很开心，一两个人在唱歌 一两个男男女女在钩对 钩对。

所以说这个KTV场子其实就是一个社交场合，说了社交场合 社交场合他就必然不是一个以把妹为主，以唱歌 我给主的场合 对吧 他肯定是一个一个社交为主的场合。

那么在这种社交场合 因为声音很吵啥 你不可能一直在讲话，所以最好的社交方法就是什么呢 玩游戏以及书弱的人喝酒 这个就是社交，明白吗 所以说其实玩游戏 在这种场合 你玩游戏玩得好比你唱歌唱得好 要重要。

你知道吧 所以说这个是这个样子 所以大家一定要去练玩游戏，这个可能跟妹子一对一摇闪子 中施世界大战 就是说或者是二比二，世界大战什么意思呢 就是说分成两派 南北派 有一派的人呢。

两先派出两个手里去石头检察部 然后选人 赢的人选一个，然后下一局再赢的人再选一个 形成两派，形成两派之后 一派一个人 一派派一个人然后进行。

书弱的话 这个下来 还另外一个人 书弱的话下来还另一个人 直到他书光的话，这个团队就书了 这个团队书弱他的团队就要喝酒 喝很多酒，这种会不会形成一种互动性 互动性。

那么这个前 因为你前时你跟你的目标玩一对一摇闪子的话，你玩得也不错 唱歌唱得也不错 或者说你不会唱歌 你就玩展着玩得很不错，这个妹子就会对你形成的连士感。

先连士感之后 中级如果说世界大战或者2v2的话 他也会选择你 没有吗，选择你 那么这个时候赢了的话 你们就会相互击掌，这个书了的话 我们就帮女生多喝点酒。

这个就形成这种互动 形成这种脸蒙 形成这种脸士感，你们嘛 对吧 所以说其实在社交场合里面其实你就是要做到的，按中去保护你的女生 那怎么按中的保护呢。

首先你得会玩游戏 你不会玩游戏她妈的这个 还要女生来保护你 对不对，这个是就不科学了，然后这个时候在互动中必然会出现兴趣识标 必然会出现兴趣识标，兴趣识标是什么呢 我具体不展开了。

有之后我下次开一些课来具体讲兴趣识标，我相信这个应该很好理解 无非就是女生因为对你有兴趣，对你释放的一些信识 对吧 信识，比如说靠你看得比较近 眼睛会一直定的 你看会了头发。

喝酒会大口 大口的喝 会简单的服从你对他的一些要求，会跟你实施打闹 而不是很冷漠，就在那边玩游戏 玩自己的手指 对不对，那么后期的话就是试试紙巾 真心话大冒险啊 这种。

就是你看这个图片 在社交场合里面如果说你们玩得很开，你们可以这个可以这个商量一下 要不要进行一些试试紙巾或者真心话大冒险，可以更大程度地升职我们这个局的一个关系的。

一个一个一个一个游戏 那大家玩得很开心 开心是第一，开心是第一啊 对 这个是世界大战啊 世界大战，这个就我刚刚跟大家去举例完了嘛 适合五到八个人 出两个人猜拳 赢了的人选人 输的人不选。

这样的话 这样的话 两边不平衡，规定好 特多了悲酒 两组派一个人出来 落实的一方指定游戏 输了的换人 然后再指定游戏，哪对些书官就直接把酒全喝完 这个就是一个直体性的游戏了 对吧。

你这个有人脱后退化 你这个直体都会受到牵制，如果你玩游戏玩得很好的话 所有人都会强你成为他们的指体 对不对，对 所以说这个社交价值自然就高齿来了 明白吗 社交价值能高齿来。

所以呢 你要不就会唱歌 你要不就会演过玩游戏，如果你又会唱歌 又会玩游戏的话 这个当然这个玩游戏还是比唱歌重要，如果你又会唱歌 又会玩游戏的话 你必然在这个场子会比较吃得开。

如果你不会唱歌 又不会玩游戏的话 不爱是这个 这个真的技术是救不了你的 明白吗，技术是救不了你的 你要把平时的这个夜雨生活的时间啊 投入到这些这些提升自己的身上 对不对 提升自己身上。

再次我在振众的呼吁大家 对吧 把一些什么玩游戏玩网络游戏玩路啊 路啊 玩吃鸡啊 对吧 这些漏鸡全改掉。

这个什么看他们小说 对吧 去网吧上网 去读博 去做一些任何对自身他妈的没有提升的 浪费时间的事情这些 坏时关一定要改掉。

因为你 你所最后取得的结果 就是你平时在碎片化时间里面 碎片化时间里面 你都在做什么事情呢，你的结果 就会成些什么的状态 因为除了碎片化时间 其他时间我们大部分人都差不多的 都要工作 都要赚钱 都要生活嘛 对不对。

这个一天当中工作吃八个小时 我的五六小时是难免的 除去吃饭 睡觉 拉死 对不对 大家这个这一部分时间都是差不多的 每个人都要吃饭睡觉 拉死和工作赚钱 对吧。

那么除去这些时间 剩下就是碎片化时间 也就是说 你在吃饭之鱼 你在工作之鱼 上下班的路上 下班回到家里面 待在家里面这个晚上这段时间 这叫碎片化时间。

甚至你在灯坑的时候 灯在马桶里面 他们10% 都实在也是碎片化时间，你这些碎片化时间都要干嘛 决定你后面的结果倒向是什么样子 明白吗。

比如说我 他们现在拉死 我可能就会去刷抖音 我可能会去干嘛 我可能会去看他们把妹文章 我可能会去聊默默聊探探 默默不除外现在默默过时 聊探探。

对吧 种仇恶成绵细为信 气灵灵细 五六八三 什么呢 对吧 做任何的就是对自我提升有关的 而不会对待马桶里面 他们开始打马将 开始打他们牌 对吧 这种浪费时间的事情 明白吗。

注意玩游戏的过程不要一直傻玩 要和妹子有言语和言神声的调情互动，对 对吧 刚讲到玩游戏要玩得好吗 对不对 那很多说那些人说 玩游戏玩得好我就去练 练好了之后 他们抓的妹子就一直玩。

玩得他们的头发下 我不是这么玩的 说了这个是一个社交 说了这个是一个互动，玩游戏只是把 只是一个呈现方式而已 对吧 不要忘了最根本最要紧的事情 那就是互动跟沟通社交嘛 对不对。

所以呢 玩游戏只是一个形式 我们在玩游戏的同时 我们一定要跟女生进行互动的沟通，不能一句话不讲 就是在那麽死玩死玩 对吧 那麽你可以有语言声的互动 也可以有眼神声的互动。

比如说 你玩游戏的时候 你可以很挑衅地看着他 对不对 说这个呢 我要开始放大招了 对吧 或者说是他如果赢得比较多 你说 你玩游戏这么厉害。

咬起来是这么连大学读的 不过是咬起来的专业 对吧 如果他输了一直比较多 你说 看起来呢 很厉害的样子 其实呢 菜的一逼 对吧。

等会儿呢 这个如果我们玩支体游戏呢 这个呢 我这个呢 我要考虑要不要选你 你赶紧抱住我的大腿 对吧 等会儿呢 我还可以选你 这种感觉挑衅 对吧 相互实施打 这叫互动 没办法。

千万不要全成年的一个妹子互动 社交产和要显示你的 社交能量跟社交能量 实不实要跟周边的朋友进行互动，有些兄弟呢 去到这种社交产核里面呢 定着一个妹子 从头搞到尾 这个是大致 一定要注意啊 百分之六七十的经历呢 这个呢 要放在社交上面 跟妹子互动呢 跟身边的朋友互动呢 顶都只有30%的经历呢 你要可以放在 你指定的那个妹子身上 就定他玩 没办法。

这个大概是这么一个比例 那么大家今天是来玩开心的 不要太保护迪心 不要太保护迪心，无需求感的跟你的妹子互动 一直跟周边的互动 能让你呈现更有吸引力的社交能量。

女人跟你玩的开心就是一种吸引 不用其他太多的高价的展示，在家上穿的比较没问题 顶多唱的好听 你就会成为女人眼中的这个社交产核里面的私营力源权 没办法。

所以在社交产核里面的私营力源自于哪里呢 我们回到第一张PBT 源自于你良好的社交产生 真，你身边的朋友很靠谱 很帅 很潮 不是很吊适 对吧。

然后你跟他们能够谈笑风声 而不是说他们冷落的一逼 对吧 感觉好像互不认识的这种感觉，女生就会觉得 因为认识了你 我认识了更多优秀的人 你是一个高价值的人 明白吗 对吧 第二个是享受自我。

高能量显示自己玩得很开心 尽就算你今天很不开心，你自然来到了社交产核 你就要让自己开心 以及带给别人开心，这是你要做的事情 要不然妈妈就回家 好 所以大家 对吧。

这个不要哆在那里 一句话不说 大家都是出来放松娱乐的 你不要这个少大家信，这个你最好的还能让身边的人跟着你一起开心 这个就是此次出来玩的最主要的目的。

做好这两点之后 你会发现你再加一些 比如说唱歌之巧 或者说是把妹之巧，穿的一个文化题 你就能够他们吸引女人 没办法 你就能够吸引女人。

那么这个与女生互动吸引判断 刚刚讲的 兴趣指标 女生兴趣指标 这个iOi就兴趣指标，这个服从性 大口喝酒 比如说她跟你大口喝酒 比如说她愿意服从你的小要酒。

比如说她离开KTV包厂之后 回到远 回到你的身边 而不是她妈离开这个去上了个厕所 别的跑别的地方去了。

那就说明没有兴趣指标 对吧 轻度的Kino没反应 也就是说轻度的跟她自己接触 事实打闹 她不会排斥 这是去兴趣指标。

或者说是这个 玩一玩游戏唱一玩歌 你在那边玩手机 她会主动过来 问你会找你聊天 也是去指标 或者会主动来进一酒，这个就是兴趣指标 包括我刚刚跟大家讲的那些 也是兴趣指标。

如果你收集到有3-4个左右 你就可以尝试升高 明白吗 尝试升高，这个升高是什么 什么升高关系 什么升高 什么升高 什么升高。

这个升高关系 也就是你可以去进螺它 你可以去摸它头 你可以去这个铁它脸 你可以去进螺它 或者说是可以去转场 转场WC也就是转场洗手间。

你说这个我跟你喝了那么多酒 你把我挂了那么多 现在呢 挂了运动服务的 你要不要陪我去上个厕所 明白吗。

这个时候在KTV场子里面 尽量不要在千千手 用清嘴 点多就是什么 给我刚刚跟大家讲的 其实打闹一下就可以了。

因为有社交压力 对吧 但是如果你有收集到3-4个兴趣指标 这个当然不绝对2-3个也可能是可以的，那么你转场出去之后 他陪你去上石头间这个路上 你就可以去牵他手。

第一次可以牵手 第二次可以扭着清清脸 第三次可以手稳 手稳又是个打纸分 对吧 什么这个打纸分 因为我完之后你问他 你觉得你给你的稳打纸分，对方说打这个8分 你说这个有这么高吗 我刚刚怎么没有感受出来。

再试一次看看 对吧 然后又轻上去了 对吧 如果打3分 对吧 你说你也太牵虚了 我感觉你刚刚清的还不错。

再试一次 对吧 对方如果说什么 对方如果说是 对一个是打的高一个是打的低 对吧 反正不管他说什么 你都可以说再试一次 对不对，也可事情况说件为两之后一次 这个就升高关系。

然后如果有一定的佛松信测试 有一定的服从 有一定的兴趣指标 对吧 你转场石头间也能够轻到脸 轻到手，甚至12文的话 你就可以在后半场的时候选择转场 转场消业 说消业继续喝 你加我家冰管 什么意思呢。

就是说你转场的最好不要在KTV场子 直接跟他讲 是我家吧 这个就比较 车家里比较大 可能会被旁边人听到 对吧。

你可以去跟他说 玩了一个晚上 对吧 喝了一个晚上酒 想出去温暖气 你陪我一起温暖气 或者说是有点饿了 跟我陪我一起去吃个消业吧。

吃消业的这个 如果他愿意跟你去单嘘吃消业 基本上就有点默认要跟你这个你加我家 如家 对吧，那么当然 你在吃消业的过程当中 可以跟大家提出来 等会儿 今天玩得跟你玩得很开心 有点不太想跟你分开 我家就在附近 但话要不去去我家休息吧 这么晚 你一个人打车回去 我也不放心 对吧 之类的。

注意事项 不要大磁都进落 少喝酒 唱得不好 不要唱 录场 你如果叫了好几波妹子的 你第一个自己带去 后面都让兄弟带进去。

不让妹子看见你自己接人带了好几个 对吧 现场认证 没有妹子的 不要在房间里这样低社交认证 出去接他 或者社交认识女生 也可以发朋友宣寒其他女生。

这个就是我们现下的一个注意事项 现下实战的时候 也就是什么呢 最怕自己还没能转场 马上转场 马上转场。

对 这个就是一个 讲的是一个社交圈 可以DV社交圈版妹 所有的社交圈 所有的社交版妹 群体版妹都是大同小艺的。

也就是说你要有一个很好的形象跟你的这个职体 去坐在那里你的形象别人看了 就他们是不是一个调试 对吧，虽然那里样子就不是一个他们维俗的人 是一个比较自信的人 这是最前提 对不对 这是最前提。

然后第二个就是说看到你会社交 有良好社交人生 这个身边的人也挺尊重你的 要跟你尽尽久 你跟身边的人 虽然你坐在那里也不是一天到晚都在一个晚上都在讲话 但是这个身边的人你经常还是会跟身边的人 说说话好像在讲一些什么事情 我也听不清楚什么事 反正他们就还在讲事情 听手的感觉。

第三个就是你整个晚上玩得也挺开心的 也不是说一从头开心到尾 但是在该开心的时候你会开心 该自己忙碌的时候你就在好像又在忙自己的事情。

总的来说你这个玩得挺开心 对吧 而不是说看这个人就在把妹 也看这个人他妈的就他妈的瞄准我们的场子里面的这些女人不放 对不对 这样的别人就会对你有敌意 对吧。

这个就是说社交 那么当你做到以上这些点的时候你会发现呢 本身男的还是女的都会对你比较有好感，这个时候你再去找一个你比较喜欢的 或者说你约过来的目标。

然后我儿子去跟他互动一下 就是你把重心的更多的放在他身上一点，然后如果你没有他微信 头得加他一个微信 今天晚上玩开心明天再约出来也是可以的 今天晚上现在留一个很好的印象。

而不是说我今天晚上每次出去玩的音晚上就必须得那么带走 没有那么牛逼的事情 我们也做不到 我们也不一定每次都能做到 对吧。

那么这个就是一个社交KDB4交圈 讲的是一个功率 今天就大使为止 从你们下次再见 下次再见。