# 爱瑞克私教3.0（完结）：从认识到约出来的聊天案例分析

好我们正式开始今天的课程啊，大家有什么平时碰到什么把没问题也可以在这个公平上面打出来，然后我们这个图片大家看不看得到呢，看得到打个一啊看到打个一，这个是一个，这个是一个，我想一下。

这个是当时我在重庆的时候刷的一个美与，长得也蛮好看的啊，我看有没有照片这里可能没有，看着那么好看了，那么我加了它之后，应该是有一段时间没有聊吧，应该是有一段时间没有聊，所以呢就是从这个地方开始。

应该前面就是只不上没聊什么，可能就是就聊过一两句话，然后从这个地方开始，然后我就发了一个这样的一个表情，大家看了吗，发了这样一个表情，对发了这样一个表情，然后他就回来我一个问号，这个很正常。

就当大家在好久没有，跟女生聊天的时候，大家可以去开启话题，开启话题的可以，一向现在的话都可以用自定一表情，自定一表情，那么自定一表情的话，还有没有兄弟没有自定一表情的这个，可以在等会在思教群里问一下。

就是，你就问一下我要自定一表情，然后我就发一波就可以了，那像以前的话，你看我只用这种表情，那女生回一个问号，那这种情况下，兄弟们你们会怎么回的，你们会怎么回的，这种情况下，大家听课一边听课。

一边打字打的快点，打的快点，然后来参与回复一下，当作自己就在跟这个女生聊天，打字打的快点，不会回复的，就逼自己去回复，好吧，逼自己去想，自定一表情等会在群里面，等会在群里面发一波的话，不会回复的。

逼自己去想一下，然后，来回复一波，好不好，大家都回复一波，就是你跟一个女生好久不聊了，然后，然后你发一个表情，自定表情，或者像我这样的发两个普通的表情过去，女生发一个问号，你会怎么回，你会怎么回。

来这个，不去也回一下，然后阳边也回一下，然后还有高同学也回一下，好吧，我来看看你们，你们最近的这个，这种版本的感觉，讯练了怎么样，来，都回复一下，说你们回复一下，不要不回复，不要只轻克复回复，好吧。

一定要都回复一下，然后我来点评一下你们，如果平时讲娃娃的时候，我也经常会，我也经常会分析聊天案例，那么，娃娃上面有很多人听，然后我会讲得比较快，然后他们回复，回复，我也无所谓，反正我会带着节奏走。

但通常情况下，那些听娃娃的那些兄弟呢，他就听了他们只摆上，只只剩百个案例，还是他们在跟傻瓜一样，不会聊天，不知道吧，因为原因就在于什么，原因就在于第一个，他们没有一个，很系统的聊天的一个，理论知识。

作为一个支撑，那么我的这个，思教大课里面，就有一节到两节，专门讲聊天的一个框架，而我不会讲太多，因为聊天框架，就这么多，讲多了的话，你老太会，装不过来的，那迟他的，就在于大家，平时对谭之的一个收纸。

对这个，谭之的一个收纸，然后对这个，聊天感觉的一个培养，这么培养的，就是说，大家平时要多去看一些，多去看一些，这种时尚的一些，APP，比如抖音啊，终于节目啊，什么之类的，来培养，然后迟他的就是来。

来看我的这个聊天案例，或者说是你的聊天案例，你如果有好的聊天案例，你可以发给我，然后我来帮你分析一波，但是你一定要参与互动，因为听YY的那些粉丝的话，他听了几十三百个，YY他觉得，啊好精彩好精彩。

好精彩哦，但还是不会了解，因为他不参与互动，他觉得他总是在了一个举外人的，第三方的角度来看这个案例，看这个案例，然后导师就，呗呗呗呗呗，下去了，他就成一等一看了一场戏，你知道吧，这是没有什么用的。

这个是我们，给到他们的一个表演，那这个地方希望大家，都回复一些好不好，还没有人回复吗，说你们，还没有人回复吗，没什么啊，杨宾说没什么，呃，我看看啊，我会怎么回，我说没事啊，你看，杨宾说没什么啊。

然后无曲说，最近很忙，有点冷落你了，最近很忙，所以无曲，如果说你跟这个女生，之前有聊过蛮多的，然后突然间你一段时间，没有找他聊天，然后你说最近很忙，有点冷落你了，是ok的，是ok的啊，但是这个女生的话。

她是前面基本上没怎么聊过，所以说当我们发表，请女生回一个问号的时候呢，我们只需要很简单的告诉她，没事啊，没事打个招，你知道吧，没事打个招，然后她就笑了啊，这么愉快，她说啊，这么愉快，对。

所以我们的心态是，这种很平和的，不要一个女生的一个问号，我们就，我们就，想很多啊，这个，怎么回，比较出彩啊，因为你要知道我们前面还存在一个，干击，干击的时候不要太用力，她这么愉快啊。

你看这里的一个解释是什么的，不花上了聊天拼的是内功，说的简单也就是对女生此事，状态的男人也已经自我心态和框架的微调，体会回复的心态，然后我说好久没连死了呀，最近忙吗，小朋友了吗，啊，啊，明白了。

那么这个女生的话，之前是好久没有连死了，我就问她，我就客套地问一下她最近忙吗，最近忙，然后呢，这个问一下她耍朋友了吗，因为，我为什么这里要加一句耍朋友了吗，因为很多妹子她，一段时间不了天。

然后再再找她聊天，她会回复特别冷淡，爱回不回，你就搞不清楚，你就搞不清楚，这个到底是什么原因，对，但是呢，據我分析到啊，很多时候呢，妹子都是谈恋爱的，那么所以她不可能对你反馈好的，所以我就直接问。

耍朋友了吗，你知道吗，就当做一个好久不见的，一个好友的一个未问，啊，而不是说一个试探，啊，当做实际一个未问，她说没有啊，笑了啊，笑了，因为一段时间没有连死，很可能妹子已经，已经有了男朋友，不能清楚状况。

状态就闲了浪费时间，所以呢，阿瑞克一上来就把最重要的事情搞清楚，有没有少朋友，大家学习一步，啊，然后呢她说没有啊，哈哈，那么我就很，我就幽默风趣的去回复了一步，我说好巧，我也没，那啊，这个回复就很棒了。

啊，给到这个女生的感觉是什么呢，就不是我们不是在，我们不是在这个叫什么呢，我们不是在审问你，而是只是呢，很轻松地去聊到这个话题，然后呢，幽默风趣一把，但其实呢，我们说过到了我们要的信息，你知道吧。

就你们，我说没有，我也没啊，前陣子太忙，刚忙过去，你知道吧，对，然后在这里做一个补充，啊这个无许你看到没有啊，这个我就这样的一个回复的话，我把该说的内容也都说了，但是我会回复的比您好。

因为你从一开始就说，最近很忙，有点冷落你了，就，就是有点，目的性很强吗，就你你会很在意这件事情，让我给她展示的这种感觉，是我，不是很在意点事情，我只是，哎，可能是刷到朋友圈看到你，然后因为前陣子很忙。

最近是刚空下来的，然后我刷到朋友圈看到你，我想到哎好久没有跟你聊天嘛，所以跟你打个招呼而已，很轻松的，对吧，很轻松的跟打个招呼，打个招呼，哎，你继续啊，今天太忙干嘛过去，嗯，然后她说什么你还好吧。

我就什么啊，她说你还好吧，就这样的时候，就这时候就很多时候就女生回一个东西，我看不懂，看不懂的话，我就会直接直接问，很多兄弟可能会看不懂，然后他就想我操，这是什么意思，我要去拆一波，对吧。

我要是这个不知道，我很觉得很丢脸，我要擦错了，我觉得很丢脸，怎么办怎么办怎么办，那就完蛋了，很崩潰，是这个时候很简单的，你不懂，你看不懂就问，因为很多时候是那个妹子，她回复的这个东西，她自己都看不懂。

知道吧，所以我说什么，啊，什么还好，啊，她说什么的，她说我说忙的还好，知道吧，然后我说还好吧，懂吗，她只是在问问我忙的，好不好，所以这个就前面，一个简单的一个客套，啊，熟了，我说还好吧，过得去啊，你呢。

她说我其实也还好吧，嘿嘿，然后呢，我说什么呢，找个时间坐下来喝喝咖啡的认识，她说哈哈，好啊，因为之前也联系过，这里尝什么胡耀悦，但是，不要看到这类妹子说好，毕竟很久没有联系，还需要再扫露一下。

不然到时候怎么很容易，很容易被水，具体看一下，阿瑞克斯怎么拱顾这个耀悦的，啊，这里就是说，前面应该是聊过一部分，聊过一部分，然后，我就发出了个模糊耀悦，发出了个模糊耀悦，模糊耀悦，模糊耀悦之后呢。

就通过了，通过了之后呢，下面呢，我们要去拱顾一下，我说加了喊酒都没有见过面的，明天周日，不错，你看到没有，这种，聊天的感觉，说你们来，仔细的去领悟一下，好吧，终于去领悟一下，就通常我会用这种词会。

比如说加了喊酒都没有见过面的，对不对，或者说是有些女生我们聊的还不错，但是呢，因为一地，或者说是她出差或者我忙，就都没有见面，然后我可能会说，这个这段缘分被割制了需求，就用这种词会来代替这种什么，哎呀。

这个，好想见你，能不能约你，明白吗，兄弟们，包括这里的词会，明天周日不错哦，我也不说，明天周日有没有空，我说不错哦，让她自己去想，明白吗，很多东西，很多是我们把妹她实施是，我们在这一头。

然后女生在这一头，然后我们到达的终点，应该是终间，终间，所以呢，我们两个呢，都应该往终间跑，你跑一步，她跑一步，你再往前跑一步，她再往前跑一步，成到了终点，那如果说是，你跑一步，她跑一步，你跑一步。

她不跑了，你知道吧，那你也停在看着她，你怎么不跑，你知道吧，我要一直在推进，她不跑了，你就别跑，看着她，然后呢，她可能还会退一步，对吧，那你也退一步，你知道吧，无所谓的，这个时候呢，她也可能又会往前。

因为她也会往前，对，大致的情况就是，你带领女生的节奏，你可以比她跑得快一点，你可以比她跑的，你可以比她先跑，但是你不要，你不要做那个，就是女生在这边，你就直接这个样子，她只会往后退，你知道吧。

所以把妹其实，她是一个相互法的过程，我们要去理解这个东西，我们要去做好，自主的一些，一些展示，然后做好的一些自己的，因为你，你做好一些自己的展示，女生才会对你有好的反馈，然后其他的，你也要通过。

这个你的姿态，你的态度，就瞭天，之后你传辟的这种姿态，跟态度，来给到女生的这种心理反馈，就是说，这个男生呢，他是不悲不抗的，对，那这个样子，而且他又有展现了一些东西，又是吸引到我的。

所以女生才会往前面跑，你知道吧，这个叫做宝贝，战狠多兄弟，可能会说是，把高分或怎么样，把高分然后他觉得，因为高分他是，不会很热情的，他不会很热情，所以我们两个这样的，拉出战可能会，距离会比，会比较长。

跑起来会比较长，把高分要有耐心，耐心，然后他就笑了，然后我就说，明天晚上有安排，他说晚上还没有，我说这个，那我约了，我就发了一个，害羞的表情，那我约了，然后他说，啊，啊，我们啊，这时候兄弟会这么回。

这里回反观点，也不小心，就我那种，这里回答求，不求多精彩，但是要通过，这个解释解释，解释的也很棒，这时候兄弟会怎么回，来大家一起参与一下，呃，这个女生就说，意思就，我说我们约了，我明天晚上去见一下。

去喝咖啡，然后呢，她说，呃，她的意思就，就我们两个吗，她就很惊讶，就我们两个吗，对吧，然后呢，杨冰说，呃，是的，对，那么这个事的是OK的，还请大兄弟来回复一下，好吧，是的，杨冰说得对，拿直接点了。

直接点了，但是如果这里除了，如果说直接点，再加一点，有没有风序或者怎么样的，可能会更好一点，为什么呢，因为我，说明这个女生现在还没有一个，跟你单独约会的一个，这个画面感，或者说是这种。

她觉得这样还很奇怪，你知道吧，她需要一个东西去随复她，就带了一趟，然后这里的话，你如果说是的，是OK的，你就用很简单的一些，东西告诉她，我们就应该单独约，但是如果你在家，一些，画面感的描述，或者说。

有没有风序可能效果会更好一点，其他两个兄弟呢，其他两个在听课的兄弟呢，来回覆一下，高同学来回覆一下，这个阳名说是的，带你六打留的，不太好，六打留的，六打留的都两三年前的死了，兄弟，这个。

现在哪个妹子还愿意，出来给你六打留的，怎么地也有点像木吗，其他两个兄弟，是什么样的，是什么样的，是什么样的，是什么样的，其他两个兄弟回覆一下吗，参与一下吗，你看，这一堂课，如果只有阳冰在给我互动。

这堂课阳冰的时候，我是最大的，那其他两个兄弟，也就看了一想吃，你知道吧，就好像我平时在讲娃娃一样，我也会分析聊天，那为什么我，就不怕他们被学走，因为他们的这个，他们不回覆，回覆无所谓，我也不会去。

他只是，他只是去讲解，那我只会，这个，轻松带过，看来场是时候，回去的时候，他们又想想不明白，想不明白，回头又来看，又来看回去的时候，又想不明白，就回来爆课了，那这里的话，这段大家都爆了课，我希望。

好好的，我们来这个，参与一波，然后我来便你们针对性地去，打一结构，或者是送你们的问题，他说，我们，我说什么呢，我说对啊，你看这个阳冰跟我回覆的就一样，他说是，我说对啊，那不然，叫上吃大骨巴大鱼啊。

那这里就幽默风趣，对啊，直接聊到正面回答，后面一句轻松，有去平衡的去，平衡去去去我感，没办法，这种感觉，是不是很棒，是吧，是吧，他就笑了，他就笑了，我们两个啊，他说，我们两个啊，妹子又对我。

这时候你会打板，然后就在这里自己先想一块，来继续想这一想，来继续回复，快速打字，快速打字，我们节奏快点，好吧，这里一用对啊，两个字呢，就很多时候我们可以很直接的回复女生，没有问题的，你知道吧。

先用很直接的回复来，来传递我们的很坚定的态度，而不是由于预议的态度，大部分时候我们聊天就要很坚定，你知道吧，所以我们聊天其实我们传递的一个东西，传递的一个感觉，其实就是叫做钢柔并治，你知道吧，钢柔并治。

什么叫钢柔并治呢，就是说，在这个，在这个，大部分的时候呢，我们是柔的，大部分时候我们是柔的，因为我们聊天就是要有默封去嘛，要轻松愉快嘛，对吧，那小部分时候我们是钢的，什么时候我们是钢的。

当位置发出一些质疑，或者当看到一些原则性的问题，当这个，一些解决点的事，对吧，比如说什么是原则性的问题，原则性的问题就是，我们两个约会就是我们两个，出现第三个人就不行，这个叫原则性的，对吧，我这个。

这个加了你，我要约你，然后你跟我扯着八蛋，然后你跟我去打对胖，这个是原则性的问题，我可能给我传递太多，你知道吧，对，来回顾一下，兄弟们，他说哈哈我们两个，这里我给大家一个，一个，一个，一个指引就是说。

接下来还是可以这个，出现，你知道吧，还是可以出现，因为前面你已经把这个，指线你已经在这里呈现到位了，这里呈现到，这里呈现到位了，你知道吧，这个已经就一棒敲死了，就是对，然后后面两个都可以用出现。

因为妹子这里回复也很，很幽默，或者不是很幽默就很轻松，还在那边笑，对吧，杨斌说，恩恨我比较享受两个人的空间，我比较享受两个人的空间，这个就是你当你在碰到，你碰到一些，实际比较强的妹子的话，是ok的。

但是如果你碰到高分，或者说是碰到一些，你她对你，她对你，你的她戏影还不是特别强的事吗，你说我比较享受两个人空间，或者怎么样，这种都会暴露一定的需求感，这个还要拿捏一下，然后我说什么呢，我说对，我说对。

你看继续用这个对，你只用这个对，就是对，不断的说对，来去植入这个东西，就是对，然后我又说，我对，然后我又说不对，我又说不对，这幽默风气一下，下面就幽默风气了，对吧，咖啡馆应该不止我们两个人。

还有很多会持她磨身，你知道吗，这种感觉，就是说这个妹子，她要自家地出来，跟你约会，她肯定还是会有一些，焦虑，会有一些，她会觉得有一些尴尬，你明白吗，说你们，她会尴尬，但是对，尴尬有一些一丝丝的猶豫。

一丝丝的猶豫，她这个时候，我们要做的是两件事情，第一件事情，就是打消她的猶豫，你知道吗，就是用我们，很，用我们很坚定的态度，来告诉她，我就是这么想的，我就想对，你知道吗，然后呢，打消她的这个猶豫。

就带领她，然后第二点的话是什么呢，她会觉得有点尴尬，两个人见面会有点尴尬，你知道吗，对，所以说如果说，你只会回复对，只会回复对，只会回复对，只会回复说，哎呀，我们，我就喜欢两个人约会。

我觉得我们两个人约会，才有约会的感觉，你还是没有打破她的这个尴尬的一个，一个，顾虑，你知道吗，所以这个时候，我们用，优默风许来创造画面感，把我这里的优默风机来创造画面感，会让这个女生觉得说。

她的男生比较有趣，我们到时候不会感感，明白吗，是这种感觉，好，这种感觉，听懂了的，听懂了的，摔波溜，没听懂的，没听懂的，打个二，听懂的，听懂的摔波溜，没听懂的摔波二，拜拜，对，不许还是在听的话，让你。

高同学也在听，让你们回复，一两梦，对不对，你们也回复一下，回错了，回错了，真的，我一定要让你们回复的，杨冰的话，聊天还是有点感觉的，有点感觉，是ok的，然后这个时候，你看，他就又笑了，他又笑了。

他说好啊，你看，他就顺时就被我们约出来，所以这个地方，如果你回的不好的话，他，你可能就约不出来，你知道吗，这是一些关键的节点，他说好啊，那么你看，这个关键点的回答，直接决定，每次会不会出来，另外一个。

体会在这里的聊天吃饭，如果，如何应对，每次的测试，你知道吗，如何应对每次的测试，嗯，嗯，杨冰说，直接说不用尴尬了，这样可以吗，不好，肯定不可以啊，就很简单嘛，你要去打针，你怕痛，你说我不要打针，对吧。

真的没有哭，医生说，不用怕了，不会痛的了，你就会觉得不痛吗，还是不会觉得痛，你知道吧，自己知道吧，但是这个医生，如果他妈拿起针网，自己身上扎了两针，他说你看，一切都不痛，你就会觉得真的不痛，明白了吗。

兄弟，对，对，所以说，我们要懂妹子的情绪，然后呢，用一些，用一些事情的去，用一些言语的去解决，他的语绿，啊，嗯，你上来我会，我这些很幽默风景，我说这样你就不会尴尬了，我给你请了这么多群众，群众为官。

很幽默，这个妹子就我觉得，现在跟你线上聊天，你都这么幽默，对吧，这个老在转的这么快，到时候线下呢，肯定不肯的她妈到干干，你知道吧，妹子肯定就会这么想，然后她说，那还要谢谢你哦，是吗，那也谢谢你，是吗。

我说这个，对呀，明天当面谢谢，我就好了，练皮啊后，啊，练皮啊后，这种感觉很棒，她说，她又笑了，她又笑了，踩步，踩到踩步，还发了两个微笑，还发了两个微笑，还发了两个微笑，还发了两个微笑，还发了两个微笑。

还发了两个微笑，还发了两个微笑，还发了两个微笑，还发了两个微笑，还发了两个微笑，我说这个，等会儿大概，如果大家如果说，听得懂的，你觉得这里听懂的，你就刷6就可以了，然后如果听不懂的，你就直接刷2。

我就不，我就不一个一个问，我就不一个一个问，我就不一个一个问，我说，你是做什么呢，你还不知道，这么调皮，敲你头，你还不调你头，你看我头舌头，所以这两句话是，这两句话是，应对她的这个的，应对她这个。

知道吧，这两句话是，这两句话是应对她的这个，应对她这个的，然后，然后呢，这句话呢，这句话只是这个什么呢，再进行一些基本性交换，你知道吧，就是说我们，我们前面扯蛋归扯蛋，幽默归幽默我，还是要知道我哪一步。

我要做什么，哪些地方我是空缺的，我要去明白吗，对不对，这个感觉，就是你们这个，如果对聊天框架，聊天流程还不熟悉的兄弟，一定要再去看看这个，聊天的这个框架理论，提示啊，他说什么呢，他说我是不知道。

 Listen，K，K，K，怎么下一张是这个了，我也不知道你呀，不要，我看看下一张是吧，嗯，大家時間，這裡時間是9點13分，啊，對，這裡是，現在是610點43分，這裡是621點21分。

今天是不是11點23，為什麼節落了一點，節落了一點，請我們繼續講他去了，我們繼續講下去，幹什麼，這個落體就跑了出來啊，然後他我們繼續講，我們講到這裡吧，就講到這裡啊，他都試啊。

那前面這裡應該進行了一波這個，日本新交換講了一些什麼職業，什麼這裡的，職業，然後，我們這裡應該討論了，就是說，重在重慶，大家都喜歡講重慶話，不喜歡講普通話，你知道的，然後我說。

反正你以後不要跟我講重慶話，我聽不大的，然後你發了一個這樣表情，他說我最討厭普通話，就是有人說，這個時候你打應對，也就是說我跟他講，就是說出來，出來見面的話，不要跟我講重慶話，好聽不懂。

然後他說我最討厭講普通話，你知道吧，這裡你們會怎麼回，這裡你們會怎麼回，來回復譽部，順便找一下那個，那個兩天紀錄是不是丟失了，什麼什麼，你們來回復譽部，看到女生這樣子的，一個回復，你會怎麼回，無緒說。

那你可以慢慢教我，還有是她回復嗎，愛是她回復嗎，高通訣來回復譽部，高通訣，不過回復就，就回錯了，也沒有關係，不要害怕，不會回復回錯了，不會打你屁股的，我會好多聊天，你回頭都要把她整理整理，整理整理。

無緒說，那你可以慢慢教我，這裡傳遞的心態是什麼呢，傳遞的你的框架太弱了，你知道吧，框架是為什麼，你會不會，無緒說，那你可以慢慢教我，這裡傳遞的心態是什麼呢，傳遞的你的框架太弱了，你知道吧。

框架是為什麼弱呢，就是你在這裡說，你比如說我前面講的是，我在重慶，我發現重慶人都很喜歡講謊言，所以我在我一個外地人，我在重慶，經常都聽不懂他們的講什麼東西，對吧，然後呢，所以我的意思是。

你出來跟我約會的話，就講咱們講普通話吧，不要講重慶話了，然後那個妹子的框架是什麼呢，我最討厭普通話，你的意思是你就應該，入鄉的水屬，或者說他的意思是，我不管我很懶惰，我管你是不是外地的。

我管你聽不聽得懂，但是我就討厭講普通話，我就不要跟你講，我就不要跟你講，我要跟你講重慶話，他就沒有照顧到你的感受，所以這個時候，你的框架相當於你的這個框架，被別人推翻了，就他的框架是。

這樣的你的框架是這樣子的，然後呢，他的框架比你的框架強，你只有你只有四弱了，你說那你慢慢教我吧，你的框架就弱了，你就進入了，進入到他的框架，就我們就應該去講重慶話，你知道吧，所以這個框架就弱了。

不去聽懂了嗎，然後我是怎麼回復的呢，我說這個普通話多好，普通話多好，普通話多好，要與國際接骨，你知道吧，現在很多外國人都學普通話，跟我一起多好，還可以斷了你的普通話，你知道吧，兄弟你想一下。

這裡我的回復跟你的回復的區別，就你的回復是什麼呢，你的回復是，你就是你的框架，比女生弱，你就進入了他的框架，女生的框架會越來越強，但我的回復是，女生也有他的框架，我也有我的框架，對吧，我拿那個什麼東西。

對吧，這個是，這個是我們的框架，這個是女生的框架，這個是女生的框架，你的框架是什麼呢，你的框架是女生框架很強，然後你進入了他的框架，進入了他的框架去，你的框架就沒了，我是什麼呢，我也不會去推。

我也不會怎麼樣，我只會把我的框架，去堅守住，然後這個時候，女生會進入到，我們的框架裡面，知道吧，對，就不要輕，不要輕鬆，不要輕鬆隨意的，把自己的框架給推翻了，這始終是獎品心態，看他們的獎品心態。

但是不能生命，不然會顯得奇怪，再給出合情合理的理由，你知道吧，就是說我們要抱有一些獎品心態，我們要有框架，但是你不能很硬，很硬是什麼意思呢，就比如說他說，我最討厭活動化，然後你說，看嘛我最討厭重新化。

重新化太難聽了，又太難學了，把聽起來很吐，你要去，你就很硬，就顯得很硬，你知道吧，但是，如果說我這裡是這樣，說合情合理，甚至帶點幽默風趣的話，你的框架會很容易被別人尖納，你知道嗎，就你的框架。

如果想要被別人尖納，你要不就是，合情合理的，要不就是幽默風趣的，要不就是，傳遞一些架子關的，你知道吧，對，你的思維比他高端，然後他就笑了，他說好不謙虛，好不謙虛，我就發了這樣一個，你看這個表情。

得了便宜賣乖的表情，發了兩害羞，我說你能做什麼的，你能做什麼，對，前面不是在問嗎，前面不是在問這個，在問這個職業嗎，你做什麼的，明白了，這個可能少結了一點點，他說我也不知道你。

我這裡可能會說了一個什麼呢，說了一個我是做什麼的，他我是做什麼的，我是做什麼，然後就來到這裡，他說金融，金融，我就說，這時候，當女生給出一個，慶食點的時候，大家可以順勢到往下延伸一下，也不要完全不延伸。

但是也不用延伸得太多，就順勢地延伸一下，金融大亨你好，求待我飛，他說打工小妹一個，你知道嗎，這裡妹子已經處於下風，只是最好的狀態是服役服，適當的誇戰和肯定，讓她感覺自己跳一跳，還能得到這個解釋是這樣子。

就前面我在講我的這個職業的時候，應該是講得比較OK的，比較好的，這裡這個妹子講金融，我就去抬她一把金融大亨，接受我的這個台，她還要繼續扁地子，這時候很多兄弟可能會覺得，妹子她試弱了，這不是很好的反饋嗎。

這不是很好的局勢嗎，也不對，就是說，我們的這個框架可以有，但是你不能硬到什麼，硬到你完完全去吹過女生的框架，女生可以進入你的框架，然後她因爲你的框架變軟，但是你不要讓她，你不要完全踩著頭上去見她。

你知道吧，包括很多指導東西也一樣，職業還是任何指導東西也一樣，我們盡量要跟女生去保持在意，包括態度，包括職業，包括很多指導東西，我們盡量要保持跟女生是平等的，頂多比她高一點點，如果你高太多的話。

要不女生去覺得你的裝逼，要不女生覺得你不是裝逼，但是我沒有可得心，因爲你太牛逼了，老娘她媽沒那麼優秀，你知道吧，算了吧，不可得，你知道嗎，你這麼優秀的人怎麼會看上我，看上我估值也只想玩一玩，對不對。

所以我們的這個感覺是這個樣子的，明白了嗎，明白了，摔波6，會明白摔波2，他說打工小妹，然後這個時候我還是服他一把，服他一把，我說每個打工仔都是錢利果，你平常，你平常也睡得停完，你平常也睡得停完，對。

那麽這裡前面我應該是跟她講了，我是自己創業的，所以自己講到打工仔，那我可能就會去講，每個打工仔都是錢利果，我也可能會去講，哎呀，什麽創業，我現在其實也就是在給投資人打工，或許說是我現在也在給自己打工。

給呵護人打工，普德一逼，我還懷念我以前打工的時候的，這個感的一個狀態，不用去有太大的壓力，不用有太多的煩惱，對不對，可能就為這個樣子知道吧，所以你男人一定要能力，能軟能去能生，我說你平常睡得停完。

這裡是和切話題，就不要糾著妹子的工作在展開了，對，沒錯，就這個話題了下去，沒有太大的意義，你知道吧，他說金融我就簡單地去延伸一波，就可以了，他說你所有明天約我和東西嗎，我說對呀。

你們那邊有什麽喝東西的地方嗎，我平時經常會在北冰露漫咖啡，他說我也經常去，我說你家在巴南吧，我記得，那邊過來帽司有點遠，我過去找你吧，就你看我自己在關心，我適度地在關心，你知道吧，適度地在關心女生。

他說我在江北，我在江北，哈哈，那我也在江北，你知道我也是在江北，但是我知道她之前是在巴南，巴南是有點遠的，所以這個地方又可以去，又或調侃已剝了，我說這個什麽呢，他說我可不建議你來接我。

我可不建議你來接我，他笑了，我說你怎麽又在江北了，瞬間移動到了我的身邊，我記得你之前是巴南，你知道吧，這個感覺又是講品心態，明白嗎，很多兄弟他的心態是這個樣子的，你要你在巴南，然後。

我跟隨著你的腳步來到巴南，你要你在江北，可能是我前一時知道，你要來江北，所以我現在也在江北，我跟隨你的腳步來著江北，這種都是一些，你去追隨他，你去進入他的框架，而我是這種講品心態。

一切都是以我為中心去環繞，明白嗎，就有這樣的一種潛意識，那麽這種講品心態，它是怎麽都要練出來的，有四句話，講品心態的四句話，這個是一種潛意識的一種植入，第一句話叫做什麽，就是什麽。

女生她在試圖的展現自己，然後吸引我，然後第二句話是什麽，女生她在展現自己，然後失望我，想跟她發生關係，沒有嗎，不是說女生在展現自己，她失望她跟我發生關係，而是她失望我，想跟她失隱，然後我想跟她發生關係。

然後還有一句話是，反正總共是三句話，四句話的講品心態，這個大家就說在平時在這個，在這個可以練，就平時可以早晚起來，末念一遍，這是一種潛意識的植入，這是一種潛意識的植入，從心理學層面的話，有一定的效果。

當然我們不能觀光用，這種潛意識的植入，來麻痺自己，更多的應該是，還是通過一個好的聊天，或者一個好的約會，我們用一個好的狀態的一個呈現，好的展示面的一個呈現，讓女生對我們有更多的一個窗口，然後我們去。

用潛意識告訴，要有講品心態，慢慢來形成這種感，所以我讓大家來，自己參與互動，自己參與互動，他說八男上班，我說這樣，他就發了這個，然後我就發了，差點沒辦法笑，這個就是，一個幽默搞笑的小視頻。

就來環節的氣氛，大家平時也可以去支累一些，我說那你跟父母一起住在江北，他會說你呢，要約後客觀障礙要搞清楚，妹子遠不遠，怎麼住的，對，我說我沒有，我一個人在外面打拚，跟朋友，他說你哪年都。

我說突然感覺一陣淡淡的氣氧，我爸爸，他說哈哈，我說比一大，他就對吧，他說確實，你覺得我很小，我說應該是比我小幾歲，這本新交換，適當避免問句，適當避免問句，你看我這個，就適當避免問句，我說我爸爸。

應該比你大好幾歲吧，他說他覺得他很小，我說應該是比我小好幾歲，而不是說我爸爸，然後你多大，因為你生的年齡，他是一個比較，智慧的，去直接去問，你知道吧，女生的年齡，比較直接智慧的去，敲定到哪一年。

去進哪一年，你可以跟他說，你說你，你說你應該差不多，20歲左右，或者20歲出頭，或者說你跟他講，你是27歲，但是你覺得，你覺得你應該比我小，跟35歲，或者比我小幾歲，這種是OK的，他是的，他說是的。

我說你的江北哪，他說我在會警台，你今天還在上班，我自己做嘛，你懂了，沒啥就是，有著忙就值得慶幸，他說好辛苦，我說也不是天天忙，畢竟自己來了，就要被行業淘汰，他就也是，這些錢了，建立連識感，輸出價值觀。

明白嗎兄弟，這個是不是，跟我講的聊天的，這個框架一模一樣的呢，兄弟們，我就想問，跟我聊天課程講的，框架一模一樣的，先是，你看前面，對吧，前面，前面都是什麼呢，破冰啊，對吧，然後進行一些，簡單的。

製本性交換，然後可能會有一些，高價值的輸出，對，到這裡開始，就要去建立連識感了，以及繼續高價值的輸出，知道吧，先連識感，連識感以及價值觀的輸出，那麼這個連識感，它不一定只是，包括一些，我喜歡，我的愛好。

跟你的愛好差不多，這就要連識感，我的這個，很多地方，跟一個共同點，就是連識感，我跟你，一暗大，或者我跟你都，喜歡吃火鍋這個才要連識感，連識感就是共同點，共同點，包括很多，一些思維跟一些價值觀。

思維跟價值觀，對，所以適當的輸出，這些東西是OK的，他說，他看，但是你還是很難幹，我說我難幹什麼，我發了一下朋友圈，剛翻到我那個朋友，又買了，什麼又買了，這兩三個月，他連著買了三兩，什麼什麼好的時候。

覺得自己好多，這裡就是，當時，我確實是看到，有朋友去這樣去，就就簡單的感慨了一下，當然也不是很刻意的，不是很刻意的，他說好嗎，他就尷尬了，這個妹子就學得很棒，我操，你講那個什麼東西，跟我感覺距離好遠。

對，所以這個地方，就是說，操作也不一定很好，因為這樣很可能，會下退一些，沒，他覺得你怎麼在裝逼，你知道吧，你他們在裝逼，但是我，說了我們聊天，是有柔錯律的，就你這句話到底，你這句話是有殺上面，也會有。

就厲害成半，你知道吧，厲害成半，沒有說你回的這句話，你就必須得，一點錯都不能犯，你說這句話可能犯了一些錯，但是你也體現了一些殺上面，你知道吧，所以說那這是OK的，但是你具體還是要看妹子的反饋。

你看妹子的反饋是有點尷尬，你知道吧，所以這體現了副作用，就是妹子的不知道說什麼，妹子不知道說什麼，但是，你該植入的一些高調子，植入的她的腦海裡，你知道吧，所以這句話是厲害成半的。

然後妹子發尷尬之後怎麼回復呢，這裡是這樣的，輕鬆幽默家，講明現在，我說你找臉邊的通紅了，我說你找臉邊的通紅了，她就笑了，她都不曉得說什麼，確實不曉得說什麼，對，然後呢，這裡的話，就直接可以跳過了。

不要再糾結，之後這個話就去了，她就笑了，我說晚上還可以去看一個節目，晚上還可以去看一個電影，你們家有門禁嗎，所以我要來開始來瞭解她的寺，寺居，做室跟門禁，你知道吧，我們先，你看我在腰約變陷之後。

我去了解了，我還去了解了，這樣的一些信息，比如說距離，距離遠不遠，然後呢，你的這個時間是不是合，有沒有門禁，是不是跟父母一起住，這些都是，我在適當的去獲取的一些東西，因為這些東西都挺重要的。

大家不要讓她有門禁，她11點都必須要回家，結果你跟她約了9點，然後聊聊了很開心，她好不容易，想要很開心，你就想的是轉場，結果她媽的男家父母打電話過來，對吧，有門禁就很坑添嘛，對不對，所以你要去瞭解。

如果真的有門禁，沒有辦法避免，你就約早一點，約早一點，那麼我們看看她有門禁，她說有，她說有，她說有，她就笑了，我說這個支點，這麼大的盤門禁，你看我調侃她一波，調侃她一波，這很多所有門禁的話。

這個東西怎麼說呢，也不會是特別嚴，也不會是特別嚴，有些女，有些女有些妹子她是有門禁，我們先妹子她是有門禁，但是她這個門禁可能，不是那麼的嚴厲，你知道吧，她通過自己的一些努力，或通過自己的一些。

爭取的話還是可以爭取的，所以我來調侃她一波，來植入價值觀，植入資格什麼價值觀呢，就這麼大不應該有門禁，你還有門禁，她弱了，你知道吧，就略帶調侃打壓，嫌勢，因為嫌勢，加教好嚴，你知道嗎，對加教好嚴。

對她是什麼呢，她說笑了，她說我了一解錯了，我說你了一解她傻了，她說你問我她，我家她們有門，沒有叫死我了，就沒沒沒門了，對我說這個有沒有門禁，就是說她家裡面有沒有，就是說規定之間，必須要回家，只要門禁。

11點鐘就要門禁，她理解我，她媽的她家有沒有門位，她有意思，對，然後這個她就笑了，我說我問你家大門門，我也難道我要去硬聘你們，小吃飽，對，對，支持幽默風序，你知道嗎，請進下的幽默風序，沒有慣例的聲音。

我就發了紅臉，我說以後可以天天見勞，以後可以天天見勞，她就笑了，她說你都我笑嗎，我說你已經笑得和不容嘴了，不是是和不容嘴，這裡的開了一波車，開了一波車，開車，和不容嘴，叫得和不容嘴，其實是和不容嘴。

她說好了，笑完了，那就是說你們家沒有門禁，即使是去問，要，所要你要的答案，對吧，使出搞清楚，被這狀況，二給妹子預期，可以待得稍微晚一點，給妹子什麼預期呢，就是我們約會，我們可能會約得比較晚。

我們為什麼約得比較晚，因為我們是在做男女約會，可能會發生一些事情，你知道吧，對不對，這種都是聊天的藝術，大家學習一下，聽得懂打開，聽得懂刷一波六，聽不懂刷一波二，他說有啊，明天要上班，而且心脂一。

我說直點上班，他說而且你睡著也完，我說是的，你一半幾點睡，他說四點過，太早了，我差，我的目等口呆，我說感覺我們差了半個地球的時差，小半子，他說所以呢，所以呢，我說沒事，你是健康的，我需要調整。

我先去忙一下，晚上見，就拆不定了嘛，該約得約好，拆不定了，你就要去適當的去抽離了，你知道嗎，不用一直在那邊聊，他說好嗎，我說，然後我到了晚上，我說發個位置給我，他說你玩了樣，我說對啊。

你看這裡就隔了多久，四點鐘聊完，到了吃點鐘，直接去約他就可以了，他就完了，對，他說哦，然後他就給我發了這個位置，發了這個位置，就沒了，就沒了，就這樣一個腰約，你知道吧，兄弟們，你們學到了什麼。

你們學到了什麼，來在屏幕上面去打一下，你們學到了什麼，我來給大家去總結一下啊，就是說，聊天跟女生聊天呢，要有框架，這個框架呢，是，就不是說，14克克擺著這裡的，它是一種潛意識的，它是一種獎品心態。

你知道嗎，那麼這個框架呢，在你跟女生去，看完，在你跟女生去看完，像是哈哈的時候呢，他都可以不用去呈現，他可以很弱，對吧，但是在設置到一些關鍵節點的時候，他就出來了，比如說，比如說什麼呢，比如說這個。

我們約會啊，是我們兩個人，還是吃大骨巴打一一起叫，對吧，這裡就是一個展現框架的時候，對吧，又比如說這個，我們見面之後，不要跟我講重新畫，我聽不大懂，他說我最討厭普通話，我就是框架什麼呢，我說你普通話好。

要國之皆鬼，我要去講重新畫，我們要與時俱進，對吧，這裡也是呈現一部框架，你知道嗎，對不對，然後還有一些哪些地方，還有哪些地方，對像這種架子關的輸出，也是一種框架的體鮮，你知道嗎，這就是說該硬的地方。

該硬的地方，那麼該軟的地方的話，就是除了這幾個硬的地方，其他地方都在軟，都在用不封取，都在細締效力，都在這個條款，輕鬆容架，但是在輕鬆容架的過程當中，我們還是要走流程的，兄弟明白嗎，輕鬆容架就好像是。

我們的一個溫床，就像我們的創造，給女生聊天，創造的一個氛圍，我們裡面，我們通過聊天，我們還是要知道這幾個點，第一個是，第一個是什麼呢，這裡有沒有兄弟知道的，聊天的目的，來公平上打一下，我們再來呼吸一波。

好吧，聊天的目的，聊天，聊天，聊天是最終目的，那麼我們聊天，有很多目的，不然我們來想的，最終目的，好吧，阿楊冰說信息交換，那信息交換，你可以理解我相互手施，知道吧，相互手施，這裡連是感，啊沒錯。

這裡連是感，對的，還有嗎，還有嗎，舒適感，話題延伸，我給大家看什麼，聽說一萬人是感，聊天的目的，是什麼，啊，聊天的目的是什麼，第一個，這裡安全感，也就是說我們相互手施，可以嗎，相互手施，我得打一下。

再加點，相互，手施，這是第一個目的，對吧，就女生跟我們，跟我們這個，加了微信之後，我們呈現在他們，前的就是一個頭像，或者紙張朋友圈而已，所以這個時候，是我們兩個很陌生，我們需要通過聊天，來加深。

我們的手施感，對吧，來相互手施，來達到一個，我覺得我跟你見面，至少呢，我知道你是幹嘛的，我知道你叫什麼，我知道你大概多大，我知道你是安全的，不會出來之後被割勝，對不對，這是聊天的一個目的，第二個目的是。

你知道吧，是，就是你只有相互手施，你沒有施，還是沒有用，打個比方說，對吧，我跟他們還有一個，恥蓋聊天，我和他們聊了三個月，我都不會出來跟他見面的，因為我覺得，跟他出來見面，是浪費時間，對吧。

但是我跟馬雲聊天，跟王孫聊天，我聊了他們的，聊了他們的一個小時候，我就出來跟見面，因為我覺得，我也知道馬雲叫馬雲，我知道馬雲是長洲人，我也知道他，關鍵是，我知道我出來跟他見面，對吧，我是。

我是對他有興趣的，我是可以收穫的，那種東西，那我只要是，然後這個就是連世感，接到連世感，連世感這個東西，什麼叫連世感，就有一些共同點，對不對，就比如說，馬雲約我跟他媽，我是女生嘛，馬雲約我跟王師衝約我。

他媽的我，是父王師衝的約，兩個人都很有錢，對吧，我都知道他們是叫什麼，他們做什麼，他們在哪，哪裡人，我知道他們不會挖我身，對吧，他們對我，也有一定的私隱，也有一定的私隱，馬雲他們這隻把有錢。

王師衝也這隻把有錢，對吧，但是呢，王師衝跟我更有連世感，為什麼呢，因為王師衝，可能他也喜歡玩這種電子鏡子，他也喜歡泡妖，他也喜歡的東西，跟我他媽的，很接近，對吧，哪太急全，馬雲喜歡這個，恰上史，恰維史。

馬雲喜歡釣魚，對吧，那我還蠻不喜歡的東西，那你在高價子跟我有什麼關係，我感覺我出來跟你見面，我會尷尬的，對不對，我會尷尬，所以光有私隱也沒有用，他覺得，跟你，你們的，就比如說我剛剛講的，你是可得性。

可得性，對吧，如果說你的，你跟這個妹子，就像兩條平行線，完全沒有交集，這個妹子，也會覺得跟你出來，約會是浪費時間，如果說你們兩個態度，姿態，我高價子這些東西是平等的，但是你比他高很多。

這樣也會上史連世感，因為他覺得不可得，不可得，你比我高很多，感覺我們沒有一些共同，我們聊不到一塊，你知道吧，所以說，聊天的目的，就是為了這三個，然後最後才是邀約，你們嗎，你看我講的，聊天，注意。

聊天的這個，股價構成，這支部，就是按照這個來的，就是按照這個來的，你知道吧，說你們，回去好好去回顧一下，聊天直接課，然後呢，都看看我的聊天案例解釋，我就是按照這個，框架去走，走了這麼多年，走了這麼多年。

對吧，然後連世感這個，然後連世感這個東西呢，可能大家會想，會說話說我連世感啥，我剛剛沒看到，他都連世感，對吧，我來找一種，其實我，說個很，抽象的一個東西，就是你在跟他聊天，對吧，你們在聊到一些。

幽默風趣的一些，梗的時候，你們都能接得上，比如說前天，我再給一個現下學院回覆，然後這個女生，發了一張頭像，跟我們學院發了一張，頭像都在同一個地方，只不過女生，是往這個方向去看，男生是往這個方向去看。

對吧，兩個人好像相互注視的彼此，等於在那張照片，然後呢，我下面就可以直接接一句話，我說，我就說，我就這樣看著，你看著你目不轉進，對吧，這是一首歌，這支稿音很紅的一首歌，然後這個女生就我覺得說。

我們是同一個世界的，你的耿我聽得懂，然後她就會說，王山閃上頭了嗎，王山閃就是唱那首歌的人嗎，對吧，所以這個時候，我們就不會形成一種同類的感覺，這種同類的感覺，並不適說，要你喜歡幹什麼，我也喜歡幹什麼。

你喜歡吃什麼，我也喜歡吃什麼，才能建立聯繫感，這個臉是感是，我們可能會有很多共同的愛好，也可能會有很多的共同的思維，也可能會有很多共同的，史上感，我們能監視到彼此的幽默的感覺，你知道吧。

這種聯繫感的產生，哪些人是沒有聯繫感的，就是說，妹子在說自己話的時候，你她們完全，監視不打她的感覺，或者你在說自己話的時候，幽默風趣的時候，妹子她們還以為，你在一本子，你都說一些什麼話，這樣就沒有聯繫。

對吧，然後，對，是這個樣子，然後，今天這個，兩天分析到這裡為止，大家這個，給大家布這個作業，就是寫個總結，好吧寫個總結，聽完這節聊天，這個，你學到了什麼，學到了什麼，然後，把剛剛我講的這個字點。

給她再廣告一下，再廣告一下，寫了總結發到群裡面，我來這個閱讀一下，把剛剛講的，你覺得你，本來是你回覆你是回覆的，那個樣子，後面經過我的，這個指導跟這個解釋，之後，你的思維發生了，什麼樣的改變。

你覺得這個，我知道了這個回覆，比你的這個好的哪裡，你覺得你的這個差的哪裡，你以後要怎麼樣去改正，好吧，這裡把這些課，該聽的東西，全部給給她這個管顧一下，然後發到群裡面，我來閱讀一下，我希望大家。

花了這個錢，放了這個課，都是很知己的，所做的這件事情，什麼事情，就是知己的來聽課，知己來聽課，然後呢，知己的去什麼，知己的去參與互動，就比如說這個，有問題的話，盡量多問，我看著我，每次讓大家問問題。

是大家問不出問題的，像這種聊天解釋的時候，大家都參與去回覆，對吧，然後呢，我就會幫你去解釋，因為這種解釋，你，就是，你們是學員，我會很詳細地幫你解釋，然後我平時在，外外上面也會講一些聊天案例，我會講的。

很快，我也會不會針對每個人去做解釋，他們這樣觀光看這個，看表演是沒有學不到東西的，對，然後第三個就是多做總結，多做總結，因為你這個不做總結，你真的就像看戲演，看了一出戲，對吧，然後其他的就是說。

你平時對我的這個課程，有什麼建議的，都可以私聊發給我，比如說你覺得，上課的模式需要哪些提升，你可以發給我，比如說你覺得，上課的內容，我們最近都對哪一些內容，是比較，只是需解決的，或者說是比較關注的。

或者說是，非常想看哪些內容，你可以發給我，有任何建議都可以發給我，我們來做一些改進更提升，我希望大家呢，這個，去對自己的課程去付出，好吧，然後呢，就這樣，我們等會兒，吃大半二的總結，那現在，下次我們。

下廚我們大課再見，拜拜，拜拜。