# 爱瑞克私教3.0（完结）：被拉黑麒麟女生聊天案例

【單封【二七日五七日元朵定革風風華麟復的焦點】，我们继续啊，刚刚那个卡了，然后这个还是回到这个案例，那么这个这里重新讲了，因为我重新看了路了。，通过这个聊天案例解释，已经通过我们决使的聊天理论的框架。

以及通过我们平时自己的去聊天。，那么你自己聊天呢，有的时候你觉得聊得好，还是不好的，不太能借订的，你可以发到我们群里面，给我们导实际上看一看，让他们给你一些建议。。

那么主要是通过这几个方面来提升聊天治巧，聊天不是一招一时就能提升的。它肯定是一个长时间的一个支领。，那么这个，我们就开始啊，那么这个案例的话是这样的一个妹子，它是曾经把我删了，然后呢，但是我有家伙去了。

，我就从一开始，没被删的时候开始讲话，它是一个花币的，齐靈币，齐靈币的一个妹子，长得也很好看，也很那个叫什么呢，还有个性。，那么我一开始先给它发了一个自定一表情，就是这种很可爱的动物的自定一表情。。

我们在课程开始的时候，或者群里面都有分享过的，说你们如果说没有的话可以问我们的诸家或导师要一下。，那么发这样的表情是为了破冰，破冰啊，一开始就为女生感觉，就是说，比较轻松愉快的一个这样的一个支调。

而不是说一开始上来就是查不可。，然后这个女生换了一个微笑的表情。这个表情的话是不太好的表情，就是说我不知道杜阿兄你还在用这个表情，不管是对男的还是对你的都不能用这个表情。。

这个表情的话有点皮笑肉不笑的意思，所以我看到这个表情之后我就会不太舒服。，不太舒服，我就说微笑可不是一个好表情哦。，但是我不舒服，我也不舒服，我会说跟他真风相对，我只会，你看我加了一个语气子。。

微笑可不是一个好表情哦，对这种感觉，让他感觉到呢，我虽然有一点的意见，但是呢并不是深刺。，他说为什么？那么说明他对微笑这个表情呢，不了解，那么我们就可以给他解释一下。，这是这个是皮笑肉不笑的表情。

工认的。，他说你发那个表情，未必我发个漸漸的表情啊。，我没看懂，我就发那个扣鼻的表情，我那个表情不好嘛。，他的意思是我发的这个狗的表情，所以他就会发一个，发一个什么漸漸的表情。，我没看懂。

我说我那个表情不好，他说哈哈哈哈好比试的样子。，好比试的样子。我说我这个多可爱啊。，然后我又发了一个这里表情，就是这只猫，就是我实际在咬这只猫。，猫猫狗狗不是很可爱嘛，对不对。。

那么他就给我回了一个这样的表情，对吧。，他就给我回了一个这样的表情，也是可爱的表情。，那么这个样子的话，才是对得上号的嘛。，就是我发一个可爱的表情，他回一个可爱的表情，这样子才是正确的节动嘛。。

但是我要发一个可爱的表情，他发一个他妈的，发一个皮笑肉不笑表情，这个就感觉有点奇怪。，所以说这个，所以说我用我的方法，让他意识到自己这样做不对。，所以他后面去迎合了我，所以这个话题就没有必要在纠结了。。

这个就是聊天。，他说哈哈，所以我说睡了嘛，我猜你。，所以我这个话题我就没有在纠结了。，然后这个我是看上1。51，过了半个小时，我才发到我睡了嘛，才我猜你。，这个因为我刚刚可能就忙去了，或者说是去干嘛。

把子他没得睡了。，我猜你没睡，我猜你没睡。，那么他说哈哈你又知道了，你还不睡。，我说年轻人经历都望生。，年轻人经历都望生。，明天不上班嘛，人经历都望生。，这里就是说你看我的字眼片与都体现出我是个年轻人。

我经历望生。，就往自己身上去贴金。，那么很多这个学员的话，我也不知道为什么。，他这个年纪也跟我差不多，或者说是他这个年纪甚至比我小，，但是他的思想就比一般人都要老是。，他开玩笑也好，他做比喻。

他都会拿那种什么，什么拿自己是大叔的为比喻。，或者说是他做什么老纳什么石泰啊，什么什么，这里做这种比喻。，就写的就很老是，所以说你看我的话会死定给自己说的很年轻。，我说明天不上班嘛，他说老年人要上班。

你看他把自己比喻成了老年人，，但是我就不能把自己比喻成老年人，，因为女人他这个典型的就是跟你扯蛋，因为这个女的用齐龄壁，，然后又长得又好看，又年轻，他说自己老年人，，那这个肯定就是他们开玩笑。

那是有些学员他自己看起来也有点老是，，那你就要把自己往年轻的时候，你要真的说老自己老年人怎么，，你的女生就会觉得你不带人人老是一夜老，就是这么感觉。，所以我跟妹子去聊天聊的很多天的妹子猜我年龄，。

他都猜我是24、25或者25、6，，一方面我展示面和方面穿在衣服呈现出我年龄，，因为我方面他跟我聊天的感觉，他的感觉我这个人应该是比较年轻的。，我说指点，他说10点上班哈哈，，我说那你也是任性啊。

你是成都妹子。，所以你看到我的聊天当中，你先亲爱的身体就本于你还没有上聊天框架殘，，这里兄弟都上过聊天框架殘，你看我的聊天当中是，，在轻松龙架的聊天风围当中去插入一些基本性交换，。

因为基本性性交换是我们跟他产生熟悉的感觉的比较前提，，很多兄弟不知道这些东西，或者交换了一些无用的信息，，他就跟妹子聊了，扯蛋扯了很久，，有的甚至扯了一个礼拜扯扯了一个月，，他就约不出没。

因为妹子的时候感觉我对你不了点，你对我也不了点。，所以我说你是成都妹子，他说是啊，我说我是浙江的来这边创业，，我说我叫林静，但是自他马打错了，他说这个他叫什么什么。，这里就是我直入一些基本性性。

同时把我的基本性性强行的贯数给他，，这也不叫强行，因为我前面扯到了，我问他的这个问题，，跟后面我讲了我的信息是对硬实来的，，所以这个就是一种问问题的方式，就是说你可以先告诉他你来这边干嘛，。

然后再问他你呢，也可以先问他，然后再告诉他你的信息，，这样子的话，我会嫌了一问一答这么无聊，，他说他叫什么什么，但是我说，我说你不带人长的客啊，，名字也这么快，大半夜能猛到我了，你要负责。

这个就是还是一个轻松荣下的聊天封鬼，，就不是一问一答，一问一答，而是呢，让女生感觉跟我们聊天就是在聊天，，只不过呢，死不死的，交换了一些信息而已，就你的交换信息我刻意，，而是这种很随意的。

然后大部分时间还是在这个轻松愉快，，所以呢，我们就针对他的这个说的这个话，内容呢，我进行一些评价，，我说大半夜能猛到我了，你要负责，然后他说我负责什么啊，哈哈傻呀，，或者什么啊，哈哈傻呀，这个看一下啊。

，他说你要负责什么啊，哈哈傻呀，这里说你们想一下，你们想一下，这个你们会怎么回，，你们会怎么回，我换的是你你怎么回，你要货帽，，我说什么事啊，我换的是你们怎么回，我要给你们点评价，，我要给你们点评价。

思考一下啊，和你们，，就换的是你怎么回，我怎么回，我怎么回，这随便说，，这个王伟说我看到答案啊，我刚刚，怎么发了一点点上来啊，，他答案就不说了啊，那答案就不说了，这个故云番说负责猛美如花，。

你会怎么随便说，负责猪，做出来出来的，你现在还在刚学习的机段，，这随便说，其他兄弟呢，都发表一下，你们在看法，，你这个想他们就想不出来啊，我就我已经给自己挖坑了，。

这个王伟说以我之前的思维应该是认识一下，，就你让他负责嘛，那他说负责什么，你说负责认识一下，，这个思维还行，因为你很客观的去意识到你们两个现在刚刚才开始聊天，，没了几句话，你说能负责什么呢。

有的说负责责嫁给我，，负责跟我他们在这个私手终身，负责我们一起白头终老，，这种玩笑就是开了养面材意义，因为你们的关系就还在潜层了，，不可能因为这一句话就变得很，很那个很身高的很快，。

法不让你的觉得说你这个人是不是跟谁说话都这么随便，，对吧，来，说嘛，负责，，负责，收错了，不要紧，前面就是贩错，，前面的聊天兄弟们就是贩错，每一句话都会有些人说错，，收错不要紧，多聊死几个人也会聊天，。

所以让大家一定要多加妹，多聊天，，我都给我买了一杯奶茶，啊 或者给我买一杯奶茶，我旁边这个是刚今天第一天门堵，然后他还没有学习这些聊天这个东西，那这妹子说我负责什么啊，然后这个门堵说，就他说什么呢。

他说负责给我买一杯奶茶，那么我来分析一下你们的答案，这个呼吁方说负责负责贸美融化这个就很奇怪，我们都刚聊两句话，贸美融化这一般都是这种，就是男人赚钱两家女人贸美融化，都是这种，就是男女朋友。

或者说习惯是对吧 才会这样，你一开始就说负责贸美融化这个，感觉有点关系升高一点太快，如果你后面聊到两个人都比较安美了，你就这样说我觉得还好，我觉得还好，而且这个贸美融化这个。

贸美融化他这个也没有让女生去付出一些东西，他本来他就要贸美融化，这个，王维说像这个名字可爱的对话，可以作为贯装材料吗，不但人长的客人名字也这么可爱，大半夜能蒙到我了 你要负责，如果他的名字真的可爱的话。

那可以作为贯装材料，对吧，如果他的名字很普通，比如说他叫那个什么呢，他叫王欢，或者他叫这个，他叫李明，你说你名字好可爱啊，不但人和爱名字也可，你这个就真正眼睛说瞎话，对不对，如果名字他真的可爱的话。

这段就可以作为贯装材料，你可以制下来，制下来，这个就叫贯装材料，然后我们的学员说，你要负责给我买一杯奶茶，这个感觉的话就好像，我们还没说两句话，你就要在，套我的前台，让我投资，虽然价值不高，但是。

就感觉你一上来就要到处去，在小便宜，虽然他也不会特别玩这个方式，但是就是还是会给别人一点这种感觉，那么我是怎么说的呢，我说你要负责跟我约个会，我说你要负责跟我约个会，目的太明显了，目的太明显了。

什么目的太明显了，约会的目的太明显了，这个学员说，实际上约会就目的太明显了，那你说你让他给你买一杯奶茶，难道目的不明显了，他给你买一杯奶茶，其实就是约会，对吧 你们要见了面，才能这个买奶茶，对吧。

所以我们在社交软件上聊天，其实是可以稍微直接一点的，因为本来我们就是交友，交友的目的就是，为了不可能在我往上聊天，就是为了见面，所以说这个，只要两个人看对眼，我觉得这个是可以，也算是一个隐性谣语。

也没说是具体的时间一点，只是说有投入这么一个，给出这么一个预期，然后，他说哈哈吓死我了，我以为你要说什么，我以为你要说什么，所以这个时候就给女生，造成了一种情绪波动，以前没有说你要负责，然后后面呢。

你又给他拉回来，你说负责约会，说明这个女生就会觉得说，你这个难的，一个挺有趣的，第二个又有分寸，这种感觉，我说难不成要负责，私定中生了哈哈，这种感觉，就我不会让直接让他负责，私定中生。

我会说一个正常一点的东西，但是他说哎呀，我以为你要说什么，你这个时候在投入，在那个，引出一个，难不成，你要让我负责，负责私定中生了，所以这些意思，该表达到表达到，但是还会才是不然，面子觉得你很有分寸。

我会乱讲话，我说这个，你喝水片都看完了吗，你看我这个，我这个就是说我扯蛋归扯蛋，这不是一家万回一，但是我还是会把话题，往一会换上去引导，你不可能在那边扯负责，哎呀我负责那个你负责，我们扯到半天。

最终到底谁负责谁，就白扯，对吧，这个只是作为一个，体外话，聊一下而已，他说你那么晚都没有睡，他第二天回国，我才吃来，我说你看你走半去的，也晚，他说对啊，他说你带朋友去吃小野，一个物举校，我说你这么晚。

所以都能这么早吃来，他说我今天睡到十点过，今天一天都是晕的，我说是的，昨晚带来的副作用，就是第二天精神不好，好晚睡带来的副作用就是，第二天，大部分时候还是正常的要天，大部分时候就熬而皮一下，而已，这个。

虽然我天天晚睡，我说，虽然我天天晚睡，那你今天有在上班吗，我一直睡的哈哈，我就给他发了个字幕表情，你脸的表情，我不是，不过接下来你，你跟来的是一个周末，不过你接下来你跟来的是一个周末。

他说我没有周末哈哈，其实大家看，我其实在，在普通聊天，其实我有在，过去很多信息，就是他什么时候上班，什么时候下班，什么时候休息，你知道吧，不是忙目的，那种普通聊天，好，一个我，问他今天有没有在上班吗。

就确定一下，今天能不能即使要约，第二个他总有在上班，我确定一下，接下来你赢来的是一个周末，我看看他周末有没有空，你看我不问问题，我不问问题，我都知道他什么时候有空，什么时候没空，你知道吗。

所以这个就是我们聊天，就是说要，就是，叫什么呢，一个你要往，腰越放进去引导，第二个你在，要真正的腰越之前，你最好是能够，排除一些客观赞，比如说他会不会，平时不在程度，或者说他会不会，很远的地方。

或者他会不会忙，都跟狗一样，根本没事越会，对吧，弄清楚这些状况的话，你再需要约他的话，成功率会高，对吧，他也不好拒绝，但是我没有周末，我说你做什么，不能复兴，人又不见，然后不见，他就经常就要。

聊聊人不见，他说他还没有，我没有我拉到我朋友摆，拉到我朋友摆，就他在跟他朋友聊天，意思好，所以说我们在，聊天当中，也经常会碰到很多，妹子，聊着聊着，人就不见了，这个东西不要紧，很多兄弟，可能会很紧张。

害怕自己是不是，说说什么话了，其实对于很多妹子来讲，他的聊天穿和有很多，他根本不在意，哪个男的，回复了他，哪个男的，你似他很重要的人，对他来说，这就是有手架的，尋尋空间，这是对很多女人，是这么理解。

对于有些女生，我今天，刚刚也跟你讲，他跟他有男朋友，他不方便，直时的回复，不管是任何原因，只要我们报着，一个平常的心，然后我们按照，宽家留上来走，我们没有犯很大的脱路，我们都可以理解，是对方的问题。

所以呢，我们只需要是多加一些妹子，是塞选兄弟，那些没有问题的妹子，他也有窗口，他在那里，他在那里，他在那里，看到了，刚才是定过去，等个十分钟我们，好事，对，可能我们加了一百分，被人当中。

有五十个妹子是有问题的，什么问题呢，有五十个妹子里面，可能有一部分是，酒脱饭脱，是骗的，金融脱，他就是为了搞你，骗投资，所以这种，怎么聊都，不太可能会有结果的，有一部分是有男朋友的，有一部分是没有窗口。

什么叫没有窗口，他这段时间没有这个，情感需求，他就是无聊打发时间，还有，那么没有男朋友的，也算是没有情感需求，因为他有男朋友，给到他情感需求，所以，所以，这些人，他要是不回话，我们就，我们就放着。

过段时间在，再跟他聊就可以了，或者说，我们发我们的朋友，宣传，赢此他的兴趣，某一天，他可能会开窗口，那个时候，我们再去，所动去进攻他，就可以了，我们要把，更多时间花在那些，本来就有窗口，这个叫，宝妹。

你看他，如果是没回我，没回我之后，我顶多就是说，我是过了几个小时，时候我问他，我说人又不见了，他，他说，哈哈没有我，拉到朋友，我是哈哈，你又熬了，他说现在时间过得太快了，我说夜月熬，月好看。

熬月的又是我们，这几个人好看，这个聊天，就是说，还是这种轻松愉快，还是轻松愉快，而且，往各自的连上贴金，像有些学院，这个时候，思维可能，他也想幽默一下，但他幽默，思维可能是这样的，而且，夜月熬，对吧。

人越老，像我们这些老年，上了年纪的人，就不适合熬一样，他可能是这种事，他可能是这种事，同样的，他也想跟，被子去聊在，稍轻松愉快一点，但他把自己，跟被子，比于成了一些老年，而我就不一样，我忘自己两贴金。

他忘自己两贴分，对吧，然后这个他说，哈哈，都是夜猫子些，我说好久，我们也有个会认识一下，他又不回我，他又不回我，所以，不重要，就有天放，有天放，只能说我这个，前面这个聊天，聊的不是很适逆。

聊的不是很适逆，为什么呢，因为，是不是一交换，也就做了一点点，连试感，各方面也就，自不通，做了一点点，然后就是，轻松愉快的聊天放，然后就是，这个影性邀约，就是影性邀约，那么他就没有离我，没有离我。

没有关系，我过了两天，过了两天，我发了个朋友圈，我在漫咖啡，然后他就给我留言，他说这个是哪里，我说漫咖啡，他说我，他说是哪个店呢，然后就直接试表，他紧张店，紧张店，他说我知道啊，我说你说，紧张店。

他可能到时候，回了一个什么，紧张店，他就，下一张，他就，下一张，他，下一张，他，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张，下一张。

下一张，下一张，你去指示 我怎么看 算了算了，你没事 没事，这个可能当时就是也没这么了，然后就又跳到了这个又过了之前，我说你在干嘛，他说我先说睡过去了，我就发了个表情，他就发了一个表情回头。

他说他好干嘛呢，和朋友吃饭呢 你呢，这么晚吃饭 我在咖啡馆，他说饭他穿盘的，我说我昨晚刚吃过饭了，吃完之后你们去干嘛，他又不会我，他又不会我，我说你不会我，我回了你朋友圈的，一个头像，我说很。

他现在看到你再爽，我说你来爽，那个时候我在酒吧爽，然后他说我都要困死了，我都躺下了，年轻就是好，年轻就是好，我说我不年轻哈，两年多了，他又没回我，他又没回我，过了几天我又发过去哈哈，这个。

他那个时候发了个朋友圈，是在六个，六个，好像发了一个，比较有趣的一个，六个的一个朋友圈，他自己，所以说很多时候，我们聊天也不能，就说一天两天，就把妹这个聊出来，而是在，这个不断的互动当中。

包括朋友圈的互动，来增加，独自的一个手势感，然后呢，他说哈哈，这个叫什么呢，我说无敌了六个，他说有点无奈，有点，他在那狗好像是，很不听话，我说你多高啊，他说有点爱，哈哈，一六三啊，我说还好啊。

有空见见啊，有空见见啊，哈好让你在干嘛，我说我再吃饭，一会见见嘛，我的腰跃吃出来，是比较多的，扯蛋的比较多，所以你，你这几天在这边，做好了这个形象展示面之后，你，就是差不多，我站在腰跃，不站在腰跃。

他说一会，我就是在家堂死了，我就这么早，这么早，我就发一个表情，她说，刚才给我捷兰了头发，无聊的吗，无聊的吗，你还在吃，我说那肯定没在吃了，你在干嘛，她说躺吃呢，你呢，我说我再加写文章看书，谢谢。

写什么文章，我看看的，谢谢我按照消化书，这种就是包装嘛，我前面他问我在干嘛 我说我在咖啡馆，这也是他问我在干嘛 我说我在写文章看书，下次他问我在干嘛 我可能会说我在健身。

下次他再问我干嘛 我就在国家公司开会，全是生活的多样 而且是精致的，其实我有可能第一次 我有可能在干嘛，我有可能在家里面扣脚牙扒蛋，第二次我有可能是怎么呢 在加班 很苦必的加班 不知道吧。

要包装 要包装 他就会觉得你很优品质感，小文文章看看 我说写一写文案策划书，那么我当时在写课剑 把位课剑肯定是不能给大家看的，我说写一写文案策划书 一个表情 她说好吧，我说你是做什么的 卖衣服的。

卖衣服 现场还是现场的，所以我现在这个地方还在補字本形式，因为我前面其实约得太快了，这本其实很多都没有交换好，我就开始各种模糊要与所以你看人家都不理我，所以我后面在当女生不理你。

或者当女生在约会当中不给你升高的时候，你就要去補之前做的 还不够好了一些东西，慢慢地去補到一定程度你会发现，这个就被你约出来了，我说现场还是现场的，我说每天都挺忙的 大家在店里，其实还好 实冠了这种。

我还在摸出她的生活时光，因为我知道有一些卖衣服 卖衣服分两种，一种是做批发的，批发的她早上她卖的要五六点就要吃了，下午三十点就结束了，但是结束之后 妈困了一笔，这种妹子其实挺难邀约的。

然后另外一种就属于那种在门店里面卖衣服，她可能早上没顾客 可能就十点十二点或者一两点才上班，然后晚上上到个吃八点八九点 关门，这种妹子你可以约她下班后 收回来，我还是在探索她的生活时光。

她其实还好 时光来这种，我说刚在忙，她一个表情 她说你还没这么晚还没睡，我说昨晚忙 那比较晚，又表情，她说你说那么晚才吃来，那有个时光来的就是来，开了一下午会 这里我有时候开了一下午会。

你看 当我刚刚说的孟花儿 对吧，她说十二点还早，我说晚上要不要一个会了，我又在摸会了 她又不会我，很早 他又不会我，这个我过了这个 过了几天 我又发一个表情，她又会我表情 我说哈哈，对 然后看下一张。

这么凶 就她发了一个表情，就是一个小孩，就是说很生气的把东西摔了，这个表情，所以我说这么凶，她说人家发脾气的，她人家在发脾气那个小朋友，我说那个小朋友不是你就好，她说你还不睡，我说这不是突然想你了。

这不是突然想你了，她说还是很突然的，就是说你看到我，这个地方呢，我开始轴动的去进宫，你跟我的彼此的 彼此的东西，因为前面可能会聊一些，第三方话 最前的的话，比如说天地然 天吃，我过完 我们这类人。

也可能会聊一些日本信师，但越到后面应该越多了彼此，所以我不管什么东西，我都可以往她身上走，或者往我身上走，我说那个小朋友不是你就好，她说你还不对我，我说不不不不突然想你了，就这个时间点。

我可以做这样的成功，没有问题，还是很突然的，我说经不清洗 一无一万，我这个时候又发了个照片给她，她说你在使角，我都安排你了，所以你看，在她的印象里面，她我这只是都在干嘛的，要不在咖啡馆，要不在写文章。

有工作商品的演员，要不在开会，要不就在使角，就我有工作，我也有生活，也有休息，也有愉快的放松，你呢，她说在和你聊天，我朋友在旁边看流星花园，我说你还跟你朋友注意起，流星花园好老的片，没有啊。

我朋友来我家就是今天，就可以跟着她的化体稍微的演续一下，对你接得上化蓝，你尽量多，你不得每个化体，你都这个，接不住，这样就很没有意思，我说，你还跟父母一起吗，你看我又在探索她，我又在探索她。

探索她是不是跟父母在一起，如果她跟父母在一起，说明她晚上必须要回家，或者有门境，如果她不跟父母在一起，我就知道，以后我约她可以约得晚一点，她说今天回到爸妈家，我一般和我姐住，我说，说我们说好的约会呢。

被拖制了这么久，就有些妹子，她就是很支持YYY，很婆妈，你就需要不断地提醒她这个事，她说你又要经常说，你随时都有空，我说我提醒约都还好，你们我不经常住在，她说你五一放假部呢，我说五一不放假。

她我现在自己做团队，都要忙，但我有自己智慧之间，你看这个我就又在高价的男士，就是我发现我约那么多事都没有约出来，那么我就会尝试的去做，衷一些智本信息，或者说是去补充一些高价值。

补充智本信息是为了增强我们的，安全感的手势的，补充高价值是为了增强吸引，所以当我不断地，八八八八，这几个东西，补充下去的时候，我后面才可能会约出她，对吧，她说那就好，我可能要等五一去了，到时候可以修假。

我说你这一等就要等五一才有空了，大盲人比我还忙，就我想在五一之前就把她约出来，但是她可能一等就要等到五一去了，她说现在都二十六了之后只填了吗，你一个人啊，我说什么我一个人，现在啊对啊。

她说你一个人都要去，对啊我经常一个人去，我前面说什么，经常一个人去，我前面说好，啊她说我都在使脚了，而使脚她说你一个人啊，我说我一个人去，为什么不在不在五一前约，五一后，五一后前几天我可能有点忙一旦。

她说到时候我提前提前跟你说嘛，哈哈，昨天突然就睡着了，我说感觉你这个时候有点，感觉你说，这个到时候有点不靠谱，因为她说到时候跟你说嘛，就女生说的到时候都是很不靠谱，所以你们一定要学会就是说。

这个把女生不靠谱的点子出来，让她慢慢变得靠谱一点，然后变得靠谱一点，这个，啊所以你们，所以你们我先暂停一下课程，稍等我只分钟我先吃个饭，我把这个课程暂停一下，暂停一下。

大家在电脑面前等我一只等我一几分钟，等我一几分钟，在你，你也在你，好开心，好开心，还把那个，就女人说这个到时候再说，这种她们都是喊她们的，很坑丁的一些事情，所以我就直接地取错过了。

我说感觉你这个到时候有点不靠谱，但是呢，还加了一些语细词，哈哈，她说今天多早就醒了，她说没有了，我就，我就不信你到时候会提前跟我说，发了一个质疑的表情，她说我们赌什么，我们赌什么。

说你们这个如果换的是你们你没会怎么回呢，她的意思是，我的意思是，我不相信你无意情啊，我约我，她的意思是，无意前我，肯定会约你的，她说到时候再说，那么她说我们赌什么，说你们你们会怎么回。

来这个说你们打她吃看看啊，你们会怎么回，我等会来给你们评价一下，都你会请我吃的饭，都你会请我吃的饭，你的意思是，就是说赌这个，她输了她就请你吃饭，你说了的话你就请她吃饭，我就是纠约，严上约对，首先呢。

你说赌她请你吃一顿饭，就是说这个她到时候，如果不能，就无意之前不能复约，说明她可能就不太想见你，不太想见你，她就算欠你一顿饭，她也可以一直欠你，她就是不想见你，所以这个赌了是没太易意的，你说你赢了。

你说你输了你请她吃饭，你跟她见面，你本来就请她吃饭，就本来就男生就要做多么，对她来说就没有吸引力，对不对吗，然后这个兄弟说赌猫猫打，赌猫打什么意思呢，就是说她输了她，给你赌猫猫打，你输了你给她赌猫打。

那怎么样都是你赞便宜，就也没赞义，然后这个小可说你有什么想去的地方吗，有什么想去的地方吗，嗯 这什么意思呢，你想带她去吗，对吧如果我是妹子的话，我就会想，你想带我去那个地方吗，我们很熟吗，对不对。

或者说，你是说想带她去旅游，还是说想带她去哪里吃饭我干吗，就我告诉你们，现在的女生啊，什么吃个饭啊喝个咖啡啊，喝个酒啊，她每天她只要她想，她一分钱都不用花，天天可以她妈的到这里是到那里喝。

所以你们的这些东西对她们这个，其实是没有什么，没有什么这个太大的幼稣力，其实你会你会你会你会怎么会的，她说她五亿钱肯定会约你，她说到时候再说，我约她嘛她说到时候再说，我说你五亿钱肯定不会约我。

你这个到时候再说还不靠，这个话你看过了，看过了，看过了，看过了，这个对啊，所以你们这个回复都很，所以我当时想了半天，我也想不说来要堵什么，你知道吗，就挺淡淡的，所以我说什么呢，我说，我说哈哈。

我们不堵我们很通仓，通仓我，就她打错字了，我就干脆这个去取解，取解她的意思，我说我们很通仓，这个王伟说如果她自没打错，那怎么回答好了，如果她自没打错，如果她自没打错，她妈在怎么回的，我想一张，挺难回的。

你知道吧，这是挺难回的，其实如果她自没打错，那怎么回啊，这个东西，这种东西，应该不会直接说要不她，我觉得真堵是没差意义，真的没什么意义，真堵没什么意义，对，她如果说我们堵什么，你就说这个。

还是取解说没决话，没有啊，她如果自没打错，没有打错，就加分，就加分，也行，也行，那就扯到，如果她没有打错的话，我们就假装她打火，我们也是怎么回，我们不躲，因为我们很通仓，我们聊得很通仓对吧。

然后顾于番数，堵什么不重要，见面开心才对对对对吧，这个回复就，你没懂女人的这种，女人这种博弈的感觉，你始终博弈不过女人，女人给你，你下的套或者說給你設置的難關，你死亡突破不了。

你就突破不了回不出一些有營養的東西，所以你就是逃避你說不懂什麼很重要，見面開心最重要，你就說明你破不了它這一關，你還是想想也想的，想就是約著它，所以它就我覺得沒有習近平，對吧，所以呢當我把他去屈解之後。

他會反而會感覺到，你這個人解決問題的能力滿強的，你懂得有些接觸的問題，你懂得去屈解，對吧，這個就是一個加分，對吧，他說哈哈，毒這個毒，我說這個不能毒，這個要看真心誠意，啊，這個就是，這個就是我的回覆。

我說這個不能毒，這個要看真心誠意，就是兩個人見面，交友要真心誠意，不能毒來毒去，我可要傳遞是這樣的，這樣的一個觀點，他說哎呀，玩一玩還是可以的，我說好的呀，你說看你要毒什麼，他說那麼晚你都沒有睡，我是。

我是到了第二天我才回覆他，回覆他這個東西的，他說那麼晚你都沒有睡，我說對啊我比較晚睡，你在上班，他對啊我現在吃飯，所以那個話題就過了，沒有話題，我跟他說了就不要毒來毒去嘛，要是真心誠意一點，對不對，啊。

他說很自由的，然後呢，我就給他發了一個，我在幹什麼的照片，我說剛從公司出來，就是我還是在，植入一些高價值，我在拍我坐在車裡面，我說拍什麼呢，我不是坐在車裡面，我不是在拍電話，我是在公司裡面出來，對吧。

他說那麼晚你才從公司出來，我說對啊，月底超級忙，月底超級忙，這個，一個，他又沒回來了，我過幾天又給他發表情，所以這個女的就隨著這種，他很打嘴泡的這種女生，很打嘴泡，很打嘴泡的女生。

他媽的就不要跟他一直打嘴泡，我就約，我就他媽的就弄你就約，但是我不是把經理全部花在你，一個人身上，我說晚上你幹嘛，他不知道可能回家，把昨天看鬼片一直不敢睡，我說在哪裡看，手指上看了五點鐘才睡。

就是那個韓國的鬼片，我說不敢看，晚上一起參加去嗎，後面的這個他又沒回，他又沒回，他媽的這個過了幾天，我再去發酵這個，來這幫我殺，要殺了，所以我們反觀前面，我們聊的東西呢，這是也沒啥問題，沒有問題。

就是女人的問題，你知道吧，就是女人的問題，大家覺得是不是女人的問題，然後我們開下也下也罵，所以當女生把你殺了之後，你要怎麼做呢，生了之後，再加回去了，很多時候我們就說這個，女生把我們殺了，我們就加回去。

哪怕聊不動，我們也要知道為什麼給下去，我們跟女生約會，約會可能女生把我們殺了，或者說是女生這個在約不出來，哪怕我們這個女生不要了，我們也要問清楚，是我哪裡沒做得不好，是我哪裡做得讓你感覺不舒服。

這個對我們是把握的財富，對吧，一個女人不重要，你看我加上她就通過了，我說你三五，她說沒有微信上好多不在，採找了一部分回來，我說，她說她還生吃了，我說對啊很難哄好內容，所以她解釋一下。

不管她解釋了有多千項，就我們永遠不要跟女生講道理，我們只需要知道我沒想幹嘛，就可以了，我說對啊很難哄好的內容，放了一個貓把這個玩具，家的網上一丟的一種，因為生吃的那麼，但是同樣，就我不管我怎麼生吃。

我都是會加一個哈哈，或者說是會加一個有趣的表情，告訴她，什麼呢，告訴她我有小情緒，但不是大情緒，如果你一個女人，你都能讓我成的大情緒，那我這個男人，非常的不成熟，對吧，他說看樣子還是很好，很好哄的嗎。

我說哪裡看出來，他說你說的話，我又把這個，我說暴露了，哈哈，暴露了我的好皮肢，這個就是給自己，臉上加分的這個，一個一個一個東西，就是告訴女人是什麼意思，告訴女人，我本質上是一個好皮肢的人，但是呢。

你要尊重我，你不尊重我，我可能才會知道，我本質上是一個好皮肢的人，讓女人知道這樣的感覺，他說他當然對誰都這樣嗎，我說很少發脾氣就對了，但要看情況，原則性的東西會發，所以我在灌輸一些，框架給這個女生。

我的框架就是說，你要尊重我，你尊重我的前例下，你做的一些小滑幣，我都可以接受，這是我的框架，就是慢慢慢慢灌輸給女人，所以這樣女人，就不會來推回你的框架，不會來這個，要見他你不尊嚴，他說這個是底線嗎。

我說這個不是，他說你還是回乎的快，我說忙要止天，你還是吃得早，他說這時間睡得不好，你看我，我就拿著這麼快玩玩，創業狗，好久我們的約會，實現一下，右扯也會，就我每輪聊天，我會都會加深一點熟悉感。

或者說是一些臉事感，加深完了之後呢，再要約，不斷的強化強化強化，提醒他，當然這個也分類，有的妹子，這個妹子一看就扯蛋的妹子，我們就強化強化，有的妹子他可能真的很慢熱，你就不要每次多多必忍。

有的妹子他一看就是臨小家壁域，就是很傳統很寶貴，你看人家是花幣，這種妹子他把它就直接一點，人家這種真正保守的，我們可以稍微放慢腳步，可以讓他感受到我們的真正，他說為什麼你這麼執著，等我幾天我之前長胖了。

跟我先剪幾天，所以他還在扯蛋，你知道嗎，長胖了指釘剪幾天，他慢慢能剪到哪裡去，是不是嗎，他就是，他其實，如果完全不想說他也可以不了，不跟我聊，他說明他這個人是什麼，所以他這個人是，那種很需要別人去推動。

很需要別人去強勢的帶領他，那這種人，我就發了這個表情，我說又打太子，他說沒有啊，想設有一點去見你，碰點好丟臉，我說我喜歡碰，我喜歡有肉，別講了，設了我不喜歡，對，這就破了他剛剛那個問題。

他說你應該不缺女生，他就廢物測試我，他都廢物測試我，那麼兄弟們，應該會進場碰到這樣的廢物測試，你們會怎麼回，你們會怎麼回，這種廢物測試，你們以後把門都，肯定會進場碰到的，我告訴你，你就說。

我平時忙於工作，其實真正想要的女生，還比較少，我平時忙於工作，其實真正喜歡女生，還是比較少，這樣我就想，因為我不是有發現，這個應該算是一個，很普通的回答，很普通的回答，那麼你們，你們會怎麼回答。

你們答一下嗎，這個兄弟說，不喜歡的女生，我一般不怎麼力，不喜歡的女生，我一般不怎麼力，還有回答嗎，這是我的話，這個兄弟說，我回的確，就是他承認自己不確定的，這個回答有一點意思，你從來自己不去，如果你說。

他還是應該也感覺到，對，那就是吸引力，對吸引力，承認鬼承認，就是說你還是，會讓他感受到你，雖然不缺，但是你也不隨便，有標準，這個兄弟說，我更喜歡有趣的靈魂，這個就回答，就是說這種，有點老土。

就這句話不是，說了暗了嗎，什麼好看的，外表很多有趣的靈魂，太少，說得說暗了，然後被都被都被都出來，你這樣說，這個女生，並不會認為，你這是你內心真實的想法，還是會覺得，你來造伴造糙，我看一下我怎麼回答。

我說太忙了，沒空去造女生，這個兄弟我看一下，這個朋友，我覺得是你這種有個性的，有個性的，就是你這樣回答，會把他抬高，就是讓他知道，你很喜歡他，對，但是我是怎麼回答，我說太忙了，沒空去找女生。

把那個這樣表現，他說要了你還是耍得嘛，喝酒，他的意思說我經常回去喝酒，我說我一個月，只出來耍一到兩次，而且每次都是為了，陪客戶，我自己從來不足夠去，是真沒意思，這個呢，我就向他傳遞了，我是太忙了。

沒空去造女生，就是說這個，我也不講那種大道了，什麼好看的，適合很多有趣的靈魂態度，很假，我們男人就是會被好看的，去可有失意，這就發生女生說的，女生跟使花男人有內涵，但男人他們就喜歡漂亮女人，對吧。

我們就殘任就好了，很多事情，為什麼要去他媽的裝裝呢，對不對，我就承認，但是我太忙了，我沒空去造女生，這個沒辦法，然後他說你經常在耍，我說他媽的我一個月，就出去耍一到兩次，而且每次都是為了陪客戶。

這個確實是這樣，我除了帶線下單門圖，我自己平時不做同事，我覺得沒啥意思，因為我玩逆了，他說那你平時幹嘛，我覺得現在出去一圈，太累了，自然聊到這個話題，我覺得呢，是可以適當的跟他走一步行，因為這個妹子。

前面我跟他資本心交換，我慢慢慢慢補足，是以慢慢慢慢補足，還是缺了那麼一點東西，缺了點什麼東西呢，可能是缺一點，而是因為生活愛好方面的臉事感，也可能是缺一點什麼呢，我們內心交流上，我們價值觀。

我們思維層次的相同免一個面式，對他就覺得，說我們價值觀不一樣，比如說他的價值觀是那種，他不喜歡玩的，他喜歡真誠交友一點，而你是一個畫畫公主，天然就知道砲牛玩，那我們在這個方面上，是不相同的。

那麼就算你對我有吸引我，也不要在你見面，我們不是同類人，但是我後面我就要繼續加強臉事感這個話，你知道嗎，所以說你們你們對照一下，我跟你們講的這個，聊天框架，是不是都可以對你上，沒有毛病，所以呢。

這個地方可以延續一下，這個就是我的擅長的地方，我很擅長跟妹子是講很多，我的思維觀念，我說我也討厭那些天天在耍的，喝酒的男男女女，我喜歡做一些安安靜靜的事情，兩個人，我平時大部分的時間都在工作，壓，這個。

我向他傳遞的是，我不喜歡他很長，我喜歡兩個人，安安靜靜的，就是這種兩人的事情，兩人的事情，他說好羡慕，也想找這樣的男朋友，有責任心，現在的男生之門太愛玩了，我說別說男的女的更愛玩，那麼到這裡。

我不會去覆和他，我說對呀，難得太愛玩了，應該像我一樣穩重一點，就抬高自己，便利別人，但是我始終不做那種裝逼的事情，不做那種虛偽的事情，很多地方我就承認，比如說，他如果說你喜歡美女，我就承認。

他媽喜歡美女男的，都不喜歡美女嘛 對不對，他如果說，現在男生他，基本太愛玩了，我也不去幫男人說話，我也不幫我自己說話，我也就承認吧，這個人這個年輕人都愛玩，也沒有毛病，但是你，但是女生也愛玩啊。

我說別說男的，女的更愛玩，一個個一個行情，是確實是，現在在成都，女的比男的還要多，對吧，他說，男的不一樣，男的愛玩，不都喜歡約泡嘛，所以很多人，他的觀念是有問題，他認為，男的愛玩就不行，女的愛玩就可以。

為什麼呢，男的愛玩就是為了約泡，女的愛玩就是從愛玩，他這個他媽就是雙標，對不對，所以這個時候，我就要告訴他，你錯了，男的愛玩，是為了約泡，我也不幫男人說正名，對吧，男的愛玩，就當這個是對的，我說一樣的。

男的愛玩，為了約，女的愛玩，為了掉楷的，性質是一樣的，愛玩就是愛玩，部分男人，對吧，就我會，我會把很多東西，我會該承認的承認，我會把社會現象，該披露的披露，然後我會以這種，這種方式來告訴你。

你懂的東西沒有我多，你應該聽我的，你知道吧，這種感覺，而不是螞蟻，是符合女生，去抬高自己，別地別人，裝逼，所以我這個樣子，聊天女生，更多的可能會感覺到這個人，別的不說，至少有一點，不太裝，比較正常。

這一點很重要，對吧，這一點很重要，他說好像有道理，所以他有一點點被我影響，我說你珠啊，意義，他說你說什麼感覺都越來越好，就這個地方就不要這個，因為講羅姿，講太多了不好，是可子，還是要清楚明白。

講羅姿是為了，去傳遞我們的一些，四位觀念，一方面去影響女人，一方面去高價值展，是自己，我是一個有深度的人，展示到未來，馬上就，阿葛來我們回到製詢，在輕鬆與快的聊天，要不然你展示多了女人。

就會覺得你這個人，給你臉還在上述了，太會講道理，太會講羅姿，也不好，他說你說什麼感覺，對的，你猜是珠，就比如說，比如說我平時，比如說我跟妹子在一起相處，那我們會因為一些觀念的分子，我們產生一些。

產生一些這個真質，真質完了之後，女的可能也會落下來，這件事情就算是我對的，真質完了之後，馬上就會說，你是珠嗎，對吧，我說這則是問題都想不明白，你是珠嗎，好啦好啦別想了，再想一個珠吧，帶點想不明白的。

我說這個，早把子我帶點去看電影，就是說你打贏了之後，你還是要讓女生感覺到，你這個人不是得理不老人的，而且你這個人非常獲得，對吧，他說信不信你叫你出頭，我說我是一個有內涵的男人，講出來的話必然出口神仗。

他說我要被你繞進去，我說繞毛，我說從來不繞，他說本來覺得自己說得挺對的，結果感覺你收得又挺對的，我說那說明你可能說的是對的，但我說得更對，就是我不否認別人，對我不否認別人，然後我發一個居公的表情。

就是這個居公的表情是什麼意思，就沉浪了，繞了，你看這個居公表情很有意味生產，就是說明這一輪，他媽的我贏了，你知道嗎，你是表情酷以後的，要被好一點，對這個，表華人那個，協助發一點自定表情。

到那個門桌群裡面，表華人那個收藏一點，我說沉浪，他說，他以後要被你繞了，我就這哪是繞，這是熏濤，又一個沉浪的表情，就是讓女人感覺到，你看這裡我又有勝了一輪，他說你以後要被你繞了，我就說這哪是繞。

這是熏濤，就好像什麼呢，就好像這個妹子說，哎呀今天晚上出來跟你約會，你約我去喝酒，喝完酒之後，我要被你日了，對吧，那麼我就可能會說，這哪是什麼日呢，這哪是什麼日嘛對不對，這個就是我們兩個。

出來逃野一下請操，交一下症能量交一下有，然後這個，如果順時自然的，發生一些愉快的事情，你不願意做的話，誰也不會強迫你做什麼事，就他在點滴，一些事情，我要告訴他，這個你他媽的思想太無了，你知道。

我始終是帶這個節奏的人，而不是說，被這個女人帶來節奏走，所以這個就要求你呢，這個呢，就比如說，跳出女人的一些關鍵詞，然後你去，跳出這個框架，去用一種發善性思維，去吃解，或者說是去，連假與他之上的一些。

一些思維去，告訴他，對連假與他之上，這都是大家慢慢去理解，你一直慢慢去看，我們的聊天制度，跟聊天分析，聊聊天分析，這個聊天分析，好像我以前在這個，在有一些地方，好像分析過一點，但是我絕對沒有。

我在思覺科分析的，這麼，詳細跟深入，在別的地方就是，搭到廣告而已，但在這裡的話，我希望大家把我，最高生的東西，給理解進去，理解進去，那也好可怕，直覺會影響一個人，可能還會跟那個人相似，他的意思是說。

這樣你好可怕，我跟你在一起，會不會被你長空，然後我說你玩他幹嘛，你在幹嘛，我說你玩他，他又不回我，我說你在幹嘛，他躺在跟朋友聊天了，你在喝酒，我說對，把你都不回，他說沒有啊，不可能啊，我說有。

你看了一般天晚上，他說我以為我回你的，真的，你為什麼要找男的，應該找女的呀，那個是我那天，發了一個朋友圈，在蹦地嘛，我說，我沒有男的來風，因為我那天，全是女的，我說好吃，他就怎麼了，你不理我。

昨天睡著了，我又發了一個表情，他說你在幹嘛呀，我說我在工作，你呢，喝我的喝水，要不然明天就上班了，認真工作，男人最帥，我說對呀，我認真的樣子最帥，可是你看不到，現在照照也能看啊，這個，這個時候呢。

我又給他照一張，跳到腿了，這個樣子沒水給他，然後你也可以，給他照一張，這個自己的紙拍，就可以，平時可以拍好，你存在那裡，對吧，或者說是平時，你在，比如說我們自己在拍展，吃麵啊，咖啡也好，下午開也好。

那種卡丁車也好，這圖片呢，沒有你人出現的這些地方，你可以多拍，拍一點，存在手機裡面，某一些女生問你在幹嘛，你便宜地在發過去，你跟我在幹這個事，或者說某一定，你想找這個女生說話，你就八點八點。

就發一段比方人，和下午談了，這個不是你，你人沒有出現，你只是，對那裡拍了一個下午茶，你說，你說今天下午天氣不錯，這個，跑出來跟朋友喝個下午茶，你呢，這種開腳好，很好，我說不如，給你看看我性感的大腳。

他說這個腳認真工作樣子，我說因為我跳的腿，再層次，你怎麼明天開始上班，今天也是工作日啊，他休假不分週末，昨天一早就好久，我說我三點多會朋友叫我去，五點多就，五點多就，今天晚上要不要有個會，又約他。

他說今天晚上要回去，陪爸媽，你後天，你後天你有空母，可以看電影啊，所以這個，這個時候他就開始認真起來了，如果說，他又說，他呀，或者說，再說吧，這種他媽的孩子，他們很不靠，但這個時候他，說明了理由。

今天晚上要回去陪爸媽，明天他也沒說，但是後天你有沒有空，可以看電影，他把聚集的時間跟事情都，列出來了，準備還是比較靠，不是，有人45次，我說後天晚上有事情，明天晚上呢，明天應該能行，我明天晚點跟你說。

我說好，我說好，就沒了，就沒了，好像就沒了，這個是別的，這個是別的，這個是別的，我看一張，好，這邊應該最後一張，就沒了，這個聊天就是到這裡，就聊天就到這裡，對，就是說這個，後面就把他給約出來，對吧。

然後就是說這個，通過一個，一個什麼呢，一個，氣牙不捨的，聊天，其實我也沒有去，花太多的那種，就經歷跟心情，而是我在，做著自己的工作，跟過著自己的生活，過著自己的精采生活，去約著自己的妹，然後呢。

再實際成熟的時候呢，某些女的自然會被你約出來，但是你的這個，框架流程呢，要走對，然後呢，這個，心態要，放平，有些事情就會，隧道去成，對吧，所以這個就是，這樣的一個，聊天和例，兄弟們看來之後。

還有什麼問題嗎，還有什麼問題嗎，可以問一下，你們看，還有什麼問題可以問一下，然後呢，後面的話，我還是會，再抽幾個課，給大家去講，聊天案例，去深度的，潮溪，深度的潮溪，然後你們平時的話，如果有人對這個。

聊天框架，還是，很活潑的，再去，或者你沒有看過，你就一定要去看一看，這個，一定要去看一看，這個叫什麼呢，看一看這個聊天，等那兩節，理論課的教訓，就是理論課講的是一個框架，他框架講好了之後。

你大概會知道這個框架，是怎麼樣的，第一步第二步第三步，然後你要往裡面填充東西，填充這個東西，可能就是你的，一些彈姿，你的一些，把揭的經驗，或者說是，你看到，實實怎麼把揭的一個經驗，你就，這個有框架。

有內容，有變得很立體，有變得很立體，這個說明說，你現在有一個內容，從別的地方開車來找我玩，能推倒嗎，還是先不要，這個問題的話，首先這個內容，從別的地方開車來找你，首先這個別的地方有多遠，如果說寒遠的話。

比如說他媽的200公里，或者100公里，那說明，他，這麼遠過來，他興趣質表，第二個，他可能晚上就可以不回去，這麼遠，對吧，因為你晚上玩，再玩再稍微玩一點，隨便一個理由都可以把它留下來了，就這麼晚了。

我不放心你一個人開業路，對吧，你為了找我來玩，到時候，為了回去，為了回去做出一點，什麼事情，我心裡怎麼會有的去，對不對，不行，你今天晚上，必須等你留下，對吧，這種感覺，然後你就說，我家裡有兩張床。

還有一個沙發，我今天晚上學沙發也沒有關係，對吧，你也看，對吧，我也不想壞，你如果不願意做任何事情，我也不會想不你做，我如果這個病毒，就病管，對，比較家裡沒有，沒有毒力的家，沒有毒力的家，你就住酒店。

我都說，全是跟父母住，他住那邊，那也沒事，那沒事嗎，你就說，今天晚上你不能回去，對吧，這個太危險，這個，我想一下，就住在這邊，就住在這邊，然後，我跟你找一下酒店，對吧，那這個酒店到底是。

它開還是你開的不重要，反正你的意思傳到到我，就是今天晚上回去，他危險，然後你看情況，就是說你給他開眼型，他自己開眼型，開來之後，順理，順理成長，你就可以進酒店，休息，對，休息，你總要繼續在聊一話天啊。

是不是休息一下對不對，他也不讓你進，你就說，你就說，你就說我只想進去做一話，你很開心，還不想這麼快的你分開，現在時間還早，我回去睡不著，昨天晚上，怎麼把人都沒帶回家的，我就這麼說的，他說。

他說不是各回個家嗎，我就拉他手，我說，這個點回去也睡不著，剛才就，我們這樣回去，再看看電視，或者聊一晚天，就這種藉口，對吧，對，對，這說就說，最近我們，看來最近有現象活動了，這個月底會有現象活動，月底。

大概在25，26的樣子，就那兩天，那兩天，也是雙球組，你把那兩天時間，可以空出來，可以這個，可以這個來，拍電展，是面對，參加一些一點活動，或是，跟我來面對面的，上市教課，這樣的，效果，可能會比你平時。

上很多解市教課，效果都要好，那麼這個，兄弟說，能推到嗎，我是說進羅，開車半個小時多，好好學，好好學到了，好我出去，又沒吃了，這是這麽厲害，這就是原味子，就是說兄弟，你不知道你還在不在，這個，叫什麽呢。

就妹子，這麽遠過來，是有窗口的，半個小時車，開著半小時車，也聽遠，說明是有窗口，有窗口的話，你就可以去進羅，也不用就，就很慢，本來這麽遠過來，你媽手都不願意，請我握手，這麽樣的這個，也太，太肯定了。

我的意思是，你還是要學會，判斷窗口，什麽關係，就這個女生過來，她跟你在一起，約會的，她會釋放一些窗口，比如說這個，眼睛一直定著，你看，跟你說話的時候，一直笑，有默默頭髮，然後呢，跟你會有些，親吻的接觸。

她也不反感，這種時候，你可以去審標，但是如果說，她對你態度，很冷淡，她見了你，碰也不讓你碰，笑也不笑，一直在玩手指，那你怎麽成告，沒辦法，說明她開了半個小時，吃了過來，看看不滿意，不滿意這個時候。

你就要去通過，你的聊天，和約會去幹著她，比如說，我約會我，竟然安排好，聊天我竟然在，聊天上展示我的，幽默風序，然後去，盛透一些高價值的，東西，讓她感i，慢慢對我採的心圈，這個樣，那麽在經過。

這個好的表現之後，她可能會就女孩，有，有改觀，那這個時候你的場所，不是做忙碌，是她關係，還是要看女人的，反饋，就是她關係，這個，大腦一片空白，大腦也不需要一片空白，反正就是，不要想太多。

最主要的是什麽呢，最主要的是，你現在過去，就你要把這件事情，想成是一件很愉快的事，不要把這件事情，想成是一件，做任務的事，一個女的，真沒緣過來，對吧，也是一個漂亮的妹子，我跟她一起去喝喝東西，吃吃飯。

反正她就是一件很快樂的事情，那麽她對我，反饋好的時候，我也覺得她反饋好一點，這裡純粗的，她反饋對我不好的時候，我就盡量保守一點，然後去跟她，都聊聊天，走走心，然後去一起，做這些愉快的事，就好了。

然後最後，就要走的時候，就留一下她，就OK了，說定，不要想太多，這實際是，很好的實戰，實戰之會，其他中立呢，也要去實戰起來，不要光聽，就不做，這個，一邊聽一邊在住的兄弟，現在都已經走在前頭。

光聽不住的兄弟，一直談話在原地打著，好，那麽今天的課就到這裡為止，那麽，這個下次課，我們再見，再見。