# 绅士派YY私教课：绅士派私教课 180112 私密空间布置与操作

就沒有嗎？，喔，很尷尬的，請你們，好的，請你們非常，這個，飛了是吧？，喔，OK，請你們非常開心，那今天的話是，這個給大家帶來一個，私密空間部件，以及這個私密空間操作的一個，一堂Y4O大課，那麽呢？。

我是本期的這個，這個直播老師，是好，很尷尬，有點休息，那麽呢，之前的話，我們也是跟大家就是說，在這個，思要裡面也好，或者說其他地方也好，會給大家就是說，貨多貨賞呢？，給大家說了一些。

關於在這個私密空間的，一些布置器塊也好，或者說這個，私密空間操作的流程也好呢？，的講得比較濃銅啊，講得比較濃銅，那今天呢是給大家，來梳理一下，一個關於在私密空間布置，或者說這個，還有就是這個。

私密空間的一個操作流程，那麽我們會給大家，很細的去梳理一下一個模塊，那麼，我們話不多說，那麽今天是先給大家，展一下這個，關於私密空間布置的一些方法吧，那麽學習是這樣呢？，就是大家先去理解一下一個。

私密空間布置，它的一個目的是什麼？，它其實我們要去做，這樣私密空間布置呢？，其實它還有一個目的就是，營造一個比較，就是說溫馨也好，或者說有形象也好，那麽去營造這樣一個氛圍，去營造這樣一個氛圍。

那麽我們再去做私密空間的時候，我們會去做到哪幾個環節呢？，那麽第一個呢就是，你這個房間的一個燈光，我們今天要說房間，我們就不說客廳了，那麽我們這個房間的燈光呢？，盡量是什麼？。

盡量是一些暖色系的一些燈光，那麽相當來說的話，你不要去說這個，你的一個燈光，你一個色系呢？，不要去先這個冷色系，這個是大家要注意的，就是什麽呢？，你會發現你的牆也是白色的，你的床也是白色的。

背也是白色的，你的燈也是白色的，那麽其實給人的感覺是什麽呢？，給人的感覺就是，我是不是來到醫院了？，那麽就可能會有這樣的一個感覺，那麽其實相當來說，這要是不太好的，不太好的，所以那麽在燈這一塊呢。

去做一個布置呢？，盡量是去弄一些，暖色系的燈光也好，這個可能是第一塊，那麽相當來說的話，我們帶我們，把妹子帶到私密空間以後呢？，它一個光線的一個藥廚，也什麽關鍵呢？，那麽不是說什麽呢？。

這個很亮的一個燈放的那個地方，然後說我把那個頂燈給打開了，那其實這個不是說不太好，其實相當來說的話，你盡量是能夠營造出那一個分別的話，我的建議什麽呢？，你可以弄一些小一點的色燈，這個也是一種。

那麽你就是說，這段時間比較火的這種新興燈，大家可以去往上去這個所謂講，都可以收到的，那比如說我們剛剛講的第一個要用，小的一些色燈，它是什麼呢？，它是把光局線在一塊，它不會就是說讓整個房間都會有一個。

很強的光也好，或者怎麽知道，給人的感覺是不太好的，那麽所以建議大家去弄一些這種比較，這個小的一些物件，那麽給人的這種光線呢？，可能就是無聊過案的這種年好，或者說有那樣一個情調，對吧？。

那麽其實新興燈的話是可以弓弓這個點的，那麽新興燈的話，一般來說的話，我們會把它樹裡在另一方的，第一個的是它房間的窗簾上面，那麽房間的窗簾也是要有一定的標準的，就是你不要分東西，什麽四季花碎的，就很奇怪。

那麽很奇怪，那麽其實在個人的房間的表達，盡量是什麽，盡量是純色的一些東西，你的背子也好，你的房間的一個強制也好，或者說這個什麽呢？，你的窗簾，那其實我覺得我都是少有個講究的，就是什麽呢？。

我盡量是去選擇一些比較純色的一些東西，那麽這樣怎麽呢？，白色可能是一種，對吧？，那麽相當於說白色的話也還OK，那既然是殺窗的一個部分，那是什麽白色的，那麽外層這個這一次呢？，可能像那是黑色吧？。

或者說紅色這些都是黑的？，那麽我們這個時候呢，就可以把新興登掛在這樣一個地方，給人的感覺呢？，就是特別好的，就包括現在我們幾個老師，家裡面都會去找一個新興的處理，就是去買這樣一個，兩到三米的新興登。

掛在你地方，給人的感覺，沒問題，進來一塊，讓我們新，那這個可能是第一個點，第二個感覺是什麽呢？，這個挺有那種氛圍的，懂的意思嗎？，好，那麽我們剛剛講了一個什麽呢？，等啊，還有就是什麽呢？。

你的這個小桌子上面的一個燈啊？，那麽你想桌子上面那個燈的話，我今天也是去弄些暖色系的燈吧，就是不要去弄一些什麽呢？，很深以後說很卡通的一些燈，這個大家都不要說那麽了，就什麽呢？，我放了一個什麽娃娃燈啊？

，這些垃圾發的就是比較可愛的，就是感覺進你的房間就跟那種，進到這種兒童屋裡面的那種感覺是一樣的，所以那這個也是不太好的，不太好的，就是我推薦就是什麽呢？，大家可以去網上去搜一下，搜一下這個叫做一個。

叫做羽毛燈，羽毛燈，大家可以去搜一下，經典是很有情教的，那麽就是說加上我們今天那個，這個三塊燈，我們說了第一個要小射燈，對吧？，那第二個叫做新興燈，第三個呢？，就是你的這個台燈，對吧？，那麽其實三個呢？

，那麽可能就是最基礎的，對一個光線的要求，那麽你可能有兩個，或者說兩位上的話你的一個房間的，這個燈的一個光線呢，就可以達到一個就是，比較情教的一種感覺，那麽來說第二個，那麽在四面空間，你把去布置的時候。

第二個什麽呢？，第二個其實是你的牆枝，它可以看我後面，大家可以看我後面，我們就用上也是鐵流牆枝的，對吧？，那麽這個牆上可能有些紋路啊，或者說比較好看啊？，大家都可以弄，那麽盡量是什麽呢？。

你的房間不要太那麽400、400的感覺，這麽呢？，很白，我剛剛說的對吧？，有點像進入你的房間，就感覺是在醫院的不躺著一樣，所以那樣的感覺呢？，也是不太好的，其實這樣子怎麽呢？，我去刷個牆也好。

或者說我進入不要運動的很白，那麽我可能會貼一個牆枝之一的，那這個是大家需要在這個，四面空間布置上做個第二塊，那就是給人那種引導一種感覺，很舒服、很有情教，那麽我們講到這個就是牆枝。

大家可能在做好幾個基礎以外呢？，再拿推薦的東西叫什麽呢？，我們的一個床頭櫃啊，床頭櫃那個位置呢？，我們可以去放一幅這樣一個畫，也好或者說什麽呢？，如果說你覺得畫不太好的話，你可以放一個用，掛布。

這裡是可以在網上買到的，就是掛布，那麼掛布的話看你這個房間，你床的一個大小，那麽去選擇你掛布到底需要多大的，它這個掛布就是掛在你位於你的床，正常方，正常方的那個牆上面，就不會顯得太單調，不會顯得太單調。

那麽大家也可以去做下去的事情，那麽剛剛說到第二個叫什麽呢？，第一個是這個牆枝，給大家講的這個叫牆枝，那第二個就是我們剛剛設計到的一個就是掛布，那進來我們快樂的話也是一個比較好搭配的一個。

加上我們現在那個西金燈，那麽更容易讓女生覺得房間是比較溫馨的，第三個是吧？，我們在說第三個，那麽我們要怎麽樣搭的一個很溫馨的一個感覺呢？，第三個我們可能會在地板上面去做些處理。

那麽會在地板上去做些什麽的處理呢？，那第一個可能就是，就是很多家庭都會有的，就是說女生的房間可能會更多就是什麽呢？，一些這個毛泳的地坦，毛泳的地坦，那麽這些都是不太貴的都是不太貴的。

那麽大概的話這個三米的話好像是，188，好像是這個家，就是每每家可能賣的不太一樣，那麽大家也可以去這樣去超越地坦中心，去超越快這種地坦，就放在你的床上面，你不用將整個房間都這種普滿啊，不用普滿。

你就放在你的床的那個上面就可以了，那這個是，我們剛剛講的是地坦，地坦的話也是一個，相當於說不要關鍵的就什麽呢？，我讓妹子進來以後，我讓妹子把鞋拖在門外面，那我跟這個妹子呢。

經房間以後的兩人都是屬於拖鞋的一個狀態，拖鞋的一個狀態，那這樣的話相當於說你後期表好操作，就是你說了這個，我家裡面的這個可能是必須要有這個，我房間裡面可能要拖鞋進去，對吧？。

那女生肯定也太好意思拒絕是不是，我之前去我之前的話也是去過，很多女生家裡面，那麽其實大部分女生家裡面，在床那個位置都會有這樣一個東西，那麽那可能不會去設計很多，比如說什麽呢？。

它不會有這種太多的一些裝飾物，可能更多是一小物件，一些砸物啊，花在那個地方，那些百分多的整齊，個別可能不太整齊啊，所以什麽化妝品啊，一些等等的，一物之類的，可能想來說記憶不太整齊。

那麽其實他們家裡面都會有些，比較共同的特質，這個共同特質呢就是，欸？他們會在床上面去放下，一個地毯的東西，那女生的話是可能是比較愛感性也好啊，或者說其他一些因素吧，那麽他們會把家的地毯放在家裡面。

確實進去後給人的感覺，確實就不太一樣，那麽這個也是拿好注意的，那麽以上說了三個，三個大塊，那第一個呢是我們說到一個燈，一個光線的問題，第二個呢是你給人的一個感覺，就是說你這個房間也好啊。

你的家一個感覺也好，就是說盡量不要去這個這個太這種，太單調嘛，就是什麽全部都是白色，等於是白色，所以這個不太好，那麽這個是第二個，那麽其實長程啊，掛過啊都可以，那麽這個最後一個呢。

我們剛剛又說了一個什麽呢，這個地毯，地毯，那麽這也是大家準備的，那麽以上呢，我們還會準備一些東西什麽呢，就是在你家裡面的話，你可以準備於雙女生的拖鞋，這個其實也算是屬於，私密空間布置的一塊。

這什麽呢我可能會，買了一雙自己的拖鞋以外呢，那我可能還會，買雙這種女生的拖鞋，放在那個地方，放在那個地方，那麽這樣能目的以後就什麽呢，我能讓名字一到我家裡面的話，嘿我就可以讓大家拖鞋，那麽這個拖鞋的話。

盡量是什麽呢，盡量是這個，不要太弄，偏女性一點，就不要去太極端的粉色也好，或者說其他一些，我的建議呢，不太，不太是，我的建議呢，不太是願意當大家去選擇，一些比較粉嫩的，那麽這個原因什麽呢，這。

妹子經常在家裡後，發現，就有雙這麽粉的拖鞋，那麽，他可能會有，有所儀率，就說你的家裡面，為什麽會出現這種，女生的拖鞋，並且你還讓我穿，那這個可能是跟你有關係，對吧，那你是經常帶你去回家嗎。

還是怎麽怎麽樣，對吧，然後可能就是會選擇一雙，相當來說中性的一系拖鞋，比如說中色也好，這個灰色也好，就可能，常常說毛泡都就可以了，不用就是說太偏機於男性，那你也不要準備一雙，用。

這種藍色的那種膠的那種拖鞋，那個其實有些樓，有些樓，那這個就是，拖鞋這一塊，那麽以及六什麽，其實我們有的時候會發現什麽呢，最終我們今晚給他講平時，我們可能會，發現那些問題，那麽我們怎麽要去處理的。

就比如說什麽呢，有的時候妹子他要拖衣服的時候，他會給你講一些什麽呢，他會讓你說這個，你有沒有一些比較大一點的奇葛也好，說有沒有大一點的唯一，對吧，那麽記得什麽，妹子為什麼會這樣說呢，就是因為他覺得。

他第一個是，他必須要拖到他的那個，那個那個鬆效，對吧，那麽他就會覺得，調的那一方也太好，調的那一方也太好，說明他希望就是說，能夠有意見這種比較大的衣服，能夠讓他穿上，那其實呢，是大家要去準備的。

如果說你這個，你個人的話，這個生才不是很，奎無也好，或者說人不是很高，那麽你可能就是說，這種大的衣服，那你就消耍說，沒有啊，或者說很少，那麽建議讓大家去買一個，這種純色的白色的這個，大眼的奇爽。

比較寬鬆的這種，那麽這個是第一個，還有什麽呢，趁衣，趁衣，就大家，大家會經常在看到什麽，就是A型，這個愛情片裡面也好，或者說一些，言情片裡面也好，都會出現這種，趁衣，就是女生，這個什麽都沒有穿。

然後就穿了你一件，趁衣，那種給人的感覺，在陽光上面，確實是很美好的，那麽趁衣，也是一個必不可少的，所以呢，這也是大家需要準備的，那麽，我們剛剛講的那麽多，我這個地方再給大家，說一些什麽呢，關於一些。

在這個私密空間，不止裡面那些細子，那麽一些細子，是包含了什麽的，一些細子的話，可能更多設計到的是，你的背子，你的背子，那麽為什麽這樣說呢，因為我可能就是，這個這個這個這個，標體會的標準。

就有什麽我小的時候，就是我家麵都是屬於那麽，這個這個，就是五上面，揣下來那麽背子也好，背乳也好，就是經常都是什麽呢，我媽媽，他們結婚的時候，說我奶奶他們都給我的這種，這種背子，就是放在那一套，就感覺。

很露掉了，就是那個，那個那個床單也是粉色的，也然後這個，背子上面，然後它是修的那種花，這個其實你讓女生，進來以後，其實也不太好，哪不太好，那麽這個可能也是，大家準備的一個地方，就是經常是去買一種。

網上的話，也可以買到，就是我們現在都在網上買的這種，私點套，那麽我們會去這個，選擇，以及什麽的款式呢，一個要說一個就是，叫什麽純色，你不要就是太用，五元六色的也不太好，不太好，那麽這個，經常是純色。

灰色，這個黑色也好，或者說藍色，都是可以的，就是你不要，就是給人的感覺，你信用，我們是一位秘密，一個背子上面的話，基本上都是，五元六色，還有什麽卡通人物也好，這個，還都可以提這種的話。

我覺得大家應該不會出現，對吧，那麽這個也是，就是說，很多地方都是看妹子，覺得你，這個人的一些品味，怎麽樣，可能就是現在這個上面，現在你生活用品上面，那麽，我們剛剛找到了一個背子，那麽在私密空間操作的話。

還會準備一些，那麽就是我們平時，一直在說什麼，你要戴套，那麽隨機一個，病套的話，也是其實要說起來，一點尷尬，就是什麽呢，你會發現，什麽有的時候，畫草的蠻那麽，其實是很尷尬的，那沒有套的話。

女生萬一不要有你內容，對吧，所以其實我們在私密空間的話，我們要去準備，這個一定是必備的，就是必備的，不管我可能有沒有，會不會用的，但無不管這個，我可能就是還是要獲得，我有一個東西，好吧，就是經常是。

在你的抽屜裡面的東西，在經常是創新的東西，那麽除此之外，就可能你會在這個抽屜裡面，去放一顆病套以外，那麽你更多的話，會去放些什麽呢，那麽經常在給它說一下，私密空間不許如果可能，還會收到一個東西，要臨時。

就什麽呢，我會刻意的去，我可能會提前，埋訪東臨時，放在家裡面，我可能會找一個什麽東西，把它裝起來，一個這種這個抽鐵，或者說一些裝裝東西的，對吧，放在門戶的一些，花東西的也好，我可能會把臨時。

放在你那地方，對吧，那麽經理，不就說讓你一個，一個人吃啊，那麽其實什麽呢，就是妹子來的時候，你可以讓妹子吃，等妹子來的時候，你才可以動這個東西，那麽臨時的話，肯定也是在一個私密空間的話，李哥的話。

也是算是一個，比較重量的一塊吧，就可能不會，兩個人躺在那地方，對吧，聊天要什麽呢，就不會太尷尬，我可以讓你先來東西啊，什麽的，這個也可以，那麽這個也是一種，那麽除了我剛長的這些以外。

我這個方再給拿去建議有什麽呢，你的房間，我覺得呢，還是什麽，算是來做的話，不要太小，不要太小，就是你再去對這個房間，那個選擇，就是想是來做的話，稍微大一點，一般來做的話，我們會可能會設立到。

什麽房間裡面，有沒有自帶，如果說有的話，是更好的，有的話是最好的，那我說沒有的話，也沒有關係，你可能進來，我說這個，這個去，把房間稍微大一點，也可以了，也不然就是太，局限於就是說，一個食品米。

或者是食物品米醬的，這種話就是，你太提醒了，就是太小了，就是太小了，所以想著來做的話，希望大家很不缺，比較給妹子贏到蘇一種，這個生活，品味不錯吧，你的一些這個用品以外，或說你整個人的這個生活方式。

可能就是不太一樣，那麽其實這個就是說什麽呢，我們現在一直在說句話，就是什麽，你可能之前聽過一句話，叫做這個房間沒有意味，乾淨整體的無意味，不是為娘就是Gain，那麽其實這一話湊的，這一話湊的。

如果什麽當時的事，其實這些不太聽話的男生，可能給自己找了個理由，就說什麽，房間乾淨整體的無意味，不是為娘就是Gain，其實這話這個並不是講的，那麽不是說你的房間，乾淨怎麽怎麼樣就不行。

那麽想著來說還是建議，那麽說這個還是收拾一下，對吧不要太亂了，什麽嚴苛要去地方了，這些都是一些你生活上面的小細節，要是我做你，你又是化為思考下，女生來到你家裡面，然後發現，你這個那幾八糟的。

這個床上面全是用衣服，或者說一些襪子什麽的，藏在那個床下面也好，或者那一庫什麽說，襪子都不願意去那邊的地方了嗎，所以建議大家就是還是要去整理一下，還是要去整理一下，不要給人的感覺就是台灣，那麽我們這個。

在司密空間複製的話，我們這個大概就是這麽多，大概就是這麽多，那麽當然還有一些比較小的一些魔塊，就是說，大家如果說自己能想的話，也可以就說自己去做，那麽其實大概的話就這些弱衰，有的房間的話可能就是。

有一個這種休息的這種，一個床台，我就有這個話也是奇好的，你可以就是說在這裡上面去設計一下，幫你給想查一下什麽的，當然還有這小物件是這樣的，這什麽呢，我之前的話我看我朋友家裡面，有一個投影儀。

堅果的一個投影儀，我覺得這個就是特別特別好的，這什麽呢，你可以在那個房間裡面，就可以看定，就是它是一個堅果就大概是這麽大的一個，這麽大的一個原型的一個盒子，那個就可以它自然印象，自然印象，那麽呢。

就是可以用直接這個就可以，直接把這個電影投射在這個長算面，就可以看定了，我覺得這個是特別好的，如果說大家有這樣一個經濟條件的話，我建議大家那也可以去弄一個這個東西吧。

我覺得反正就是算是PIP可少的一塊吧，好吧，那麽這個呢，就是我們今天要講到的，在前段部分，關於這個私密空間布置的一個地方，就大家一定要去對價一個，私密空間布置要去下一點心，去下一點心。

所以算不太好的的話，去進行一點，進行一點，我看如果說，那麽有的時候，可能你會帶這個妹子在，或者說這個，應該經，這個更多是在這個課題網，因為我們今天找了私密空間布置的，那麽說是在自己的一個私密空間。

不如說什麽公主廠房的一個私密空間，那麽如果說課題的話，你可以準備一些命經指啊，或者說一些，其實今天還要搞什麼呢，說的什麽，你要是準備一個芽刷，芽刷不是最關鍵的，其實最關鍵的什麽呢，最關鍵是器裝油。

還有這個引線金的這個，引線金的這個，這個幾個也要水，也要水，這個可能就是商量來說，比較核心的兩個點，芽刷的話可能還不太關鍵，其實之前我們可能會遇到這種體，有什麽呢，跟妹子在家裡面做了半天。

要半天晚上就在這張熟習吧，那麽其實這張妹子的話，是小讓我給他一個台積一下，就是說，我在你這張睡幹嘛，對吧，你家也沒有這個這個，器裝油，那你看，這個是不是就問題所在，對吧，我家沒有器裝油，那妹子的話。

是不會在我家裡面熟習的，對吧，那其實這個時候，是確實可能是妹子，想給他自己一個台積，但是我沒這個東西，那這張給他提醒出來，就希望大家一定要去做到，再從不說一下，一般女生，化妝可能是無用之一的。

他肯定會化，那麽叫的什麽呢，第二的就是他，一般女生都會去帶這個，你漸漸也好，美同也好，那這個可能就是兩個中間的話，一起核心的，就他這個是肯定會準備到的，不會說就是說，這個我要去故意的找到台積下。

什麽什麽的，要你去拿個器裝油，所以我們現在家裡面，都還會在那個，那個那個，數據台積的地方，放那麽一小瓶那個器裝油，這個都是可以在那個，虛擬式也好，或者說，一起賞商品店，可以買到的器裝油，一小瓶。

這個可能就是，大家要去做了，那麽剛好還說了就是，牙刷什麼的，這個倒是不算關鍵，就是你一般，不可能就是說你一個人，就用一把牙刷就完了，對吧，我可能會去買這樣一個，一般來說都兩把吧，這把一把放在那邊地方。

一把放在那邊地方，就這樣做為一些比較，這個殘忍的事情，就比較殘忍的就是什麽，一把牙刷的話，三分類的用過，就是我每次拿出來，我們說新的，這個是新的，就三分類的女生都一起用過，這個就是之前一線不要。

一起尷尬的事情，那麽這個就是，我們在私密空間的角度，需要長著的一些，私密空間的一個佈置，大家一定是這個地方，那我們介紹的是說什麽的，說這個，私密空間的一個操作流程，我們介紹會說兩個。

那第一個是在私密裡面，第二是帶著家名，帶來的一個操作流程，長著，那麽以及一些處理的小細節，以及那麽，那一子常見的一些，SD，會去破領這樣，爆，稍等一下就行了，好，那我們繼續說，那我們會在私密空間的話。

我們先來說第一個，就是說什麽呢，說這個，私密空間的一個私隱願，一個帶入的一個流程也好，或者說一個私密空間的一個操作，資源的一個操作流程，OK，那我們再去說這樣的事情的時候，我們會去強調事情。

就是說你去到私隱的時候，你一定是在這個妹子的肅子感，前提，前提之下，就是你至少有那麽，那麽一點，或者說比搞上來說，比搞搞的一個，舒適感，以乾淨感的前提下，那我可能會帶妹子去私密空間，因為這樣的發揮。

第一個是提到我的成功率，第二個是，那麽妹子不再那麽居身，或者說不會給她在一個環境上面的壓力，好，那麽我們再去帶這個妹子去，去私密的手段，還有我們可能會做到以下幾點，第一個，選擇的電影。

那麽我們去私密園的話，我們肯定看電影，就跟外面的電影可能是不一樣，這個大家都應該知道吧，還有沒有去過私密園的兄弟，我在想應該沒有吧，那麽我們去私密園的時候，那肯定是要去選擇一些，電影園看不到的一些電影。

那麽想著來說，我們會去選擇幾種電影，那麽第一種是這個，言行偏，言行偏可能是第一種，就上來的時候的話，這個信章力的帶有比較強，信章力的話，也是比較強的一種電影，那這個可能是第一種，第二種是這個情感偏。

情感偏，那麽為什麽會選擇這兩種電影呢，那麽我們來去看一下兩種，我們來分析一下，那麽第一種是言行偏，言行偏的話，想著來說信章力比較強，對吧，能夠把這個妹子的一個，這個這個不斷讓她知道。

接下來會發生什麽樣的事情，那麽可能就是，透過電影可能就會，這個這個可能開始也好，或者說這個有點反應了也好，對吧，那這個可能也是，就是說妹子一些，這個這個心理活動，那麽這個是第一類，那麽掉了一個情感偏。

情感偏那麽，她的一個大概的一個方向什麽呢，情感偏的一個目的是什麽的，情感偏的一個目的就是，讓這個妹子心裏面有加一個，這個這個企服，這個心態，或者是這個情緒，有一些的波動，這個遊戲，有落，對吧。

讓妹子就是能夠很快，有落下一個環境，對吧，那麽一個可能就是我們再去，選擇這個電影的這個，這個上面我們要去做，這些處理，那麽，我們一般來說的話，帶妹子跟我們進入，森林的時候，我們會去選，森林的話會有兩種。

這樣一個常味，那麽第一種是，用躺著看電影的，第一種是躺著看電影的，那麽第二種是什麽，第二種是這個，類似的砂發，類似的砂發這樣做著看電影，那麽所以我們再去，選擇砂發的時候，我們肯定會選擇後者。

後者是什麽的，後者就是前者，我們應該去選擇前者，前者就是這個，躺著那些砂發，躺著那些躺床，也可以說砂發，那麽目的什麽就是，我們在這一開始的時候，就給妹子這樣感覺，就是我們再做，房間的面躺在床上。

什麽感覺，那以31種，對吧，然後妹子能夠快速地，入戲的一個方法，躺著這個可能是第一種，我們再去選擇這樣一個砂發，一個這個方式，那進去第一個，當我們去帶妹子，去到這個有床的，一個房間的時候，那麽第一不是。

那麽第一不是，那麽第一不是，那麽我現在還沒有發現，就是說有1加4年，是可以不用拖鞋就進去，那麽其實大部分，這個資源都是需要拖鞋，才能夠進入房間的，那麽這個就是，也是大家提供你的這個，操作的成功率。

就是說減少一步，對吧，那麽這一般來說的話，一開始的話，我們會讓女生去拖鞋，這個你把鞋拖了，我們再進去，好，那麼進去以後，那有的時候妹子可以告訴你，你把鞋拖了，對吧，其實這地方也算是一種愛是你，對吧。

愛是你，那麽我們再去進入，這樣的私密空間以後，那麽我們剛選擇電影的時候，經常就是去選擇一些，電影月底看不到的內容，接著是去看一些這樣的一些影片，那麽做好選好了以後，這時候幹嘛呢，這個時候找一個借口。

離開，那麽我們是一關，為什麽會叫做，這麽妹子，單獨在見一個房間的，無視一下環境，這其實就是讓你拖生了，那麽拖生的目的是什麽的，就是讓你去回覆一下其他妹子，你去小時候也好，或者說給其他妹子打個卡。

我現在很安全，在這個朋友家裡面吃飯也好，在這個朋友家也沒幹嘛，會在外面讓吃的打一個卡，對吧，那麽這個可能也是一種，那麽其實這個不是爪的目的，爪的目的什麽，爪的目的就是讓自己一個妹子，她去熟悉加一個環境。

讓她自己待會兒，好，那麽我們這個時間的一個，時間的一個選擇，經常是3到2到3分鐘，也不要太長，當然也不要太長了，妹子可能還在那個去，反向導規的時候，然後你突然進去，就這個被抓住也太好，對吧。

其實也可能說得很誇張，不會是三個導規，那麽進行大臺是這樣，就是讓妹子自己去熟悉一下，這個環境裡面的這些設施，那麽，當我們回到這個，回到又回到環境的時候，那麽這個時候我們幹嘛呢，這個時候我們不要一進去。

覺得女生動手動腳的，就感覺，那就是想這個，其實保余到這樣一個地方，就是想跑到牌嘛，對吧，其實這樣也太好，太好，那麽我們盡量什麽呢，最開始的手，給大家說一下，這個什麽呢，一到15分鐘的話，我們盡量是。

就是很安靜的看盡，或者我們可以在這個心裡聊天，可以聊天，也可以編繞邊看，但是你不要在這個期間內，去對這個妹子動手動腳的，其實這樣也太好，不太好，那麽最好有什麽呢，15分鐘後，跟妹子安靜的看得定。

看了15分鐘以後，這就幹嘛呢，我們可能在這個15分鐘之內，我們有所有的，去談論的一些，一些交流的，對吧，那麽這個可能也是一種，那麽在15分鐘以後，那麽我可能就會說這個，那個您冷不冷。

其實冷不冷是為什麽呢，就是因為，這個這個私人空間的話，他這個房間表想，對吧，這個私人，他為開空窄，有的時候可能開得比較低，那麽呢，有的時候可能相當於說，比較的，那這個時候你兩種選擇，那第一種是。

把這個妹子抱在你懷念，就是您冷不冷，啊，這個時候呢，就開著幹嘛呢，就開著自己進樓，對吧，你冷不冷，然後要不然就是你躺過來一點吧，對吧，就可能是找家的戒口，然後面子呢，我們都告一你，那麽調子有辦法什麽呢。

就是私人空間裏邊都會有一個東西，要談子的吧，都會有一個談子，這個談子呢，可能比較大，那之前也是遇到一些，這種SD，就是什麽呢，他覺得這個談子很髒，他不願意去改進這個東西，那這個什麽怎麽辦嘛，拿你的衣服。

用你的衣服，該什麽你自己可能就，想著說不要吃點苦，不要吃點苦，就是什麽沒有蓋的，什麽讓妹子去蓋著了，因為那個什麽，私人空間的話，可能就是因為，啊，斜脫了嘛，對吧，腳一直錄在外面的話，可能會飆冷。

可能會飆冷，所以呢，就是，讓妹子去這個，這個這個，你趕著找衣服，就打下，或者就找那個談子了，那麽這個時候呢，我們再去慢慢地去，趕妹子去驚討情，去挑情，他們挑情的話，我們會去指揮，然後去操縱的。

那麽最開始的時候，我們可能會去，手放在妹子的後面的時候，我們可能去捏一下他的耳朵，去捏一下他的耳朵，慢慢地捏，你不要捏得很重，一點一點弄，很輕，很輕的，按壓也好，慢慢地讓我們就可能，順著這個耳朵。

那就往後裡面，這樣去捏一下，可能就是你可以，瞬間他的耳朵也好，或者說，怎麽怎麽樣，反正其實拿個可能就是，第一步開始，那麽這個，一個周公王的條件，去跟妹子挑情，那麽這時候，大概就是在影片開始。

大概20分鐘左右，那麽，電影我們剛剛說，兩組電影片，但這時候電影的話也會，就差不多也會，進入這個劇情了，屬於一些情節也好，或者說，怎麽怎麽，大概就是在這時候開始，所以那這個時候，再去對妹子進行一個挑情。

那妹子可能就會，有一些情緒的這種，薄豆，對吧，有過的身高也好，總起來說，可能會新這個情緒，有一所上升，他就說，你去進行挑情，讓妹子能感覺到，這個，就很舒服也好，或者說，那妹子感覺到，加一個東西。

那麽可能在，慢慢的，我可能去摸他的下，可能就說瞬下來，那我就去，您上下吧，您上下吧，那麽在的後來，我可能就說，去摸一下他的脖子，想怎樣說什麽，女生的這個脖子，都是比較敏感的，女生的脖子是比較敏感的。

所以我覺得，那最好的方法，那就可以去摸他的脖子，當然也是要一步一步來，一步一步，那你要知道，就是女生，一些身上比較敏感的，其實地方在哪，那第一個是要學，一個是要學，第二個是二跟後，二跟後。

那第三個是這個，這個臉感，臉感，那第四個是這個，這個鼻翼，第五個，那肯定是整成，第六個就是我們剛剛說到這個脖子，這個可能就是在這個，這個脖子以上，一些比較敏感的地方，那大概就是這些，那麽你要先知道。

這個臉，它明一些比較敏感的地方，去對待我們，去進行一個這個這個，瞧心，瞧心，那麽這個時候，當電影開始到，已經成都以後，那麽可以說，根據這個電影的一個起伏，去對面的進行一個，瞧這個，世代性的這個瞧心。

也好，或者說世代性的一個進種，那麽這個時候，那麽說，比較順利我們可以下一步，就什麽說，好那我們來說，上一些常見的一些，這個SD，SD什麽的，這麽的，我可能在做下一個這個這個這個，事情的時候。

那麽可能就是說，這個太習慣，或者說改變，或者說你居家精調習的時候，他把你的手拿開了這樣，那其實這樣的話，就是上個月的時候的話，什麽，是因為你前面沒有做過，那麼記得說，大家不要慌，不要慌。

我們再看一塊電影，我再聽他交友一下，我可能在語言靜容他，我覺得你今天穿的這個，也不好看，我覺得你今天這個，這個花的口紅，你滿好看的，有什麽，我再去對他精神語言靜容，當我靜容他，我也散到五分鐘，你送到我。

再去嘗試一下，去給他調習，去用手去碰他，我說把他抱在自己環裡面，那麽再從而去打的，一個再一次的兄弟靜容，那麽我們剛剛說到，那個什麽呢，我們可能調來靜容後，請你去到起床以後，我們就可以要完了。

慢慢的去跟階段面子說，那你不要說太快，就是感覺你需要，把那種才應，要到這把妹子給，壓在你的身上面，就開始手腕它，你沒有手出去，摔它的臉上，那這裡是不太好的，那還是說什麽呢，就是慢慢來，慢慢來，那麽就是。

去跟這個妹子，去手腕的時候，也是有情調的，這個也說三十四米空間，我弄幾題例一波克，這麽呢，我們再去跟妹子說，手腕的時候，你往前，這麽可能會把他出一些交場，但是那這裡交場，不要太部分了，就你不能像。

你去交場那樣去交場，你的交場可能就是說去，就很快速去，這個很大的這種呼吸，吐氣也好，對吧，用鼻子去吐氣，那這種話，能夠聽到這種聲音，這個可能，這個完全不敢模仿，這個可能是一塊，好，那麽呢。

這個我們在那兒講到後面的時候，那麽跟妹子說，我的差不多以後呢，哎，那麽這個時候呢，好，好，那麽這個，我們在跟妹子說，以後呢，其實一個比較，刀掃的一個階段，妹子就情緒，也得到了你的反饋。

妹子自己的樣子也比較偏高，那這個時候呢，可以開始叫司密庫，這個部位的一些，這個這個，操作，就什麽的，我可能會去，慢慢的手就往，他的手那個位置，對吧，去開始捏他，然後，對吧，那可能就是這樣的一個方法。

那麽你這個時候，一定不能形立一步，什麽，就我開始手腕到他以後，我就一定要，不斷地在手頭，跟他們手的打架，我就說，怎麼打兩下就，扔掉以後，或者說扔了，什麽，一定是要這個，把這個手頭，是不能離開他的手頭的。

那這個可能是一種，那麽在這個姿勢之口，哎，在這樣的階段以後，我們再去，不斷地去，在這個肉體上的一切，這個敏感部位，比如說，胸，這個可能就是一個，很敏感的地方，你可能用手去揉捏，好，或者說，你再去跟妹子。

慢慢地去，前他脖子的時候，你可能手上面，好，那麽帶到後面，哎，可能，這個時候可能會出現一些，這個這個，ASD吧，就比如說，什麽的妹子可能說，他會有考慮到什麽，他會考慮到這個，環境格布格音，環境是否格音。

以好，環境不太衛生，這個可能也是，妹子有的時候會出現這些情況，那麽借著我們應該幹嘛呢，我們可能說第一種情況，格布格音，這個可能送到需要，去到妹子，就因爲什麽的，妹子單選一個不夠。

那麽這個時候我們應該告訴他，沒關係，我們記得說，把這個電影的營養開大一些，把營養的開大一些，那可能外面就發生就夠了，這個可能是一個比較簡單，一個操作方法，叫做什麽，叫做妹子，就直接。

一般私人員都是不能洗腦的，然後這個說，這個這個，妹子會說什麽，用不太衛生，這個環境比太衛生，那這個時候你，可以順勢說一個什麽的，那要不要我們待會兒，我換一個地方休息吧，哎，順勢來到主義，那這個時候呢。

大家不要突然，因爲這個時候妹子情緒是很高的，當妹子說在這個話以後，我可能就是，在五分鐘之內，我就要做出這個行動，我可能就已經，待妹子離開這個地方了，而不是什麽，那我要把這個電影給看完，我在待這個妹子走。

要是等這個電影看完的，妹子情緒，開始下降很低了以後，你記得說可能就會，妹子就可能會有更多的SD了，你可能想把這個妹子帶走的話，就可能不可能，就可能妹子就清醒了，妹子清醒了，就說什麽呢，剛剛有一點這個。

過激了，因為不太合適，也不能咱回家吧，或者說你跟你家，我會我家這樣，所以那我必定要在妹子情緒，很高的時候呢，待妹子轉場，哎，去拉就這個這個，家裡也好，或者說開廣也好啊，等等等等等，那麽這個呢。

可能就是在，私人以為的一個操作方法，私民估計一個操作留學，那麽你就要再說一下，這個家裡的一些操作流程，我們在家裡去，進行一個家一個操作流程的時候，我們會去，做一些主要的事情，啊。

我們會去做一些什麼樣的事情呢，那麽我們剛剛的話，我們講的是這個，這個語言啊，所以說我們來說，帶著這個，家裡的一個，是從今天應該怎麽樣去做，那麽這個話說一下，產生一下流程，那麽兩段呢，進到家一個。

這個我家裡的時候呢，我會讓妹子做的第一件事情，把鞋脫了，把鞋脫了，這什麽呢，我今天是不是講到了，要寫法呢，對吧，那這什麽呢，為什麽不讓妹子有很多的，我待會兒說，啊，就不讓妹子有太多的ASD呢。

你的那個脫鞋就是很關鍵的，你不能買一個這種，太偏向於女生的那種脫鞋，對不對，就什麽我剛剛說了，你不要去買一個很粉鞋，因為這個是有問題的，妹子看到，這麽粉的脫鞋，你是不是，經常帶妹子回家煙火，或者說。

你家裡是在當時讓女生獲利，這個是不是你女朋友的，對吧，那可能這樣的廢話，就我們講的來說，就更難去破解啊，所以我們經常是在去，做這樣的事情的時候呢，哎，我家裡可能不會，覺得太多關於女生的東西。

一平屍裝油都已經很過分了，所以你們，一平屍裝油都已經很過分了，所以那接著說，你就不要太出現太多的，如果關於女生一些，不平好，而且東西好，隨其的，讓大家能夠注意一下，希望大家能夠注意一下，好。

那接著說我們讓妹子脫鞋，比如說這個，家裡面的話是，孩子說要脫鞋的，這個說妹子不會去拒給你，對吧，不會去拒給你，對不對，所以當妹子也不會脫鞋，嗯，好，這個總共同樣寫到幹嘛呢，哎，有的妹子的話。

可能開放的時候比較高，開放的時候比較高的話，我們最好是，直接帶妹子去自己的房間，啊，因為，香港人說的話這樣，他的，因為是他可以開放的時候，比較高，直接帶他去我的，不太，就是說，這個這個會怎樣怎樣。

或者說妹子覺得不太好，是他開放的時候很高，那麼想說說的話，你前期預期不夠，或者說你的操作程度不夠的話，竟然還是什麼，能在客廳裡面去操作，哎，那我們就講的一個東西，我們今天說了一個就是方向。

那麼其實你的客廳，一個光線，也是有很大一個長距的，是什麼的，不會讓現在我這樣，就是什麼樣子打開，我在我帶妹子去夾著你的時候，也只會開一個燈，就是你有，電視集旁邊的那個壁燈，開電視集旁邊那個壁燈。

就兩點燈，其實這樣營造，算一個環境，還依腳的一個，當然也不會，就是說太亮，比較中心的一些，這個光線一樣亮度，那這個時候，我會在客廳去跟妹子幹嘛呢，這就讓他多一點很快的事情，不要開空槽。

冬天就不要開空槽了，對什麼都沒有感覺到，很冷很冷，那麼很冷，你畫應該怎麼辦呢，也辦法房間有沒有空槽，這個就是大家一切在這個，加密的一些，這個超多一個油槽，好我們要跳得一點快，我們既然想說一下。

怎麼讓我去做好這一步，剛才說的第一個燈關，燈關，兩種做了客廳以後，打開電視集，去看什麼，加了電視集我看電視看什麼，看你喜歡的電影嗎，然後說看你喜歡的這種，遊戲直播嗎，或者說看什麼什麼，洗目聯播嗎。

不可能，不可能說你們，這個時候有兩種，第一種是選擇一些，綜藝節目過來看，綜藝節目，第二種是選擇什麼的，這個妹子喜歡看的一切電視，一般來說妹子會點，一個這種電視劇，或者說一般雜的那個，都可以收到的。

都可以收到的，那麼這個時候，為什麼要這種做，是有綜藝的畫像他知道，一些他喜歡的東西，在這個地方停，在這個地方停，有說他會選擇繼續的帶下去，他不會就是說這個，你在那邊看電影，然後我今天很冷。

很把我冷落之類的，這個要帶來長長的一個叫什麼，妹子來到你家以後，一定不能冷落他，你還要去熱情的去，就是趕緊你，就是這個家都說，對吧，而且本來你就是建家都說，你要熱情好，你這個要不要喝東西，你以後不然。

我去你拿心靈食過來吃吧，你這個，這個怎麼怎麼樣，反正你要去吃飯問完，虛擬問的，那麼這個地方搶到這裡，你把當你跟妹子在科技，有沒有做到大概十分鐘，或者說到二分鐘，這個區間內吧，你會發現什麼呢。

就越來越冷了，這家裡的本來就是空蕩蕩的，科技本來又冷，然後還穿那個脫鞋在那裡，然後做就更冷，這個時候，我們就可以說一些方法什麼的，這個要不然我們去房間裡面吧，我們去房間裡面拿ipy看，拿那個派的看。

或者說拿筆記本來看，房間裡面很暖，我一接就是說這個科技是沒有空蕩的，對吧，科技是沒有暖氣的，或者說有空蕩的話，你可以告訴妹子，因為空蕩是他們壞的，對吧，這個空蕩是壞的，所有房間裡面那個空蕩。

中央暖氣是可以用的，所以那這裡就是大家需要去做的一些，那一些話數也好，一些操作流程，你要知道這個這個點，該幹嘛，那個點該幹嘛，好，我們講到這個地方也空蕩，高峰名字，我們要不然去房間裡面去做吧。

他們去房間就做了幹嘛呢，對吧，就是為了我們下一步的這樣的操作，那告訴妹子這個，要不然我們去房間裡面過一半，房間也沒有暖，回接，然後呢可能就是在帶到房間以後，我們就強調的一些東西。

我們今天強調的第一個你的地毯，讓妹子把脫鞋的過程的外面，然後光是腳進去，因為會踩到那個地毯上面，對吧，所以那就是，跟著那個什麼，讓你快速去操作，這個可能是一種，那麼當我們講那個光線，審核的一個房間。

一個感覺，都圍好啊請到一道妹子感覺，還挺不錯的，很有感覺，我願意想留在地毯最高，可能都會這樣去想，所以呢就是你的一個私命婚姻步驟，是比一角關鍵的，是比較關鍵的，那麼再到後來我們要去幹嘛呢。

我們可能就是引導一些，讓妹子能夠留在地毯區，睡的一些話說，那個什麼呢，我把還沒拿出來，那個你平日去這個，我在那邊把那個電腦，還把你做來自己躺在那邊看，對手呢，為了不要面子你乾淨啊，那接著說你說這個。

我那個抽籤朋友要零食，你自己打開，你自己把那個零食給打開，你自己拿著吃，或者說你過去，妹子拍我一次的話，你給你一次打開，讓他吃，這說還有什麼呢，第一個是妹妹，你要不要洗澡，你要不要洗澡。

如果說妹子不太原始，然後，一般來說的話，我回去幹嘛去打一盆洗腦水，兩個一起洗掉，第一個不是我打洗澡，睡到妹子洗澡，也不是妹子打了洗澡，所以她自己洗，而是我打一盆洗澡，我跟妹子一起洗。

你的那個盤進來大一點，為什麼這樣的話，就是第一個，你們再去結束，一個比較私密的部位，就什麼，講的話是很有，這種感覺的，很有感覺的，很容易讓一個妹子，很快速的失調，很快速，這個可能就是，我去一個妹子。

在房間上去做了一些事，或者一個前輩，或者什麼，那有的女生，可能相當來說，就是傳說，把她到總差，把她到總差，可能不太喜歡這種，第一種溫柔型的，把她到總差的話，可能相當於說的話，就比較好放，比較好放。

可能就把一進房間以後，我可能一看，一種這個妹子，或者說，讓妹子躺下來以後，我就主動地在進房間上，或者說房間妹子躺下來，這個可能就是，在家裡面的一個操作方法，那麼其實在家裡面，常見的一些，往前一掌到。

就什麼的，ASD，常見的一些ASD什麼的，這個，我這個，我還沒有細雙，我可能要細雙，我可能要回去的，而且有可能就是一個，比較強烈的ASD，所以我們再去做這樣一個ASD送了，我們盡量是什麼呢。

早點下去你們，好的 說你們，我們去說，那我們再去做這樣，司密砲鬧的送，大家一定去寫，剛剛說了一些ASD，那就說的話這個，這個你這個，不要這麼，你家裡面有沒有寫一張，有，我現在有沒有寫一張。

所以我可以教我一些，大家寫的，那其實這個時候，我就，所以說之前，讓大家準備一些司密砲鬧，不只，去準備一瓶寫一張，有，那這張你要是說的一個話說，也很關鍵，你會說什麼呢，這個，我記得之前，我朋友的那個。

女朋友好像是，任意，一瓶寫一張，有在那個地方，但是我不知道，她還能不能用，就是很假裝的去這個，讓你得知道，原來這個你家裡面，這個西裝有不是我買的，但是有那瓶，油放的那地方，就可以了，就可以了，那這個呢。

也其實大家需要準備的東西，還有什麼呢，還有什麼呢，還有，今天我還要調教你什麼呢，你這個司密空間，經常是能夠準備一個叫，來阿音響，來阿音響，讓整個用，奮為一好，整個一個環境就奮為一好，就讓它眩人起來。

把這個程度的一個，比較冷藏，或說一些比較乾淨的一些，環節啊，你可能就是通過音樂，把它給環節了，好吧，那個，讓今天的話這個，我們要講的內容呢，就是，大概就是這些，那麼，大家如果說，還有沒有懂的地方。

或說這個，有的一方的話，還沒有聽得很仔細的話，大家可以在這個時候提問，可以在這個時候提問，這個說大家這個，目前來說的話，我們有什麼問題的話，那個，可以去在上面這個，以後有問題的話，在這個，這個。

私教小學裡面，去發出一個問題，那麼我們會有導師，隨時給大家，給大家的，嗯，發平時在家裡面，去經操作的時候，有沒有遇到什麼問題啊，大家這個時候都可以說出來好嗎，都可以說出來的，好的。

所以你們拿出這個時候呢，這個，這集大家就是去，說一些吧，就是我們這個，面膜間的一個，操作的話，我們可能，不讓面子，感覺到尷尬，然後又想不讓它，留在這個地方過夜，經常是不要去許弄一些什麼的，我要給你一個。

明天早上要怎麼怎麼樣，或者說，這個，就是大家點面子很多感覺什麼的，經常都讓面子覺得，很長，很長，就是會說一些，那個暖心巴刀的，會說一些什麼的，這個，我們本來都還沒有，去的關係，為話，其實把面子有的時候。

因為面子的話，天生來做的話，就是要比較強的，比較好，所以他們可能就是，嗯，看到的東西更多，然後說它裡，裡屋的那個層次，很像那時候，就會比你高的多，就會比你高多，那麼其實，這個，在司密空間這塊。

我們繳了兩個環節嘛，對吧，兩大百塊，那第一個百分之一，密空間那個布置，學這個百分之一，也是在為你，就這樣後面的一個操作，去做一個覆電，可能會減少，一個操作難度，那這個呢，可能就是，在這個，司密空間布置。

司密空間操作這塊，呢，有少一些難度，那麼也就是，起線在這個，密空間操作上面的，那麼布置都怕，我是建議，還是那個，稍微細心一點，稍微細心一點，你可能更多，是去準備一些，這個兩頭背子啊，或者說一些。

喚醒的背子也好，等等等等等，那還是有什麼，盡量是，這個記憶體，一個靠窗的位置，能不是，早上那個，是要太陽的，就是，白天那個，是要太陽的那個位置，就不要去選擇，去看西洋的那邊，不要去選擇看西洋那邊。

就什麼呢，你如果說，更位置的早，你這個太陽，從那個設計來以後，就感覺特別特別好，那麼感覺特別特別好，而不是，早上那個陽光，那是背著的，這個小奶球的話，也是不太好的，好的，真的嗎，那這個，如果說。

大家的話，這個還沒有什麼問題的話，那今天呢，這個，只要課了，上這個地方，那麼接下來的話，這個，75066，會給大家帶了一波，這個，神經，會給大家帶了這個，雲老司機的，這個外外，那今天的話，就是，真實拍。

請教育和這個，18年1月12號，這一期的這個，司密空間佈置，以及這個司密空間操作的一些流程，這個，司要大課，那麼我是導師之後，很高興大家，今天能夠來一波，好的，大家再見。

再見。