# 绅士派YY私教课：绅士派私教课 171231 长期关系

我不是來自黑衣服的，我現在把這類國語給給你，我不是來自黑衣服的，我不是來自黑衣服的，我不是來自黑衣服的，我不是來自黑衣服的，我不是來自黑衣服的，非常開心，然後今天又來給大家講課，今天的話。

人數還是滿多的，還是滿多的，那麼今天，我們這個，這個這個這個，我們今天要講的一個課，成一個題目，老師關於長期找我的一些問題，那我們在長期找我裡面的話，大家有沒有遇到什麼問題嗎。

就是我們再去把這些長期的時候，或者說我想跟英語成去長期的時候，欸有沒有大家有沒有去這個，再去處理件事情的時候，有沒有遇到一些問題，對有什麼的，我在去跟這個媒體找我過程說，我可能會發現建立不成。

它是不是真相愛我呢，對吧，那這個可能是一個，也是我們第一個環節，要去考慮的，那麼這個其實考慮的一個角度，就是說這個，這個女生是否願意，會不會去跟我走一個叫做，所謂的長期關係，對吧，他是想走。

走新啊還是想跟我走新呢，對吧，其實這個，大家的話在對開始的要去，這個這個，進行一個什麼，採測吧，我失去的，那麼，我們今天講的一個主題，那是關於長期交往，以及關於這個強勢維護的，那我們這項意識在說這個。

四大環節的四大核心，對吧，那麼認識，新 生 到 維護，那麼其實什麼呢，就前面三個環節，都是長的，是關於這個更輕輕的短期吧，對你的超方法跟其他一段期，什麼呢，我是跟這個妹子上床以後，確定關係呢。

還是說我先跟這個妹子，確定關係的在上床，它其實妹子也就有這樣的疑問，就是，我是要這個，先，這個，我是要先跟他確定關係以後，在上床的，還是說我不用跟他確定關係，我就在上床，其實這個，它也是臭情點的。

在於這個妹子上是長期的短期，如果說他，他覺得，這個卻不確定關係，為什麼所謂，我們這個，上床可以的，那問題，那這個呢，也是說明了什麼，就是說，他可能會，只是想去走維護身，就是說如果說你特別喜歡他。

他也只想去走到身了這樣，他這個可能是，怎麼後者的身邊的就是，你是一定要通過這個確定關係，確定關係以後，你才能，跟這個妹子去巴士階關係，那這個呢，現在後者，那麼後者的話，也欣賞一個，一個就是。

長期關係的一個初步的一個階段，對吧，這個是我們在前期，可能要去，去考慮到比一個點，那麼我們在長期交往裡面，其實最核心的，也是最核心，我們要去引導投資，引導投資，那麼其實很多說，你對這個引導投資。

理解的話，就有一些片面，話說，有一些物節，就什麼，他理解的這個引導投資，一個，這個叫妹子，這個他媽的，一資心去買，這個，很多很多錢的一個東西，然後說買了什麼東西，對吧，那其實你要考到，第一個。

我們只是處於你所說的，就發展中一個情侶關係，那麼這個時候，你卻讓妹子，給你花那麼大的錢，對吧，那這個有什麼必要，或者說你這樣做的，一個取得什麼的，我們可能知道，心導投資，對吧，不然我也知道。

我們這個身上去，花費，時間金錢金錢，對吧，等等等等等了，那這個，你一開始就要妹子，在你身上花了大量的時間，金錢，或者說怎麼怎麼樣，對吧，那這個是不是應該，其實不是應該的，我們講的所謂引導投資，引導。

什麼叫引導呢，就是，我一步一步的去引導，你來造伤花，可能最開始什麼，感情可能是基於基礎，就我跟你在一起，會發展到這個軍場，肯定那是，你肯定會投入，一個東西叫做時間的，妹子肯定投入時間經歷，對吧。

那這個可能在對初期，那其實這個，這個比較實際的，那可能就是這個叫，金錢了，就關於金錢這個上面，那我們再去引導，妹子去做一個，經驗投資的時候，不是說，你這麼喜歡我，那你一定要不買東西，那其實也不是這樣。

那我們講的一個東西，叫什麼叫，前期就要等量的，一個價值互盤，等量的一個價值互盤，那麼這個是什麼意思呢，等量的一個價值互盤，你又說什麼呢，我在對開始的時候，去跟這個妹子，去進行一個投資的時候。

不是說一定是妹子，這個，五指筋的在我身上，花一些工資要貨說，五指筋的一個，五幾度，對吧，黑洞你知道，為什麼這個，只要投資了一點，或者說投入一點，那就一定的，無限大的一個擴建，擴大上去，其實也不是這樣。

我們那最開始的時候，講到一個東西，那時候等量的價值互盤，那麼記得是什麼意思呢，就是我在對開始的時候，可能第一次是模型的，對吧，約會，對吧，那這個可能是我來給錢，對吧，那可能什麼。

我們只是去喝了一杯芯馬克，啊，一杯芯馬克就散住了嗎，對吧，最多就散了八塊錢，對吧，一杯，那這個可能是，在第一次，你去跟妹子去做一個，就我開始投資了，開始投入這個東西了，開始我，就我只能投資，那這個是。

這個什麼的，這個現在最初想法去做的，就是一點點去把這個東西，給他增加上去，我剛剛開始跟妹子去什麼的，我只是講你喝了一杯芯馬克，這是第一次約會的，那麼第二次跟這個妹子去約會就說了，我會跟他去說什麼的，嗯。

我可能等第二次約會的時候，我覺得他來約我，對吧，一般來說什麼的，誰約的誰誰給錢，兩個，哎，有的妹子可能會去處東區買單子類的，我覺得那這個不是，所以一定不好，你還知道有道理叫什麼的，既然妹子花錢了。

那你可能就要還回去，這是在最開始的時候，你到投資不是所謂的，一定是所謂的東西都是妹子來給你，兩個人都價值，啊投入投資，對吧，啊提供價值都是一樣的，兩個人都互相去提供價值，啊不是一方。

一直在無休止的去提供價值，第一個考慮一個點叫什麼的，我有沒有這個能力，讓妹子一一，不現在再給我身上投資了，這是第一個，那麼第二個什麼的意思，妹子她這個，妹子也會考慮什麼，這個人她值不值得。

啊我去做一個投資，我們再講這個身上關係的說什麼，一定會可得性，對吧，一定是保持一個雙高的，那麼其實什麼呢，其實換做一個思路，也就是所謂的在引導投資裡面，我們講的這個其實也是一樣的，妹子再給你投資的投資。

或者說我在投資的一個同時，那麼妹子的話也會，就是主要來試上這個所謂的得性，那一般來說，進行不會直接說在嘴巴上面，我們是通過一個，叫做自己的一個，這個這個跟妹子在一起，這些經歷也好。

啊這個一起去的一些地方也好，對吧我剛剛講的一個什麼呢，這個，欸剛剛開始只是跟妹子去，簡單的喝了一杯東西，那麼這一杯東西可能在30塊錢，這個可能是在這裡出去的時候，欸那很可能下一次，妹子是一個約我去吃飯。

對吧，那可能這一次就是妹子買單了，好了沒有，就一般來說的話，這個才是一個真的是兩個人，都是，笨著一個目標去的，就是什麼都是往常鮮，啊不是什麼呢，哇臭我那每一次都是五花錢，啊又是我花錢什麼什麼的，多美。

妹子其實不會太在於就是，你會不會在我身上花錢，或者說你一定就是要帶給我身上花錢，就什麼平時打車也好啊，啊這個平時的這個吃飯啊，啊就可能買了一杯奶茶，都是要你來花錢，99就什麼呢。

就是其實這個跟聊天也是一樣的，就是我在對開始的時候，啊去跟這個妹子，用什麼的方式去聊起來的，哎，那麼我以後的話，這樣用什麼樣的方式去維繫，啊維繫的人感情，對不對，我可能剛剛開始跟妹子聊天的時候。

哎妹子不理我穿過比較小，我發了個紅包，這個可能又沒有學過的人，去做的一些事情，對吧，發了個紅包，哇臭妹子看到紅包來啊，哇臭我得給她聊五分鐘，啊對吧，那這個可能是一種，這個其實不太好的。

就大家不要去這樣做，那可能最後也是這樣嗎，因為你第一次是這樣去，這個吸引到妹子的，那可能以後的話，你不給妹子發紅包，妹子肯定也不會，跟你聊天啊，現實中也是這樣的，我去跟一個長期面子去交往同時呢。

我也要考慮到這個點，對吧，那我一直在花錢的話，我是不是跟妹子背台呢，或者說就是因為我有錢，位子才不會跟我在一起呢，也不是這樣呢，引導投資引導投資，前期的這個等量炸出塊呢，大家一定要去做好。

並且我們要落實到每一個細節，為什麼要細節呢，細節就可能是我這一次約了妹子，我跟他的一個啊，這個我可能在第一次約問的時候呢，這一次前面我說的，所以呢，我可能跟他約會時間不會太久，為什麼呢。

就是我們先長到的，第一次跟這個妹子，因為什麼都長期關係，對吧，我可能不需要一次性約會，就把這個妹子告訴我，對不對，我可能在一個，別忘情緒不要高的時候，我就離場了，不然三天，但妹子處理提出來，要跟我見面。

我一直手拿拿，妹子來投資，我們在對前期，可能只是說簡單的，二倍東西，我請了，上一次，妹子請的，妹子在身上，投資了，對吧，那麼在這後面呢，吃一頓飯，兩百多，一百多，三百多可能是，這個可能也隨意走。

妹子可能也會在身上，上一次，就可能是他花錢了，大家在前期的話，一定要做好這個，不是說話操這個，我們現在已經成功關係了，你的錢就有我的錢，我花就可以了，對吧，反正你花花有所謂，其實不要這樣心慘了。

你一定是想的，本面護犯，那麼，做人交朋友也是一樣的，這個，這個人怎麼對我，我就怎麼去對這個人，大家是不是這樣那個大人，說我們在做前期的時候呢，一定是把這個，如果是情緒以後，那我們再到最後的。

可能是什麼的，達成一個東西叫做，引導投資，就最後的所謂的引導投資，就想說，數字比較大，或者是怎麼這麼，所以你以前對這個理解什麼的，哇草，我要把的成績，就可以買量車，讓它之力之力的，不是這樣的，就這個。

前期可能是你也給他買力的，然後他在又，回饋了你一台車，吃了你的這種，或者說，這個最近的一個，iPhone X對吧，可能是因為，MadeGone買的一個這個，或者買了一個什麼，iPhone 8。

我給MadeGone 8，MadeGone買了一個iPhone X，其實說實話，這個市叫做，這個MadeG對我身上的投資，但是我在這個前提上，我也去，我也是做了一個投資的，只是相當來說的話。

他可能會比我多一點，或者說我可能比他多一點，那小段說，他比你多一點的話，這個算是能夠打的一個叫做什麼，就是引導投資，這個是一個比較，就是什麼呢，比較一個，生日的一個理解的一個技巧，那麼還有什麼呢。

我們講的一個東西，胡說你會需要說，就是，MadeGone上投入了，也投資了，這個時間聽錢經歷，對吧，這個可能是我們講的長期關係，這個可能是，第一個比較核心的一個內容，就什麼叫引導投資，對不對。

那麼其實這個話，我還要說一個東西，叫做什麼，引導投資，引導投資的就是有效投資，那本兄弟，我當然有一個經歷戰場客，就是關於有效投資的，長期關係，去跟Made去交往的同時，我去做了一個叫什麼。

引導投資的事情，但是什麼叫做有效投資呢，那麼有效投資的就是說，這個，跟他舉個例子，這個Made，他的月收入是1萬塊錢，1萬塊錢，這個時候，我可能是在這個Made上，花了兩千多塊錢。

這個時候我讓Made花一，給我花錢投入，花了一個三千塊錢的包，這個有沒有達到所謂的有效投資呢，其實沒有達到有效投資的，那麼為什麼呢，是因為這個女生的話，他有1萬塊錢的收入，他在你身上花了一個三千塊錢。

就像這個什麼的，就像，塞了個牙齁，給孩子過了一個，給了一個過年前，對吧，那可能也是像那個，所以你就並沒有達到，叫做有效投資，那麼講的有效投資呢，他自己裡面是細走什麼的，有到投資的話，主要是告訴對方。

這個，我在你身上，你的這一次投入，你的這次時間投入，或是你這一次的金錢投入，影響到我，原來對於感情，或者說對於金錢，對於收入，對於這個時間的一個概念，我不是說把這個東西給拉低了，是什麼呢。

是把這個東西給他，打破了，我可能剛剛那是什麼呢，我有1萬塊錢，沒講到我剛剛買了一個2千塊錢，東西沒問題，沒問題，我覺得好所謂，為什麼呢，我有1萬塊錢，我我我我我他媽，給他買了一個2千塊，我還有3。

我還8千，對不對，並沒有影響到我，或者說都沒有激發到我什麼，我一定要好正前的用，心理，我們嗎，妹子也是一樣的，我早上他已經沒錢了，你要說買個2萬，對吧，有效投資，對吧，沒有達到，但是你做的一個什麼樣。

這只能算一下多少什麼的，你老投資，懂了吧什麼，他們也說投資的話，還有一些比較，這個核心的是什麼呢，我去，妹子可能一個月，只有3千塊錢的收入，我讓妹子去買了1萬塊錢，手機也好，或者什麼什麼也好。

這個有沒有去，這個這個壓榨對方的一個，打破對方，曾經，對這個，金錢，一個收入的一個概念，他覺得，我一個才3千塊錢，對吧，你要這個容許，我可能給不了你，他就會拼命的什麼呢，他去想辦法，或者你怎麼樣。

那這個就是所謂的，有效投資，那這個可能只是，在叫找到什麼的，我再去奇，關於一個比較多，金錢，這個層面的一些，就是所謂的現實，有的一句東西，對吧，錢能摸到，買東西，也能摸到，但是我們更多說什麼的。

更多的是，想告訴大家什麼的，就說對方在你，這個，身上花的一些經歷，一些錢，其實這個真的是，來到古水裡面，對方腦子裡面，心裡面，包括什麼，血液裡面，都是流淌的，那麼其實你會發什麼的，我們要去做的。

這樣的事情，其實也不是很難，我每天要做到一個，什麼樣的一個，效果呢，就是，妹子能夠立馬想到我，啊，她每天要找到，小時候的第一個人，或者說真開眼裡，想到第一個人的生活，每天晚上睡覺之前，要跟我說完。

這個是一個生活，儀式改的東西，儀式改的東西，那麼這裡也是，我們的親密感，很高的一個程度上面，我們才去，這個才會有，才會有這樣，一個效果，或者說才會有這樣一個東西，多麼，但是我們但是。

做這樣的事情的時候呢，欸，可能會出現問題，或者說可能會出現一些，一個一些小的一些問題，什麼什麼，或者說你心裡不好，對吧，我的心情不好，那麼我可能良得就不是很開心，那麼所有的有的時候，做到這個生活。

儀式改的東西不是挺好的，就可能，這個妹子生氣，她就沒有理我，或者說這個我也生氣，對吧，我就沒有去，回覆妹子了，什麼怎麼樣，那可能兩個人，第二天的改情的商團，說就淡那麼一點點，對吧，那我們在長期的時候。

其實最考驗，長期就要留在最考驗，兩個人的東西叫什麼，就是新鮮感，那我們去考慮到這個東西，就是為什麼，能夠達到一個東西，要和時間經驗的投入呢，就是你每天再去，跟妹子去做些，很鮮甜的事情，並且什麼呢。

你們去的一項，母子或是心特別高，長期就要往事這樣，長期就要往事什麼呢，就是我在房間裡面，把打理校的遊戲，那麼妹子呢，可能是在這個這個這個，這個在雜裡面，隨地天的叫，或者說我在家裡面，隨地天叫。

她也在雜裡面，做了一天的班啊也好，看了一下我的這個，電視劇也好，那其實我們兩個人，今天的感情，要並且有，出來寄影響，那麼，就是我們在線，我還在上面，我們可能沒有去做同樣的事情，可能也沒有過多的交流。

對吧，但是我們還是有，屬於一個，比較OK的方向，兩個人的感情，那這個可能是一左，當然你也不能天天講，什麼每天都睡到，比較好，明天不上班，對吧，那每天去這家，一個睡覺，妹子有覺得，還可以，對吧。

那這裡的話，我就不說一些，很多一關社會現象的新聞，我們繼續說，我們在把妹子裡，的話我們要去做一個東西，剛剛說了一個，這個東西叫什麼，就是新鮮感，但是像我裡邊，的話最卡人的東西，叫什麼，兩個人的磨合。

那麼磨合的好，我好就在乎，這個叫新鮮感的東西，為什麼人會寫天就呢，就是因為，兩個人在一起的時候，大概會在一個月，到兩個月之間呢，會出現這種東西，就是我們話採我，他吧，不行，怎麼想看這個妹子，那麼或者說。

這個看得有那麼一點點班，不然不是很想再看下去了，那這裡的話，就說就是什麼的，我們的磨合，在這個磨合器，對吧，兩個人的改進磨合器，出現了問題，那這個呢，也不是所謂的，一個單方面的所指，其實也是兩個人。

共同的，這個所造成的吧，而且我爸，他有沒有傻我，很多，為什麼兩個人呢，那其實我們，怕他所有的就是，這個，這個，一些，客觀音算，就什麼的，包括，我可能是沒有錢，我可能沒有車，其實怕他。

他自己客觀音算來看的話，其實就是，兩個人感興，慢慢看起來了，那麼單方面，也不是因為，我就是因為，沒有，兩個人的話，每一天也是，一在一起，對吧，但就是少了，今天感情的東西，我們話說是嗎，我們去跟妹子。

去郭總統的時候，進下去，參加一些這種，郭總統，是你比較強的一些項目，為什麼會出現這個東西，叫什麼，唯一，這叫什麼，你們，我在長期這樣的時候，我可能會，幹妹子去，而且每一個長期，必須去的一個，就是油熱場。

油熱場是什麼的，那個地方的話，會有太多太多回憶，那麼這個也是，在妹子帶你上去，做這個頭的，就是什麼，就是這個，經理和時間，那麼我答了一個，叫什麼，我要妹子，成功了，這個這個，在方行裡面，扎下了一個根。

對吧，因為什麼呢，這個，我去跟妹子去油熱場，度我跟他之間的一個項目，我們兩個，關於我們兩個人之間，一起經歷的事情，對吧，一起這個，這個這個，共同經歷的事情，也好，後來說一起這個，參一個事情。

或是一起這個，慢慢的這種，大的一個，情緩高度的一個，這個什麼呢，叫做，這個一個過程，對吧，這都是什麼呢，我們曾經做過的事情，一直走過的，一起擁有的東西，那麼，那這個呢，其實也是一個，但是我們。

打的一個目的叫什麼呢，我們打的就是，通過在一個，互動性很差的項目，不斷地去抓住我們這個心力，那麼也不會讓我，兩個人的感情，很感合，哇，超好今天，啊，這個這個什麼呢，這個今天，哇，超好，我不知道。

跟妹子幹嘛，我覺得她在找別待一趟，這腿都沒問題，但是你不能天天這樣，這妹子很在乎，你就是，你是不是一個有趣的靈魂，那麼其實我們平日，在聊天，你們找得出，有趣的靈魂，那麼就是你，能不能給她一些快樂。

快樂很簡單，那麼更多的在乎，你們一起笑過，一起哭過，你們去經歷了什麼，那麼有樂場的話，就是一個特別好的地方，你花一天的時間，去帶這個妹子，去到這樣的地方，臉頓人的話，增進了很強的聯繫感，對吧。

我們而且我們去聽著這樣的事情，那麼，多年以後，我問我說什麼呢，啊，這個可能兩個人感情，她合的時候，妹子去考慮到這個時候，就是回到曾經的，我們在遊樂場也好，或是什麼什麼地方，旅遊，去這個遠足，她心，對吧。

這都是武和，這個人在一起的點點滴滴，那妹子的話就會手不得，那麼，因為我跟你經驗，真的是太多了，太多了，這個就是其實講到平時，可能在教我過程中，打去提升這個叫新鮮改成東西，那麼可能在事後，可能就隨。

打到東西，叫到這個，就到這個，就到，嗯，引導投資，到了嗎，所以你們，那麼這個呢，就是我們在前面，要去說到的一個，這個，關於，有效投資，引導投資，以及有效投資的幾個點，對吧，一定是什麼呢。

壓榨對方的一個時候，打破對方，曾經，對於這個東西的一個觀念，它可能曾經認為，金錢嘛，對吧，錢可能就是這樣的，對吧，你要什麼東西我可以給你，但是呢，你超過了我預算，或者說超過我這個的收入，那這個就打破了。

它對於這個收入，或者說一個金錢的一個概念，它能量的一個標準，也就所謂的有些變化，對吧，那這個呢，也是就是，呃，當你們今天感興，不太合的時候，它會發生什麼，哇臭，我媽在這個人是要花很多錢，哇臭。

我媽捨不得，媽媽我不是我可能是因為手不得，這個人，那麼可能也有那麼一點，因素手不得我花，是什麼花生的嗎，那這個是一塊，那包括我們剛算的這個之間，金錢金利，等等等，三個層面的一些，啊一些東西。

那我自己地方呢，就是我把講到的，你腦投資，啊，以及有效投資，那這個人嗎，可能就是一塊，好，那我們在長期交往中，那其實下面還有一塊，就是什麼呢，我們再去跟長期交往的時候，呃我剛剛有沒有這樣。

就是阿滴對方的一個信狂價，去拉滴對方的一個信狂價，那有什麼叫信狂價的，啊怎麼叫信狂價，其實信狂價的這樣的，就是它能接受的事情，就絕對是所謂的一個狂價，就是我只在這個狂，啊，其實這個權力面去做一些事情。

就可能，我的思想也算是一個狂價，如果可能沒有想到，很多人就，對我是被關在這個，是被用，對吧，那這個呢，可能就是我的一個，一個什麼，一個理念，或者說一個建議的一個，一件事情要失誤的一個狂價吧。

那麼去拉滴對方的一個信狂價，其實狂價也是一樣的，就是，面子本來對於信這個層面的一些理解，或者說，它能接受的一些事情，它僅僅只是局現在，可能是這個電腦屏幕，這麼大也好，一個層面，它就局現在那個地方。

它可能太多的一些關係，東西它就不能接受，那麼我們要出錯的就是什麼，去拉滴，哎對方對於信狂價的一個概念，那麼所謂的信狂價的一個概念什麼的，我剛剛舉個很簡單的力量，就是什麼呢，我去跟這個媒體去談論信的時候。

或者說我再給它進行這個事情，是吧，那我可能會做一些，來出國的舉動，好，那麼就這樣說不然，我用什麼呢，我特別看法就是說，你們會誤會啊，這個跟一段投資是一樣的，我在對開始的時候，我不會去。

可花少的給你來一個，我們兩個在做一些羞熱的事情，我給你休息很強操作，對吧，我可能是，玩那些比較自母圈，也好，怎麼說我有一套這種裝備，我都要展現你出來，定心每一個都要跟你用出來的話，其實不是這樣的。

西方向也是一樣的，去慢慢地去拉滴對方，不是說話，很多人一開始都不能直接去接著這個東西的，有什麼呢，這個為什麼很多拿媽難的，對吧，電視能給，其實也不是什麼，一天就去做出這個決定，有個變性人也好啊。

那不是什麼呢，哇操我，昨天就要變成你的不是這樣的，也是一點點的，對吧，像什麼泰國那些，對吧，從小就開始吃藥，對吧，就方便也不手術了，其實今天也是一種，對吧，拉滴對方新寬藥的時候呢，也不是說話。

我這個一開始我們就來比較刺激的，一件事情，這個是什麼體味啊，啊一些項目啊，對吧，這個能其實也是不太行的啊，所以你覺得大家不要理解，從哪就什麼，哇，拉滴對方那個新寬家，那我他媽的一天，哇。

我就要跟這個面具做這樣的事情，不是這樣的，演戲裡到了什麼，就等待人家的一個呼喚，我給你有多少，我能說多好回饋，妹子給你有多少，他都知道多少回饋，其實像那個道理啊，跟我們去拉滴對方那個新寬家的時候呢。

一樣的，我在最前期可能做的很，很淡，很淡，但是當最後呢，我可能就，慢慢地去第一身見的東西，我們再去跟妹子聊天的時候呢，會值得心跳力，對吧，我跟他在高高快速的時候，哎我所得特別特別淡，我可能就是淡到。

就是你無法聯想到，這個事情是關於你跟我之間的，那其實這個只是，總有一個套路，那最後的話，還是會回饋到，回饋到兩個人本質生，就是，回到一個本質上面，就是關於你和我，其實我想談的，就是關於那個信呢。

其實講證明你什麼時候沒有那個，我什麼時候沒有那個，懂了沒有信你們的，那這個呢，也是一個，一個點吧，那我們再去坐在那個拉滴對方新寬家的時候呢，其實是兩個層面，第一個是對方那個思想，對方那個思想。

他第一個是什麼，剛說的所謂的狂雜，就是他能不能去想的這些東西，換說，他的思維被局限在下說狂雜的面，所以他可能考慮不到，我們在這開始的時候，讓妹子去幹嘛呢，去讓妹子能夠理解到，而且到底是要去幹嘛。

或者說我們會去做一些什麼的事情，對吧，可能你可能不太了解這個字母圈，那我告訴你，字母圈裡面大概是一個什麼的，玩法一個流程，也對吧，目的很簡單說你們，我不知道大家有沒有理解到。

一個為什麼要去拉滴對方的方向，其實什麼呢，這裡也是所謂的，引導投資裡的一個東西，一個面子，一個這個，一個面子，他跟十個男人發生什麼關係，一個男人跟十個面子發生什麼關係，但是每個男人的一個玩法都是很一的。

就或是什麼呢，他就是滿足，他當時的那個需求感，他們男主那種，真夫與爺好，他當時的那種即可也好，這個就是只是，很簡單的，就是兩個人互相的滿足，就像是你上的一些機會，對吧，那我們再去拉滴對方的新朋友的時候。

就希望做一些我們，他之前跟之前的那些男人，做的不一樣的事情，對吧，可能以前那些只是簡單的想，去滿足一些生理需求，啊，一些這個什麼什麼，對吧，那麼我們要做的呢，可能只是有這個東西啊，就是什麼呢。

啊這個這個，我們也是其實是滿足生理需求，對吧，但是我們在長期這樣的時候，去帶入會在這個信上面的話，會去帶回我們的東西，對吧，就比如說什麼，拉滴對方新方向，可能是跟他的玩法就不太一樣，對吧，讓妹子記住。

哇噢他們跟那個男的，哇噢，他在這次去，哇，我這個整個人都感覺都不太一樣，那麼體驗感就，很不可能那個，很不一樣，算不一樣，可能什麼呢，我可能會用上一些道具啊，或我說我可能會去跟他玩一些。

這個比較過的一些玩法，當然這個也是在什麼，前提是我之前，一睡過你兩次，或是說我們之前，啊這個這個有價，一個經驗或者是有價，都護成以後，我再去慢慢地去提升我這個東西，我在提升的同時呢。

我在拉滴你的這個接受程度，啊進來，這句話說特別好，就是什麼，進來一個接受程度啊，這什麼，所有的新方向，就他能接受多少，對吧，他的這個程度是高，還是低，對吧，就是一個框架，對吧，那麼對性這個接受程度。

是達到那個階段呢，可能就算是拉滴對方的性，對吧，拉的越低，他的這個性體的程度呢，越高，保護妹子兄弟們，保護妹子，那麼這個就是我們今天要找到這個，關於在長期交往中，以及維護，啊我們這些比較核心的心理。

那麼，我們再來去產生一下，我們今天想的一些內容，有一些這個這個這個，這個主要的一些這個質感吧，那麼在兩種最開始的手呢，我們更多是做一個引導投資，對吧，兩種在一起的時候呢，啊需要更多的是一個東西。

叫新鮮感，對吧，所有有趣的靈魂，那這個可能是一種，那麼在引導投資的時候呢，我們在最前期，啊做一個等下的呼喚，可能是從這個，幾塊錢幾分錢的東西，對吧，可能剛才我給你一個泡沫糖，對吧，五角錢是那種泡沫糖。

那麼這可能這個過兩天，你給我一個這個，塊錢的泡沫糖啊，Base，對吧，那這個呢，是我們在前期，哎，去做一個引導投資，啊，所有的一個就是，鋪電嘛，對吧，我們剛剛說了引導引導，那麼就是通過一座引導。

那麼到最後，啊，去滿足我們，我們可能就是跟大臉的徐求亮，這個呢，可能也去走，那麼在那後面的話，我們要去考慮當中，是否，當這個妹子達到那個叫做有效投資，就我去做這樣的事情的時候呢，哎。

妹子他能不能就是所謂打破了，他曾經一個金錢，啊，時間，啊，金錢這個，或者金力的一個，這個這個思維吧，因為他可能以前會理解為什麼的，啊這個，我可能就是，我對手的概念就是像，啊，我覺得正前我。

因為最一萬多年紀的，啊，他已經覺得他自己的時間啊，還是比較保護的，對吧，我可能在一天會做很多事情，但是我們要在一起的話，他可能會花掉大部分的時間，在我身上，啊，對吧，那麼就是，可能就受到一些關於金力。

對吧，以及時間，金力，那麼其實可能是一個層面啊，那麼在那後面就是什麼的金錢，對吧，我能不能打破他曾經，這個，那這個就是考慮到一個點，啊，他能夠輸出多少，對吧，他能輸出多少，對吧，他能國外了。

但是在這個前提上，對不對，那麼也就鎖著，去釋放這個鎖著可靜，也好，我說，這個這個在我的這個，有心理常常同時呢，妹子可能看著就被我投入，那我可能的話，也不必去跟妹子去這個這個，走個儀式，對吧。

妹子其實不太在乎，你會不會花錢的，對吧，特別是什麼，潮水管買東西啊，就這個打一個敵市啊，你這個，就去搶著買，但，因為他並不是很在乎這個東西的，或者說什麼呢，我們也不要看不看，去在乎妹子不會。

去給這段飯的錢，我就看你用叫什麼的，這個面子有沒有那個心，算完以後，哎，他是在那一關做的呢，還是第一關就看妹子，對吧，有的妹子啊，心理很重，啊這個吃完飯的時候呢，你不說話，我就不說話，啊，我就玩手機。

對吧，看誰他完成完就，對吧，做面子是最可惡的，所以我面子是最可惡的，對，你不需要告訴你，其實這東西還跟我不需要你，來買單，我可以買的，但是我更多的是希望看到什麼的，你有沒有想買的這個，我沒有。

我們兩個人在一起啊，為了他媽的那個，一段飯的錢啊，弄成這個樣子有必要嘛，其他所謂的更多的是，在乎你有沒有家所謂的，一世感的東西，你願不願意去做，你可以不用做，但是你一定是要，這個一世感的東西，對吧。

那這個是看面子的表現，這個是看面子的表現，那麼有的面子的話，就是可能會搶著買單，等等等等，那麼如果說我們要去達這個，有效投就這一次我，下次你，這一次我下次你，就，我跟大家說一個實講。

就是你去跟面子去吃飯也好啊，看見也好啊，這個，怎麼呢，這個合同喜也好啊，不要說太直接啊，就什麼呢，我們要不要AA啊，或者說，我們第一次看電影A吧，就有點閃，有點閃，所以老實話，你要給就給，那吧。

不是說話草，我還給你A，A的P8A，那吧妹子就是這樣想，他媽的舞臨，你出來你還可以，大不了Science的，我怎麼，我來出這個錢嗎，什麼A的話，就是會拉低兩個人的，好了嗎，去跟他，對這個朋友面前的話。

可以算很正常的，但是你跟那個妹子，去發的話一包，就你要不要叫妹子給，要不要就你給，就不要缺什麼，啊，我們一個在聊天的時候，今天晚上，我們去開電影吧，我已經買了一張票了，我做的是多少款，然後你又去買吧。

這距離也不太新，那我不太新，好吧，那麼這個情況就是，我們長到來，看妹子一些表現，那麼你一達到這個，就是什麼的，這個新尖感，對吧，我去跟這個妹子，去參加一些項目呢，就可能是什麼呢，有的原，我做這個。

距離刺旅行，可能是國內的旅行，也好，哪個地方的旅行也好，但是這個，證明了我跟這個妹子，去經歷的，一起做過的事情，一起，能夠擁有的，以及病情能夠回憶的一些東西，那這個就是，長到這個叫做什麼的，這個對方。

在這個絲上面，就是老老的技術，好了嗎，而不是這個，我們什麼都沒有做，每天就是，上班上班，這個要不要接一次面，對吧，然後或者什麼，又是上班上班，就很罰位的一些生存，對吧，這種的話，也是不會太長久。

所以既然的話，有時間的話，這個能去陪陪它，也是很不錯的，就還有什麼叫，長期就像你說吧，剛剛還有問題沒有說完，為什麼，為什麼啊，很多兄弟，他媽的掉了中的話，過來的東西就分手，分手不是一天想出來的。

為什麼呢，我及其的，就是想這個突然甩掉你，說可得信有，但是呢，很激率是很小的，我跟一個妹子，在一起了一年，妹子突然說這樣的話，你覺得他是一位，不喜歡我們，不說他是一位，這個我怎麼怎麼樣，今天才看清楚。

我長的是什麼樣子，就也不是這樣子，為什麼還是一位什麼呢，我們在一起的這一年，一國炒過12次架，或者說一共，打過大家小小的一個炒架，對吧，是因為這些負面的情緒，導致了最後我們去，敵書分手，這樣一個畫。

這樣一個，這個就是內容，不過沒有，是有平時，去集展上的一些小情緒啊，一個這個，或者人，人一口氣啊，也考一考，那麼最後是爆發出來的一個東西，就打到那個分手，我沒有，其實還是就守回來，就是我們在去做樣子。

做樣子的事情的時候，這個技能是給妹子，你那投資同時，也是要去跟妹子，一起參加一些風，就剛剛說到一個旅遊什麼的，就去不斷去刷新的一個心力，正常，這個繼續刷新的一個心力，很煙感，對吧。

兩人在一起的一個新鮮感，現在才是很關鍵的，怎麼不可能就看一個月，我這個去夜場的時候，我炒這麼多證明，我就會猶豫過炒，我記得你沒有這麼好看，對不對，那這個可能也是，大家去考慮到這個東西，去結一點。

就是一定是要有你們一起，你們一起度過那些，所以有可能是什麼呢，很平極，我可能，我可能在一起的時候，我剛剛是一個下搞的一個，我5月遊，對吧，下個夢中的都有點蠢啊，就是一個5月遊民，對吧。

我們可能是經歷了一個人，是那個第一股學，最後又在，大喜大落了，對吧，但是我在這個什麼呢，我在我人生最第一股的時候遇到你，我現在人生飛馬的時候，你還在，他記得呢真的是可能是真愛了，對，其實什麼呢。

我就是這樣很熟的，一直說我無趣，沒公共的話題，不想待會兒這樣子什麼，看他沒有，這個就是兩個問題，因為我上面講的內容，第一道是現在感，啊，現在有什麼呢，所謂你太無趣，沒有公共的話題。

其實沒有公共的話題都還好，就是什麼呢，其實什麼叫三關不正的，不能說你喜歡打遊戲，不喜歡打遊戲，我們去不是這個，我們就是這個三關不合，不是這樣的，而什麼呢，我在打遊戲的時候，你說這個，你說這個打遊戲。

沒有出入話話說，你覺得這個遊戲，他是害人的，對吧，這個這個才是真的是三關不合，啊不是什麼呢，我喜歡打遊戲，你你只是出一部喜歡，而我打的一個三關不合，不是這樣的，那麼，沒有公共的話題的話，也是有點傻耍的。

就是我們不一定要，每天都是說，我是我說的話，原來你喜歡的，你說的話我也喜歡嗎，其實做不到的，借口，懂了嗎，更多是什麼呢，對嗎，你太無趣，這才是真正的問題，我跟這個妹子，啊，去做有效這個。

營娜投資的時候呢，哎，我們看一年多，對吧，你們還沒有打，這個合法的感激，那這個就是真的是，在你們一起經營的事情，這個階段呢，我沒有去做，一些我們一起經營的事情，或者說，沒有讓他在他印象的。

他拿了海裡的去，印象留下一個，很印象深刻的一個，霸命，一段這種，回憶，很關鍵的什麼，長期關係，回顧了，真的是，我也會去考慮東西，到新天感，現在是必不可少的，我再去做營娜投資的同時。

我一定要考慮東西就是什麼，我跟這個妹子先，互動，OK，有沒有階段，我是不是每天都在睡覺，妹子是不是每天在上班，太不去了，人生就那麼三百多天，妹子可能在這開始，就是還能接受，因為這個每天，打打遊戲啊。

這個什麼，可能性的說得比較各個，但其實真的是，不有機會可能是什麼，每天都打遊戲，可能在剛剛開始說，沒在接受，那可能其實，更多都是希望什麼呢，我們在一起以後，那你盡量的話，就是這個，殺了遊戲啊，老實說。

爺爺，對吧，那這個可能是在這個，慢慢的就是講到，你去做的事情，那麼妹子跟她，跟妳在一起的時候呢，可能剛剛開始，對吧，感情基本上沒有那麼高吧，對吧，我們可能還不是，包括她的屠入也好，那種樣，但是當你們。

一定是這個嘛，說，可能是一個月了，兩個月了，我們還在一起，我覺得這個就是，真的是，這個可以去做一些什麼，一些事情，一些事情，去做一些事情，一地一地，就要這樣，我跟大家說一個東西，這個什麼，為什麼說。

一地是最考驗，兩個人感情的一個，一個一個一個，技能，一個一個感情呢，最考驗兩個人的一段，一個感情，就是一地，那一地的話，更多的是什麼，性人，就真的是，我首先不考慮，更多問題就是什麼呢，如果說的話。

是不是真實的，我可能，第一個就是，讓我背方感覺到，我說的是真話，我不會去，有一點的期難，一地真的是，特別考 you，一個性人的東西，一代不心人，真的是，基本上就是，沒有什麼，後面的期，還是一地啊。

最近沒有太多的互動，後期的話，確實沒有引導投資，後期的話，引導投資是一樣做的，並且在這開始要去做的嘛，只是說什麼，這一個我引導投資的一個數，或者說，一個實驗前經歷，就投入的是比，這開始的一個大的多。

大多很多，那麼你看看就什麼呢，一地的話是這樣的，我們除了一定要，搭到一個叫做，一個一個，良好的這個感情嘛，或者說這個，這個這個什麼呢，這個互動，那麼盡量的話什麼呢，就是，能夠看自己的一個實驗調整吧。

就是對好的話，一定能夠建兩字，我覺得最好不過，也不要這是什麼，一彙兩彙也是這樣的，這樣的話也會，降低這個，兩個人建一個聯繫感，好了嗎，就你會發現什麼呢，大家可能就先來的話吧，輸入同學也很少吧。

就可能是高中同學都很少了，對吧，就可能更多是，那跟這個大學的同學什麼呢，就是，不聯繫的話，或說，因為真的是一地的話，兩個人之間來，這個是很正常的，這個什麼正常，不可能因為話操，好，這我們兩個之間。

之前感情有多麼多麼好，老鐵，以前我們一起，幹過什麼好話，打過架，背過廚房，進過去，對吧，這個是你們經過的，但是你們，因為是一個一地人的嘛，我們沒有進來的見面，這個感情是肯定單的，那麼，就叫什麼雙層。

對吧，雙層鏈，這個真的是，也是這個，就是一地的話，我們就是找到這個，對吧，一地，那這個真的是一個，能考驗，兩個人的一個，很考驗兩個的一個感情，基礎不要大家聽我這句話，沒有用什麼的，那麼多的，一個花呢。

來年，肯定開得特別旺盛，感情是這樣的，我如果說，我能夠擠打，擠聽一次就，一個人生的第一股7也好，但是我們兩個人再一起，過了這段時光了吧，那麼以後的感情，絕對是特別，跟身第一股的，這個是無用之一的，真的。

這是無用之一的，好吧，然後那個什麼，還有12分鐘嘛，我們這個，點單的給他做打擊嘛，或是大家有些什麼問題的話，我們就很趕快擠一下，就不然大家這樣，聽把沒的這個進，跟他說了，今天說一下，聽到聽那些事。

這兩天的話，就是，跟一個妹子，那這個妹子也是，比較，比較花的，比較花的，但是它就是隨意，那種女玩家，其實你要，我要是給它一個定義嗎，我覺得會給它，定義的女玩家，它不是，從這場表上的，我跟這個妹子。

一會兒同時可能遇上去，這可能，可能是隔天的，可能也是，這個，我不知道情況下，其實這個妹子的話，不是這樣，它是隨意什麼呢，就都這個，女玩家，可能就是，會對很多人去開放這個船口，但是呢，又，不會輕易地搬掉。

一切都船口，那麼昨天晚上，我是，做了一件事情什麼的，就是想去跟這個妹子，去斷掉，一切關係，就是想慢慢地去，剪掉我跟他之間的一個感情，對吧，我讓我們的這個同事，去把這個妹子，去約會，這個妹子。

口口聲的已經說了，好 沒問題，看電影嗎，可以沒問題，晚上11點出來見面嗎，沒問題，這個妹子，只是答案，以為但是都沒有書記鍵，那麼昨天想，昨天晚上，我就想跟這個路，我們之前的今天感情，但是呢。

這個妹子是這樣的，他不想讓我離開他呢，所以其實說這個老實話，這個女生的話，我還是比較喜歡他的，那麼當時，我就在微信裡面，去說了一件事，我說這個，我說，你以後還，我還是不要找我這樣的人了，那為什麼，我說。

你跟我在一起的話，不值得，然後他說為什麼，我說因為，我做的，跟我做的這個，工作有關係，那麼這個妹子，他就說什麼呢，他就是想一直見我，那麼我就稱，這樣一個機會，我就告訴妹子，我們，我先給妹子。

還是給了一個很低下，去什麼，他說你做什麼的，我說我以前確實，是從事過這個關於御神業，但是他現在不是了，然後妹子說了，就什麼的，他一直在騙我，是吧，我說，然後他現在做什麼的，我說，現在是從事這個。

情感教育，那麼說，我說的這句話，還是給了妹子，很大的一個台詞，對吧，然後妹子說，就怎麼，他說我接受，然後我緊接著，追利劇什麼的，我說這個，他說我讓我說，我的一個職業，是，交男生，把妹，就是去交男生。

把御神，對吧，那妹子說，他也很好奇，他實業，那麼其實，這個，是一個比較好的一個反應，所以他不會說話，覺得你是這樣的，其實這個妹子，他知道一個團隊，就叫他排排，但他定不知道，我們現在有新公司。

他已經讓他自己教育，那只是都是聽說過，他沒有，沒有見，他就是，我在說這個事情的時候，他都，你爸爸，他就覺得，不可能就午餐了，然後最後，我去說，就是，他知道譬為，他知道譬為，但是他，不太，然後最後，就是。

說這些事情，以後要妹子，就算他能夠接受我的一個工作，那麼過兩天的話，我也會帶這個妹子，來講外外，我們會叫這個公開外，去講一些，這個，給大家分享一下，我們把這個妹子的，好吧，那麼這篇也發了，他還沒有寫說。

他會在寫說，我會在下個月，他也發了寫，發了工作後面，大家有信息的話，可以這個，去看一下，然後這個妹子就是，反應就是很特，就是很初期，就是我只想偷偷下一個方法，去斷掉一些連線，但是呢，妹子的這個。

白衣成都還是比較好，就包括什麼的，對，跟他講一些，我們的一些事實下，昨天晚上我們去，我說完這個事情，就是好吧，因為昨天晚上是，深圳計畫的現下活動，那麼我是，必須要去這個地方去，打個現下學員的。

那麼當時這個妹子要共見面，我說那好吧，這個，我讓你看一下，我這個法，我讓你去看一下，我平時之類，剛剛我們帶這個妹子，去到這個，這個夜店以後，我你看，你做了你的地方，待會兒就是男生過來把你，然後你看一下。

我是怎麼，把這個，去把其他妹子，現場這個夜店，去搭上，我要這個妹子，眼睛真的看，我說你看清楚，怎麼在夜場去搭上，這就是我們的職業，我們可能不會去這個什麼什麼，這個這個，讓大家搞一些事情。

但是我不會告訴他，我說自己就是，要平時做的事情，那麼我去跟這個妹子，這個夜場，我去看，我去帶這個妹子，就讓他看了我去的，那麼最後，就回家了，對吧，然後回家以後，走到門土，門土上客，去個門土，講講。

夜場那些乾貨，他們去講乾貨的時候，就讓這個女生，坐在那個地方聽，然後他知道，我平時，是怎麼樣去跟別人聊天的，昨天晚上在講，說了你一個職務預期的時候，對吧，然後說這個，就說到了什麼的，就是我之前跟進。

難道一起畫，然後這個，你的女生也是，反應比較好，他就是給了我一些回關土，也對，也算是一波乾貨，就是經理，男生說這樣的話，那麼女生的話，一般來說會考慮到，一些什麼點，比較卡是嗎，比較卡是嗎，比較卡是嗎。

跟他講，我們這一些事情，就是，這什麼呢，去這個，女生，那時候我去晚上去，帶到這個，是有一些卡是嗎，等一下，然後我上去說賣點，昨天晚上去帶這個面子，去到這個門土，坐地方，去講聊天的時候。

說到了這個職務預期，那麼當時女生，聽到這個地方，他說，好像是你有那麼回事，他就去看一下我一些，也有這樣的事情，這什麼呢，告訴這個面子，你這個，不要突太多口紅，對吧，我沒說為什麼，我就說，害怕待我。

我們見面以後還，口紅給吃掉，那麼當時呢，就是女生的話，也聽到這個手藝笑了，他也沒有什麼，太多的這個，意義，那麼，雙這些的時候呢，然後他還，這個，就是告訴我們的門土，有的時候男生說家呢。

女生心裡面是怎樣想的，女生心裡面是怎樣想的，然後他給咱們這個門土，帶來一波該禍，然後他當時說，一個話很正常的，就是，特別討厭男生第一話就是說，我說這個，這個微信不常上，然後我炸牛微信嘛。

就這句話已經是爛大街了，我聽妹子的話也是，看得回快，經常不要說這樣的話，就這樣是坦誠一些，就是說，炸牛微信老天嘛，就可能像是說，不要直接一點的還好，就不要太多的去繞家裡了，那我這個也不是所謂的。

就是一式，一個這個，應用起來或者說運用起來，我們會在2018年的這個，1月份之前嘛，我們會改掉很多的，包括話書啊，以前有操作啊，這個等等等的一些課程，我們會有完整的一個完整的喜氣，那麼呢。

也會透過視頻的一個，去告訴大家，去告訴大家，好吧，那麼呢，這個就大概就這樣了，然後今天去帶這個門土拍攝鏈，然後呢，他看到了，期待新課程是吧，好，所以我感興啊，然後那個，今天是帶門土拍攝鏈。

那麼我告訴他了，我現在去帶門土去這個微信，這個酒店去拍照，那次說現在總以說實話的，就是感覺千萬多了，都是這樣的，我是覺得真的是，一個女人都離一的話，真的實際上重要吧，我是這樣的認為的，就包括什麼呢。

而且這個行業，還是一個，接觸女性的話，是比較多的一個行業，如果說真的是能提到的話，我覺得，還是要用的那麼，也起碼去覺得，把選擇吧，然後那個，去帶一個這樣嘛，然後，大家如果說有什麼問題，這個。

你可以問到我們，大一老師那麼，也可以到我的這個，達意好啊，那麼有更多的感覆的話，我們一個，大家呈現出來的，那麼今天這個，這個這個長期關係，有一個跨，我們就找了這個地方，然後非常感興趣，你們怎麼來。

空天的這個，我來給他帶來這個長期關係，好吧，我們今天就到這個地方，非常感謝，大家 smoking tonight。