# 绅士派YY私教课：绅士派私教课 180104 自身建设形象改造

这是比较火的电影，叫这个腰包串，给你们说的，这个电影，里面有一个小环节，是什么是这个厉害，建立这个阳卫飞之后呢，它是给阳卫飞写的这个证明句实，叫这个雲上一场花上头。

就是说我们当下的这个自身建设和形象改造这一部分，在古代，其实别人的话就已经失对这个东西是有一定的这个要求了，那不然的话太不容易那么感慨，去写出这么美的句词，那么这也是很出名啊，那我所以说呢。

我们在当下的话，我们对于这个把妹也好，还是我们这个出去员交答也好，那么我们这个自身建设，包括这个形象改造是非常有标的一部分，因为我们不可能说是在跟这个妹子约会的时候，我们穿着很踏踏。

或者说穿着很不得的很不干净，那么这样的话呢，别人对我们的第一业上层是非常差的，因为当下的话，你们也知道这个整容的这个，比较是甚至有请的一个阶段，包括现在很多女生，女生也好，很满心也好，大部分人呢。

他们会是这个医院去做一些威者也好，或者说一些大伪一些整性所追好，那么我问的是什么呢，就说因为这个当下的这个社会，对于这个，个人形象的这一部分是要求越来越禁止，所以说呢，我们如果说在这样的一个社会趋势上。

我们还没有把自己收拾的特别干净的提法，那么我们肯定是会被这个社会所嫌弃，或者说是淘汰的，那么这个是必然的，如果相对于我们自上的业员好，当我们去有两个妹子，去在我们面前让我们选择的时候，那么你会去选一个。

穿着得体看起来刚才经线的女孩子，还是说是一个穿着很拉扎，很除了一个女生，对吧，那么我们对这个女生有这样一个选择，那么女人呢，对我们男人，他也会是有这样一个选择，那么之前在这个，有一个近代小说里面。

就是这么描写一个古代的一个男性，就说呢，杨光趁脱出他放在下，珍珠白色，博警上的这个失益光泽，他被集停止，天然一段风运全在没烧，那么这一话的目的是，像我们传到一个什么意思，就是说呢，在不管是以前也好。

不管是古代也好，还要说近代，包括是像我们现代社会也好，那么呢，我们这个对一个人的外表，穿着包括点的一种气质的感觉，是已经上升到一个非常严谨，非常精致的一个结果，那么我们在当下社会的话。

我们就需要去跟随这个实在的潮流，去对自己，对包括对这个，形象也好还自身建设也好，也是内涵也好，都要对自身做一些形象的一些改变，那么我们改变的话，我们就要去抓去，抓我们有珍珠性的改变，并不是说。

适合别的东西就一定适合我们，对吧，那么今天呢，我再给大家说一下，我们的话呢，男人分这么多的，几种类型跟选项，那么呢，你可以去针对你自身的一个选择，去做一些珍珠性的改变，那么首先，第一个我们给今天。

讲讲这么一个环节，第一个是发型，第二个的话呢，是生产，对吧，第三个的话是不符方面，第四个的话是，个人一些特殊型号，如果针对，这次这个大的环节呢，却给大家说一些，如何去针对性的改变，那么首先，第一个。

关于我们发型这里方面，因为的话呢，发型是每个人的投性是不一样的，那么所以说，我们去留着这个发型，要去针对我们自己，其实一些电话，是给我们加分一个东西，所以我给大家，举这么一个例子，就我之前的时候呢。

我在这个深圳的一条酒法街，我去搭训，那么我第一次搭训的话，我是这个在头发，我们又整理的情况下，我去搭训，那么当时的收耗的情况，其实是我大概估计了，一下十个里面，只收了两个，说说这个收耗的基率非常低。

那么这个是一个坏的一个例子，那么我再给大家说一下一个好的例子，那么第二个可能，我专门去这个里发店，我去把发型重新收拾了，我再去搭，因为我当时不止听，我再去搭，结果十个里面，收了差不多九个号，所以说你们。

你们这往外全球可以看得出，现在当上女人对男人，各个方面细节，得要求一个精致的程度，就可以从这个收耗的程度来，去变变来去查看，那么层第一个，我们为大家，为我们教训了几个，这样的一个发型，男生呢。

分这么重的年轻，第一个，有个我们说是俄丹脸，俄丹脸，全身可以记得，俄丹脸是由它发型的事情，是由这么一种，大家说一说，第一个是有一种照着这个，向后书的那种中厂法，就像以前那种是什么，我们家会看到一些。

一些很大的一些中分，对吧，或者说一些成熟，成熟于三四十，所以重年纪人呢，去会经常流利的一个发型，比较商务的一个发，就投发全部向后书，是一个商后书的一个中厂法，还有一个是测分的一个油头，说白就三细分嘛。

对吧，就在脑袋这个三细分，会花条线，花条线之后呢，去相对的做一些答议，那么还有一个是什么，是我们这样说的一个背头，背头，背头的话呢，其实是分很多种类型，有种大背头，还有那种是，把流海捲上去那种背头。

那么你要根据你的个人，细织去做一些选择，那么还有一个发型是，这个短寸，就是你的这个短寸，因为鸢蛋脸中的脸型的话，是相对于这个发型的眼试，比较适用的犯罪是比较广，所以说我们对于这个选择性。

我们是一定要去根据自己当天的一个穿搭，或者说根据你自己，跟了一个细织去章险出来，所以说这个发型是给我们加分的一个形式，一个形象，那么在后期的话，我也会整理一个大家给，大家看个图表。

所以大家这个发型心里在怎么输，我也会给大家看到个食物，那么所以说还有在有种脸型是，我们说说第二种的脸型，这就是这个方脸，叫这个方脸，方脸的脸型呢，我们应该去怎么去注意去的话。

其实方脸就是我们经常所出的一个，擦落是脖子脸，主要就是这个方脸，那么我们就可以尝试，是那么头顶这个长色，所以上面是这个很长，但后面是非常短，然后把上面这个头发，上后 输 上后打理，那么我非常整齐。

然后是给你们一种特别精神的一种感觉，那么其实在男人选的这个发型的时候，你们发现男人跟女人如何去，如何去分辨，如何去这个招型，对人的这个男性免得和特色，那么其实我会告诉你一行方法。

就是你在女人身上找到的脸，男人全部都按照相反的做，那么你就会相对的 有些，更好的男性免得也是突出的，那么比如说女人他是有长法 对不对，那男人物用自己就是有短法，男人物用自己就是有短法。

我不知道你们说你们有没有看过，以前这个汪峰唱标稳的时候，他在那个时候是长法 对吧，他这个是职业允许，搞音乐的 他可以随着音乐摆动，那别人看着会表调义，但是我们正常的那话，无论是上班出行。

还是说是约会理由，那么你最好还是把自己出生短法，那么这样的话一方面是给人看起来，你这个人很精神，不会说故意的腿费，这是一个点，那么还有一个就是说，是我们跟这个女人不一样的地方在推行，那一个是提醒 对吧。

还有一个是这个声音 对吧，因为的话提醒的话，说把男人的话，练这个肌肉会相对于的方便，因为的话有一个有一个熊性基础，在这个触动，那么女人他们也有说说他练不出来，那么当我们有具备的一些这样的男性特征之后。

从某种角落上的掌室给我们特别加分，那么别人一看，我这男性的力很强，对吧，这个也就是说是一个，也算是一个信仗，也有一个突出点，也算是一个新党类突出点，那么方的脸子你可以有个发型，还有哪些种。

也还有一个是小平头，还有一个是小平头，还有一个是这个飞机头，然后一般是这三种的话，是实际上的一个表示的，那么关于发型的话，除了其实呢，大家你可以去，寻找一些你个人身边也好，还是说是这个。

平时看一些电影还报于好，你可以去从中找到一些，与你相似，与你这个，个人其实相似，或者说是与你以前的这样一个形象，比较符合的一个人，你可以去照着他的这个发型，你可以先去做。

那么如果说我们在GAS我们不明白，如何去真正的将自己，变成一个理想中的那样的有魅力跟男性的话，我们刚才只要做的最简单的一个方式，就是先去模仿，就先去模仿，就说你可以感觉到这个人的发型表事。

或者说你也可以去问，许问一些专业的这个引发，有没有正经允议的连行，去做一个相对的一个选择，那么这个是一个非常好，一直非常变成一个事，但是的话，从你们，我一直希望你们切记，就是说是，不要是去无味的出模仿。

因为现在，无论是我们在网站上也好，还说是我们平时收到一些信息，每年他们会有一个，当下最流行的一切的发型，对不对说，去年是2017年最流行的发型，今年是2018年最后一只能发型，或者发射。

那么我们在这个选择的话，我们必须要去有所难念，因为并不是说当下流行的这个东西，就一定是适合我们，适合你自己的才是真正是流行的东西，不是和你的，那只能说这种东西对女儿说，在身上体现不出流行的感觉。

所以说我们就不要去无味的去选择，那么如果说你无味的去选择的话，有时候恰恰反而是有一些适合起反的左右，然后让感觉看起来不舒服，而这样，包括我们男人有时候对这个，我的这个染色，就其实的话。

这个我也是想跟卓东方是我们讲的，因为男人投画养色，这个染色的话，就是说，染头发好看的永远是那么精闻，第一种是你这个五官特别精致表出，那么第二种就是说你的夫色特别的白，如果说这两种，你没有站其中一种的话。

那么我建议说你就不要去染头发，而我不建议去染头发，因为你这个染头发的话，首先它对这个气质要求，它有这个五官的精致程度，要求会相对你的高点，不然的话你没有办法去玩安全全的，去圈头出它这个颜色的这个重要性。

也没有办法通过你这个传意搭配，去这个去这个做一个更好，更加好的一个形象的改变，那么叫五官对五官扑出的话，就是说是帅，那就是五官立体，然后五官立体，所以说说你们在这个染色这个选择的基础上。

你们一定要去所中的讨论，如果说不具备这两天的话，我建议的话最好是不要染头发，所以我们可以在发生上去多做一些电话，但是在这个发色上的话，我们就尽量主表变得太多，就是说黑色就挺好，因为比较白干嘛，对吧。

好 那我们在说下面一个，还有一种隐形是那么隐形的，我们叫做这个妥原脸，那妥原脸，那么妥原脸的话，跟这个其他的这个，其他的这个脸形是不大一样，妥原脸是属于哪一方，是属于说你的这个下落两边。

相对于的这个人角并不属于特别分明，那么这个是说我们生这个是妥原脸，那么妥原脸的话，你可以妥原脸有个好处，就是说是你这个最方便流短发，流短发的话特别好看，流短发的话非常好，因为的话他这个脸形会相对的。

比较的让人容易就是感觉，非常好会给人一种感觉，就是说比较柔和一种感觉，所以重脸形的话，对于这个发型的这个要求，就我们是一般都是控制在这个，阳光的给人一种阳光的发型，那么什么是阳光的发型，说法是路俄头。

就是你俄头路出来是最好，有或者重脸感觉，会有这样的一种感觉，然后就说你路俄头的同时，我不知道说你们以前，有没有看过一部电影，我这边可以给大家推荐一下，那部电影叫大书，是韩国一个明星人，叫大书那个人叫元。

那么他当时呢，里面有个潮段是这样子，这他本身呢，他就是说是一个原点，或是土原点，他当时呢是长发，全都披到快到这个眼睛，这的人，当时就会给人感觉，一种非常腿费的感觉，但是有个潮段是，他自己给自己的头发。

把戒头发的形圆寸，那么当时我就会发现，很明显跟之前的气势，会有一个很大的差距，那我随时说，恰恰说我们男人，在对法师能选择上，你要记住一个点，就是说要么，就是能彰显一点男生，你就说说把他就断棒了。

在要么的话，就是可以把你路关，做一个很美化的一个收拾，或者说是你一部的一个发型，是你一部的一个发型，那么有的人说，就是说是他可能这个，头发的这边他团头发的这个额头左侧，或者右侧，会相对的。

有那么一些缺陷，那么呢，我们在流发型的时候，我们就可以利用前边流海的一些，让一个空虚，去拟捕遮盖组这一部分的一些，因以面积，从而就是说可以达到我们给人的感觉，一样就说是很摔去很阳光。

这是我们对发型的选择，那么可能会生存会出，然后无常识做你的这个脸是什么，是什么脸型，那么，这也是说我要给大家介绍做，如果我这个脸，很长脸，就做包布我以前的时候，就是我上一个上学的时候。

我经常会给别人取什么外号，有什么大长脸，对吧，什么马脸之类的，因为脸不要长，那么如果说说你的脸型是跟我说的，已经差不多的话，那么你可以，那么你们就可以，你们就可以流，我现在现在的做的发型，现在做的发型。

那么这种脸型的话，你要接触，上面的流场是ok，有短也ok，但是有的，有的近机市场，就是你的两边，千万不能太长或太短，可以理解吧，松倫，就是这个两边的发型，并找这两次的发型的是，不允许太长或太短。

太长的话会选择你的整个头，头部的这个线条非常不鞋条，非常暴看，那么太短的话，就会更加加大软，你的这个眼睛，长度的一种感觉，就要把剥重长度又给拉大力，就更加选择的脸长，因为这两边如果说简单板的话。

会选择你这个上肉，这个头的这个上肉头这一部分会选特别瘦，那么一瘦的话，就给了感觉就说，有个自觉上我说，自然的拉长，那么说的话是不建议出你们去，把这个病程流得太长或太长，就是一个新的原因，那么我们接下来。

我们会讲一讲这个生产的结果，生产的话，那么说你们了解我的生产，很多时候就说，因为我以前在部队待过，所以说我以前，就说在这个对于这个生产，或者说健身这一方面，还是或者说会相对的，是知道很多东西。

那么也就是根据我个人的一些训练的一些体验，那么我也会给兄弟们去做一些，是那些建议，就比方说我们第一个，兄弟们都知道，就是我们健身的话，我们挑健身，那么我们大家都会想到，那么有些人于县，把扎县，对吧。

那么我们在，经于针对于这些，这些给人的事业效果，很棒的生产感觉的时候，我们主要注意一个是，训练方法，那么第一个，如果说我现在问你们，就说你们知道什么，什么运动方法是可以，这个练书记的时候。

我敢保证你们80%到90%，然后会告诉我，是养磨起座，对吧，是养磨起座，那么所以说，但是我今天从专业的角度上，我来跟他们说，就是说我不建议，你们去做养磨起座，为什么，在国外的时候，在国外。

为满18岁的那些年轻人，是从来不允许让他们去做养磨起座，为什么因为养磨起，不算是可以锻炼到你的这个，附居审用错，但是会相对于你的，对你人的一个腰追谷，会产生一些很大一些损失，或者说是磨。

就包括你的腰部肌肉，打腰部肌肉，做以前因为我们在这个部队的时候，要求是三分一百，两分钟之内三分一百，三分一百是什么，就是说是一百个符合成，一百个养磨起座，一百个三分，就基本上是这三个，那么的话。

就说我们这个只要是，做这个养磨起座，做的过于某个以后，说过于激烈的话，那么我们会很明显感觉到，首先不是我们的腹部不是，而是我们的腰部肌肉，会有很大的一些酸，那么尝其下来，对你这个腰追谷。

包括对你人的腰部肌肉的损伤，腰部肌肉的一些腰部肌肉，是力感会加强很多，所以说，兄弟们里面也知道，就是说我们在平时，这个肯定一块碗爽的时候，我们是腰部是非常重要的一个原因，是非常重要的一个。

分数我们是不建议在，去做一些养磨起座这样的一些，主要腰伤的一些，这样的会有活动，是不大建议的，那么我们在这个身材的这个，我们研究上面，我们是由给大家分这么极重的体系。

无论是重体型严谎还出真远重体型的穿搭，那么会给大家做一个简单的介绍，首先，第一个，就是说我们有分这么极重的体系，应用的是我们的这个标准性生产，标准性生产是有这么几个点，就说是我们拥有这个平均身高，对吧。

但是呢，我们的这个身高跟体重是在这个平均值的方面之内，就在这个平均身高的时候，你呢，这个身高跟体重是符合我们这个，普通的一个国民水平，那么这个叫做标准性产，标准性产给人感觉就是，说是不是说是，是吧。

那么我们在对于这个，色彩，平时穿衣，穿衣服的这个色彩墙掉上面，你就要去下一点很多功夫，那么就比如说你要墙掉一些个人的一些，漂亮的颜色，或者说是整体的这个形象感觉，形象感觉你要去给他抓到一个。

比较不适平衡的一个效果，就说把他穿搭穿的衣服是明显一点，那么其实你会发现，高各子和矮各子的这个穿衣服的这个差距，会有这么一种区别，那么喜欢高各子，因为的话高各子的话，他可能心里，就跟踩踩一步到好。

那么从某种角度来说，他穿什么衣服，就是给人一种天生一架子的感觉，他会适合很多种款型的穿搭，很多种衣服的款式，那么这个是无用之一的，那么我们重点，所以说，我们这个小各子的这个兄弟们。

我们去应该怎么搭配衣服，那么，是从我周围的朋友，还是说呢，我平时在网上看到一些明星，那么只要是各子相对，并不是特别高的，他们在这个衣服的款式配置，包括这个颜色的这个搭配商品，都会下一向很大的功夫。

那么为什么呢，就是说我们穿衣服的原子，首先是要区别一个点，就是这个强眼球，对吧，就是如果说你穿衣服不够穿衣服，那只能说明今天的穿搭，是相当于表失败的，那么我们穿衣服会展规一个强眼球，那么第一个就是说是。

因为身材高的人，他各子比较高，所以说他穿衣服，他会在人群中显得相对的比较深淹，那么小各子的兄弟呢，你必须在这个色彩上面，去做一些很严谨的事的，一些搭配，不管是大胆的搭配，还是说是精致的，精致的一些搭配。

只是可以帮助你在这个人群中，突出来了，那么这个就说是我们穿衣服的一个目的，那么所以说，小各子的兄弟，就包括我作为我有个朋友，他穿衣服是相对的，是偏西哈的一种感觉，偏西哈的感觉。

因为西哈红红化化红衣服是对于我们这个，对我们的这个普遍人进来说，是相对于颜色故意的明显，比较鲜艳的一项色，那同时的话，现在最近有很多，比如说How the Sides，还有说是有一些那些。

那些短款的一些长袖，那么这些衣服的话，都是说是可以帮助，我们在这个能尽量的，在表鲜艳内就获得别人眼球的一个关注点，那选择这个是我们的颜色色的大配，那么发现这种第二种的话，这个生产的。

我们是有一个照度是什么，理性的生产，理性生产我们怎么说呢，就是说生产特点是什么，生产的特存，理性生产生产的生产特存，是肩部长，腰部粗，臀部相对的会表达，那么这种方式，这种生产的人的这个穿衣服的这个。

你补方法，其实需要是这样子的，就是说胸部以上，我们可以用潜淡或者说鲜艳的颜色，使这个视线，尽量地把我们下半身给糊涂掉，就是我们下半身，我们可以穿个烧不暗淡点，但是我们穿的暗淡是不是的简售。

那么我们上半身的话，我们就尽量是一些潜淡或鲜艳的颜色，去帮助我们把视线转到上半身机了，所以说就是说，我们需要做的这个注意思想，就是说是上半身和下半身的用色，千万不要说有太大的一个强烈对比。

这样的话就说可以帮助我们做的，一型生产的兄弟们，是有一个很好的穿衣服方法的一个离，那么还有种的话，就是说包括第三种的生产是什么，是我们经常的，也是很多男人猫美就有一个到三角一个生产。

那么到三角的生产说白了，就是说是这个，你们会看到很多运动员，之前就是美国有一个很出名的一个，一个游泳犬手叫做Fairp，是你们都知道吗，Fairp就是说是一个非常标准的一个到三角的生产。

那么它是什么样的是肩部款，腰部戏团部小，那么中人的话，给人穿衣服也好，就要是一个天设一架子，对吧，但是呢，他的就是因为中文生产的腰部很细，那么会让会，会让人会觉得上下还稀不得，那么如何去你一步。

就说你上半身的色彩你可以点担一点，腰部的话，这个周围，你可以去做一些对比色的一个调整，那么这样的话，就可以回避上半身，所用的一些线约的，去产生一个对比的效果，那么这种衣服的传达会让兄弟们做说。

去看上去的话会给人感觉更加的温和的舒适，那么这个是一个，那么8月总是哪种体型的，就是我们的这个，远潤型的一些生产就说把来就说了有点微胖，就是有点微胖，那么这种这个兄弟们呢，他们是属于什么情况。

他们是这个肩部不相对的，腰部和腿部的话会比较这个有肉感，就说把远潤嘛，对吧，那么这种兄弟传言的时候，要注意一个特别细节的点，就是在这个领口，你脖子这个领口，那么你领口不会的话。

最好是有一些鲜艳的一些颜色，为什么要有一些鲜艳的颜色，因为的话是可以帮你从这个沙拜生去转一些注意力，身上的颜色最好是偏深一点，然后照着偏深一点，最好是说是一种颜色的一种见变大配。

兄弟们可以理解什么见变吗，见面就是说是，我们这样看到天空，对吧，有白有蓝，从白到蓝的这样一个过程，是因为见面的一个过程，那么见面的视觉效果就是可以帮助别人，就是说是给有一个亮点的显现。

让别人从一个注意力去慢慢的转型上去，然后这个就是说是我们穿一回头目的，那么包括我们平时在这个身材健身的时候，身材健身的时候，你要去注意一些加烂一些去连房仿，就是说每一种身材的人，不然是说是理性到大三长。

还是说是这个愿人性，就主要只要是你这个秦家断裂，每个身材的话，它都是说是可以去改变，都是可以去麻煩的，就要不说，包括上我们平时这个健身的话，我们对身材的这个考量，我们也会有一些比较严格的要求。

就是因为中国人国外的风格，包括是这个健身文化是不大一样，因为国外的换回发现每一个人，他们早上起来的一件事，他们大肯会先吃个早饭，然后说坚持这个健身去跑步，然后我再去吃早餐，但中国人国发现如果发现很少。

好什么的事 回去运动，我说包括三四天运动，或者说一个新运动因素，但这种人多是只能说算是一个少部分，大部分人是不来运动，而且再加上现在这个科技水平比较发展，对吧，大家可能觉得什么东西都可以替代。

什么东西都可以说，去让别人去干一好，还说去从这个网上去买，然后去买一好，所以说的话呢，就是说，到下车科技帮助了我们一些人，据给自己的一个人有去懒动，所以说现在人越来越发运动，那么越来越运动的人。

往往都是对自己的生活，对自己的身体，对自己的健康，要求比较精致的，那么这些人才是不和，当下真正的一个流行指标，为什么这么说，因为如果说一个人联系自己的身材就管理不好，那么你觉得他对于其他的事情。

怕会有什么更多指摄一些打电了，因为一个人至少花两天，看上去，就比有精致气神，居然就是首先这个细节，就对自己精神状态的一个，一个非常严谨的一个考量，对吧，所以说我们在这个，不管是我的号，还是兄弟们的。

我们都要在这个，极量中取不到让自己成长，不断让自己去学习，那么现在的话，如果跟大家说一场，我们是很好有时候去健身，如何去养成，在一个健身里的好奇怪，那么其实的话，就包括我们的展示面也好。

还有一些跟妹子去跌出一毫，对吧，我们会跌出于各种东西，大使用我们很少有健身，对不对，但是你往会发现一个问题，你朋友圈里面的一些高分们，你是身材非常少好了妹子，他们大部分都是有健身习惯，为什么。

因为他们对自己的要求非常细，对吧，对自己要求非常细致，那么说你们，如果说你想去把到，对自己要求上的细致也可以的话，那么你首先你要跟它有一个共同点，就是说你的生活跟它一样的，是一样的。

一个对自己生活细致女人，我觉得不会喜欢一个，没有评论的感受力，这个是非常重要的一个原因，所以说我们就是要不断地出玩家自己，不断地把自己打造成这样的，不需要我们的过程中付出一些努力。

比如说我们从我们健身这个角度来说，我们有分这么多种情况，一种情况是想点肥，想把自己一生在肥肉去改变成极有的，这个是谁，还有的是非常受的人，就从小的时候可以别人说，你好受你，好受你，跟这个柴火一样。

跟这个族干一样非常干瘦，对吧，一般大部分的话，会是这两种人，你觉得，是什么，那么一种的市场，他们的共同出发点是什么，都是因为自己的体型，受到了世人的一些指示点点，指自己的心里边产生一些自对。

让他找去的这个，是表现一个大部分人的一个想法，那么所以说我们在这个，我们在这个对自己生产的一个进化，包括说平时断地的时候，我们也有这么注意这个原理，就是说你平时的时候，你平时。

我并不是说要求我们的兄弟们说是，每天去见身，但是你至少至少你要保证，两到三天一次，这最少一个人是要保证两到三天，那么你慢慢地留在发现，当你压成这种习惯的时候，你会发现自己的进程状态。

包括是女人交谈自信的一个成，不会得到一个，质量的一个提升，会得到一个这样的一个提升，有个方向有自信，你不管说是跟男人还是，有非常好的事情，那么为什么一个人的身体素质，会决定了一个的自信。

那么说是有这么两个情况，男人你要至于有有量的点，男人，就第一个，就是说是他自信的来源是我有钱，对吧，这个是一个，还有一个第二个自信的来源是，什么，我能打，对不对兄弟们，就这个是非常帅的点，就是说你有钱。

你觉得你遇到，对不对，但是你觉得说，你这个身体双方非常出重，但你能打的话那么在，一票男你们至少没有人敢欺负你，对吧，那么这个就是男人主要的来，主要两个这个自信，其他的的话呢，我们现在是不算，就算呀。

或者传意分析我们就在了不算，这两个是一个男人主要一个自信，没有发现，从来没有，从来没有一个基础男，过去拍个帅哥，对不对兄弟们，这是不存在的事情，那这是真的不能在心，就之前的话呢，有句话是这样子。

这网上非常流行的句话，当时是受到了千百万亿，那个是什么呢，那句话怎么说，是这样说的，就是说是，我建设的目的就是，当有别的男人，欺负我的女人的时候，难道我她妈的去跟她比帅吗，对不对兄弟们，就这个就是说。

是我们这个自信，源全的一个渠道，那么所以说我们在对自己，精致要求的一个情形产，我们就必须要去做这样一个，所以说呢，就是说是我们在平时的，修起了一个空隙，从而中间之外，从大量的一个营养。

那么我告诉你是什么的，一般建设的人呢，也不开这么几个东西，第一个，第一个是什么呢，第一个就是说是我们家所说的，七蛋白，七蛋白，第二个是激凶，第三个是我们所说的这个，蒸气粉，那么我在这边的话。

我也给大家有这两个，第一个，如果说你的这个，你是这个偏受的人，如果说你要蒸气的话，那么呢，你就是说在你的这个，食物上面，全第一个，不要有太多的，一些容易的东西出现，这是第一点，不要太过的，太多的胆过程。

那么第二个的话，就是说你可以去吃一些，七蛋白，但是呢，一天十个以上，一天最少十个，但是你要吃什么，你不要吃大饱，你只是七蛋青，可以了，就很多，之前网上有很多谣言，说这个一天只能吃两个七蛋，完全是杀死。

你知道是保证你补充足够的蛋白质了，这个量补充，那么你才可以去达到你这个，真非建设的一个目的，那么这是第一个，那么还有个的话呢，是我会再给大家推荐一个，就说非常好用的一个，蛋白粉的一个补计。

那么这个蛋白粉名叫什么，叫做这个肌肉科技，把说你们你们可以记一下，叫肌肉科技，那么这个牌子这个蛋白，是因为包括我记委用过，所以我知道这个上午，我可以，而且呢，朋友说有这个太大的副作用，这个是真的。

就是可以让你在这个，在这个健身过后，你可以获得一个非常大的一个补计的补充量，可以给你即使的肌肉补充给营养，因为的话肌肉，健身的话他是在营过程，他是把你这个，本身自由的肌肉，不断来去做一个撕裂。

撕裂的过后呢，你去大量的补充一些营养，大量的去补充一些蛋白质，把这些撕裂的这个空隙补充上去，那么这样的话，你这个肌肉潮液，不断地变大，对吧不断地变大，那么对于我们刚开始健身的充力，就是我们在这个防法处。

你要记住一个点，刚开始健身的充力，不要过一个去追求一些，大风量，吸气的一些运动，为什么，因为你刚开始的时候，你肌肉它会有一个试音，它有一个试音，它会有一个重新到重一个过程，所以说你不能刚开始。

就要自己的肌肉去沉淑一个非常大的重量，那么对你的肌肉，包括这种谷歌，是有很大的一个损伤，从这个身体学生这样，这个这样的一个角度来说是这样的，就是说你们，包括我们在平日健身的时候，我们刚开始开口的时候。

我们也是要把自己的活动加进十五分钟，就是说你可以在跑步就这样跑出五分钟，然后再自己的身体这个活动，经过的活动开的时候，你才能去做一些重量的一些，这个重量，这样的话是有效的可以给，你是一个保护的作用。

就不会让你那么多的受伤，不要让你有那么多的一个病痛的站在一个问题，这是对我们健身的，所以有一个一些表细的一个建议，那么针对于健身方法的话，那么首先第一个你可以去，自寻一下这个健身的一些，他们里面的教练。

或者说是你也可以去来问我们，这都可以，那么在方法上面的话，有这么几个方法，从第一个我给大家说一下，就是说我们在健身的时候，我们一共是分四组，一个就是一个动作我们是可以练四组，打一个动作练四组。

我们有分哪种训练法，我们有分这个，地坚法，地坚法训练法，还有个是什么的，是这个精字卡训练法，精字卡训练法，就说我们的重量是，崇高道地，不断不断的地坚，还有个的话是崇高道地，不断不断的成绩，怎么办。

那么这样的话就说是对你的，这个效果是有不同的一个效果，那么如果说你是想减肥的兄弟们的话，那么我会强烈要求你做多做一些，油氧运动，比如什么呢，比如这个跑步，爬山，还有油泳，还有油泳。

那么如果说你是偏受体制双，那么我会建议你，你还是就是说，山坡对你就去做一些，五氧运动，那时候就说就在剧下里，对吧，他说做一些气血的运动，那么这样的话就可以帮助你很有差的，快速去，那我这个是一个。

看我主要的话就说是，可以在转时间内，你会让你看到有生产油的非常好的，比他们这是真的，对吧，这个真的，那么还有就是说，之前很多顺便会问我，就是说是这个，有说是一个五氧，就是五氧运动，能不能结合预告运动来。

所以那么我还不想跟你说的是，如果说你，只稍微比较胖的东西的话，那么我感觉是可以的，如果说你是相对比较受的东西的话，那么其实是大经验杂了，我是大经验杂的，因为是什么，因为你的这个，你本身体制就已经偏受了。

而且呢，有氧运动，他本身就会消耗你的一些，这房，包括肌肉，所以说是不建议你在这个，增弃这个阶段去做一些这样的事情，那么如果说你什么时候可以去，大量的最后一万运动，就是说带你这个肌肉已经成型的情况下。

已经成型的情况下，那么你可以去干，你可以去做一万运动，对吧，你可以做一万运动，但是呢，有没有用的话，还是因为有用的话，他本身就要只有一些爆发力的力量，有算是对一个力量的一个水平，那不是可以的。

所以说对这个生产的话，就说我就给大家建议这么多，就商量于都是表系的，什么什么，像做表系的东西，但是就算我刚刚说的，就说我不是曾经医生医们去做，做一些上下锋，还有这个羊窩起座，这样的学院懂。

我是非常是不建议生医们去做，因为上下锋，首先你要知道一个杀锋的一个，就我们正常的普通做的那种杀锋，是非常的伤害你的这个习惯节，非常伤害你的习惯节，那么我们正常人大部分做那些羊窩起座。

非常伤害你的腰部肌肉，所以说方法有很多，你要去选择性的使用，就像你们知不知道，就说有个W1的这个名型，叫做巨石墙森，就是速度与机性里面也有这个人物，他的全身肌肉非常发达，唯独没有腹肌，为什么。

因为他腰部受过伤，所以他不敢许练，对吧兄弟们，说说我们在健身的时候，我们还是要有选择性的，去做我们可以做到一些工作，如果说你在身体的某一个部位，你受过伤的话，那么你就是量力要心，就不大建议去做一些。

就是游损你之前，有过伤控部位在很多的就，既然就不要去做了，好吧，那么还有个点，就要给大家展展这个互复，我们就伤害你也是最后一个环节吧，互复，互复的话，男人大部分的这个，复制是什么呢，使腰部就是比较干净。

腰部是非常油物，那还有个问题是毛孔出大，还有个问题就是长斗斗，少数的会长一些方法，就既然就是这几种，那么告诉你怎么去，怎么去如何去治疗，或者说改善之类方法，那么第一个，大部分男人就说长斗斗云。

长斗云说把来就说你，就是因为你脸上会表油，那就是因为你脸上太油了，所以说你的脸上会去有一些，油质机构下来的一些细菌，那么经过你以后加上你长期没有侵协到位，那么一时间久了之后，他会为形成斗斗。

因为这个细菌他已经伤害到你毛狼的皮纸层，所以说会对你的脸造成一些，一定的一些伤害，那么这个是这样子，说说包括在我们后期的手上，你要去如何去改善，然后第一个，我告诉你，这是一个万人的话，就说不水。

你去不水，不水的话，不完说你是单独比肥好，还是游性比肥好，男人自水处有，就是因为你不水土的不够，懂得，是因为你的水量，你平时鹰水也很感染你的皮膚，负得面膜不水，就是因为水土的资源不够，他才会，皮膚。

皮的皮纸线，为了保护你皮膚，不要说贵的干净，他才会负出，他才会分泌一些油脂传，那么这样的话，就是说长久以来，再加上我们的说法，有点白清解，他们就有心动，一些斗斗的，这样的一个肌膚，对吧。

那我们改善的话是有这么种方法，第一个是我们平时的话，多疯眉膜，多疯水，多喝水，平时的话有时上面一清淡，今天要不要太多的老业，那么是第一种，第二种的话，如果说你非常好的，有点发皮般解决，就是说你去，那种。

因为现在有很多一种，专门之谣，斗斗有一些医疗机构，一些皮膚布里机构，那么我给大家推荐一个叫做，斗斗博士，斗斗是斗斗，博士就是那个，博士说成那个博士，叫斗博士，那么这个联署，几个他皮帮助你，就是说相对的。

去做一些皮膚的调整，就是可能会，真的于你们，喜欢今天好好的熊专门，你没有时间打一支皮膚，那么他可以感到你抓着，有时像那么这个是一个，说说如果说我们，兄弟联上长一些斗斗也好，还是说，你自己的东西也好。

你不要去随便的需求，不要去便需求，那么这样的话，会给你皮膚的话，会知道一个，非常深层的一个伤害，那么导生以后的话，可能就会觉得，你的皮膚状况非常差，或说别人看到那脸，是不是感觉，挖掃这个人很不干净。

很不错，就会中感觉，就说你们对于自己，脸上的这个跃步，要非常的深层，要非常的深层，第一个是不面膜，这是一个第二个话，找到一辆机构，去帮你出去捕水，这是一个，这两个方法非常有事，就说。

你们会发现为什么有的男人，他的这个皮膚特别好，就是希望就像有这个男王，他皮膚特别好，特别，那么你用什么，他为什么，那么好，你觉得是天生那么还是什么，你觉得命令就这样子了吗，既定不是，那么。

如果说你有机会，去到这个男王，我们家里面看的话，那么你会看到什么，那么告诉你，满满，一满，贵子，一满桌子的这个化妆品，全部都在那里，根据原因模样，你们可以想象得到，对了，你们可以想得到，所以说。

你的皮膚状况，资助有后果今天这样，都完全是因为你自己不爱死，所以说我们在以后的这个日子里面，我们在社区要爱其一字，或是会保护自己，那么这样的话，你才会得到别人给你的小爱，可以了，可以了，你这把兄弟们。

对不对，女人就是，就是女人说过这么一句话，女人如果说都不爱自己，怎么会男人的爱，对，那么男人也是一样的，对吧，男人天天把自己搞的那么闯，我哪怎么会女生来喜欢你，对不对，说的这是一个非常现实的原因。

因为这个原因是相互的，的话比如说相互人，相互会给一个尊重的一个一个一个，所以我们兄弟们要在轻量的，比如说在以后的日子里面，把自己说是好诊明好，给自己一个不一样的一个未来的生活，那么是这关互复的一个问题。

那么最后一个，我刚才讲到的是什么，我们讲一个戴眼镜的一个问题，那么兄弟们，你们对于眼镜这一方面，用适的，自尋查呀，平时这个，请来戴眼镜的明镜是看不到，那么我想告诉你，我想告诉你，女人对于男人看眼镜。

这是看的法是，百分之一般的女人，有百分之九十，是不喜欢男人戴眼镜，好不好说你们，这个是必须要跟我们讲，那么之前的话，我问过不少，就是说这样的真明也好，还说这样的，得到最大部分的一个，理由有两个男人。

第一个答案是，非常讨厌男生戴眼镜，感觉就要四文戴眼镜，第二个答案是，比较算，戴眼镜是可以的，对于兄弟们，所以说你要知道，你戴眼镜，我考牌得去被条件，对吧，那么我们在不具备，这条件的成功。

我们就不要去干这样的事，我们就不要去干这样的事，就包括我身边有一些，PUA，他本身他进食，但是他只要约会，还是说是去把这个，戴胖的这个眼镜，拽掉去换成眼镜，对吧，就换成眼镜，这个确实是这样子。

确实这样子，就是我给大家说出来的，是一个原形中的生不伤法，那么你想不想要出改变，那就看你用不愿意，想不想得到更多原形来，那么才会决定于你想不下去，好，那么今天的话，跟兄弟们说的这么多。

就是关于我们身上改造了一个事情，那么的话，包括一些自我的一些含量，一些培养了，那么告诉兄弟们，你们可以要去北京的这么一个好奇，那么第一个，今晚是什么呢，就比如说是我们可以去，去多看一些书籍。

多参加一些吃饭，我都多旅游，那么这三个是为什么这么说，一个人的自上含量的高低，就决定了，他平时经历，平时生活经历的一个高低的标准，对吧，那么如果说为什么说有个男，有个女人，他喜欢50最大的男人。

他喜欢30次最大的男人，为什么，因为他们会觉得，这样的一个男人，可以帮助他们成长，他们的生意会很多，他们的生意非常多，可以去给这样的一个女人，去有一些好的一些回应，就给一些好的一些回应，或者说是有一些。

可以引领他们成长，带领他们走向上，更高一个化学，哪个成长，那么这样的话，更多女人才会说，是吧，他们在一个前面，所以包括我也很像我们以后的兄弟，可以充力就是，多去猜測活动，把自己的社群打开。

看更多的新世界，那么从而的话，是可以让这个女人，对女人的性命，印象不一样看法，那么今天的话，就是给大家先说到这里，那么最怎么做，那么兄弟们，就是看你们的这个直星强强，如果说你想得到更多的侵赖。

那么欢迎你，就是说可以去，然后这个方法来，如果说你太难度不愿意的话，那么你只能还是说是，待遇现状，好就是没办法行，那今天的话就没说得很长，所以很爱。

死有胭脚。