# 绅士派YY私教课：绅士派私教课 180105 展示面拍摄于构建2

答案姑娘或者说我们去收集资源的时候，如果说你是在一个形象，你带着摸进口罩，别人去搞不住，你长什么样的话。，对于你，她对于你的性感，或者说对于你后期溝通的话，会产生一定的疑问。，那如果说你的展示面里面。

按照一些原从来没有做过这个魔法的想法，，可能你开始觉得展示面里面我也就是，发一些可能转载的东西或者分点罩，，或者是这些，但是你本身的内容缺失了，就不知道大家最近有没有关注过一个新闻，。

就是负责有一个所谓的，譬如说，但是我是觉得从我们讲的，，这种人可能并不现实，因为我们传统欲上的譬如说，，他可能更多的是利用一些这个角度去做一个期间的情况，，比如说什么呢，他去做了展示面，。

但是展示面里面的各种定位是可以修改的，可以修改到啊。，美国可以修改到欧洲，拿着就委属完成一个高座，，但是照片里面全部没有它，，就这种情况也能够遍到一部分的，不知情的小姑娘能够遍到泡，。

但是对于其实经历两番付的，或者说我们经常发现有些这么一个朋友说说，，你会发现他的展示面里面一定是有他自己的，，这个其实就是一个很明显的例子。，就说如果在这个时代这个年头。

你的展示面里面的照片看不出哪个顺利，，或者说基本上没有你的人的话，我们很有可能觉得是道库，，所以这个给公众的一个形象就是你的安成败并不足，，最终对于我们后续去跟他聊天会造成一定的影响。，那关于安全感的。

我们可能需要去处长哪些方面，，除了一个你自己的形象的一个基本的良好的，，干净的一个展示之外，你需要在什么样的情况下去发你的照片呢，，这个取决于你对于朋友圈里面资源的一个管理的程度，。

但你资源相对比较多的时候，我建议大家会开始可能发送的频率会升回高一些，，比如说可能在最开始你在重新做展示面的时候，，第一个选择了三天可见的朋友圈，，那你基本上我要做到这上每天发一条，每天发一条，。

当你发的量还可以之后，我可能开始减少到两天一条到三天一条，，一个领袋三条左右的展示面，，这个是能够给朋友圈里面的那些资源，，他能够清楚的意思的，你这个人是存在的，，而不是，但你口线还不清楚的时候。

你三天可见，，然后你最近三天没有发朋友圈，，有过相当于是空的，相当于是说的，，别人会觉得对于你根本就不认识，，这个时候我们的状态可能就不是特别的合理，，所以说三天可见在最开始的时候，。

对于大家是一个很好的方法或者说是一个也是，，那三天之后我们就要打开朋友圈，，至少设置为半年可见，半年可见，，但是半年可见，就是大家还是要把朋友圈的量进来起来，，半年可见你不能就是一个月我也就没一两条，。

然后在前面的一两个月的时候，你发现很尴尬，，还有像你们就只有三到五条展示面，，这个时候别人对于你的性感是不足的，，这是一个问题，，那还有一个问题是什么呢，，就是我们说了展示面里面还需要去做到一个存在感。

，存在感，，存在感包括哪些内容呢，，其实很简单，，这是我们大家现在对于很多产品的认知概念是什么呢，，你们是不是觉得有很多产品就是还不错，，但是可能存在感很弱，，比如说我举个例子，，像手机里面的某些品牌。

，比如说像之前的魅族，，或者说像现在的那种机样，，你们对于用架成品牌，，还有你觉得它有存在感吗，很低，，弄架现在还在做手机，，但是我们就基本上就有很多人已经觉得，也想到手机去想到iPhone，。

两个小米云，，想到花围，，想到三星，，或者是这种微卧opro这些品牌，，但是弄架已经不存在了，，但是弄架就这样了，，它在十年前2007-2008年的时候，，那个是它的编分期，。

那个时候它基本上每一款产品的爆关度，，都其弄架一年会发布即使管理产品，，就是平均到每个月，，至少会发布两款的产品，，然后加上它产品的一个宣传，，也就是你每个月都能够在各个渠道，，不管是你的睡觉，。

网络那个时候可能没有微博，，没有微信，，没有现在这么多APP，，但是你能够在什么，，但是消灭网，人人网上面看得到，，你能够在心浪网，，你能够在QQ空间里面看得到他们的这些文靠，。

所以你就会觉得它无时不客存在，，而且它给你的状态就是还很好，，如果这个时候它展示为一些还不错的特殊的话，，你是不会有很有购买预网。，那现在也是一样，我们展示面也是一样的，，展示面，，其实对于我们来说，。

当我们自源收集到一笔程度的时候，，我们需要去刷一些存在感，，很多时候姑娘在开始加了我们的时候，，可能会对我们的朋友圈做一个基本的流暖。，流暖了之后，，它可能会觉得这个人可能暂时还不是我对于它心理指标，。

特别高，，那我们对于这种姑娘的策略我们是什么的，，我们需要去刷展示面，，可能三天五天这条展示面，，它并不感兴趣好，，过两天之后又有一条新的展示面不感兴趣，，在我两天有些新的展示面，。

它通常感兴趣比如说你去了哪一个咖啡厅，，它觉得那个餐厅还不错，，好，我问你这个地方在哪里，，这个就是一个很好提现，，那你就是不断在它的朋友圈里面出现你这张脸，，但你心想改造完了之后你不断的出现这张脸，。

无时不刻在提醒它，我就存在了，，但你某一天需要我的时候可能就是另一天就可以用了，，就告诉你我们每个时候都存在的，，那这样的餐厅一直在发布，，那可能最近比较火的下午哪些餐厅就一直在做广告了，。

就一直在告诉我们它是无时不刻存在的，，目前我是觉得在国内稳案的，，是可能做的最好的应该是这个，，大家应该没有疑问吧，，就是吗？，多律师，你们基本上能够看得到的所有的重大节日，，所有的公共世界，。

所有的一些比较出名的网络上面的一些热点话题，，杜雷斯都能够非常快的，，更尽给出一个还不错的一个翻案，，所以我觉得大家与你去可以干嘛呢？，你们在微博上面，，你们在微博上面可以关注一下像杜雷斯的这种微博，。

你们在微博上面可以关注一下像杜雷斯的这种微博，，你们在最近的一个，，他们最近的一个稳案是什么呢？，我们来看一下，，最近的一个稳案是什么呢？是关于杜雷斯跟星球大战的，，我把这个节日评给大家看一下，，好。

我一过来，，好，当然有人看到，，最近比如说最火的一部电影，，马上就要上映的是什么？，是星球大战，，然后你看一下杜雷斯他用的稳案是什么？，星球大战有一个，，我先给大家看一下星球大战的一个海报什么呀？。

你看杜雷斯日子怎么去做音销的？，这个就是他非常好的一个地方去刷传在感，，能够借着这个热点去刷传在感，，好，星球大战，，今天干干上映啊，，OK，当然有人看到，，好，这个图，，你们现在看到的这个画面，。

电脑有问题，，电脑有问题，，接回来图，，接回来图，今天只有六个人，，我们来解决一下，，是不是这个桌面？，因为今天可能比较少，，我们昨天刚刚讲完部，，那个部课程，，好，，要跟实施桌面，好，，来，。

大家有没有看到这个图，，这个是什么呢？，这个是星球大战的一个，，一个海报，好，，然后我们再来看一下，，杜林斯他今天做了一个什么样的海报？，杜林斯的海报是这样的，，哦，电脑有点问题啊，。

有没有法试去接出来，，你帮我去接出来，，好，很不愧，好，，那我就顺着这个来说吧，，星球崛起的海报，，里面有一个台积的处，，你们对我的力量有所知的，，然后杜林斯做了一个相关的，，很隐惠的一个，。

这个图下面，，你们看到这个是那个他的一个背景，，这好像是一个那个形状，，外面套这个小语，，你们对我的力量有所知，，也就是这个产品，，他每个时刻，，基本上我们都知道这个产品已经很大的话了，。

但是他每个时刻还需要出现在的在眼球里面，，这个是一个非常，，非常典型的一个，，在表明自己存在感的一个展示，，基本上你需要做的就是，，去做这个事情，，那像前几天，，不知道大家有没有去用，。

像昨天前几天晚一亿一月，，还是只要网出了一个功能，，叫做年度总监，，年度总监，，这个又是一个特别好的乐点，，啊，盆块，，盆块这电脑不行，，这电脑不行，，啊，图水稳紧好，，那我只能是我们只能这么讲嘛，。

回头这段的路频，，可能路不下来，，那我只能是用这个屏幕来给大家继续讲，，就是我们前一段时间，，在我们的周宫里面，，大家有没有看到一个，，你们的周宫的年终的总监，，然后他会得出17年，。

你们是一个什么样的一个情况，，我给大家看一下，，我17年的总监还18年的，，18年的一个台词，，周宫给了一个台词试，，很崩溃这个，，今天手机一直很有问题，，好，今天手机电脑都有问题，。

然后我把这个找出来给大家看一下，，就在路吗，，当它那个阿托子也不行。。