# 绅士派YY私教课：绅士派私教课 171227 私密空间操作

有一點腿部，有一點腿部，稍等一下，其他雙門進來的話，先稍微登上，大家看視頻說卡不卡看是否有時候卡不卡，今天聽說的話這台電腦是很卡的，很擔心一下，大家在聽課的時候呢就是會很卡之類的，所以就不要擔心。

我們稍微等一下，再稍微等一下，大家聽，大家聽把面有沒有問題，大家聽，把面的時候有沒有出現一些問題，比如說去玩家我們今天課程來講，一個私密空間，在這方面有沒有什麼比較欠缺的一些地方，大家聽說一下。

就沒關係，大家聽在這地方就是唱所欲言，比如說大家在這個私密空間操作，或說現場互動的一塊呢，可能就是比較有一些難度的一些點，如果大家問題的話也可以，打在公平上面，對吧。

那我們就是現實現場的一個其實是一個大一，我們稍微等一下我們這個大概七點或十分，好嗎，七點或十分咱們那個準時的那個，開啟今天的這個課程，好嗎，還有不知道是誰的兄弟們嗎，還有沒有不家的這個排認者的兄弟啊。

好，新福行是原來算嗎，我們會答你八年的年初會把這個新的一個福行是，然後公布出來，好吧，答案也不要等這個也不會讓大家等太久，好吧，很快啊，所以你們放心吧，這個，那我們這個新的一個福行是哪。

也會是要做得越好，那這個的話大家不用放這個不用太過於擔心，好吧，我們再稍微等一下，好，再稍微等一會，這個咱們這個現實分，好嗎，現實分我們這個準時上課，準時上課，今天天有些感冒啊，這樣天有些感冒啊。

好我們再稍微等一下給你們，我們再稍微等一下，答案也沒有什麼問題吧，好吧，答案也沒有什麼問題，有問題的話咱們這個，就即使說嘛，就是說這個，在這個時間段的搭配，說一下自己的一些問題好吧。

那我們今天這個課程是，這個叫做什麼呢，叫滲密空間佈置，操作的一個課程，那我說大家在這一塊課程上面有一些，不足的點也好啊，或者說還這個之前有加一個15，還有滲密空間沒有看重，大家可以說一下這些問題，好吧。

我們今天要給大家去起來分析一下，我們當時的大概是有什麼樣的原因，好這第一個，滲密空間也不能夠，沒有幹出這個面子，好吧，我們再等，基本我們再稍微等五分鐘，好吧，再等幾個五分鐘，如果說五分鐘以後。

然後我們就不等，其他兄弟們了，我們就直接開始上課，OK嗎，那個什麼，幾兩天的話，答案我跟他說像武漢吧，比如武漢的話，想著來說的話，算是一個什麼二線，就全國二線城市的關係，想著來說比較開放的一個城市。

就整體的一個這種失誤啊，失誤度也好啊，或者說這個面子，一個開放程度，想著來說的話是比較OK的，就可能說各個層面吧，都是比較OK的，這個是就是我們，這段時間去總結算一些經驗，就是還是覺得什麼。

就是武漢還是可以的，沒有就是所謂的，想說那麼差，或者說，這個武漢其實並沒有那麼真美啊之類的，其實武漢還是有真美的，或者說好看的內子吧，而且武漢也是蠻多的，那相對來說的話，可能比例不會太大。

不像人們可能十個裏邊的話，可能就只有三個，比較好看的內子，比較五個比較好看的內子，那可能三個是真美，這樣的，那其他五個方可能就，不太好看，那麼武漢還是可以的，相對來說的話，就是物價，以及其他的一席。

那一塊的話，都是相對來說比較低的，北京啊，那麼我女朋友的話，就是北京的，北京相對來說的話，什麼呢，市場是比較大，那相對來說的話，跟她說的這樣改年吧，就是什麼，我們在深圳去拍的一期展示面，我們在深圳的話。

可能就是不太是太突出的一類人，就像我們可能會拍一種遊艇也好，這種累積酒店，就是五星級酒店的展示面，發生那個地方，對吧，相對來說什麼呢，逼格特別高，對不對，但是在武漢，但是在這個身上。

那為什麼沒有做到很突出呢，就是什麼呢，這種東西太多了，這種東西太多了，你知道嗎，你被所有的萊姆，或者說你只是這100%，總的其中一個人，多了沒有，但是在深圳的話，是那個樣子，當然我告訴她什麼。

我們來到武漢了以後，我們就是這邊的高度玩家，我們就是武漢吃的一些高度玩家，就妹子會覺得很奇怪的嘛，就是他們可能都沒有見過，什麼是遊艇，哇還有遊艇這種東西，出現在武漢，然後他們就會覺得什麼呢，哇。

這個就我很突出的嘛，可能十個妹子都會說，你為什麼會有這樣的一種照片話說，你藉口是在你地方拍的，那麼他也突出了，那北京呢，我們那天有個北京的門桌，也是這樣說的，這個北京應該怎麼拍什麼樣展示面。

我說你拍什麼都可以，那麼沒有任何的一個居數，你可以拍，你可以拍飛機發泡都可以多了嘛，那麼在武漢的話就不太行，不太行，好吧，相當來說我們現在去拍這展示面，都是一些很接地氣的，就不會再去出現這種。

就很少出現嘛，就是所謂的，比個很高，或者說這個，層次也很高，之類的一些展示面，我們可能相當來說，不會太去拍下去展示面，好吧，那包括的話，這兩天我再做一個，咱們現在可以給個門圖的一些，最新的一些展示面。

那麼這個一跪後呢，我會用這個，這個這個，在我來上的話，會給大家講出來，好吧，會得給大家看一下，好吧我們到時候在另一個IP，我們會給大家去看，我們現在在武漢去，給門圖拍的這些展示面，大概是一個什麼樣子的。

好吧，那記得的話，可能會在，因為現在我們只做了12組，就是從第一個門圖到今天的話，也就是拍了12組，比較OK的中展面，那麼呢，大概還有18天，我們會在這個，也是在2018年的1月份之前，2月份之前。

1月1月份之內嘛，對吧，把這樣的東西呢，給大家呈現出來，好吧，那麼這個呢，就是我們剛剛說了一些，顯示了一些話題，OK，那我們今天話不多說，我們只問主題，好吧，那麼今天的話，一個課程什麼呢，是這個。

私密空間部置，以及操作的一些事情，那麼今天的話，是很想知道，大家平時，對於自己的一個私密空間，不只是怎樣的呢，或者說有沒有在這一塊，去做一些事情，大家有沒有去做過呢，那麼今天的話，簡單給大家說一下。

我們對於自己的私密空間的話，不只會主要是講出幾種，第一種是什麼呢，就是燈光，大家記一下，這個地方呢，是什麼呢，我們去做這樣的，私密空間部置的，是為了讓妹子，來到這樣一個私密空間以後，後面說我們的房間。

給妹子一種感覺，是很有情調，很有那種氛圍的，某種，而不是什麼，一進入了房間，往冰冰涼涼的，這個本秀性依然都可能，進入你房間，往草莓的媽媽跟醫院一樣，就可能相當於說，性依然不是太高，好吧，我們今天先說。

第一個，第一個叫什麼，燈光，我們在不自私密空間的時候呢，我們要去做過第一個事情，就是這個燈光，燈光一般來說的話，會去做些什麼樣的調整呢，那麼第一個就是，我們現在就用，暖色系的一些燈光。

不要失那種這種這種這種，這種很白的一種燈光，好吧，不要虛弄些很白的一些燈光，因為它這個光線的話，盡量是營造，所以一種比較溫暖的一種感覺，我們竟然是選擇，暖色系的一些燈光，好吧，那麼這個可能是一個。

大家可以去淘寶上面去看一下，那麼暖色系的一些燈光，用哪些，給它推薦幾個，就是第一個呢，是這個，這個這個這個這個，有一個是羽毛，羽毛的一個燈光，羽毛燈，大家可以去往上搜一下這個東西，好吧。

去搜一下這個羽毛燈，那麼一定什麼呢，一定是光線，一定是暖色系的，那這個是第一個，我們要去準備的第一個東西，那麼還很多東西啊，比如說可以在網上去買到一個，一個東西叫什麼，當心，啊香薰，那麼香薰的話。

也是一個比較關鍵的東西啊，就是那妹子進來後，哎，他聞到這個味道，然後覺得挺好玩的，這個人啊，也可以打的，也就是這個這個營造一個，有勤調的一種氛圍，這個香薰呢，也是可以的，然後大家去看一下，香薰呢。

也有很多啊，我地方就不再去細說了，這個香薰，大概有那幾種，忘記說，我們對於司明關鍵布置的話，第二個就是什麼，就跟你的背著，啊，你房間裡邊你蓋的這種，啊，一個司機碼，也好或者中中，啊，司機碼呢。

我們也要去去挑選先，好吧，進來去挑選什麼呢，哎，比較用時尚的也好，啊，或者說想的，比如說把這個，這個還不錯的一些試驗套，就不要去用一些什麼呢，這個很少五星的一些，啊很少五星的一些，比如說粉色啊。

這種白色啊，而且白色還好，白色還好，白色就看起來比較乾淨嘛，白色還OK，那麼我個人的話，是建議大家去用這種，相當中，色系是比較偏暗的一些，就色系比較偏深一點的這種，背套，好吧，就偏深一點的這種背套。

那麼呢，也不要去弄得太亮啊，或者說太焰，就像什麼紅色啊，這個黃色啊，等等的紫色啊，這種那些背套呢，大家就盡量不要去，去購買了，或者說不要再去使用了，好了，盡量是去選擇一些，暗色系的一些背套，那這個呢。

也是第二個，需要拿去準備一個東西，包括第三個，第三個什麼呢，就是你會發什麼，你房間如果說特別小，或者說特別通話，那麼記得的時候呢，大家可以去往上去看一下，這個叫做，什麼叫做掛部的一個東西，掛部。

掛部的話，它也有一些有很多種圖案的，掛部的話，它會有很多種圖案，包括什麼，每一系比較好看圖案，包括什麼有，上下它能夠去接這種，但就是這個，DiV的一些人，你給它翻一張圖片過去，然後它呢，是幫你去這個。

去看一下，幫你把這張圖片，給它打印出來，打印到這張護照面，然後掛在這個房間裡面，那麼像我都掛了，我的話現在的錢，就是買了一張掛部，那個掛部的一個內容，就是一個，這種比較立體的一個圖案。

那麼像我們來的顏色的話，是綠色的，綠色的，那個上面好像是一個，八角葉，八角葉，然後呢，有一個音門，有機會讓大家看一下，下次可以給大家看一下，那這個呢，也是我們在這個，思維庫的布置的，我們可能就是說。

不能缺少的一塊，去以上我說的那幾個燈光，這個神秦，以及你的這個線號，以及這個掛部，掛部的話，就是也不一定，就是說一定要去買，好吧，像我們說，大家也可以去掛一圖畫，或者說一些，去個這個，一些畫也好。

或者說有一些用，手勢的一些地方，可以放手勢的也可以，然後呢，還有什麼呢，這個，春年啊，春年的話也是，大家要去弄的，一般之中我們，進到去弄兩層春年，那為什麼呢，就是我們再去，第一次進到這個房間的時候呢。

喂，會有一層，這個沙窗，用白色的一種，沙刺的一種春年，掛在那個地方，那麼還有一層呢，就是山崙是比較後一點的，就是放在第二，外層的那一層，那一層，對吧，山崙來說話是這樣層，那還有什麼。

大家是挑選中房間的時候，對你現在房間，如果說第二天睡醒以後，沒有太陽的，反正說你房間還沒有這個，窗戶，那麼我的建議呢，就是大家進上去挑選一些，掉在早上就能夠去，塞到太陽，或說陽光就能夠，照經你的房間的。

這樣，這個這個，朝上吧，好吧，那麼這樣的話，也是能夠在第二天，給每一次一種，哎，很舒服的感覺，好不好，那麼還有就是，說到下面一些東西啊，那麼包括什麼呢，大家可能會，自己要去用的一些東西，有什麼呢。

可能是需要準備一個東西，這個什麼呢，叫做一件很大的奇效，哎，那麼這條案，可能說你會好奇啊，所以為什麼要去一間奇效呢，而且是很大的這種奇效，你起來打算啊，就是為什麼會出現，這樣的東西呢，這是什麼。

有的妹子啊，他其實，第一次去你家的時候，要給你去睡覺了嗎，他會覺得很乾淨，但是他也，必須要去投那個，不然，對不對，那麼這個時候，妹子又會出動奇效來說，你有沒有一些比較大一點的，用機身，對吧。

他也是很乾淨，對吧，他也比較害羞，所以我們要去，時間準備這個東西，一間，少大的這個，這個這個奇效，奇效，然後我們再去準備，這個東西呢，還有什麼呢，我們可能會設計到，更多的一些東西，就是這個。

這個這個什麼的，啊，一些你得一些用品啊，包括這個，這個這個這個，這個什麼呢，這個，VIG啊，冰泡，大家也要去準備一下，那麼相當於說，我們要去準備這些東西呢，至少有一個存貨，但是你不要，妹子看到畫草。

你通常也很多，我們一般來做的話，我們去在這個，這個除櫃邊上呢，會有兩個位置，對吧，我們一般來說的話，會準備一到兩個，放在第一層櫃子裡面，放在第一層櫃子裡面，那有時候呢，妹子會幫你去拿，這樣東西。

那這時候呢，你不能讓妹子看到畫草，你這個一個抽幾個，全是就放了一半的，這個冰泡，對吧，那這個也是不太，不太靠譜的，那麼我們竟然的話，是什麼呢，就放一到兩個，冰泡放在那個，第一個抽幾個吧，然後抽幾個。

那我現在來說的話，我們要去，經常去打掃自己的房間，那麼有的時候呢，可能會去，上一個妹子的一切什麼，紮頭化的也好啊，別增啊，或者說這個，這個一切，這個女生身上的一些東西啊，好吧，那這個呢，也是大家去。

經常要去處理的，就不要說這個什麼，這個，我經一次弄完了，就是隨便一點，對吧，那可能有的是，很多一些細小東西，妹子就，不小心人在那個地方，那第二個妹子去看的時候呢，那可能會看到，一些東西在上面，好吧。

你們，那這個呢，也是大家注意的地方，那麼我們一般來說的話，是，司密空間的，像一個布希，那個就是這麼多，那麼還有的話，就是什麼的，可能多多的事情，設計到一些什麼呢，就是我可能在，審過這個司密空間。

然後說我的房間，我們可能有些，比較大一些取動，包括什麼說，你住的，是一個主播的話，那麼這個地方，我們可能會有一些，附加上了，那麼第一個要什麼呢，就是在你房間，這個這個客廳的那個，門邊上，就是放寫的那個。

寫一下上面，我們要去準備一東西要什麼的，叫做，去準備一雙女士的脫鞋，女生穿的脫鞋，那麼其實是為什麼呢，就是什麼，妹子一進來的時候，讓她去換寫，然後我們就從在，待在司密空間後，那麼在邊上換一個寫。

我在那脫鞋的時候，我媽妹的，你也把寫脫了吧，對吧，那妹子不可能說，這個我不脫啊，或者怎麼樣，對吧，一般來說的話，她會讓我就是，給面子那種感覺，我們家師進來，必須要脫鞋，穿的脫鞋才能過去的，對吧。

因為我們家就打到，我為身上等於，隨著後面你後面有一個操作，好吧，那麼再到後面的話，我們在地方說，脫鞋才能過去的，就像我剛剛說的，有一個衛生間，對吧，那我們在衛生間，我們要去準備，比如說這個，新年紀也好。

或是這個，系統有，一些女生用東西，包括什麼，我們可以準備一個這個，這個這個，隱形把眼睛的這個藥水，這個可能也是，大家去準備這個東西，那麼我們在還有什麼，衛生間的部分，可以去準備，這個這個，另一條雨晶。

你可能自己有一條雨晶也好，那麼第二個可能，再去給妹子去準備一條雨晶，好了，那這個呢，也是可能是一個，那麼我們再去，這個衛生間，大概就是，就是這麼多吧，還有什麼呢，等我所有的東西啊，就是我們再去準備。

這個私密空間布置的時候，我們經常再去買一些地毯，地毯，地毯就是什麼呢，整個家庭，變得更加溫馨，不會是用，如果說你家庭是用，小貨說，貼了磁磁，對吧，就也是很冷的，那麼也是很冷的，散裝靈師也是一個很靠。

散裝靈師一身靠譜的，就是我們在，我們先說這個，就是我們再去準備一些，比較軟明明的這種地毯，然後妹子彩的那個上面說，也很舒服，不如你不用買太大，你就在床的周圍，去凸一個大概50厘米，寬的這種地毯就可以了。

你不用凸得太大，不用把凸起來，好吧，那麼散裝靈師的話也是可以啊，包括什麼呢，你可以在家裡邊，在地毯，一隻貓啊，貨水，養一隻小狗，都可以的，這種法都是方便什麼呢，就是妹子彩的貨是我，會給他我們台階下。

可能會說什麼，要不我們去吃營雞也好啊，或地區房間裡邊，去看一個定義也好，說這個看定義，那現在我們要去說一個什麼，這個，大家如果說有足夠的資金，或說有，比較多的錢錢也好啊，我們可以去查個東西，是什麼。

這個，監古，監古，這個呢是什麼呢，就是一個投影的，監古投影啊，監古投影，那這個是什麼呢，這個大家去個私人裡面對吧，就私人員那個其實，就是來一個投影機，對不對，那我們在家裡的也可以安一個。

這個東西好像是三星九百塊錢，就私人看很左右，如果說大家有家的能力的話，也可以去抓一個這樣東西，那這樣的話更不方便，就代妹子回家，對吧，我們可能說，我們回家去看一下定義，或者說你今天跟我找那個定義。

要我們回家去看吧，對吧，那可能就是這樣一個東西，那麼這個，這個其實建議拿下去買啊，好吧，也是一個比較靠譜的，然後或者說我們再去這個，會告訴你呢，要不要回家去看一下這個小貓咪，對吧。

那妹子可能比較喜歡寵物對吧，有很多妹子都，一條喜歡寵物的，所以我們可能會找這樣的接口，這個屈體的遙遠妹子回家，對不對，那基本上就是我們可能在前夕去做的，還是什麼家裡的，你的房間有了一定要去貼長紙。

一定要去貼長紙，就不要去，就是就是那個白色的長屁就白色的長屁，竟然去貼一層長紙，好不好，就竟然去貼一層，這個強紙就可以了，你今天不要去，然後進去燈光又白，你就強硬去白的，然後這個背子也是白的。

然後冷冷清清的，一個這麼很大的一個房間，然後就白的一張船，就這種也是很奇怪的，那妹子就相當於什麼，你很白的硬，然後進去這樣的房間後，你記住對不對，我覺得因為是沒有什麼，情調沒有什麼奮鬥的沒有，那這個呢。

可能就是，我們再去布置，是知名空間的時候我們要去做這些事情，那麼再到後來的話，我們就有很多學生的部分，我把這個知名空間給布置好以後，那我怎麼要去，跟這個面子去操作，好吧，那我們，我們這地方說兩種情況。

說兩種情況，那麼第一種什麼，第一種就是我們代妹子回家，這個是第一種情況，第二種什麼，我們代句思念裡面，那很多情況的話，大概就是說大致的良大，然後這就是可能是去思念裡面，第二個可能是代回家，對吧。

那麼可能還沒有去現什麼這個，我代表去酒店也好啊，去代妹子去哪個地方，或者說夜場，夜場去代入這個思念空間，就要怎麼去，代到那個，或者衛生間，對不對，那這個嗎，我們今天就簡單地去跟他說一下，其他的那麼狀況。

是說一下一個思念，空間的這個思念原味，以及就是說，代了妹子，代回家以後，我們怎麼樣去進行一個，像一個操作，那麼先說戰演，那麼剛剛說了什麼，就是，我們要是準備上脫鞋，對吧，那麼第一個的目的是什麼呢。

就是讓妹子，把鞋給脫了，對吧，那麼，代表說，那方面我們那個操作，那麼就方面一個什麼樣的操作呢，對吧，就是發便到時候，把妹子給撲到一套，對吧，不用脫鞋啊，什麼那麼，就可能就直接把褲子了，對不對，好。

那這個我們說了，就是妹子這個說了一番，那麼我們記得，之前跟妹子去提出的一個東西，叫什麼的，我們一起回家看看定，錄影包時期嗎，等等等等等，對吧，那麼可能是，脫鞋就是理由，把妹子給代回家了，那這裡怎麼可能。

我們之前沒有一期預期，對吧，不會說，這個要把你丟幾萬塊，脫鞋前半下來會說什麼呢，就我剛剛說兩個例子吧，就是前段時間，代了個命子回家，吃完飯，那麼在這個要吃完飯的時候，告訴這個名字說什麼呢，這個，這個。

今天要去哪裡，好聊聊天，這個，今天外面也比較冷，因為之前是跟這個命子，從12飯，我當時想著想什麼，我說看定就沒有它必要的，我跟命子在吃飯的時候，整體的一個氛圍是OK的，所以我就想，不用去看定你感到嗎。

然後就直接跟命子說什麼呢，我說，今天就想你聊聊天，就想跟你聊聊天，那我說要不然替我們，還要吃飯，我就過了怎麼辦，就是說回家去做了，這個時候，命子其實在吃飯的時候，它並沒有就是說立即提出什麼，不行啊。

或者說這個，那麼在跟這個命子吃完飯以後，就把車的那樣去你家嗎，看見沒有，這時候就是命子的USD，對吧，命子就提出命子的USD，我說沒關係，我們就去看一看，看電影，聊天就可以了，就外面這麼冷，對吧。

就外面這麼冷，回家去做了吧，也好，這個時候，命子也沒有說這個好啊，之類的，他們就直接打車了，那麼這個命子是帶到司密空間去，怎麼讓人去操作的呢，那麼把這個命子帶到這個家裡面的時候，因為當時家裡面。

希望都在外面，都在外面去實在，那這個時候我是第一度比家，第一度比家的，那麼這個時候，那麼整個家裡面就只有我跟命子兩個人，那這個時候我跟命子在幹嘛呢，在做在客廳，也是一樣的操作，就是什麼的。

在家裡面去放一雙頭鞋，啊，今天要跟大家說一下，你這個脫鞋啊，我要派一下女生了，那麼就稍微中心點個脫鞋，就是你這個脫鞋的一個，這個這個，這個什麼呢，就整體的一個這種，這個這個外觀也好啊，或者說他的這個。

他一個一個什麼什麼，大家自己去查一下，反正就是不要太過於女性嘛，就命子會覺得，我早就在外面是誰都脫鞋，因為你家裡面，不是三個男生一起的住，怎麼會出現女生的脫鞋，對不對，那這個人可能是一個疑問。

所以我們去準備脫鞋的實話，這個可能是一個問題，那麼去準備脫鞋的時候，不要準備的太過於女性化的脫鞋，想像說不要中心的，比如什麼，灰色啊，對吧，啊這個，一些，啊，不要有毛也可以啊，去殺了的話。

不要太過於女性化就可以了，好吧，那這個時候呢，也是到家裡後呢，然後每一個脫鞋，我也脫鞋啊，那這個時候呢，我們去幹嘛，對這就打開第一件事情，這是什麼的，我沒有去開空潮，哎，我沒有去開客廳的空潮。

我告訴你什麼，啊這個，就沒有等妹子問了，現在主多二叔說，就從啊，這個啊，家人命的空潮，壞了，這個客廳的空潮是開不了的，對吧，那我可能就只是說了兩多天，這客廳很冷人呢，就五看今兩天，就前段時間是很冷的。

所以呢，一般說你做了那個地方，鞋也脫了，你會有身體有的下來，對不對，那這個時候幹嘛呢，跟妹子做了太多的殺話上面，打開了電視，啊，來囉，看電視，那麼把事情準備的去零食，我記得把拉出來，說你要吃什麼。

你要喝什麼，對吧，或者準備的其實高開啟還是，比較這個句，然後這個啊，不行，沒關係，沒關係，我不吃啊，對吧，那學技的時候呢，你也不用再太，過於再一個，他要不要，實際東西，要不要喝幾個東西了，風了嗎。

你先讓我做了什麼，就是你要去跟他有個進落，那麼，不管是什麼，我可能還是就是說，哎，我去原定了他，那麼我可能也要試機去製聽，他，但是你要記得就是，你一定要去跟他進落，啊，不是什麼，把那個面子亮在那個地方。

我告訴你，你把面子帶到家裡，後你要是怎麼去跟他出動，面子可能會走，他可能會找到各種，你又覺得我們男生也會用的，就是什麼，面子讓我去請他吃飯，哎，兩個人可能都在一起了，我發微信，啊，讓我同時也好。

讓你的了解打，主要開會了，或者說公司有事情，對吧，那可能你通過家的電話，你就，那面子也吃啊，就包括我今天也遇到我家的，什麼，他讓他寫這個，他打個電話，說這個媽媽來了，要回家去看，那麼，去這個理由。

是比較扯單的，但是沒辦法，那麼因為他確實是讓我，別人去打個電話，就是給他打電話，讓他離開，然後拖身，這裡，這裡也沒有什麼辦法，你知道嗎，所以我們這個時候，一定要去跟面子，保持一個互動，保持一個。

一個聯繫感，那麼跟這個面子，坐下來一庫，我去做一些什麼事，剛剛說到一個東西，這個，我去跟這個面子，去拿一些零食，讓他來吃，對吧，那麼這個時候打開的電視，兩個人就在看，那這個地方問你個問題，就什麼呢。

我面子，你那天說的那個，零食，電視劇叫什麼名字，就什麼呢，這個面子，一般來說的話，面子都是在看電視劇的，那麼一般來說，面子都會看電視劇，就很臭巧的什麼呢，就是，那個面子，他確實也在看電視劇。

並且我們家那個電視上面，還能把這部劇給搜出來，那嘛，但是看的是那個電視劇，叫什麼呢，這個我的曲老師，那我拿去問這個面子，所以明天，你跟我說的那個電視，劇叫什麼名字，然後叫我的曲老師，那麼這個時候。

我就去把這個電視劇，給搜出來，對吧，因為什麼呢，就是你要是放一個，你喜歡的電影，你喜歡的，對吧，放在那看，就是你可能，不要什麼看新聞，他不代表面子喜歡看，對不對，那麼你要想，要面子留在這個地方，那你來。

就是盡量去放心，他喜歡看，對不對，那今天可能也是一個，好，那我們再去看一下，電視劇的時候，我就去做了些什麼呢，我就開始去跟進面子去進落，我先告訴大家，有什麼呢，我們剛剛說了，有什麼，誤世的一個。

等光對吧，就不要太過於量，其實我們在客廳也是一樣的，就是我們家，就是我們在武漢記卡，就是那個房間，還是算是比較OK的，那他那個客廳，有幾種燈，他有個必的，然後我就把所有燈給關了，我就只開了電視電影場。

顧名利量展壁燈，並且什麼呢，並且他媽的，還有一個展燈，是他媽壞燈的，就只有一半燈的量起來，還有半燈是壞的，那這個時候，就是把窗簾拉好了，然後呢，那面子就躺在這兒的電，阿巴上面，很悠閒的在看電影。

你知道嗎，很悠閒的在去，看這個電視劇，那兩個人也沒有什麼，去玩手機啊，或者說，導到花鐵條啊，這種一些尷尬的一些屬鏡，對吧，那麼在這時候呢，我就開始常生鏡的妹子，隨時進挪，那麼我們先開始怎麼做呢。

也是通過靠腿，對吧，那麼記得妹子，雖然之前那裡有個互動了，但是你一回家，哎，你又開始對他這個，樓口爆爆的，對吧，那其實相對來說的話，也是不太好，那麼不太好，那麼還是慢慢的，從這時候呢。

我就開始去跟鏡妹子去靠腿，對吧，靠腿，然後在慢慢的說，你這個頭髮，它邊有什麼東西，慢慢的去，然後面子去接受，這樣東西，那我對我呢，可能就把手，放在啥發氣裡方，面子就靠在這個靠電上面，對吧。

那麼這樣一個情景，以後呢，我常常去跟妹子好心，大家就自己聊，就是去瞧行，那麼瞧行呢，可能才算是，摸住了第一步，然後不是說，我們在前面去，做大量的這個，遠鏡，哇大量的資體進落，這個也不太行，其實在家裡。

私密戶的很瞧行，你能不能把妹子，這個情緒，可以調起來，把妹子的一間，然後一些，那個內心，那些空虛的一些東西，把它翻出來，對吧，那這段講到一個比較瞧行，你瞧行怎麼瞧呢，對吧，剛剛說有什麼。

我的手是靠在妹子後面的，那就是什麼，我也不是一開始，就去摸名字說，說怎麼怎麼，告訴大家一個東西叫什麼，去捏和腦的落，那麼，就捏和腦的落，就包括什麼，阿傅、阿傅、阿傅，對吧，那麼剛開始去瞧這個情的時候。

去摸耳朵，去抵達，按一按切記的東西，就什麼，不要很快速地去，完妹子的這個，阿動裡面去專，那麼妹子就特別反感，還是一步一步地來，就什麼呢，我們先把誰，慢慢的話，我們就可能去摸他的字，對吧。

那麼摸到已經承諾說，妹子可能有一些這種第一，對吧，第一以後，那麼我們再去慢慢地去，阿這個，你就搭在這個字，先去把字壓漸，就字壓不要流太長，好吧，就是，就是，你的時候，十個手指的話，盡量都不要流太長。

那麼你可能再去，這個，這個去，就把金手指的時候，就把他可能，因為自家太長，肯定弄傷不得，那麼這一句話，我們再去，身近這個妹子的耳朵，在他這個拳，那麼，就是一進出家，一個感覺，那麼這個可能。

那麼第二種什麼呢，哎，這個時候，你的這個右手，還去，都妹子去調型，就把去調下去清，那麼第二，第二，不是什麼的，我們用這個左手，去摸妹子的臉，臉的這個輪廓，以及這個脖子，對吧，然後以及這個下巴，這地方。

都是不要調型，你去，為什麼，我們可能會順著這個地方，這個脖子，那可能去大家，鎖骨上面去，這種去滑一下，但是你記得說，不要，很快速的，就是什麼，身近妹子，衣服裡面，對吧，也是這樣慢慢的去調型，愛一定要去。

是慢慢的學要滑，當你達到一個家的，分，達到現在，你去以後，你會發現什麼的調型，他就是想去調的，那麼當時，也是通過現在手法，我們在不斷不到去調，去妹子的時候，妹子可能會動，一些什麼，動作呢，會改善通過的。

那妹子可能這個時候，會把頭抬起來，眼睛可能會閉上，眼睛可能會閉上，那這個時候你帶了什麼，妹子情緒很高，所以你把這個時候，他媽應該出手了，好吧，那麼我們在這個時候呢，我們就可以去跟妹子，去慢慢的。

這個來個，一個實戰，對吧，這個手頭之間的一個戰爭，那也是一樣的，就是慢慢的去跟他的嘴唇，那麼一般來說什麼的，就是男生的話，是咬女生的下嘴唇，男生呢，是去咬女生的下嘴唇，那麼這個呢，是在蛇溫裡面。

我們要注意的東西，就什麼呢，我們可能在蛇溫的時候，對吧，這個，我們去咬錯了，或者說不小心，咬傷的一個可能也是一種，那麼在蛇溫呢，以後呢，我們可能會蛇溫的，對吧，那麼一般來說，最常的一般，那麼在這個時候。

我們要去什麼呢，慢慢的，把你的嘴，把你的嘴，從他的嘴上面離開，去幹嘛呢，順著這個下巴呢，就去往脖子的兩側，去用蛇頭，在他的這樣一個脖子，或者說這個，就是脖子之間嘛，對吧，因為你的蛇頭呢，去填它，對吧。

那技能也是一種，那麼達到這樣的點的時候，你就比如這個妹子，一般來說也不太這個，這個也沒有太多的居數，因為你可以什麼呢，你可以直接，他媽的就在啥方上面，跟這個妹子看起來，就不需要再通常去房間，那麼。

這種也是給妹子一種，不一樣的體育，一樣的體驗，那麼有的時候呢，我們可能會，還是讓妹子去房間裡面，那麼這個時候呢，我們應該怎麼做的，給妹子一個熊爸，妹子熊爸，抱到房間裡面，那麼在這個時候。

其實你可以去說一些，法推薦不爽，那麼儘量是不爽，就什麼呢，你跟這個妹子說，這個我們去房間吧，那其實說，妹子說打鼻賴，對吧，儘量不要去說，要不然就只啥方上面，對吧，那麼慢慢的，就是說你在逃起妹子的時候。

你自己也可以去發出一些，這種比較重，這個交產的一些聲音，就不要，你們發出什麼呢，就你，有的時候在親妹子的時候，妹子他媽的醫生不坑，對吧，這個是代表你的獨步好吧，對吧，其實我看也不太適，為什麼呢。

這種妹子就隨將事嘛，對吧，這種實體，對不對，你會不會選用，對吧，你在那兒很賣力，妹子就在那兒眼睛整整，這個可能醫生都還不出，有可能比較惡劣的什麼呢，妹子還在那邊玩手機，對吧，這個率可能只是說一種猜測。

那麼大家都知道，我們可能不太喜歡妹子，去這樣的一個形式，所以我們也要去，妹子也不太喜歡，就我一個人在這，怎麼怎麼樣，然後對吧，然後你在那兒又不發生，又不怎麼樣的，所以這個時候，我們在去作家的性的時候。

也要慢慢地，去發出一些比較交傳的聲音，讓妹子，情態速搭到那個頂點，都沒有，遇到模式吧，對著我也遇到我，我也不喜歡這種，所以他這種談，那麼在這個時候，我們基本上來說的話，家庭，對吧，就家裡面的家。

司密苦念菜，也是這樣的，他記住幾個點，就是什麼呢，一定是氛圍要OK，那麼氛圍要OK，那並且什麼呢，你跟這個妹子，之前已經是保持著，不斷在互動，你沒有去扔落他，懂了沒有選你們，就不要什麼。

一進來就阿姬跟我們，就用水拔到總裁，然後拔到總裁，一般說妹子，不太會去接受，進來關上來就直接開始了，把妹子是比較享受，朝鮮的那個過程的，人家沒有意思了，真的是，那家裡面的話，大概一個司密苦念。

朝鮮就這樣了，那麼也可以，就是水，極大便，對不對，那這種房移，三七一種，房間的話，想著來說，朝鮮就更好了，結婚就是一樣的，就什麼的，一般說話，房間是不待衛生間，或是說待衛生間的，那麼待衛生間的話。

更好去方面下，我們要做，一般說的話，妹子進來以後，他會急著在床邊，急著在床邊，這時候你可以直接去，把這個，就是房間的那個大等給關了，這時候我們就是用了，之前我們去來一個燈，就把打開，這個地方往上。

還有一些燈叫什麼的，金燈，那天我去買那個掛布，它有一塊金燈，就是兩米的這個新金燈，它是裝電池的，它是裝電池的，還挺好看的，還挺好看的，然後它會一閃一閃的，也是挺不錯的，它這樣的話，整個環境它不會太暗。

也不會太亮了，這種也是就燈光的一個氛圍，要隨一個妹子，慢慢的去進我，然後可能是，自己把妹子按在床上，這個可能也是一種，知道現在好醜了，兄弟，你說這句話的，我覺得是可以，為什麼呢，因為這樣看到是。

有生病的，生病的，你也可能聽出來，我現在聲音就是，有鼻音的，有鼻音的，現在很臭，沒有很臭的原因，什麼的，就是沒有洗頭髮，那麼三天沒有洗頭了，不影響的，好吧，不影響的，沒關係的，那麼還有種就是什麼的。

我們再去，帶我們妹子，去要私密空間的時候，那麼，我去帶我們去私密院，我們會用什麼，的頭髮妝化的，一般說的話，帶上這一個，沒事嚴善的，兄弟，有你這句話，靠附著，我們繼續說，然後這個。

去帶入這四個演員的時候，我們會去，其實有的是，有的情況是這樣的，有的是，指示於，去私密院，有的是在，去喝東西的時候，告訴我妹子，我們去引導，去做下，轉場私密，這個私密院的話書，那麼，可能會去。

轉到私密空間，這個私密院以後，那麼大家要記得，第一個東西，一般來說，现在私语言的话都是要脱鞋的，脱鞋还是这样的，就方便的操作 对吧，那么当面子进去以后呢，做了一两分钟以后，你们需要答应的记转。

既然是私语言，那么看电影去选择电影的时候呢，也要去选择，在电影院里边去看不到的一些，比如说什么的，我一般说的话，我们会让这个这个这个，去推荐一些用，你要用，爱乐的一些这个这个电影。

或者说有那种镜头的去电影，让大家去看，比如什么有50度回系列，对吧，50度黑，这种的话，带有用很长的，其实的话，不是一定要去看这样的电影，不是一定要去看这样的电影，但的话，面子会觉得很反感，很反感啊。

就什么呢，虽然这样的镜头以后呢，面子会很反感，其实电影的话，尽量是选择一些信，有信用信，但是张毅不太强，你知道吗，就50度的话，你现在给我讲的话，我以资源会说50度黑是可以，但是你又把什么的。

很多面子要是开放，什么不够搞的话，它会特别的反感，这种电影，好吧，压王这个就更那个人了，我选举，压王这个就太强了，就还是什么，有的兄弟会耍一些小头面，怎么样，那面子来告诉我，有的面。

有的兄弟会去放一些什么鬼片，哇，吵那个真的是，私人女儿，不看鬼片，真的是一恐怖的，就又黑，然后那个四面都有音箱，哇，那个真的是很恐怖，然后我去看我，有点害怕，然后他们就用个这样的方式。

然后面子来靠近他自己，然后我再去吵一个这样的，再去换一个这种，这个50度，鬼啊之类的压王这样的一些电影，一定是没理传说，对吧，可能这些电影，这这样不太行的，对我们再去选的电影的时候，经常去选。

比较经典的一些电影，或者说什么的，这个情趣，有这样一个感情的，一句片里的电影就可以了，对吧，不要去看见什么爱情片，不要去看一些这个动作片，不要去看这些，就还有什么的，不要去看见这个空间，好吧。

尽量去看着一些电影，就是经常失去感情片，他不是去，真的是去细化，两个人用情感的，而是什么，这可能是对这种，感情的一种大概的理解，那么为什么不要去看爱情片的理解，你要通过去看这个爱情片，然后你还在那里。

对吧，很扎，你会变得很扎的，一样，每次会觉得，画上你这个，不靠谱，你看这个，真正爱情是这样的，你看这个同意里边就放着，这样的爱情，你这个在骗我，对不对，所以我不要去看。

可是能够带到Made的起电就可以了，不要去那些很感恩的爱情片，这个等等等等的，然后我们去说过，就是什么，这就选好电影以后，那么在开始放以后，我们进去，我们可以退出来，我们去找借口去向微信间。

那么在上微信的时候，你可以去做很多事情，比如什么回复另一个，每一家几个Made的小姐，然后其他Made的，知道，你还是在上班打火锤，对吧，你没有去他发的语会，你同班，这个可能也说要去做。

那么其实这个不是最后的目的，最后的目的是什么，让Made去试音这样一个环境，让Made去试音这样一个环境，让他自己觉得还挺好的，他自己在这个环境里面待着，去试音一辆，其实也没有什么，对吧，那这个时候。

我们去离开了两辆，三分钟以后，也不是所谓的，一回来就开始对这个面评论，有两种进动方式，第一种进动方式，就是根据这个电影格，这种间缩的那个，这个什么，50度黑，50度黑，这种这种电影呢，去根本地去。

通过一个巨琴的一个情绪身高，然后呢，再巨琴一个，这种什么，肯定你不然，两个人要开始了，那你们两个人，开始，那是第一种进动方式，第二就是什么的，就是我还是一个最保守的一个操作，最保守的操作什么的。

就是我可能在前十五分钟，对吧，我什么都没有做，对吧，我就是，这就给你两个人，就让他很安静地看电影，但是我可能超过十五分钟，超过二十分钟，必须要输手了，因为什么的，一般来说声音音音的话，就两个人。

你会什么的，你觉得训练会觉得，不行，我这个要是太快操作的老可，所以也不要太早，但是我们竟然是控制了二十分钟，因为为什么，这个时候你还要一个多少，一个小时四分钟的，你就这样操作，对吧，这个可能也是一种。

那么在这个时候，二十分钟以后，我再慢慢着去跟那边一择，去说一些话，你看这个，就把去，说一些需要能的话，那么说一些话以后，那我再不论，说你能不能啊，对吧，比他说一个什么东西，就是声音音音。

他那种空间是比较小的，然后开动空桃还比较低，所以一会的话，他就会变得很，那么一般来说的话，声音音都是会有些矛盾，这个盖的一个空桃盖，在那个一帮放着的，这个时候，我们就可以说，你能不能，或者说这个。

你这个房间情冷的，有没有帮助你吧，或者说，要不然你做过来一点吧，对吧，这个可能就伤得，就要把手一点，对吧，一步一步的操作，一步一步来，对吧，我估计于求成，那么当内子说的这个，即于外说。

内子不会太确说进来，或者说外说，我们就去，只把内子给落过来就可以了，那么不会太反感，因为我们在前面的话，去做了很多不厌的事情，大家想要是用保持续感，不是很强，说你今天来玩了是吗，哎呀，你这个来得很晚。

你不打得到不办，说你那么这个时候，我们再去，把内子给落过来，那这个地方，台上跟家里面是一样的，去跟内子去朝鲜也是一样的，就是我刚说的什么的，我用这只手，我说内子有的是靠近边，那么这地方也是。

通过慢慢的去你他耳朵，我可能在最开始去，聊话头发，对吧，去聊话头发，这个可能是这点的，对吧，然后他知道，我现在有开始在你了，哎，觉得你这个，还挺好的，或者说你的头发，还在摸你的头发，对吧。

我在从你的头发，那么在那后面，我可能靠不进，或者把我可能开始，慢慢的去，就跟你朝鲜了，声，声音也是让这个方法，就是我在去跟你朝鲜，对吧，那么这个时候，也是高速的你想要什么的，他命子的一个反应状况。

或者说他那个机器的程度，多了没有，一会，我今天给他说一下，这个比较，这个这个，失败的机案里，就是什么呢，我在去跟命子去，做一个朝鲜的时候，命子，很反感，很反靠，对吧，那可能说你遇到这样的一个。

这个时候大家不要担心，很多时候，命子会在机的思练，开进去的时候，他那么大家也不要捧啊，就是什么，他都在玩手机，啊，我说能玩，或者说我不要，他等他之类的，就大家也大胆地拿开这个，打开这个手机，好吧。

对你他在玩，他什么时候，习品，你就是什么，他什么时候开品，你就是把这个屏幕打开，我操这些，要不要的话，他又觉得我操，我，我我有个小喜，对吧，我要去回宁教训，那我对不对，如果说，你带去做这些。

这个测试的时候，哎，他的反应，不太好，或怎么样，那这个时候，我是建议什么的，建议我，我这个我建议呢，继续多去调情话，就是我可以去换一个电影，这的话，因为音速有很多，第一种的，很确认的，这个他不太喜欢。

这个可能是第一种，音速，第二音速可能是，他这个时候有事情，他这个时候有事情，第三音速可能是，你这个，第一步可能没有做太晚，这个可能是一种，那么一般来做的话，遇到这种情况的话，会去做些真费心的这个。

这个对抗会是什么的，我可能会去换一部电影，换一部这个张力更强的一些电影，然后再去通过，我这个一个操作，就跟他说一些，跟他说一些一些这个这个，一个一个事情，就是什么的，我再去跟妹子一把，你一开始脱裤子。

接着说妹子说什么的，他不行，这个地方太脏了，或者他接着说，我们要怎么办的，不是说，今天这个妹子我操，我就放了，我说就把它放走了，那你怎么怎么样，还有种情况就是什么的，接着说应该去干嘛的，就是那跑到我们。

我们去找一个，能够休息的地方吧，顺势带回家，或者说去开房，很多顺势会说什么的，我先答应过你，我们来看电影的，其实接着说妹子，其实很高的，他说我操我们要开始，你还跟他说什么的，就是妹子跟你说哪几个。

你说可以，那我们这个看电影在过去，他可能就，信质又没有那么高了，那么信质又没有那么高了，大概的话，经常在这个，腰越之气，齐，我们要去做些预期，好吧，我们可能在聊天的时候，我们会需要去穿跳，看。

我还要发这个，这个把你的口红也吃掉也好，或者说，还是不做问题，他们可能还会真的，现在去说一些有，死里面的一些电影，我们可能会说什么的，妹子说，今天我们要去看什么电影，你可能在这个时候。

去跟他说爱情多么偏，对吧，那基本上也是，就是算是一个预期，对吧，要妹子到，这这样电影，对吧，一个朝谈，对吧，就要妹子知道，我们大概会发生什么，对不对，怎么只要遥运到死里面，一般来说是什么，我们看妹。

有很多种情况，很多人情况遥运到死里面，真明的话，也是算是一个，比较好穷的地方，就我们，怎么让直接，要妹子去死里面，一般来说，谎伏，这个会在聊天的时候，我们会聊很多啥，会聊很久以后，然后妹子要普得的。

这个是一种，还有一个什么的，一般来说，就是，生机的话是电影院的话，基本上关门实验是1点，有的时候，妹子会很晚的时候，才说，我说了，这个，这个，很晚的时候，她才会给你，我说你聊到这个点，会关门的时间。

对吧，我说最不一场，这种时间段，那这个时候，跟妹子说，这个可能在聊的时候，我们去看电影吧，这种位置吧，那我们再去说一下的事情，可能就通过一个，我们之间用一个套路，什么的，我们其实已经知道自己。

知道这个电影一般的，对不对，但是我们还是假的，说要不要去看的，这个时候，妹子说，可以，我们可能是，这个时候，那面也知道什么，就要去电影里去看电影，那么这个时候，再告诉她，这个，原来电影是关门，这个。

那就算了嘛，然后你见一段假的，就是你赶紧你自己，这个这个，还是把这个很，这个什么的，就是很正经的，就是很正常的说，但是我知道，私人也的话，是可以看这样的电影的，懂了没有什么，就这个是，是这样的。

草口方法，还有这种呢，有的妹子的话，是可以直接与私人，有的妹子什么的，你第一次约会是在这个，就是很平耐，就什么的，我再去跟你喝的，被东西，就然后就接触约会了，那么，第二次，你就可以说什么的。

我们下次去看电影吧，我知道那个什么，今天或者是什么呢，我们在聊天的时候，说啊，这个五三，对吧，做了一天啊，头也很痛啊，咬也很痛，啊，我看电影的话，我不太想就做得看到，我觉得再做两个小时，我很累。

然后我看，我，我可能，我朋友说，哎，这个附近，啊，这个，咱这个武汉市啊，有这个私人员，哎听说私人员，话是可以做的这个，啊，做的去聊天了，或者说做的去，去看电影的，那么这个肯定是一个方法，啊。

之后听力之课，神说话说与其好，一般来说什么的，不会太去做过多的与其，很多情况就是什么，当你有这个能力，或者说当你有加一个，我的时候呢，你可以不用去做与其，更多的去干嘛呢，更多人去拖向操作。

去跟这个免责神说，与其几次说什么呢，我大态，让我妹子知道，我大态要对你干嘛，对吧，但是呢，现场操作就不一样，它自己发展发展就很广，我可能是哎，我可能会认定，你知道这样的事情，会把干嘛去不一定，那么。

所以呢，还是什么呢，当然的话，在初一的时候，尽量还是去做与其，那么，最与其的话，也是，气一个好，也是一个不太好的一个东西，所以你，大家，我今天有几个人，有什么呢，说了一个什么呢，啊这个，你今天不要这个。

这个涂太多的口红，对吧，那是说为什么，我说这个，我害怕，大家有点吃掉，妹子跟我说什么呢，他会不会东西吃什么口红，对吧，不接着说，我就没有再去追加与其了，对不对，我也没有说什么，这个不行，你这个必须得吃。

对吧，我也没有说这样的事情，还是要点到为止，我可能做这样与其，什么有通过，那一算了，那么不一定说，完全不值得与其，我倒是感觉，我没有这个太大的把，我把这个妹子干住，我给她们一嘴，我不会太去。

多多人去强调，我今天一定要干嘛干嘛，否则我可能会干嘛干嘛，多多没有说你们，这个呢，可能大概就是一个，私人院，一个超多方法，多多没有，那么还有什么呢，我觉得再给她提个醒，就是一般来说私人院，谁有这个。

这个门属的，这个时候呢，一定要去什么，去刀，去这个，这个去找，那个公众员，去医药，那个牌，就是这个请我打扰，那个牌，好吧，还有什么，很多这个在私人院的时候呢，格音相伙不太好，格音相伙不太好。

就是说干嘛呢，把那个，音量看到最大，好吧，你不要跟那个说什么，这个格音太好，就学很该大的，有着，她妈的格音那个，房间，她妈的开了那个声音，特别大，然后我们这边就听得到，然后你就是在告诉妹子。

这个格音特别好，你觉得啥比应了吗，所以她还是什么，你告诉这个妹子，我们就是，你就不用跟她说什么，你就把她开到最大，开到最大就可以了，然后那妹子这个，排除一定的这种位置感吧，对吧，这个时候呢，也就是。

就是私密空间的话，其实什么呢，更带你，怎么会操作在这个，点你有没有用对方法，而不是说我操，我叫在这个期间，我一定要去做，其实什么呢，我跟她在这个时间点，我该不该去做那件事情，你脑子里边一定要三四后行。

而不是说，我操这个妹子躺在那地方了，倒是不是要尝试一点呢，对吧，那万一妹子不接受呢，那是不是妹子就走，对吧，对吧，这个可能，你要是在，你第一次带妹子去，你空间，你超过太过一几遭了，那妹子会觉得。

操这个人恐怖，你可能下一次，运动约不算，并且你这一次可能还，干不住，懂了没有，文不妥一点，稳一点，对吧，我们都一直在尝尿，你去做这样的事情说稳一点，就是什么，妹子来在你家里面了，对吧，那这个，对吧。

把握至少，他妈只有，细成吧，不说这个太高，对吧，至少有几成吧，对吧，你啊，好好地去保健机会，现在三层就搞错了，我了没有，四层空间我们可能，硬硬简单一些，外外部的一些，条件的话可能就是，灯关。

或者是这个环境也好，或者说你家里有些什么，寅，一些投影你，或者说一些，这个比较好玩的一些同心，对吧，这个可能是并且条件，对吧，不软的一些条件，可能就是你，多多，多多没有，多多没有，好吧，说多多。

然后这个，今天的投票就到了这个地方了，好吧，说多多，我这个地方可能，这个待会，比如说要有一个妹子，然后大家有不懂的话，可以在这个，有今天讲的这个，sqlc，空间里一起步驾，以及操作，大家还不懂，相关。

好吧，真的吗，然后呢，今天可能到这个地方了，好，大家去这个，待会这个，马上是这个存型啊，在这个，我看另外什么，待会的话是在这个，75066，75066，这个频道里面，去给他带来更多的干货，好吧，兄弟们。

那今天是次下大部分，就到这个地方，然后呢，大家说，好吧，拜拜。