# 绅士派YY私教课：绅士派私教课 180108 聊天禁忌与思路2

相當於你在別人面前的一個形象，就是我們受傷了自己之後去，跟別人去聊天，別人肯定是相對跟任何東西想一下，如果我們穿了一個是相對拉里拉卡的衣服，或者是髮型應該很亂，然後連也沒洗，這個時候你跟別人說話。

別人說有什麼樣的，就是覺得盡量就打發你，或者是就敷衍你了，就過手了，大概是這樣的一個狀況，所以說展示面在2018年開始了我，這是它是一個基礎型的東西，就是你一定要有，有了之後我們開始去聊天。

就說聊天因為有了展示面這個東西，我們聊天的重要性相對來說，晚上很早，但是聊天它還有很多的一個作用，是什麼呢，比如叫我看來它有很大的一個作用，什麼是拉紛關係，可能前提是，但你之前足夠的時候。

你通過聊天去三學，然後玩的時候去拉紛關係去給你線，去達到這個想要的追蹤的一個目的，這個是我們的一個思路，有些人問武漢設備需要跟線，這幾天我們一直在調這個，可能多數是爽的會有點問題，現在會比較穩定。

兩天一直一直在調線，其他導師只不過是有可能也會，我還會調線，好，然後我們現在就返回到我們，現在今天要講的主題上面來，關於聊天你能夠需要做的是什麼，基本上大家其實我不知道，你們過完的經驗是這樣。

如果你在人之裡面，你本身是屬於一個性格相對內斂的人，像我，我是在高峰大學之前，在我的高峰時期，基本上屬於一個相對不愛的說法，性格偏向內向的一個方向，那時候我會覺得，第一個是什麼呢。

第一個是覺得自己不是一種狀態，就是在人之裡面，我還要去打開那個段子去說，可能我更喜歡去清聽了有段階，第二個什麼，第二個其實更多的是，因為我不懂得，但什麼時間斷之內插畫會比較會是。

然後表達了一些自己的觀點之後，他們對於我的看法是怎麼樣，所以這個會造成了你在，如果有些兄弟說，我不會聊天，這就是跟男生在社交裡面的，常常和裡面都，顯得相對免停內向的話，那你可能更多是對我，比較過分的。

注重了別人對你意見的看法，所以我希望大家能夠，去把這個東西稍微做一些改變，多些改變，好 看看一下這個賣趣，賣趣他只能播合四分鐘，看一下，過了你那個境外，那個外國網民就，空白嗎，空白啊，好 那現在就是。

我來講應該是，但是賣趣上面的其他人不能說話，他們能打字嗎，你問一下，對 台商，是，我先問試一下看看能不能打，能打字，台商還是試一下，看看你們這邊能發言嗎，因為如果我看到那個自由的話，模式就只能講四分鐘。

跟看看一樣，講四分鐘就斷了，好 可以 可以，OK，好 那我們就繼續說吧，就是剛才講到的一個是，關於你聊天的時候，在你社交場和下面，你的一個傳達是什麼樣，如果你本身是水箱對面前的話，那我告訴大家。

還是要去相對的鍛鍊，第一個你要做的是什麼呢，就是平時你從一些小的場合開始，把你的觀點說出來，觀點說出來的前提是，你不需要去害怕，別人對於你這觀點的一個看法，比如說你覺得，別人聊到一個東西，聊到。

可能玩家去哪裡玩，或者說我昨天去酒吧怎麼樣，你就算你從來沒有去過酒吧，或者說你對這個東西不熟悉，你可以嘗試加進來，你甚至可以用提問的方式，來參與這個對話，你就給我，我沒有去過，你們去過這麼多的死酒吧。

好玩嗎，或者說你們覺得酒吧到點，是哪些地方很吸引你們，這個別人是用相對開放的方式，你會發現你很容易參與到，這個團體的對話裡面去，那其實跟姑娘聊天也是一樣的過去，但你不知道怎麼去接話的時候。

你把這個話題擴得就可以了，這個可能是我們進階階段，後面的一個具體的聊天思路，在講這個聊天思路之前，我還是先覺得，很多身體可能在聊天的時候，犯一些特別明顯的錯誤是什麼，就是你做了不該做的事情。

倒碎這個聊天不夠的，不如說因為你做的事情，讓你們的聊天氛圍變得更好，那能不能把這個聊天氛圍變得更好，其實很多時候，跟姑娘的川普有關係，跟你的展示沒有關係，甚至跟你聊天對象，他現在的心情跟狀態有關係。

所以這個東西不是我們控制的，你能夠做的可能就是你在引導的時候，或相對來說給他一些話題，那他覺得更舒服，但是很多身體是在你不能跟他正常，對話的情況下面，經常就卡殼了，就應該我們比如說正常好問你。

你在幹嘛呢，我家吃飯，完了就卡住了，那連續給他，把吃的什麼呢，我昨天買了什麼東西，你連續接著發很多的信息，也就是說這種時候，你聊天就已經在放一個明顯的臭我了，這也就是我們今天開始要講的。

關於聊天裡面的第二個部分，就是聊天的一些經濟點，我們先把聊天的經濟點講完，就說大家要改掉一些領拼茶，好容易放錯的地方，把這些東西改完了之後，我們再來講一個具體的聊天宿，它一個是我自己的。

可能根據姑娘不同的類型，我們來訂的一個聊天的測人，第一個，我們聊天經濟點是什麼呢，就我剛剛說了，在你們關係還是相對並不是，特別熟悉的時候，不要連續都發問，特別是發問超過三次，好 這些低一點。

我把它打出來，三次提問，那從我們講的來說，我就直接告訴大家，不要去做這個事情，靜止連續提問超過三次，這個問題可能更多的是，是展示在哪一個階段了，可能順利是，剛剛這樣微信之後，對別人有的各種的好奇。

甚至說可能在搭上的時候，也是連話提問，覺得我需要去了解到更多的信息，其實這個思路是沒錯的，那這種思路是特別像什麼，特別像功課男人，功課男生的邏輯就是這樣的，就是我現在要做什麼事情，我想要有目的什麼。

我後退讓我目的，擔心目的的行為，我應該怎麼做，所以我現在因為我幫跟你認識，好 我想不知道你的身份，我不知道你是有什麼人，那我通過提問，這個從邏輯上，清起來是沒錯的，但是不越的一個情境，就是人個人的對話。

是要照顧到一個對方的情緒的，就是這個不是一個單純的，一個機械程序，如果你是寫一個ID程序的話，這個邏輯是非常對了，但是我們人不去機械，我們要考慮到對方的情緒跟感受，特別是單你們站。

還沒進入到相對親密的階段的時候，你同時提問，連話問的時候，別人是處於一個相對，來說比較敏感和反感的狀態，我不認識你，然後我們剛剛加了維權，第一個 你現在問，你叫什麼名字，這是第一個，OK。

老闆 你是哪裡人，我是武漢人，未來回來這麼一個信心，你在這三個月，那你再問問大家的多久，你是上學還是工作，然後你有男朋友嗎，那你實際上在漢節慣嗎，等等，就像這些話同時提問，你會發現顯得特別的機械。

那果然其實最不喜歡的一種，然後跟狀態就是過分的機械，他們覺得那跟你聊天有什麼意思，我還不如去跟我們家的那個，還不如跟Ceru聊天有意思，就漢節大家可以看看，有些時候手機裡面，你們幹了的時候就很像是。

你拿著手機跟Ceru的話，比如說那邊你發生一大堆，說還是Ceru沒反應，哈囉Ceru，嗨，那就是現在Ceru就笨出來，我的手機就笨出來，我給大家聯想，當你們幹了的時候，你們去可以看一下。

我姑娘可能會覺得，如果我跟手機在那邊，機械的那邊聊，比你們更有意思，好，好，好，替我，你叫什麼名字，你叫什麼名字，我的名字，就叫Ceru，你看好，最低的問題，好，你是男人啊，我是Ceru。

有家中的蘋果公司設計，好，Ceru回答了第二個問題，是，你是男生還是女生，別被我在聲音片了，我沒有信別，你看到，好，你看，Ceru你連續提問，超過三次其實他的，因為他是一個程序設定好的。

他的回答會相對來的比較的，有意思，他並沒有說，我是男生，或者我是女生，對吧，他是這種思路，那你發現如果說你連，一個程序都趕不上的話，別人為什麼要跟你聊天呢，所以第一點就是，連續不要提問，連續超過三次。

可能在最開始的階段，你想去了解到他的信息，那麼我們，用一個使用的方式來進行，我告訴大家，是下個就是相互提供價值，相互提供價值，比如說我告訴他，是什麼，好，他還告訴我說，你是武漢人還是，哪裡。

他說他是武漢的，接下來第二個事情，我要這麼問，我不是武漢人，我是福建的，剛剛搬過來，大概就兩個月的時間，我好像不明白，這個是機器就不明白了，那這個時候，你們的優勢就提醒出來了，但這個姑娘。

可能會對你的信息，做一個加分個判斷，加分完了可能會得出一個，結論是什麼呢，有可能是，你的信息我不是很感謝你，比如說你是哪有人，你從哪裡來的，我不是特別感謝你，這就是，這是第一個，如果不感謝你，第一個。

IOD，就是，無信譽指標，如果連續超過，在我的觀念裡面，連續超過兩個無信譽指標的話，我就會解停這個對話的狀態，或者說，解停我們現在正在進行的這個對話內容，讓我就轉一個新的化題，要麼我就是。

今天對話先到這裡，等他相對友商口，有我帶來回答，這個是，你需要去瞭解姑娘的時候，我們不需要通過聯合團的追問，你只需要通過，相互的提供價值就可以，用你的信息去交換他的信息，不管你想問他，是哪有人。

或者是你想問他，什麼，你估是在上學，他是你獨的什麼專業，你是大三還是大二，那我可能更多的，他會用表露的凡事，比如說，你看起來很像是一個大一的小學妹，這個時候其實就不是提問了，因為這種凡事。

姑娘她自己就會去見你的話，她就會說，大一媽我看起來有這麼年輕，或者是，我已經是學姐了，怎麼樣，或者說，你猜對了，我還真的是大一，不管是哪一個回答，這種對話，進行下去是比你連續提問，一定是相對來說。

比較有活力的對話，這就是聊天的第一位經濟點，不要連續提問超過三次，他一個是什麼呢，就是從我們的角度來說，我們會去建議這些心，剛剛加入我們思覺的這些兄弟們，特別是你在初級階段的時候。

不要去主動優先的使用系統，你們的表情，為什麼是這麼說呢，因為很簡單，系統裡面的就是，我們文字無法表達，是我們通過，像那些表情包，像那個iPhone的字大，也有很多表情，某些那些表情。

這個其實更多的手是為了增加，一個對話的氛圍，甚至是緩和語氣，甚至是拉聲，你們在文字裡面，不能去表達的一種意思的關係，所以為什麼說，盡量在開始的階段，不要去使用系統，你會很簡單，你們在初級階段的時候。

很多生地往往會把這些表情，用到過分的，表露了自己的虛觸感，也就是你在一開始的時候，就表現了很多的虛觸感，特別是什麼呢，我把手機，我現在連一個手機，我來告訴大家，哪些系統表情，我們在開始的那些時間階段。

是不應該用的，甚至我覺得，如果蘋果可以刪掉這表情的話，我就大概刪了，大概可能刪不了，我們就先留點，好我們開一個，我的結構品系統，裡面哪些表情，我們就不要輕易地去使用它，好，試試中點，OK，我們現在。

來調整一個畫中畫的模式，我把它變成這個，現在就蘋果不錯，好把這個關掉，好，這個是一個畫中畫的一個畫面，我把這蘋果看大，好，我們現在來看一下，關於這個系統的，裡面自帶的這些表情，比如用哪些表情呢。

大家現在能不能看到，就是我在這個系統裡面，第一個表情，很多人會覺得，很多人會覺得這是一個微小，但是一開始蘋果的設計語言裡面，確實是一個微小，還像什麼，我們拿莉莎的微小是不是，打前微微，嘴角微微善良。

並不明顯，透露了一點點的情緒跟狀態，那這個之前，被大家引用成什麼了，這表情，被大家引用成為一個喝喝，加上是一個喝的意思，這個表情在很多人看來，現在已經是喝喝，或者是一個冷漠的意思，是一個IOD。

就是說大家在用這個表情的時候，就一定要，講得來說解證，特別是看最開始的時候，我們去用這些系統表情，那第二個表情是什麼了，第二個表情，其實大家還沒能看到是什麼，很多人會這樣子，就會發一個清醒，你好。

有看到嗎，後面再加上一個，露著牙齒，自牙裂嘴，在那邊笑的表情，這個是一個什麼，是一個明顯的興趣指標，甚至是一個大等需求卡的一個體現，在聊天者最開始階段，除了這個還有什麼，還有這幾個也是一個明顯。

很多人一上來，就會給姑娘發這個土石頭的表情，這個表情也是一個，跟上面，裂著牙齒在那邊笑，是沒什麼本質區別的，所以說最開始的時候，其實你看一下，我們等會兒來，就是我們等會兒，到後面辦做。

我們一起來看一下聊天的案例，大家來看一下，姑娘是怎麼回覆，我們這些表情，或者是她，在跟我們對話說，她是不是一個這種狀態呢，會給我們發這麼多的表情，其實不會，也就是，但女生沒給你發一連串的，好的興趣指標。

串口之前，你是不要自己過分，你向來就去發這些東西，這個會讓姑娘覺得，你這個人是，因為是身邊女人太少花，還是一個什麼樣的邏輯，你怎麼會，向她對我串口這麼大，本質上大家都會是，喜歡一個相對來說。

比較幽智的人，幽智的人代表的時候，你可能身邊，你這些東西是見慣不慣，包括說姑娘，包括說你的，人際關係裡面的這些東西，是很正常的，很正常的時候，你就不會過分的，用情緒來表達，不會用自壓劣質。

這些表情都很大，所以說，這個是我們聊天，你們的第二個經濟點，就是不要在聊天的，出止階段，自己優先去使用表情，在姑娘沒有給你，表現這些東西之前，那對於高手來說，或者說對於聊天，在境界階段的。

一些東西都拿出來，你們自己把我，但是，這個會相對來說，有一個風險，你自己要去全行，比如說有些時候，我可能在開始的出使階段，我可能就先發一個表情，但是我是為了測試姑娘，她對於我是一個，什麼樣的窗口。

然後接下來，這個姑娘，很可能特別是，我打算認識的，或者我在其他軟件上，一個聊過的，我可能就一開始，在找她威信之後，第一個對方可能去表情，但是從，普通的邏輯來的時候，你剛加了威信之一的話，不需要發表情。

是正解的，去聊天，打個招呼，嗨，哈囉，晚上好，或者回問一下，你今天遇到了，他的狀況就是，我剛才想到，今天下午好像跟你，聊的時候，還有一點點，大家想的這個東西，輕輕換言一下，這些都說ok了，但是我們就。

不要一開始去用這個造型，這就是第二個經濟點，第三個經濟點，比較，比較的，我要怎麼說呢，這個，因為有些人，它本身的聊天模式，大量，大段大段的，就每個人跟聊天分隔，是有一個很特別的，像我之前，這是我。

我是不大，習慣，就是一個字，一個字的發，因為說實話，這是，或者是一句話，一句話的發，但是現在我發現了，威信語言跟我們的，威信語言，其實跟我們，平時的書面語言，表達是有一個很大的差異的，就是你要去習慣我。

大家在威信，傳媒的那種狀態，所以說不要特別的那個，你就跟寫文章一樣，把威信寫了，非常非常多，就跟同時發跑多個，好多句話，你就算有一些內容，要去表達的話，也不要連續的，用一段文字，很長的一段文字來發出來。

這個其實很明顯，就是一個，就是一個倉口，這是一個性質標，所以說我們在第一次，聊天或者書故，聊天的時候，我們要記住一個基本的思路是，我們就是，你一次盡量是發一條內容，一句話，一次一句話，而且，將對來說。

盡量在威信的，對話框裡面，第一含，你就能夠把這個文字表達清楚，而不是，就直接把你後面，想說的話，全部都附在上面，比如說，你可能干認出了一個姑娘，加了她威信，在夜店裡面已經，是跟別人打了一個招寶。

很快就掉了，比如說你這樣那個，你在接大那個姑娘，你加了她威信之後，你需要有很多話想跟她說，我當時很擬在，然後我還是滿想認識你的，我再說你們工作，然後你把所有的家底，全部都倒出來了，這個其實從理論上來說。

是對的，就是你對一個陌生姑娘的話，你給她足夠的安全感是OK的，但是安全感不是通過，抱怒自己的需求來展示的，從正常的角度來說，你只需要在對話裡面，建議把這些星期展出來就可以了，那我會告訴你。

第一個我要做的是，可能是打算火害，這是第一句話，第二句話什麼，第二句話，跟你她的反應，我再來說第二句話，可能請求還原，你今天看到你，你覺得她有點充滿，所以第二句話，第三句話可能，我再來透露一些。

我自己的心情，我來午飯多久，然後看你的感覺，你不相信一個武漢人，這個時候姑娘就會跟你去，平等去對話，你們這種才是一個，正常和平的對話模式，所以說我們，在聊天的第三個，進去點的時候，我們要說到聊天每次。

最好只發一句話，你就繼續聊天一次發一句話，不管你有再多的內容，一次變成一句話，然後不要去編輯一大段的文字，直接發送給對方，這個只有在談論，和言書的問題的時候，比如說你可能在，我先解決，在很多關心裡面。

可能是處於往回階段，處於關心進階階段，可能需要去做的一個，類似於像告白性制的語言，但是這個話是後面的經濟狀態，那大部分人，很多人死就死在，你根本他走不到這個路上，就已經掛掉了，就是因為你前面就已經把。

這些東西提醒到就發出來，好，這個是我們第三個，聊天的經濟點，第四個我們聊天的經濟點，就是不需要去詢問對方，你在嗎，不需要去詢問對方的狀態，這個是一個什麼樣的原理呢，為什麼，這個不是，這個也是一個語言。

但是它不是微信語，它是QQ語言，因為當年我們很多人，在十年前、二十年前的，網路去個開始，有一個時間段很流行，什麼呢，很流行QQ升級，大家記不記得，就是你在現多難時間，它就能夠從經歷升位越來。

從越來升位太陽，然後你到個太陽之後，可能這幾個高級的，一個會員的一個標準，它會給你一些特選或者，所以很多時候我們，當年會掛著QQ，就是我不在現沒有了，所以我也會掛著升級，在現實時間會越來差。

所以那個時候我們再問別人，看到他QQ頭像在現的時候，他不一定在現實，所以我們會問一句，你在嗎，如果在的話，我們就開始對話對不對，但是微信不需要，微信現在是，國內所有的社交軟件，打開一最高的程序。

你想想正常人，哪個人用手機，沒有用的微信的，而且微信你一天，點開的頻率是多高嗎，而且微信它本身，只要是你沒有通過，把他的通知關掉的話，他本身的信心是可以推順，你即使可以最後的，所以你不需要去詢問對方。

你在嗎，對方不管回答站，或者是不在，其實說實話，你們就加升了，你們溝通的一個門檻，你把你們溝通的一個，時間經理門檻提高了，就姑娘本身會，直接譬如說，你要跟她說一個事情，就說，我剛剛買完，然後就想問一下。

你明天有一個安排，這個是一個事情，但是你前面再加升了一個，對話神奇之類，你站嗎，為了輸贊，或者隔了一段時間，她跟她輸不贊，也很奇怪，懂嗎，就是這個對話是可以，直接切除掉的，不需要重複對話，而且是我們。

其實說實話，我們這麼多的，今天要講到聊天的時候的，這些禁忌點心，這麼多的是最大的問題是什麼，主要是一個，為了合理的控制，我們的需求感，但你去過換的，去爭取對方意見的時候，過換的在於對方的感受的時候。

你急著把自己的時候的心思，把自己的時候的心情全部都，掏給她，暴露給她代表的女需求感，已經是大了，已經操出了一個，你們關係還沒到那個，階段應該要控制的一個程度，所以不需要去問對方的專程，你再不來有什麼話。

就直接說，或者通過化的事情就可以了，那別人看得到，她有時間回你，她就會回你，或者她看到有時間，但是她不願意回，代表她現在對你沒有傳統，那我們就辦法就等到，她什麼時候回復，或者在隔個，一段時間之後。

我們再重新開啟的話，我們晚上的時候，那第五個，兩天的一個經濟點，不需要去問，如果為回復，我在，二十四小時內追加，請行，有些人，其實後後我下午就有兩天，這樣打我可能，會突破這個原則。

但是突破這個原則前提什麼，你能夠很好地掌握這個節奏，對於大部分人來說，你掌握不好的話，你還是按照基本的思路來，比如說我告訴你很簡單，你要去打籃球，你們有沒有看到NBA，你們有些球員，他們投籃支持上奇怪。

但是他們面中有高，你這個時候不能跟他說，你這個投籃支持對，你要不要換一個，但是我對於一個，剛才學籃球的人來說，我可能就會告訴你，甘學人的你就要用相對，比較正確的支持，不是一個比較奇幻的支持。

你們其實就是這個投籃，你們在兩天經常會發到，一些原則性的錯誤的時候，就是這樣，你控制不了，那你就按照我們的經濟點，你一個人去避開，但姑娘沒有回應你的時候，單天之內，二十四小時也可以合理，化到今天。

就是一天，那大部分人的其實一個觀點是什麼，就是最叫之前可以醒過來之後，這個是一天的分界點，對不對，我經常要八點多，給你發了信息，或者是經濟點給你發信息，你沒有回我，那我明天睡醒的時候，其實我覺得。

那是昨天的事情，對你，只要理論上，有過了一天，其實就會還好，你就再跟他對話，也算是OK，但通常情況下，如果說他八點沒有回應，你就把你給我，那我經濟點，七點多沒有回他，能不能再給他打，站可以，你不用過分。

糾結這件事情，就是本質上去，你不能，他八點沒有回應，你八點，你五分就是再給他一個信息，九點就再給他一個信息，十點就再給他一個信息，這個就不對了，好嗎，這個是我們需要，避開的這個聊天的第五個經濟點。

還有一個第六個經濟點，回復信息的時候，沒句話，表達一個意思，而不是，多重賣了的話，經常有很多人，就是你在說這句話的時候，老實說，你們瞬間冒出的，第二句想問的話，打你從事把這個信息，都八點。

但是你們有沒有發現，很多姑娘，她不會把你問的時候的問題，一個一個的，全部回覆你，為什麼，因為這個不是面試，你們聊天，她會相對有一個興趣點，就我對於你提問了一個話題，我的信息點在哪裡。

我就會去回答這個話題，而不是，打包問我一堆問題，你今天幹嘛呢，然後我發現那間，什麼你還難受了，你先看到你的人家，我說那你覺得，姑娘要回答哪個話題，她可能回答，今天沒事幹，或者是姑娘回了一個。

對我本來就很瘦，這個時候如果她兩個，有差點個別過來，或兩個，我們是不是，那我們是要要約了嗎，還是說繼續，圍繞著她比較瘦的這話題，我們找下面去說，所以說，在你們開始的階段時候，經常聊天了不好的一個。

狀態什麼呢，但你連一家主線都搞不清楚，不要去殘失的走，太多的，關路給自己，挖更多的，渠道，把自己的經歷分上去，你就集中注意力，把這個對話，這個意思了好就可以了，對於是關於拿到你們的，這個經濟點。

大家一定能夠去避免，就盡量不要去踩這個雷，好，那第七個經濟點，我們再說一則回覆頻率，回覆頻率接近，回覆頻率接近，其實也是一個很明顯的，你在跟他保持一個對的狀態，你們有沒有想過。

我們今天說這個固定姑娘雙口，一般或者是，對姑娘沒什麼雙口，其實更多的是通過她，跟我們聊天的時候，有一個回覆來看得出來，不然呢，反過來來說的話，女生，跟你有意大利沒意大利的聊天，代表了什麼呢，不要的。

她對於跟你聊天這個事情，對你的關係，她目前相對來說要的，平淡，輕鬆，她不會特別嚴肅，那我們看一下，什麼樣的心虛，我們一定會回得比較及時很快，就很簡單，如果這個人，她跟你是一個上下級的關係，你想想。

你跟你的老闆，你老闆跟你發血，還是有意大利沒意大利回頭嗎，會，你肯定去看到的第一時間你就回頭，真的你可能，是不是拿來看她，有沒有給我發血，是不是，老闆就應該慢慢回，因為很簡單，你們關係是一個。

付出的另一關係，因為她，你回不回對她，對你的評價是有影響的，那在姑娘，剛才是跟你的聊天的時候，你這個時候，如果說，她發了一信息，你就直接表回，或者她十分鐘之後回，你用表回，她半個小時之後回，你用表回。

這代表是什麼呢，代表你這個人，好像你就拿著手機，只做一件事情，就是等待我給你的信息，好，立刻回播，那從這個角度來說，代表的，你的生活狀態是怎麼樣呢，你很顯然，只是很空閒，還有什麼呢，你很看中我。

你很注重我跟你的對話，你很注重我和感受，好這三個，第一個，我很顯，是一個什麼，是一個點，很明顯的，DNA威的一個專制，你是一個相對低價值的，對於一個還比較有，魅力的男生而已，你的時間一定是寶貴的。

我一定是沒有那麼多時間，十十各個，為了聊天晚，這個自己的所有的事情都推掉，所以你時間一定是寶貴，那寶貴的在下面，我是沒辦法去拿著手機等，所以就盯著你的信息來回的，好，第二個，我十十各個在關注，你的狀態。

只在等待你的信息，代表什麼呢，代表，我現在身邊，至少沒有跟你相同，或者跟你一樣優質的女兒，所以我現在只能把出於，多集中在你的身上，你給我回了什麼，那我只能是，趕緊回覆，代表什麼，代表你的選擇少。

選擇少又是一個，明顯的低價值的一個體現，這樣我們的思想客裡面，我們經常其實是，大家比如我們在交會，你方法的同時，可能更多的，是告訴你這個方法，背後的原理是什麼，所以，然後最終會告訴你怎麼做。

但是前期我們，可能會更多的來解析，就為什麼是這個狀態，所以為什麼說，我們回覆的頻率就一定要先進呢，如果說你能回覆過快，那就是我看前面講到的，第一個，你的時間第二個，你的選擇餘地，然後第三個是。

你現在對於我的重視程度，你對於我的好產程度是非常高的，你其實就是跟貓一樣的一個，一開始你對他表現特別好，他表現得反而不敢進去，當你表現得對於他的狀態可能，他並沒有那麼在意的時候。

這個時候可能反而不會產生一些吸引點，這個就是我們為什麼說，在聊天的時候，你需要去避免去採這個雷，不需要等待他的信息，到來的時候直接表揮他，這個是一個我們，只能說到第七個經濟點，那第八個經濟點。

第八個經濟點是，採用表情，採用表情，採用表情，採用表情，這個表情更多的是，只什麼一些表情包，或者是豆腐，但是表情包，在什麼情況下是可以用的呢，特別是在你們剛剛打招呼的那一瞬間，你給他發了一個表情包。

不管是比較可愛的，比較好啊，你表情包還是比較溫暖的，因為這個表情包，來打招呼他，姑娘會相對來說，我經常就是用一些重物的表情包，比如貓阿狗啊，兩個人會或者一個很可愛的上面，還很好可愛。

你們瞬間就是打開的話題，聊天的一個氛圍就是，一開始的狀態，就是比較輕鬆比較活潑的，但是呢，經常很多鬆率是這樣，就在聊天的中間，會大量的使用表情包，你們會造成一種什麼樣的後果，你們有沒有想過。

經常會有一個什麼樣的後果，就是會姑娘發了一個表情包，姑娘也回了我一個表情包，然後完蛋我們要怎麼回的，那我現在想想，有沒有立場情包能夠跟他，但盡等的目擊接他話，在半斤手機比如說，我把手機發卡在裡面找。

我現在在裡面找自己的表情包，各種表情包，很多對不對，很多很多表情包，然後你發現，你們聊天變成了什麼，變成了豆腐，從7點開始到達腳踐，然後你們聊天沒有任何的，細細跟內容，她姑娘到後面就是。

哎呀我們就表情了，哎呀不聊了，懂了，這是表情包，她只是一個偵察你們，聊天氛圍的一個，輔助工具，但她絕對不是，我們在聊天裡面，單成一個重要，聊天內容的東西，所以我們在用這個表情包的時候。

我們最可能降低一點，在觀念某些時間點來表示這個，轉來就可以了，這是關於表情包的一個使用，還有什麼呢，第九個，聊天見記點，是什麼呢，不要出面誇，廣泛誇，廣泛誇，這很多我們很多的案例，或者是特別是對於那些。

比較有著子男思維的，我們剛說的程序原是，我自己思維的那些，甚至是一些學霸，她覺得，語文從語文表述裡面，我應該一句話，應該主衛兵其權的，三個德，我就應該使用的是，絕對正確的，比如說對三個德，好。

那我告訴你，其實在現實生活裡面了，你要明白，你們的對話不是勇口式，我需要做到的，不是你，全部把語法使用正確，然後我給你打一個一百分嘛，不是，我需要的是你跟我，有一個，比較像人跟人之間的對話。

而不是像一個，程序跟程序之間的對話，人有一個很明顯的，一個特點是什麼呢，只要是人一定是不外面，沒有沒有發現那些，人物設定，那些人設設的，特別高大上的人，經常他們出現了一些，道歉的差，啞翅的時候。

很多人都會接受不了，其實就是這個邏輯，但是，如果說一些，本身你是一個，還比較有位置的人，然後你這個時候，可能放那些人性，因為大家可能放那些，比較，經常放那些小時候的時候，我們反而會覺得，他很可愛。

就比如說那個像，以往的，就像，新聞聯播的，大家有看嗎，像希臘打跟之前，我們前面幾個，就會有一些，一些不同的，狀態就是什麼，因為前面就，你會發現他們出現的，形象全部都是，新聞聯播上面的，就比較嚴肅的一個。

領導形象，但是呢，希臘打可能還會有，一些風格，比如說，有一些可愛的，有些表情，對嗎，那我們會覺得，這個更，我們應該面對的那種人，我們會覺得他有些，惡惡，我們覺得很親切，所以在微信對話的時候。

一定要注意這一點，我們不需要，把你們的聊天變成，一場《永烤水》，特別是一場，《魚法》的水，這種對話，就會寫了特別的無趣，這個是，我們說完一個，大概的，幾個進階點，就是這些全是，雷區，大家在聊天的時候。

一定要避免這些雷區，很多時候，其實，很多人，只要是注意到這幾點，其實幾個，沒有太大問題的，你正能出料，單一的展示運作的，還可以的時候，正能要約，無戀，能夠出來的話，你能夠發現，能夠操作的，可能性成功率。

就會相對有感覺，比較高，這個是一點了，我剛剛還想到了一個進階點，還想到一個進階點是嗎，就是什麼呢，單，最語音的使用，最語音的使用，最語音的使用，語音的使用，語音的不是語音的，微信跟。

跟我們以往的一些軟件，相對來說，比較不一樣的地方，就是，我們可以隨時隨你，直接發音，但是我們在發語音的時候，一定要注意，你不要發音，一定是在10秒之內的這話，不要發握10秒鐘，因為你們發現，沒有。

經常很多人會，跟你發一大打，你會不會，每一段都有耐心聽話，語音其實說白的就是，你翻遍了自己，但是，讓獨這段語音，收到這個星期的人，花了更多的時間，比如你發了，50秒的語音，甚至很多星期。

59秒60秒的語音，我要花1分鐘時間，但是如果你發的是文字的話，我可能三秒鐘就已經看完了，或者5秒鐘已經看完了，這個就是一個很大的問題，發語音切記，不要太長，語音不要太長，而且語音一定是在什麼時候，在。

我的建議是，但你們聊天結束，還比較不錯的時候，你對自己的聲音，還相對有現行啊，或者你自己覺得，自己在微信語音上面，聽著聲音，比較低手比較好聽，你可以直接給對方發一個，我覺得我一晚，經常會是在。

晚上的聊天的時候，這個是10點多11點，甚至更晚，你發一個語音，這個時候就，不是那種，冰冷的對話，文字的對話了，可能會是那種覺得還啊，很有真實感，甚至是，你聲音還好聽，甚至對你的雙口又變大了。

這就是我們今天講到的，十個關於在，聊天裡面的經濟點，那我們除了這幾個，就說完然後等你們，就前面是，我們不要去踩這些雷，不要去踩這些雷之後，我們再怎麼去把這叫路順，這個是我自己的一個，發白在跟很多人。

討論過這個問題，很多人覺得，聊天是被有一套，固定的模式，我告訴大家，其實聊天沒有一套，特別特別固定的一個模式，每個人的聊天分隔，是完全不一樣，跟領導發，既然你們就不會發音，是講，那領導會給你發音。

因為它是不在固定的，或者說，你在感受對於它來說，不是特別說，你要聽聽就就可以了，所以我們發音的時候，是一定要說，我們來說，我的一個聊天的思路，就是單你們，自約特別多的時候，單你們自約少的時候。

我覺得不是用，我這個聊天思路，你手進裡面，總共才十個姑娘，五十個姑娘，那你就每一個，每個好好跟人家聊天，或者是你手進，你們有100個姑娘的時候，你慢慢每天，跟人家家的散步，好好聊天，就是對了。

但是單你手進裡面，有500個，一個姑娘的時候，就發現，我們有辦法，跟每個女生，都去，或這些細節，按照我的思路是什麼呢，我會根據，我要把個姑娘的，姑娘的分子，延子分組，我會把她分成，A組，B組C組。

在我的，在我的，模式，我會把她們分成A組，A組呢，其實就是一個，我比較喜歡的，或者是延遵很高的，B組就是，延遵還可以，但是可能有一些點，我可以喜歡，比如說，今天去夜店，我可能會放到B，或者是，我覺得。

是滿好看的，但是看起來好像，沒什麼大馬的感覺，我可能會放到B，那C組可能，就覺得，延遵，一般或者是，樂有之色，但是，我城市上台，我覺得比較，比較樓，可能她每天，發那東西，現在相對過，可能，ABC在我的。

概念，類似於像，4分5分6分，就，6分在我這裡，就是一個，正妹的幾月，是一個高分，或者是一個，自己很喜歡的類型，B組就是，一個5分的一個幾月，C組可能，就是可能，剛好願意去，把那幾個。

低層次的一個分子了，就不會在我下面，在突破了，那我，把這些，他們的，類型分，列出來之後，你們覺得，根據不同的，這些姑娘類型，對話的狀態，肯定在我這裡，一定是不一樣的，我跟A組，B組，C組聊天模式。

一定是跟C組的聊天模式，我今天是什麼樣的狀態呢，就是，我不會去跟他們，扣這些東西，就是我愛，怎麼聊什麼，說實話，因為我不缺，機組的姑娘，甚至我聊天的目的，都只有一個，就是，我也爛你來找我，就是外賣。

就是外賣，C組只能是外賣，你們存在於的，存在有朋友，穿你們的衣，就是外賣，我不會願意花時間，跟精力戰彈，或者是最多就是，你到了我家，樓下的咖啡店，我才願意跟你見過，而且是晚上10點之後，當你手機。

你們自然特別多的時候，就發現，時間是一個非常，非常，我沒辦法，我們一跳24小時，我睡覺，我工作了幾個小時，剩下的那麼幾個，很寶貴，沒辦法每個人，都做到，與陸軍戰，是這個陸軍，那我跟，C組大概的。

一個對話模式，肯定就是，我相信它，我跟它比至少，從展示面來說，從我的，兩次月底，來說，我一定是，比較歡富的，所以從這個角度來，我相信，我相信，我不會太多的，去尊重我們這麼多的狀態，比如說，什麼樣的。

位置可能，我會覺得，這裡應該說的，B組，B組可能就是，我當時給來看一下，我手機裡面的，A組B組，B組你會發現，它是一個，原則OK的，然後它身邊，難也不少，不管是身邊，讓兩件還是，當然認識的，大部分人。

我都會看到B組，B組就是，它也有它的一個，邏輯，它也有它的一個，方式，甚至它也有它自己的，一個價值，體系戰的人，所以你跟它，變化，其實說白的是什麼，是兩種價值體系，碰撞，就是我是這樣的，平衡的。

這是我跟你對話，我會更加在意，這些節奏點，就是我覺得，合理的時候，該生發關係，什麼關係，那比如說對於什麼，對於A組，A組更多的是，類似於一個，什麼狀態，其實類似於一個，GG的，因為我知道。

A組的姑娘可能，6分以上的姑娘，本身，他們的是要圈，他們的，身邊的一個，狀態跟價值，這因此，不會圈難了，可能你覺得，我們是一個，POM的狀態，但是說實話難，很多，不管是會聊的，或者是印加局。

或者是展現的，合適，我們要，更高的，或者是更多的，因為這個是，它的一個性別優勢，就是沒辦法，姑娘就是，有一個這種性別優勢，就是你咱們好看，身邊一定會有各種，各樣，各好的男出現，隨時這個邏輯，是這樣的。

你不要說，A組沒有意思，A組是，我的分組，你會發現，你自己能夠，把刀的姑娘，你把自己，的A組，不是說，什麼樣叫A組，不是說那個，反面跟鞋子，那沒有意思，它反面，在我這邊，放到A家都沒有意思，是我能夠。

把刀的姑娘裡面的，頂級，叫做A組，你能夠，把刀的姑娘，頂級的A組，不准，我能夠把刀的姑娘頂級，再上下，浮動一點點，你覺得這個人，有可能，我跟他還是有一個交集，有可能可能，沒有交集，其實我們。

後面的跟他互動，還他的一個窗口，這個是一個，這個我，好，好，我先，掛個電話好，我們先把這個課講完，還有幾分鐘，那A組，B組C組，大概就是這樣，那我覺得，那其實，很多人還有一個，方式什麼呢，為了，避免。

說在跟A組聊天的時候，心虛，說實話，你竟然說，A組那我要謹慎一點，因為部分是那是，我就是這些都不分組，A組B組C組，我同等，抓太太，其實這也是，你不會有一個，明顯的新男師恆，就跟你們，也些人是在。

打牌的時候，是不看自己的，底牌的一切，因為看了，反而會影響到，他的看到，不看了，他就覺得我底牌，他應該是，正常的遊戲，喂，我一塊給你，我現在有事情，我找到了，找到了，那我一塊給你，說我用，我現在還在忙。

等我兩分鐘，好，我把我的錢包走了，我，沒有，我一定是交給你，我們接著說完，不過我自己，自己的，就是你，如果說，把所有的，姑娘，朋友對待了，反正新男朋友，相對比較好，但新男比較好，你可能，也最終女。

發現能夠夠的，找到的姑娘，可能也就是，大部分就是，1&C，A組可能，聊生聊的就沒有了，那最終，經濟管理的話，單大家支援表作的時候，還是建議大家，經濟管理，經濟區分組，甚至有些，聊天的情況，可能是。

要每天去跟進的，那，後面的2分鐘，我們回答結果，然後給大家看一下，我手機，竟然收到的，收到，你們看到，大家現在，能夠看到我的一個說面嗎，謝謝，看一下，把這身電源，很明確，不用5號高5元，所以我。

我就覺得對於大部分，兄弟是，乾乾，入門，或者是說你還處於一個，相對性能的，就，怎麼樣對於我來說，是一個相對，接手階段的，就是你TD數樣，但是，之內我覺得，是一個親手階段，但是真的，你就不用，特別在意。

我給大家看一下，C組，比如說，你們看到，這個就是我的C組，模糊，有些，這個，什麼獨角細節的，都有C組，然後這些，給大家看C組，大概是在上面，這個是，這個是，弄了他們的微信，我們玩家的那一點。

這是我搭上一個模糧，看一下，它是在頁場上班的，大概是這樣的，很明顯就是，你能夠看出來，就是，有一點底，但是它，這種是不屬於，怎麼會拍的照片，因為我這頁場，能夠去大家，說是可以，還是有一些，浪費，浪費。

再給大家看一看，再給大家看，再給大家看，還有這個，這個，這個是C組的，就這種，不是，太好看了，然後這種，我就對於它，我的聊天，或者是，我的約會的策略，就是在它順利花太多的時間，還可以，看起來。

比較像一個，學生一樣的，還可以，我這種照片，就是單板的拍子，對，還是有一些特點，我再找幾個新格，這個是屬於穿骨大的，下面這個，大部分是B組，還有這個，沒有照片，我好，都是這個，這個，這個，這個。

這個照片去，沒有照完了，這個就新組給大家看起來，還有這樣，就紅色的這個，怎麼樣，又情熱熱，其實昨天，我們還慢了，對，我發現沒有照，很像照片，這個照片，這個照片，因為它11點，打不現一個，對，就是這樣。

對，今天我聊天的那個，一個幾百方法，跟兩天四路，我們就先講到這裡，我們等我八點，是一個，大覽的一個直播，我們就直接切換一個平盪，這次我們內部的特點，好，我們下一次內部的特點，我們得到今天去，禮拜一。

等到我們禮拜三，我們再見，再見，我們先下來了。