# 绅士派YY私教课：绅士派私教课 180113 私密空间布置与操作

就沒有嗎？，喔，很尷尬的選擇你們，好的選擇你們非常，這個，這個，是吧，喔，OK 那選你們非常開心，那今天的話是，這個這個，給大家帶來一個，私密空間部件，以及這個私密空間操作的一個，一堂Y4O大課。

那麽呢，我是粉絲的這個，這個這個直播，老師，很好，很尷尬，有點休息，那麽呢，之前的話，我們也是跟大家，就是說，在這個，思要裡面也好，或者說其他地方也好，會給大家就是說，貨多貨賞，給大家說了一些。

關於在這個私密空間的，一些部質階塊也好，或者說這個，私密空間，超過的流程也好，的，講得比較濃銅，講得比較濃銅，那今天呢，是給大家來，梳理一下，那幾個關於在私密空間部質，或者說這個，還有就是這個。

私密空間的一個操作流程，那麽我們會給大家，很細的去梳理一下一個模塊，那麽，我們話不多說，那麽今天是先給大家，講一下這個，關於私密空間，部質的一些方法，那麽說，那麽學術上，就是大家先去理解一下。

這個私密空間部質，它是一個目的是什麼，它其實我們要去做，這樣私密空間部質呢，其實它還有一個目的，就是營造一個，比較就是說，溫馨也好，或者說有形象也好，那麽去營造，這樣一個氛圍，去營造這樣一個氛圍。

那麽我們再去做，私密空間的時候，我們會去做到哪幾個環節呢，那麽第一個呢，就是你這個，房間的一個燈光，我們今天要說房間，我們就不說客廳了，那麽，我們的一個房間的燈光，盡量是什麽的。

盡量是一些暖色系的一些燈光，那麽像是來說的話，你不要去，就是說這個，你的一個燈光，你的色系，不要去偏冷色系，這個是大家要注意的，就是什麽呢，你會發現，你的牆壁是白色的，你的床壁是白色的，背子也是白色的。

你這個燈也是白色的，那麽其實給人的感覺是什麽，給人的感覺就是，我是不是來到醫院了，那麽，這可能會有這樣的一個感覺，那麽其實相當於說，這要是不太好的，不太好的，所以那麽在燈這一塊呢，去做一個布置。

盡量是去弄一些，暖色系的燈光也好，這個可能是第一塊，那麽相當於說的話，我們把妹子，帶到私密空間以後，它是一個光線的一個藥，說能也是很關鍵的，那麽不是說什麽呢，這個很亮的一個燈，放的那個地方。

後來說我把那個頂燈給打開了，那其實這個不是說不太好，其實相當於說的話，你盡量是能夠，營造出那一個氛圍的話，我的建議什麽呢，你可以弄一些小一點的設燈，這個也是一種，那麽已經就說。

這段時間比較活的這種新興燈，大家可以去往上去，這個搜一下，都可以搜到的，那比如說我們剛剛講的，第一個要想的一些設燈，它是什麼呢，它是把光局線在一塊，它不會就是說讓整個房間，都會有一個很長的光顫好。

或者怎麽說，給人的感覺是不太好的，那麽所以呢，建議大家去弄一些這種比較，這個小一些物件，那麽給人的這種光線，那麽可能就是，胡聊胡玩的這種顫好，或者說有那樣一個情調，對吧，那麽其實新興燈的話。

是可以弓補這個點的，那麽新興燈的話，一般來說的話，我們會把它處理在領地，方當的第一個的是，它這個房間的那個，床簾上面，那麽房間的這個床簾，也是要有一定的標準的，就是你不要分東西，什麽四季花碎的。

就很奇怪，那麽很奇怪，那麽其實在個人的，一個房間的表達的話，盡量是什麽，盡量是純色的一些東西，你的背子也好，你的這個房間的一個強制也好，或者說這個什麽呢，你的床簾，那其實我覺得我都是，少許一個角度。

就是什麽呢，我盡量是去選擇一些，這個比較純色的一些東西，那麽這樣什麽呢，白色可能是一種，對吧，那麽相當於說白色的話，也還OK，那既然是殺窗的一個部分，那是那麽白色的，那麽外層這個，這一次可能像它說就是。

黑色吧，或者說紅色這些都是黑的，那麽我們這時候，就可以把新興燈，掛在這樣一個地方，給人的感覺，就是特別好的，就包括現在我們幾個老師，家裡面都會去，這樣一個新興的處理，就是去買這樣一個。

兩到三米的一個新興燈，掛在你地方，那給人的感覺，美子一進來一塊，讓我們新，那這個可能是第一個點，第二個感覺是什麽呢，這個提到那種氛圍的，懂得意思嗎，那麽我們剛剛講了一個什麽呢，燈，還有就是什麽呢。

你的這個，那個比較小床子上面的一個燈，那麽你想桌子上面那個燈的話，我今天也是去弄些暖色系的燈，就是不要去弄些什麽的，很深以後說很卡通的一些燈，這個它就不要說那麽了，就什麽呢，我放了一個什麽娃娃燈。

這些燈是比較可愛的，就是感覺進你的房間就跟那種，進到這種兒童屋裡面的那種感覺，是一樣的，所以那這個也是不太好的，不太好的，就是我推薦就是什麽呢，大家可以去網上去搜一下，這個叫做一個，叫做羽毛燈，羽毛燈。

大家可以去搜一下，經典是很有情教的，那麽就是說加上我們今天那個，三塊燈，我們說了第一個要小射燈，對吧，那第二個叫做新興燈，第三個呢，就是你的這個台燈，對吧，那麽其實三個呢，我們可能就是最基礎的。

對一個光線的要求，那麽你可能有兩顆，或者說兩位上的話，你的一個房間的燈的一個光線，就可以達到一個就是，比較情教的一種感覺，那麽來說第二個，那麽在四面空間裡邊去布局的時候，第二個什麽呢。

第二個其實是你的牆枝，大家可以看我後面，大家可以看我後面，我們就用上也是鐵柳牆枝的，對吧，那麽這個牆上可能有些紋路啊，或者說不要好看啊，大家都可以弄，那麽盡量是什麽呢，你的房間不要太那麽四百四百的感覺。

就什麽呢，很白，我剛剛說了對吧，有點像盡量你的房間，就感覺是在醫院的那麽躺著一樣，所以那樣的感覺呢，也是不太好的，盡量是什麽呢，我去刷個牆也好啊，或者說我盡量不要順動的很白。

那麽我可能會貼一個牆枝之類的，那這個是大家需要在這個，四面空間布局上做個第二塊，就是給人那種引導一種感覺，很舒服，很有情教就，那麽我們講到的這個就是牆枝，大家可能在做好這個極速以外呢。

再拿推薦的東西叫什麽呢，我們的一個床頭櫃啊，他們床頭櫃那個位置呢，我們可以去放一幅這樣一個畫也好，或者說什麽呢，如果說你覺得畫不太好的畫，你可以放一個這種，掛布，掛布，這裡是可以在網上買到的，就是掛布。

掛布的話看你這個房間，你床的一個大小，那麽去選擇，你掛布到底需要多大的，那他這個掛布呢就是掛在你，位於你的床，正上方，正上方那個牆上面，就不會顯得太單調，那不會顯得太單調，那麽大家也可以去做下一個事情。

那麽剛剛說到第二個叫什麽呢，第一個呢，是這個牆枝，給大家講的這個叫牆枝，那第二個呢，就是我們剛剛設計到的一個就是掛布，那進來我們快樂的話，也是一個比較好搭配的一個，加上我們現在那個西斤燈。

那麽更容易讓女生覺得，房間是比較溫馨的，第三個是我們在說第三個，那麽我們要怎麽樣打的一個，很溫馨的一個感覺呢，第三個我們可能會在地板上面去做些處理，那麽會在地板上去做些什麽處理呢，那第一個可能就是。

就是很多家庭都會有的，就是說女生的房間可能會更多，就是什麽呢，一些這個這個毛泳的地毯，毛泳的地毯，那麽這些都是不太貴的，都是不太貴的，那麽大概的話，那這個三米的話好像是，188，好像是這個家。

就是每一家可能賣的不太一樣，那麼大家也可以去這樣去，調一個地毯東西，去調一塊這種地毯，就放在你的床上面，你不用將整個房間都這種，普滿啊，不用普滿，你就放在你的床的那個上面就可以了，那這個是。

我們剛剛講的是地毯，地毯的話也是一個，上來就說不要關鍵的，就什麽呢，我讓麵子進來以後，我讓麵子把鞋拖在門外面，那我跟這個麵子呢，進房間以後的兩人都是屬於，拖鞋的一個狀態，拖鞋的一個狀態，那這樣的話。

相當於說你後期比較好操作，就是你說了這個，我家裡面的這個可能是必須要有的，這個我房間的面可能要拖鞋進去，對吧，那女生肯定也太好意思拒絕，是不是，我之前去，我之前的話也是去過，常中女生家的面。

那麽其實大部分女生家的面，在床那個位置，都會有這樣一個東西，那麽它可能不會去設計很多，比如說什麽它不會有這種，太多的一些裝飾物，可能更多是一小物件，一些砸物花的那個地方，但是百分多的整齊。

個別可能不太整齊，所以什麽化妝品，一些等等的，一物之類的，就可能想來說，建議不太整齊，那麽其實他們家裡面都會有些，不要共同的特質，這個共同特質就是，他們會在床上面去放下，一個地毯的東西，那女生的話是。

可能是比較愛乾淨也好，或者說其他一些因素吧，那麽他們會，把這樣的地毯放在家裡面，確實進去以後，給人的感覺，確實就不太一樣，那麽這個也是拿好注意的，那麽以上說了三個，三個大塊，那第一個呢。

是我們說到一個燈，一個光線的問題，第二個是你給人的一個感覺，也就是說你這個房間也好，你的家一個感覺也好，就是說，盡量不要去，這個太這種，太單調，就是什麽全部都是白色，燈也是白色，所以這個不太好。

那麽這個是第二個，弄些長程，挂部都可以，那麽這個最後一個，那麽我們剛剛又說了一個什麽呢，這個地毯，地毯，那麽這也是大家準備的，那麽以上我們還會準備，些東西什麽呢，就是在你家裡面的話，你可以準備預算。

女生的拖鞋，這個其實也算是屬於，私密空間不止離礦，這麽那我可能會，買了一雙自己的拖鞋以外，那我可能還會，買一雙這種女生的拖鞋，放在那個地方，放在那個地方，那麽這樣能目的以後就什麽呢，我能讓那一隻。

一到我家裡面的話，我就可以讓大家，拖鞋，那麽這個拖鞋的話，盡量是什麽呢，盡量是幾個，不要太壯，便女性一點，就不要去，太極端的粉色也好，或者說其他一些，我的建議不太，不太是，我的建議，不太是願意當大家去。

選擇一些比較粉的，那麽這個原因什麽呢，這妹子進到你家以後，發現，有雙這麽粉的拖鞋，那麽，他可能會有，有所儀率，就是你的家裡面，為什麽會出現這種，女生的拖鞋，並且你還讓我穿，那這個可能是跟你有關係。

那你是經常帶你去，回家嗎，還是怎麽怎麽樣，對吧，那麽可能就是會選擇一雙，相當於說中性的一系的拖鞋，比如說，有什麽中色也好啊這個灰色也好，就可能穿上說毛泡都就可以了，不用就是說太偏機於男性。

那你也不要準備一雙，用藍色的那種，膠的那麽拖鞋，那個其實有些露，有些露，那這個就是，拖鞋這一塊，那麽以及又什麽呢，其實我們有的時候會發現什麽呢，就是我們這個方給大家，找平時我們可能會，發生的一些問題。

那麽我們怎麽要去處理的，就比如什麽呢，有的時候妹子他要拖衣服的時候，他會跟你講些什麽呢，他會讓你說這個，你有沒有一些比較大一點的起手也好，說有沒有大一點的位移，對吧，那麽記得什麽妹子，為什麼會這樣說呢。

就是因為他覺得，他第一個是，他必須要拖到他的那個，那個那個鬆效，對吧，那麽他就會覺得，調的那一方也太好，調的那一方也太好，所以那他希望就是說，能夠有於建這種比較大的移服呢，能夠讓他穿上。

那自己是拿到去準備的，如果說你這個，你個人的話，這個生才不是很，奎無也好，或者說人不是很高，那麽你可能就說，這種大的移服呢，就消耍說沒有啊，或者說很少，那麽建議讓大家去買，一個這種純色的白色的。

大眼的起手，比較寬鬆的就，那麽這個是第一個，還有什麽呢，趁移，就大家會經常在看到，什麽就是A一些，這個愛情片裡面也好，或者說一些，言情片裡面也好，都會出現這種，趁移，就是女生，這個，什麽都沒有穿。

然後就穿了你一件趁移，那種給人的感覺，在陽光上面，確實是很美好的，那麽趁移，也是一個幣不可少的，所以呢，這也是大家說要準備的，那麽，我們剛剛講的那麽多，我記得一方在，說一些什麽的關於一些。

在這個私立空間，不知裡面那些細子，那麽一些細子，是包含了什麽的，一些細子的話，可能更多設計到的是，你的背子，你的背子，那麽為什麽這樣說呢，因為我可能就是，這個這個這個，標體會的標身好。

就有什麽我小的時候，就是我家麵都是屬於那麽，這個這個，就是五上面，揣下來那麽背子也好，背入也好，就是經常都是什麽呢，我媽媽，他們結婚的時候，或者說我奶奶他們都給我的用，這種背子，就是放在那個房，就感覺。

很露燙，就是那個，那個那個床單也是粉色的耶，然後這個，背子上面，然後它是修的那種花，這個其實你讓女生進來以後，其實也不太好，那不太好，那麽這個可能也是，大家準備的一個地方，就是經常是去買一種。

往上的話也可以買到，就是我們現在，都是在往上買的這種事，吃點燙，那麽我們會去這個選擇，以及什麽的款式呢，以剛剛說的一個就是，什麽純色，你不要就是太這種，五顏六色的也不太好，不太好，那麽這個，經常是純色。

灰色黑色也好，或者說藍色都是可以的，就是你不要就是，給人的感覺，你用，我們是一位米，一個背子上面的話，基本上都是五顏六色，還有什麽卡後人物也好，這個還都可以提這種的話，覺得大家應該不會出現吧，對吧。

那麽這個也是，就是說，很多地方都是看妹子，覺得你這個人的一些，品味怎麽樣，可能就是，現在這個上面，現在你生活用品上面，那麽我們剛剛長到了一個背子，那麽其實在私密空間操作的話，還會準備一些。

那麽就是我們平時，一直在所懂的學著什麽，你要戴套，那麽實際上這個，並套的話也是，其實就要縮小一點，感到啊就是什麽呢，你會發現什麽，有的時候話吵到慢著子，這個其實很尷尬的，那沒有套的話。

女生萬一不要你內容了，對吧，所以那其實我們在私密空間的話，我們要去準備，這個一定是必備的，就是必備的，不管我可能有沒有，會不會用的，但無不管這個，我可能就是還是要喝的，會有一些東西，好吧。

就是經常是在你的抽體流行的東西，哎，經常是創建這個東西，那麽除此之外，就可能你會在這個抽體流行，去放一顆病毒套以外，那麽你更多的話，會去放些什麽呢，那麽經常在給他所謂想，私密空間不許如果可能還會。

收到一個東西，要淋石，就什麽呢，我會刻意的去，我可能會提前，埋好多淋石放在家裡面，我可能會找個什麽東西，把它裝起來，一個這種這個這個這個這個，這個抽體也好，或說一些裝裝東西的，對吧，放在門戶的一些。

花東西的也好，我可能會把淋石放在你地方，對吧，那麽這個也不就說，讓你一個一個人吃啊，那麽其實什麽呢，就是妹子的時候，你可以讓妹子吃，等妹子來的時候，你才可以動這個東西，那麽淋石的話。

肯定也是在一個私密空間的話，李哥的話，也算是一個比較重要的一塊吧，就可能不會，兩個人躺在那一方呢，對吧，聊天要什麽的，就不會太尷尬，我可以讓你先來動心啊，什麽的，這個也可以，那麽這個也是一種。

那麽除了我剛找的這些以外，那我這個地方，再給拿一些建議有什麽呢，你的這個房間，我覺得呢，還是什麽，雙子來說的話，不要太小了，不要太小了，就是你再去，對這個房間那個選擇，就是雙子來說的話，稍微大一點。

一般來說的話，我們會可能會設立到，什麽房間裡面有沒有自帶，如果說有的話是更好的，有的話是最好的，那麽說沒有的話，也沒有關係，你可能進來的時候，這個，這個去，把房間稍微大一點就可以了，也不要就是太。

去限於就是說，這個食品米，或者是食物品米醬的，這麽的話就是，你太去限，就是太小了，就是太小了，所以想著來說的話，希望大家很不缺，比較給妹子引到，蘇一種，這個生活，品味不錯吧，你的一些這個用品以外。

或者說你整個人的，這個生活方式，可能就是不太一樣，那麽其實這個就是說什麽呢，我們建議在說句話，就是什麽，你可能之前聽過一句話叫做，這個房間沒有意味，乾淨整體無意味，不是為娘就是Gain。

那麽其實這句話湊的，這句話湊的，如果什麽當時的是，其實這些不太聽話的男生，可能給自己找了個理由，就說什麽呢，房間乾淨整體無意味，不是為娘就是Gain，那麽其實的話這個，並不是講的，那麽不是說你的房間。

乾淨怎麽怎麽樣就不行，那麽想著的時候，還是建議大家就說，這個還是收拾一下嘛，對吧不要太亂了，什麽嚴虧啊，這些地方了嗎，這些都是一些，你生活上面的小細節，要是我做，你又是化為思考下，女生來到你家裡面。

然後發現，這個那幾八糟的，這個床上面全是用，衣服啊，或者說一些襪子什麽的，藏在那個床上面，也好啊，或者說那一庫什麽說，妹子都不願意，睡在那個地方了嘛，所以那建議大家就是，還是要去整理一下。

還是要去整理一下，不要給人的感覺，就是台灣，那麽我們這個，在司密空間戶置的話，我們這個大概就是，這麽多，大概就是這麽多，那麽當然還有一些，比較小的一些魔塊，就是說，大家如果說自己，能想的話，也可以就說。

自己去做了，那麽其實，大概的話就是這些，如果出來，有的房間的話，可能就是，有一個這種休息的這種，一個一個床台啊，我覺得有這個的話，也是其好的，你可以，就是說在這裡上面去設計一下，幫一個小查集壓什麽的。

當然還有小物件是這樣的，我之前的話，我看我朋友家裡面，有一個這個，投影儀，監獄的一個投影儀，我覺得這個就是，特別特別好的，就是什麽呢，你可以在那個房間裡面，就可以看定，就是它是一個監獄。

大概是這麽大的一個，這麽大的一個，一個原型的一個盒子，那麽就可以，它自帶音箱，自帶音箱，那麽呢你就是可以用，直接這個就可以，直接把這個，電影投射在這個，長算明，啊，就可以，看電影啊。

我覺得電影是特別好的，如果說大家有，這樣一個，這個這個，經濟條件的話，我建議大家那也可以去，弄一個這個東西吧，我覺得反正，就是算是，幣不可少的一塊嘛，好吧，那麽這個呢，就是我們今天要講到的，在前半部分。

關於這個私密空間，不值的一個地方，就大家要去，對下一個，私密空間步驟，要去下一點心，去下一點心，然後稍微，稍微，稍微，稍微，稍微，我看，如果說，那麽有的時候，那可能你會帶這個，美容是在，又是，一般進。

這個，更多的是在這個，課題法，因為我們今天找了，私密空間，不只是，在自己的一個私密空間，也不一定說，什麼公眾廠，還有一個私密空間，那麽，命挺齒啊，或者說一些哦，其實今晚還要搞閃的呢，要說個什麼呢。

你要準備一個牙刷啊，牙刷啊，牙刷不是最關鍵的，其實最關鍵的是什麼呢，最關鍵的是氣裝油，還有這個隱形眼鏡的這個，隱形眼鏡的這個，這個幾個，也要水啊，也要水，這個可能就是商量來說比較核心的兩個點。

牙刷的話可能還不太有關鍵，就是之前我們可能會遇到這種體，就是什麼呢，跟妹子在家裡面做了半天，要半天晚上就在這床休息吧，那麼其實這床妹子的話十小時讓我給她一個台積一下，就是說我在你床睡幹嘛，對吧。

你家裡沒有這個氣裝油，那你看，這個是不是就問題所在，對吧，我家沒有氣裝油，那妹子的話是不是不會在我家裡面休息的呢，對吧，那其實這個時候是確實可能是妹子想給她自己一個台積，但是我沒這個東西。

那這床給她提醒出來呢，就希望大家一定要去做到，再從不說一下一般女生，化妝可能是污用之一的，她肯定會化，那麼掉了什麼呢，第二就是她，一般女生都會去帶這個，你鍵鏡也好，美同也好，那這個可能就是兩個中間的話。

一起核心了，就她進的是肯定會準備到的，不會說就是說，這個我要去故意的找個台積一下什麼什麼的，要你去拿個氣裝油，所以我們現在家裡面都還會在那個，實裝台那地方放那麼一小瓶的一個氣裝油。

這個都是可以在那個區間市裡好啊，或者說一起賞商品店，可以買到的氣裝油，一小瓶，這個可能就是大家要去做了，那麼剛好還說這個就是牙刷什麼的，這個都是不同的關鍵啊，就是。

你一般不可能就是說你一個人就用一把牙刷就完了，對吧，我可能會去買這樣一個，一般來說都是兩把吧，一把放在那邊地方，一把放在那邊地方，就這樣做為一些比較殘忍的事情，就比較殘忍的就是什麼呢，一把牙刷的話。

三個魅力用過，就是我每次拿出來，我們說新的，這個是新的，就三個女生都一起用過，這個就是之前一些比較，一些尷尬的事情，那麼這個就是我們在市面空間的地方，需要長標的一些，市面空間的一個布置，把鷹是這個地方。

那我們接下來的是說什麼呢，說這個，市面空間的一個操作流程，我們今天要會說兩個，那第一個呢是在市面裡面，第二是呢，是帶著家的名，帶來的一個操作流程，然後的，那麼以及一些處理的小細節，以及什麼呢。

妹子常見的一些這個，SD，我們會去破壘一下，好，稍等一下，順利嗎，好，OK，那我們繼續說，那我們會在這個，私人，市面空間的話我們先來說第一個，就是說什麼呢，說這個，市面空間的一個私隱院。

一個帶入了一個留學院，好，說一個私面空間的一個操作，資源的一個操作流程，OK，那我們再去說這樣的事情的時候，我們會去強調一些什麼，就是說你去到私隱院的時候，你一定是在這個妹子的書是改，前提，前提之下。

就是你至少有那麼一點，或者說比較上傳說比較搞的一個書是改，一個安全感的前提下呢，我可能會帶來的妹子去私人空間，因為這樣的發揮，第一個是提到我的成功率，第二個是，讓妹子不再那麼去身。

或者說不會給她在一個環境上面的壓力，好，我們再去帶這個妹子去，去私隱院的時候，我們可能會做到以下幾點，第一個選擇的電影，我們去私隱院的話，我們肯定看電影就跟外面的電影，可能是不一樣，對吧。

這個大家都應該知道吧，對吧，還有沒有沒有去過私隱院的兄弟，我在想應該沒有吧，那麼我們去私隱院的時候，那肯定是要去選擇一些電影院，看不到的一些電影，那麼想著來說我們會去選擇幾種電影，那麼第一種是一個。

延晴片，延晴片可能是第一種，上傳說的話，這個信章力的帶有比較強，信章力的話也是比較強的一種電影，那這個可能是第一種，第二種是這種情感片，那麼為什麼會選擇這兩種電影呢，那麼我們來去看一下兩種分析一下。

那麼第一種是延晴片，延晴片的話，想著來說信章力比較強，對吧，能夠把這個妹子的一個，這個這個不斷讓她知道，接下來會發生什麼樣的事情，那她可能就是，脫電影可能就會，這個可能開始也好。

或者說這個有點反應了也好，對吧，那這個可能也是說妹子一些，這個心理活動，那麼這個是第一類，那麼掉了一個情感片，情感片那麼她的一個，大概的一個方向是什麼呢，情感片的一個目的是什麼呢，情感片的一個目的就是。

讓這個妹子心裡面有加一個，這個企服這個心態，或者是這個情緒，有一些的波動，這個遊戲有落，對吧，讓妹子就是能夠很快，讓她能夠加一個環境，那麼一個可能就是我們再去，選擇這個電影的這個上面。

我們要去做這些處理，那麼我們一般來說的話，代妹子剛剛進入森林的時候，我們會去選森林的話，會有兩種這樣一個常味，那麼第一種是用躺著看電影的，第一種是躺著看電影的，那麼第二種是什麼呢。

第二種是這個類似的沙發，類似的沙發這樣做著看電影，那麼所以我們再去選擇沙發的時候，我們肯定會選擇後者，後者是什麼呢，後者就是前者，我們應該去選前者，前者就是這個，這個躺著的一些沙發，躺著的一些這個躺床。

也可以說沙發，那麼目的什麼就是，我們在這一開始的時候，就給妹子這樣感覺，就是我們再做，房間裡面躺在床上，什麼感覺，那以31種，對吧，然後妹子能夠快速地入戲的一個方法，然後這個可能是第一種。

我們再去選擇下一個沙發，一個這個方式，那進去第一個，當我們去帶妹子去到，有床的一個房間的時候，那麼第一不是幹嘛呢，讓妹子脫歇，那麼我現在還沒有發現，就是說有1家4人，也是可以不用脫歇就進去。

那麼其實大部分，這個最原來都是需要脫歇，才能夠進入房間的，那麼這個就是也是大家的提供你的，一個操作成功率，就是說減少一步嘛，對吧，那麼一般來說的話，一開始的話，我們會讓女生去脫歇，你把鞋脫了。

我們再進去，好，那麼進去以後，那有的時候妹子可以告訴你，你把鞋脫了，其實這個方也算是一種愛是你吧，對吧，愛是你，那麼我們再去進入，這樣的私密工業以後，我們剛選擇電影的時候，經常就是去選擇一些。

電影院裡面看不到的內容，就要去看一些這樣的一些影片，那我們做好選好了以後，哎，這個時候幹嘛呢，這個時候找一個借口離開，那麼我們是一般，為什麼會叫我做呢，叫妹子，單獨在一個房間的儒系下環境。

這其實就是讓你脫身了，那麼脫身的目的是，什麼的，就是讓你去回覆一下其他妹子，去小喜好，或者說給其他妹子打個卡，我現在很安全，在這個朋友家裡面吃飯也好，在這個朋友家裡面，幹嘛幹嘛，在外面要吃了一個卡。

對吧，那麼這個可能也是一種，那麼其實這個不是爪的目的，那麼爪的目的是什麼，爪的目的就是讓自己個妹子，她去熟悉在一個環境，讓她自己待會兒，好，那麼我們這個時間的一個，時間的一個選擇，經常是3到2到3分鐘。

就是也不要太長，當然也不要太長了，妹子可能還在那個區，反向倒位的時候，然後你突然進去，就這個被抓住也太好，對吧，其實也可能說得很誇張，不會是翻上了，不會，那麼進去後面大概是這樣的。

就是讓妹子自己去熟悉一下，這個環境裡面的這些設施，那麼當我們回到這個，回到又回到黃金的時候，他們這個時候我們幹嘛呢，這個時候我們不要一進去，覺得女生動手動腳的，就感覺哇，你就是想這個。

其實保餘到這樣一個地方，就是想跑到牌嘛，對吧，結架也太好，太好，那麼我們進了什麼呢，這一開始的時候，給大家說一下，這個什麼呢，一到15分鐘的話，我們經常是，就是很安靜的看盡，或者我們可以在這個心裡聊天。

可以有聊天，也可以編繳邊看，但是你不要在這個期間內去對，這個妹子動手動腳的，其實這樣也太好，不太好，那麼最好的什麼呢，15分鐘後，跟妹子安靜的看著電影，看了15分鐘以後呢，這個時候幹嘛呢。

我們可能在這個15分鐘，真的呢，我們有所有的去談論的一些，一些交流的，對吧，那麼這個可能也是一種，那麼在15分鐘後，我可能就會說，這個那個您忍不忍，其實忍不忍是，為什麼呢，就是因為。

這個這個私人空間的話，他這個房間比較小，對吧，這個私人也，他會開空腳，有的時候可能開得比較低，那麼呢，有的時候可能相當於說，比較的，那這個時候那是兩種選擇，那第一種是，嗯，把這個妹子呢，抱在你懷念。

就是您忍不忍了，啊，這個時候呢，就開著幹嘛呢，就開著自己鏡頭，對吧，哎，你忍不忍，然後要不然就是，你躺過來一點吧，對吧，啊，就可能是找家的戒口，然後妹子呢，我們都告一年，那麼第二個辦法是什麼呢，就是。

私人空間裡邊，都會有一個東西，到坦澤吧，都會有一個坦澤，把這個坦澤呢，可能比較大，那之前也是遇到一些，啊，這種SD啊，就是什麼呢，他覺得這個坦澤很髒，他不願意去改進一個東西，那接著說，怎麼辦嗎，啊。

拿你的衣服，啊，用你的衣服，該什麼意思，那麼你自己可能就想著來說，不要吃點苦，不要吃點苦，覺得什麼，沒有蓋的，使用的讓妹子去蓋著了，因為，因為那個什麼，私人空間的話，可能就是因為，啊，斜脫了嘛，對吧。

腳一直錄在外面的話，可能會飆冷，可能會飆冷，所以呢，就是，嗯，讓妹子去，這個，這個這個，你趕著找衣服，趕著打閃，或者說找一個坦澤，那麼這個時候呢，我們再去慢慢的去趕，妹子去驚討情，打去調情。

那麼調情的話，我們會去怎麼樣去操縱呢，那麼最開始的時候，我們可能會去，手放在妹子的後面的時候呢，我們可能去捏一下他的耳朵，去捏一下他的耳朵，慢慢的捏，不要捏得很重，一點一點弱，很輕，很輕的，按壓也好。

慢慢的，我們就可能順著這個耳朵，那就往後裡面，這樣去捏一下，可能就是，你可以瞬間他的耳朵也好，或者說，怎麼怎麼樣，反正其實難道可能就是，第一步開始，那麼這個，一個走廣的，就是調情，去跟妹子調情。

那麼這時候呢，大概就是在影片開始，大概20分鐘左右，那麼呢，電影我們剛說了兩組電影片，但這時候呢，電影的話也會，就差不多也會，進入這個劇情了，屬於一些，情節也好，或者說，怎麼怎麼樣。

大概就是在這個時候開始，所以這個時候呢，再去對妹子進行一個調情，妹子可能就會，有一些情緒的這種，波動，對吧，有過的升高也好，那麼總起來說呢，會心這個情緒呢，有一所上升，他就說，你去進行調情。

讓妹子能感覺到，這個，就很舒服也好，或者說，讓妹子感覺到，家裡的東西，那麼可能在，慢慢的呢，我可能會抹他的下巴，可能就說瞬下來，那我就去捏一下下巴，捏一下下巴，那麼在那後面呢，我可能就說。

去摸一下他的脖子，想怎樣說什麼呢，女生的這個脖子，都是比較敏感的，女生的脖子是比較敏感的，所以我覺得他最，最好的方法，他就可以去摸他的脖子，當然也是要一背不來，一背不來，但你要知道，就是女生。

一些身上表明的，其實地方在哪，那第一個是阿綴，一個是阿綴，第二個是阿根厚，阿綴厚，那第三個呢，是這個，這個臉甲，臉甲，那麼第四個呢，是這個，這個比益，我們第五個呢，可能就是整成，第六個呢。

就是我們剛說到這個脖子，這個可能就是在這個，脖子以上，一些比較敏感的地方，那大概就是這些，那麼你要先知道這個臉，他明一些比較敏感的地方，去對待他妹子，去進行一個這個，潮青，啊潮青，那麼這個時候。

當電影開始到已經成都以後，我們可以說，根據這個電影的一個起伏呢，去對妹子進行一個，他這個，世代性的這個潮青，也好，或者說世代性的一個進種，那麼這個時候，如果說比較順利，我們可以下一步的，有什麼說文，好。

那我們來說，上一些常見的一些，這個SD，啊SD什麼的，這個什麼呢，我可能在做下一個這個這個這個，是英國說，妹子可能就是說，這個，太習慣，或者說改變，或者說你去加精調型的時候，他把你的手拿開這樣。

那其實這樣，的話就是上個英國說的話什麼，是因為你前面沒有做過，那麼記得說，大家不要慌，我們再看一款電影，我再去他腳有一下，我可能在語言進行他，因為我覺得你今天穿的這個一部好好看，我覺得你今天這個這個。

花的口紅，你滿好看的，有什麼我再去對他，進行一個語言進種，當我進龍的，我三到五分鐘，你送到我再去嘗試一下，去給他調型，去用手去碰他，我說把他爆在自己懷裡面，那麼再從而去打的一個，再一次的兄弟進龍。

那麼我們剛剛說到那個什麼呢，我們可能調來進以後，請去到起床以後，我們就可以要完了，慢慢的去跟階段面的手穩，你不要就是說太快了，就是感覺你需要把那種才一樣，大腿把妹子給壓在你的身上面，就開始手穩他。

你沒有手出去，甩他的臉上，這點是不是太好的，那還是說什麼呢，就是慢慢來，慢慢來，那麼就是，去跟這個妹子，去手的手，也是有情調的，這個也說是他的私密空間，我用幾體力一波克，就什麼呢，我們再去跟妹子手。

手的手，你往前，就是我可能會把他出去交場，但是那這裡交場，不要太部分了，你不能像你去交場那樣去交場，你的交場可能就是說去，就很快速去，這個很大口的這種呼吸，吐氣也好，對吧，用鼻子去吐氣，這種話。

能夠聽到這種聲音，這個可能，這個完全不敢模仿，這個可能是一塊，好，那麼這個我們再講到後面的時候，那麼跟妹子手，我們差不多以後，哎，那麼這個時候的，好，沒問題，那麼這個，我們再跟妹子手，後面還有一個比較。

刀掃的一個階段，妹子就情緒，也得到了你的反饋，妹子自己的，也比較偏高，那這個時候，可以開始叫私密空，這個部位的一些，這個這個，操作，就是什麼呢，我可能會去，慢慢的手就往，他的手那個危險，對吧。

去開始捏他，然後，那可能就是這樣的一個方法，那麼一但是你這個時候，一定不能停留一步什麼，我開始手，他以後我就一定要，不斷地在手頭，跟他手的打架，我就說，怎麼打兩下就，扔掉以後，或者說扔了什麼。

一定是要這個，這個手頭是不能一看，他的手頭的，這個可能是一種，那麼在這個磁磁空，在這樣的階段以後，我們再去，不斷地去，在這個肉體上的一切，這個敏感部位，比如說，胸，這個可能就是一個，很敏感的一個地方。

你可能用手去弱捏好，或者說你再去，跟內子慢慢的去，前他脖子的時候，你可能手上面，那麼再到後面，可能這個時候，可能會出現一些，這個這個，ASD，比如說什麼的，內子可能說，他會有考慮到什麼，他會考慮到這個。

環境格布格音，環境是否格音，一好，環境不太衛生，這個可能也是，內子有的時候，會出現這些情況，那麼接著我們應該幹嘛呢，我們可能說第一種情況，格布格音，這個可能送到需要，去個內子，就因為什麼的。

內子單選格不夠，我們這個時候，我們應該告訴他，沒關係，我們這個時候，把這個電影的營量開大一些，把營量的開大一些，那可能外面就發完去告了，這個可能是一個比較簡單，一個操作方法，第二個什麼，叫做內達。

就是這，一般資訊源，都是不能洗澡的，然後這個說，這個這個，內子會說什麼，用不太衛生，這個環境比太衛生，那這個時候，你可以順勢說一個什麼，那要不然我們待會兒，換一個地方休息吧，順勢來的主意，那這個時候。

大家不要突發，因為這個時候，內子情形是很高的，當內子說下去的話以後，我可能就是，在五分鐘之內，我叫做說這個行動，我可能就已經，帶內子離開這個地方了，而不是什麼，我把這個電影去看完，我在待這個內子走。

要是等這個電影看完了，內子情緒，開始下降很低的以後，你這個時候可能就會，內子就可能會有更多的SD了，你可能想把這個內子帶走的話，就可能不可能了，可能內子就清醒了，內子情形就說什麼呢。

剛剛有一點這個過激了，因為不太合適，也不能咱回家吧，或者說你跟你家，我會跟我家這樣，所以我們一定要在，內子情緒很高的時候，帶內子轉場，去拉這種這個這個，家裡也好，或者說開廣也好，等等等等等。

那麼這個可能就是，在私人以為，一個操作方法，私民估計一個操作留學，那我們就要再說一下，這個家裡的一些操作留學，我們在家裡去，進行一個家一個操作留學的時候，我們會去做一些什麼樣的事情。

我們會去做一些什麼樣的事情，那麼我們剛剛的話，我們講的是這個，這個語言，所以我們來說，帶著這個家裡的一個，私人同間應該怎麼去，那麼這個說一下，採取一下留學，那麼兩段進到家一個，這個我家裡的時候。

我會讓命子做的第一件事情，把鞋脫了，把鞋脫了，這什麼呢，我今天是不是講到了，要寫放在你，那這時候，為了不讓命子，有很多的我待會兒寫，就不知道命子有太多的SD，你的那個脫鞋就是很關鍵，你不能買一個這種。

太偏向於女生的這種脫鞋，對不對，就什麼我剛剛說了，你不要去買一個很符合，因為這個是有問題的，妹子看到，這麼符合的脫鞋，你是不是，經常帶妹子回家煙火，或者說，你家裡面是不是，當我實際上女生獲利。

這個是不是你女朋友的，對吧，那可能這樣的廢車，就我們講得來說，就笨蛋去破解，所以我們經常是帶去，坐下你的手呢，我家裡面可能不會，現在太多關於女生的東西，一平戲，裝油都已經很過分了，所以你們。

一平戲裝油都已經很過分了，所以那接著說，你就不要太出現，太多的這種關於女生，一些不平好，而且東西，所以這個就要讓人們注意一下，希望讓人們注意一下，那接著說，我們讓妹子脫鞋，就是說這個家裡面的話是。

還是說要脫鞋的，這個時候妹子不會去拒絕你對吧，不會去拒絕你，對，所以當妹子也不會脫鞋，好，這個時候我們要通安鞋，要幹嘛呢，有的妹子的話，可能開放什麼比較高，開放什麼比較高的話，我們最好是。

直接帶妹子去自己的房間，因為，香味的說法這樣，它的因為是，它可以開放什麼都比較高，直接帶下去，我們不太說，這個會怎樣怎樣，或者說妹子覺得不太好，是開放什麼都很高，想像說的話，你前期預期不夠。

或者說你的操作程度不夠的話，進展還是什麼，能在客廳裡面去操作，那我們就講這個東西，我們今天說了一個就是方線，那麼其實你的客廳的一個光線，也是有很大的一個長距的，是什麼的，不會讓現在我這樣。

就是什麼能打開，我在我帶妹子去夾著名的時候，也只會開一個燈，就是你有電視集旁邊的那個壁的，開電視集旁邊那個壁的，就兩點燈，那其實這樣贏到，算一個環境，還依腳的一個，當然也不會就是說太亮，不要中心的一些。

這個光線一樣亮度，那這個時候我會在客廳去，跟妹子幹嘛呢，這就讓它做一件很快的事情，不要開空調，冬天就不要開空調，對什麼大面的感覺，很冷，很冷，那麼很冷，你畫應該怎麼辦呢，也辦法房間有沒有空調。

這個就是大家一些在這個，家裡的一些，這個超多的一個油槍，好我們要跳得一下快，我們既然想說一下，怎麼讓我去做好這一步，剛才說了第一個燈光，燈光兩種做了客廳以後，打開電視集，去看什麼。

家裡電視集我看電視集看什麼，看你喜歡的電影嗎，然後說看你喜歡的這種，遊戲直播嗎，或者說看什麼什麼，習慣連播嗎，不可能，不可能就那麼，這個時候有兩種，第一種是選擇一些，宗藝節目過來看，宗藝節目。

第二種是選擇什麼的，這個妹子喜歡看一些電視，一般來說妹子會點，一個這種電視劇，或者說一般家裡面的那個，都可以收到的，都可以收到的，那麼這個時候，為什麼要這樣做呢，是有宗藝的畫，讓他知道一些他喜歡的東西。

在這個地方停，在這個地方停，有宗藝節目他會選擇，繼續的帶下去，他不會就是說這個，你在那個地方看電影，然後我今天很冷，很把我冷落了之類的，這個地方在那長長的一個名字叫什麼，妹子來到你家以後。

一定不能冷落他，你還要去熱情的去，就是趕緊你，就是這個家都除了，對吧，而且本來你就是建家除了，你要熱情好，你這個要不要喝東西，你以後不然，我去你拿一些零食過來吃吧，你這個，這個怎麼怎麼樣。

反正你要去吃飯問斷，需要問斷，那麼這個地方搶到這裡吧，當你跟妹子在科技，有沒有做到大概十分鐘，或者說到二十分鐘，這個區間內吧，你們發現什麼呢，就越來越冷了，這家裡的本來就是空蕩蕩的，肯定本來又冷。

然後還穿那個脫鞋在那裡，然後做就更冷，這個時候我們就可以說一些方法什麼的，這個要不然我們去房間裡面吧，我們去房間裡面拿一拍看，拿那個派的看，或者說拿第一本電腦看，房間裡面還滿，我一接。

就是說這個客廳是沒有空蕩的，對吧，客廳是沒有暖氣的，或者說有空蕩的話，你可以告訴妹子，這個空蕩是他們壞的，對吧，這個空蕩是壞的，所有房間裡面那個空蕩，中央暖氣是可以用的。

所以那這裡就是大家需要去做的一些，那一些話數也好，一些操作流程，你要知道這個，這個點該幹嘛，那個點該幹嘛，好，我們講到這個地方，你放一空，哎，告訴妹子，我們要不然去房間裡面去做吧。

他們去房間就做了幹嘛呢，對吧，就是為了我們下一步的這樣一個操作，哎，那告訴妹子這個，要不然我們去房間裡面去做吧，房間也沒有暖，那回家，然後呢，可能就是在，帶到房間以後，我們就強調的一些東西。

我們今天強調的，第一個你的地毯，哎，讓妹子把妥協的過程的外面，然後光是腳進去，因為會踩到那個地毯上面，對吧，所以呢，就是，更的那個，什麼，讓你快速去操作，這個可能是一種，那麼剛我們講的一個光線，啊。

審惡的一個房間，你一個感覺，為好啊，審調，讓妹子感覺，哎，挺不錯的，哎，很有感覺，哎，我願意想留在這張睡覺，可能都會這樣去想，所以呢，就是你的一個私密婚姻步驟，是比一角關鍵的，是比較關鍵的。

那麼再到後來，我們要去幹嘛呢，我們可能就是引導一些，讓妹子都留在這張去睡了一些話說，那個什麼呢，我把還沒拿出來，那個你，平時寫這個，我們我在那該房間裡面，把那個電腦開放，你坐在這房間，看，對手呢。

為了不要面子，你乾乾啊，那接著手呢，你說這個，我那個抽籤不要淋漆，你自己打開，你自己把那個淋漆給打開，你自己拿著吃，或者說你過去，妹子票一次的話，你給你一次打開，這說還有什麼呢，第一個是妹妹。

你要不要洗澡，你要不要洗澡，如果說妹子不太原型了，然後，一般來說的話，我回去幹嘛，去打一盆洗澡水，兩個一起洗澡，第一個不是我打洗澡水，讓妹子洗澡，也不是妹子打了洗澡水，她自己洗，而是我打一盆洗澡水。

我跟妹子一起洗，你的那個盆啊，進來大一點，為什麼呢，這樣的話，就是第一個你們再去，結束一個比較私密的部位，就什麼，講的話是會有這種感覺的呢，很有感覺的，很容易讓一個妹子，很快速的失調，然後呢，很快速。

這個可能就是我去一個妹子，在房間上去做了一個事，或者一個前輩的話，那有的女生可能相當來說，就是傳說，把她到總差，把她到總差，那可能不太喜歡這種，第一種的溫柔型的，把她到總差的話，可能相當於做的話。

就比較好放，比較好放，可能就把一進房間以後，我可能就開啟這個妹子，或者說，讓妹子躺下來以後，我就主動的在進行桌上，或者說把她的妹子脫掉，這個可能就是，在家裡面的一個操作方法，那麼其實在家裡面。

常見的一些，往前一長到就什麼的，SD啊，常見的一些SD什麼的，這個，欸，我這個，我還沒有細抓，我肯定要細抓，我肯定要回去的，而且我可能就是一個，比較強力的SD，所以我們再去做這樣一個，SD出了。

欸我們盡量是什麼呢，找到等一下就那麼了，好的是你們那麼去說，那我們再去做這樣，CMKNOL的什麼呢，大家一定是寫，剛剛說的一些SD啊，那就說我這個，啊這個你這個，不要這麼，你家裡面有沒有，細抓油啊。

我現在有沒有細抓，所以我必須要回去細抓，其實這個時候呢，我就，所以說之前讓大家準備，這些SD的部件，不止，去準備一瓶細抓油，那這張你要是說的，就話說也很關鍵，你會說什麼呢，這個，欸我記得之前。

我朋友的那個，女朋友好像是，讓你一瓶細抓油，帶那個地方，但是我不知道，還能不能用，欸就是很假裝的，去這個，讓你得知道，欸原來這個你家裡面，這個細抓油不是我買的，但是有那瓶油放的那個地方，就可以了。

就可以了，那這個呢，也其實大家需要準備的這種東西，還有什麼呢，欸，今天我還要強調一個什麼呢，你這個SD的空間，盡量是能夠準備一個叫，來啊音響，來啊音響，讓整個用，奉為一好，整個一個環境就奉為一好呢。

就讓它旋人起來，把這個程度的一個，比較冷藏，或說一些比較乾淨的一些，環節啊，你可能就是通過音響，還給環節啊，好吧，那個，讓今天的話這個，我們要講的內容呢，就是大概就是介期啊，那麼，大家如果說還有。

沒有懂的地方，或說這個，有的一方的話，還沒有聽得很仔細的話，欸大家可以在這個時候提問，可以在這個時候提問，嗯，這個說大家這個，目前來說的話，沒有什麼問題的話，那個，可以去在上面這個，以後有問題的話。

在這個這個，這個司教小學裡面，去發出家有問題，那麼我們會有導師，隨時給大家，給大家的，嗯，發平時在家裡面，去經操作的時候，有沒有遇到什麼問題啊，大家這個時候都可以說出來好嗎，都可以說出來的，好的說你們。

那這個時候呢，這個大家就是去，隨時去玩，就是我們這個，面膜間的一個，操作的話，我們可能，不讓面子，感覺到尷尬，然後又想讓它，留在這個方向過夜，嗯，經常是不要去取弄一些什麼的啊，我要給你一個，明天早上要。

怎麼怎麼樣，或者說啊，這個，或天亮怎麼怎麼樣，就還是進一趴，不要去取弄這些東西，啊，面子會覺得什麼呢，就是大家點面子，很多感覺什麼的，經常都讓面子覺得，啊你自己一個，很窄，啊很窄，就是會說一些。

那個亂七八糟的，啊回去說一些什麼的啊，這個，我們本來都還沒有，去的關係，為話，其實把面子有的時候，因為面子的話，天下來說的話，就是要比較強的，比較強，所以他們可能就是，嗯，看到的東西，更多，然後說它領。

領土的一個層次，很像那時候，就會比你高的多，啊，會比你高多，所以這個，在司密空間，這塊我們，繳了兩個環節嘛，對吧，兩大百塊，那第一個百分就，密空間一個布置，其實這個百分，就是也是在，為你個這樣。

後面的一個操作，去做一個覆電，啊，可能會減少，一個操作難度，那這個呢，可能就是，在這個，司密空間布置，啊，司密空間操作進一趴，呢，多少一些難度，那麼也就是，提前在這個，密空間操作上面的，那麼布置都怕。

我是建議，要還是那又是，稍微細心一點，啊，稍微細心一點，你可能更多，是去準備一些，這個兩頭背子啊，或者說一些，換形的背子也好，等等等等的，那還有什麼，盡量是，啊這個，靠窗的位置，能是，早上那個。

下個太陽呢，就是白天那個下個太陽的那個位置，就不要去選擇，去看西洋的那邊，啊，不要去選擇看西洋那邊，就什麼呢，你如果說，跟位子早，你這個太陽，從那個設計來以後，就感覺特別特別好，然後不是，早上那個陽光。

那是背著的，這個小奶酥的話，也是不太好的，好的，順利們，那這個，如果說，大家的話，提個，還沒有什麼問題的話，那今天呢我，這個，只要課呢，上這個地方，那麼接下來的話，這個，75066啊，會給大家帶了一波。

這個，神晴，會給大家帶了這個，雲老司機的這個，外外，那今天的話，就是，真實拍，今天教育和這個，18年1月12號，這一期的這個，司密空間佈置，以及這個司密空間，操作的一些流程，司要大課，那麼我是黨師之後。

很高興大家，今天能夠來一波，好的，再見。