# 绅士派YY私教课：绅士派私教课 180105 展示面拍摄于构建3

他就一直顯示連結失敗，我們在這，回來講我們的一個展示面的一個策略，2018年展示面是你的一個，個人芸片，在你版本的時候，我覺得最基礎的版本有兩個，東西是基本上大家不能去忽略，一個是你的資源情況。

還有一個是你的展示面，這個可能構成了你在跟姑娘見面之前，變成之前你們能夠，想要有一個相對良好效果的一個基本點，你想要出現一個，我能夠去把的姑娘或者出現一個，對我有穿過的姑娘的話，一個資源量是一個基礎。

那展示面它是能夠能不能把你這個基礎轉，化為跟你良好互動的一個前提，那我們今天就繼續，來說一下關於展示面的三個，在我們設施派的思教課裡面，關於展示面的三個內容，第一個是安全感，安全感，第二個存在感。

第三個高級感，關於安全感，我剛剛前面已經講了一部分，可能剛剛斷屏的時候，有些順利沒有聽到，關於安全感，第一個是你的基本的一個形象，第二個是你一個基本的生活，比如說你的展示面裡面，你的照片是OK的。

是清楚的，下處點不要特別低，所以在這個點上面，可能如果用iPhone的成績，可能會相對有流水，因為有些安走手機，它會自己壓縮了手機的照片分辨率，還有一個是關於你的生活裡面，包括說朋友。

還有一些基本的信息的透露，那我可能會實不實的，比如說之前很多人覺得我們生活，我們的展示面是不是全部都是各種，關於測好玩的高達站，或者是沒什麼東西，但是這個就會有出現一個問題，就是好像你每天。

就是很刻意的做這個事情，你的生活的其他點在哪裡，那我可能會刻意在我的朋友圈裡面，去掌握一些我的工作的，一些部份內容，比如說可能會在他們圈裡面問一下大家，有沒有什麼人選可以推薦拍攝一些視頻的。

這個可能會讓別人隱性的覺得，我是在做這一方面跟傳媒相關的工作，那我可能也會在朋友圈裡面，有些時候會提問，說哪裡有什麼還比較好吃的什麼東西，火鍋，那這種都是相對接地氣，但是能夠讓別人覺得你這個是真實的。

他能夠產生一個安全感，還有存在感是一個什麼樣的，一個邏輯就是特別簡單，但你的自願家的多數，我沒辦法跟每個人每天都打一個招呼的時候，那展示面他就幫你請了這樣一個作用，最開始存在感。

所以開始我們可能就是當年我們一直拿一個例子，來說就是叫做國際下場化，當你手機裡面已經有幾百個，一千個部長的時候，你相當於是看你手的學校，我不可能每天都跟找每個學生去聊一下，那校長可能能夠讓大家看得到。

他的存在的時候更多什麼，是禮拜一生奇事實上，在國際下做了一個講話，或者是某一個機會的時候，我們做了一個集中運動會的時候，我們做了一個支持，大家都知道，所以校長出現了，因為他今天又講得挺高的。

那展示面其實在這個邏輯下面，我們就是需要去體現這個功能，我們需要去不斷的展示，我們自身的存在，對簡單的可能一個，你會形象照片這個時候可以的，好，這是你的存在感，第二個你發辦的時間能夠決定。

別人看到的頻率是多高，或者看到的概率是多高，那你要是在早上，你的生率可能會在早上的，9點10點發放的話，被閱讀到的頻率是相對比較低的，那微信承訓的一個數據告訴我們，微信的打開率最高的是在玩10點左右。

甚至到10點到11點之間，10點到11點之間，就是你像那一輪在10點左右發放的展示面，被閱讀到的概率最高的，那我們在玩前推一點，因為我們朋友圈我們10點開了微信，我一定會往前面再刷一點。

我也往前面刷了一兩個小時，所以說你從8點到10點11點，這個時間都要發放到展示面，被閱讀到的概率是最高的，所以我們建議特別是，在集中量你需要去刷存在感的時候，這個時間都一定是不可錯過的。

那早上的時候可能我們8。5圈，就不是為了刷存在感去發的，可能更多的是因為某些展示面，它只能適合在早上8，比如說你要發一個，關於早餐的一個展示面，你總不能玩的10點發吧，玩的10點左右你可能只能發一個。

晚餐或者是宵夜的一個展示面，或者是一個娛樂活動的展示面，這個是可以的，所以我們說在時間的選擇上面，也能夠提高你被朋友圈裡面的姑娘，看到我概率，這個也是提高我們存在感的一個，基本的方法，那除了這幾點之外。

我們需要在境界階段，很多時候你們說，我們做不來你那麼高大算的，像我們倒是一項高大算的一個展示面，那你們在這種情況上面，你們能夠做到什麼呢，你們能夠做到提前或者是，在你們出型的時候，甚至是出去玩的時候。

跟朋友已經把展示面囤好了，關於你的基本形象照片，還有一個吃飯的照片，出去的照片語言，這個東西都囤好了，所以我們可以在集中的某個時間段，分批來發送，這個是我們需要去做的一個提前的準備。

那我們在一個最基本的準備的量，前提下面，我們就說哎呀，我可能我已經知道這些東西，應該做些什麼，但是我不知道怎麼去做，或者我不知道怎麼去得出，一個比較良好的展示面的一個圖，那我告訴大家最簡單的是什麼呢。

第一個是什麼自拍，你自己的自拍照會不會拍嗎，我們會不會根據這個課程，那大家聽我們這個模塊的時候，可以去跟我們的時候去說要一個，關於展示面，比如說照片拍攝的一個基礎的一個內，例如資料。

比如說最簡單的是你關於頭像怎麼拍，我頭像除了別人幫我拍出來，我自拍的話，我應該從哪個角度來拍，我應該選擇一個什麼樣的背景環境，我應該拍完之後相對來說，怎麼去修圖，這個有一個基本的，星期點。

我們在我們的內部資料星期，你們大家都會可以難道，可以去跟我們資料的一個時候去，說要這個不關的星期，那還有一個是什麼呢，還有一個是關於展示面，我們拍攝，拍完了之後，我們怎麼去發送的這個時間節點。

我剛剛說了，70%你需要可能用在，晚上8點到晚上11點之間，就三分鐘，那剩下時間可能睡蛋的部分，在下午的時間可以發一部分，然後還有一小部分，在上午可能有一些特殊的展示面，這個是關於我們存在感的。

一個操作點，好了，我們現在就是接下來再說到，我們關於展示面進階的那部分，可能有些生氣覺得，我除了這些自拍形象照之外，還有一個基本的星期內容透露之外，我需要去展示一些更好的東西，去吸引姑娘。

那我們在不同的你的相位狀態，或者你的生活狀態之外，我們需要根據不同的模塊，根據你不同的生活的狀態，我們去做一些展示，比如說最基本的，你可能每個月生活裡面，說我沒辦法做到特別高大戰，跟你們一樣。

什麼飛機有挺大炮或者怎麼樣，或者是旅行，最簡單的是什麼呢，你從吃飯開始，你去拍一些相對來說，比較精緻的一個展示面，相對小有逼格的展示面，這個可能會設計到照片怎麼去拍，我們會都會來告大家，照片怎麼去拍。

我們第一個先說，關於餐廳等一個基本選擇，其實水晶現在在全國，別大部分的二線三線以上的城市，既然都會有什麼，都會有星期克的，那其實很多時候，一個最基礎的，我們說下午茶你們非要拍出。

一個可能五星節酒店的一個下午茶，是一個什麼樣，其實不一定，可能一杯咖啡再加一份錢品，然後有一個好良好的構圖，也就是花個五六十塊錢，這就能夠得出一個，還比較好的展示面，這個是一個，一個基本的測人。

那還有一些比個基礎的，像很多山上裡面，可能還有的一些，我們進上去吃的一些餐廳，還可以可能人家消費，就是一百來塊錢，兩個人花個兩百多三百塊錢，你們一樣的，在你消費的同時，你同樣把這組展示面拍好了。

那這組展示面的關於餐廳，關於食物關於人的一個，構圖我們直接去說選，跟我那個，內部說話去拿這個信息，你們就回到照的這個去拍就可以了，這個是關於我們進階階段的一個高級感，如果說，在這個基礎之上，我們能夠。

有一些更好的生活品質的話，那我們就是竟然也展示了，比如說包括，一個五星級酒店的下午茶，比如說包括，你出去旅行的一些還不錯的照片，那我們特別是關於進階高級感的，但是你們我們可能說的更多，是關於三個點。

第一個點是什麼旅行，旅遊作標定位非常重要，第二個是什麼，第二個，是你的預選，預選相對來說，在初級展示面的時候，你可能不一定急著去做，但是在你的高級展示面，那個模塊裡面就基本上一定要包含這部隊長。

當然這個我們當然，或許來預選展示面，做到哪個程度，不會被讓我一姑娘覺得說，你就要特別按完，整天順便一堆女人，而且讓她覺得，你順便應該是不缺姑娘，但這是你魅力的一個體型，而不是，覺得你只是一個騷亂劍。

每天都混進於女人的東西，的一個形象，這是一個預選，第三個是什麼，第三個是社交認證，就是相當於你的一個社交價值跟評價，我們經常說，我們需要看一個人的處理，一個什麼樣的雙國狀態，或者他是一個什麼樣的能力。

跟隨著更多的，隨看什麼看他的身邊的朋友，或者你的對手是一個什麼樣的基別，很簡單，程序流行牛逼，程序現在在國內最大的對手，是阿里巴巴，我們看阿里巴巴就知道程序有多容易，比如說，你是一個在某個視野上面。

你在做某一個領域，你的展示面裡面，你經常去的酒吧，你經常跟姑娘玩的這種狀態，全部都是明顯是，在單體都是屬於比較好的，比如說我們在程序的時候，你可能去人的space，而不是經常定位在難會法。

你在身份的時候，你可能去的是PDR，你比如說你在我看的時候，可能去的是space跟muse，這些都能夠相信的，來說在你的展示面的高級感裡面，能夠相對來說提醒出來，那同時我們去到這些地點。

裡面我們展示出來的社交狀態，跟預許狀態，其實很簡單就是，你的朋友看起來都還是比較能夠，收拾自己的女生，所以經常就這樣，如果你要拍出一張展示面的話，要跟別人的合照，一定是這樣，不管這個人展得好不好看。

前提是一個，一定是這個人一定要會打扮，會穿衣服，會收拾好自己，明顯別人是一個，法學是一個經歷哪裡過的，服裝是一個基本搭配是，一個比較良好的形象，那你們在家，你們的背景和環境是ok的。

別人會固然對於你的認同，和存在，會有一個更加酸克的影響，這個能夠提升你，關於跟他去互動背後的一個，展示面基礎的一個好感，所以說我們在高級感裡面，我們基本上就是其實還是在，三個東西一個是履行。

履行可能更多的是，我們去拍一些照片，不是遊客照，就我們其實最煩的一個類型，是出去履行了一探，我之前有有朋友出去履行了一探，他去的他太古，結果把他在太古遇到的，每一個細節全部都在放了什麼之風。

那這種展示面說實話，是會讓別人反感的，你就像是一個沒有見識過，沒有出過國，對什麼東西都大聲爽掛的一個人，體現了你的認知水平，跟你的一個基本的一個世界觀念，你的下持觀，這處於還比較初級的一個狀態。

那這個可能就沒辦法起起到，一個吸引的效果，一個好的良好的展示面是，履行你不需要去拍太多像遊客照，跟你照片，你可能更多的需要去起線到，單地的特色跟亮點，我是推薦大家如果說要的話，國內我就覺得就不用去了。

國內可能更多有一些城市，可能還可以，比如說你要去巨蟬山海剛好，讓我不建議在國內去履行，因為你花同樣的價格，你就可以直接去他多那樣，基本上是5000到10000，你們能夠去他多那樣，能夠去他熱在島嶼。

去他還不錯的環境，能夠拍一組比較不錯的展示面，好這個是關於履行，那第二個其實履行，還有一個重要的點是，什麼秀定位，有定位，比如說你定位是在巴黎島，跟你定位在古郎語的感覺，還是會不一樣。

其實說實話你從武漢去巴黎島，跟武漢去古郎語，其實花的錢你會發現差別不大，但是效果還是會有差別，所以我現在建議是大家如果，能展示面的角度來說，我們直接選擇去，就國內的目的地就這樣少去了。

好這是一個履行第二個，是關於你的履行，履行最好的情況是什麼呢，這樣的情況是你需要跟兩個以上的姑娘，甚至可能比如說你跟三四個姑娘一起，中間還有一個男生或者在有，兩個男生也可以。

其實總體的比例是女生下得多一點，然後男生下得少一點，但是這個男生少的情況，你們一定要包含你，比如說你跟兩個姑娘合照，這是OK的，你跟你的朋友跟一個男生，然後再跟三個到四個，比較好看的姑娘一起合照。

也是可以的，這個代表要算，這本身就是你社交圈你們的一部分，那我們之前，知道我們最反感的一個狀態是什麼呢，我們看姑娘的朋友，先休息自己就能夠得出一個結論是什麼，但姑娘發了一張，她跟某一個男生的照片。

合照還比到親密，結果就一對一，然後完了之後我們可能會覺得，我常常姑娘綠茶表，她在下面又寫了一句什麼，還講這只是我的朋友，不是男朋友，你們看到這種照片的感覺是什麼呢，綠茶表，我看到這種照片的感覺。

就是綠茶表，這個女生很有心機，她在展示預選，但是給別人的感覺，就是說你是一個很爛的人，就是你身邊，跟這些人都親親密密了，每天就是搞些亂七八道的暗面關係，但是如果一個姑娘，跟三個男生，或者說兩個姑娘。

跟四個男生，這種展示面的話，我會覺得這個可能是，你雙話題部分，因為你們是一個圈子，你跟圈子裡面的人合理，這是OK的，是你在單獨跟某一個人，合了一個人，這個是我們在搜預選的時候，要避免的一個問題。

就不要去犯這樣的一個明顯錯，好，那還有一個是什麼呢，還有一個是，我們說的社交認證，社交認證，社交認證，可能這部分的內容，並不是大家平時展示面裡面，相對的能夠很容易判斷，這個可能更多的是。

我們可以私底談去聊這個事情，但我告訴大家，社交認證的一個基本原理，就是說預選是展示你，在女性群體裡面的一個魅力之人，是有歡迎程度，社交認證實在展示，你在整個圈子裡面，你在男性眼中。

你是一個神經病的衛生的狀況，所以單，如果你跟男生去拍照片的時候，或者是你跟你的生命群拍照片的時候，你不要發出的照片，是你自己躲在一個角落裡面，是最旁邊的那位置，別過了，別人是這中間的，好明顯。

那別人也可能就能看出來，有什麼樣的位置，所以如果沒有一個比較良好的，判斷關係的一個基本的定位的話，就不要隨便發一些合照，特別是你處於非中心位置，地帶的情況下，不要去隨便發一些合照，好，那關於社交認證。

這個東西可能更多的是圈子的問題，如果大家有去參加某一個聚會，或者活動的話，你站這個圈子裡面的形象和感覺，還OK，一定要去把這個東西拍出來，而且這個東西拍出來是非常自然的，就是說幫我跟我的朋友合照片。

相信這個難度不適合地來，好，那我們說完關於展示面的三個，最基本的一個特質，之後呢，就是生命應該對於展示面怎麼去做，應該腦子裡面有了一個基本的邏輯，那我們在接下來去針對這三個方便。

我們家一起想一些我們自認知，那才剩下幾分鐘，我來跟大家聊一下，怎麼去拍出你們想要的展示面，或者是拍完的時候，怎麼去修出你們想要的這個展面子，這部分，內容，不再睡一下，今天再睡一下看完這個。

我能不能跟腦子們在連個算，如果連不上我就不做示範了，如果能連個算的話，我們就好，好我們現在是，我把手機連上了，現在它是能夠全部的，基本上我通常，情況下我告訴大家，我在2001，應該是2015年。

所以2016年到2016年，這兩年時間我很多的展示面拍攝，我都是通過什麼來拍的，通過自拍乾跟那個藍牙，所以很多時候我一個人拍不出照片，是你不夠努力，我給大家看一下，我之前展示面的那些產品圖。

然後我都是一個人自己拍的，是怎麼拍出這些效果的，好，你們能夠看得到我實實的作業嗎，你們能夠看得到嗎，凱薩，能看到我的朋友圈嗎，我怎麼看不到這個上面顯示的，一個內容呢，不可能不快的，我已經結到這裡面了。

還是看不到，好那不行，這個，今天愛透水問題，好，沒辦法看不到的話，我到時候就只能是一個來講，這樣吧，我是覺得今天這門課講的之後，我會給大家到時候單獨在錄製一個，關於我們這個，我們關於展示面的課程。

一個展示面說實話需要去一點是，可能是需要去連接電腦，那我們這部分關於怎麼去修徒的，這個課程我們到時候單獨在，來講一個部分好不好，那我是來說一下原理，就是我們怎麼去做這個事情，怎麼去做這個事情。

我給大家看一個基本的圖，我們發現這些圖我單時都是，自己一個人拍的，好有沒有看到這家圖，只能是通過順暢頭來給大家看，沒辦法做到一個實實的一個狀況，好那能不能看到，這是大概這樣的一個圖，有沒有看到。

這是我坐在旁邊，我坐在咖啡廳，我坐在咖啡廳，有一個良好的一個背景環境，我拿著手機手上拿著一個漏洞，這樣照片我回頭發到，我的那個私交代權裡面，大家可以看一下，就這樣照片就隨用，用來啊，連接然後就直接拍的。

還有一個照片給大家看一下，這張照片會，我覺得更好，這我更明顯，也是一個我自己拍的一個照片，好因為看到這個照片，這個是什麼，這個是在機場後機樓，然後後面背景是一家飛機，那是我一個人自己。

我是在等飛機的時候，自己架了一個三角架，然後把圖構好，左手我拿的就是藍牙按鈕，我就直接點了，好我把它，屏幕變大，屏幕變大了，很不愧今天這個電腦，我們直播的電腦，就一直反映不適合的，我覺得不要好通話。

好大型不良，繼續問你我解決不良，今天比較崩潰，好，就是我們，我們需要通過自己的努力，可能你們還沒有開始，都能夠找到更多的，聊幾次顯的話，我們一個人先去拍這些東西，拍完之後，我們再去考慮到。

修圖的這個問題，好我還是把這個，屏幕翻大了，這個還是看不到，好這個話動畫，請你把它變大，我現在把話動畫關了，因為沒辦法連接，怎麼把它變大，我直接拿，拍到電器，放鬆，對我覺得，在這個話動畫當裡。

不是我把話動畫關掉，我現在它是，它在這個，對，我要當你那個控制，我還很崩潰這個，對直接拿，把話動畫關掉，就是大品，跟你學完，是這樣頭，好，OK我們這樣，大概能夠看得到吧，今天跟大家說一下。

我平時是常用的，三個修圖的軟件是，拿三個手，每一圖，還有一個是，還有一個是，還有一個是，英式，就這三個軟件，這三個軟件，分別對應什麼，我經常說了，很多兄弟可能會，手機裡面裝了一堆的預計。

或者是一堆的似乎軟件，對於一個，能夠把照片修到65分，就可以的，這三個軟件已經足夠用了，我比較用了，用得多的就是，第一個是，每一圖，每一圖我們在中原頸的時候，你把你的人臉，比如說像小姐，這個順暢頭。

已經是加了一個基本的模皮固能，然後我們出來，我們臉上就是，而且都慢慢都進去，但是如果，我在發自拍的時候，在發展順便的時候，基本上第一個，事情是先修臉，可能比如說，我的這個黑眼圈，我需要用，每一圖去過度。

還有一個是，完了之後，還有我的一個基本的一些，都硬，我要需要過度完之後，再去，Netflix上面，調整一個局部的，一些參數，局部參數包括什麼，很多時候我們照片拍完之後，會顯得局部會比較暗，或者比較亮。

我們通過它來調整一個基本的亮度，那基本的綠鏡，我們通過Instagram，上面就可以直接去調整，如果你動手能力比較強的話，所有上面的參數基本都可以調到，包括亮度對比度，包括是色調、冷暖。

這些東西都可以調，這個就是，我們基本的一個，觀音展順便裡面的一個基本原理，可能實際上我今天講的，更多的還有，我們為什麼要去，發展順便，還有一個我們發的展順便裡面，應該包括的美銜內容，那今天。

因為我們的一個，電腦問題，可以斷到續續，一直沒辦法，跟大家講一些實際操作的問題，那實際操作的問題，我們會在下一節刻的內容裡面，在講到展示面的內容裡面，我們會具體在去說，或者是，這裡面有一些。

關於修圖方面的問題的話，就可以直接私了我了，我們通過修圖，把這種通過內部群，我們會帶大家，怎麼去修不同類型的照片，怎麼去修人上，怎麼去修，一個分景照，怎麼去修一些食物的照片，或者是你跟寵物。

或者是一些產品，包括業產裡面的一些照片，活貓準，好，那今天我們大概的內容，可能就講到這裡了，我們來做一個總結，第一個是什麼，第一個是我們展示面，現金的狀態上，我們修集資源的80%以上的。

資源通過社交養件，通過社交養件，修移到的資源，我們依賴的一個基本的，途徑就是展示面，不管順利，看看幾乎上面的，5到6展展示面，還是你，朋友圈裡面的一個展示面，那朋友圈裡面的展示面，能夠加上姑娘對焉度。

你一定要做到，3個基礎點，第一個是安全感，第二個是存在感，第三個是高級感，安全感就是讓別人，能夠清楚地意識到，這個微信上面的，這個人是靠好，你是有自己的形象，你是有中國，和社交圈的，我通過你的書面。

都是可以看得到的，第二個我通過，這些東西認定，覺得你是一個真實的人的話，覺得是一個還不錯的人的話，之後你這個人，什麼時候會在我的朋友圈裡面，在出現取決於我，看到你朋友圈的頻率跟概念。

所以我們在朋友圈展示的時間，和時間段，一定要有所控制，第一個可能是，一個禮拜之內，你需要有3到4組的展示面，1到2天可能每天都要發一張，第二個是你發放的大本時間，需要是在晚上高度，曝光，監獄情況上面。

8點到11點之間來發送，好，這個是關於展示面的一個，安全感跟一個存在感，那第三個進階階段就是高級感，我們需要去展示我們，更良好的生活品質，你的社交圈，你的預選，你的旅行，你跟重物的一些東西，高級感。

那高級感能夠對於，跟公伽去深入互動，或者是對於，更加高分的女生有一些，因我們是必須要去做，那怎麼去做這些內容的話，或者說這頁序，後我們的課程會相應，來說做一個補充，好，那今天我們的課程就講到去。

我們下回再努力。