# 绅士派YY私教课：绅士派私教课 180105 展示面拍摄于构建1

這樣聊天到嗎，有聽到的話順利打個一，現在應該可以了，應該可以了，我們在等五分鐘嘛，大家前面五分鐘就，我們先聊話今天，看看最近大家的一個情況怎麼樣，我們用屏幕補裝嘛，我會把這個，因為我們今天是要講一個。

展示面的課程，然後會不會連接我的手機給大家看一下，展示面課程裡面的一些東西，我把手機調一下，等會不會被自己鎖定，看看，好，已經7點了，我們開始了，我們開始，那麼最近有沒有遇到一些，蠻好的問題，我們邊講。

然後我們也會同時的錄頻，這個以後作為我們自己的，一個內部的課程會保留著，就是，後面還沒有進來的兄弟，以後可以隨時來聽，就是跟我們的，跟我們的那個，說話後面直接去藥的一個信息就可以了，聲音怎麼樣。

好像我都能聽到到，有聲音好，不今天才三個，才三個兄弟站，什麼好看，今天是因為那個我們課程，昨天跟他上網嘛，老今天就是第二節課，大家知道有錄頻之後，拿的也會上一點，那我是覺得，來的時候我們可以有一些。

是互動嘛，其他的聲音可能就只能，都能會都看一下，我們的這個視頻效果，會有一點點不一樣，好不好，我們開始來講，我開始來講今天的課程，今天是關展示面的一個策略，跟發放，那可能對於不同基礎的，說你們來說。

我們展示面可能，我在這裡講的，要相對來說，偏向更多的原理，那後面可能部分，我會帶來一些操作的補行，來告大家展示面，具體怎麼去發送，或者說怎麼去展示，怎麼去修徒，怎麼去拍，好，實際上，就是我們知道。

現在已經是2018年了嗎，2018年是這樣的，那有些人來說，他說，我們到2018年，就不要再通過展示面來把面，那我是覺得，可能對於這種說法的話，我們可以聽到一部分，這是對於什麼，對於建設的玩家來說。

進接的玩家來說，可能展示面，它只是你的一個部分，但是對於大部分的兄弟，來自展示面，它是你的一個基礎，就很簡單，如果說我要去招聘一個人的話，如果是加官司，我要去招聘一個人的話，我在沒有見到你之前。

我要根據什麼來決定，我要把面試你的，很簡單就是，我要看你的建立，所以展示面在2018年，或者是在過去或者是要回來，它漸漸會成為你，是我介紹的一個部分，它本身就是你講你的一部分，那講你的一部分需要我們。

怎麼去設計呢，其實會有一個，增加你被錄取的概率，就很簡單，因為我之前做過，一段時間做過幾年的一個，電影工作，那我當時在一批我的工作時，我有一個很清楚的一個，意識是這樣的，因為我們當時。

錄取我的總結告訴我，他說，為什麼我會被錄取，或者說第一次，就能夠它決定要跟我面談一下，原因是什麼，是因為我的檢疫特別突出，倒不是說，因為我的檢疫裡面的，那些經歷特別出出，而是因為，我檢疫裡面突出了。

它需要得到的某些點，比如說什麼，比如說我它就想看出的，某一部分的工作經歷，那我就把它突顯出來，其他的可能關於我的專業，我的教育院警，我的其他的或者情況，可能像一次要的，那我就不突出。

所以從這個邏輯上面來說的話，我們展示面，其實給姑娘的一個感覺，就是這樣的，你要表現你，自身的一個特色是什麼，你的一個最大的量點是什麼，那我們就一定要展示面，與突顯出來，好，我們前面的一節課。

講的是關於形象，改造跟資深建設，那我們知道形象改造跟資深建設，是一個基礎點，也就是說，如果你檢例裡面，沒有接下來的話，你的檢例，怎麼做基本上都是不合格的，所以在我們形象建設，好了之後有些人，其實很適合。

在我們展示面裡面，開始把自己的這些好的特色，逐漸的展示出來，對於和分身體來說，可能我們現在，比如說我等會兒給大家看一下，我們導師的展示面，是一個什麼樣的狀況，那今天從我的教育來說，我記得展示面。

覺得做的還不是特別好，但是可能，很多我們學院的角度，來說覺得我們展示面，已經跟你們會有一定的差距了，那是因為什麼，因為我們目前已經在做了將近，一年兩年，甚至三年的展示面，但是我覺得，在2018年。

大家會有一個明顯的優勢是什麼，或者說在，其實去年的時候，就已經開始了，曾經已經出了，這樣的一個功能叫做，三天可見，或者是半年可見的一個功能，也就是你們，只要把這部分的功能打開的話，你發現最多。

我只要把我半年展示面做好之後，姑娘會覺得，你之前的狀況，應該就是現在展示了樣子，你的生活，只要是持續性惡化，應該沒有什麼問題，你還是一個，很好的一個生活狀態，所以大家現在，如果說什麼東西都沒有。

我們需要做的就是，開啟你的展示面，三天可見的功能，然後把你一碗的，那些比較糟糕的展示面，或者我們覺得，不是特別合適的，那些東西全部都隱藏掉，然後從今天開始，你就開始去，把我們第一部分展示面做好。

那我們通常說的，關於展示面，有幾個基本的核心點是什麼，在我們的生日派的，思覺內部課程裡面，會聽到精彈聽到這三個詞，關於展示面，你會聽到這三個詞，第一個詞，第一個詞，安全感，好我把它打出來，安全感。

第二個詞，很存在感，第三個詞，高級感，好，我當化我們的接下來的這段時間，我來詳細的解釋，為什麼你需要做到這三個方面的，三個方面的內容，然後來提升姑娘對你的心情，也就是提高你檢例的一個競爭力，好很簡單。

這是其實我們這一年代，我們從資源收集的角度來說，現在已經是2018年了，那可能還有部分人覺得說，我需要去到現實生活，你們確實是姑娘，我可能還要需要去達上，或者是，我去夜上或者是我通過社交權朋友圈。

但是這個的前提是什麼，這個前提是，比如說你已經有了相對大量的時間跟經歷，你的時間跟經歷是OK的，那你可以花大大的時間，比如說通過這間社交場合，但是很多兄弟其實現在是一個這樣的一個情況。

就是說你們的時間相對有限，可能比如說抓著玩物，或者是還在上學對不對，那從這個角度來說，我的時間跟經歷沒有那麼多，那我們現在獲取資源，更主要的渠道可能基本都是同，都通過APP社交兩件。

包括說我們現在目前最主流的可能，還是他膽不進步，他膽不進步，那可能延遵下去還有一些其他的相對來說比較，小動能包括Merryal 包括，之前的我們可能現在已經不大許用的，可能像是一家人，讓百合碗。

那還有一些其他更加小動，包括說像我們玩音音樂，我們之前講的，那部課程裡面像玩音音樂像鬥伴，這些都可以從我們的收集，軟件的一個渠道，但是從這些軟件收集到的資源，我們怎麼讓姑娘對於我們。

覺得他是一個比較靠谷的，比較有一個基礎認知的一個感染，這個就是我們展示面試，要去展示的一個基本東西，那展示面分為兩個階段，第一個階段可能就是我們怎麼去，刷到這些資源的展示面，比如說包括你的碳奶粉水面。

包括你的試一下一展示面，包括你的默默展示面，或者是機構展示面，這些基本上我們通常從來下，可能就是這些展示面，只要5到8張就可以了，5到8張，那5到8張我們需要有一個基本的邏輯什麼，通過這些展示面。

我們把最順庫的那部分，特製展現出來，比如說你的形象特別好，第一個你的形象，第二個是你的生活，第三個是你的品質，這三個構成了你最基本的，一個我們可能是說一次遠上面的一個展示，因為很簡單。

如果別人是看不到你的臉，第一個我需要是大的口罩，帶到帽子帶到默默進行，然後全身五的，別人可能知道你是一個基本的什麼形象，可能知道你是一個笨地選手，笨地選是我們可能在業界裡面，就是口罩，然後默默進。

然後再帶一個帽子，帶帶一個關注服，那這個是一個基本的，它知道你的生活狀態，但是在第一端照片是，我們需要有一個比較明覽的形象的照片，所以說在這個展示面的那部分，我們需要做到什麼，需要做到一個，OK這形象。

那第二個我們需要是展示你的生活，生活的話，比如說你是一個笨地選手，我們可能會有相應的，在業場裡面的展示面，或者是笨地的時候的照片，那如果說你是一個喜歡吃的，你可能需要去配上你，在餐廳吃飯的一個照片。

或者是一個還不錯的一個狀態，包括說如果你有愛心好，那我配上你跟寵物的一些合照，這個是關於你生活的一部分，那品質的那部分是去包括什麼，給你認識的那部分是，你吃什麼，你跟什麼樣的寵物在一起。

這個姑娘大感能夠看得出來，你是一個什麼樣的生活狀態好，那你為什麼很多人養寵物呢，一定會去養生得比較貴的那部分，比如說如果是狗的話，他們可能會去養阿拉斯加，會去養什麼秋田，會去養財權。

養貓的話可能會去養責，會去養四分克斯，老闆跟大家對養的四分克，就像這種他能夠帶到你的生活品味，當然你也可以，你也可以你說報的一支土貓或者，或者是一支中華田園拳，在田園拍照也能夠展示你有愛心的那部分。

但是別很清楚的就知道了，你可能生活裡面就是這種狀態，這個是我們說的關於展示面的，第一個階段我們怎麼去導流，導流的展示面我們需要五到八單這種展示面，就包括你生活的一些其他方面，好這個是關於展示面或者是。

貓抹去一家園你們導流的展示面，那導流的之後呢，我們需要去做到一個什麼樣的，算是能夠在把姑娘扎到威脅裡面。

我們能夠留住她甚至能夠希望。