# 聊如指掌2.0：16.正面案例讲解（一）【十大赠品微信156066050】

我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，好 大家好，我是个天，那么下面呢，我给大家带来一集，我和女生聊天期路，从认识这个女生到快速建立细印的聊天期路。

然后我达到和女生从认识到建立细印了，那么你们在聊天的时候就会很简单，很容易进入金路上的活行，大家看一下我是怎么从认识的女生到快速的进入金路上的流程，进入第三层第四层，很简单，那么看来这个女生。

我加完她的生活这个女生通过了，女生主动给我发了一个表情过来，很可爱的一个猫，我说 哎 那么可爱小猫，我说那么可爱加了一个猫的一个表情，然后那么可爱的，然后女生说 哈哈 你是从哪里加的我。

女生主动问我从哪里加的吗，这里呢 就是说 你们是从哪里加的女孩，你就现实中 你就直接说就行了，不用过头地去解释，你就直接告诉我一方，我说从哪里加了她呢，我说 看她 因为我从她的家的等女孩子。

我就直接从她的家的她，然后呢 你说说 啊，我说 你给我的，就看来你给我的你的卫星号，然后呢 你说说 我都谢在好久了，我一年都不玩就在看她了，来 怎么还能从她的家的她呢，是因为这样说的。

就是说 我之前我也是很久玩一次看的，然后我可能说我跟这个女孩在聊天，这个女孩在这个太难，把她的卫星号发过来了，但是我没怎么上这个太难，突然有一天我上学看她的这个卫星号，我就直接去加了她，是这样说的。

这里呢 确保过头地去解释，我这也就说 我也是在今天无意之间翻走的，然后呢 女生说 说明，我说 说明 你跟我有缘，说明你跟我有缘哈哈，然后呢 女生说哈哈 那是很巧，那是很巧，然后呢 我直接问你。

好 说 你在起难吗，就说 你需要问一下这个女孩子，是不是跟你在一个城市，如果说她跟你不在一个城市，你聊在多 一一都不大，所以你要前提你要去确认一下，那么第一件事呢，就说 你加完这个女孩子。

可能对女生会干嘛呢，回去问一下你怎么加的，当然如果说你是充过正常的提到，你通过的可能说你聊碳谈，然后直接去加了，女孩就不会这样去问了，是因为这个样子，就是我和这个女孩之前，聊天可能得了好几个月。

得了很久，然后呢 我又看到她给我发的卫星号，我才就吓得她才会有这么一个情况，那么这种情况下，你怎么去见面戏呢，大家来看一下，我说 你在起难吗，女孩说对的 你也是在进难吗，然后对 你也在进难吗，我说对。

我说 我说那空了，我们可以一起玩，你干嘛呢 做一个模糊谣约，大家也没发现就说，我们很容易进入今天的第二层了，其实聊过现在，我已经进入今天的第二层了，然后呢 我说，我说 空了我们可以一起玩，然后女孩说。

我不喜欢别人对我说，N-O，我对女孩说那个N-O，然后女孩主动说，我不喜欢别人对我说N-O，别人可以跟我说N，然后女孩说，哈哈 是不是感觉，我感觉N超级敷衍的感觉，超级敷衍的感觉，女孩就主动表达了一下。

她自己的价值观，她自己的价值观，那么其实这呢，是一个非常好的表现，是一个绿灯，那么这种说你在和女孩聊天的时候呢，对吧，因为女孩主动进去表达她的价值观，对吧，像这样子的，那么就非常好。

就是去运用女孩给你的窗口，去抓住这个窗口，快速去升进你们的关系，我说哈哈这个习惯，不错，这个习惯不错的，我说你这么开，你说什么都对，你这么开，你说什么都对，去跨一下女孩，然后女孩就干嘛，她就会去解释。

说哈哈，说说有初次认识的，要求还有一点多，然后你就没有去抵他，我就直接发了个表情，我就直接发了个表情，我就说哎呦没有啊直接点比较好，和我一样比较直爽，去表达一下自己，我就说直接点个黄。

我也是比较喜欢直爽的，然后女孩就说，我这个人很耿直，你说我这个人很耿直哈哈，我说你是一个耿直的女汉子吗，你是不是耿直的女汉子，然后你说那可不是哦，我是小女生，小仙女，小可爱，小公主，耿直的小仙女。

还发现女孩又在去展现自己，那么这都是什么，女孩给你了吗，绿灯，对吧，女孩是你了绿灯，你要干嘛，你就要把它快速去升进你们的关系，我说你带在我的身边，你带在我身边是小女生，带吗带吗的，可以摸一摸你的小头。

干嘛呢，把这个话题，去聊到你们的关系上来，还是运用到了我们，这个聊职长柯东漫东，有一节叫做话题与关系，如果说对吧，你这个女生说，我就小女生小仙女，你只是单纯的说，你很漂亮，你是小仙女，你是小可爱。

那就没有什么用，你要把这个话题去聊到你们的关系上来，我说你带在我身边，把是一个小女孩，很带吗，我可以用手，就摸一摸你的小头，那这种小志动感觉就很好，然后呢，你说哈哈，像这样子吗。

你说主动发了两个摸头的表情过来，那么这又是给了一个很大的信号，又是给了一个，很好的一个传口，一个大驴灯，那么要去运用好这个驴灯，我说哎，感觉爸爸好带吗，我感觉你很带吗，然后呢，这里干嘛呢。

我就直接把我们的充呼，变成了宝宝，去升级你们的关系吗，我从第二层，聊这个金颈塔的第二层，快速往第三层，去升级，我说哎，感觉爸爸好带吗，我再来聊聊去改变了充呼，然后女孩就会失去，然后女孩就会失去。

然后女孩就会说，哈哈宝宝，她来问好，意思啊你怎么叫我宝宝了，我不用去解释，这里不消息，我说你有一点点，有点吸引我，有点吸引我，然后女孩说，刚刚认识就叫宝宝吗，我说宝宝是用来吃的，还是疼的，就装傻一下。

就不用管，就这样就聊就行了，然后女孩说，是对别的女生，都是不像什么，还是因为我比较可爱呢，是用来这个，我说宝宝是用来吃的，还是用来疼的，把女孩主动解释的，女孩说是用来这个重爱的，是用来重爱的。

女孩说你是对别的女生，都是电影还是因为我比较可爱呢，女孩其实这里也是一个废测，但是女孩给了自己一个台阶下，女孩给了的台阶下，我说我对别人都高冷，但是对你高冷不起来，意思是你比较特别，然后女孩说哈哈。

我就喜欢你这种，女孩说我就喜欢你这种，我说我比较酷，但是你比较可爱，然后女生说，外表酷酷的，但是呢，又给了个很好的这个窗口，然后呢，我说那你对我应该也很乖了，那你对我应该很乖了，然后女生说我是小乖乖。

我是小乖乖小甜甜，当时那一只是这好事，小明天特别火了，我说小明天再成都，而宝宝再挤男，然后女孩说我是挤男的小甜甜，然后到这里呢，我就直接切断这个聊天了，就切断聊天了，其实到这里呢，你已经吸引就先离来了。

我今天想过，如果说你吸引先离完了之后，你就主动去撤离聊天，就可以了，我撤离聊天之后呢，我撤离聊天再去找这个聊天，但是我比较特别，我平时可能不断毛，当时呢是9月14号，我跟那聊天切断了，到10月22号。

也就是过了一个多月，我重新去找这个女孩，去打刀后去聊天，重新去打刀后去聊天，那大家看下我怎么又快死了，就隔了这么久，去聊天我怎么快死了，去把我们的关系再用精神弹幕型，再往前就升级。

然后到我的聊天就很简单，直接开场我就发了一个表情过去，我说我的小宝位在吗，那么这个表情呢，其实相对的点是，重新去打开重新去说兵，那么是非常错的，然后呢你说假装不在，你说回了这个表情，假装不在。

发了一个委屈的表情，我说看把这个小宝宝给委屈的，看把小宝宝去去，然后发了个表情，我说住这个老板娘的，秘密月长也差，发了一个很有意思的表情，然后女生说你走，你走，我不要秘密，又发了一个很委屈的一个表情。

大家发了这个女孩，还记得隔了一个月，依然能够记得，我上次跟她的聊天，还能记得那种感觉，这这种人什么呢，前期建立的吸引很足，如果说你们在聊天的时候，对方隔了一个月还能记住你，那就是非常好的，那么女生呢。

登入其中一个三级路的这个习惯，大家不要觉得说，是女生没有参加三级路，跟这个关系不大，是因为你下次你的聊天，能够让这个女生，能够记其你，能够知道你是一个什么样性格的，能够产生性。

所以女孩才会有这么好的一个反应，然后呢我说看宝宝，在外面有人了，我要看样子，宝宝在外面有人了，哎对，你这么你不想离我，你走对不对，我说看来这个宝宝，是不是宝宝有人了呀，我说分手吧，这个房子规伙。

这把孩子规你，就是一个非常有名的那个观力，对然后呢，女生说你在那边有过了，你说就进入了一种脚车扮演，女生说你在那边有过了，我说你说你在那边有过了，对吧，离婚子了，房子车子存款都规伙，孩子谁要谁要。

进入了一种脚车扮演，我说那宝宝，就要失去我这么优秀，我这么帅的老公了，便宜了别人，干嘛呢，去资料一下，然后我说，女生说你才不是一个优秀的帅老公呢，你是一个大兔体子，你说说你是一个大兔体子。

当然这个大兔体子也很火，对不对，其实这有相对的呀，都是绿灯，都是绿灯，臭兔体子，大家一女孩就说，我说我刚刚洗完澡，很香，我说宝宝你也是香香的，那去调情吗，然后女生说你不要调过宝宝，我才不是你的宝宝呢。

就是你没有像那种小情，你再吵架的感觉，我不知道大家有没有感觉到，那么这种反应都是非常不错的，然后呢，我就直接回这个表情，回这个表情，就说你不用去过多的解释，过多的去哄他没有用的。

女生生气你哄他是没有用的，然后女生说你上次跟我聊天，都没有回过消息，对吧，让我当了最后一个说话的人，我不跟你玩了，我不想和你天下第一好好了，看女孩回来，回这个非常有意思的表情，因为发现女孩依然记住。

上次我看到聊天那种感觉，咱们正了这一段聊天，其实来讲，就是前面的第一次聊天，非常的重要，你要好好地建立好戏，后面再聊天的时候，就会变得很简单，做客不一起支持，你手微信7007，讲过一个多数的调情绪。

在发现前四位过程当中，我们讲了一个东西去感受评价法，去聊情绪，你这里不用去说，我上次为什么去解释，说我为什么没有回你消息，去解释没有，我直接就说，聊情绪，我说感觉寡伯这跟样子超极盟。

还记得在聊不着两颗当中，我们讲了一个叫做，发现前四位当中，集中你们这种感受评价法，我直接去的，聊这么多我直接去表达自己的感受，我说感觉寡伯，现在这个样子特别地盟，我说我喜欢你绝对的样子。

喜欢你绝对的样子，然后女生发了一个很可爱的小女孩，那个脖子的表情，就是说，哼，这你是个大主体子，我不想理你，就是还是一种，像小年口在吵架的种感觉，然后我说，哎这个表情好形象，我说我要收藏了。

我说我是大主体子，所以你爱吃，女生都爱吃主体子了，对不对，然后这就是他们，不要去逻辑自己去解释，去聊情绪，去聊情绪，去发现前四位去聊，然后呢，我说我是大主体子，所以呢你得要爱吃，而且呢，美容养言。

然后呢你说我猜败吃大主体子呢，我只爱吃小熊铃铃，你会发现女生的情绪去变好了，你说我败吃大主体子，我只爱吃小熊铃铃，然后我说好，我说宝宝快快的，然后我给你买这个小熊铃铃铃吃，然后你说不要，我不要吃你买的。

还有一种小孩，打钱败小孩的种感觉，你说你是坏人，我说对，我是一个坏男人，会让你无法伺拔，去接受，不要去解释，你说你是坏男人，所以我是坏男人，所以呢，会让你无法伺拔，然后呢你说，弄，我不喜欢坏男人。

我只喜欢，温柔又甜甜对我好男人，这时候你千万不要去，说什么呢，就是说，我就是一个好男人，我怎么样的，这时候一点意没有，而我是怎么会的，我说，我只会对我自己的女人好，我只会对我自己的女人好，就表达，就说。

我不是说，那种好男人，那种好男人，是对所有人都好，我是一个坏男人，就是表达你一种，太多的一种，一种聊天的方式，然后你说，主动发了一个自己的照片过来，发了一个生气的一个照片过来，你说，生气。

其实这里的女孩，已经不生气了，然后我说，摸摸头，摸摸头发了一个表情，你还说，我也要，不回复你一次，这样我们就扯平了，你还说这样，我也要不回复你一次，这样我们就扯平了，意思是他不回复我一次，我们就扯平了。

我说，我这里面就，不要去这样的回复，我这些时候，我说，我宝宝不准什么开，我说，你不准这么开，下个月你再来找我，你还还在去聊这个东西，我说，为什么是下个月呢，然后你说，反正我们上次说话是9月份。

这次说话是10月份，那你下次找我，就是11月份，你还说了很多，你看你还能记得上次，聊天还是9月份，其实在这里的感应，已经完了全体建立好吸引了，然后我说，感觉宝宝在，是在跟我撒椒有，是在跟我撒椒有。

那这就很好，然后女孩说，我才没有撒椒呢，我要睡觉了，你还发了一段鱼一过来，这里我又切装了，我又没回答，我又没回答，那么其实到第二天，你可以再去找这个女孩，聊天就可以了，后果我和女孩还聊了很多，但是呢。

这个案例因为时代太长，我们没办法去讲完，那么后期呢，有机会我会在现下课的那种，或者是我们的魅力男生，课的那种完整的去教会给大家，那么这一段的还是主要，让大家学习的就是说，刚刚认识了一个女孩。

从刚加分一个女孩，如何去建立西艺，让这个女孩对你，产生兴趣，喜欢上你，那么你后果的聊天，就会变得非常简单了，因为，只要说你的这个女孩产生了心，你可以进入今天的场的模型，第二从第三层第四层。

往下去聊着就会变得非常简单，那么在这段聊天过程当中，大家应该能够看到，我在刚开始的头，怎么建立西艺，大家可以学会，很多我们聊职场，课的马上我们这些技巧点，那么这些课程，流动做点的事情。

你能动工oter。