# 聊如指掌2.0：12.拉升关系技巧——逆向关系推近思维‘【十大赠品微信156066050】

【心情】，哈囉大家好 我是了天，那麼這節可能很來講一下，聊天的時候如何正確的邀約，前面我們教了大家很多聊天上的技巧，以及心態上的一些那種，那麼如果說你和女孩從廣場認識的，然後聊天 聊的也很好。

刷放關系也都不錯，也進入愛媒的狀態，那麼如果說你不去邀約這個女孩，和你出來約會，那你們根本就沒有什麼實質性的進展，所以說和女孩出來約會是非常重要的一步，但是有很多兄弟在和女孩聊天的時候。

幹嘛呢 只聊不約，那這是非常錯誤的一種做法，所以說我告訴大家，在聊天一開始的時候，就可以告訴女孩，一幫我們未來會出來約會，把傳遞一種這樣的感覺出來，所以千萬不能只聊天，那麼正確是非常錯誤的一個做法。

那麼如何正確的邀約呢，我們直接課來講一下，那麼正確的邀約只需要遵循三個步驟，那麼第一個步驟叫做，十幾 調個點叫做理由，第三個點叫做目的，然後記住就是說，正確的邀約只需要你做到這三點的。

要約的十幾 要約的理由，要約的目的，只要做好了這三點，那麼要約會變得非常的簡單，那麼先講一下叫做，要約的一個十幾，那麼就是說，第一點就是從你認識這個女孩子，剛開始你們是莫說，從認識她，到你把它約出來。

最好遵循一個叫做，七天到15天，也就是兩週的一個時間，如果說你是一個新手的，你可以從她剛認識她，到了一週之後，七到15天之後，怎麼把它約出來，是非常好的一個時間的一個週期，如果說你剛認識兩週。

天就把它約出來了，我們下次來講，可能說不是特別的妙，但是如果說你是一個高手的，你是一個老手，那麼是無所謂的，如果說你是一個新手，可以遵循這個，要約的這麼一個規律叫做，七到15天之後。

要約出來或者在七到15天，這個中間把它約出來，那麼第二點是，從你們剛開始認識的時候，你們聊天的時候，晚就要去聊一些，要約的話題，但是呢，就說你們剛開始，可以聊一些要約的話題。

但是不一定剛開始要把它約出來，那麼這就叫做什麼呢，這就叫做，無辜要約，在最開始要求的時候，就可以傳遞出來一種感覺，我未來會跟你出來約會，傳遞這種感覺，比如說，無辜要約的吧，我們空了可以一起出來玩。

這個你在哪裡啊，我也在這裡，我們空了可以一起出來玩，怎麼樣了，空了一起出來看電影啊，等等，空了一起出來幹嘛幹嘛的，那麼這就叫做無辜要約，從你們剛開始認識的時候，就傳遞出來這種感覺。

就可以去聊一些這種話題，但是不是說，剛開始認識的時候，就一定把它約出來，那麼第三點是叫做，水道區城，我叫做順其自然，就是叫做，要約的時機，也就是叫做天地人，我們等一下我們去講，就是說要約呢。

也要講出一個天時地地人和，也叫做水道區城，叫做順其自然，把它順利地去約出來，讓我們來講一下，叫做，這個天地人是什麼回事，那麼天地人呢，那麼第一點叫做天，就是比如說，這是夏天對不對，之前這個挑很多。

而且現在來到的秋天，現在挑兩塊了，或者說最近這一座天比較兩塊，那麼幹嘛呢，我們可以出來約會了，這叫做天氣抓天，那麼地是什麼意思呢，就是說，你來到的這個女孩子城市，比如說你們不在一個城市。

你到這個女孩子城市就被出差呀，或者你來這邊玩，那麼就是我來到你的城市，我們我就好在這邊，我們可以一起出來玩，就是做地抓天地人，那麼人呢，比如說，最近上映了一部電影，我們空了可以一起出來看呀，我這邊最近。

現在新開了一家什麼樣的一個，一個餐廳一個店呀，我們可以空了一起出來吃呀，那麼大家用的更多的可能是人，叫做天地人，也就是天是地理人好嘛，叫做這個，腰躍的一個時機，大家記住，腰躍的時機這三點。

第一點是你們腰躍的個周期，可以去7到15天，第二個就是腰躍時機之前，你需要去傳遞出來一種感覺，在剛開始認識的時候，就把腳傳遞出來，這種模糊腰躍，那麼第三點呢，就是順其自然，也叫做天地人，大家記住，天。

比如說之前這個天熱呀，對吧，現在這兩條天兩塊了，我們可以出來約過會呀，或者是冬天的時候，最近很冷啊，突然這兩天，這個太陽很好，跳兩塊了，我們可以去出來，丟到就到呀，再比如說地，我來到了你的城市。

我來到了你這個區，我來到了你公司附近，我來到了你家附近，這就有個地，人呢就不用說，最近上映了一部新的電影，先開了一家什麼樣的電影，大家記住這個東西，叫做腰躍的時機，那麼第二點是叫做腰躍的理由。

那麼它為什麼和你出來，你要思考一個問題，這個女孩子，為什麼和你出來，當然了，就是幹嘛呢，你們需要是同一類人，你們要活著來，他喜歡你，你信任到了他，你們是同一類人，但還需要做第二點，他為什麼跟你出來。

需要做好第二點，很多人都是第二點，沒做好，第二點就是這個台積，你需要是給女孩一個台積，出來和你約會，把不是乾吧吧了，直接讓你對方出來，那麼這時候非常的乾，對方是不會跟你出來的。

所以說你需要給對方一個台積，下台積好下，那麼第二個就是說，腰躍的理由，就是第二就是出來幹嘛，你要解決好這兩個問題，第一，他為什麼和你出來約會，第二個，出來做什麼，你就是出來約會的一個項目。

出來約會的一個項目，說什麼呢，第一點就是說，他為什麼跟你出來，需要幹嘛呢，你們是同一個類型的人，你就是前面聊天的時候的，你需要表現出來，對吧，很出色，聊天的時候，跟他身邊的人不一樣，他喜歡和你高級。

發生成四位以及，拉聲關起等等的，去用運號，讓你們是同一種類型的人，第二點是用運號，台積，腰躍的時候用運號，台積，我們稍後也會去講，這個台積這一塊，以及項目這一塊，我們來講一下這個台積吧，台積就是說。

你和女孩聊天的時候，你說明天，我們下班一起出來看電影，在什麼呢，看電影，一起看電影，這個看電影，就是什麼呢，就是台積，或者說，說兩天的吧，你休息了，我做飯給你吃，那麼做飯就是台積，下去離家。

就是做了這個項目，你們出來做這個項目，就屬於台積，但是我們前面也講了，對吧，你們出來幹嘛，也就是項目，約會的項目，因為會的項目，我們需要防止說，這個女孩是衝犯的，也就是幹嘛呢，去做你想做的事情。

就是你約她出來，去做你想做的事情，而不是說，你去求女孩去吃一頓大餐，但是女孩不是因為喜歡你，和你出來吃個大餐，而是幹嘛呢，她想吃這一頓大餐，所以和你出來了，所以說，你約會的這個項目。

是你自己想去做的這個項目，然後去約這個女孩，比如說我最近想去開卡丁車了，想去玩這個奉奉車了，我去約會女孩，我說，都都有空了，我們一起出來開這個卡丁車，你還願意出來做，那沒關係，那麼這件事情。

是你自己想去做的，是你自己想去玩的事情，在玩這個項目，女孩又願意和你一起出來，那麼一起開卡丁車呢，就是什麼呢，就給台階，但是千萬不能說，你去問女孩，你跟女孩說，我們出來這個約會，然後女孩說。

女孩說出來幹嘛，你說出來看那樣吃飯，女孩說我們出來做什麼，這女孩安排的話，可能來講是女孩，對這個項目感興趣，而不是對你這個人感興趣，我們希望更多的是，女孩對你這個人感興趣，然後你跟他邀約出來。

然後你們在一起發展，那麼邀約的這個時間，我們建議是下午，或者晚上是最好的，下午晚上最好的，下午三次點之後，或者是晚上七八點之後，是邀約出來約會，最好的一個時間段，你們比如說下午出來，去玩一些項目。

晚上出來看個電影，這些項目都非常好的，而且這個時間也非常的不錯，適合去女出來約會，那麼這就是台階和項目，那麼來到第三點就是，邀約的目的，那麼很多兄弟，他的約會是，內來約會而去約會，那麼這時候約會。

你就會有很強的得失心，很多兄弟去約會的時候，他給我們他的提前，他可能是想了很多，想和你們說發生了什麼，那麼這時候，你就放鬆了約會，你就是為了約會而去約會，為了發生了事情而去約會，就會變得非常的錯誤。

所以說我建議大家約會的目的，不要抱有很強的得失心，約會是幹嘛呢，約會是你和這個女孩出來，讓你更深入地去了解到對方，看看自己是不是，真心地喜歡他，看看他是不是合適你，這是約會的目的。

而不是抱著一個很強的一個目的性，出來和對方約會，出來想去做一些事情，比如說去發生一些親密的行為，那麼這種時候你的約會，就變得不是那麼的純粹了，你的約會就是為了約會而去約會，那麼這時候你的得失心。

就會非常的強，那麼在這裡呢，我告訴大家約會的目的是什麼，就是約會，把去見對方，去深入地了解對方，看看對方是不是，合適你，這是約會的正確的目的，希望大家能夠記住，那麼這今天我們講了這個約會的。

實際約會的理由，對吧，約會的目的，我們都講了很多，希望大家能夠記住，那麼這節刻，對吧。