# 聊如指掌2.0：14.课程回顾【十大赠品微信156066050】

【 字幕製作 】，哈囉 大家好 我是樂天，那麼 遼遮掌的政客呢，幾乎我們已經講完了，那麼後面呢 我們會帶來幾個遼遮的案例，幫助大家更好的去掌握遼遮掌客人的那種，所講的這些技巧點。

那麼今天呢 我們就帶來了一個，學員的一個和女孩遼遮掌的一個反面的案例，那麼在這個案例過程當中呢，它可以學到很多知識點，可以掌握很多遼遮掌客人的那種獎的這些知識點，我會運用遼遮掌客人的那種知識點。

去分析這案例，幫助大家去更好的掌握遼遮掌客人的那種，所交給大家那些技巧的點，那麼今天呢 我們先來講一個遼遮的一個反面的案例吧，是我們的一個學員和女生遼遮的一個反面的教材，那麼它雖然說遼遼不是特別好。

但是可能相對來講也是比大部分的這個，兄弟們要聊得稍微好一點，那麼我們一起看一下它的遼遮掌案例，那我們可以看到它的遼遮掌案是這樣子的，它給女生打招呼發了一個表情，OK 沒問題 女生回覆了一個表情。

那麼來稱說 對吧像你一樣這個乖巧，它在幹嘛 它在美的一下女生，那麼這個回覆的時候 OK 是正常的，然後呢 女生說你還是狗狗，意思是你是跨你自己還是在跨這個表情這個小狗狗。

然後這個男生說哪有 我一般都是溫柔的，MoeMo狗狗的頭狗狗現在可乖了，那麼其實這個男生這裡的回覆的這一兩句話，相對來講不是特別的好，因為什麼呢 因為有一些和這個女生，不是同一個頻道 女生問的是誰。

你是在跨你自己還是在跨這個表情裡面的這個小狗狗，那我們要幹嘛呢 我們之前講過一個話題與關係，我們盡量把這個話題的吧，扯到你們的關係上去，你可以去聊一下女孩 你說，把這個小狗跟你一樣關。

我比較喜歡乖的 OK 可以這樣去回覆，但是呢 這個男生聊的就是說，聊的是他自己去摸什麼狗狗狗狗很乖，那麼這裡不是特別的好，我們可發現女生就回了個恨，然後女生回了個恨，那我們在前面吧 比如說。

你發了一個表情 女生回覆了一個表情，這是什麼 這是綠燈的吧，那麼然後呢 男生回說像你一樣乖巧，OK 就在幹嘛，就在讚美 也算在大分關係，然後女生說你還是狗狗，這也是一個綠燈。

也是一個綠燈 你也可以往前去拉箱關係就可以了，然後呢 女生回了個恨，那麼這個後呢 其實他現在，也算是綠燈或者是黃燈，我們看男生怎麼回的，然後男生可能就是，男人到這裡的吧，就過了二十多分鐘，從你回的他說。

就在聊自己，男生在聊自己說，我剛剛洗書完躺在床上，就擺成了一個大字，對吧 你在幹嘛呢，想胖子 OK 在調看女生去說一下，表達一下自己正在做的事情，我會對句話，其實現在來講，也沒有什麼問題。

然後呢 這個女生說我在打遊戲呢，我們發現女生說打遊戲呢，這是幹嘛，其實現在來講，這裡應該是一個綠燈，應該是一個綠燈，為什麼呢，一般女生如果說，不想回婚女女，好可能直接說打遊戲，然後她加了一個。

尼昇打遊戲呢，打遊戲呢，我可以帶上去感受一下這個氏玫，然後呢 這個女生，是隔了一個小時回的她，隔了一個小時回答，那麼說明這次幹嘛呢，女生的遊戲說明已經打來了，如果說你想去去跟她聊的話，你就回覆。

我們在這裡可以看到，男生就沒回她了，可能是因為太晚，男生睡覺了，然後呢 過了兩天時間，男生重新去打了一個招呼，發了一個表情，過去一個註讀的表情，然後女生說怎麼了，女生說怎麼了，OK，然後男生說。

出名一下，看你在幹嘛，其實也沒什麼問題，然後女生說，熄熄在追劇，那麼這裡呢，小女來講是幹嘛呢，是一個綠燈，女生發了這個語氣詞，以及告訴你，她正在做什麼事情，那麼那這裡呢，男生怎麼回，男生說。

感覺你快變成一隻，一枚這個陪宅了，就是打壓了一下這個女孩子，那其實這裡呢，小女來講，不用我這樣去回覆，你可以幹嘛去拉上關，因為女生給了一個綠燈，比如說你可以這樣去回，女生說追劇的，你說把劇李伯的這個。

小哥哥有我帥嗎，男主角有我帥嗎，我可以這樣去自電地回一下，然後女生說，哈哈哪有，意思是我沒有變成飛彈，然後男生說，我剛剛下班準備6到回家了，我可以也是在聊了一下自己，女生說，嗯，對吧，下一位下雨了沒有。

我發現這個也是什麼，這個也是綠燈，也是綠燈，那麼女生給了好幾個綠燈，大家發現了嗎，女生從熄熄追劇，一直到哈哈哪裡有，晚了，外邊下雨了嗎，主動問你外邊一些事情，那麼發現女生，一直在這裡綠燈，當然這個男生。

都問你什麼，這個男生，都問你說，沒有朝吻你們的關係，去前進，去拉松沒有按照今天產的，摸線去走，對不對，大家不知道，有沒有發現這個問題，然後呢，就男主角，外邊不下了，這一回外邊挺兩塊的，可舒服了，啊。

女生說，欸外邊下雨了沒有，對不對，那麼如果說，這是一個綠燈，對不對，我們可以朝著自己的關係去聊，你可以說，對吧，這個，你可以告訴他，你說欸，外邊現在不下了，然後現在外邊的這個，溫度。

很適合我們首先手一起三個步，馬上是把你們的這個關係拉進了，馬上在瞄你們的關係，大家有沒有發現，那麼然後你們看怎麼說的，女生說，男生回頭是在外邊不下了，這一回外邊挺兩塊的，挺舒服的，然後你們說，嗯。

女生就沒回她了嘛，女生的天晚上，可能是比較晚就沒回了，到了就要天早上的時候，女生說，嗯，早，女生幹嘛了，早上八點多起來，的時候主動給她打了一個早安，那麼這是一個非常好的表現，要是一個綠燈，非常好的表現。

一個綠燈，那我們看一下這個男生怎麼回的，男生說，早小胖子，早小胖子，那個其實，女生給了一個綠燈，我們要幹嘛，我們要去拉松關係嘛，你們說嗯，早，我們可以說，今天怎麼這麼關呀，打起來跟我說，打啊。

以後是不是每天都要跟我說啊，幹嘛了，馬上把你們的關係拉近，當然這個男生就是很停耐，無期的回了一句說，早小胖子，我雖然在調侃這個女生，但是相對來講，沒有那麼好，我們在看女生怎麼回的，女生說，後悔你是什麼。

意思是你喊我小胖子，你是什麼，然後呢，這個男生說，我是輸出加了一個，呃，還請做一個表情，相對來講也不是那麼好，那這時候其實女生，他說後悔你是什麼，什麼呢，這裡幹嘛呢，一直都是履爭，一直都是履爭，然後呢。

女生說後悔你是什麼，如果說，這是履爭幹嘛，你要去拉松關係，要是我，我可能會直接回一個表情，就是有那個表情是，我是你的男朋友，但是類似對我還請教我男朋友，這樣的一個表情過去，直接翻過去，對我是什麼。

我是你男朋友，ok，馬上來他發現了，把這個關係拉近了，而且你不是嘴上說的，你是通過表情包，翻過去的，就非常好，也把你們的關係給拉近了，男生說的是，我是輸出加了一個害羞的表情，然後女生說，女生反應也不錯。

你都說你是小胖子的，害羞出嗎，意思是什麼，意思是你是我的害羞出嗎，ok，大家發現了嗎，這個男生沒有去拉松關係，反而是這個女生，在把這個關係給拉近，當我們這段聊天節目，可以發現很多的問題，就說這個男生。

沒有按一道行程，毛泳一步一步往前去推進，女生給了很多次機會，但是呢，不知道往前去推進，到後面可能來說就上書了，女孩可能就不會再給你機會了，那麼這裡，女孩又給了一個，非常大的一個窗口，女生說。

你是這個小胖子的，害羞出嗎，意思是，你是我的男人嗎，是這麼一個意思，那我們看男生怎麼回的，男生說，我更希望是舒服的小壞蛋，他看到這個男生在幹嘛，這個男生在跟他糾結這件事情，那麼我們之前講過很多次的吧。

比如說你讓這個女生叫你老公，女生說你先叫我老婆，那麼很多人就在這個地方糾結，沒有必要去糾結的，你先叫他，也不所謂，他先叫你也無所謂，就跟這裡一樣的吧，那麼這裡這個女生說，你是小胖子的這個害羞出嗎。

這個男生說的誰，我更希望你是我的，女生說你是我的，這個男生說你是我的，他非要糾結這個事情，一點意義沒有，那我們這裡可以怎麼，更好的回復，那女生說，你是小胖子的害羞出嗎，我們可以這樣去說說。

你可以說那你看你乖不乖，你要乖的話，羞出在你吃幫忙糖，在發覺癌，馬上關心又拉筋了，而且還做了一些模糊腰約，然後大家發覺完，男生說，我更希望你是我的，這時候女生就回得很平淡了，女生說了一個字好。

女生說了一個字好，她就把話題給聊乾嘛，聊死了，她還沒發現，然後到了晚上的時候，這個男生又重新打了刀戶，重新打了刀，然後女生說，其實你下班了嗎，又是一個非常好的，旅程男也沒有發現。

女生對這個男生的反應非常不錯，我們為什麼拿這個案子，出來講，就是因為這個案子，過程當中，女生始終給了這個男生，很多次的旅程，始終給了這個男生，很多次的機會，但是這個男生，沒有把握住，沒有抓住，沒有運用。

我們今天談過，現在把講的這些技巧，那我們所以說，我們在現實的過程當中，那麼很多兄弟，跟這個案子，一個當中的這個男生，是一樣的，女生可能給了你很多次，但是你根本就沒有把握住，和這個男生很像。

那麼當然這個男生，和這個聊天，可能相對來講，比我們有一些新手聊的，還是要好一點點的，但是還是不是那麼的好，那我們接著往下看，我們就看到這個，你說主動為他說，你下班了嗎，女生在主動問，對不對。

但是非常好的一個機會，然後男生說，我下班了，準備在外面6大一區，你拿在幹嘛，在看到，你說這麼好的機會，他又幹嘛，他又沒有去拉成金，拉成關係，我們講過綠燈的時候，你要去拉成關係，但是這個男生沒有。

就男生說，什麼下班了，我在外面，6大一圈準備，你在幹嘛，如果說這裡是一個綠燈，我會怎麼回呢，我這也會回，是不是等我下班，等著想我來，是不是想我來，我下班了，要不要一起出來，這個是個夜銷，馬上幹嘛。

去腰約，做摸呼腰約，做愛媒的這種氛圍，去到小就非常好，但是這個男生說的誰，你在幹嘛，你覺得說，我在家，我在家，然後男生說，男生也想去約這個女孩了，我們看看男生怎麼約的，男生說，小胖子，你週末有安排嗎。

你再去腰約這個女孩走了，對啊，那麽其實腰約的話，我們今天講過，作為男生的話，你可以直接就直接講，就說你週末有空嗎，你週末在，週末準備怎麽過，或者說，我一般腰約女孩，我可能會直接說，我說我週末比較空。

你週末有空嗎，可以一起出來玩，女孩說，我明天要陪著歸密去逛街，我週末要，週天要上班，意思是什麼呢，就是意思是我這個，意思是我這個，週末可能來講，就沒有時間，陪你出來約會了，但是呢。

女生雖然在拒絕這個男生，但是相對來講，這也是一個什麽，這也是一個律動，為什麽是個律動，因為女生解釋了，她去解釋了自己，為什麽這個週末出不來，她解釋說我明天要陪，陪這個歸密逛街，我週天的時候還要上班。

她去解釋了，我們再來看，然後男生說，本來還想，週末的時候，約了小趙一起，愉快的玩耍，那麽這裡呢，這個男生回的也不止還好，我們可以，把前面是個律動，我們可以再繼續拉著關鍵，女生說。

這個明天要陪著歸密去逛街，對吧，週天要去上班，我們可以讓你放你，讓你們之間形成一個過謀，比如說你可以說，這個，放你歸密的歌詞來陪我，對吧，放你歸密的歌詞，來扔叫你歸密，我們兩個來思奔，對不對。

形成一種角色，但這樣去到，才會變得更好了，然後女生說，ACC這週不行了，意思是A這週，我確實有事，當然相對來講，這也是律動，你可以去達成關系的，那我會怎麽回呢，你能說，CCC這週不行了，我可能就會回。

我說，我可能這樣就回復的女孩，我說，對吧，那下一次，要罰你，那下一次要懲罰你，穿裙子來見，或者是那下一次，你要懲罰你，請我喝一個，吃一個冰雞零，這樣去聊條，讓你們中間形成一些互動，形成一些過謀。

大家都在這邊的男生，可能他就不顧回了，他就沒回復他，到了晚上的時候，這個男生又重新去，打了個照顧說，還沒睡著，小燕貓子，意思問他還沒睡嘛，然後女生說，我昨天睡著了，女生就當天晚上沒回，到了第二天。

早上都回的說，我昨天睡著了，我已經工作好幾個小時了，你不會睡了一上午，就我們有沒有發現，這個男生的問題是什麼，就是他的話題，始終跟關系，跟你們的關係，沒有辦法前關係，大家有沒有發現。

我們在聊著兩顆的當中，想過，專門講過一集課，證叫做話題與關係，什麼呢，如果說你在聊天的時候，你不知道怎麼去聊，我建議你把那集課上，好好地多看幾遍，包括說我剛才去回復，我剛才去回復這個女孩。

就是我的思考就回復這個女孩，我的每一條回復的，方式都跟我們的關係關係，大家有沒有發現，比如說前面這個女孩說的是，我這一朵可能不行了，那我說，那下一朵我們出來又會的說，我要懲罰你請我這個禮令，就幹嘛呢。

跟我們的關係是有年接的，大家有沒有發現，我們在這兒往下看，男生說，我已經工作好幾個小時了，你不會睡了一個上午吧，然後你說，不要拆穿，你是還要給了律燈，還是給了律燈，我們看男生怎麼回，男生說。

沒辦法高鐵枝，就是什麼耿枝，是不是來下這個男生，可能有一些枝，那麼這裡其實不用那麼回復，女孩說，你說移民就跟個好幾個小時了，你不會睡了一上午吧，你就說，不要拆穿，你就說，那要是我，我可能會怎麼回，我說。

老實說，我要在你身邊，我就一把先行你的背子來，那就是幹嘛，打你的屁股，打你的喬情，大家有沒有發現，還是跟你們之間的關係關係，不需要去聊，沒辦法高鐵枝，這麼可能，不需要去這樣聊，女孩說，不要拆穿。

但是我可能會，我就說了，我說，要是我在，你身邊，我會直接先行你的背子，一把把自己的屁股，這是一個共謀，而且有喬情的存在在裡面，好請這個是，這個叫做，祖愛石拉松，在這個，聊著兩顆的拉松。

我交過一個技巧叫做，祖愛石拉松，就是你現在在上班，你不在他身邊，所以你沒辦法去做這件事情，這個祖愛石拉松關係，大家去感受一下，然後呢，男生說，沒辦法高鐵枝，那就是這麼拱枝，女生說，女生很難去接這個話題。

女生非常難去接這個話題，然後過了一會，這個男生又說，男生說，你這一回在做什麼呢，然後女孩就沒回他，女會到了晚上說，我之前又睡著了，又睡著了，就沒回他，然後這個男生說，那你快成先了，來 發現了。

這個男生所有的話題，始終在回到的這個女孩，又沒有發現，男生說，這個，你在做什麼呀，這個，你快成先了呀，就是一直在聊這個女孩子，是這樣的問題，但是沒有把這個話題，聊到你們關係上去。

這就非常重要的一個錯誤的點，我們再來看，然後女生說，我出來吃飯了，我出來吃飯了，然後這個男生說，恭喜你，又多長了一些肉豆，還是在幹嘛，還是在聊這個女孩子，有沒有發現，女孩說我出來吃飯了，那我怎麼回來了。

把這個軍話，聊到你們關係上來，你可以這樣說，你說，你吃飯的時候，身邊沒有我，吃的飯也不香，或者會，想不想吃，我做的飯，我做的飯好吃，這樣把這個話題，去聊到你們關係上來，就會變得非常好，男生說，是恭喜你。

又長了一些肉肉，雖然是在聊一些情緒，想去調情女孩的情緒，但是你聊的太多了，你一直在聊這個女孩子，那麼相對的兩句，反應就不會很好了，女孩在這裡，就回了一個恨，就回了一個恨，你做話題女孩也很難接。

也好回了一個恨，然後男生說，明天我也準備，好好的休息，想要會，這個男生在聊自己，就是說說來自己的安排，然後女生說，我明天上班，我明天上班，其實這個男生說，明天我去準備好，好休息一下，幹嘛呢，相對來講。

其實是想在潛在的，11個月上，但是大家也沒發現，女生的社交，只覺得是很高的，馬上就能夠失別到，比如說我明天上班，意思是我明天上班，對吧，不可能跟你出來，然後男生說，心同意一秒，還是在聊這個女孩，對吧。

女孩說，我明天上班，你可以怎麼說，你說來翹班跟我約會，幹嘛呢，還是心同意懂過魔，但也需要一種阻礙，是拉箱，私愛這個女孩，他不可能出來給你約會，但是你可以這樣去聊天，把形成一個互動，把形成一種角色干液。

去玩，去玩非常的不錯，後面你說，明天我偷偷地，把你從公司裡偷出來，來跟我約會，這樣去聊天就會很好，然後女生，男生說，心同意一秒，女生說，後，然後男生說，你知道有一種可愛的小動物。

我也總是喜歡發出這種聲音嗎，和你一樣，迷人憂，然後女生說，你，男生說你，這個男生雖然在這裡去調情，但是調的不是那麼的好，因為什麼的，你以前們聊的所有的話題都很乾，沒有去調動你的關係上去，所以女孩的反應。

就會一點點邊差了，他也沒發現，女孩從最前們的時候，給了很多次窗口，但是這個男生，沒有把握住，一直聊到現在的，他們的關係，其實是相對的，這樣越來越遠了，始終停留在金正塔的第二層，第二層第三層。

一直在第二層左右，在第二層才緩，如果說按照我的方式去聊答案，也沒有發現，我給他每回的一句話，都可能進入第三層，進入第四層了，那麼這才是一個正確的聊天的方式，我們剛剛剛才我在講解，反面的這個案例的過程中。

越用到了很多我們聊出，兩顆兩三中，所講的這些技巧點，所以這節課程，我們就講到這裡，我們大家回過頭，再好好地看一看，這個反面的教材，這個反面的教材，其實相對的講是非常典型的，有意義的。

希望你們每個人去做摩托，去幫助你在聊天的時候，不要犯這個兄弟，在聊天過程中犯了這些錯誤，那麼這節課程就是這個，反面的聊天案例，我就講到這裡，那麼後面我還會帶來集結，正面的聊天案例，告訴你怎麼正確的運用。

這個聊著著，課程當中，我講到這些知識眼，運用好了之後，對吧，和女生快速去拉上你無關，快速就出來約會，等等等，那麼這節課，我們就講到這裡。

佩婆的教訓。