# 聊如指掌2.0：4、如何拥有一颗强大的内心！【十大赠品微信156066050】

我們在下面講和女生聊天前，你需要做好哪些準備才可以去聊天，那我們來一起去看一下，那麼第一點就是你必須要有一個好人，要有一個好人的好人，要有一個好人的好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人。

好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，好人，你必須要有一個好的形象，那麼下面 這些圖片大家也可以看到，那麼左邊的男生和右邊的男生，如果你你是女生 你願意和左邊的男生聊，還是右邊的男生聊。

那麼 這些男生 their feet，本來長項 也可能很一般，但是 他們通過後天的形象改造，那麼這些是我的資料區議員，我是1對1的對他們進行了形象改造，榨然我們六人他們就正行，我只是通過外在地條件。

換了一身衣服 換了個新花形，她重新去打磅了打瓣，那麼大家都可以看她ري有個可能很矯ρι的形象，那麼，右邊的形象就變得比較形狼，比較受女生的歡迎了，那不管是男生還是女生，或者是你看一下左邊和右邊的男生。

你願意會哪一個男生去交流去交天，我相信不用置疑所有人都願意跟改造完之後的男生，去跟通去交流去交朋友對不對，那邊女生也是一樣的，所以說在和女生聊天前的第一點非常的重要，就是說你需要去把你的形象給做好。

那麼具體怎麼樣把你的形象做好，大家可以去參考一下我們其他的課程，那麼這個課程調務主導是交流你們怎麼去聊天，我告訴你好的形象，它的重要形式非常重要的對吧，那怎麼去做你可以參考一下我們其他的課程。

那麼好的形象呢，需要做好哪些細節呢，那麼第一點是你這個人必須整體很乾淨，你不能說你一邊越半越都不去洗澡，然後你的形象一定很拉他，你能不能調點是你需要精緻，而衣服呢不需要是名牌，把你需要穿得很精緻。

你的髮型很精緻，你的抓人很精緻，對不對，你這個人看上去很精緻，這會給別人感覺你很精神，而你很乾淨很精緻很青春，很有活力，對不對，那麼第三呢，就是男人他的髮型是非常重要的，你不需要去整形，不需要去做這種。

但是你換一個髮型，你整個人的氣質，可能就會發生一個很大的改變，所以髮型非常重要，那麼如果去選髮型呢，你可以去這種高檔一點的這個，裡發電的，讓這個形象師幫你設計一下，或者參考一下我們其他的課程。

那麼第四個呢是穿搭，去選擇適合你的穿搭，也是非常重要的，當然呢，你的穿搭，你的服裝不需要是大品牌，但是呢，你需要穿搭很簡約，很好看，很有青春很活力就可以了，那麼第二個是你身上的一些細節。

比如說你化眉毛呀，或者說你去把你的服子給修得很有，這個好呀，包括身上的一些其他的細節，比如說帶一些手勢，帶一些配飾，那麼這就屬於細節，那麼細節呢，可以給你整個人去提升你的分數，比如說你整個的形象不錯了。

但是呢，你可以通過一些細節去點精之筆，讓你這個人看上去更加的棒，那麼第五，那麼第六個是修身，那修身是什麼就說你穿衣服，如果說你身上有比較瘦的那種身材，你穿的衣服要稍微的修身一點，會比較好看。

當然呢也可以穿那種，寬大風格的，那吧，如果和這個衣服是寬大風格的，你就穿這種寬大風格的，如果跟這個衣服不是寬大風格的，那麼你也很注意的一點，就是你需要讓你的衣服很修身，不能是那種生存狂狂的感覺。

除非在這個衣服的款式，是寬大這種風格的，那麼第七個是簡潔明了，就是你穿衣服比如說像我今天我的穿搭，我穿了一件白色的C 許一個褲子，那麼OK，大家看到我這身穿搭沒有什麼大品牌，但是非常的簡約，非常的簡潔。

那個簡潔就好，不要有一個打勞衣服在你的衣服上，對吧，可能說不太好看，那一個你的衣服上，有一個很大的一個勞衣服，那麼你不是在穿衣服，你是在這個衣服的品牌在外觀高，對不對，你比如說這個。

大家看到這個路上跑到這種車，很多車身沒有什麼顏色的，那就是它只有自己的顏色，但是它是車身上是沒有什麼樣的一個勞衣服的，是沒有這個品牌的勞衣服，那麼什麼車上是有一些廣告呢，是那種廣告車，對吧，營業商業的。

那麼所以說穿衣服也是一樣的，這個它你就衣服上，有一個很大的勞衣服，那麼就不太好，可以說男生穿得稍微簡約一點，所有人都討厭簡約這種風格，那麼第八點是鞋子，那男生的鞋子是非常重要的，比如說你去問很多女生說。

看這個男生的滴眼看什麼，很多男生很多女生會說，我會看這個男生的鞋子好不好，所以說，鞋子一定要乾淨，對吧，顏色不要太花少，乾淨就好，可能這個白鞋都成了黑鞋，你還在穿，對不對，不管是白鞋黑鞋也好。

但是你首先要讓你這個鞋子，很乾淨，款式要簡約一點，不需要才花少，那麼如果說花少一點的也沒關係，它看你整個，整個這一身的一個穿搭，去配合你的鞋子，鞋子呢是非常重要的，這是一間形象的細節，大家注意一下。

那麼和女生聊天前的一個準備的第二點是，你需要有一個優質的頭像，你想一下，你每天和女生聊天，女生又打開這個微信的這個，聊天的一個窗口，就能看到什麼，這個看到你的頭像，你每次看到聊天。

看到你的頭像頻率是最高的，你發了每一句話，你的頭像，跟人們顯示的出來，對不對，所以它有一個優質的頭像，是非常重要的，可以吸引到女生，願意和你聊下去，不如說你的頭像很髒亂差，那麼女生看到你的頭像。

就沒有和你聊天的這種慾望，或者說你的頭像每次的吧，這個和你花了每一句話，那麼女生一看到，哎就很噁心，那你覺得人家還願意跟女生聽到嗎，所以一個優質的頭像，非常重要，那麼下方我來看一下哪些頭像，是不可改的。

然後下面這有一張圖片，大家可以看到這個圖片裡邊的吧，這個男生在頭像，大部分是用了網路的一些圖片，那麼這不太好，比如說用一個卡通的一個珠啊，或者是用了幾個文字代替，或者是在網站下的圖啊。

或者是那個卡通動漫啊，或者是自己在一個很漏的環境下，去拍這種照片啊，或者用了一個風景去代替啊，或者用了幾核這種圖案去代替啊，大家看到嗎，上面這些這個頭像，全部是不可改的，而你想在這本頭像。

別例外跟你去找天吧，對不對，那麼比如說像我們前了，之前給大家看的這張圖片，左邊還有一個男生，對不對，你馬上會有一個男生給PK下去，那麼女生會更願意和，有一個幽智頭像的這種男生去聊天，那你是這種頭像。

你可能就被別人給PK下去了，所以現在你有一個幽智頭像，是非常重要的，那麼大家看一下啊，就是左邊，還有邊，如果說這個男生是左邊的這個頭像，你覺得這個女生願意跟他聊嗎，我覺得大部分人可能不願意。

就要說他換成了，幽智變成這個頭像，很精緻 很乾淨 很簡約，對不對，因為所有的女生包括你也願意跟他，跟他跟他跟他跟他跟他跟他聊一下，對吧，那麼去做這個形象，也沒有跟他的代價，那麼只需要你實踐去做。

你不困坐還可以去年輕我們的導師，對吧，我們可以掃描一下我們評估上方的奧運馬，那麼這個奧運馬是我們形象的導師，所以說你是，我們專門這個其他的課程，有關形象緩解的可以去年輕，他就可以了，那麼第三點。

很女生聊天的第三點是什麼，就是你需要有三足以上幽智的朋友圈，比如說我們現在就加到一個女生，你第一件事要幹個什麼，就是看他的頭像，對啊 打開他的朋友圈，這是你第一件事要幹個什麼，那麼女生加到你的微信。

他第一件事也是相同的，看到你的頭像，之後看你的朋友圈，看你是一個怎樣的人，現在你的朋友圈也非常的重要，你需要你在你的朋友圈裡，至少有三足以上的幽智的朋友圈，那我們來一起看一下，什麼叫做幽智的朋友圈。

那麼比如說下面的四個圖片，全部是我自己的，那麼第一個是我去喝這種項目茶，然後我把它展現出來去發了朋友圈，來看到這個照片，把他的故圖 他的拍攝，他包括後期的一些修圖，他整體上給別人看見很精緻。

很棒 有一個很好的生活果，生活品質很不錯，那麼第二個是一個音樂餐廳的一個照片，那麼音樂餐廳這個照片也是一樣，我自己讓朋友拍了一個照片，那麼去這種地方可能你畫了多少錢，比如說第一個下午茶。

一百多塊錢就過了，那麼第二個去這種音樂餐廳，你去吃個飯和酒，也畫不來多少錢，也都一百多塊錢，然後在這本地方，有個非常好的地方，什麼這種地方，他的裝修風格非常的不錯，你可以隨便拍一張照片，拍出來的照片。

就會比你在一個你的蘇帥裡邊，你在一個瓒蜜它的地方，拍出來的照片要好看很多，而且會給女生感覺，這個男生的生活品質非常的不錯，會對女生產生一些吸引，那麼第三的是我去超市，我就逛超市的時候。

我隨便拍下來的照片，給別人看到我的生活，是豐富多彩的，我回去各個地方會去玩，會去生活，對不對，那麼去超市呢，你更不需要花錢了，你去做，去選擇你要買的產品，然後讓你的朋友幫你去拍一個照片，對不對。

那麼第四的是我工作的一個照片，讓女生看到，我是一個先生的一個生命，對不對，我會去工作，我會去玩，對不對，我會去這個運人針針的去上進，那麼給我的工作的這種照片，也會給女孩感覺一種，我會上進的這種感覺。

那麼整體這種照片，都屬於什麼主義，優質的照片，你需要有一些這種優質的這種照片，然後把它放在你的碰圈裡邊，那麼當女生看到你這樣優質的碰圈之後，大概沒有和你照片之前，就是明白，你是一個怎樣的人。

你有怎樣的生活，這勾起來女生對你的這個興趣，勾起了女生對你的這個好奇，那麼當女生對你有興趣，對你有好奇的時候，那麼你們在聊天的時候，都變得很簡單，別人有興，甚至女生會主動去找你聊天，主動給你去開場。

主動給你去找話，你別人有興趣，所以你這個照片在哪裡去開的，開的很好看，你吃的這個是什麼，好看好看，你看，女生會去主動轉化題跟你去聊，那麼這個時候，你的聊天就變得非常簡單，是否聊天。

它不完美會整整式聊天這個環節，所以你在聊天前的這個準備，也是非常重要的，那麼我們所有的思想學院，我們都會讓它把這些東西，給準備好，那麼再去和女生去聊天，那麼這就是第三點，你需要擁置的朋友圈。

那我們一起看一下，對吧，拍朋友圈，你可以去哪些地方去拍攝的，比如說第一個，西餐廳，那麼所有的西餐廳，它的裝修的風格，裝修的環境，是不錯的，你也花了多少錢，你可能花了一點點的錢，對吧。

可能一、兩、兩塊錢去西餐廳，去拍攝找一個好的場所，然後點一點菜，然後去拍攝出來的照片，它的風格給別人看上去，就非常的不錯，包括生活品質，精緻等等，女孩就非常的喜歡，那麼第二個你們是遊遊館，那麼遊遊館。

我不建議去那種大部分，都去的遊遊館，去一些稍微的高檔宜的遊遊館，而不是那種大媽大眼，下班之後全部去的遊遊館，那麼這遊遊館一點，第一個都沒有，你去遊遊館的建設區那種，稍微好看一點，有閉著一點。

不是說所有人都去的，可以說稍微貴一點，比如說這個遊遊館，可能你去一下午夜兩百塊錢，對不對，那麼但是這種地方，會給別人感覺，你的生活非常的不錯，你沒事的話，還會去健身，還會去遊遊，對不對。

但是如果說你會遊遊，你就去遊遊館，你不會遊遊，還可以去學嗎，對不對，對，第三點的是健身房，你也可以去健身房去拍攝，一組這樣非常有閉格的這種空圈，那麼健身房，就是說稍微去一些裝修風格，還不錯的進行健身房。

而不是去一個很大級的這種健身房，有一些健身房可能很多，很多人就是說，它的氣泄，它的裝修風格，整體給別人看上去，就沒有一種閉格，就感覺可能和很拉著的一個場所，所以它的去一些稍微高檔宜的這種健身房。

也好不遠多少錢，那麼健身房的都是體驗課，我們去體驗這種體驗課，可能它是免費的，對不對，那麼第四個是高官的這種辦公室，快說高官的這種裝修風格的這種地方，那麼這個地方可能說，我們就在學員，你是老闆。

快說你有一個非常不錯的這種環境，對不對，那麼其實這個地方去拍攝照片出來之後，比如你的辦公的一些場景，體現出來的是什麼，你有上進行你認真的熱愛工作，討厭工作，對不對，那麼第五個是可以去一些茶館。

比如說本天它就會去一些茶館，有些茶館它的裝修風格，是中間風格，那麼給別人，你拍出來的照片給別人看上去的這種風格，也是非常錯了，女孩那也很喜歡，甚至女孩會被你飛，你上次在哪裡喝的茶的。

甚至說你去了這些場所之後，不用去的西山天，去了原管，去了監督房，對不對，去了這種茶館，那麼這些場所都可以作為你約會的地方，那麼這個說，你和女生下次出來約會，你可以直接帶女生去你上次，這個去的那個地方。

比如說去茶館，你們兩個一起喝茶，一起到挑一一起約會，對不對，那麼茶館有中間風格，有一些裝修非常有文藝奇奇的，非常好看的這種茶館去單，去拍攝，拍出來的照片在發動你的狂風圈裡，女生就會點點想像興趣。

那麼第六點是去商場，那麼比如說像什麼，比較著名的像，那麼半項城，還有印象城，等等很多，這種稍微這個，不錯的這種商場，那麼商場裡面都是有一些裝修，不錯的地方，那麼這些地方就可以被你去使用，去拍照照片。

比如說前面我們有一張，這個學院的照片，前面有一張學院的照片，大家看到嗎，這個有個學院改造後的一個照片，那麼這個照片就是通過商場這種背景場，然後拍攝的，那麼商場是有一些背景場是不錯的。

然後你就可以拍攝出來這種照片，那麼拍攝出來這種照片之後，你可以把它發到你的狂風圈，甚至可以作為你的頭像和女生去互動，那麼第六點是溫泉，如果說是在冬天的話，你可以去泡溫泉，泡溫泉你去團隊一張票也沒多少錢。

可能說100多塊錢，可能或者說幾十塊錢，然後你就可以拍攝一個照片，那麼當然以上這些所有的這些場所，不是說一定要拍你自己，你去拍攝一下這種場所就可以了，那麼這種場所，你拍攝完之後你可以發到狂風圈。

甚至說你可以作為你的療姿，你的和女生聊天的時候的吧，女生問你在幹嘛，馬上比如說你在泡溫泉，把泡溫泉的照片給他發出去，你也沒有你，沒關係，對不對，那麼這些都作為你的越力，作為你的貪資。

你想一下為什麼很多兄弟，沒有話題去和女生聊天，就是因為他們沒有生活，他除了上班下班，回家睡覺，打遊戲，他們沒有話題了，沒有和女生聊天都東西了，但是你時打時的，你去到這些地方，去到這些地方之後。

你就產生很多的話題，比如說你去了西餐廳，你出來我上的去拿，西餐廳，我上的去一個餐廳吃飯，感覺到你的飯好垃圾，但還很挺貴的，你下的千萬不要去這裡，比如說有關的，女孩說你在幹嘛，你出來今天去遊樂。

要開始健身，對不對，因為最近長大了好多，對不對，比如說健身房，說我今天健身好累，健身留意生產好累，那麼這些東西都能成為你的越力，都能成為你的遼姿，成為你的話題，去和女生聊天，那麼所有一切。

該比格的這種場地，都可以作為你拍攝同學的場地，甚至你要去實踐，你要去經理這些事情，那麼當你經歷了，這些場所之後，對不對，那你就會有很多的跃離，有句話就對了，對不對，讀萬縣書不刑萬縣書，對不對。

你要去體驗不同的場所，去體驗不同的人生，體驗不同的場合，然後你就會有這些經歷，當你有了這些經歷之後，你家很女生聊天的時候，你就會有很多的話題，和你生去了，那麼在這裡，我推薦一個APP。

這個APP能叫做大眾點評，你可以聽著大眾點評，去搜索這些場所，那麼你搜索完了這些場所之後，你還可以看在大眾點評，讓你可以看到這些場所的一個照片，然後你可以去判斷一下，這個場所，試著試著拍照。

然後可以看一下，評論區別的有沒有在這個場所裡，拍照，拍出的照片是什麼樣子的，對不對，那麼這個APP，大家可以去下來可以去看，這個APP也會推送一些文章，這些文章，比如說你在某個城市，比如說你在北京。

這個文章可能推薦一片文章是，北京做實用拍照的地方，北京做實用的流用的地方，北京西餐廳的排名，在那，這些地方都是可以作為你聊天的談子，你看一下，比如說北京西餐廳排名前10位，對不對，然後你知道了。

北京哪些前10名的西餐廳是什麼，然後你和女孩聊天的時候的，你可以帶女孩去吃，吃女孩和聊天的時候也可以去聊，你說我這包這個北京，有一個很好吃的西餐廳，所有人都覺得很好吃，早上拍一拍的第一。

我們一起去吃一吃，對不對，而且到那邊你也可以看到，這個餐廳它的消費的程度，比如說這個餐廳，它會有一個人群消費，人群消費的幾十塊錢，還是幾百塊錢，你自己能不能提前接受，你都能夠很移動了來的，能夠了解到。

那麼這就是碰穿拍攝的場所，大家看一下，那麼下面的這張圖片是，左邊是粉絲的它的碰穿，看到非常的髒麥差，來來來來，全是一些轉發，要不然這就是一些，沒有意義的一些東西，那麼你的碰穿，如果是這個樣子的。

你覺得女生，一打開你的碰穿，一打開你的頭像，你願意跟你交流嗎，有話題跟你去聊嗎，對不對，沒有話題跟你去聊，對不對，你想一下，為什麼很多人，就能給女孩聊天，非常的困難，就是你沒有生活，你沒有戲，你身上點。

對不對，那麼右邊是我自己的碰穿，大家看到，我的碰穿非常的乾性，非常的整齊，對不對，非常的幽智，那麼如果這樣的碰穿，當女孩打開我的頭像，看完我的碰穿之後，她甚至會，只能來找我聊跳，只能來對我開啟話題。

因為我可能，對吧，還沒聊天之前，就吸引了她，那麼今天就結課的吧，聊天之前的準備，她的目的就是什麼的，目的就是讓你在，沒聊天之前，就先吸引到這個女生，那裡的聊天，就會變得非常的簡單了，對不對。

比如說你們同時賽跑，你和一個男生同時賽跑，那麼另外那麼男生，哇她不得到，就做這些聊天前的準備，而你做了這些聊天前的準備，那你可能就是，提前了100米，領先的這個女男生，100米往前就賽跑。

那麼右邊這是我的碰穿，大家可以看到短，非常的幽智，非常的精緻，對不對，給女生這種感覺非常好，因為我去過很多地方，茶館呀，對吧，超市啊，把吃這種好吃的這種地方，等等，那麼這些地方都可以作為。

彈姿和女生表現的時候，那麼大家，我希望你們每個人都能夠，對吧，作為右邊，像我這樣的一個碰穿，如果說你現在的碰穿，非常的方暖差，那怎麼去做呢，把你現在的方暖差的碰穿，給刪掉，即使是一個空白的碰穿。

也比你這些髒暖差的，的時候碰穿好很多，因為你這樣的碰穿，直接讓女生對你上書的興趣，而日本說你是一個，空白的碰穿，女孩還可能會對你，產生興趣，女孩會感覺你這個人，跟什麼沒有碰穿，但女孩還可能會對你。

產生興趣，當你有了，你用這個碰穿，當你去做了，有上班所講的，也地方比如說去拍下午茶，去這個音樂餐廳，去這個西餐廳等等，當你有了這些碰穿之後，再把它哈出來，再把你的碰穿，打造出來，對不對。

然後在聊天的時候，女生會自然的，對你產生興趣，或者說對你所吸，當然這個吸引是很淺藏的，但是就準備沒有更好，如果有了，和女生聊天的時候，也會變得更簡單，那麼和女生聊天前的，準備第四點什麼。

就是你去收集十個以上的女生思編，讓你的微信裡邊，至少有十個能夠去聊的女孩子，當然這些女孩最好，不需要是你的同事，不要是你的女同學，不要是你已經認識的連女生，最好是什麼，你是陌生的，比如說你去大山。

你通過網絡社交認識的，比如說通過一個探索，通過記錄，通過微博等等，通過這些方式，去認識的這個女孩子，最好要有十個以上，然後和這些女生去聊天，去斷你的聊天水平，去檢驗一下你的聊天的這種水平。

這個說你的微信裡邊，沒有可以聊的這個女孩子，那你學在多聊天，也沒有什麼意義，所以你必須要去做這件事情，巧復南維吾米之吹，對不對，你必須要到你的微信裡邊，有女孩子，可以和你去聊天，這是非常重要的一個環節。

我希望你們每個人至少要去，收集十個以上的這個女生，然後可以去聊天，比如說你聊到那個女生，你不用在乎，因為你還有九個女孩，可以去聊，對不對，那麼如北說，你沒有女生和你聊天，那你就沒辦法，開始學習聊天。

聊天，你得先有女生和你去聊，那麼非常的重要，接下來我前方所講的，那個心態各種所講的，就是說心態強大，你的內心強大，你要做到拿連連，低點是，我不缺，第二點是我不缺，那麼低點我不缺。

你就必須要讓你的微信裡邊，有足夠多的女孩子，可以去聊，比如說下半這個圖片，看到我們學員，看到我們學員可以，有很多女孩子跟她去聊天，那麼她的內心就是我不缺了，我換你聊天，我的心態就很好，因為你的微信裡。

只有一個女孩子可以聊，那你的心態會很瘋，你和她去聊天的女孩，稍微不輸你，你馬上你的心態就瘋了，為什麼，因為你沒有選擇，你只有她一個女生，可以去聊，所以說，希望你們每個人做一個，可以選擇的男人。

如果你可以去選擇，我相信你急止失去了，你現在喜歡的這個女生，你也不會特別的傷心，比如說你現在有一部，蘋果期可以選擇，有一部這個蘋果差max可以選擇，對吧，那這個蘋果期丟掉了，你還會心疼嗎，你不會。

你會去選擇這個蘋果差max，對不對，那麼比如說現在，你有一個女孩子，和你分手了，但是未來等待你的事，比這個女生長相更漂亮，生才更好，更有才華，而且又非常的愛你的這個女孩，可以選擇，那麼我相信你也會愛上。

另外一個這個女孩的，那麼我們總結一下，和女生聊天前的，準備哪四點，哪四點是你必須要有一個好的形象，那麼形成的這個重要性，我也講了，那麼第二點是，你需要有一個優質的投像，那麼為什麼需要有優質的投像。

我也講了，那麼第三個是，你需要有三組以上，非常優質的旁圈，對不對，那麼第四個去收集十個以上的這個女性資源，那麼這節刻的一個作業是什麼，那麼這節刻的作業是低點去改造，你自己的一個形象，如果說你現在的形象。

是非常調適，非常爛的，那麼去改造你現在的形象，那麼可以去參考，我們其他課程有關形象方便的內容，去參考，去學習，去改變你的形象，咱們第二點是，換上優質的投像，而這跟你現在的投像是，用的這種幾核的投入。

同樣，用的是這種花花草草，用的是這種風景，用的是這個，在網上下的這種圖片，對吧，去換掉換成你自己真人的，當然這個真人的不能是，你在蘇社裡，隨便派來個這樣的照片，不論是這種非常勾的，對吧。

你去換上一個優質的一個投像，是非常重要的，那麼第三點就是，山調你現在你的碰到圈裡，把這些髒亂差的，把之前發的那些，對吧，是轉發，這種無病聲音的一些話，在網上隨便下了一些段子，去把這些，跟你沒有意義。

跟你沒有相關，或者說吸引不到，你身上的這些所有的碰到圈，全部山調，還你的碰到圈，一個乾淨的一個場所，等你有了精度的碰到圈，之後再把它發到你的碰到圈裡，把去，這時候的吧，才會對女生產生興趣，那麼第四點是。

收集十個以上的女性資源，讓你可以去準備聊天，那就是這節可能的全部內容。