# 聊如指掌2.0：10、发散性思维一教你无限扩展话【十大赠品微信156066050】

孙白，殯列，๑，唐， Hello！，我这句扡弹在这，然后我们来讲话题与关系，那么就到分钟，我们讲了疤猞，原本神不人最谛的，那么发疤猞，解合，这些可能叫作，話題與關係，那麼對於你的聊天，幫助會非常的大。

那麼話題與關係，這一節可能所有的技巧，也是由我原創的一個聊天的技巧，那麼很多兄弟在和女孩聊天的時候，他總是去聊這個無關緊要的第三萬話題，就像之前我在這個發生性思維，當中課程所講的。

比如說男人的這個現象思維，比如說我在吃飯，男人就會去摔，這個你再吃什麼，那麼這個話題，你聊不自己話和你沒有人的關係，讓我們這個課程的名字叫做話題與關係，我們會幫助你把任何的話題，去聊到你們的關係上去。

解決這個第三萬話題，跟你無關的這個原因，解決你聊第三萬話題，非常無聊的這麼一個問題，那麼話題與關係，讓他也非常的簡單，就是很多這個平常的這個男生，去跟女孩聊天的時候，比如女孩說，我在做飯，我的做飯。

這個男生會說，你在做什麼呀，你是不是在做這個黑暗料理啊，你做的飯好吃嗎，你還會做飯呀，那麼大家發現一個問題沒有，那麼所有的其他的男生，他聊天，他去回覆女孩，他只針對於這個話題去回覆，只針對於這個女孩。

這個人去回覆，而跟你們的關係，沒有半毛錢的關係，所以說的，我們這課的名字叫做話題與關係，我們需要把任何話題，與你們的關係去結合到，去結合在一起，讓我來舉個非常簡單的例子，比如女孩去說，我的做飯。

我的做飯，那麼做飯這個話題，我們把這個話題，聊到你們關係上來，你可以這樣說，你說，你做飯的時候，我在後面抱著你，是不是很幸福，他犯了嗎，這個話題，就產生了愛媚的感覺，而就進入我們今天的，這個第三層。

而如果說你只是單稱的去，跟女孩聊這個做飯這個話題，那會變得非常的枯燥，也沒有什麼意義，讓女兒去問女孩說，你在做什麼呀，你在做什麼飯呀，你這個，是不是做黑暗料理，你發現了嗎，這只是單稱在聊這個做飯的話題。

而沒有聊到你們的關係上去，對吧，對吧，你在聊天的時候，結合到，我們上一課講的這個，發生性思維在結合，這幾乎可能講的這個話題與關係，那麼你的聊天，就會變得非常的厲害了，我們帶來看一下。

幾乎幾個非常簡單的類似，那麼做飯，怎麼聊到你的關係上去呢，你可以說，然後我做的飯特別好吃，你想吃嗎，這也是跟你們關係，產生面積，在比如說，把我做的飯很好吃，你吃了之後，會愛上我，你吃了之後會喜歡上我。

來發生了嗎，我回覆的每一句話，都是針對我們關係去回覆的，那麼這時候就會變得，女孩就會調到你們的關係，往前去前進，而不只是去單稱的聊話題，你通過這個話題，就拉收了你們的關係，所以說大家的記住。

就叫做話題與關係，在跟女孩去聊任何話題的時候，先結合發生性思維，然後再結合話題與關係，把這個話題拉到你們關係上來，我們幾個非常簡單的例子，比如說聊健身，比如女孩給你聊健身，對不對，我們聊健身的時候。

你可以幹嘛呢，先用發生性思維，大家可以聯想到生產，可以聯想到健身的項目，可以聯想到余家，可以聯想到很多，我們上年會也講過的，那麼我們再結合關係，再結合關係，比如說我最近我在健身，有還是說你還健身。

我說一點，我不健身，拿我力氣抱你，但真馬上要發生了嗎，我聊健身這個話題，去年到了我們關係上來，再比如說這個健身，你跟女孩去說你說，等你健身，等你健完身，可能就是有男生喜歡你了，也聊到了一定關係上。

聊到那邊的關係上，不如你再聊到健身的項目，你可以聊聊你自己，你的受傷的壓力，就叫做話題與關係，非常重要，再跟你說到天的時候，不要乾八八的，只聊這個話題，一定要想辦法把這個話題，扯到你們關係上來。

說說你們每個人回頭去賺電一下，把任何一個話題去聯想到，你們關係上來，比如說現在在這裡，我們這裡有一個平慢電腦，那麼這個平慢電腦，怎麼聯想到你們關係上來了，你可以說我看著這個電腦，突然想到了你，對不對。

那麼這也幹嘛呢，聯想到了你們關係上來，我看到了這個電腦，突然想到了你，你好像會說你為什麼想到了我，那麼這就可以把你們的話題，延續下去了，而且還會有愛內的感覺，所以大家記住話題與關係，非常的重要。

那麼這就是世界誇張的內容。