# 聊如指掌2.0：3、建立正确恋爱心态【十大赠品微信156066050】

我們下面來講如何建設一個強大的內心，或者如何擁有一個強大的內心，那麼很多時候的吧，很多時候裡面的內心特別地脆弱，那我會告訴你如何建設一個非常強大的內心，從此之後不再脆弱，很多時候那些那些內子都要脆弱。

那些內子不回他心太便邦了，現在變得被脆弱了，所以說建設一個強大的內心非常重要，我們先來講一個事情，就是說在你看到一個女孩的時候，在你看了一個非常漂亮的一個妹子的時候，或者是一個價值很高的一個妹子的時候。

這時候很多兄弟們腦子就猛逼了，就不知道怎麼和這個妹子在拋了，連開場都不知道，不知道下一輪回，或者說連開場都不知道怎麼去表，很害怕很緊張，為什麼呢，我們思考一下這個問題，為什麼你把他碰到一個漂亮的女孩。

你就不知道怎麼去做呢，是因為什麼呢，我們來一起看一下，是因為這個你過往的經驗，在直到跟你，或者說你過往的經驗，認為說這樣的女孩子要求很高，不會喜歡你這樣的男生，這樣的女孩子，只喜歡高溫帥，這樣的女孩。

只喜歡有妹女的男人，讓你自己把自己服定掉了，你這不會說這樣的女孩子，不喜歡你，你過往的經驗是這樣子直到的你，就像他們的傾向，你的手插在這個電門裡面，你知道會電腦你，你過往的經驗照顧你會。

把手進去之後會電到你，那麼在追女生之間，實現成他們這個過往的經驗，是錯的，因為你沒有經驗，你在追女孩之間，實現的在聊天上，你沒有經驗，那麼第二個是，你自己否定的你自己，你還還沒有服定你。

你自己就把自己服定了，你的前衣室留言認為說，你配不上這個女孩，你很自卑，和她聊天，你年刁車都不敢，你想一下，你畫給了你和她聊天的機會，但是你自己，連和她聊天的這個勇氣都沒有，這是為什麼。

這是你沒有一顆強大的內心，是不是，你不能自卑，你不能否定你自己，你要勇敢的去做，那麼就像我們後面，他說會交給你，對吧，怎麼去做，你先要有一顆強大的內心，那麼第三的是，很多人，被這個結果所驅動。

就是導致整個過程，非常地痛苦，如果說你被結果所驅動，就像是，你在和女孩聊天的時候，老師想著和她，對不對，幹一些親密行為，那麼吃苦，你在聊天的時候就很痛苦，你的腦子就非常的痛苦，所以你要幹嘛。

享受整個聊天的一個過程，享受約會的過程，不能說被結果所驅動，那麼當你去做一件事情，老實說想著這件事情的一個結果，那你們你在做這件事情的過程當中，也會很痛苦，過程的感覺不到快樂，因為你走視。

想著這件事情所帶來了一個結果，那麼第四個，很多人說，你們容易進入一個叫做反應模式，失去做，在和女孩聊天的時候，隨便收了一句話，就進入了一個反應模式，那麼沒有必要進入反應模式，你和這個妹子。

你看到了一個漂亮的妹子，你不敢去聊跳，是因為你進入了一個反應模式，你不敢去聊跳，那麼反應模式，是你受到這個女孩所影響，你受到她受到因為一句話，或者受到她這個人，影響所帶來的一個結果，就是叫做反應模式。

你失去了一個自我，你本來幹嘛，你需要這個私信，自然，坦然，對不對，但是你失去了自我之後，你就進入了反應模式，你就不會變得自信，自然以及坦然了，咱們這點我來講一個故事，講一個什麼故事。

就是之前我有一個自在學院，她還沒報名我喝什麼手的，她否定她自己，就像我前面所見了，她看到這個漂亮的女孩子，連多天都不敢，很緊張，她們覺得她這個人有問題，她就在這個女孩，就是不喜歡我。

這個女孩就是不喜歡我，那麼後來她抱我，思覺可能之後，我親自帶著她，她來了我這裡之後，我擁有沒有天心在提升吧，幫她改了形象，幫她提升了她自己，變得更有魅力了，讓她去身材做健身，讓她去閱讀大量的一些書籍。

讓她變得更加的優秀了，那麼後來我帶著她親自，帶著她去搭訊，甚至認識了很多的女孩子，她們心態慢慢地變好了，但是她還是不敢去給女孩聊天，然後我就拿著她的微信，我拿她的微信，我和她搭訊認識的女孩子去聊天。

然後把她搭訊認識的女孩子，給約出來了，那麼這個取緣就覺得，原來不是我這個人有問題，是我的方法錯了，你想一下，我是用她的頭像，用她的照片，因為她的微信，把她搭訊的這個妹子，給約出來了，所以說你過往的經驗。

直到著你，覺得是你這個人有問題，但是我在這裡告訴你，不是你這個人有問題，而是你的方法有問題，你不要否定你這個人，你可以否定你的方法，是你方法用錯了，你沒有辦法去追到這個女孩子，但是你不能否定你這個人。

你是個人是沒有問題的，你是可以變得有魅力的，你是可以讓女孩子喜歡你的，那就像什麼，就像你可以否定，你現在用的方法，你沒辦法去聊，沒辦法聊過沒死，她是支持你現在的方法錯了，那麼你選擇報名，聊不住長課程。

就選擇走正確的路，那麼聊不住，你不課程就會告訴你，正確的方法是什麼，但是千萬要記住，你不能否定你這個人，你不能不認可你這個人，不能不接受你這個人，你要去認可，你這個人很重要，那麼更多要寄託於說。

是不是我沒有錢，是不夠，是不夠，是不夠帥，要不要被這樣的思維所帶捏，不要被這樣的思維所帶，你說，不喜歡我說，沒錢，沒錢說我不帥，而是不夠，要不要被這樣的思維給帶捏，不然覺得說，都會有錢了。

這些問題就來不一天我了，如果說你有這樣的想法，你永遠也沒辦法有錢，你也永遠沒辦法讓女孩喜歡你，這就非常重要了，那麼在這裡建議大家去看一集，我之前講的一集，可能這都為什麼很多人，註這鼻子女生就不追了。

為什麼很多女生，為什麼很多男生，追女生說這不是就沒有動力了，去把這集成了課程好好地看一下，你也會更好的體會到，我所講的，不要扶你你這個人，那麼再來講一下，就是剛才那句話就說，當你被結果所去的時候。

你就等於默願，你的過程很痛苦，不要被結果所去，就是說你做一件事情的時候，不要去想到這個結果，那麼當你想的這件事情，一個結果的時候，你在做這件事情的過程當中，你會很痛苦，你會感受不到快樂，你這樣去享受。

做這件事情的一個過程，反而舉個例子，比如說你去喝飲料，你去喝飲料，你要享受，你喝飲料的一個過程，它填了一個味道，你喝下去的結果是什麼呢，是這個要去解釁你的口渴，對不對，但是你要享受這個過程。

享受喝飲料的這個快感，對不對，但是你如果說只是喝一口水去，捷克，那麼這時候，對吧，你喝水的這個過程，就會很痛苦，那麼如何去建設，一個強弗的內心，我們下巴會講，那女生會通過你的行為，通過你的行為舉止。

去感受，你是否是一個內心強大的男生，女生的手外子就很高，你跟他聊天，他互動，女生會很簡單，就能查去到，你是不是一個內心強大的男生，對吧，那我們來下面強點點，怎麼樣建設一個強大的內心，主要來講。

你的內心強大，只要做到年點，男生的點是，我不缺，調點是，我不缺，那麼當一個男人，因為內心環境，和外在環境，都副足的情況下，他的內心就很強大，那麼所表現出來的行為，是有吸引力的，檢磁研支，就年點，低點是。

我不缺，調點是我不缺，把它詳細地想象，什麼叫做我不缺，我不缺，對吧，就是說，你這個女生，你和我在一起，然後你跟我分手，OK，我不缺，你走著你的，你就你走就開了，我的內心很強大，因為我隨時。

會有比你更好的女孩，會我在一起，那麼第二點是，我不缺，就是你對我的一些行為，我不缺，你罵我一句無所謂，我不會感覺到什麼東西，我來舉一個很簡單的例子，比如說乘管西，乘管西，他就做了什麼，我不缺。

大家看到乘管西，很多女孩喜歡他，任何女生離開他之後，他不會感覺到，我活動下去了，我離開他不喜歡，他不會感覺到，他不缺，因為他，你永遠有更好的女孩，和他在一起，對啊，之前我前後所覺得這個例子，當你這個。

失去的女孩，但是會有比他更好的女孩，和你在一起的時候，你就不會，你的心下就不會，不會變得很差，所以你必須做到，我不缺，你的內心才會真正的強大，如果說你做不到，我不缺，你的內心是沒辦法，真正的做到強大的。

那麼第二點是，我不缺，大家看見乘管西，他雖然說發生了，那個叫做，驗證王這個事件，但是，所有人對他的指責，他不缺，他不所謂，他很有私信，他很自然，很坦然，他不所謂，他的道歉的時候，他說，我對不起。

這個事件當中的，這些女孩子，我沒有對不起大眾，他沒有說我對不起大眾，所以他，他對於大眾，對他指責，大眾的所有的行為，他是不缺一步的，那麼當你們的內心，真正能做到這兩年的時候，對吧，我不缺，後不缺的時候。

你們的內心，也就真的，變得非常強大了，也就是上我講了，對吧，當一個男人，他的內心，和他的外在環境，當副主的情況下，那麼他的內心，就是非常強大的，下面所講的這兩年，我不缺，後不缺，當你能夠做到了。

你的內心，會比較強大，但是你還需要，知道一些有關，女人的一些事情，有關女人的一些事實，你的內心才會真正的強大，那麼你要知道的，所有的女人，他們也是人，他們也需要吃喝拉撒，把放皮打開，他們也會扣鼻子。

也會扣鼻子，也會扣腳，所以說，你不要把他們當作女神去看待，他們也要吃飯，他們也要去上次所，那麼你要明白，不是說，他們是女神，他們不用吃喝拉撒了，所以說，不要把女生看得很高上，看得很高大。

不要把他們當成是女神，女人和你是一樣，也是一個鼻子兩個眼睛，對吧，那麼代表是，女人的價值，原於，你怎麼看待她，你怎麼看待她，她的價值就是怎麼樣的，如果說你把它看待，是一個女神，她的價值就是高高在上。

如果說你把它看待，是一個小女孩，她的價值就是很一樣的，你把它看成一個普通的女孩，把它看成是一個普通的女生，那麼她的價值，就和我們是一樣的，這也是為什麼，我們導師，就瞭解說，很輕鬆，因為我們從來沒有。

把這些女生當成女神，我們只是把他們當成，一個很普通的女孩，跟我們是完全一樣的，對吧，甚至說她們的價值還沒有我高，這個女生她的價值沒有我，因為女生她的價值，只有她自己的一個身體，或者只有她的長相。

只有她的半個才條件，而我的價值，不管是我的外在，還有一個有趣的靈魂，我懂得很多，我很副主，等等，那麼我的價值會高於這個女神，對不對，所有的女人，他們都是很付錢的，你家明了，所有的女人很付錢。

他們只知道吃喝完了，他們沒那種才華，他們的行為，以及他們的知識量，都是很淺藏的，比如說，舉個很難歷子，女生，他們也會去偷別人的朋友圈，在照片，然後是自己發，而這個寫文也很付錢，對不對，他們每天。

每天都拿著的，就想了，都是吃喝完了，回歸上去，大家明白嗎，他們想著去化妝，想著去吃喝完了，他們想著這件事情，所以他們很付錢而已，甚至的，女人之間是很付錢，甚至的女人之間是很邪惡的。

甚至的女人之間很邪惡的，就說，我不是認識很多女孩嗎，我今天很女孩就聊天，那麼，女生和女生之間，他們聊不中些，是很邪惡的，就是他們什麼東西都聊，他們會聊，這個男生怎麼樣，是不是有當悲天。

那個男生怎麼樣怎麼樣，他們會去聊，有關男生的事情，甚至聊的，更開放，在這裡我可能不畫面去說，但大家要去理解，就是女人之間，非常的邪惡，他們之間無話不談，說了那麼多不聊，有關，你能想到的東西，他們都會聊。

你想得很惡出的一些東西，他們也會去聊，他們之間很邪惡，他只是在裡面前，妝可能很正確，為什麼可能是，你試著摸表現的，對方就會怎麼表現，他很怕你評價他，他不敢跟你聊這些，他害怕你去評價他。

覺得他是一個不好的女人，所以他不敢跟你去聊這些，但是我們導師，我接觸過很多的女孩，我認識很多的女孩，我接觸過很多的女孩，我經歷過很多的女孩，我看他們的聊天，女生會在我面前，完全去做他自己。

他敢著我面前去聊一切，所有的東西，比如說我認識一個女孩，他會在我面前聊，這個不如他怎麼樣，然後那個男生怎麼樣，然後他會聊很多這種東西，那麼第五個是，就是說女人，他只屬於，性格和外在，都強大的男生。

如果說你是一個，很弱的一個男生，很弱的機機的一個男生，那麼你是沒辦法長久的，用用這個女生的，比如說這個女生，只是當下跟你在一起，但是你沒辦法長久的和他在一起，如果說你想讓，一個女生長久的和你在一起。

你的內心以及你的性格，你的外在，都需要非常的強大，女生會被這樣的男人，說政府，女人是需要被政府的，我們作為男人，去去征服女人，覺得很簡單的例子，比如說以前他都知道，你們班級這邊可能有些男生的。

各自也不高長的也很一般，但是他們很勇敢，很勇敢，性格很強的，他們也非常吸引女生，他們也有女朋友，對不對，那我們來給大家看一些，有關女的一些秘密吧，那些女生是在我朋友圈的，是在我朋友圈的。

就是我微信裡面的女生，我微信裡的花幾千個女生，我們來看一下，這些女生，他們跟著的腐褻，或者說他們都沒的邪惡，你們等一下看到這個女孩，第一個突變這個女孩，這個女孩，她有男朋友，但是她發了一個朋友，她說。

無聊不想去花一個碳碳，去過過手影，我還是會有那，自己發的朋友，她還有男朋友，她很想去刷這個碳碳，她很想去玩，對不對，然後她在底下偏偏她，正常碰穿，屏地我的男朋友，她看到了女生，是不是很邪惡。

知道女孩就真相了嗎，女孩就是如此的，女孩很男孩一樣，她們也想去玩，她們也想去，白了男生，或者也像去玩，是一樣的，她們和女士一樣的，那麼第二個，是這個女孩，她跟她男朋友分手了，然後再發一堆，然後又跟她們。

然後又去復活了，大家看到嗎，就很有意思，這些女孩，她們很浮潛，和我們沒有人喝的差別，我甚至說，我的朋友圈裡有一些女孩子，談談朋友的時候，和發了男朋友和男朋友的合影，發佈了碰穿，然後分手之後。

又把這個合影給山叫了，然後又找了新的男朋友，但是說她們分手了，不想太要去瞭解，然後再看這個第三個圖片，這三個圖片是一個女孩，發了碰穿，說外表是不是下雨了，然後，下面一個女孩，也是我認識的。

這兩個女孩我都認識，你看女人和女人之間的對話，這位女孩就下跡了，看到嗎，女人和女人之間的對話，非常邪惡，是你所有能夠想象的，她們都會去這樣對話的，女人之間，就是我的威脅裡邊，會有很多女孩。

是女孩和女孩之間也認識，所以說她碰穿的時候，她們就能夠在別，互相的評論，互相的點讚，我都能夠看到，所以說當你們去認識，女孩特別多的時候，你也會去瞭解關於女人的一切，瞭解與關於女人的真相。

下面這個是我同學裡邊的，女生發給我的，一個女生把另外一個女生，男朋友給搶，然後她們就互罵，或者說就互相去瞭解，大家可以看到，女生出來謝謝你成全的，我們兩個更有機會聊天，要不是因為你拉黑了她。

我們兩個局域不會聊天，謝謝你，然後就男人沒事的，不客氣，就可以找心的，越找越優秀的，你只能吃我剩下的，你也挺可憐的，我就不計較了，然後女生說，你吃的都可不值，因為你的口味，我可能又未果你去找。

我注意幸福，反正謝謝你公主相讓，讓我的目的，就是猜上你們兩個，然後我就不理她了，她我的目的達到了，她根本不是我的菜，我的目的就是讓你們分手的，只要你們分了我的心願，就達到了，大家看到了。

就這個對話我都不讀了，你們自己看一下這個對話，自己看起來這個對話，就是這個女生，和女生之間的一個對話，是非常邪惡的，他們和男生很一樣，他們也很邪惡，她不要把他們想得，都沒有這個高上，都沒有高大。

女人和你是一樣的，他們也是人，他們也有一個遇望，那麼你呢，需要做到一下手機點，打你的內心，會變得更多強大，那麼第一點是，你要做一個，有選擇的男人，也就是像我們所講的，對吧，我不缺，你是不是。

你要認識女孩，要多，你的資源要多，你要做一個，你會做到男生，你想一下，我們這個社會的報導，有一個前段時間，有一個行為，是這樣的一個男生，和她女朋友分手了，然後這個男生回去的路上，隨便看到一個夢生。

來夢生的一個女生，把它打，給做了，當然想了，這個男生是不是很可悲，為什麼很可悲呢，她沒有選擇，她只有她一個女朋友，然後跟她分手了，她沒有別的女孩，她喜歡她，她非常的可悲，她不是一個一個選擇男人。

如果說她是一個，選擇的男生，她也不會去做這件事，她不會就在路上，把這個夢生的女生，給打了一頓，如果他是一個很有魅力的男人，他跟那個女孩分手的無所謂，下一場女孩更漂亮，還會和我在一起。

所以說你們要做一個有選擇的男生，那麼這場你的內心就會很強大，那麼在臉上是持續的自身建設，就像我們全部所講的，樂天 現在提升法，你要不斷的讓自己變得更加的優秀，你受到的正面反饋就會更多。

你的自信就會一點一點的去積累，而不是靠一些虛的，然後說自己誇自己說，我今天存厲害，我今天要有自信怎麼樣，就不斥著自己這種自我欺騙是這種暗示，沒有什麼太大的作用，你需要真的去做這個自我建設。

就像樂天 現在提升法一樣，讓自己真的變得越來越優秀，你的內心也會越來越強大，那麼第三個是持續的去練習，和訓練你自己的一些設定的進行，比如說我們交給大家所有的一些，練愛的技巧，受交給一些技巧。

你持續的去訓練以及去練習，我們交給大家的這些技巧之後，你能夠內化，那麼你的內心就會變得更加的強大，我們來看一下，做一個有選擇性的男生，比如說大家可以看到這兩個時候，我們的私套學員，他們的這個探長配對了。

有這個幾百個，給他們點讚了有花幾千人，你想一下他還缺女孩嗎，他還缺女孩聊天嗎，還沒有還在這時候女孩被他刪了，女孩被他打黑了，他還會心態蹬掉嗎，不會，當你認識這麼多女孩的時候，你不跟他去聊天。

會有下一個更好的女孩，跟你去聊天，是不是如此，你想一下，這個女孩，包括傷口不熟悉，沒有下個女孩，比他更好的女孩可以去聊天，那麼記住一句話，就是同樣的時間，同樣的資本，不同的選擇不同的一個收穫。

你把吃夜宵的時間用來去健身，你收穫的是一身肌肉，而非是一身肥肉，大學校我前面說講了王樂天，現在提升吧，你把追逐女孩的時間用來看書，你會從一個被人嫌棄的一個，調思變成一個材子，你把打遊戲的時間用來去泡牛。

你會從虛擬世界的王者，變成現實世界的鬧子，你把追女生用的錢，花在你自己身上，你會從一個逃好女生的調思，變成一個女生心中的一個男神，張記錄啊，是說你在同樣的一個時間，你做一個不同的選擇。

所帶來的結果也是不一樣的，你天天發抖音，刷好這些小時，但是你用來去看書，你的內心會變得更加強大，你會變得越來得更加的優秀，你會等得更多，記錄這些東西，你把天天晚上吃夜宵的時間，用來去健身，你會收穫一身。

對吧，記錄你會讓自己的身材變得越來越好，而不是收穫，對嗎，一堆肥肉，對不對，對吧，比如說像下面這個樣子，下面這個圖片大家可以看到的，那麼這個也是我們的思教學員，也是我們的思教學員，那麼這個思教學員。

是我親自給他們去做的一些形象改造，都是我的思教學員，對吧，大家可以看到，那麼你想一下，你是願意跟左邊的人去聊天，還是跟右邊的人去聊天，我相信，對嗎，大部分的女孩，包括說你也是願意跟。

改造完之後的這個男生去聊天，也是願意跟更有妹妹的這個男生聊天，那麼你們每個人都會成為，對嗎，右邊的這個男生，都有能力成了，右邊的這個男生，只要你們自己願意去改變，願意讓自己變得更好，記住六天新態提升法。

那麼這就是這幾課程，帶給大家的交給你了，如何去讓自己的新態，變得更成到強大，如果剛剛唔可以說家人而 note。