# 聊如指掌2.0：7、吸引模型教你快速建立吸引力！【十大赠品微信156066050】

《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，好，大家好，我是老天。，咱们今天的我们来讲聊天的精神塔模型。，那么精神塔模型呢是完全有我原创出来的一个聊天模型。。

它能够帮你解决和你说聊天的时候，你不知道当下处于什么样的阶段，，后来说你不知道下一步应该把哪个方向去聊。，那么精神塔模型呢会很好的，刚刚处到你。，那么精神塔模型呢，它是一个聊天的一个方向会告诉你，。

下一步如何去做，下一个阶段怎么去做。，那么呢，我们来一起看一下聊天的精神塔模型。，那么精神塔模型呢，我一个人把它分为了入层。，那么第一次呢，我们把它称之为叫做陌生，。

就是你和女生的关系现在还处于一个陌生的状态，，那么你们处于聊天的精神塔的第一层就是陌生的一个关系，，因为它本来不认识你加到了它的微型的属于陌生的一个状态。，那么第二层呢，叫做熟悉。，你们加到微型之后。

稍微聊了一聊，，那么你们的关系变成了熟悉。，那么这呢是聊天的精神塔第二层。，那么第三层呢，就是爱媒。，你和这个女生，对吧？，加了微型就是聊了聊进入了一种爱媒的状态，。

那么这呢就是相当于你和这个女生进入了爱媒的状态。，那么它属于聊天的精神模型的第三层。，那么聊天的精神模型，总共是无不藏。，那么你只需要和女生一步一步去走，，就像台阶一样，第一个台阶，第二个台阶。

第三个台阶，，第四个台阶，第五个台阶。，你只需要按照这个台阶，晚上去前行，，你就非常顺利地把这个女生给约出来，，之后你们再一起成为男女朋友。，那么第三层我们的叫做爱媒。，如果说你和女生，。

你们的关系能够代表第三层的时候，，你就可以去腰运女生。，你没必要一定要上到第四层，第五层再去腰运女生。，你在第三层的时候，你就可以腰运女生出来一起，约会，然后同一男的朋友就可以了。。

那么第四层再做恋人关系。，那么第四层的一个恋人关系就是你和女生，，通过聊天就聊了又更多了。，你们A，比如说缺币呢，有个男女朋友，，女生叫这个老公了，你叫他老婆了，，你们叫做恋人的关系，。

男女朋友一个一个关系。，就是来看的精神模型的一个第四层。，那么第五层我们把它通过一个夫妻，，恋人更上一个台阶，，那么你们的属于类似于这个现实中的夫妻，，你们可以无法不含什么东西，，都可以聊。。

那怎么去判断你和女生现在除于经济产的一个第几层呢？，这是非常重要的，我下方会讲到，，管首先需要注意的就是，，聊天就精神法，一共方便这五层，，你需要知道你当下和这个女生，除于第几层的这么一个随段，。

然后朝着这个目标，你的下一层，，往前就前夕，就是你在第一层，，你应该怎么去了呢？，你应该去往第二层去的。，第一层在这个墨生，，你和女生是一个墨生的状态，，你应该上台阶，对不对？，你要往第二层去的。。

也就是电层一个熟悉状态，让我们把它熟悉从这个，，特殊，你和女生去破变，，那么之后你就电层了一个熟悉的状态。，那么熟悉的状态，你再往下就聊，，怎么做呢？，你应该去往外面那个方向除掉，。

而很多时候就在很远的渗量，，就出现一个无头发现，，那就想到一句去聊一句，，跟到什么去聊，，跟垂一句是垂一句，，那么这个，你永远就没有办法和这个女生拉松关系，，永远没有办法去顺利的把女生优出来，。

然后你们再一起。，对吧？，之前讲过聊天有两个作用，第一个作用是展示自己吸引女生，第二个作用就是拉松你们的关系。，当你学会的大分关系，也就是聊天的精子坦模型，，你可以很顺利的和女生，，对吧？往前去前进，。

知道下一步怎么去做的吧？，比如你们现在是一个熟悉状态，，去往外面那个方向除了，，你们各有时候现在是一个外面的方向，，那么就朝变人的方向去聊。，那不准地看一下，，怎么判断你现在处于哪一个阶段呢？。

比如说莫森，，你和女生现在处于一个莫森状态，，你们聊得各个话题，什么呢？来得各个话题，就是说，哎，你好呀，今天车不错呀，，你再加班吗？，你上班了吗？，你起床了吗？，或者是叹叹的呀？，我是默默认识的呀？。

我是哪里呢？，你认识的呀？，我叫什么什么名字呀？，这是什么呢？，这你们是在一个莫森的状态，，不许聊的话题。，你看一下你和这个女生现在聊的这个话题，，是不是类似的？，如果说类似的你和她现在的关系，。

这是莫森人的一个关系。，那我们应该去往下一个方向去聊。，下一个方向是什么呢？熟悉。熟悉这个对。，你比如说你前半和女孩去做了一些信息交换，，你说我叫什么名字啊？，你还说她叫什么名字，，然后你可以再往下聊。

，你再大了呀，，你在干嘛呢？，你最近忙忙呀，，对吧？，空了可以一起出来玩呀。，这个在什么？，这个在这个熟悉。，在熟悉的时候，，你会去聊这些话题。，你根本发食了。，你才会说，，那我们空了可以一起出来玩呀。

，所以叫做，，大家食了，，可以这样去，，所以去课调法。，那这个人也叫什么？，也叫做，，模糊药约，，如果说对方答应了你的模糊药约，，说明你在对方的这个信都，，你的意向和还是可以的。，对吧？，如果说，。

你连模糊药约都没有做到，，那么你想直接去药约女孩，，那可能性也会很低。，所以说呢，，我建议大家可以在你们在熟悉的那个一个，，阶段下，，比如说是经济场的第二层的时候，，可以做一个模糊药约。。

那这就是你们熟悉状态，，可以去聊的东西。，那在往下也就是叫做，，外媒状态了。，外媒状态就是你和女生，，要往下去前进，叫做聊天的经济场的第三层，，叫做外媒状态。，你们外媒状态你要和女孩去聊什么话题呢？。

比如说你和女孩去聊这个，，你想我了吗？，这个明天早上起来跟我说答案，，宝宝来亲一下，，小可爱，，我们来一个会，，之后你们明智，，你给她起接待后，，宝贝，，宝宝亲爱的，，那么这段朋友们是做外媒的接待，。

你们会去聊的东西。，假想想，，其实你们外媒的时候会去聊这种话题的时候，，说明你们现在在聊天的经济场的第三层。，那么如果说你和女生现在在聊天的经济场的第三层，，那么是非常棒的，，你可以直接去聊一个女孩，。

聊个差不多聊了，，刷方有时间了，，可以直接做了约会，，约会的时候就正常是按照流通就走就可以了。，那么这就是个案的状态，，那么案的状态在往前一个前进，，就叫做别人的一个接段，，聊天的经济场的第四层，。

如果说你能够达到第四层，，那么你真是非常不错的了。，那么在第四层的时候，，我建议大家一定要把女孩给聊约出来，，不论说你光在往会聊，，你不把她约出来，，那么打嘴胖没有什么的意义，。

那么别人状态在聊天的经济场，，不许试书，你可以去聊的什么呢？，来的个个是比如说，，你让女生说，，你是不是该给我表白，，你以后，，你我之间就唱一个表白了，，尽聊聊女生跟你去表白，，不要说你去跟最方表白，。

因为你去跟最方表白，，主动权在最方手里，，而对方跟你去表白，，对不对，，主动权在你手里，，对不对，，在比如说你可以聊的话题是，，是不是，，想忘了呀，，这个，，我会想留在你睡觉，，你喜欢往哪里，，这个。

哎，这个，在你手里，会不会这个，，害羞啊，，我亲眼的时候，，你会不会逼眼睛啊，，然后这边所谓面临关系，，可以去聊的话题了，，对不对，，那么不是说，，你们在聊这种话题，。

说明你们现在在聊天的经济场的第四层，，啊，，这就是什么在面临关系，，那么代表着这一层的从你想往下一个更深的去进入，，那么就叫做夫妻的一个关系，，啊，，那么这边聊天的经济场被顶尖了，，这个夫妻的关系，。

那夫妻的关系你们可以聊的更多的，，比如说，，不怕不怕了，更多的可以去聊一些信话题了，，比如说，等等了，你喜欢什么支持等等，，当然这个现在，，如果说你现在是一个初学者，，我不建议大家去往这个阶段去调，。

很有可能把你，，现在聊个这个妹子的吧，，本来你们关系还不错，，可能已经到达了暗媒，，然后能进行前进，，聊聊这个夫妻之间的这个话题的东西，，可能把这个女孩去改达了，，有聊一些和进化题，，所以说呢，。

如果说你是一个新手，，我不建议你去，，对吧，，到达聊天的这个经济场的第五层，，我建议呢，你再第三层第四层的时候，，就把女孩就约出来，，然后和他约会，，然后呢，，更常常常的男女朋友，。

当然如果说你想让你的聊天变成更重要的媒体，，像我们导致一样，，这个对，，能够到达聊天的经济场的第五层，，那也是非常好的，，如果说你们能够到达聊天的经济场的第五层，，那会带着的是你们出来，，对吧，。

自然而然发生一些你想发生的事情，，让大家记住什么，，就是聊天的经济场总共分为，有层第一层叫做陌生，，你们去聊一些陌生之间的话，你好呀，我叫什么名字呀，我很刻套，这是陌生的一种关系，很刻套。

人不要有点熟悉，你需要跟对方去扩兵，扩兵之后，你们的关系就变成了熟悉，第三方是爱美，你和女孩进入一种爱美的状态，那么这首的就可以去要认为好，第四层这种，面人第五层叫做夫妻，那么大家一定把这个。

聊天的这个经济塔模型，完全完全全程的可以记下来，记在你的心中，这可以帮助你，就是说和女孩聊天的时候，你现在除了什么样的阶段，你下一步应该往两个阶段去前行，比如说你现在除了是陌生的阶段，你下一步就不停。

你下一步应该去往熟悉的这个双方，放进去聊，怎么去往下一个方向去聊呢，就说你在陌生的阶段，你想聊熟悉的，你想往下一个阶层去走，都得到熟悉这一层，那么你就要去聊，在陌生的时候，你要去聊熟悉这段该聊的话题。

那么你在熟悉这段，的时候你想往下一层，也就是想往爱美的这个方向去聊，的时候你要怎么做呢，你需要去在熟悉的阶段的时候，去聊爱美的话题，那么这就能自然而来进入一种爱美的状态，那么你在爱美的这个层的时候。

你想往练练的这个方向去聊，你就聊个更多的是练练之间的话题，比如说你在爱美的这个阶段，你想往练练这个，这个从金正常的方向去走，对不对，你聊不跟我说谁，出来的时候，我猜你会不会说，我这个亲力的时候。

你会不会会这个地眼睛，你多高啊，你这个天气角来就好，可以清到我，那么这些就是练练之间可以去聊了，爱美练练之间可以去聊了，所以说大家记住了吗，知道怎么去做了吗，那么下面我来给大家看一些案例。

有个很多重力在聊天的时候，不知道下一步怎么去做，聊不懂事的吧，平常无奇，就是因为它不会聊天的精神塔吗，行，让我们来一起看一下，我们之前有一个粉丝的一个聊天案例，那么第一个案例是这样子的，对吧。

我们一起看一下，这个男生跟女生说，太对于打招呼，没有关系，不然女生说恩，有人说恩，之后女生说，刚看电影去了没看到，女生好意思，我刚刚去看电影可能没看到，男生说，我正在乱地吃东西，毕业回来了，大家看到吗。

这个话题是什么呢，属于你们现在还是一个墨生的阶段，假你们在聊天的精神塔的第一层，都墨生的阶段对不对，那么女孩说，男孩说，人们也才回来一个星期的，所以来几天了，前两天听谁说，你回咖喱的。

应该他们是一个一个地方，然后女孩说，我都回来一周多了，我们可以看见，这个案例应该是这个男生，女生应该是一个老红球的每个关系的吧，那我们应该按照什么方式处夺，应该按照精神塔的模型处夺。

而它总是聊不出些东西，都是什么呢，都是墨生阶段，他们发现在，在这些话题都墨生之间，也可以去聊的，女孩说，我都回来一周多了，男生说，哈哈好久不见啊，什么啊，安娜也快回来了，应该是他们中间还有一个同学。

应该他们总是在聊第三方话题，我们讲了，你应该是干嘛，你应该去广前就前行，你将不去这段，你应该聊实事的，实事这些人是聊爱媒的，比如说我们很简单，对吧，女孩说，我刚看电影去看了，没看到，这说怎么去说。

你要往这个实戚，以及按理的方式处夺，你随意，因为你身边没有我，所以老天爷不让你看，然后女孩说，我回来一周多了，你要往爱媒这个方向处夺，你就应该随着，你可以摔，你回来这么久了，你根本不约我呢，对不对。

增加爱媒的关系，比如说，你回来一周多了，你都没有想我啊，女孩说，女孩可能会去随的，对不对，你要往下一个方向处夺，而不是总是在聊这个，很略生的话题，或者说你很愿生的就是在，略生这个阶段。

以及在熟悉的这个阶段，待在时间太久了，你在熟悉的这个阶段，待在太久了，你就会干嘛，进入有一区你会对方真的成为朋友了，你成为朋友之后，你再想成调他，就会变得非常困难，所以说你需要很快速的。

都对方进入前三层，第一层陌生，就要成熟悉第三层，这个爱媒，你需要很快的，都对方进入爱媒的这种状态，你才能够，老聊不开，老天爷，你在熟悉这一层，待在时间太久，太在太久了，你就没办法，就跳出熟悉的这一层了。

你以后进入一个女生的这个，有一圈了，那有一圈了，那么你就进入之后，你再想跳完就可能这就会很难了，然后这个女生说是的，是的明天然后男生出来等，安娜到了我们一起去去，你看，这个男生想去聊这个女生。

但是他不敢处理他，才要去这个，等了另外一个同学，回来再一起去，你想想这变成什么，你本来两个人叫什么，两个人叫什么约会，那么三个人叫什么，三个人都住了会了，对不对，你想去搞定这个，你还要再一个电动抛去。

那么能保护你去搞定这个女孩吗，肯定是没有办法，对的，然后女孩说可以啊，那女孩说可以啊，男生说来等到，反正安娜到了，看你们两个的时间，我在安排我这边的时间，你看这个，就是还是在朋友，聊的是朋友的一件话题。

实际这个这件的东西，然后女生说好，这个男生说安排，发了个表现安排，然后男生说什么，男花州什么东西，然后女生说，再把安娜说了这个四天下午，我也没事之后看你，你看，这是不是进入一种朋友的阶段，大家看了吗。

这个问题，所以说他们聊了四夜，聊了四夜这个聊天记录，然后呢，聊了更多的事情呢，是他们在聊朋友之间的东西，所以说呢，大家不希望大家不要上去做，你没有按照聊天的经常去做，你在墨双，要去聊熟悉的。

实际要去聊爱美的，往前前前才能更好的方式，你去搞定这个女孩，而不是去聊有一区的一些东西，我们来看掉了，你掉了，你是这样子的，男生，女生说早，女生给男生打了个照顾说早，其实这个是很好的。

女生主中心打照早安，对不对，然后男生说，你刚睡醒吗，对啊，你还这么好的一个反应，这女孩跟你说，找你应该干嘛，你应该把爱美去聊，但是这个男生说，你也找，对吧，你刚刚睡醒吗，你看，你告诉什么。

你聊的是熟悉这件的话题，或者说墨双的话题，对对，那我们应该把它聊的，应该是爱美一点，我们要把爱美这个方式去聊，你说今天怎么这么乖，还记得跟我说早安，对不对，马上就有一种爱美的气氛出来了。

有一种男生对女人动，关系就出来了，对，然后女人说，然后男生的打了个影，我们到发了什么，男生之后说，你下班了吗，你看，还是在聊这个实际节目，你下班了吗，你上班了吗，在墨双人也可以聊，实际的也可以聊，对。

女生说没有，然后男生说，各段时间，我去这个证度，我小姑娘里去玩，刚好，赶上她们的公司这个清点，这里的车特别多，你到家了吗，你看，这个男生练习发了34句话，而且那是发了33句话，她就给你用无关。

你去哪里玩，你去你小姑娘，然后怎么样，怎么样了，对吧，就很漏，给别人感觉很漏，而且呢，说这里的车特别多，就这个，她就感觉你没有来过大城市，已经有这么多，你去这么多车特多，想想现在哪个城市车不多。

所以你去聊这样的这个，然后给女人感觉到，你这个男生没见过什么市面，主带家后，男生说，你到家了吗，你看，在女生虚传问的，聊了更多的是，实际的话题，以及墨双的话题，那我们更多的要不往前去前行。

那么大家一定要记住，聊天的经常模型，第一步，墨双的关系，第二步，熟悉第三步，这个MHC4不面人，第五步呼吸，对应了，一步一步去做，然后这个女生说，没有，人说没有，男生说，我也没有在家，你在干嘛呢，你看。

聊了汗就在聊中东西，男生，女生说，我买点东西，然后男生说，不要客气嘛，多可，不吃啊，哈哈，然后女生就，你看看她的这个聊天记录，女生的反应，总是很平感，因为你聊的东西，实在太过聊了，你给女生的感觉。

实在太过聊了，对，然后男生发了几个图片，自己做的菜，看这个菜怎么样，有没有被插到，你发了几个，她的自己，可能就自己做的，这个犯菜吧给女朋友，然后女朋友正面回去了，然后就没回去了，这都是错误的聊天的方法。

她们没有，因为这些人，她们没有学过，聊天的今天想过，希望她不知道怎么去做，她比如现在是一个，在陌生的阶段，她只会去聊陌生阶段的话题，她不知道去往下一个话题，去接接，往下一个去走，她现在是实实的阶段。

她就只敢去，聊朋友的今天的话题，她有只敢去聊这种东西，所以我希望大家，聊一步一步去前进，咱们下面给大家看几个，正确的案例，正确的案例，那么是我的聊天记录，正确的聊天案例，那么这里这个女孩是我刚刚加到了。

我刚加到这种女孩，给我打个招呼，你还说哈啰，打开看到我刚加到，你还跟我说哈啰，我看这没有人和问题，我说你在唱歌吗，因为我看这个女孩的朋友圈，好像正在KTV里唱歌，我就问了一句，我说你在唱歌吗。

大家看到吗，我的起点就不生活生，我的起点就像是一个，熟悉的一些男女小孩，是不是朋友和问朋友，说你在唱歌吗，是不是像一个彭的种感觉，我的起点就从第二步开始起点，我直接越过了第一步，也就是陌生这一步。

直接越过去了，自己就已经第二步，熟悉的这段去聊天，然后女生说，你看女生说，女生反应是OK的，那么女生对你说一个蝶子，这个反应比女生说，一个字 或者 哦，它的反应是完全不一样的，女人跟你说，哦，跟哦。

或者说跟你说，一个字 哦，它是有很大的差别的，大家要去赶猜一下，然后我说，你的身边肯定没有我，这么帅的小哥哥，啊啊，才看了吗，马上进入第三层，聊一个爱媒的关系，马上进入第三层，我说你的身边肯定没有。

我这么帅的一个小哥哥，对不对，他看我的这个按照，聊天的经常，目前一步就必须做得很快，然后不是像秋军们，总是就聊很多爱，你在KDP你在唱什么歌呀，你喜欢唱什么歌，你看，聊得你就在调，从一都在调，从停留。

但是我要吗，前进，对不对，你要按照，聊天的经济坛，我要前进前进，我说，爱女身边肯定没有我，这么帅的小哥哥，进入第三层了，聊天的第一，第三层叫做爱媒，对不对，然后，你又说完蛋了，又发现一个。

跟我一样分裂的人，哈哈，你反应，反应你还被我调动起来了，你看，是不是，还是在第三层，我说自飞的你也不喜欢，马上进入一种类似于哪里朋友，这种框架了，其实有一点，其实这一句话，有一些在第四层。

第四层叫做练人，第四层叫做练人，都跟我说，对的你也不喜欢，是不是练人，有用练人的感觉，然后你会说，又那么自信，看来你的性格挺好的，我说，我说，我们的性格很相似都比较真实，你看，我们这聊的，这是第三层。

是有一些爱媒，但是我们聊的这个东西，比如说我们的性格都很相似，比较真实一点，这是比较大自己每一个，价值观，这别的东西，它是第三层，一个爱媒的东西，怎么，女孩说，你的性格很开闹，我比较活潑。

女孩说你的性格很开闹，我比较活潑，我不喜欢，闷闷，不说话的人，我这么说的，我说，那晚了，我有的时候，闷闷，不说话，女孩说，为什么，我这个人比较怕这个尴尬，我说，被你的每一个吸引了，不知道说啥，你看。

我要去炒的这个爱媒，以经电人这个方向取掉，对不对，然后我在这里，还有一些稍微的腰跃的存在在这里，我说爱有的时候，然后我不知道怎么说话，然后我被你的每吸引，那是不是这是一种，在我们面前面，有一种在。

暗暗的在腰跃的这种感觉，女孩说，爱啊，有说爱吗，这么会说话吗，六六六，我说爱不过空气里，不会尴尬的，对，再看我们，我们聊这种话，你不是闷闷的人聊的，不是熟悉接断聊的，我们聊的更多的是，爱媒。

大家看到这个女孩，是我刚刚加到她，从第一张第二张，第三张，第四张，一共四张截头总共说了，一就一二十就完，我就可以快速地把关系，升级到爱媒这个阶段，那你们每个人也能够做到，只要你们正式的去运用到了。

这个聊天的金彩目线之后，你们每个人也能运用到，我后边还会拿出，聊天的案例，来详细的去讲戏，聊天的金彩包括后边的内容，我们接着看，女孩说，你是紧难的吗，你看女孩主动学问我信息，其实来是干嘛呢。

女孩主动学问你信息，是对你感兴趣对于一种表现，那么你们想一下，你们在聊天的时候，是不是总是在问女孩信息对不对，而聊天是一样的，女孩主动问我信息，也是代表女孩对你感兴趣，在看到，我这个聊天，我从头到尾。

我们没有问对方一个问题，那你们每个人当你们学会了，聊天的金彩目线之后，你们也完全不需要去问对方问题，只会快速地进入爱媒以及恋人，在恨身的就是，夫妻的关系都可以进入到，我们在这看着吧，我说对。

我说你还说还好，是紧难的，我说，那我们可以一起玩耍呀，这是干嘛，这是在模糊药约，我们在第三层，我讲在第三层的层面，干嘛要去做模糊药约，比如说，那我们可以一起玩耍呀，而且你们空会一起出来玩，我进入。

我已经干嘛呢，做模糊药约了，女孩说还好，好，我们就得看，但是第一个来你，我们来看第二个来你，第二个来你也是一样的，我刚刚加了这个女孩，我刚刚加了这个女孩，你看大家看，我是怎么聊的，我给刚加了之后。

我给女孩发了个表情，我说，我已经通过了你的好友严正，你现在可以开始你的套路了，我说小伙伴，你的名字说一下，我对着一下，OK，你看看，我从第一句，我给女朋友发了一个表情，这个表情就很有意思，很挑战，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，这种一种调情 这种一种打起马桥的这种感觉，我说我害羞了 你还太羞呢，对不对 有一种打起马桥的这种感觉，那么这就是叫做聊天的 金字谈模型，希望你们每个人把这机客车放住。

去看 咋四个去理解，好好地去理解一下聊天的 金字谈模型，我再来强调一下 金谈模型 对吧，一共氛围 无层，就像你上台阶一样的了，第一个台阶 第二个台阶 第三个台阶 第四个台阶 第五个台阶。

那么到你们够上到第三个 第四个台阶的时候，你就可以顺利地把你还约出来 然后你们再一起，对方就能成为你的女朋友，那么第一步叫做什么，第一步叫做你们是一个默讯的关系，这是金字谈的 第一层你们是默讯的关系。

那么第二层是一个熟悉的关系，也就是把对死于朋友 但是又不是朋友，熟悉的一个关系，那么第三个是爱媒 爱媒的关系，那么第四个是什么 恋人的关系，第五个是夫妻的关系，那你们在每一层的时候。

你们聊个话题就是对于的话题，比如说你们在默讯阶段的时候，你们聊了话题 你可以判断一下，你们现在是不是在默讯，那你要往下一个阶段教育，这个熟悉的阶段去聊，那你们就需要求聊熟悉的话题。

对 在熟悉的话题的时候，你要往下一个阶段去聊，就聊爱媒的话题，你们就能进入爱媒的这种这一层金字谈，那么在爱媒的时候，你去聊恋人的话题，你就能够进入恋人的这个关系，恋人的这一层。

在恋人 你们已经到晚恋人的这一层了，对不对 那你如果说是想更往前去升级，你聊得更多的可以去，夫妻之间的话题了，比如说 只带一点就是，你们可以去聊一些性话题指观的。

只带着这个内容了 那么这就是聊一天的金塔模型，希望大家好好地去学习。