# 聊如指掌2.0：8、聊天的金字塔模型【十大赠品微信156066050】

我們下面我們來講，聊天的紅語登謀行，這個時候你和你生聊天的時候，你不知道政府的就是，別女生對你的一個信號或者叫做窗口，那麼你很有可能把這個聊天給搞打，比如說你生給了你一個壞的信號，你確認為這個壞的信號。

是一個好的信號，那麼就很容易你把這個聊天給搞打，你把你生給了死，對不對，那邊我呢，打這個聊天的信號，別一成紅語登，那麼紅登就代表什麼，對方給了你一個壞的信號，那麼綠燈，代表對方給了你一個好的信號。

那麼當你掌握了聊天的紅語登之後，你就可以很順利地和你對方去聊天，也很順利地能夠聊下去，順利是這個聊天的紅語登是非常重要的，那我們來一起看一下這個聊天的紅語登，那麼紅燈，紅燈在這就是一個壞的信號，對不對。

那麼你用到紅燈給你看看，應該停止，交通規則大家應該都懂了吧，紅燈停立登行，對不對，那麼什麼地方給了你什麼樣的聊天的信號，叫做紅燈呢，比如說對方對你聊天的時候，總是很高腦，比如說回覆你同事，這個很簡短說。

N啊O啊這個啊啊，總之回你一個叫一個真的，這叫什麼這叫做高腦，高腦代表什麼，這個對方是一個紅燈，對方不大常地你聊下去，對不對，那麼這叫做紅燈，那麼以及你們在聊天的時候，對方總是不停發脾，哇你。

你提供了很多的話，但是對方一個的話，你都不提供，總是不停發，你能夠證呢，可能也叫做這個紅燈，對不對，再比如說這個聊天的時候，似乎很邏輯，一點情緒都沒有，比如說你們對方，你跟對方聊這個聊的愛媒。

但是對方總是跟你聊的這個很邏輯，啊可能聊了很邏輯，總是跟你聊工作啊，學習啊，總是聊這種遊戲，帶著帶著什麼對方跟你媒體，對不對，你需要把這個紅燈變成目的之後，你才能按照這個經濟塔能夠先去做，所以說這個。

當你掌握了這個經濟塔能夠先，以及紅燈之後，你就知道下一步要如何去做了，以及通過一些這個紅燈的一些表情，去判斷的吧，就是是不是紅燈，那麼會不會會講到哪些代表紅燈，那麼黃燈在叫什麼呢。

黃燈代表說你們在聊天的時候，比如對方給了你一些不好，回答的一些東西，那麼這代表對方可能在測試你，讓我們把這個測試叫做廢物測試，那麼會不會也會舉例不去說明，那麼廢物測試，如果說你能夠通過。

那麼就帶著什麼都能夠把這個黃燈，變成了綠燈，那麼紅燈也是一樣的，對不對，在對方給了你紅燈的手，你需要把這個紅燈，變成綠燈，你才可以繼續往前去前行，那如果對方給了你一個綠燈，那你應該怎麼去做呢。

綠燈的手你也幹嘛，往前去前行，按照聊天的經濟塔，目前往前去走，所以說你們在這個熟悉的階段，對方給了你一個綠燈，你要往下階段去聊，下階段是什麼，是這個愛媒階段，對方給了你愛媒階段的綠燈，你要往下階段去聊。

下階段是什麼是願意的階段，所以你只需要在聊天的時候，去判斷對方，給了你是一個神量的信號，對方給了你綠燈，自然按照聊天的經濟塔，蓄聊，對方給了你黃燈，就需要先把這個黃燈變成綠燈，再按照這個聊天的經濟塔。

往前去聊，對方如果給了你一個紅燈，你也需要先把這個紅燈，變成綠燈之後，再往前去前行，好很多兄弟們為什麼死掉了，就是因為在聊天的時候，對方給了紅燈，他還一直進來，往前去聊，他聊得很基金有問題。

說得自己很好了，所以你需要自己去判斷對方給你這個信號，讓我們絕對我們來講一下這個，紅燈跟黃燈嘛，那麼紅燈都大家記住，這個對方的聊天很高，就要從來說一個叫一個叫，法體工人和話題，聊天的時候很國際。

出到工作，出到學習等等，再通過一些表情去判斷，那麼黃燈就是對方給了，你是不好回答的意思東西，比如說對方給了你一些飛武士士，對方說你是不是喜歡我啊，你是不是這個，想跟我約啊，對吧你是不是想約我呢。

然後這些對這個飛武士士，你需要通過這些東西，那我們下巴會講到什麼把這個紅燈，變成綠燈以及黃燈變成綠燈，那麼有一些課程大家可以去看一下，這個如果拍照女生就你的好感度，去看那幾個鐘，也可以更好不去幫助你去。

知道什麼是這個紅燈，什麼是綠燈，那幾個鐘講了更多的是，女生對你一個一個好的信號，就代表代表是綠燈，女生給你壞的信號，就代表是黃燈或者代表的是紅燈，大家可以去把那幾個鐘給看一下，那什麼時候生機關系呢。

什麼時候生機關系呢，什麼時候進入這個聊天的，金塔的這個模型呢，就是對方給你窗口的時候，那什麼時候窗口呢，如果判斷了窗口呢，窗口就代表綠燈的時候，綠燈的時候就代表對方給了你窗口，你就可以按照金塔模型。

往前就聊，往前就生機關系，大家記住這一點，那我們來一起判斷一下這個紅綠燈，比如說這張的天洁圖，是我的天洁圖，我特地找了一集的這個，黃燈綠燈，以及紅燈的這個，聊天就給大家看看，那麼這集就是這樣子。

你能不能好好地跟我在拍啊，不要這樣子瞭我，這代表什麼呢，這代表是一個黃燈，代表是個黃燈，因為什麼呢，因為女孩覺得你這個反應不是很好，不是很好是一個黃燈，你說你能不能，好好地跟我聊一下，不要這樣子瞭我。

再說就是我去升級關系，按照這個金塔模型，往前去聊，對方出現比靠了，大家記住你們在聊天的時候，你要升級到第三層，聽四層的時候，當你去升級關系的時候，一定會遇到比靠，遇到比靠，不要著急，不要害怕。

你只需要順利的按照，我們交個方法去聊，你就可以把這個黃燈，以及紅燈，變成立燈，我是這麼說，喜歡才會聊，不喜歡呢，這答案，喜歡才有了，不喜歡的不答案，這是表達一種自己的態度，然後女孩說，你這麼值得的聊。

我很多得盡，你這麼聊的事，你聊的這麼值得，我不太舒服，女孩是個這麼一個意思，這個其實這句話，其實來說，他已經通過了，前面這個黃燈，所以這裡，你也特別，再給他當時，是一個黃燈去聊，你都說，在你不好判斷的。

最近發生這個黃燈，還是綠燈的時候，你就是把它，比綠燈是黃燈，你不要把這個黃燈，你覺得這個，它一個可能是黃燈，也可能是綠燈，你把它發出綠燈起到，那不太好，你盡量是把它當成黃燈去聊，那去通過這個，黃燈。

變成真實的這個綠燈去聊，我怎麼說的呢，我說，你說高，這是第二個，第二個我說你多高，有時候說我1063，這代表人，代表誰個綠燈，你跟這方都高了，這方高可能你快要高，誰個綠燈，我說那對付你朋友了，女生說。

難道沒有這個1600，這不夠做女朋友了嗎，這也是一個黃燈，對方給了你一個算是，對方的意思，難道不到16，就不能說這個女朋友了嗎，你還在意思是，你這個男生是不是，這個平常女生，我說，這個問題，很難回答。

還是表達一個自己的態度，還是表達這個態度，對吧，這就唱了這個黃燈，那麼你還說你隨便回答就可以了，對，其實來說也算是通過，也算是通過，但是你還可以，把它幫到，從是一個，指甲黃燈去聊。

還可以把它當成是個黃燈去聊，我們在看第3階裡，第3階裡是這樣子的，這個，我有問問好，說你今天跟你怎麼樣呀，你還說我今天忙死了，那麼這一句話，你也不要把它當成是女燈，你今天把它當成是一個黃燈去聊。

為什麼你把它當成是黃燈，你是不是說，這方是一個女燈，這方是一個女燈，這方是一個什麼，這方是主動告題，你還今天都做什麼，他說告題，你還為什麼這麼忙，對不對，那麼我說，你上班，我說你上班，加了個問號。

這指聊天我們之前講過了，聊天你要幹嘛，意見應該，不要去說很多話，意見應該，因為最短的文字去表達，出來你想被他的意思，比如說你去上班，下一個問號，意思是你上班，很忙嗎，他說我再加了，還沒有上班。

OK馬上來看了嗎，這裡變成了女燈，有親的黃燈變成了女燈，比如說那你的忙什麼，你在家裡的忙什麼，對不對，你還說我出門去買東西，洗衣服，大早在衛生上，下午，飛到我一起出去摘頭，回來的時候，收拾了收拾一塊。

跟我弟弟去買山里車，你看那樣聊了一堆，就說了一堆話，對不對，那麼這就是什麼，這是一個女燈，大家看了嗎，有黃燈變成了女燈，然後我說哎呀，那比如說你把自己說的，還加上不一樣的反應，等過了，牽著你一摔月會。

你看看我去幹嘛，你把這個，愛媒以及別人的關係去聊了，我去升級關係，安娜現在還最為女燈幹嘛，去升級女的關係，安娜請你打個摸先去聊，對不對，你還說，這還不是加天賦禮嗎，牽著加了一個微笑的表情，說不用了謝謝。

OK，這是一個紅燈，當你去升級關係的時候，就遇到了紅燈，可能會不會被假的，當表現出你遇到黃燈，怎麼去過，我這邊能遇到，紅燈以及紅燈投資的時候去過，對不對，那麼大家就要去，正確的能夠識別到。

這一個是什麼信號中，它是遇燈還是紅燈還是黃燈，給它滑滑的，去反思一下，去想一下，那麼自己，如果是你自己去判斷，你能不能夠識別的到，能不能夠去結局，那麼下面我來教大家，在表情的時候，如何去結局。

當遇到了黃燈如何去結局，遇到了紅燈如何去結局，現在還在教大家一個東西，這個空的表情，去判斷一下，這個黃燈還是紅燈，就是，遊戲裡面有一些表情，它代表的是什麼顏色的鋼，我們一起來看一下，比如說第一個。

第一個微笑的表情，這代表什麼，這代表是一個紅燈，代表對方高了，代表是一個紅燈的意思，大家在表情的時候，千萬不要把這個信號，當成出率的，很多人容易把這個微笑的表情，以為說女生對她笑了，以為這是一個領燈。

但是我這是最重要錯誤的，這是一個紅燈，這是微笑，代表對方對吧，喝喝你，喝喝大家應該都知道什麼意思，那麼第二個，是對方，留看你一個表情，那麼這等於代表什麼，也代表是一個紅燈，對方留看對你調的又話。

就可能不感興趣，或者對你所有的這個，說把出現的底靠，對方發了一個，這個留看的一個表情，這也是紅燈，可憐，那麼這兩個是，比較明顯的紅燈，那麼還有一個擦焊的表情，那麼這個你也可以的，它直接成紅燈，或者叫做。

黃燈也可以，其實這個擦焊的表情，還發微得好一點，還稍微好一點，那麼這呢是比較明顯的，紅燈的表情，所以說大家在表情的時候，需要注意，那麼來講一下這個，黃燈的表情，比如第一在這個鞋子，第一在女生對你。

發一個鞋子的表情，那麼這呢其實是一個，黃燈，代表是個黃燈，那麼第二個對方發單，這方發單，其實對方對你調的這個東西，可能沒準分了，這個這也是一個黃燈，以及對方發了一個，脾氣的表情，就是不太開心的表情。

這可能都是黃燈，以及對方，發了一個這個，這個這個，群群的表情，這個群的表情，也是一個黃燈，也是一個黃燈，以及對方發了一個白眼，這個白眼的表情，它也是一個黃燈的行役，OK，那麼這是黃燈的表情。

那麼下面是什麼呢，是綠燈的表情，比如說對方發了一個鞋子的表情，這個需要根據語境，去看一下這個鞋子的表情，是黃燈還是綠燈，如果說，你們聊天聊得非常的好，非常的順利，你們的那麼這次，是帶著綠燈，如果說對方。

也有可能是對方，給了你就測試，也就是黃燈，或者是對方發了一個，對方，有口水，一個眼睛是愛心的這個，色的這個表情，它更是帶著的可能是綠燈，對方發一個土石頭的一個，條皮的表情，這也是一個綠燈，對方吐笑。

然後對方可愛的這些表情，就是綠燈，這方發輕輕呀爆爆呀，這些表情都是綠燈，或者還有一個本來是尷尬，尷尬這個表情，它有的說是綠燈，有的說是黃燈，需要根據你們聊天的一個，結合前後柏兒去判斷。

那表情的更是需要結合你這個，聊天的這個語境，聊天的這個氣本去判斷，它是一個黃燈，還是一個綠燈，所以大家需要去注意，那麼下面我來講，在如果說對方，給了你紅燈的時候，你要如何把這個紅燈，變成綠燈，把紅燈。

變成綠燈的一些技巧，有的低率小就是展示，對方給了你一個紅燈，對方很高的，那你需要的怎麼說呢，你需要去吸引這方，我們之前講了一個，叫吸引的模型，吸引的模型，你講了很多展示，你覺得說這就是。

展示你剛下的展示，反正你未來的展示，展示你過去的展示，它去展示，對展示這樣子，會把這個紅燈，變成一個綠燈，比如說對方給了你，一個很高的你們表情，你說我正在吃一個，牛肯胎，這個都很好吃，就是這個嘛。

展示你剛下的展示，對方可能會被你這個話題，引起請你你說，你怎麼在哪裡在吃啊，是吧，紅燈是變成了這個綠燈，比如叫著推開，對方給了你一個紅燈的手，你直接把這方推開，比如說我這個。

然後我牽著你一起出來這個月費，然後說牽著，這牽，這是一個紅燈，我說那不牽我手，我就放心了，我害怕你出來跟我月費，就牽我了，對不對，推開對方，推開對方，那麼第三個這個太多，比如說我經常用你的對方。

就說在聊天之後，如果這方給了我紅燈，我會甩出一個太多來，或者是你就不理他了，這是你表達一種，你自己的太多你的標準，非常重要的一個環節，叫做太多對不對，那麼第四個這個跨降，跨降其實跟太多是比較像的。

然後改名你是一個高跨降，你的跨降在你身上，那麼一擊，第五個會推薦一擊，如果最怕給了你一個紅燈，你直接就不回他了，你該是對方，你等我聊天的時候，你結了我紅燈，我可能就直接自理你了，你可能會失去我。

這也是一個，就要解決，可能跟那個非常好的那個方法，我經常就用你，如果說這個女孩，跟我聊天的時候，她經常就有跨紅燈，我覺得就不理她了，直接就不回她了，然後兩次之後，這個女孩在跟我聊天，不如再給我紅燈。

因為她知道，如果她再給我紅燈，我就可能不可看到一條，對不對，那麼第六個就是，這個第三個話題，就是轉一話題，所以轉一話題就說，你跟對方去聊天的時候，對方給你紅燈，你直接新開一個話題，都說，我剛剛在看書。

怎麼樣的，我再投一館，跟她，去轉一個第三個話題去了，然後這就是把這個紅燈，變成綠燈的一些調整的技巧，如果說你們在當天的時候，如果判斷出來了，這是一個紅燈，就需要用這些技巧，把它變成綠燈。

再接著按照經常的模型去聊，那麼下面來看這個，把紅燈變成綠燈的技巧，比如說，最經常用的就是三個，第六個的特魁，掉了這個福列第三個，就要保持著我，那麼推魁就是對方，比如說你是不是喜歡我，要推魁選。

你雖然你覺得，你猜，對不對，直接推的這個話題，開啟一個新的新的話題，比如說對方說，你是不是喜歡我，你算是我剛剛對的好通啊，對不對，直接推的這個話題，去聊別了，以及第三個的保持著我，保持著我。

表達一種真實的一些想法，或者是做到態度，保持你做，比如說你是不是喜歡我，你要保持著我，你看你表現，要保持著我，去表面最真實的一個想法，那麼這三點，叫做這個，把紅燈變成綠燈的技巧，可以通過這三點。

那我們來一起，帶大家來測試一下，比如說有一些測試，女生說你是不是經常這個月啊，你是不是經常月，你可以說你是不是指關心這些啊，你是不是指關心這些，這叫什麼，你是不是會推回，推回把這個話題推回去。

比如說你是不是你是不是經常月啊，我們推翻，今天跳不出來，似乎約會，就是幹嘛，孤列，直接開起來了個新的話題，孤列掉開起個新的話題，對不對，再比如說說你發心嗎，你發心嗎，你可以反而問地方。

你這個叫做推回你說，怎麼才跟專醫呢，不用你還說你騙人，你還說你騙人，你這樣說，我騙你你信嗎，這什麼就保持自我，這只是經常用的一些測試，你可以運用一跑這個方法，去回覆，就可以把這個測試，變成旅程玩家出了。

我們向我們來看一下這個旅程，在旅程的時候，怎麼是做呢，旅程的時候，去拉聲你們的關係，進入金字塔的模型，那怎麼進入金字塔的模型呢，可以用哪些技巧了，比如說我前面講了一個案例，在金字塔的模型的時候。

我講了一個案例這個反向追固，這個假定追固，或者這個反向追固，他們假定追固，你是不是想我了呀，對吧，你是不是喜歡我呀，你是不是想吃了這個飯呀，這就是假定追固，你想想你怎麼樣，這個假定追固，也叫做反向追固。

你是不是喜歡我，是不是想讓我表白，你是不是想我來呀，這就是假定追固，比如說對他們問你說，你在幹嘛呢，這明顯可以看到，是一個例子不對，那這個例子你要幹嘛呢，去拉聲你們的關係，進入金字塔的模型。

那麼進入第三層，也就是案例，你可以這樣說，你是不是想我來呀，就進入了第三層，他們再可以用一些表達進去，比如聊天的時候，你可以表達這個進去，進入這個案例的階段，比如說我蠻喜歡你的眼睛的。

我就問你這個美銅蓋，這挺好看的，我就問你這個，長頭髮的樣子，還是蠻性感的，是表達你對這方面的一個性趣，是沒有任何關係的，也是進入一個案例的狀況，那麼第三層就是字面，字面也是你可以去表達的，比如說。

我是不是很曬呀，我是不是很酷呀，你看我這麼曬，是不是，我想讓我簽手越會了呀，這就是什麼，就是需要用字面的方法，去拉手你們的關係，那麼第四個是調情，調情我用得很格的格格，你見到我會不會用開磷花。

你看到我開磷了會怎麼辦呀，我簽一遍你會不會開磷花，這都是調情，調情進入調情，比如說我前面講了今天，我前面跟當時我和磷花，調情那麼一些，原來的話題你都可以去用，那麼第五個是讚美，對吧，對方磷花給你慕登。

比如說前面你還給你說早愛呀，還給你所有這個玩愛呀，所以說問你在幹嘛，你這樣你這麼乖呀，你這麼可愛呀，你氣努不夠呀，這是什麼，讚美的地方，讚美的地方，比如說你還給你說，早愛，你說你今天怎麼這麼乖呀。

還跟我說早愛，我心裡還沒你說，我心裡還沒到那了，這讚美的地方，這比如說起白號，起白號比如說小可愛呀，小寶貝呀，這個肉都督的呀，你可以用起白號的方式，去拉上你的關係，如果對方，給了你一個磷燈。

你可以起白號，它對方說，一些磷燈的手段，你可以用起白號的方式，去拉上你的關係，對嗎，在比如說用反向表達興趣，這什麼是反向表達興趣的，就是說，比如舉個痕跡能力，比如說除了你以外的女人，我都不喜歡。

都知道反向的去表達，你對對方的興趣，在比如說，我對你的眼睛，是天際上最好看的眼睛，就是說所有女人的眼睛，都沒有你好看，我覺得，所有女人的頭髮，都沒有你相，所有女人同樣的，就反向去表達你的興趣。

這樣的女人，會更加的願意去接受，這裡為什麼，更加願意去接受，因為這中間有一個對比，在比如最後一個季節小叫做，阻礙拉生，阻礙拉生就說，比如說，要不是你現在不在我身邊，我就欺你了，要不是你現在不在我身邊。

我就約你了，就要不是我在開會，我就跟你出來約會了，就是阻礙的去拉生，中間你們有一個障礙，比如說，要不是我現在在開會，我就和你出來約會了，就是你有一個阻礙，沒辦法讓你跟他出來約會，阻礙拉生，那麼在綠燈說。

還有很多很多的技巧，去拉生關系，我們在後面會有講到，那麼最更多的是什麼呢，就是說，你需要在綠燈的時候，去拉生你們關系，經過今天他的模型，那很多兄弟，為什麼不可聊天呢，就是因為他們可能想不到詞。

就像我什麼時候說，是不是很帥，我天喜歡你的眼睛，那樣就把你是不是想好了，就很多兄弟，他連這樣的話，他想不出來，為什麼因為他們沒有越力，他們沒有越力，他們有經歷，他們每天的工作很滑。

他們每天接觸的人很無聊，所以你們更多的是，幹嘛去激勒你的詞庫，讓你學會更多這樣的詞，之後呢，在聊天的時候，去運用到，那麼就是很好的學學會聊聊天，那麼這就是綠燈的時候，如何去拉生關系，你用哪些技巧。

我們後面還會講到，更多拉生關系的一些技巧，那麼今天這個紅綠燈模型，我們就講到這裡，大家記住的吧，紅燈 黃燈 綠燈，去判斷好，然後按照這個精神的模型，去聊，那麼紅綠燈模型。

我們就講到這裡。