# 艾克《7天聊天特训营》：2掌握课程体系，以及成为情商高的魅力男人

請問大家晚餐好，歡迎大家繼續學習七篇聊天特訓音的，這是第二節課，這一節課的核心內容就是教會大家如何正確的萬位思考，在吸收自覺課之前，我要和大家溝通梳理一下剩下的學習體系。

方面你知道該怎麼學怎麼更好的吸收心知識，在上一節課中，我把讓大家都一直不會聊天的三大抽屋點都列了出來，讓你們避開雷區，大家一定要切記，如果你記不住你可以回庭一下，在這一節課。

是教大家如何正確的萬位思考獨動女生，在下節課裡我會教大家核心的調情技巧，通過聊天讓他感覺你是高情商高價值的男人，教你通過影響女生的情緒讓他潛意默化愛上你，在剩下的課程裡，我會連著在第四五六天。

講解實戰聊天案例，讓你知道如何把前面講到的萬位思考和調情思維，運用到實戰中，並且你還可以從案例中瞭解到整個，從認識女生到被女生道具的流傳，以及更多的聊天技巧，除此之外，每節課結束後都會不置作業。

希望各位也要認真對待，因為作業並不難，作業是，作業的完成是為了獲得更大的個人提升，這幾天的學習裡，每個人肯定會產生很多疑問，所以我們在第七天會統一答一，答一以後我們還會給大家講，我個人的成長逆襲故事。

故事完了後我們還會進行抽獎，獎品一共有三個，三等獎是一本聊天話數紅皮書，實體書，二等獎是先下面收課課程底課五百元一次，一等獎是直接免退參與，先下面收課一次，只是包住數的，OK。

下面開始講解今天的正式內容，聊天的時候，應該如何正確的萬位思考，再講萬位思考前，和大家講一個最近發生在我身上的，相應故事，幫大家提提升答答器，在三個月國慶了，我們不是辦了三天線下，有點累。

我就給自己放了兩天這樣，去聽了一場音樂節，叫先生長音樂節，可能你們這裡聽課的人，都有在現場看到我的，在這兩天期間，我發生了兩段故事，這兩段故事至今到現在還在延續，所以我不能給你們透露太多。

一段是一個上海的女生，我們之前聊得非常少，他只是給我發了一張照片點了個讚，然後評論了一下，我也沒怎麼和他聊天，我就知道遊戲了，然後快速要約，聊了幾句話，然後就從上海飛過來找我了。

另一段是在音樂節現場認識的女生，當時他們有三個人，我大善了其中最好看的一個，後來我們一起去吃了消夜，在吃消夜的過程中，我們去了廁所，去了廷酒的，為什麼要去這麼久，你們自己拿捕，一個沒怎麼聊。

一個當天剛認識，我怎麼做到的，因為我能夠正確的萬位思考，去分心女生在想什麼，如果你也能像我一樣去思考判斷，我的故事也是你的故事，這裡我就不延展開來了，如果有機會，我們現下可以詳細多說一點，這兩個故事。

開始上課，很多男人經常不知道該說什麼，就是因為看不懂女人在想什麼，我就見識過很多這樣的情況，女生本來挺喜歡你的，但因為你不知道他喜歡你，所以你不敢進攻，慢慢的女生就對你沒興趣了，又了解如何萬位思考。

就要知道社交的本質是什麼，社交的本質就是價值交換，比如我現在想要填保肚子，而你是開飯店的，那我給你付錢，你給我做了一堆人飯吃，這就是價值交換，而我們想合一個女生聊天，我們肯定是想從對方身上。

獲得一些價值的，但由於每個人對於價值的感知，是不一樣的，所以我們如果不了解清楚對方心中的價碼，那社交就容易出問題，比如他覺得你要天天和他聊天，就是愛他，而你覺得偶爾聊天就是愛他，區別是很大的。

那有沒有一條準則，是可以讓你和他交換價值的時候，上班錯誤呢，經過六年的十萬總結，我得出這樣的社交準則，你想讓對方滿足你多大的需求，取決於對方有多需要你，對方有多需要你，取決於對方有多喜歡你。

對方有多喜歡你，取決於你滿足了對方多大的需求，你們可以反覆感受理解這個準則，我先解讀一下如何運用自調社交準則，比如我現在想讓一個白負美做的老婆，這就相當於需要她滿足我很多需求，比如無在和別的男生愛妹。

要和我生活在一起，把大部分的愛都放在我身上，跟我一起養育小孩等等，既然我要和女生對我提供這麼多的價值，那我也需要給女生提供，差不多對應的價值，否則她是不願意跟我價值交換的，最好的情況就是。

我能提供到差不多的價值，給到女生給我有車有罷，而她也有結婚的需求，我們兩個人就會一拍集合，但這種情況太理想主義了，更多情況是我有的價值是有的，比方說我的確有車有房，的確能信到女生。

但是女生就是暫時不想談戀愛，對吧，那怎麼辦呢，怎樣才能夠搞定她呢，這就是我們需要去解決的問題，我是否可以不停溫某思考，不停滿足她每次每刻的需求，當下的小需求，俗憲放到她對我的喜愛，讓她拉上我呢。

當她拉上我後，我又可以去預行過重，她在不斷失去我，又得到我的過程當中，她會自動和禮花一件事情，就是她已經愛上我了，感覺跟我在一起，很舒服，不跟我在一起，只會很失落，而在這個時候，我在提出結婚的想法。

那成功率是不是更大了，在具體潮州上，我還可以不怎麼和她聊天，我只需要偶爾在朋友旋發，一些體現我的精采生活，比如我的上進工作，努力學習，好玩有趣的生活，慢慢地，她就會知道我是一個靠譜的男人，當她想戀愛了。

自然會想起我，或者說她實在是一個，很悲動的女生，那我主動找她聊天，也沒問題，聊著聊著就成了，當然，如果我的生活本身就很無趣，我還不夠優秀，那我可能就無法讓她喜歡我，無法喜歡我的話。

就不會對我產生在一起的愚忘，所以為什麼我說，你們要保持成長，這樣你才會有價值，有才會有吸引力，在實際潮州中，我會根據對這個女生的需求程度，來決定我要分配，多少時間進力去，萬位思考去互動，一般情況有兩種。

一般需要這個女生，和超級需要這個女生，這兩種情況，第一種情況，如果我一般需要這個女生，那麼我願意，構思怎麼和她聊天的時間，就會比較少，於是我只會在前期，互動的時候，簡單萬位思考一下，她當時在幹嘛。

情緒是什麼，她需要什麼，她想從我身上獲得什麼，然後我會去滿足她，如果她的反應很好，那就繼續聊，反應不好就算了，假如她反應一直很好，激累的一定的好感，那麼我就會去預刑過重，持續放大她對我的想念。

差不多了之後，再愛美深入親密關係，最後再約出來，一切都比較順其自然，比較無所謂，第二種情況是，如果我超級需要這個女生，我會先把她的所有資料，都過一遍，可能包括她的年齡，工作，性格，收入，駕馭觀，夢想。

和爸媽的關係，主要的社會角色，身高體重，談過幾個男友，學歷，如何，討厭什麼，平時有什麼愛好，最喜歡去哪裡旅遊，最喜歡的偶像優勢水，開玩笑的程度在哪裡，當然還不止這些內容，我這裡列舉了，只是大部分內容。

當你了解的她越全面，你萬會思考的就越精準，越容易了解清楚她想要什麼，比如你會很清晰對她說什麼，她會描迴你，對她說什麼，她會反感，她在你面前，就像是沒穿衣服式了，或者說，你比她還懂她，久而久是。

你的帶領會讓她，前一夢話跟隨你，愛上你，因為你的每一個帶領，都是在提供價值，她只需要無腦地跟著你，就會有肉刺，就是這種感覺，在實際操作中，我們還得根據女生，對我們的反應隨機應變，或者我們是很難了下去的。

或者了得很奇怪，不管你在和什麼女生互動，他們只會出現，以下這種情況，地種女生喜歡你，但她不需要你，比如你很喜歡吃甜品，但是你已經吃不下了，那麼你就不需要她了，在實戰中的運用色，當女生只是喜歡你的時候。

你找她聊天，她可能都會被動回復，你說什麼，她都接，但就是不會主動拓展話題，這種情況，你可以適當地去，推開她，輸援她，指出她的缺點，那她可能會想解釋，或者說，去證明自己的需求，那她自然而然。

就會主動想多說點什麼，當她主動的部分，越多，她就會越來越，愛上你，第二種情況，女生不喜歡你，那她一定不需要你，比如你不喜歡吃甜品，那你肯定不會去吃，也許你現在太餓了，你忍不住吃了一口。

那你就不算是不喜歡吃甜品了，因為她在你心目中，還是有甜寶肚子的笑印了，你也算是有點喜歡她，那在實戰中的運用色，當女生不喜歡你的時候，她肯定不會搭理你，或者會拉黑你，那也意味著她不需要你。

那這種情況我建議你，先去提升你自己，讓別人先看得上你先，否則別人連跟你聊天，的預防都沒有，那她能夠再一起，對吧，第三種情況，女生需要你，那她一定是喜歡你，比如你一直在狂之甜品，那代表著你很需要她。

也代表著你很喜歡她，在實戰中的運用色，當女生的回覆自術，很多回覆速度很快，會給你發很多表現，會出現很多的積極銜續，主動長話題，符合你的觀點，殺礁，主動表達需求，主動展示她自己的優點，或者暴露自己的缺點。

主動去跟你親密，或者說願意跟你親密，就是能夠通過，就是你能夠通過她，主動的行為當中，感受到她，很渴望得到你，那，這情況，你都是可以直接，因和上去的，互相滿足需求，比如她願意看電影，而你也剛好想，這麼幹。

那你就直接答應就好，如果你想讓她按照你的方式來，去約會，或者說去做某一件事，那你可以先推開她，預刑過重一下，讓她更渴望得到你，然後你在提出你的要求，她都會答應，最終時間，你們互惠互利，第四種情況。

女生不需要你，她可能是喜歡你，也可能是不喜歡你，具體的情況，具體分析，首先，我們說說，女生不需要你的時候，都會有什麼表現，最明顯的就是，她不會主動找你聊天，那我們如何，進一步判喜歡你，還是討厭你的。

我們只能通過，找她聊天，來大量收集她，給你的反饋，然後判斷她，是否喜歡你，當你去大量，和她聊天以後，如果女生會，給你回應，會對你客氣，會給你面子，會給你點贊，或者簡單的評論，那說明她喜歡你。

那比起需要你，她喜歡你時候的，表現出來的行為，大多數都是被動式的，比如你說話了，她才說，你發表意見了，她才回應，而且這些回應，都是比較簡單的，而反過來，如果她不喜歡你，即不需要你，那她會不靈敏。

如果說她還是會回你的，哪怕只是一點點的字，那其實也算是，有點喜歡你，只是說，一點點點點，喜歡你而已，OK，當你們有了，這些基礎數據後，你們就，很好判斷，說女生對你是，什麼感覺了，你也能夠，很清晰的。

知道如何，跟女生價值交換，我不兇一點，女生是否喜歡你，是否需要你的表現，遠不止我剛說的，以上這些，如果要全部寫下來，我可以寫，無數種，因為環境不同，時間不同，他們的表現，就會，有所差異，所以我建議。

你要多去實戰，多體會，並且根據自己的，經驗，總結規那，積累出，屬於自己的數據庫，那才是，最適合你的，最後，我們總結一下，本節課內容，我先給你們，輸了，七天聊天，特訓營的課場體系，為了，就是讓你們知道。

如何系統學習，系統內容，接著教你們，應該如何，外面思考，以及可以，怎麼運用到，實際操作當中，並且我們，還可以根據，女生的反應，來隨機應變，讓聊天，變得真正，可負贈，可操作，自己的課，給你們不知的。

昨夜社，挑選，和一個，女生的聊天，至少，結，六張圖，最多也，不超過二十張，然後，用長圖，拼接這個，拼接在一起，並且，用文字，解析，女生，每個回合，給你發的信息，怎麼解析呢，你可以，用電腦的，畫圖，軟件。

來背著，以下，這三種情況，第一種，他喜歡我，或者說，他看上我，什麼地方，第二種，他需要我，做什麼，或者說，需要我，對他做什麼，第三種，他不需要我，但他，現在是喜歡我的，什麼，看上我的，什麼東西，為什麼。

還有些，情況，沒列出來，比如他，不喜歡我，這種情況，因為，他要是不喜歡你，那，怎麼可能，跟你聊上，六張截圖呢，對吧，我補充一點，我給你們，列出這三種情況，是，直接套用，在每一個，女生，給你發的信息。

左邊，或者，下邊，上邊，你在，旁邊，背住起來，女生喜歡我什麼，他自覺，是代表著，他喜歡我什麼，或者說，看上我什麼地方，還是說，需要我做什麼，就按照，剛剛講的，格式列出來，我待會會，文字把，昨夜，打出來。

你們在，完成這個作業後，統一，在明天下午，兩點，發到群裡，我會統一，在裡面，查修，並抽取一些，在，旋律進行點品，我希望各位，可以好好，完成這個作業，因為，在完成的過程當中，你的大腦系統，才會，敵待身體。

在，明晚7點半，我會具體，講講，如何通過，條件思維，讓女生喜歡你，或者需要你，如果你，都長我好了，那你就，能和自己的客，結合起來，從聊到女生，到軍你，OK，待會，記得簡單寫，你們的，上歌新的和感受。

我會根據，你們說的，內容去，調整，課程，內容和結束，就以，你們，更容易的，吸收的發思去講解，你們的，支持，就是我，教學的，最大動力，感謝各位，今晚這麼，忙碌，還來，請我講課，好，謝謝。

謝謝。