# 艾克《7天聊天特训营》：音频版+讲课聊天记录：5、幽默风趣聊到女生倒追约吃饭：5、幽默风趣聊到女生倒追约吃饭

兄弟们 晚上好，今天是第五节课，昨天我通过自己的搭车案例，完整给大家输离了一遍，我是如何跟女生从陌生关系过渡到爱美关系的，基本上我所有的亲密关系，都是按照这个流程发展过来的，只是有些关系的进展会快一点。

有的会慢一点，在我刚总结归纳出这个流程的时候，我总是感觉跟女生从陌生发展为亲密关系太简单了，因为我不用在每次跟女生聊天的时候，都停下来思考 录在何方，我只需要跟着规划好的路线土去聊天就好了。

这个结果是随到徐从的，可能很多人在天完我昨天的案例，大脑还是有点梦的，这其实都非常正常，因为你在不断试验新的知识体系，但没关系，你只需要像泡面一样，多浸泡在群里或者是在我传授的知识海洋里。

你很快就会掌握到我的聊天思维，昨天我讲的一个案例是大三案例，那社交软件上任时的女生又该如何去了，怎么把对方从往上约出来发展为亲密关系呢，其实对我来说刘成都是一样的，但考虑到很多人都是小白。

需要有更多的例子来理解，所以待会我会拿一个计师教，也是现象学院的老大哥，其一个的案例进行讲解，这个案例全程幽默风趣，亲亲松松就聊到女生到追，约好她去看电影一起吃饭，我怕你们忘了昨天讲到的。

从陌生到亲密的士大不肉，所以在分析案例前，先简单复习一下自士大步，第一步陌生到舒适的时候要聊舒适，第二步是舒适到心闪的时候，要聊到她心闪你，第三步，心闪到爱媒的时候要去和她爱媒，第四步。

爱媒到亲密你要跟她亲密，可以约束进行肢体亲密接触，以及聊内心深处的东西，建立深度连接，各位记得做好比几，因为解析聊天记录的过程当中，会引伸书很多关键支持点，我们看到这个聊天记录，其各的开场就是。

喜欢郭德杆还是月运旁，这是一个你们可以拿去，复制沾贴的话数，郭德杆跟月运旁都是大家熟悉的人，所以不管对方跟你有多陌生，你去跟她聊起这个熟悉的事物，她都会变得放松起来，她不会这么紧张。

有人在刚开始接触的时候，都会有借奔感，你需要去跟她聊她熟悉的事物，可以向她的这个警惕，而且这个开场是个疑问剧，女生也会本能做出回忆，女生说哈哈小月月，我们可以看出女生的情绪，是被带动起来了。

然后她会根据你让她产生的情绪，来判断你是怎样的人，你能给她带来怎样的感觉，这是一个支持点，当你让她开心了，她就觉得你有去，你让她愚悶了，她就觉得你无聊，我们在和女生刚接触的时候，就是默生阶段。

所以默生阶段最重要的是聊舒适，所以我们可以用一个优默小技巧，先演书在调皮，至其是就是一个推拉，其他说我是成年人，他两我都喜欢，前半句就是很严肃的感觉，而后半句则是一种调皮的状态，主要起来就会把人斗笑。

女生说小朋友才做选择吗，反应是符合我们预期的，女生表现输了积极情绪跟拓展话题，这就是万位思考，那捷克讲到的女生喜欢你的一种表现，甚至是代点需要和你聊下去的感觉，面对这种情况回复有很多种。

比如你想去跟她拉进关系，你可以用推拉，你还不含我哥哥，我昨天才刚满十八岁，哈哈，而其哥当时的回复是哈哈，你长得就很像小朋友，老师交代是不是虚抱年龄了，这是一个拉推的结构，可以引起女生对你踩生虚丑。

踩生跟你聊下去的重疑，如果把这句话里面的哈哈，去掉会显得更高价值，因为女生反映很好的情况下，高冷点会显得比较无所求，女生说哈哈哈哈，我应该年龄比你大，此时他的情绪是比之前都要更高涨了。

还主动提供了更多谈知，这就是想聊下去的表现，其哥说赌一杯奶茶，我比你大，这是一个很自然的腰约，失败了无所谓成功了也自然，面对女生当前的反应来说，腰约成功率是比较大的，女生说行啊我比你大，他之所以这么说。

是因为张便宜的本能在做怪，能张便宜肯定会马上这样说，先不管是不是真的比你大，换一个角度来说，他也是想从其哥身上获得价值，然后其哥推开他，我90后老烂人，女生是有点梦逼的，但本能的追逐了，因为他被推开了。

女生说刚刚好吗，其哥说三月的，非常的严谨一该，再一次的去推开女生，女生继续追逐追问，90后吗，女生连续追逐两次了，我们是时候讲了一对方了，做一个拉近关系，其哥的操作是绝社扮演了一下，他说对啊。

阿爽要看身份证吗，女生就觉得很好玩，因为被开了一个玩笑，然后说，哈哈不必不必，目前为止，女生已经习惯性追逐了，其哥好几次了，前一末话把其哥当作是，一个需要被逃好的男生，所以后面拉伸关系就便得很容易了。

比如调皮点去调情，我补充一点啊，假如说女生的反应没有那么好，那你可能需要多去展示自己优秀的一面，让女生更欣赏你，ok，回到刚刚的聊天，其哥当时这么调情的，看我也不给，哈哈哈哈，太帅了，怕你今晚睡不着。

这是一个推拉推的结构，因为最后一个结构是推开，所以女生追逐是，很自然的事情，女生连续发了，四个问号和两个秋田全表现，说我才不看，女生这个时候是有点气的感觉啊，为什么气，因为在乎，因为求而不得。

说白了就是对其哥有需求，想被其哥轻静，然后其哥说，那我比你大吗，这算是一个小推拉，女生说，嗯，你大你大，哈哈，这都要比，女生的嗯，代表着很在意其哥的反应，而且重点是你大你大，就表现得有点可爱。

他后面还拓展话题，调砍，就是想跟其哥拉近关系，拉近距离，所以接下来，我们可以尝试去腰约，看看最多能拉近多近的距离，其哥说，欠我一杯奶茶，这个行为也是很高价值的，因为不是在刻意的腰约。

而是因为对方欠了自己一杯奶茶，而去腰约，你们注意了，也为女生牵声都会调节，都会预行顾重，所以女生说，那就是欠着反正也没法还，她在引起其哥的追逐，我在安裁一个支持点啊，就是女生只会对。

想拉近关系的男生预行顾重，然后其哥开始推开，知道你会赖仗，我也没打算腰，女人的嘴，骗人的鬼，直接把她的毛病说了出来，又发她追逐，女生接着又发了，四个秋天起了表情，一意说的，我不呈现，女生开始杀教了。

想提个原谅她，如果是让我来回复，我可能会直接去，推拉拉近关系，比如，你就是不呈现，一开始就想，骗我拉着你去喝奶茶，其哥当时是这样说的，不敢说我怕被打，她算是一个拉推，她先和言和的女生。

在侧面指出她的毛病，女生调皮追逐了，哈哈那就打，其哥继续推开，听说不呈现的女孩，都挺暴力的，被我说中了，然后女生就追逐，然后女生就追逐，哪有，女生此时是处于，梦逼不知道怎么办的。

所以接下来要带领女生就好了，其哥说，请不要打脸和重要部位，复机可以随便打，这是一个推拉结构，同时在拉的时候，展示了一下自己的复机，女生接下来的反应，当然是追逐和更想靠近，其哥，哈哈哈哈，脸重要吗。

你们在记住一个支持点，当女生很开心的，做一个反问剧的时候，就是想跟你亲近的时候，而且这个反问，不是只难演出的一种不好反应，目前为止，女生已经表现出好几次追逐了，所以可以更进一步，爱妹。

爱妹的技巧依然是推拉，或者拉推，比如这里其哥说，靠脸吃饭，你说重要吗，照镜子我都爱上我自己，这里前半句是自练和反问，会得罪女生，这就是推开，而后半句有点自黑的效果，或者说自吵的效果。

这都会让女生觉得好玩，所以自算是拉，女生说，哈哈可以，可以，那我就很感兴趣了，女生得到了奖励，肯定会这样去追逐银河，她通过自种银河来表达好感，也希望其哥可以进一步，跟她拉进距离，其哥继续去拉推拉她。

虽然对你有好感，但你只看到了我的颜子，那我的彩华跟附积怎么办，哈哈哈哈，这些话你们都可以拿去接见使用的，女生说，哈哈哈哈，颜值比较重要，一直在银河，其哥说，我小时候特别丑，老辈同桌欺负，现在越来越帅。

摔到差点被人砍，如果让我当时去回复，我就会隐身到见面自见事上，给她一个推拉，看来我得穿丑一点去见你，我怕你见到我素颜都要对我耍流氓，哈哈哈哈，女生说，那你可厉害了，哈哈，怎么没有砍死。

女生那么开心地夸奇哥，还主动地去调砍，推开，这就是很期待见面的信号，如果见面不错，那都是可以直接牵手的，几个说，为了世界和平，智慧70%的颜值，还是人一个暗宁，请发送，我请你喝酒吃饭，继续面对面。

轻轻大神力质的故事吧，这里就是转移话题，聊一个让女生梦历的事情，抓住女生的距离，突然来一个自卖之夸，接着衍生到腰运，其实这里是可以更高价值的回复的，比如，说不定是为了你那一杯奶茶，哈哈，女生说。

那现在呢，你请我吃饭喝奶茶，女生此时已经处于，比较冷静的状态，只是说之前产生的需求很大，还是想见个面的，奇哥推拉说，你请我看见你，我们就成交哈哈，女生哈哈哈哈的说了个，ok，这其实整件事情就成了。

最后几个转微信就把，这是乔定下来，这里我补充一点，如果后面想让女生更加的追逐，那就需要时刻保持前面聊天的，那种感觉，而不是，在后期看到女生反应很好，突然话就多了，就是不会去推开女生，只会讨好的那种感觉。

而那种感觉只会让女生，无法对你产生需求，无法产生需求，就没办法去发展秦密关系了，ok，这个案例有点长，希望你们可以反复学习和实践，我相信在不久的将来，你也能够轻松的把，社交软件上的女生约出来。

发展为秦密关系，最后我们一起感谢习哥，这里我在偷偷表扬一下，习哥，习哥是个很优秀的人，我很他习哥，一方面是因为他今年39岁了，另一方面是因为，他已经非常优秀的情况下，还来学试叫跟现夏课，去修行自己。

有机会的话，我也邀请他，给大家分享一下干货，你可以从他身上，学到很多茶颜观色，跟雄心领袖的那种魅力，字节课的作业式，按照自己天的课程内容去聊天，然后至少节六张截图，最多不超过二十张，然后用一款叫做。

长途拼接的APP，拼接在一起，在后天下午两点，把拼度发到选丽，拼度发到选丽，我会去同一茶袖，拼抽取利益，一些在选丽点评，先到先得，一般来说，因为我精力还允许情况下，我通常会批改，比较多人的。

所以你们尖量去完成，我再补充一点，设计到隐食信息的内容，记得用长途拼接APP，里的图谋功能打码，或者用别的软件打码，名字电话号码等等，希望各位好好完成这个作业，因为明天休息，需要举办一个轰盼。

所以在后天晚上七点半，我会用自己的一个，十十按钮，给你们讲解，如何用最吸引女人的，钱多人傻，气质，血了天，这算是给各位打一个，补定的一捷克，在讲解的过程中，你依然是可以学到，很多口复制的思维技巧。

并且可以和前面的理论，串联起来，全方位的提升自己，OK，待会记得简单写下，你们的上课心得跟感受，因为你们支持就是，我教学的最大动力，感谢各位，最后我们再一次感谢一下，齐哥，一首课程子嘉威信，978。

7667。