# 艾克《7天聊天特训营》：音频版+讲课聊天记录：1、让你一直不会聊天的三大致命错误：1、让你一直不会聊天的三大致命错误

小伙伴们晚安，晚安好，今天是双十一，你们必须记住这个晚上，因为这是一个让你终身受益的夜晚，也是你退变的夜晚，从一个小男孩走向成熟的夜晚。，OK，我们正式进入主题，废话不多说。

在六年前我问过我自己一个问题，假如你变得跟无厌主一样帅，同时又跟王思聪一样有钱，那是不是就能够实现情感自由不宣女生了。，那时候我觉得事实就是如此，但我想想现状，自己十九岁还没展开，学了也不高。

老爹也不行，还是面对事实吧，唯一能走的结境就是学会聊天，这是我在十九岁的一种想法。，六年后的现在，事实证明我做对了，因为聊天让我实现了情感自由，从怎么选女生变成怎么拒绝女生，我非常训一运当年的这个选择。

假如我当时选择了一心赚钱，那我现在可能还是个情感问题男人，，因为至几年我带过很多有钱，又高，又帅的学员，他们明明有一副明星班的面孔和身材，明明已经给了女生花了好几万的联花钱，女生最后还是爱搭不理。。

我仔细分析了他们跟女生聊天，我发现他们太爱跪点女生了，对女生来说他们只是有钱的提款机，输送有钱的子男或者说吊肢。，比几之间又高，又帅，又有钱的人，我真的条件很一般，不高，没钱，长得还算臭口。

但是我就是因为会聊天干掉了他们，所以不管你的条件，你现在的条件有多不好，学历也很低，不高不帅，没钱也没关系。，我相信你都能够通过学习来打败女生身边的所有那些高不帅的填稿们。，在讨论如何学习聊天前。

你可能还不知道为什么一直不会和女生聊天，现在我就给你们全部列出来，最主要的三个点跟你列出来，你就可以先把这三个抽物点都归毕掉。，第1个抽物点，不会万位思考。，比如我在18岁的时候。

我就没有一个万位思考的干燕，爱情电视剧电影是什么演的，我就怎么捐女生。，于是我就只会给他发早安晚安，虚罕问乱了，除了讨好还是讨好，非常的难，比如看到女生抽烟就劝他别抽了，抽烟不健康。

我就从来没有考虑过他的感受，我没有想过他是否会接受我的虚罕问乱，他抽烟是否因为最近反行是太多了，不得不抽。，你们可能想象不到，有一次我跟女生开好了房间，因为我以为他只是想和我正常睡一觉，这个睡觉是指。

正常睡觉那种睡觉，所以我就不敢靠近他。，结果第二天他就不怎么理我了，毕竟那一夜他总是没话早话，然后还拿起这个枕头打我，好像想跟我发生点什么，但是我当时的情商真的很低，一点都意识不到。，对女生来说。

他们口势心非是加长变化的事，他们不喜欢有话只说，所以对于情商低不会万位思考的男生来说聊天就变得更难了，我相信在座的各位是身有体会的。，然后聊得越多，死得越多，越不自信，最后聊都不敢聊了，还骗自己。

还是打游戏好了，还是以后等个想像就好了，其实自己内心真的挺痛苦的。，所以最终还是回归到一点，就是说你必须要学会万位思考。第二个臭物点，就是怎么舒服怎么来，什么叫做怎么舒服怎么来呢，就是让你爽的行为。

你就认可，让你不爽的行为，你就不认可。，在这种储式习惯下，假如你本身就是个牛逼的人，那么你怎么舒服怎么来，你自然能够把这个事情办好，就像李小龙已经对每一个动作都烂熟于心，那他只需要跟谁自己的感觉走。

那就是最好的发挥。，假如你本身就是一个傻也不会的人，那你怎么舒服怎么来，那你肯定会把事情搞砸，就像你不会做饭，然后你看心情去下除做饭，那你做出来的饭菜可能这个味道会很怪，甚至会引起食物中毒。。

回到聊天上，那些不会聊，但总是爱看心情聊的人，最喜欢做的事情就是直接问女生，约吗，或者直接表白。，如果他被女生拒绝，可能还会腦袖承诺，这次很正常的是我有很多学院，就是自己可能还挺有钱的。

然后每次都问女生多少钱一百，就问这种话，然后自己也不愿意花时间去思考怎么做，就怎么舒服怎么来，这种毛病就是从小父母把它灌大了，然后现在就出问题了，，然后一直改不过来，怎么舒服怎么来的习惯。

也导致了大多数人一直原地踏步，他们都有一个缺点，容易见不得别人说自己的缺点，只要一听到别人说自己不行，就马上反驳，也不会理性思考，到底是别人有问题，还是在瞎说，还是因为自己真的存在之前问题。

而真正的高手，他们更喜欢理性做事。，他们不会被情绪带着走，他们不会从迷于怎么舒服怎么来，他们非常清楚自己在追求什么，以及如何实现自己的目的，怎要去解决自己的需求，所以他们不会被女生左右情绪，那么相应的。

不会情绪化，行为就不会受到影响，那单从这一点来说，就已经秒杀了大部分男人。，到了最后你会发现，所有能成长的人，必然都是能够坚持走出书事区的人，而不是怎么舒服怎么来，包括越游逼的人越是这样，就像我自己。

我今天干了一件还算很多男生都不敢去做的事情，就是我中午去吃饭的时候，我看到前面有一对男女，我能感受出来他们不是前女，然后呢，，从商场的时候，我看他们在一个餐厅做下了，我就上去搭上了，虽然最后没收到号码。

但是我抗着那种压力，我去那那个餐馆搭上的时候有20多个对眼睛在冰的我看压力是很大的，我也说会焦虑的，但是我不一样的点，就是我焦虑的同时我的腿是往前走的，这就是一个男人该有的。，第三个说物点。

毫无标准可言，什么叫做毫无标准可言，很多人看到美女就说美女你好，没了解就说傻话，或者直接要约，其实这些行为都会让女生觉得你就是一个可以不用了解对方叫什么名字，什么性格，什么学历，反正是个女生就OK。

所以女生在听完你这一话之后都会觉得你很廉价，，然后就觉得美女必要对你投入太多，因为投入太多了就很难抽身，因为他会有一种恐惧，就是说谁知道你会不会马上换下一个目标，把它甩掉呢？，我说一个不好的情况。

就算你是一个超级高不甩，你能够吸引到女生和你聊天，但由于你没有个人标准，无论对方做什么，你都会点上去，会去认同他，那女生就会放非自我，只允许你听他的，你服从他的，不允许你提任何要求，那么有此一来。

女生就不会做你，对你做任何投资。，因为你完全是听着他的话了，你说啥他的不听，所以他不会对你做投资，既然他不对你做投资，他就无法爱上你，而你却一直在对女生做投资，你就越来越对他无法治疤。

那么到了最后他随时都可以抛弃你，而你却无法去离开他了。，所以在和女生聊天前，你最好要有自己的高标准，然后坚持下来，比如我自己其中的一个标准就是远离不礼貌的女生，只要我遇到了不礼貌的女生。

我不管他有多好看，我都不会对他感兴趣。，当然每一个人都有自己的标准，所以你是要先思考亲属，自己到底想要怎样的对象，过上怎样的生活，当你把一切都搞清楚后，你就可以把这个标准列出来。

就很多人都没有花心思去考虑这些问题，然后只是说看到一个妹子就去了了，就久而久之你就会变成一个很廉价的人，女生是能够感受出来了。，但凡是所有高价的人，他们都很挑剔，而反而是什么都没有的人，他是很随便的。

这些东西女生都是能感受的。，也许你们要肚学以上的三大初点，需要花点时间，但我觉得这一切都是值得的。，因为你避免了这几个初五点后，就不会再花约往前在女生身上了。我举个例子，有个诗教学员。

他给一页电女生随便花的联花钱就是30多万，但是只得到了女生的身体，女生还在非常高高在上对他爱达不理。，然后经过一两个月学习后才顺利得到了这个女生的心，假如说他老早就开始学习了。

那是30多万是不是就可以直接省下来了。而不是，轰台了某种价格，增大了所有男性同胞们的拖单难度。，其实不管是否有钱，30多万真的不是一笔小数目，如果全部投资在自己身上去买衣服，或是说去学习去健身。

让女生主动到最自己肯定是一个更好的选择。，而最佳的策略就是学会聊天，因为只需要一笔小小的投资，就能获得终生受用的高情商、良美能力，或者说他是一个全能的能力，因为人性相通，你会受交了。

你自然会消受、会营消，会去跟所有人打交道，也会跟外务相处，你会达到一种很自然通透的一种状态。，我有个深圳学员小绿，他本身就没什么钱，不高不算，也不会聊天，但因为非常想改变，因为他那种环境真的比较苦。

没有女生喜欢他，所以他花了很多倍的努力去学习和实践。，其实那些很多有钱人是做不到的，他们总以为现在搞定女生是需要赚更多的钱，没想到到后面就变成了超级甜狗了，只是一个提款机。。

他的女人拿着他的钱去跟我们这些会聊天的人约会，我的学院很多故事都是遇到类似的情形。最后这个小绿就轻轻松松去把空姐搞定了，靠着仅仅是会聊天有趣，这都是几年前的事。，我从事教学了这么多年，对我来说。

只要一个男生有手有脚，头脑是健全的，再努力一点，要泡到漂亮的女朋友，我觉得是完全没问题的。，因为我自己就是这么过来的，我也帮助过很多条件真的很差的学员成功泡到漂亮的女生，有的时候我也挺颠覆的。

他们能够当天搭上当天搞定，有些我觉得他改变真的太难了，然后他结果他只需要半个月就改变了，然后还会去交别人聊天。，所以我觉得做这个行业真的蛮有成就感的，你能够去帮助很多人去成长。。

并且当一个男生能够泡到漂亮女生的时候，他收获到的不仅仅是一个漂亮女朋友，而是各种自信，比如走到哪里都会有一种很有面子的感觉，工作也会做得越来越棒，会觉得生活越来越美好。，因为有很多的掌控感。

你会最自信实际，你会更努力地去提升自己的方法面面，而不是继续过那种反正也泡不到妹子了，干脆天天通宵打游戏也不学习，自干多握的一种生活。，也许你们听完我说自己以后，非常想了解怎样去改变，怎样进一步进修。。

所以我现在非常想确认一个事实，你们是否愿意再花六天的时间跟谁我加入我的最新特性影，就是七天聊天特性影的微信群里面学习。，到时候今晚这个群要解散，愿意进一步学习的人，你可以失了我。我不是谁都想去遭受的。

因为有些人报了名，也不学，我留着你也没用，我也不希望你浪费钱，你还不如说去词顿火锅或什么。，但是如果说你真的想跟着我学习去改变，那么你留意好，我接下来要讲的东西，就是说如果你愿意。

并且用这个六天时间去掌握终生受用，再也不用被聊天问题困扰的人生。，如果你真的愿意，那请你仔细往下听听这个课程内容介绍。，为什么叫七天聊天特性影呢？因为我们会有七天的课程内容，需要你进行学习和思考。

就是编学编实战。这是一个很重要的成长过程。，除了这一节课，就是我今天讲的内容去解决你，为什么一直不会聊天的问题的这节课以外，接下来还有连着六天的系统课和着液体系，为的就是确保你们都能够知情合义。

不至于看试学会了，然后却不知道怎么去实际操作。，接下来六节课都会有什么样的精彩和系统内容呢？，在第二节课，我会给大家输离整个课程框架，让你清晰刚接触到一个女生，应该怎样聊到盗坠你。

然后还会跟你讲如何万位思考，轻松独懂他的想法，成为高情商的男人。，在第三节课，我会教你如何让女生喜欢你，道坠你，而且你只需要用到两个这一条，而且这两个这一条非常简单可复制，小白都可以用得上。

所以你完全不用担心自己的文化水平或说悬不悬的会，而且这两个这一条是我自六年以来，去让女生道之我的一个合武器。，在第四节课，我会讲解一个完整搭讯，比我自己高一个头的正没案例。

让你清晰明白如何从陌生聊到约出来，并且你能够学到里面的很多可复制的思维方法技巧。，在第五节课里，我会讲解识叫剑剑下学的完整案例，一个轻松优务，就让女生道坠请看电影的吃饭的案例。。

你们不但可以在里面学到流程，还能学到很多也是可复制的技巧思维方法。，在第七节课里，我会统一给大家答应解决你们在所有十三中遇到的问题。，我会讲说的逆袭故事，关于我是如何从农村调识。

逆袭从被白富美道据的情感倒是的。，这会帮助你们找到自己的该手的人生道路，对于如何实现财富自由，情感自由是非常有帮助的。，故事结束后，我们还会有一个抽奖环节，奖品总价值超过一万元。

三等奖是一本聊天话术红皮书，二等奖是现下面售课课程抵扣500元一次。，一等奖是免费价值购万的面售课，现下面售课一次，这个课是包注数的，也就是说你过来了，如果你是程度来，你完全钱。，也就是说。

如果你是程度来，你完全不用出任何钱就来价值。，如果你是外地人，你意思需要出一个火球标，或者说动车标就过来了。，在这个市面上售卖肯定要这样子购万的，因为很多内容我是真的没有分享过出来的。

都是我最新的一些案例，最新的理论研究成果。所以，自此参与了，会说，报名加入聊天特训营的人，我真的觉得你都是简直这个大便宜。，重点说一下，我们一开始说聊天特训营就不至为了赚钱，而是为了筛选书制同道合。

能够跟我们一起成长，到了后期还可能跟我们一起共试的用户种子，种子用户，因为我们需要培养出更多人才去让更多的傻点甜狗醒悟过来。，不要再去轰台摩总价格。

而是真正做一个男人懂得去创造价值去设计要去带领成为一个领袖，为了一个社会创造价值，而不是培养那些傻也不干子，只要发自排到朋友权的那些普通妹子。，所以，课程最终定价为398元。

但是因为你们正好碰到了双十一托会日，新人报名七天聊天特训营只需要198元，而对于购买过了胜，密习走联盟红皮书的学员报名只需要98元，而对于已经全款支付过线下课和诗教课的学员，可以免费报名。。

并且我们承诺特训营开营后的5天内，你如果有任何的不满意，你都可以直接试聊我进行无理由退款。，OK，目前为止，这么靠谱的聊天特训营报名的就是简大便宜，我完全想不到任何你不报名的理由。

也许唯一的几个理由可能是因为你比王师兄有钱，，比无严主还帅，比郭德杆还会聊天。但如果你都没有，那我真的万分建议你马上报名，因为这么大的福利，紧线双十一这一天。，而过后任何人报名都需要398元。

如果你要报名，待会请马上试聊我的微信公众号，推辨3051，待会我会把我的名片报名的微信号的名片发到群里。，然后你报名登记后，我会在本月22号统一拉大家到一个7天聊天特训营的正式选。

然后在24号开始正式讲第二节课。，第二节课我会给大家输离整个7天聊天特训营的麦洛框架，让大家亲戚知道刚接触到一个女生，应该怎样去聊到她到军里，然后还非常亲戚地讲解如何去万位思考。，如何独动女生的想法。

成为一个高情商的魅力男人。，接完内容就讲到这里，然后我运流个10分钟左右时间去解答你们的一些疑虑问题，聊美问题可以问，关于报名问题也可以问。，然后这个临时群，推遍这个临时群我们待会就晚一点就会解散。

因为我不希望搜许的学员是果断犹豫的人，因为这样的人去到哪里都不会成长，所以我也没必要去花时间在他们身上。，所以最后我们能否在一起跟我学习，就看员份，看你是否真的能够去成长。，OK，你们有疑问的就打出来。

我会耐心给你们解答。，关于如何开场这个问题其实是最简单的问题，你要记住一个女生跟你互动，她看的不是你一句话讲什么呀，两句话讲的怎么样，，不是看你说自觉话那种感觉你是怎样的一个人，就好像一个人高价值人。

他从来不会在一开场会说怎么说，他知道自己的人是在哪里，他知道怎样语去语调才能信，到女生他能够随今一面。，所以你要掌握的是这个精髓，怎样以高价值方式去说话，那么你就不会陷入到开场怎么开，因为会要有怎么说。

而是你具体知道高价值人是怎样做的，那么你就能随今面聊下去，，这个七天聊天特训营要帮到你取决的一个点，课程的形式也是以这个小儿通来给大家讲，你们可以回头一直重复看，。

因为这七天聊天特训营的内容是比秒杀了很多人的内容的，因为光是聊天记录讲解就有三个，而每一个都在80张到120多张聊天，就是完整的聊天讲解，就是从陌生到道织你的这么一种过程，它是完美普及的，。

而且我写的是竹字稿的课程内容，就是不是临时讲的，而是准备很充分，我这些内容已经加起来内容有4万多字了，就非常靠谱的一个干货，已经是可以拿出来出书的内容。，你说七天聊天训营只讲完后没有广告，我这么跟你说。

我从来不打广告，如果我要打广告，这广告只是为你所用，还有一点，如果你孤绿太多，我也不建议你报名，因为如果我们之前有孤绿，那么你报名，你也是学不进去的，我觉得你不要报名。，而且如果你真正地去听了我讲的课。

我讲的话，你就会明白，我是多摸的有诚意，因为我说了，当你报名后，你有任何不满意，你可以在第五天无理由退款，完全无理由退款。，就好像，我已经是允许你张我便宜了，我已经无所谓了。

就诚意就拿出来给那些真正想成功。，我觉得学历低出差在外面，没时间学习，所有都是借口，你会发现，你没时间的，总有别人有时间，你不行的，总有别人行，你搞不定的，总有人有方法，。

就是所有成功的人在他眼里真的没有借口这两个字的，他只有去成长，就这么简单，不行就是干，东西是干出来的，就是这么傻脱，不是想太多，然后焦虑傲脑，然后只不不钱，如果你是这样的人，我也不想你来报名。

因为我这个课程会有连续六天的课程体系，你要去聊天的，我要给你批改的，要给你指出错误的，就是训练的知情合意的，，就让你大脑迭代升级成长了。像前副小女这个问题，一个认识两年的工作关系的妹子。

现在还有没有可能发展为前女，目前感觉她对我不是很感冒，但是微信也会很礼貌性回复，紧线工作内容扯其他的就爱到不理。，那么你这个妹子很明显对你目前不感兴趣，因为你是一个不太会聊天的人，然后你价值也许可以。

因为你们是同事，所以他会答理你，你生活中可能也不会太幽默，就别人跟你聊天可能也有压力，你也可能比较目乐，也不知道如何去提供价值，怎样去打起骂跳，，就女生感觉很没意思她也不如去打个游戏或看个电影。

所以你很难去让她对你无法滋巴，而你可能更多是需要怎样去懂她，怎样去带领她。，我已经非常亲戚地把这个课程介绍内容发到全力了，也发到了这里，如果你感兴趣我们确实能够一起去成长互相复能的话，你可以跟我一起学。

，但如果你是一个不愿意成长干预现状的人，那很可惜，你不适合跟着我一起学习，如果你确实OK，想去改变不想再过20多年或30多年的同样苦逼生活，别去生活，那希望你可以果断一点，马上去改进自己。

。