# 艾克《7天聊天特训营》：4人见人爱的大长腿正妹，如何从搭讪到见面

秋冰们，欢迎来到七月片聊天特训你的第四课，今天开始进入这个实战分析，以前我特别羡慕那些高手，他们去一趟一店就可以把女生带回家，打一个散也可以把女生带回家，跟女生聊一起去话，就能够把他们约出来。

为什么别人可以做得到，而我那时候聊着聊着就不知道该跟对方聊什么了，关系总是不上不下的，压根不可能有后续的稍稍做的任何可能性，以我现在的任职续分析，那之后我是没有一个系统性流程的。

我不知道刚加上一个女生该如何破冰，该如何聊情密如何约出来，怎样聊成女朋友，就像坐上了一辆车，不知道路在何方，怎么走都不对，那么今天字节课就是专门解决这个问题的，那我们分为两块。

第一块从没升到亲密的大资流程，第二块是解析大赏案例，开讲之前，我先简单讲解一下字节课和上两节课的联系，如果说字节课是路线图，那上两节课讲到的万位思考，推拉技巧就可以理解为开车技巧，这个流程分为四部。

第一部，没升到舒适，这个阶段最重要的是聊舒适，因为女生刚认识你的时候是有阶备心的，你和她在这个阶段都不要有任何奇怪的需求，就是单纯交个朋友去聊开心，让双方都达到放松的状态就OK了，第二部，舒适到心想。

这个阶段最重要的是让女生感觉到你是一个精致的男生，让她心想你，怎么说呢，就是在聊天的过程中自然分享出你带的属手的一面，比如聊到吃的正好在做饭，那你可以拍照给大家看，说你在做美食。

那么这就是展示了你是一个会做饭的男生，或者你也可以提到你某次在录音骚烤的一个故事，这就体现了你的生活非常多次多产，总体来说展示的时候就是要自然不刻意，因为大家只是就好像是大家只是刚好聊到这个点了。

而我正好想起这件事情所以才说出来切记就是很做做很刻意的去表现自己，具体要展示自己哪些优秀的一面呢，我写了一些关键词工你们参考，努力上进，爱学习，情绪平稳，真诚可靠，负责任，有爱心，温柔，会打扮，会收拾。

善解任意，关于自己的点，我不是让你假装你就是这样的人，而是你真的得这么去实践，去生活，然后你聊天的时候自然能够让别人感觉到你就是这样优秀的人，我这里補充一点，如果你的朋友宣众的好。

提前把你优秀的样子在朋友宣让女生看到了，那你就可以省去很多聊天展示自己的时间，再補充第二点，如果你要在聊天的时候展示自己的优秀生活，那你别过着直展示自己的。

你也要去引导对方说自己的情况让他也展示一下自己，当他在展示自己的时候，他就会有一种被你欣赏的感觉，就像是需要被你认同一样，在这个阶段，如果你展示得好，那他可能已经非常欣赏你了，当然他有可能不欣赏你。

当然不重要毕竟天王巨星也不喜欢他们的人，所以你要在任何时候都要保持一种平常心，第三步，欣赏到妹妹，这个阶段最重要的是妹妹，因为女生已经欣赏你了，但还是少了非要和你在一起的冲动，所以你要懂的遇行顾重。

遇据欢迎，你的每一次拒绝推开，都会让他更渴望得到你，而他每一次的银河你，他都会特别开心，这个过程重复下来都会让他感觉到自己非常需要你，离开你了，就不行，我补充一点，很多人为什么聊天经常聊死。

就是因为没有完整前面两个步骤，就直接进入第三个步骤，就是直接去妹妹，要么就不舒适，要么就无法被你吸引，你就在强行的妹妹，那你最后就引起反感了，那么我们刚刚说了这个阶段要去跟女生妹妹，那怎么妹妹呢。

你只需要把推开和拉进这个两个技巧用好就OK了，然后呢，话题方面可以往线方面带，就往从人话题带，当他开始对你无法自拔的时候，你就可以进入下一步，第四步，爱妹到亲密，这个阶段最重要的是亲密。

亲密就意味着你们不仅仅是语言上的打情八竅，而是语言出来见面，见行肢体上的亲密接手，并且你还可以跟女生聊内心深住步骤对别人说过的话，比如去暴露自己脆弱的一面，分享一些小秘密，分享中国的小坏事。

分享第一次是怎么发生的等等，在这个过程当中，你也要去引导女生和你分享之前内心深出的事情，如果光你自己在说，那你就是会越来越爱这个女生，而这个女生就无法爱上你，所以你千万别玩这个独角系了，接下来。

到了自己的客的第二块内容，讲解一个搭上案例，让你们的理情如何将刚刚的流程落地到十三中去，这个被我搭上的女生是在公司楼下遇到的，她当时跟弟弟走在一起，我还是犹豫了几秒要不要去搭上，因为她长得很好看。

而且重点是高我一个头多一点，应该有1米7，6的样子，然后我自己是1米64，所以我特别喜欢推长的，然后后面我就直接走了上去，我先跟她弟弟说了一两句话，具体说了什么，我也忘了，然后我就跟她聊了起来。

聊得还不错，然后后面又正好，大家回家的路都是顺的，所以我们又聊了一路，大概有15分钟的样子，分开的时候，我先到家的，最后我还跟她激了一个长，直接操作，其实为后面的聊天都淀淀了一个很棒的基础。

我在补充一点，因为我的朋友宣展示面已经做得很全面，很好了，所以我在和她聊天的时候，基本上可以手去第二步，就是让女生欣赏我，如果用纯文字来展示我自己的话，可能需要号上几小时，甚至更长的时间。

这一点是需要你们有危注意的，因为你能省时间，就不要去浪费时间，所以我插播一个广告，如果你也想让女生加上你的微信就被你吸引，并且淘淘不觉地跟你聊下去，那么你们可以报名会说了解这个玩拍客手，跟我们一起编碗。

编一起拍摄10多组，高B格照片，具体的时间会是在下个月，12月的12号，13号，因为这是地席玩拍，你们作为7天聊天特讯员的学员，可以直接以1888元报名，从员加上直接省去了1000元，如果要报名。

你们待会试料我的微信，退变3051，回到刚刚的聊天，我们跟女生聊天流程的第一步就是重莫生到舒适，但因为我和女生见面已经聊了10多分钟，所以我在和她聊天的步骤只剩下3个，第1个，简单聊舒适，第2个。

如果她反映好，我就尝试爱媚，第3个，爱媚了就可以尝试亲密约出来，我们看到了第一张图，我先拍了拍她的头像，这里显示她被拍后的反映，头疼得哭了，我就把它当作朋友一样去安慰她，同时我结合了她的个性千名。

我是个火箭面女孩，给她提供了价值，我说哭，给你弄个火箭面，你们的开场也可以从拍一拍或者是个性千名来入手，然后她给我发了一个惊讶的表现，根据万位思考，那结果女生发表现算是表达了状态。

所以你们可以理解女生是喜欢我的，然后我说，哈哈，为什么你微信没有见面激灵，我这里就用到了拉推，先清静她在指出她的缺点，引起她的追逐，她说，我像是很激灵的人吗，我反映超慢的，前半句是女生本能。

她是喜欢我的，而后半句的追加解释表明了，她对我有需求，而这个需求可能是想跟我聊下去并且想了解，我是一个怎样的人，所以我就继续地拉推引起她更加需要我，我说，哈哈，知道了，你为什么叫火箭面女孩。

我听说火箭面超辣的一直想吃，不敢吃，结果没等我发完，她就追过来了，只是一个秒回，并且带有机极情绪的反应，说明她很喜欢我，那也意味着我可以去推开她，继续放大她对我的需求，我后面说的，一直想吃，不敢吃。

你们也可以理解为，是一个房子女生不知道怎么回复，而存在的一句话，然后她发了几个表点符号，说明她想我再一道她说的话，并且很自然地让我去试吃一项，而这本身就是一种侧面和我拉近关系的信号，然后她又补充。

对于广东来说不能太吃了，这就是她需要我，所以才在意我，所以在后面我直接开始腰腰了，哈哈哈哈想你带着我吃，你都是自发面的老司机了，我喜欢车载面，公载面，这也话都比较顺其自然，女生说公载面好巧一合。

我好像只是过数十的那种哈哈，她这个事在跟我找共同话题，和我拉近距离，想和我聊天的一种表现，所以我接下来就趁热打起开始腰腰，哈哈你是不是超喜欢吃的，以后去吃烤肉，日料，面食，全拉上你。

她说我今天去吃的江湖东白丁，当时我外面吃烤了一下，我能够感受到她没有接腰腰的话题，而是转移话题了，说明她暂时还不想这么快，想先和我熟一点再说，然后我去推开她，放大她对我的需求。

我说你应该叫又懒又惨的大肥貓，不信看你头像，她当时是描迴我的，所以我也很快速地就回复了过去，我说哈哈哈哈烤肉我好喜欢，我经常就请别人吃烤肉，这算是展示了我自己的优点，但我马上一直到之前的有点装批了。

所以我又加了一个啥啥的表情，显得签讯了一点，我当时应该追加了一句，然后我身边的胖子就越来越多，这样就可以转移话题，这样她也不会感觉到我在装批，然后她说啊我每次去吃江湖都吃不完，她这其实算是早新话题了。

这算是想和我聊下去的表现，代表着她需要我，然后我继续推开她放大她的需求，我说我不信瞧你自古歌，然后她证明她自己了，真的啊这算是一个最主的信号，然后我发了一个很好玩的表情，这算是在亲和她讲了一句。

她一直是在描迴我的，她看到我只是在哈哈笑，她通过智黑来和我聊下去，她说我吐手杀猪，然后我继续推开她，抢了弟弟的份量，然后吃不完也不给弟弟吃，她描迴不，描迴就是一种需要我的信号，我也描迴她。

我属足的感觉要被你吐手杀掉，她又描迴我要小心，你们记住啊，当女生欺负你的时候，就是在表述跟你玩，很有趣，想跟你继续打闹下去，这时候我们可以去推开，也可以去拉进，而我当时是想跟她进一步发展关系。

所以我嘗試深入聊了，一下内心感受，我说哈哈认识你后，我感觉生活的能量又上去了一点，我怕她不回复我，所以我又捕了一句，经常带弟弟去吃好吃的吗，看电影之类的吗，我自觉也算是一句推开。

因为我在赢到女生表现自己，然后女生说真的，那我明天要去迷沙，正好进化心灵，她表现得很惊喜，说明她很喜欢我去亲近她，她很快又追加回复了，还好啦 也不是很经常，她接住了我的问题，是透露出一种。

我对她来说还挺重要的，她想获得我的喜欢，因为她对我自由所求的，可能是想要我发展，然后我说哈哈哈，我也觉得她很特别，跟现在很多小孩不一样，比较乖，这就是在拉进女生，讲了一女生前面对我的追逐。

如果我现在去回复，我可能会推开，我会说看不出来你还新教的，是不是坏事干多了，为什么我现在的回复，跟过去会不一样，因为人的情绪，状态是会不一样的，你们也可以这样去，回看自己的聊天，会收获巨大，然后女生说。

在外面很乖的，再加就正常小孩子，她成结了我的话题，代表着喜欢我，主动补充话题，代表着需要我，想和我聊下去，我看她需求还挺大的，我就继续用拉推来腰约，哈哈哈，刚就有一个念头，想一起带她去看电影。

听你这么一说，有点害怕，然后女生表现得很开心，还是主动两次早话题，有钱在我手上，有钱在和我进一步发展的想，哈哈她真的挺懂事，她说你在银态哪里工作，我这里就顺带的展示价值，哈哈哈，我办公室在银态。

她瞄回我，啊这样，很心喜的一种感觉，就是更喜欢我了，我说现在在帮别人，加个商业模式，因为我不可能直接说，我是做情感的，因为我即便真的不是坏人，她也会把我当作坏人，而且我们现在确实是在。

做着服务化导师的商业模式，所以也算是在帮别人，加够这个商业模式，她说好复杂，这其实算是一种养目的反应，然后我推拉她，哈哈，你大大值得，为什么要笨笨的，又有点可爱傻呼呼的，笑起来有超级好看，会欠人心疲。

她瞄回我，没关系，至少我很安全，女生这里算是觉得自己，配不上我儿子，这算是一种防御机制，就是那么接下来，就会被人打机，也不会太受伤，然后呢我继续聊别的话，哈哈，我再想，你是不是有多种穿衣风格。

我挺想都看到，这算是给到女生，台阶跟我聊下去，她说是的，衣柜里很多，她的情绪有一点回落，她的需求就是想我夸她很棒，然后呢我围碗的拉进来关系，我说，一天给你换一套风格，哈哈，这个举动是有点亲密的。

她也拆不透，我为什么要这样做，想不通我在做什么，然后又期待和我有发展，所以发了一个表情，同时说，因为我很少出门，她还在官方上，因为不知道我喜欢她什么，然后我无视了她的话题，我需要她自己都想想。

我喜欢她什么之间事，因为这样能够让她对我产生，更大的需求，我说快脱脱拍给我看，哈哈我也有两大一归，我在引导她对我投资的同时展示了，我自己的价值，她说我的衣服都很乱，冬天夏天放在一起，她懒得去拍就解释了。

这其实算是，特命表达了想跟我聊下去，所以我甘肢又转移了话题，继续展示价值，我拍了一张猫的照片过去，我说是不是很像你投资的，她情绪又起来了，你家有猫咪，哈哈比我投资更胖，这种机器情绪体现了，很喜欢我。

而后半句的话，就体现了她需要我，因为她完全可以不收支句话，我继续塞选她引导她投资，那你喜欢哪支，她追上来了，加分吗，我对家发了三张猫图，展示价值，她说大户人家，就是一种很崇拜我的感觉，我继续去推开她。

我说这样会有句的一感，然后她解释了，三只猫真的大户人家，我本来也有一支被我妈送走了，你们记住了，当女生主动说别的话题，其实也算是代表的需要你，然后我表达了兴趣，去拉进距离，我说。

其实我感觉我们的距离很靠近，你没有社会那些人的风气，和你相处很舒服，那你之前养的是什么，我表达兴趣完了之后还推开了，女生追逐了，很配合地说，蓝猫，阴短，黑黑，然后我继续塞选她，推开她，是不是对猫不好。

然后被妈妈偷偷送走了，女生养会，不是啊，我对她，我妈觉得钓头发抓杀发，我对象也三只猫，养猫的人脾气都很好，看到这里的时候，我才发现她有对象了，而且她之前是不想说出来了，只是突然情绪化了，遭疾解释。

说漏了，我猜她当时也是觉得说漏嘴了，所以我根据她有想和我发展下去，的情况下，我无视了她的话题，我继续拉进关系，关于她有男朋友之间是对我来说，她男朋友只是无数中追求者中的，领先者而已，不可能一直领间。

也有可能会突然落后，所以我继续对她说，哈哈哈哈，以后要是出差了，让你来我家帮我看猫蜜几天，之前猫猫生了五只，我都没照顾好，我这里就尽量地去拖展话题了，就是为了方便她回复，因为我怕她要是拒绝我了。

她就不知道怎么回我，所以我后面补充了一些话题，她秒回五只，她非常激动，偷入出一种很喜欢我，但是对我的拒绝我可能没有想象中，这么大，我把之前刚出生的小奶猫，视频发给她看，问她是不是超可爱的，她又秒回。

超级小，她是很喜欢我这个人的，然后我又在展示我自己的爱心，我说哈哈，那时候我每天，白天都要回家三四趟去未来，其实我当时应该去，推开她，让她继续产生需求，否则了解，需会比较累，她回复辛苦辛苦。

她自受只是被动的配合，说明她可能在忙，她并不需要我，只是喜欢我而已，所以我选择拒绝，推开她，我说你小时候有这么可爱吗，还是说经常欺负人那种，她追了上来，我小时候欺负人，欺负我同一桌，在老师面前装乖。

她这里的前两句话，只能说明她是喜欢我的，因为这都是被动事回复，而最后一句是可说，可不说的，但她还是说了，说明她需要我，想和我聊下去，然后我拉了回来，我讲出了过去的网事，还顺带展示了自己的专一，我说。

她我比你还特别一点，小学为了跟喜欢的人，待在一个班底，死后不肯掉去，更好的班，不中一点，当你和女生聊了网事和未来，那女生会有一种，跟你认识了很久的错觉，所以后面拉声关系，就会变得更顺利。

然后女生表现得很开心，好好玩，这其实说明，很喜欢我，和一点点需要我，接着我打算和女生建立，更深度的练结，我开始展示我的脆弱面，我说，是不是看不出来，我以前一遇过，她秒回，有点心疼的感觉，看不出来。

走出来就好了，确实是很痛苦的，我还能感受到她，还是挺在意我的，所以感情对我，说点什么，不想，我觉得她不关心我，总的来说，就是想和我轻轻下去，我继续说，千存其实，我总是一个人，不喜欢人多的地方。

只喜欢一个人思考，虽然有的，漂亮女生同学会主动的话，但我还是死气重重的，好，那时候还想过，几次自杀，我这里，记载，是自己很受一些欢迎，还展示了自己，是一个有内涵的人，而关于自杀，那些事也是真的。

更突显了我这个人，在交流时，是很增长的，所以我并没有，套路她，因为她可能，很少遇到对她，说之业化的人，所以她不知道，应该怎么回复，但因为又比较，在意我的反应，所以她会瞄回我，想到什么，就说什么，她说。

因为，初中，确实，你压力又很大，这样，自计化其实，都不重要，重要是分析出，她的状态和想法，然后我去她，你就很阳光，看着很舒服，喜欢和你冬冲，吸扯，这也算是一种表白，很快乐，在寻求我的认同，是吗，哈哈。

因为我很快乐，还是要开心点，我当时是有点，得意忘心，想快速拉声关系，所以我去推拉了，我说，不知道是不是你，偷路出安全感，还是小爷们气息，哈哈，会被你吸引过去，然后我瞬间，觉得说说话了，因为刚说的话。

显得我为了，拉进距离，而故意在找查，之前的有点调识，所以我追捕了一句话，一直在找查，之前的有点调识，所以我追捕了一句话，其实表达错了，是温柔性力的，且少女生才有的，自信美气息，自就显得我，很真丑情商高。

而且她也会觉得，很温暖，但如果让我，再一次去回复，就以我现在，状态去回复，我可能就，不会这样去，推拉她，我可能会直接，让她都关心我，比如说，那你要多跟我聊天，我多带你去吃好吃的，哈哈，她很开心的。

追捉上来，嘿嘿嘿，没关系，我直接转一话题，试着用推拉引起来，没，我说，不，有关系的，万一你生气了要做我，而我练过太权，怎么办吗，她说，而你，自就透露出，想和我打心帮跳的，小感觉了，我说，哈哈哈哈。

从此你发家支付了，你以后想做什么，我这里继续聊未来，就是想让女生感觉，认识我很久了，她说，不知道，想开个店，卖古卓服饰，这就是，她很想跟我，聊下去的表现，然后我继续展示价值，同时推开，我说，之前去了家。

考骆店韩国夫妇开的，我挺喜欢他们的氛围，那你喜欢，边女由边工作的生活吗，她开始表述自己的观点，舒服，哇，可能不太喜欢，女性就是要好好玩，边女性边工作，我可能会分析，她说，自切是因为，觉得我挺厉害的。

想跟我拉进关系，也会不管，以什么角色，陪在我身边，她都能够，获得更大的价值，我拉推，我拉推说，哈哈你就是大兰虫，这其实已经有点，打起骂跳的感觉了，她很开心的迎合说，真的真的哈哈，这是在跟我。

享受打起骂跳的感觉，我说其实会更专心，现在很多人，不必上班，五天，而是说，五天时间，如果你能快点做完事情，就可以提前放假，效率就上来了，这段只是简单装了一个笔，现在回头看看，完全没必要这样去说。

好在女生前面已经，认为我很厉害了，所以我这里的装笔，她并不会觉得，我在装笔，而是在分享支持，然后她一本正经的说，是的，然后我塞选她，推开她，说几个，你特别想去旅行的地方，她就说，日本，还有日本，哈哈。

其实也不一定，她这反应很好啊，因为有机器情绪，也说了很多，也很主动的去拓展话题，我就直接去拉声关系，我说哈哈，要是日本，我会让你穿上和服，给你拍照，我会很喜欢拍照，本来今年要去日本，因为以前。

这里很女生有了，亲密互动，同时也展示了价值，放大了女生的手机，放大了女生对我的喜爱，女生追了上来，我也喜欢拍别人，是啊，疫情超影响，我能感受到她，很想跟我靠拢，因为感觉我很厉害，但怕我不回复。

所以又追捕了自己关于，疫情的这个影响，自据话，然后我推拉她，哈哈，你拍照好看吗，好怕你把我拍成鬼样子，她追逐了，表现自己了，她说特别好，每一个人拿到我表情，包的人都说好，自己就在透露出。

想和我轻静的感觉，我继续跟她打情报，跳我拉推她，哈哈，那我看看你的表情包，反正我好想我没说过，别人坏话了，她和我聊天，越来越开心，有点喜欢上我和我打情报，她说，张张精品表情包，我当然没有。

都是我在帮别人拍表情包，专辑，别人拍我，我就会识秘技，她最后还调皮了一下，她自就是在让我开心，想和我靠近的一种表现，我拉推她，引起她追逐我，我说，哈哈，勾起了我的好奇心，想被你拍，哈哈，那肯定的。

然后她抖击，零拍了拍我头像，然后说，好了，她就透露出她，很喜欢我，想跟我继续去拉进关系，而我觉得自然轻松，推进关系就好了，所以我继续去拉进关系，然后我继续去拉推她，引起她追逐，我说，哈哈，你有没有发现。

才跟我聊了一回，就变聪明了，刚刚还傻，呼呼，她说，其实我很聪明，这其实是她为了引起我距离，而故意气我的一种感觉，我拉推她，我说，那聪明的你，做过最纯的一件事情，是什么，她说，我说明点。

这又被我引导去思考了，这也双系一种服，对我的服从，因为喜欢，因为需要我，我拉推说，哈哈，我刚给自己打了个玉房采，这样就不会被你影响，而变笨了，然后她就没回复我了，也许她当时是去忙了。

因為我當時也沒有一種非聊不可的感覺，然後到了第二天我看到他發朋友圈，我就跨他畫畫好看，並表達想看彩色版的，他回我，嘿嘿 是客人的單子，我才勾線晚上上色，這裡面他說了很多，同時表現出他很開心的感覺。

還主動回應我說的，彩色這個話題對我還是很在意的，你們記住女生這種情況下可能不太想先聊，如果你想聊下去，你可以去推開他比如說，好不情快的話假，他就會有一種突然的失落，然後又感覺你是喜歡他，才這樣調開他的。

所以他會控制不住笑一下，追上來，而我當時沒有我好的，現在這麼深入，我當時只是隨意拉推了他一下，我說好好 你要好情快，要我幫你優化文案提高成交率嗎，我還以為你就是一個小花瓶了，小花瓶了。

這裡面包含了展示寫文案的這個能力，他還滿心的，哈哈不了，我也就隨便接點單子，這都是喜歡我的表現，我當時萬萬思考也不夠深入，我就回復了，哈哈 剛誇你就暴露了，最近太忙很累，你現在在畫畫的時候。

還會有放鬆效果嗎，我這裡的話，只有最後一句是有用的，推開引起追逐，他說這個，購物師的時候真的很頭大，勾線就燦快很多，他的這個，算是因為在意我的反應才發出來的，而後面說的話，只是配合我的話題而說的。

並沒有主動找新話題，說明他當時對我是沒什麼需求，所以拉著關係也會很難，但我當時還是去嘗試拉著，畢竟也沒有什麼損失，我說 因為你頭是這樣變大的，現在就特別想坐在湖邊，或者海邊看著西洋畫畫，這裡先推開。

然後展示這樣子引起他喜歡我，他說海邊好，我有錢我也想去，這一瞬間他是被我吸引到的，需求一下子也被調動起來了，我拉推他引起他追逐，我說那感覺很好，那你會BBQ嗎，就是問他會不會燒烤，他頭髮進來了。

他說BBQ我想想，我還沒在海邊BBQ過，他這裡有主動找話題，前一時有想和我帶來去海邊燒烤的想法，我繼續推進關係，我拉推說，會的話下次拉著你，和你弟弟去，然後你烤我們吃，他說不可能，有點氣的感覺。

其實這是在引導我追逐他的感覺，因為他對我有所求，我說當小白屬是很危險的，只有調卡回去，相互打型罵翹，他說直接進我胃裡，他依然在引導我追逐，我繼續拉推，那我會和你弟弟多吃點，然後把你抬起來真海裡。

他覺得還挺好玩的，他說我會游泳的哈，這裡我能感覺到他想和我推進關係，但還卡在某些地方，所以會有點往裡收，我當時就該這樣回覆的，那我把你綁起來，就是繼續打鬧，讓他不去想太多，跟隨節奏就好了。

但我當時不是這樣說的，我是另一種回覆，我不信哈哈，我只會生錢和充浪，是為了展示價值，放大心力的同時拓展話題，這裡這樣回覆也是OK的，但是這種話，只會讓女生不知所處，不知道怎麼回覆。

因為他會感覺到自己很普通，所以冷冷的回覆，哦 生錢 耳朵疼，他的需求是，不想繼續聽我推游泳，比好讓自己快樂點，所以我當時可以轉一話題，比如快教我畫畫，我要畫一幅 送給你哈哈，其實我很多時候的成長。

就是通過這樣反思得來的，因為我們當時的回覆，沒有現在這麼多時間去思考，然後我們過一段時間，來反思總結，就會有很大提升，然後我說，豬才會耳朵疼，你看我就不會，我第一次充浪就愛上充浪了，感覺太爽了，哈哈。

這又引起女生覺得，我在裝備的感覺，所以她不回覆我了，當然沒關係，過去就讓她過去，我們能做的就是，在事後進行總結規那，然後又過了兩天，我看到她發朋友圈了，我重求話題，我說最愛驚頭髮那張哈哈，一直蟲。

你要多畫這種，我這裡算是一種拉推，她說，一直蟲哈哈哈哈，笑死，她表現得很開心，也表述了自己的狀態，聊天日式有一點的，我說，我不能太幽默，把你笑死了，還怎麼畫畫謀生，一直蟲，這其實對女生來說。

是無關緊要的話題，所以她沒回覆我，而我當時也是無所謂的，當然如果非要，讓女生給我一個回覆，當時我可以去推開她，哪裡好笑，你好無聊，她就會追逐，因為她又沒有回覆，所以我又隔了兩天，又去拉推她。

我說心心念念，等心作品，沒想到你偷懶，女生發了個問號說，No，我有在話，她自己不算是有聊天日，只是想獲得我的認可，我繼續拉進她，快點給我看看，我喜歡金色那張，我用一張照片跟你換，其實現在看來。

還有更好的回覆我比喻，我想去吃甜品了，你要來不，為什麼說這個比較好呢，因為這個話題，最起碼是我，和女生可能更關心的話題，就算她拒絕了我，也無所謂，也比我當時那個回覆好，但是我們無需，製則過去。

因為過去的回覆已經過去了，而且我們當時的回覆，已經是萬萬思考出來的，所以那時候的回覆，可以說是當時最好的回覆了，然後女生還是比較理性的回覆，今天沒有驚訪，還發了一個敷衍的，隻牙效表現。

而我當時也不想花心思，萬萬思考，所以隨意地去拉推，好委屈，而女生也就沒有回覆了，當然我也無所謂，又隔了很久，我們都沒有在，失聊窗口中聊天，然後我會偶爾在她剛發的，朋友圈下面評論，她也會回應我。

突然有一次，就這麼約好的，等她會成都一起吃飯，過程是這樣的，她當時朋友圈是寫著文字，大家好，我到入東前要100斤了，我就推開她，醒醒肯定不止，我也無所謂她是否回覆，然後她回了很多好家伙，不就多了一斤。

她自反應非常好，而且是追求我，調開我，很想給我互動的，我就推拉，腰越她，我說，殺膠沒用的，我大不了，出於同情，在心裡吃燒烤，烤肉，她的反應很好，害羞的答應了，說明她對我的需求，大了不少，然後我趁熱打鐵。

生日愛媚，我拉推說，那你答應我一件事，萬一吃胖了，不准罵我，最多允許你罵自己是肥豬，她是很開心的，因為她也在拉推我，說明前一時，想我追逐她，她想我親近她，她說，一定不罵你，罵你我發生你便豬。

最後我繼續去拉推，其實現在看來，我最後這個拉推是沒必要的，但我有點想快速推進關係，就繼續這樣說了，其實我也可以直接去推開她，什麼時候回來，讓她對我產生更大的需求，又過了一段時間，我看到她發朋友圈說。

一首歌好聽，我就評論說，發給我，她馬上是發給我，是馬上，這其實表明她，還是想跟我拉進距離，因為我價值高有吸引力，然後又因為，基於之前約好吃東西，我就拉推她，好聽，雖然我還沒點開，我的大餐已經準備好了。

她夢幣了，但因為在意我，所以追問，這是什麼意思，我拉推她，我以為你回來，那你隔離久了，會變野豬嗎，她也配合我，拉推我，會，聊一聊那種，表明了，跟我一起，很好玩，想跟我繼續打鬧，甚至想進一步發展，我當時。

其實可以深入小艾美的，比如對她說，你好危險，你走開，我的血很稀有，我為了紋頭起見，我只是簡單的推，但你弟弟怎麼辦，會跟你吃掉，我要是也有聊，我就是，稀學鬼了，她覺得我，很好玩，追了上來，她說。

我弟弟是小野豬，整體上，她的聊天日不是十分強，你們記住了，當女生聊天日不強死，你就推開，然後我就推開她，還有這樣的姐姐，我截圖微證了，如果是換作，現在我會這樣去推開，你太壞了，當時我。

為什麼沒能這麼推開，因為當時的外面，考不夠深入，可能因為當時，我們那個，這麼多經歷，但也算是，當時最好的回復了，她就簡單的回我了，又表情，然後我，也隔了停酒才回復她，當我不回復她，其實也算是，推開她了。

她會因此對我，惩罪需求，知道她喜歡吃火鏡麵，我就是在逛超市的時候，故意把火鏡麵，拍下來給她看，然後拉推她，被你帶壞了，然後她秒回，她會超好吃，她是在跟我拉近關係，我當時是想，五修了，所以我拉推。

真想給你投食，也諸不能惡壞，我先去五教，她秒回，好欸，還殺焦了，我其實能感受出，她想我，陪伴她，但是，因為不耐，只能讓我去五修，到了晚上，我在吃火鏡麵，的時候，給她拍照了，我拉推她，真的太好吃了，慘嗎。

她追逐了，她說，我想吃上面的肉，這語言，透露出她很信任我，然後我就已經，是把我當做，很親近的人了，所以才會直接說，我想吃上面的肉，好，當然她也知道，我喜歡她，所以她也想，受和我有點親密的感覺。

我當時也懶得，深入外面思考，就直接隨意拉推了，愛回不回，所以我說，都給你，看你被隔離，這麼久的份上，這是我先自殺，所以她也想，受和我有點親密的感覺，我當時也懶得，深入外面思考，就直接隨意拉推了。

愛回不回，所以我說，都給你，看你被隔離，這麼久的份上，這是我先自己吃完，哈哈，好，如果，我現在極度深入的，外面思考，去進行回覆，我可能會這麼回，你自惡毒的女人，然後她就會覺得，很好玩，繼續跟我打琴罵跳。

以上的結圖是，我和，在微信上，和她私聊的，最後的結圖了，然後我們就沒有，窗口，聊過天了，到了10月7號的時候，她在朋友圈發了自拍，我拉推，評論她，她也好看了，跟你弟弟一樣，她發了，問號，推開我。

她沒我好看，她也好看，她也好看，她也好看，她也好看，她也好看，她也好看，她也好看，她也好看，我拉推了，以氣 pains，也好看，以氣 pains，以氣 pains，以氣祝，它的，驚難，但是，是，是，是。

是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，他現在六塊已經失重了，這算是期待和我有進一步按美的感覺，我直接拉進關係了，我沒有推開，我說，好 你想吃不我買給你，然後給你弟弟帶一點回去，突然想吃烤肉了。

他說我在大連哭的表明他還挺感動的，和我聊天有安全感想要依靠，然後我推了，並帶一點按美的感覺說，你去那邊遠做什麼鬼，那我如何帶你去吃好吃的大野豬，他繼續殺驕，那我也不想哭哭哭，我上學。

他想我報報他的一種感覺，我當時也沒太深入萬一思考，很隨意的就拉進而已，我說，你想吃什麼都打出來回來，帶你吃個夠，他說泰國菜想吃，這就是很主動的靠攏我了，然後我因為最近身邊太多女生在追我了。

因為所以我也就沒多花多，心思在萬一思考上，只是簡單的隨意的推拉，要不直接帶你去泰國吃，然後他就沒回了，其實我覺得他不回事，因為覺得我在開玩笑，他已經沒有安慰到他，他就不回復了。

而後續如果我要把他當作女朋友，其實很簡單，就是經常陪伴他關心他，並且保持好玩有趣，同時帶點打心罵叫愛媚一下，不出一個月基本上就從了，當然目前情況來說，我隨意就好，主要我也沒多大需求了。

我就在這個月24號的時候，也就是前幾天，我看到他發純文字的朋友圈，是不是只要戀愛，超過一年都會變胃，明白人一看他發這個朋友圈，其實我只要再去聊一會就成了，但我並沒有這樣去做，因為確實是沒多大經歷去聊。

而且我覺得就讓他們好好談，戀愛就OK了，後面的事情後面再說，OK 這個案例有點長，你們認真多琢磨幾遍，基本上就能知道，怎麼把一個女生從陌生聊到親密了，最後總結一下，從陌生到親密，一共有四步 第一步。

陌生到舒適的時候要聊舒適，第二步是，舒適到欣賞的時候，要聊到他欣賞你，第三步，欣賞到愛媚的時候，要去和他愛媚，第四步，愛媚到親密的時候，你要和他親密，你可以約出來進行，自己親密以及聊內心生出的東西。

建立深度 鏈接，如果你還有什麼不明白的，你可以多結合案例去重複思考，學會聊天，只是一個時間問題，本捷克的昨夜室，按照自己天的課程內容去聊天，然後至少結六張圖，最多不超過二十張，然後用一款叫做。

長圖拼接的APP拼在一些，最後在明天下午兩點，再把拼圖發到群裡，按照我統一去查收，並抽取一些在群裡點評，這個點評先到先得，因為這個點評需要耗費，我比較大的經歷，我不充一點，涉及到引實訊息的內容。

記得用長圖拼接APP裡面的，圖模功能進行達碼，或者說用別的軟件達碼，比方說頭像名字電話號碼等等，然後我發出來的圖物幣是高輕的，看得清的不要弄出來摸摸呼呼的，希望各位好好完成這個作業，在明天晚上七點半。

我會用一個現下間室教學員的，實在案例給你們講解，如何幽默風趣的快速讓一個，剛認識不久的女生，想和你出來見面，那在講解的過程中，你可以學到很多可負置的思維技巧，完美的和前面講過的所有理論，串聯起來使用。

所以明天不要遲到了，OK，待會記得簡單寫下，你們的上課心得跟感受，發道權利，因為你們的支持，就是我教學的最大動力，感謝各位。

辛苦了。