# 艾克《7天聊天特训营》：5幽默风趣聊到女生倒追吃饭

今天是第五节课，昨天我通过自己的搭车案例完整给大家输离了一遍，我是如何跟女生从陌生关系过渡到爱美关系的，基本上我所有的亲密关系都是按照这个流程发展过来的，只是有些关系的进展会快一点 有的会慢一点。

在我刚总结归纳出这个流程的发展，我总是感觉跟女生从陌生发展过来的亲密关系太简单了，因为我不用在每次跟女生聊天的时候都停下来思考，路在河方，我只需要跟着规划好的路线土去聊天就好了，这个结果是随到徐从的。

可能很多人在天完我昨天的案例，大脑还是有点梦的，我只需要跟着规划好的路线土去聊天就好了，这其实都非常正常，因为你在不断私隐心得知识体系，但没关系，你只需要像泡面一样。

多进泡在群里或是在我传寿的知识海洋理，你也很快就会掌握到我的聊天室围，昨天我讲的一个案例是大三案例，社交软件上认识的女生又该如何去了，怎麼把對方從往上約出來發展為親密關係呢，其實對我來說流程都是一樣的。

但考慮到很多人都是小白，需要有更多的例子來理解，所以待會我會拿一個，祭祀師教也是線下學員的，老大哥提哥的案例進行獎檢，這個案例全程幽默風趣，前前鬆鬆就聊到女生到追，約好她去看電影一起吃飯。

我怕你們忘了昨天講到的，從默生到親密的士大步驟，所以在分析案例前，先簡單複習一下子士大步，第一步 默生到舒適的時候，要聊舒適，第二步是 舒適到心上的時候，要聊到她心上你，第三步 心上到愛媚的時候。

要去和她愛媚，第四步 愛媚到親密，你要跟她親密，可以約束進行肢體親密接觸，以及聊內心生出的東西，建立生肚 鏈接，各位記得做好比計，因為解析聊天記錄的過程當中，會引伸出很多關鍵支持點。

我們看到這個聊天記錄，其他的開場就是，喜歡郭德剛還是月雲彭，這是一個你們可以拿去，複製沾天的話數，郭德剛跟月雲彭，都是大家熟悉的人，所以不管對方跟你有多默生，你去跟他聊起，熟悉的事物。

他都會變得放鬆起來，他不會這麼緊張，因為人在剛開始接觸的時候，都會有接奔感，你需要去跟他聊，他熟悉的事物，可以向聽他的這個警惕，而且這個開場是個疑問劇，女生也會本能做出回憶，女生說哈哈小月月。

我們可以看出，女生的情緒是被帶動起來了，然後他會根據，你讓他產生的情緒，來判斷你是怎樣的人，你能給他帶來怎樣的感覺，這是一個支持點，當你讓他開心了，他就覺得你有去，你讓他愚悶了，他就覺得你無聊。

我們在和女生剛接觸的時候，就是默生階段，所以默生階段最重要的是聊書室，所以我們可以用一個幽默小技巧，先演數在調皮，至於就是一個推拉，其他說我是成年人，他兩我都喜歡，前半句就是很嚴肅的感覺。

而後半句則是一種調皮的狀態，主要起來就會把人鬥笑，女生說哈哈小朋友才做選擇嗎，反映是符合我們預期的，女生表現出了積極情緒跟拓展話題，這就是萬位思考，那捷克講到的，女生喜歡你的一種表現。

甚至是帶點需要和你了下去的感覺，面對這種情況回復有很多種，比如你想去跟他拉進關係，你可以用推拉，你還不含我哥哥，我昨天才剛滿18歲，哈哈，而其哥當時的回復是哈哈，你長得就很像小朋友。

老實交代是不是虛報年齡了，這是一個拉推的結構，可以引起女生對你產生需求，產生跟你了下去的這種慾望，如果把這句話裡面的哈哈，去掉會顯得更高價值，因為女生反映很好的情況下，高冷點會顯得比較無所求。

女生說哈哈，我應該年齡比你大，此時他的情緒是比之前都要更高長了，還主動提供了更多彈姿，這就是想了下去的表現，其哥說，賭一杯奶茶，我比你大，這是一個很自然的腰約，失敗了無所謂成功而也自然。

面對女生當前的反應來說，腰約成功率是比較大的，女生說，行啊我比你大，他之所以這麼說，是因為張便宜的本能在做怪，能張便宜肯定會馬上這樣說，先不管是不是真的比你大，換個角度來說，他也是想從其哥身上獲得價值。

然後其哥推開他，我90後老爛人，女生是有點夢低的，但本能都追逐了，因為他被推開了，女生說，剛剛好嗎，其哥說3月的，非常的嚴謹一該，再一次的去推開女生，女生繼續追逐追問，90後嗎，女生連續追逐兩次了。

我們事實上講了一對方了，做一個拉進關係，其哥的操作是決策扮演了一下，他說，對啊，阿瑟要看身分證嗎，女生就覺得很好玩，因為被開了一個玩笑，然後說，哈哈不必不必，目前為止，女生已經習慣性追逐了。

其哥好幾次了，前一末話把其哥當作是，一個需要被討好的男生，所以後面拉進關係就變得很容易了，比如調皮點去調情，我補充一點，假如說女生的反應沒有那麼好，那你可能需要多去展示自己優秀的一面，讓女生更欣賞你。

OK回到剛剛的聊天，其哥當時這麼調情的，看我也不給，哈哈太帥了，怕你今晚睡不著，這是一個推拉推的結構，因為最後一個結構是推開，所以女生追逐是很自然的事情，女生連續發了四個問號，和兩個秋田全表情。

說我才不看，女生這個時候是有點氣的感覺，為什麼氣因為在乎，因為求額不得，說白了就是對其哥有需求，想被其哥親近，然後其哥說，那我比你大嗎，這算是一個小推拉，女生說，嗯你大你大，哈哈這都要比，女生的嗯。

代表著很在意其哥的反應，而且重疊時你大你大，就表現得有點可愛，他後面還拓展話題，調砍，就是想跟其哥拉近關係，拉近距離，所以接下來我們可以嘗試去邀約，看看最多能拉近多近的距離，其哥說，欠我一杯奶茶。

這個行為也是很高價值的，因為不是在刻意的邀約，而是因為對方欠了自己一杯奶茶，而去邀約，你們注意了，也為女生牽聲都會調錢，都會預刑顧重，所以女生說，那就欠著反正也沒法還，她在引起其哥的追逐。

我在安查一個支持點，就是女生只會對，想拉近關係的男生，預刑顧重，然後其哥開始推開，知道你會賴帳，我也沒打算要，女人的嘴，騙人的鬼，直接把她的毛病說了出來，又發她追逐，女生接著又發了，四個秋甜姐表情。

一意說的，我不呈現，女生開始紮交了，想提哥原諒她，如果是讓我來回覆，我可能會直接去，推拉，拉近關係，比如，你就是不呈現，一開始就想騙我，拉著你去喝奶茶，其哥當時是這樣說的，不敢說我怕被打。

她雖然是一個拉推，她先和銀河的女生，在側面指出她的毛病，女生調題追逐了，那就打，其哥繼續推開，聽說不呈現的女孩，都挺暴力的，被我說中了，然後女生是追逐，哪有，女生此時事處於，夢逼不知道怎麼辦的。

因為接下來要帶領女生就好了，其哥說，請不要打臉和重要部位，腹肌可以隨便打，這是一個推拉結構，同時在拉的時候，展示了一下自己的腹肌，女生接下來的反應，當然是追逐，和更想靠近，其哥，好好好，臉重要嗎。

你們在記住一個支持點，當女生很開心的，做一個反問劇的時候，就是想跟你親近的時候，而且這個反問，不是只難演出一種不好反應，所以可以更進一步，愛妹的技巧依然，是推拉或者拉推，比如這裡，其哥說靠臉吃飯。

你說重要嗎，照鏡子，我都愛上我自己，這裡前半句是，自練和反問，會得罪女生，這就是推開，而後半句，有點自黑的效果，或者說自曹的效果，這都會讓女生覺得好玩，所以自算是拉，女生說，可以，可以，我就很感興趣了。

女生得到了獎勵，肯定會這樣去追逐銀河，她通過這種銀河，來表達好感，也希望其哥，可以進一步跟她拉進距離，其哥繼續去拉推拉她，雖然對你有好感，但你只看到了我的顏紙，那我的彩虎，跟腹肌怎麼辦，這些話。

你們都可以拿去接見使用的，女生說，哈哈哈哈，顏紙比較重要，一直在銀河，其哥說，我小時候特別醜，老被同桌欺負，現在越來越帥，摔到差點被人砍，如果我當時去回覆，我就會隱身到，見面自見事上，給她一個推拉。

看來我得穿醜一點，去見你，看見到我素顏，都要對我耍流氓，哈哈哈哈，女生說，那你可厲害了，哈哈，怎麼沒有砍死，女生那麼開心的，誇棋哥，還主動的去調砍，推開，這就是很期待見面的信號，如果見面不錯。

那都是可以直接牽手的，其哥說，為了世界和平，智慧70%的顏紙，還四人一個暗眠，請發送，我請你喝酒吃飯，繼續，繼續面對，面親廷大神例子的故事吧，這裡就是轉移話題，聊一個讓女生夢幣的事情，抓住女生的距離。

突然來一個自賣之跨，接著隱身到腰約，其實這裡是可以，更高價值的回覆的，比如，說不定是為了你那一杯奶茶，哈哈，女生說那現在呢，你請我吃飯喝奶茶，女生此時已經處於，比較冷靜的狀態，只是說之前產生的需求。

很大，還是想見個面的，其哥推拉說，你請我看電影，我們就成交哈哈，女生哈哈哈哈的說了一個OK，這其實整件事情就成了，最後幾個轉微信，就把這次調電下來，這裡我補充一點，如果後面想讓女生更加的追逐。

那就需要時刻保持，前面聊天的那種感覺，而不是，在後期看到女生反應很好，突然的話就多了，就是不會去推開女生，只會討好的那種感覺，而那種感覺，只會讓女生，無法對你產生需求，無法產生需求，就沒辦法。

去發展親密關係了，OK，這個案例有點長，希望你們可以，反覆學習和實踐，我相信在不久的將來，你也能夠輕鬆的，把社交軟件上的女生約束來，發展為親密關係，最後我們一起感謝一下，其哥，這裡我在偷偷表揚一下。

這裡我在偷偷表揚一下，其哥，其哥是個很優秀的人，我很難其哥，一方面是因為，他今年39歲了，另一方面是因為，他已經非常優秀的情況下，還來學師教跟現下課，去修行自己，有機會的話，我也邀請他。

給大家分享一下干貨，你可以從他身上，學到很多茶鹽觀色，跟雄性領袖的那種魅力，字節課的作業式，按照自己天的課程內容去聊天，然後至少結六張截圖，最多不超過二十張，然後用一款叫做長度拼接的，APP拼接在一起。

在後天下午兩點，把拼度發到選擇，並按著我，我會去同一茶袖，並抽選力，一些在選擇點評，先到先得了這個，一般來說，因為我經歷還允許情況下，我通常會批改，比較多人的，所以你們監料去完成，我再補充一點。

涉及到隱時信息的內容，記得用長度拼接APP裡的，圖模功能打碼，或者用別的軟件打碼，比如頭像名字電話號碼等等，希望各位好好完成這個作業，因為明天休息，需要舉辦一個轟盤，所以在後天晚上7點半。

我會用自己的一個，實在案例，給你們講解，如何用最吸引女人的，錢多人傻，契制去聊天，這算是，給各位打一個補兵的一捷克，在講解的過程中，你依然是可以學到，很多可負置的思維技巧，並且可以和前面的理論。

串聯起來，全方位的提升字節，OK，待會記得簡單寫下，你們的上課心得跟感受，因為你們支持，就是我教學的最大動力，感謝各位，最後我們再一次感謝一下。

細節細訌。