# 艾克《7天聊天特训营》：音频版+讲课聊天记录：6、用最吸引女人的气质聊天，让她离不开你：6、用最吸引女人的气质聊天，让她离不开你

我記得我在以前上學的時候，身邊的富爾代們泡牛就很厲害，然後呢我會去觀察分析他們為什麼這麼喜女生，看著有什麼一些可許之處，我研究了一路還是沒搞懂，直到我現在聊了無數女生後，我才逐漸意識到他們喜女的秘密。

而這些秘密是普通男生都不知道的，甚至是不理解的，正是因為不理解，所以不管學了多少話數，多少技巧還是無法吸引女人，那麼今天我會在字節課通過一個實戰案例，讓你們知道如何像富爾代一樣吸引女人。

注意這是一種吸引人的氣質，即便你是一窮二白的草根也沒關係，你依然可以用得上，而且擁有了這個氣質，會讓你活得越來越像富爾代，因為你會像富爾代一樣去生活，去創造價值，在講解聊天記錄前，老規劇簡單複習下。

從陌生到親密的四大步驟，第一步，陌生到舒適的時候要聊舒適，第二步是舒適到心賞的時候，要聊到他心賞你，第三步，心賞到愛媚的時候要去和他愛媚，第四步，愛媚到親密你要和他親密，可以約出來進行知體親密。

以及聊內心生數的東西，建立生度鏈接，像我現在，我會很少主動去跟女生打招呼，除非遇到特別好看的，這個妹子我是覺得她好看，我就主動打招呼，我說你好別字，在說自覺話前，我的內心想法是，我無所謂結果。

我是一個高價值的人，我本身就不缺，你被我心賞說明你確實優秀，而如果你願意了就了，不願意也無所謂，女生回覆，你也很別字，長頭髮好好看，如果女生只是單純喜歡我，她回覆第一句就我OK了，但她追加了一句。

長髮好好看，就是想更了解我這個人，想跟我聊下去的一種表現，我說你的眉眼，我看著會心情愉悅，微信問號，這裡我表達出了我心賞她什麼地方，女生會很喜歡，被男神這樣去欣賞，而不喜歡調食這樣去欣賞。

因為男神的欣賞是出於提供價值，調食欣賞是出於鎖取價值，女生是怎麼判斷你，是在提供價值還是在鎖取價值呢，關鍵是看你後半句話，比如我本身就真的是以男神姿態，去欣賞她而跨她的，所以我後半句就很自然地問她。

微信嗎，非常自然地暗示她，因為你的眉眼讓我心情愉悅，所以我想跟你加個微信，如果你願意的話，而如果最後加微信，還是以詢問姿態來加的，那會顯得我，前輩很高價值，假如我是另一種方式去問的，小姐姐你好漂亮啊。

我想加你微信，那女生就會覺得我很隨便，是個女生我都會說好漂亮，所以我對她來說就是低價值的，既然是低價值那加女生，微信對女生來說，就是在沾她便宜，所以她不可能會給我微信，安插一個支持點。

如果你想要從一個真正高價值的人，那你平時就需要保持高標準的姿態，去生活，比如保持自律，保持愛學習，保持努力上進，長久下來你吸引人的氣質就形成了，自然說出來，都每句話都會是心女生的，假如你天天就是打遊戲。

吃笑夜也不健身，那你舉手投足之間的氣質，肯定是沒有一個，每天熱愛學習，做習規律，保持健身的男生好，你們千萬別小看女生的直覺，他們能通過一個眼神，或一句話，就能大概判斷出，你是不是高價值的人。

回到剛剛的聊天，女生說好樣，然後就把微信號發了過來，這個好樣，說明它有一種被男神獎勵的感覺，很開心，加上微信20分鐘後，我繼續跨他，我內心就是真誠跨他，沒有別的意思，所以我繼續發一個，有點呆蒙的表情。

從整體上，女生就會覺得，我是一個，技高價值又呆蒙的男生，他描給我發了4個問號，哪裡感覺了啦，他問句大概是本能的回覆，他也沒想過要這樣去回覆，只是被一個高價值人這麼說，因為感覺到驚喜，所以從來不及去思考。

就把想到內容都說了出來，就是這樣的一個反應，接著我繼續用，前多人傻的氣質去聊天，我說好，可能因為好看，我這樣是不是，太愛吹捧了，這裡我先隨便迎合他，表達友好，然後我通過詢問意見的，千杯方式。

突顯了自己的高價值，女生就變得很客氣，更想和我聊下去，我解釋一下，為什麼前多人傻的氣質心女生，舉個例子，如果你是那種，前多人聰明的人，那你去和女生聊天，女生就會感覺你價值睡安高，但同時會懷疑你。

是不是一個經常了沒的海王，如果最後他得不到你，那他不管你是不是海王，都會把你當作海王，因為他這樣想，就不會產生失落感，而如果你是前多人傻的人，那你去和女生聊天，女生就會感覺到，好像減到飽了。

因為你呆蒙呆蒙的，肯定不是一個，會套路別人的人，反而是會被套路的那種人，想來想去，女生就覺得，這麼好，又有錢的男生，幾乎都找不到了，不如把你套住，不套住，損失可就大了，所以女生回復我。

不會不會對我很受用，哈哈哈哈，那你也很優秀了，因為你也很好看，他趕快地去覆和我，因為怕失去我，怕我不繼續和他好，接下來他就是想更了解我，看看我有什麼方法，看看他有什麼方法，可以得到我。

我繼續傻蒙的去跟他聊天，我拉推拉他，我說哈哈，給你聊天好舒服，我以為你是個高潤的人，其實我很少出動，話裡我表達了，你繼續有上一個我聊，我就會很舒服，最後我還表達了，我是一個很少主動的人，這就很高價值了。

女生馬上切上來，我才不是的，我是個神經病，哈哈哈哈，為了得到我，他已經在自黑神經病了，就感覺和我聊天，是在跟一塊寶這樣聊天式的，為了廣告我錢多人傻的氣質，我繼續說一些，蠢蒙蠢蒙的話，哈哈哈哈。

剛我在喝水了，看到你說自己神經病差點笑出來，你傻伏伏的，好可愛，這裡我透露出自己笑點地，還故意把傻伏伏，打成傻伏伏，這就是蠢蒙的感覺，最後，花他可愛是為了拉進距離，女生說，嗨日常兼奔，我猜他伏雞在忙。

回得也挺伏野，所以我開始推開他，開始推開他篩選他，否則他無法產生需求，就不會回復我了，我說，你平時會看一些美句，或者電影書嗎，可以看到聊天記錄啊，他發語音過來了，我有時候看一些美句之類的。

但是我最近好像沒有句，可以看，我最近看那個蒸蠢狀，已經看了六期變了，OK，他果然在忙，不然也不會發這個語音，他如果只是說，會看一些美句，那就只是一點點喜歡我，但怕我不回復他，所以說了很多。

然後我繼續裝蒙花他，就傻蒙了一樣去花他，順帶做了一個腰約，你太厲害了，能看一步去看六變，那我們以後經常一起看電影好不好，為什麼傻蒙呢，就一個正常看六期變的事情，來說，我就花他厲害，之前我很單純。

當然這不是讓你們故意，這樣去虛誇別人，我這樣誇，我是真覺的厲害才誇的，最後我也用了小女生的口吻，去腰約他看電影，然後女生發了語音過來，對啊，關鍵那個句，他好像有70多集，然後我就看了很多變，OK。

可以看出他已經投入進來了，非常的信任我，和我聊天很舒服，並且我優秀的一面，早已通過朋友圈展示的，非常全面了，所以我後面可以寫進艾美史來，我再補充一點，如果你照片拍得很OK，你是可以跟我一樣。

審訊很多聊天的，什麼意思呢，就是通過聊天展示自己的，那一部分聊天內容，而如果你會拍照，那就多去拍，這是一個繼續方案，如果你的熊妹水平不行，或者不會拍照，那我建議你來線下課，給你拍出整套，高大上的展示面。

或者來玩拍也OK，玩拍可以兩天，三夜啊，就是11號中午開始拍到，13號上午，就是兩天，兩天整了，這樣的一個時間節奏，可以連著拍，OK，接下來它又來了一條語音，可以啊，其實我挺喜歡看電影的。

但是我不太喜歡看，文藝編之類的，比較喜歡看科幻類的，這裡已經算是要有成功了，而且從它說了那麼多話，可以看出，它故意讓我知道，它是很在意我的，然後我繼續傻蒙，加強前多人傻的氣質，我說文藝編是不是看著可水。

哈哈，我也很喜歡看科幻片，最近在看異性在變，好好看，裡面的愛情看著，我都有點小浪漫，這裡前幾句，突顯了我傻蒙，最後一句，突顯我渴望愛情，側面暗示它，女生說，你可以看一部劇，拉氣特，超級好看，我能感受出。

它在蠻別的事情，只是順著我的一個話題，隨意拓展了一下，遇到這種情況，我一般會畫少點，並且會高冷一點的推開，我說，你也有興趣在看一遍步，哈哈，小小的推拉，為後面一起看劇，做一個鋪墊，女生說，可以啊。

我繼續拉推篩選她，我說，哈哈看的時候，你會偷偷，給我劇透嗎，我很怕被劇透的，我不會，我是一個有結操的人，女生回的很快，對我沒多大需求，因為在蠻別的事情，我是能感受到的，所以我後面就繼續推拉。

你今天是不是休息，那我愛了，她秒回語音，對啊，我今天休息，但是我要打掃家裡，然後可能要請寶姐阿姨過來，收拾一下，我感覺家裡好髒啊，她對我有期待，想見面，不想錯過才會說那麼多的，其實我當時可以直接邀約的。

但我當時不想約，就聊別的話題了，我當時是想切入到，一些小黃色的話題，我說，我前幾天才叫了寶姐阿姨，那天好尷尬，女生秒回，怎麼了，我繼續說，預約下午4點半，我在洗澡，她三點就來了，我只穿著玉帕。

我以為她在大門口，沒想到就到家門口了，我說這些是想勾喜她，拿不我洗澡出來的畫面，她說，哈哈，你被贊甜一了，看來我成功了，而且她很感謝去，我說，我感覺我挺傻的，我應該穿個衣服，但感覺全身失誤的。

都來不及了，不好意思讓別人的門口等，我這裡是繼續製草，然後突顯我很深似禮貌，這都是高價值的體現，因為我怕，要別人等，不太好意思，這一點，然後我覺得說完，那些還不夠，我繼續隱身到，我很受益心歡迎之間事上。

然後給女生發好任何推開她，果然，女生第一句回覆，就是想得到我的認可，她說，我肯定不會了，但她其實是想對我死壞的，所以趕緊轉一話題，讓我不太記得之間事，因為她有點不好意思，所以她後面說。

但是我覺得你好特別，長頭髮欸，好好看，狂追逐上來，想沾一握，我繼續蠢猛的說，哈哈哈哈，難怪那天阿姨老金著我看，我頭髮都是私的，感覺你在身邊都可以保護我了，有安全感，你那麼好看，哈哈，我的時候我會很開心。

蠢猛的一個關鍵臉色，會主動重兼女生的話題，接著我又隱身到一個燒畫面，並且給她了一個輕靜我的機會，我也表達了好感，然後可能，因為我前面說了，女生不像壞人，所以她即便想靠近我，她也不敢，所以首先轉一話題。

你為什麼會流暢頭髮，她是在期待我主動要求，她對我此壞的，但我當時沒有現在，思考的這麼深入，所以沒發現這一點，我當時繼續蠢猛的，誠接話題，因為好看壓，還有因為愛情，她又看到了，跟我輕靜的機會，馬上瞄回。

哈哈，我當時是不想說太多的，所以我沒繼續拖展那個話題，如果我要深入的話，又可以和她聊內心深處的事情，這樣會變得更親密，我當時是故意轉一話題，給了一個篩選，你喜歡我長頭髮多一點，還是短頭髮多一點，小野豬。

她馬上瞄回，我沒見過你短髮，然後我故意撤回，小野豬，再重新給她發，小野，她就覺得，這很好玩，因為她發現我蠢猛，蠢猛的罵她，居然還撤回了，她說，小野豬，我看到了，哈哈，你們能感受到嗎。

當女生對你感興趣的時候，會抓住任何機會，表現自己，或者來調侃你，其實我當時可以直接拉退說，哈哈，還好我沒對你表白，不然會被你看到，但還是因為，當時沒想花，多少時間，萬萬試卡，所以我就繼續。

加深蠢猛的氣質，我說，是不是生氣了，哈哈，女生看到我這句話，就擔心我，不再這樣和她說話，這就和我距離更遠了，所以她說，才不會，我才不會那麼小氣，所以我接下來，推拉她，那我以後都含你，小野豬怎麼樣可愛的。

還發了一個超可愛的表情，女生語音說，我才不要呢，我先去吃個飯，其實能感覺到，她當時是在忙的，她也沒多思考，我在表達什麼，她只是很隨意地回復我了，所以她這個，不要我含她野豬，不是在抗拒跟我妹妹，接著。

她想和我後續聊天，就補了一句，先去吃個飯，然後我開始進一步，和她妹拉推，先關心後警告，以後要是這麼晚才吃飯，就不理你的，有一點點男朋友的感覺，女生開心死了，哈哈哈哈，還好吧，我說，你吃了什麼，我看看。

說不定是我，最喜歡吃的，火雞麵，我推開的同時，還給到女生一個，親近我的機會，她說，我吃了，她說我吃了，衝油拌麵，我都吃完了，就是一個正常反應，對我沒什麼需求，我當時，推開她，充氣的，其實我接下來。

就不應該繼續回復的，但我沒想那麼多，我就去拉了回來，可能是因為我，也太無所謂了，就看看能不能，繼續推進關係，所以我只是這樣拉的，我也喜歡吃這個，超不香啊，女生說，不好吃，她非常嚴重一該，沒啥說的。

說明她真的在忙，對我沒啥需求，到了晚上七點多，我才回復她，我做了一個推拉，我餓死了，你愛吃酸菜魚嗎，小野豬，我拍了一張，酸菜魚照片，發給她，她沒回我，我想問一下大家，但你們遇到，女生不回復的時候。

你會怎麼做，我的思考，路徑是這樣，我再給她發信息，我會扣分嗎，如果不會扣分，甚至會加分，那我是不是，可以再給她發信息呢，我當時到了快11點，我站在她的角度思考，欸，她可能在忙，可能忘了回復而已。

而我可以說一些話，繼續聊的，OK，如果她不回復，我也不所謂，我也懶得繼續聊下去，所以乾脆來一個一刀切，我先幽默客氣了一下，我忙完了，你是不是走丟在森林裡了，然後接著說，要是經常這麼忙。

我都不好意思打擾你了，女生就會感覺到，我是一個很在意她的人，因為我可以，因為她很忙，就不敢說話，那肯定是一個，超級在意她的人，最後她想了一下，感覺好像，就要失去我了，這也太虧了，所以最後怕失去我。

就本能的回復我了，她說，不是啦，我在補教案，既然如此，那我也不打擾她，繼續工作了，而且她也表達了誠意，我就說，哈哈，我喜歡努力的女孩子，那你先去，我洗澡，她說，嗯好的，一直很鷹河我，我洗完澡。

後剛好在吃逃脂，我說，累不累，分離一小塊，哈哈，給了她排了一張，逃脂的照片，這已經算是以男朋友的，與其在關心她，她說，好累喔，我能感覺到，她當時是，很需要休息的，所以我說，做什麼教案，那我給你，念那間。

逃脂我吃完哈哈，這幾句話裡，第一句是，想知道她在做什麼，第二句是關心，第三句是，調侃，最後女生，接調侃的話，只是理性說了一句，明天公開客的教案，說明她，也沒有力氣，聊天了，所以我說。

感覺你都沒力氣說話了，做完快點休息，直接霸道總裁一點，去關心她，女生看完之段話，後會感覺到我的貼心，同時又會有一種，失去我的感覺，所以內心會，越來越在意我，她反腐，我動了最後一口氣說，試著呢，我也嚴謹。

應該說了一句，沒關係，恰到好處的表達了，我們暫時不用聊天，你先去休息，我是很善解人意的，她說，有點煩躁，她這樣說，是因為，很在意我，抱歉，沒及時回我，然後又不知道怎麼辦，所以表達了自己的情緒。

來讓我知道，她其實，也挺無奈的，所以我進一步去，體貼她，我們還有很多時間，可以互相了解，女生能感受到我的暖意，然後她說，我知道啊，既然，她是想和我聊下去的，我就繼續，深入關心她，幫助她，我說。

具體是什麼叫案，或許我可以幫上忙，女生話開始多了，還有點撒嬌，又安慰的感覺，就是公開客的，我已經弄完了，就是心情，反造想發火，哈哈哈哈，女生最後兩句話，是想表達，不用我，太擔心，只是心情，反造而已。

那麼，再往生意從思考，就是，她不想，因為，資源是，降低在我心目中的分數，然後我講了，她，兩個爸爸，跟著她，是不是，美術課，叫案，她描迴我，我是與文老師，看來她狀態一般，我也不知道，她是否，會有多餘的。

力氣，但我還是長輸了一下，我說，雖然我，受小，也可以暫時，當你一個，殺包，給你取胸口出戲的，別把我，做了，露氣了，就好，哈哈，初中與文老師嗎，她最後，沒接我的，愛媚，估計是沒力氣了，但她會覺得。

我很可愛，可親近，我也乾脆說，快去睡，不准說話了，我也正好，要休息了，隔天她估計在，我重求她，繼續關心她，加油，小野，公開課，肯定很順利，她說，終於忙完了，我順勢要約，很不得帶你，去吃大餐，慶祝了。

她反應也挺好的，但是需求不大，我就笑笑說，哈哈，那就我誇張了，我當時，嘗試愛媚，用了一個，拉推她，瞧你多開心，喜歡你笑的，跟豬一樣，但是她沒有去接，她只是心不在驗的說了一句，哪裡有，其實我當時。

就應該推開她，你這樣讓我不知道，說什麼，因為確實，我不喜歡單方面，用力的聊天，因為失去了，也無所謂，但我當時，沒有想太多，就簡單拉推，我說，我想像中的，哈哈，你喜歡吃什麼嗎，然後她沒回我，又隔了兩天。

我又想和她聊天，自己是我直接，推開表明不想聊，就不用聊了，的態度，我說感覺，你每天都好嗎，她帶著點，欠意說，是有點，哈哈，這其實已經表明，她對我沒什麼需求，只有在被我，推開的時候，才會產生需求，比如。

被我說的，不好意思，才來道歉，想得到我的原料，其實這種情況下，要去搞定她，那太被利息了，需要我們天天，用心思需，萬位思考，去提供價值，去讓她開心，去讓她，賴上我們自己，賴上我們自己，後，還要去，推開。

製造，愛媚，當然，還有一種情況，她身邊追求著，太多，那我要去搞定她，那實在，太累了，其實我是想清楚，自己到底需要什麼的，我知道自己，想找到的，那個女人，一定是那些，不用怎麼看，那些不用怎麼，費力。

就能在一起的女人，所以我後面的回覆，就是隨意，推拉，條卡，真野豬，都沒你忙，我剛可睡，醒了，然後她一直沒回我，但她自己，天天，卻都在，八朋友圈，我不知道，你們是否會好奇這樣，就是女生，不回你。

卻還在八朋友圈，其實我是，去分析過，這種情況的，尤其是，我在聊的這個女生，首先，她長得好看，肯定是，有很多人追的，所以對我，僅僅是，很喜歡，但沒什麼需求，因為，很多人在滿足了，她的需求，再加上。

她本身就是個老師，肯定，非常忙，沒心思思考，怎麼開場，和我後續聊天，也許，有時候想起我，會，想打招呼，但想著，想著又怕，聊不好，或者，又得花時間去了，最後乾脆，就把我放在一邊，覺得看原本算了，基於最後。

這一點，我只要多去找她聊天，也不用太累，就是歐爾聊一下，也是可以，在一個月左右，變成我的女朋友的，但我自己，覺得沒必要，就算了，因為確實沒必要，不值得，OK，這個案例就講到這裡，我們總結一下。

本節刻內容，通過這個案例，我給你們講解了一個，前多人傻的，高價值，男人是，怎麼聊天的，是怎麼，構思美句話的，以及，如何讓女生到追的，女生的美句話，背後，都在想些什麼，你們可以，反覆感受一下，自己的客。

去體會高價值的，說話之太和，拉伸關係的細節，和感受一下，女生話裡，背後的想法，多感受，幾遍，多思考，幾遍，你就能夠，掌握這種，極具心，女生的，前多人傻，氣質，直接刻的，昨夜，有兩個，第一個，是。

嘗試按照，前多人傻的，氣質，去聊天，當然，那個，從陌生到，親密的，步驟要遵循好，然後至少，結，六張，聊天截圖，最多不超過，二十張，並且用，長途，拼接，APP，拼在一起，然後，明天下午，前幾天，按照，我。

我會去，同意，查收，會抽取一些，在全力，進行點評，補充一點，涉及到，隱時信息的內容，記得，用長途，拼接，APP，的，土某，功能，打碼，或者用，別的軟件，打碼，比方說，投像，名字，電話號碼，這地方。

都要打，第二個，工作號，推遍3051，我會，結合，所有人的問題，規納出，幾個大問題，統一，在明天，最後一節課，解答，希望各位，好好，完成這個，作業，這兩個，作業，在明天，晚上，7點半，我會，統一。

給大家打一，你們中午，準備好，的問題，然後，再講講，我個人的，密習故事，關於，情感老師的，這個故事，肯定會讓，你帶來，很大的，啟發，多多，少，少，會讓你，更快的時間，情感，自由，才不自由，故事結束後。

我們還會進行一個抽獎，獎品一共有3個，3等獎，是一本，聊天話術，洪皮書，2等獎，是線下，面售課，課程，底扣，500元，價值過萬，的線下，面售課，一次，這是，包住書的，OK，待會，記得在，群體簡單寫。

像你們的，上課心得，和感受，你們的支持，就是我，教學的，最大動力，感謝各位，聊天的，昨夜，同意在，明天下午，14點，在群體，教練，ITWO，工作好，問題的，昨夜，司發，我工作好，就好了，各位。

請不要忘了。