# 艾克《7天聊天特训营》：音频版+讲课聊天记录：2、掌握课程体系，以及成为情商高的魅力男人：2、掌握课程体系，以及成为情商高的魅力男人

兄弟们 大家晚上好，欢迎大家继续学习，七篇聊天特训营的，这是第二节课，这一节课的核心内容就是，教会大家如何正确的万位思考，在吸收字节课之前，我要和大家沟通输了一下，剩下的学习体系，方面你知道该怎么学。

怎么更好的吸收心支持，在上一节课中，我把让大家都一直，不会聊天的三大抽屋点，都列了出来，让你们避开雷区，大家一定要切记，如果你记不住，你可以回听一下，在自己的课，是教大家如何正确的万位思考，独动女生。

在下一节课里，我会教大家核心的挑释技巧，通过聊天让她感觉，你是高情商 高价值的男人，教你通过影响女生的情绪，让她前一默画爱上你，在剩下的课程里，我会联绍在第四五六天，讲解实战聊天案例。

让你知道如何把前面，讲到的万位思考和调情思维，运用到实战中，并且你还可以从案例中，了解到整个，从认识女生到被女生道具的流程，以及更多的聊天技巧，除此之外，每节课结束后都会不制作业，希望各位也要认真对待。

因为作业并不难，作业是，作业的完成是为了，获得更大的个人提升，这几天的学习里，每个人肯定会产生很多疑问，所以我们在第七天会统一答一，答一后，我们还会给大家讲，我个人的成长逆袭故事，故事完了后。

我们还会进行抽奖，讲品一共有三个，三等讲是一本聊天画术红皮书，实体书，二等讲是先下面售课，课程抵课五百元一次，一等讲是直接免，可以参与，先下面售课一次，知识包住宿的，OK，下面开始讲解，今天的正式内容。

聊天的时候，应该如何正确的万位思考，再讲万位思考前，和大家讲一个，最近发生在我身上的相业故事，帮大家提提声打打气，在上个月国庆，我们不是办了三天现下，有点累，我就给自己放了两天降，去听了一场音乐节。

叫线长音乐节，可能你们这里，听课的人都有在现场看到我的，在这两天期间，我发生了两段故事，这两段故事至今到现在还在延续，所以我不能给你们透露太多，一段是一个上海的女生，我们之前聊得非常少。

她只是给我发了一张照片，点了个照，然后评论了一下，我也没怎么和她聊天，我就知道有戏了，然后快速腰冤，聊得几句话，然后就从上海飞过来找我了，另一段是在音乐节，现场认识的女生，当时他们有三个人。

我搭上了其中最好看的一个，后来我们一起去吃了消夜，在吃消夜的过程中，我们去了厕所，去了停久了，为什么要去这么久，你们自己拿补，一个没怎么聊，一个当天刚认识，我怎么做到的，因为我能够正确的万位思考。

去分析女生在想什么，如果你也能像我一样去思考判断，我的故事也是你的故事，这里我就不延展开来了，如果有机会，我们现下可以详细多说一点，这两个故事，开始上课，很多男人经常不知道该说什么。

就是因为看不懂女人在想什么，我就见识过很多这样的情况，女生本来挺喜欢你的，但因为你不知道她喜欢你，所以你不敢进攻，慢慢的，女生就对你没兴趣了，要了解如何万位思考，就要知道社交的本质是什么。

社交的本质就是价值交换，比如我现在想要填保肚子，而你是开饭店的，那我给你付钱，你给我做了一堆人饭吃，这就是价值交换，而我们想和一个女生聊天，我们肯定是想从对方身上，获得一些价值的。

但由于每个人对于价值的感知，是不一样的，所以我们如果不了解清楚，对方心中的价码，那社交就容易出问题，比如他觉得你要天天和他聊天，就是爱他，而你觉得偶尔聊天就是爱他，区别是很大的，那有没有一条准则。

是可以让你和他交换价值的时候，想判错误呢，经过六年的实战冲击，我得出这样的社交准则，你想让对方满足你多大的需求，取决于对方有多需要你，对方有多需要你，取决于对方有多喜欢你，对方有多喜欢你。

取决于你满足了对方多大的需求，你们可以反复感受理解这个准则，我先解读一下，如何运用这条社交准则，比如我现在想让一个白富美做我的老婆，这就相当于需要他满足我很多需求，比如不再和别的男生爱妹。

要和我生活在一起，把大部分的爱都放在我身上，跟我一起养与小孩等等，既然我要和女生对我提供这么多的价值，那我也是需要给女生提供，差不多对应的价值，否则他是不愿意跟我价值交换的，最好的情况就是。

我能提供到差不多的价值给到女生，丢我有车友棒，而他也有结婚的需求，那么我们两个人就会一拍集合，但这种情况太理想主义了，更多情况是我有的价值是有的，比如说我的确有车友方，的确能信到女生。

但是女生就是暂时不想谈恋爱，对吧，那怎么办呢，怎样才能够搞定她呢，这就是我们需要去解决的问题，我是否可以不停弯弯思考，不停满足她每次每刻的需求，当下的小需求，逐渐放到她对我的喜爱，让她来上我呢。

当她来上我后，我又可以去遇行过重，她在不断失去我，又得到我的过程当中，她会自动和理化一件事情，就是她已经爱上我了，感觉跟我在一起很舒服，不跟我在一起，走会很失落，而在这个时候，我在提出结婚的想法。

那成功率是不是更大了，在具体操作上，我还可以不怎么和她聊天，我只需要偶尔在朋友旋发一些，体现我的精彩生活，比如我的上进工作，努力学习好玩有趣的生活，慢慢地她就会知道，她就会知道我是一个靠谱的男人。

当她想恋爱了，自然会想起我，或者说她实在是一个，很被动的女生，那我主动找她聊天，也没问题，聊着聊着就成了，当然，如果我的生活本身就很无趣，我还不够优秀，那我可能就无法让她喜欢我，无法喜欢我的话。

就不会对我产生在一起的愚忘，所以为什么，我说，你们要保持成长，这样你才会有价值，有才会有吸引力，在实际操作中，我会根据对这个女生的需求程度，来决定我要分配，多少时间精力去万位思考，去互动。

一般情况有两种，一般需要这个女生，和超级需要这个女生，这两种情况，第一种情况，如果我一般需要这个女生，那么我愿意够死，怎么和她聊天的时间，就会比较少，于是我只会在前期，互动的时候，简单万位思考一下。

她当时在干嘛，情绪是什么，她需要什么，她想从我身上或什么，然后我会去满足她，如果她的反应很好，那就继续聊，反应不好就算了，假如她反应一直很好，激累的一定的好感，那么我就会去预情过，去预情过重。

持续放大她对我的想念，差不多了，之后在爱媚生入亲密关系，最后在约出来，一切都比较顺其自然，比较无所谓，第二种情况，如果我超级需要这个女生，我会先把她的，所有资料都过一遍，可能包括她的年龄，工作，性格。

收入，价值观 梦想和爸妈的关系，主要的社会角色，身高体重，谈过几个男友，学历，如何，讨厌什么，平时喜欢做什么，有什么爱好，最喜欢去哪里旅游，最喜欢的偶像又是水，开玩笑的程度在哪里，当然还不止之间的内容。

我这里列举了，只是大部分内容，当你了解的她越全面，你万会是靠的，就越精准，越容易了解清楚，她想要什么，比如你会很清晰，对她说什么，她会描返你，对她说什么，她会反感，她在你面前，就像是没穿衣服饰的。

或者说，你比她还懂她，999是，你的带领，会让她前一梦化，跟水你，爱上你，因为你的每一个带领，都是在提供价值，她只需要无脑地跟着你，就会有肉刺，就是这种感觉，在实际操作中，我们还得根据女生对我们的反应。

随机应变，或者我们是很拿了下去的，或者聊得很奇怪，不管你在和什么女生互动，他们只会出现一下，失踪情况，地种女生喜欢你，但她不需要你，比如你很喜欢吃甜品，但是你已经吃不下了，那么你就不需要她了。

在实战中的运用色，当女生只是喜欢你的时候，你找她聊天，她可能都会被动回复，你说什么，她都接，但就是不会主动拓展话题，这种情况，你可以适当的去，推开她，输远她，指出她的缺点，那她可能会想解释，或者说。

去证明自己的需求，那她自然而来，那她自然而然就会主动想多说点什么，当她主动的部分越多，她就会越来越来上你，第二种情况，女生不喜欢你，那她一定不需要你，比如你不喜欢吃甜品，那你肯定不会去吃。

也许你现在太饿了，你忍不住吃了一口，那你就不算是不喜欢吃甜品了，因为她在你心目中还是有甜宝肚子的笑印了，你也算是有点喜欢她，那在实战中的运用是，当女生不喜欢你的时候，她肯定不会搭理你，或者会拉黑你。

那也意味着她不需要你，那这种情况，我建议你先去提升你自己，让别人先看得上你先，否则别人连跟你聊天的遇上都没有，那她能再一起了，对吧，第三种情况，女生需要你，那她一定是喜欢你，比如你一直在狂之甜品。

那代表着你很需要她，也代表着你很喜欢她，在实战中的运用是，当女生的回复资助很多，回复速度很快，会给你发很多表现，会出现很多的积极情绪，主动长话题，复合你的观点，杀胶，主动长是她自己的优点。

或者暴露自己的缺点，主动去跟你亲密，或者说愿意跟你亲密，就是能够通过，就是你能够通过她主动的行为当中感受到她，很渴望得到你，那这些情况你都是可以直接银合上去的，互相满足需求，比如她愿意看见你。

而你也刚好想这么干，那你直接答应就好，如果你想让她按照你的方式来，去约会，或者说去做某一件事，那你可以先推开她，遇情过重一项，让她更渴望得到你，然后你再提出你的要求，她都会答应，最终实现你们互惠互利。

第四种情况，女生不需要你，她可能是喜欢你，也可能是不喜欢你，具体的情况，具体分析，首先我们说说女生不需要你的时候，都会有什么表现，最明显的就是，她不会主动找你聊天，那我们如何进一步判断她是喜欢你。

还是讨厌你的，我们只能通过找她聊天，来大量收集她给你的反馈，然后判断她是否喜欢你，当你去大量和她聊天以后，如果女生会给你回应，会对你客气，会给你面子，会给你点赞，或者简单的评论，那说明她喜欢你。

那比起需要你，她喜欢你时候的表现出来的行为，大多数都是被动事的，比如你说话了，她才说你发表意见了，她才回应，而且这回应都是比较简单的，而反过来，如果她不喜欢你，急不需要你，那她会不理你。

如果说她还是会回你的，哪怕只是一点点的字，那其实也算是有点喜欢你，只是说一点点点点喜欢你而已，OK，当你们有了这些基础数据后，你们就能很好判断说，女生对你是什么感觉了，你也能够很清晰的。

知道如何跟女生这样子交换，我不充一点，女生是否喜欢你，是否需要你的表现，远不止我刚刚说的以上这些，如果要全部写下来，我可以写无数种，因为环境不同，时间不同，他们的表现就会有所差异。

所以我建议你要多去实战，多体会，并且根据自己的经验总结归纳，激累出属于自己的数据库，那才是最适合你的，最后我们总结下，本节课的内容，我先给你们输理了，七天聊天特训营的课场体系，为了就是让你们知道。

如何系统学习吸收内容，接着教你们应该如何，外卫思考，以及可以怎么运用到，实际操作当中，并且我们还可以根据，女生的反应来，学习应变，让聊天变得真正可复制，可操作，自己的课，给你们不知的昨夜社。

挑选和一个女生的聊天，至少结六张图，最多也不超过二十张，然后用长图拼接，这个APP拼接在一起，并且用文字解析，女生每个回合，给你发的信息，怎么解析呢，你可以用电脑的画图软件来，背住，以下是三种情况。

第一种，他喜欢我什么，或者说，他看上我什么地方，第二种，他需要我做什么，或者说需要我对他做什么，第三种，他不需要我，但他现在是喜欢我的什么，看上我的什么东西，为什么，还有些情况没列出来。

比如他不喜欢我这种情况，因为他要是不喜欢你了，那怎么可能，跟你聊上六张图呢，对吧，我补充一点，我给你们列出这三种情况，是直接套用在，每一个女生给你发的信息，左边或者下面，或者上边，你在旁边背住起来。

女生喜欢我什么，他自觉他是代表的，他喜欢我什么，或者说看上我什么地方，还是说需要我做什么，就按照刚刚讲的格式列出来，我待会会文字把左夜打出来，你们在完成这个作业后，统一在明天下午两点。

发到寻理变iTWO，我会统一在里面查修，并抽取一些在寻理进行点品，我希望各位可以好好完成这个作业，因为在完成的过程当中，你的大脑系统才会敌代升级，在明晚7点半，我会具体讲讲如何通过调情思维。

让女生喜欢你，或者需要你，如果你都长我好了，那你就能和字节课结合起来，轻松聊到女生到军你，OK，待会记得简单写下，你们的上课心得和感受，我会根据你们说的内容去调整课程，内容和节奏，就以你们更容易的。

吸收的方式去讲解，你们的支持就是我教学的最大动力，感谢各位，今晚这么忙碌还来，请我讲课，好，感谢各位。