# 艾克《7天聊天特训营》：7、答疑  农村屌丝如何逆袭白富美和抽奖

今天是課程的最後一天，經過自己的學習，我相信各位小夥伴都會收穫表達，同時問題也會有很多，所以我今天會抽30分鐘來解答，你們昨天準備好的問題，因為你們的問題大致一次，我就總結了一下解累給你們做解答。

我相信各位小夥伴都會收穫表達，同時問題也會有很多，所以我今天會抽30分鐘來解答，解累給你們做解答，在答一結束後，我會通過四個故事告訴你，我是如何從一個吊屍，密起從被一個白富美到追的男生了。

你可以當作故事來聽，也可以當作乾貨來聽，他多多少少能幫助你，更好的實現情感自由，財富自由，故事結束後我們還會進行抽獎，獎品一共有三個，三等獎是一本聊天話數紅皮書，它的價值是398，二等獎是現下。

面售課課程底扣500元一次，一等獎是直接免費參與價值過萬的，現下面售課一次，這是包住宿的，OK我們先來到第一個環節，為大家解答自己天氣累的問題，我收集了你們給我發的問題，我會總成了十個，第一個問題。

如何展示價值，展示價值是為了獲得女生的喜愛，女生在喜愛你後，你才有可能去跟她發展為親密關係，展示分三種，按照可信度排行，第一種是直接讓她感官體驗到你的價值，比如你要展示自己的出意。

你可以直接做好飯給她吃，讓她嘗一下，第二種是講故事，就是在已經發生的事情中展示價值，你也是要去展示出意，比較好，你可以告訴她，自從給家裡人做了飯，他們就長胖了，每天都要多吃好幾段，第三種是描述預期。

就是在還沒發生的事情中展示價值，比如也是要去展示出意，你就說，你吃完我做的飯，肯定會跨我，第二個問題，什麼情況下可以曖昧，其實我在第四節刻的前半節內容，已經講過什麼時候可以曖昧，就是當女生欣賞你了。

就可以嘗試曖昧，那女生欣賞你的反應都是什麼呢，比如她的最低一直在你身上，她的回覆支數很多，回覆速度也很快，會給你發很多表現，會表現出很多積極情緒，主動掌握體覆和你的觀點，殺教主動表達需求。

主動展是自己的優點，或暴露自己的缺點，主動和你親密，或者願意配合你親密，就是你能通過她主動的行為中，感受到她很渴望得到你，第三個問題，怎麼樣才能做到高姿態，怎麼梳力獎品性，首先，你不要隨多對她好。

因為那只會得出一種結果，愛你的人會變成恨你，恨你的人則會一直恨你，其實你要做的事情非常簡單，就是怎樣去堅定獎品性，其實就一句話，讓愛你的人更愛你，讓恨你的人更恨你，我舉個例子，比方不禮貌。

你可以直接不甩她，如果她對你很有散，那你可以對她好一點，總結下來就是做到獎場分明，將這個獎場分明意義關支以後，可能只需要幾個月，那追逐你的女生會變多，你也會因此慢慢從心底感覺到自己，就是一個男神。

第四個問題，如何跟不同女生相處，這個問題的答案，規根結底就是萬位思考出，每個女生內心到底在想什麼，她想要什麼，然後你去對證下藥，如果非要展開來講，不同的女生都該如何相處，那其實是可以寫無數本書的。

因為每個女生的各方面，都不可能完全相同，當你看完A女怎麼去了，那你又遇到了B女，那你可能不知道整個都去了，所以重點是要學會如何萬位思考，當你能獨懂任何人的需求時，你就能搞定任何人，具體如何萬位思考。

我再第二節課式講過的，第五個問題，見面後哪些點可以注意，有什麼感慌，這裡我給大家五個感慌，感慌一，有個理論叫做，553578，就是人與人交流的信息傳遞過程當中，資體語言與氣語調，內容的比重分別是。

553578，這個理論重點表達了，說什麼不是最重要的，與氣語調和資體語言更為重要，所以見面的時候，不必太追求我要說什麼，而是保持放鬆的資體語言和與氣語調去互動，有機會你們可以來到現下課。

因為在現下課我會去演示，怎樣去約會，你們才能夠感受到我約會時的那種，與氣語調跟資體語言，否則你們現在更多只能感受到我的說話內容，然後二，你們出來約會都是為了推進關係的，否則就是在浪費生命。

所以你是有義務在長地上，語言上 資體互動上，逐漸朝著越來越愛媚的氛圍推進，該貨山，女生只要把最利益一直放在，跟你有關的事情上，那就是對你有需求，所以你可以不管她說什麼，或者是語言上怎麼去推開你。

你都可以持續的推進關係，整個過程中務必保持，膽大興喜 練批後，說白了就是勇敢去突破數字區，然後就算被推開了，也要保持一種不在意的感覺，並仔細觀察好每個細節，思考清楚應該怎麼做，第六個問題。

有哪些書是你覺得人生避堵的，首先沒有什麼書是說人生避堵，就像沒有什麼電影音樂，是人生避堵 避聽一樣，因為書太多了，人的經歷和時間又是有限的，你要找到書於自己的書，所以我會先推薦你一本，怎麼去找書的書。

叫閱讀者，超閱的閱讀書的讀記者的者，以及一本教你怎麼去閱讀一本書的書，叫做如何閱讀一本書，這個書比較偏向專業學書一點，作為一個男人，我覺得多多少少要關注以下自己的書，以經歷時間管理的。

高校能人士的七個習慣，在比如財富管理的，窮爸爸 富爸爸，在比如人生智慧的，洛克菲勒給孩子的38封信，我最近就在讀生事的準則，還有了解人文藝術的兩本書，藝術讓人成為人，或藝術的故事，你可以二選一。

至於如何找到更多人生避讀，剩下的你在閱讀者，這本書裡應該能夠找到答案，第七個問題，如何判斷女生在推開還是在追逐，這個問題其實對號入座到，第二節，萬萬一是考那捷克的內容，就能夠得出答案。

如果你要更仔細的這個答案，你可以先假設女生是，推開的樣子是什麼樣的，追逐又是什麼樣的，然後你再去驗證你這個假設，比如你要假設女生主動和你說話，就是在追逐，既然他是在追逐，那就意味著，當你推開他的時候。

他會更追逐，所以你可以故意的去，推開他去問他，問他他喜歡你什麼，接下來如果他是，確實是在追逐你的，那麼他的反應，肯定是會去解釋，會說很多話，如果他不是在追逐你，那他可能會比較高隆，OK通過這個例子。

我希望你們明白，如果判斷女生的反應，只需要去先假設後驗證，一次不行就兩次，兩次不行就三次，三次，再不行再試次，甚至是無數次，第八個問題，萬位思考，有時候想了半天，也死中想不出女生想要什麼，怎麼辦。

其實不是想不出來，而是想太多了，比如感覺自己想出來的，沒有愛客的好，然後就認為萬位思考，沒對，即使啊你只要按照，第二節刻萬位思考的內容去思考，然後你得出來的那個答案，就是當時最好的答案。

並且你萬位思考的吃素，越來越多的時候，效果會越來越好，這是重在練習，第九個問題，妹子感覺我海王怎麼辦，女生從來不建議，你是一個海王，他只建議你能否，給他想要的，比如你是無厭祖，那女生可能不建議。

當你的小三小四小五，通常來說，女生怕你是海王，只是怕你花心，無法給他持續帶來價值，所以平時說，你就別這麼猶豫，不要隨便，就說情話，一定要到了氣氛，或者女生表現好了，你才去說，第十個問題。

前多人傻的聊天方式，是要建立在高價值上面，才能這樣聊嗎，首先，別人願意跟你聊天，都是建立在你前多的基礎上的，當然我所說的前多，不是讓你跟手複一樣有錢，而是你比對方高價值的情況下，你就是前多。

然後在這個基礎上，你可以不要太聰明，傻呼呼一點，女生就會覺得你像個傻伯的帶，然後她肯定會想去沾你便宜，OK，十個問題就到這裡，現在到了我們的第2個環節，講我的逆襲故事，以前我剛剛知道拿破輪的時候。

我對她是沒有感覺的，但當我知道她身高只有1。68的時候，我就感覺和她相見混亂，因為她讓我明白長得矮，壓根不適問題，也許最開始的這個想法，對我來說只是一種心理安慰，當然越到後面，我更是感覺出生平寒。

文化水晶低，沒見過失面對於，或者偉大成就來說並不是什麼核心要點，再加上我確確實實，成功從一個畫都講不清的農村調柿，變成了現在的情感老師，我現在不但能輕鬆，讓白富美到追我，我還幫助了很多調柿成功逆襲。

像這次國慶現下的小妞，她身高雖然她1。5，開了挖掘機的，但現下課回去後都正經到我了，她天天在群裡發被不同女生到追的聊天截圖，天也聊得非常好，我能夠從她身上看到很多人類逆襲的潛能。

因為確實是有太多比她高比她帥，比她調件好的人，但是那些人在女生之間事情上，卻一大糊塗，她們和女生聊起天來就是填狗，完全不被女生帶見，可以說是活得不像是一個男人，你們可以感受一下小年同學的聊天有多點。

可以在圖片中看到，女生完全是被她帶著走的，還主動說要介紹媽媽給她認識，然後小年同學後面的語性，晚點吧，在我們沒有氣候之前，我不想搞得人進階之，當然我會給你一個舉足輕重的身份，就是簡直調炸天。

自覺化完全是普通子男，或者填狗我們完全說不出來的，只有男生敢這麼說，後來我問小年同學，現在覺得身高還是問題不，她說我在思考自問題的時候，就已經是不尊重我自己了，要是自己都不能接受自己。

那別人為什麼要接受你，這話非常因其有力量，也非常富有哲理，自己也是為什麼，她現在可以輕易地讓女生到最大，如果你希望從未下一個小年同學，或者說下一個IKE，那你可以認真聽聽，我接下來要講的我的逆襲故事。

看我自如何從農村吊士，逆襲從一個被白富美到最大，情感到士的，故事一共分為四個，第一個，因為她的拉黑，我找到的男人都夢寐以求的新大陸，第二個，學完線上課，我是如何突然被女生睡了的，第三個。

我是如何通過兩次線下課，才賣進改變人生軌跡的大門的，也是個，在水土不符能力極差的絕境下，我是如何破解重生的，我們開始第一個故事，因為她的拉黑，我找到了男人都夢寐以求的新大陸，大概在2014年的時候。

我剛好在一家西餐廳，跟小學同學聚會，剛坐下來的時候，那些服務員前是美到榨，我當時是第一次去，那麼貴的餐廳吃飯，我最好看上了過來，給我們點餐的一個女生，那時候因為我結束的女生不多，也不會說話。

但實在因為很喜歡她，我就故意多說了點話，但同時我又比較自卑，因為長得矮嗎，加進一般不會打扮，追過的女生全失敗了，所以說話的時候，也不敢去暴露興趣，以至於就餐結束後，我也沒改，去跟她要微信。

然後接下來的十多天裡，我總是想見她跟著了模式的，我為了要到號碼，我想了一個很少錢的辦法，我那時候剛實習，每個月只有800塊，隔天我就帶朋友故意去那吃飯，打算早期會要微信，當然，最後我還是沒趕要。

又過了幾天，我又忍不住找她，結果還是沒要重，我那朋友倒是爽，又被我請了幾頓飯，終於在下一次，又請朋友吃飯，是我要到微信，我當時也不知道，怎麼去後續互動，因為我自己，真的就是一個側頭側微的，純情小白。

還好身邊，當時有一個戀愛經驗，比較不錯的哥們，在他幫助下，我跟這個女生，成功在KTV裡面玩，真心話大冒險，還捨問了，那這種感覺，簡直爽的，接下來的幾天，我又老想去問她，於是我每一回，又找她聊天。

但她反應總是，很一般，然後我一度懷疑，那晚捨問，只是因為她喝了一點酒，而不是喜歡我，所以我的心態，有點不穩了，到了某次週末，我實在太強她了，我開了破爛電動，摸托，來到她家樓下，我小心意義地。

給她發了一個信息，問她在幹嘛，她說她在西亞洗澡，我當時，肯定想上去，男人馬好色，然後在我，使藍打一番後，她在我上去了，剛上去以後，我就看到她頭髮私私的，穿著白色短袖，粉色小短裙，準備吹頭髮。

我當時坐在客廳，我往裡面偷看，我是想做點什麼的，但是我非常的熊，我怕主動了，會顯得好色，就這麼，就起來就連續，十分鐘過去了，她也正好出來了，還主動跟我說話，甚至調戲我，但我真不知道該說什麼。

老怕主動不好，就是一種想耍流氓，又怕，會顯得，自己很微爽，很流氓，所以我後面弄的，氣氛越來越乾淨，最後她，估計也受不了我這種啥的感覺了，就跟我說，滾泡要回來了，讓我下去，我只好下去了，那晚開始。

我很自走自己，太爽，然後瘋狂追逐，去櫃田，每天需要還問暖的，她就變得越來越不耐煩，還給我發了好幾次好人卡，說對我沒有什麼感覺，讓我別再這樣了，弄得我一下急了，一路瘋狂，連續表白，討好，挨球。

最後把我拉黑了，那段時間真的太難了，今天勞感，持續了整整三個月，工作也做不好，去到哪都想她，有時候半夜都會夢見她，就突然醒過來，醒來後就我很難過，還流淚了，就感覺自被子，好像在也無法去，靠近她得到她。

還好時間是兩樣，三個月過去後，我的狀態，逐漸恢復，我反思總結了，應該如何去提升自己，因為我可不想，一輩子就這麼啥地，下去，我特別巨爸到了，30多歲，還被低得相親的，那種情感生活，然後再取一個自己。

不怎麼喜歡的普通女生，那也太坑了，於是我瘋狂的去擺度，怎麼追女生，忽然眼前一亮，居然還有人專門，教談戀愛的，我當時太激動了，二話不著，就跟朋友分享，結果他們都罵我啥比，來叫我，我並沒有去理會他們。

最開始我就嘗試，自己去搭訕，結果到了商場，來來回回走動了，34個小時，話都不敢說，還好那時候，還有那個，默默軟件，讓我有了一個，嘗試的機會，我幾乎就，忙完一到家裡，我就，瘋狂的，給附近的女生，打招呼。

結果，就是沒什麼，女生願意離我，然後我就覺得，自己是應該學一下，系統的，聊沒課，當時正好對比了，好幾家教學機構，發現你一個的，最適合我，然後我就爆面了，說個題外話，我相信，每個人都，有一個，或幾個事件。

讓你找到了，練案選，並且去客苦專研，以後有機會，我再讓大家分享，自己的，股市，接下來，給大家分享，第二個股市，第二個股市，學完線上課，我是如何突然被女生睡了的，因為那時候，修前時間，因為那時候。

修前時間比較多，我聽完課，就做課程理計，並不常分享到選領，一段時間，我的聊沒水平，還是很OK的，有很多，寵沒子願意，跟我有愛沒，對那時候，或者我來說，真的，他也不可思議了，有一次，我把一個寵沒子。

約出來，帶到酒店，結果，沒到十分鐘，他突然，一個人亮在房間，重點是他長得真的醜，就比鳳姐好看一點點而已，居然還這麼爽，然後我，當然是，留在房間裡面繼續去刷默默，因為那時候是用的默默，然後防費我多。

付了一百多，我就不願意走，我就從，持一點，刷到零成三點，結果還是，這些事情在我，現在看來，真的很傻掉，並且我還不足夠這一件，在後面我還做了，非常多類似的事情，所以才有了，現在的我，再到後來。

因為我大量去實戰了，我水平又好了一點，可以約出越來越多的女生，但最多只是，前個手看個電影，很難生出到那種親密互動，終於有一次我突破了，我聊到了一個很醜的女坦克，她還我去她家，最後我還正去了。

之後我甚至覺得，她就是出來賣的，因為我發現她的床頭，全是冰糖，而且無內燈光，混暗，主色調還是紅色的，結果這樣一次，又一次的實戰，我發現我能信，到的都是一些，壞刮力長，標準的那種，我就在想，這麼下去。

真不是辦法，我必須全發，我必須全發為的提升，我自己猜，OK，於是我又展了，半年的學費，去了你一個的廣州，百人現象，你們可以看到我發出來的照片，我當時還是很親澀的，對我來說，我對自己的要求。

我還是很嚴格的，特別是，聊眉之間，是一定要精役球精，所以我從學習，開始就封狂實戰去練習，我也希望你們，每個人都能如此，特別是學習，一向進行的時候，接下來開始第三個故事，我是如何通過，兩次先下課。

邁進改變人生鬼系的，大門的，你們可能不知道，我那時候有多調吃，那時候我只要見到，氣場強一點的人，說話還是很緊張，也不會社交，普通話特別爛，又萬一要投背的，而且我十九歲了，還沒出過會州寺，我當時剛到廣州。

我第一次看到，地鐵，真的不會做，出戰口的時候，我還問路人，怎麼出去，真的太低位了，我就還不知道，只要把，一次性的通行塔，塞進，那個鳳就能出去，那時候我壓根沒想過，我現在的我，能夠去，讓一些白複美到追我。

再到後來，因為我實在是不喜歡自己，從事的建築測量工作，又這樣又累，所以我非常想加入，你一個的團隊成為導師，邊賺錢邊聊眉，所以我在，廣州百人線下課的第三天，正好看到你一個在休息，我就去問他團隊，找不到人。

然後你一個說看情況，然後我也就沒多在意這件事，我就感覺能來參加，現夏已經很幸運了，現夏結束後，我在家裡面搭擅，和女生聊天都順了很多，可惜很多東西還是存在問題，因為我在那個，山市縣城市會州裡面。

始終沒有高質量的妹子，而且身邊的朋友，都是那些不求上進的，所以我感覺自己一直，大家那裡是沒有出路的，結果我沒過幾個月，你突然說要開一個，除音計畫，也就是導師呼話計畫，一起只招幾個人。

並且最終會選出一個人，作為助教，天啊，我覺得機會終於來了，結果我一看學費2。4萬，我蠻臉籌唱，我也不知道是不是踩到了狗死運，你一個第二天直接私聊我，跟我說Ike，你不用出學費，準備好飛機票的錢。

飛過來就好，我感動都來不及，然後頭幾個晚上硬是沒睡覺，然後我就使用的純錢，買了機票到程度，就說起地是，做這個飛機，真的還是很尷尬啊，跟你很分享一下，飛機剛到程度後，由於我不知道，怎麼把那個安全帶解下來。

結果那些人都快走完了，我還在這個作為上，我又怕解不掉，這個安全帶靠子很丟人，我的臉都擠紅了，最近我時間亂掰了，十多秒才把這個安全靠解開，好回到剛剛那個故事上，除音計畫剛開始的話，似乎一切都沒有這麼順利。

因為我在這幾個學員的水平裡，是最低的，不論是搭上還是了錢，還是各方面能力我都是最差的，智章圖片是，除音計畫夜電局的一張照片，因為我能力最差嘛，所以我就一直覺得自己的機會很廟忙，但最後我不知道。

為什麼你一個居然把我選擇留下來，直到後來我才知道啊，他們看重的是我負責的，情苦耐勞會提供價值的，會主動分享價值的這個評刺，因為我最開始線上課學習的時候，就經常在群裡面被給，到大家分享自己的學習筆記。

話又說回來，雖然你個是決定把我留下來了，我又遇到了新難題，該怎麼去跟家人交代呢，最難的是啊，我在家人眼裡，從小到大都是乖乖在形象，現在居然說要獨自一個人，去外省工作，實在是奇怪，非常不切實際。

然後我運亮了一個多禮拜，先跟老媽大概說了，要子宮，要去成都改變自己，要想變得會社交，會聊天，想提升自己的格局，我說我已經驗券了現狀，我不想老來看不到，出頭日，你被子就這樣，錄錄物。

結果肯定是全家人都反對我了，甚至懷疑我被偏去做傳消了，老媽最後因為無法，說服我，還把家裡文化水平最高的表姐，含過來給我講道理，那一夜，大家都非常難受，因為我的態度非常堅決，又過了幾天，正好是大年初山。

我第一次看見老媽，哭著跟我說話讓我別走，說實話，我也很無奈，一方面我不想讓她難過，二方面是我覺得，必須這麼去做，如果我，不讓我這麼去做，我真的寧願死，雖然一切都非常的艱難，但我還是在大年初事。

那天獨自飛往的長度，通過這個故事，我想跟你們說點心理話，其實條件差並不可怕，可怕的是你知道自己條件差，你記不接受現狀，也不選擇改變，每天都活在抱怨中，不改變，其實什麼可能都沒有，而改變了。

最起碼會有那麼一時是可能性，所以面對舒服的安穩，我最終選擇了痛苦的利息，在不凡之前，憑用真的不值得一體，改變痛苦，不改變更痛苦，只是我想跟你們說的話，接下來來到最後一個故事，在水土不符。

能力極差的絕境下，我是如何破解重生的，到了程度需要克服的東西太多了，因為自己本身就沒有繼續，每天吃的很寒酸，我還住到了羊台的小角落，因為那時候烏子都住滿了導師，就剛好控制了一個臥室羊台。

但是對當時的我來說，已經非常之熟了，畢竟能學到很優別的乾貨，然後程度的冬天，也不像會中那麼暖，真的非常冷，我到了第三個眼頭才習慣，因為要把妹的緣故，我那時候要求自己，要穿好看一點。

而我好看的衣服只有三件，而且他們不保暖，所以頭三年的冬天，都像是在羅本中度過的，你可能會好奇，我為什麼頭三年只會有，只三件衣服，因為頭三年都比較結局，而且自己的能力實在是太爛了，除了穿方面。

吃自己快也非常艱難，因為我作為廣東人，我是吃不慣辣的，導致本來就獸888的我冰得更瘦了，過了快兩年我才開始試印吃辣，最後還好我沒有被這些破勢難道，我依舊從沒在練習了，我沒有練習了，天練習社交。

練習普通話，這些不斷成長的事情上，我剛發出來的這樣圖，是跟一個白富美的合一，他當時非常地喜歡我，我以為我努力一段時間後，就會成長得非常快，結果我發現自己的工作能力，真的是拉雞中的戰鬥機。

經常努力的去做事，結果卻沒闡除什麼價值，甚至還經常幫到忙，好在你一個意思，把我留在團隊，又過了兩年，我的了美水平又漸漲了，但作為導致最核心的能力，寫作和獎客能力還是不行，這讓我覺得很愧疚。

我壓抑到了幾點，甚至想過要不要主動親持，但每次想想又不甘心，畢竟廢了這麼大的力氣才走到了這裡，我當時就做了最壞的打算，被親持就被親持，這也不是我能決定的事情，但是在我被親持之前，我一定要封誇。

所以我接下來又封誇了，做了一切對成長有力的事情，我試過一個人，不顧勸主，生意打車到幾十公里外的教訓，去KTV以見一個女生，結果剛進去後我害怕急了，因為除了她以外還有三十個裝漢，我很害怕她們是歌順的。

但我又不太確定，我就覺得成長機會太難的了，就印生生完了，幾個小時候我居然把那女生帶到了，廁所手腕了，還有另一個更精顯的事情，也是在半夜的時候，我在探談和一個正妹聊的幾句，她就還我去酒店找她。

當時導師們也都還我別去彎一線人跳怎麼辦，當時感覺就無所謂了，反正我自己好像本來就有了，然後就去了，結果一路上非常的坦特，進到房間後，我雖然跟她小心意義的發生了關係，但那一整夜我都沒有睡好的。

因為全程在擔心受怕，我很怕突然會有一個狀態推門就進來，所以各位啊，真正的成長還是得賣出去的，大膽時間起來，而不是曾經在學習理論上，回到工作上，因為團隊做得越來越好，學員越來越多，你一個開始讓我去帶學員。

而我當時感覺自己，各方面的水平還是不夠好，所以很不自信，特別是在帶街搭跟蹦迪方面，都不太OK，要是搞查了怎麼辦，這是在帶線下客的照片，有一次我在帶著七八個學員，在ISS上場搭上，一面走來兩個身高。

比一米八的女生，而我的身高才一六，然後我看到他們後真的特別緊張，因為我從來沒搭上過這麼高的女生，而且是兩個，我壓力巨大，恰好當時學員都重用，讓我上去搭，天啊我只好印著這個頭皮就上去了，我手腳是冒著汗的。

腿都在燦鬥著，脫著這個步伐非常沉重的往前走，雖然我一直在暗示自己，要淡定別緊張，別緊張，但似乎好像沒任何幫助，我大概10秒鐘後，我走到了他們的面前，我一臺頭畫都說不出來，並且周圍很多人丁著我看。

我真的很想挖個洞，轉進去，但我不能熊啊，我是個導師啊，怎麼能熊，最後我揭發了說了幾句話，大概是像他們表達了好感，以及表明為什麼想，認識他們，就是說想加個微信，也許是因為我當時表現得很真誠，勇氣可加。

最後他們給了我微信，後來還聊得挺不錯的，如果說之前事情的恐懼層就是十分，那麼還有更恐怖的事情是什麼呢，你們可能想像不到，我在幾年前講課的恐懼層度對我來說，就是一百分，為什麼呢，因為我在讀初一那年。

因為在頒給裡面當中，自我講介紹史，就出過醜，就產生了一個巨大的音影，讓我只要到的人多地方，我就會害怕當中講話，變得非常自卑不敢設交，當然後來就好了很多，但我作為導師，始終要學會講課對吧。

所以我逼著自己去YYY講課，第一次講YYY課時我非常激發，普通話非常爛，大部分人都吐槽，聽不清天啊，這真的太打擊我了，很難受，但我又不甘心放棄，所以我試著再一次的去講YYY課。

並且我提前寫了5000多支的竹子稿，在講課前我還喝了兩大瓶啤酒，結果最後還是很緊張接班，當時比起其他剛加入團隊的導師，他們最多一個月時間就可以自如講課了，而我居然加入團隊兩、三年了，還是講不好課。

這真的很丟人，直到第四個年頭，講個水平才算說的過去，我不知道你們是否能明白我的那種心酸，OK這個問題是呼呼是舉決了，但新的問題又來了，我非常害怕講這個現下課，因為我還是無法面對那種。

很多雙眼睛盯著我看的感覺，太焦慮了，首先經過一年都兼心付出，問題還算是舉決了，所以小夥伴們，天下就沒有不能舉決的問題，所以自己不行，真的不要再去找接口，如果你真想改變，是沒任何東西，能夠阻擋你改變的。

之前都是上現下課的照片，在後來我的各種專業工作能力都差不多，我的重心基本上都放在研究了沒上了，因為我要做出更好的教學內容，那段時間我的了沒效率非常高，下面這張圖是跟一個白富美的合應。

不是白富美式的另一個空間，而且我經常是直接把他們約回家的，就是沒有經過約會的，我當時一直希望能夠研究出，最核心的本質，就是找出兩性關係中的，第一性原理，這一路上非常不順，因為有時候研究理論。

研究的太深就中毒了，中毒就是說，聊哪個妹子，哪個女生就會說我神經病，但有的時候又能信守年來，也聊一個準，從起來說就是水平糊糕糊液，這個也不能怪我，因為我並不是一個天生好手，經過前面的故事。

你們也知道我的底枝是有多差了，所以後來我就經常去研究國內，外最新的同行，聊美理論和實戰視頻，然後我自己再去實戰運用一下，實戰完了再總結，歸納出更本質的理論體系，所以你會發現我經常，會去更新課程。

我每一次更新都會被學院吐槽，你不是說不能用推拉嗎，怎麼現在又講了，就開始用了，可能你們會覺得我這樣做很奇怪，但我覺得我這樣做才是對的，因為我如果當年只在乎面子，我不去在乎這個真功夫。

那我可能就無法成為現在的，有一樣了，所以一直以來我都是在不斷施錯，不斷在尋找，大到自己的技巧是為，只有把他們都搞明白了，我才能夠在女人對蕾呼風萬雨，讓每一個草根也能像我一樣，從普通人特別成男神。

我現在確實是做到了，也讓很多學員做到了，在很多虛假倒施出來，歌韭菜片前的年代，他們質感用微信做假直播帶鳥，而我直接用學員的，探號現場配對現場鳥，即便學員的照片很普通，我也能平均在30分鐘內。

把女生聊到親密、愛媚，甚至直接約出來，我就在想假如我這七八年，不是像我剛剛所講的，那麼過來的，而是還在會州做著，工地測量的工作，然後取一個普普通通的老婆，我可能就真的，怎麼繼續品用下去了。

並且我的普通話依然沒漲金，然後見人還是會很害羞，話都說不清楚，依然不會寫作，不會講課、不會營銷、不會涉及課求，所以我很開心當年做了一個正確的選擇，作為過來的人，我也希望各位能夠做出正確的選擇。

那什麼是正確的選擇呢，這個答案留給你自己去思考，有一段話我一直記著，我給你們念一下，時間對我們來說都是公平的，每個人的一天都只有24小時，全看你怎麼選擇和利用，你總是拿自己太忙，作為藉口。

可是你比你忙得多的人，卻總是比你有時間，你有時間去刷朋友圈，打遊戲和追劇，去沒有時間去看書、學習，和做有意義的事，不是你真的很忙，而是你不願意付出時間和行動，做思效率太低，不會合理利用碎片時間。

忙不等於沒時間，你只是不會合理利用時間，你不是沒時間，你只是不想去行動吧，如果你真正想做成一件事，你就算在忙，你總會有空去行動的，最怕的是你，一直以忙碌為藉口，忙著抱怨，忙著發呆，忙著休息。

忙著消耗時光，卻沒有時間去做自己那些，自己喜歡的有意義的事情，日付一日，長期以往，你只會浪費光音，搓頭歲月，疑似無常，希望各位共免，OK，如果你已經有手速動，約約於是，逆襲成為一個男神。

那麼請你繼續認真往下聽，因為這可能是你，逆襲成功的唯一一次機會，因為逆襲對普通人來說，並不是簡單的事情，但對有方法的普通人來說，逆襲成功只是時間問題，逆襲的方式一般分為兩種，一種是自我摸鎖。

一種是通過學習走結境，對於天賦高條件好，自律的人來說，靠自我摸鎖就夠了，比如你覺得自己，確實可以通自律到不玩遊戲，就不玩遊戲，說不刷抖言，就不刷抖言，說看書就必須把書看完，那你確實可以自學成才。

但如果說你經常，三分鐘熱度，年初設定的計畫，原小節就忘了，那你還是不要太盲目之心了，不然你現在都，不需要來跟我學習了，你早就通過自律學會了穿搭，擁有了迷人的八塊複雞，大腦還裝滿了各種智慧。

追你的女生早已已經，從地球排隊排到月球，所以目前對你來說，如果你想逆襲成功，我建議你來參加，現下面售課，我為什麼推薦你來現下課，因為一個人的問題，是不可能通過，線上學習，就完全徹底解決的。

我舉幾個來參加，現下課的學員的例子，第一個例子，小央同學是一個長續員，他之前通過線上學習，也能搞定一些普通女生，當然就是追不到高分的女生，他希望通過線下來，全方位的提升自己，在他來現下課。

我發現他身上存在很多問題，別人拍照可以一氣喝醜，而給他拍照不管，怎麼知道他都是不自信，並且還要故意擺出，強硬的姿態的自地語，顯得非常尷尬又不自然，然後我問他，是不是一個能全盤接受，真實自己的一個人。

結果他一邊做的，小動作很多一邊，難受的說不接受，我說，就是因為你，能夠全盤接受，真實的自己，所以你在拍照的時候，會有很多小動作，你總是在試圖轉一邊，注意力，要別人不去注意到你一些，你覺得很不滿意的地方。

也許是採化，也許是升高，也許是才華，這個問題對你人，的這個成長來說，是具有毀滅現影響的，所以你為什麼，一直搞不定這個高分，就是因為你不能接受，自己的所有現狀，只有當你感去接受，只是他們，那你接下來才會。

縣史情況，去做一些改建和調整，不然你總是不接受現狀，然後就無法改進，最終從密於，怎麼去因而到連，志祺七人，關於小楊的這個問題，如果不是因為我們見過面，我是無法去發現的，而他更是不得而知，那關於逆急之間。

是那又該如何說醒了，我很開心，在自私現下課後，他有了很多心頓悟，他也正在慢慢地改變自己，下面我會發一張圖，是他現下，國慶現下後的改悟，你們可以看一下，我也給你們念一下，知識現下我最大的收穫。

或是核心自信，我想這是一個，遼妹的核武器，一開始我每一次，遼妹都是順便，遼天各種畫素，水便用，也慢慢地變成了一個高級填稿，知識我參加現下，也是迷迷糊糊的，就報名了，沒有自己的目標，其實我一直想。

都想來現下，我想看看自己的不足，自己從第一步展示，就沒有執行，第一天問我的目標是什麼，我當時懵了，我就想提升自己，可是我該怎麼提升自己，這個問題我一直都是迷糊的，是想改變自己，當前的生活嗎。

還是想擁有證明，我算是接觸到，遼妹之間事情，比較久的人了，從大概一千年吧，我當時就有學習遼妹，自己也實現了，拍照，遼妹並且也成功了，當時就想遼妹，很簡單，就沒有持續的執行，慢慢地，我也把自己，處於一種。

溫水主清花的狀態，慢慢不會遼，甚至變成了一個高級填稿，我知道這種日子，一直在苦惱著我，我需要一種，一個連續的成功，才能夠走出這種困境，相信每個人都會遇到，一般的女生，心態就會比較正，反到永夜聊天了。

正妹就很難聊，而我就只想聊正妹，可是自己的價值，能達到嗎，我在今年，年數的時候，就去商場購物，公萬裝備，提升自己的熟美，當時我就在想，我的目標是正妹，那段時間狀態很好，遼妹也比較順利，可是遇到正妹。

我就沒有能持續，讓我能搞定她的東西，自治現下在拍照的時候，我總是在擺姿勢，造型的時候總是出錯，外在是自己內在的，一種投射，我總是不自信，自己修煉的內在，太少太少了，總是在一種隨便的態度裡。

愛島在上課的時候，說到核心自信，我其實是知道這個東西，可我沒有意識到自己缺乏核心自信，在和愛島交流的時候，我才發現自己的不足，可我該怎麼做呢，我想不應該糾結怎麼做，想都是問題，做才是答案，去搭上去遼妹。

去體驗生活，去做最真實的字節，以上就是小楊說的，現下感悟，然後我最近在群裡，看到他的互動，情感生活多，資潤了很多，經常被女生到追，但目前來說，他還在一直在網上提升，第二個例子，小您同學。

也就是我最開始提到那個小您，他最初為什麼要來現下課呢，他真的就只為了拍照而已，他當時問我，現下是不是會拍出，20多張展示面，我們說是夠了的，然後他才來了，最讓我意外的，還有一件事，就是來現下的課之前。

他說，他來現下課，對理論什麼的，是沒殺信去的，因為感覺自己已經挺厲害的了，結果來了現下，很多視為都被顛覆了，現在除了擁有這個核心自信，然後在街上看到，隨度感大善了，還能做到當天大善，當天被女生到追。

這都是他自己了出來的，他現在還經常在線上課，聊聖群裡面分享，自己的聊天記錄，每一個聊天都是在，被不同女生到追，選領很多兄弟都看到過，OK，假如他沒來到現下課學習，那他是不是會被自己。

以為自己已經很厲害的，這個視為困住呢，導致他只不不錢，我想大概率會如此，小年同學今年才19歲，就這麼厲害了，我覺得這是一件非常幸運的事情，因為很多人在五六十歲，還不知道如何談戀愛，或者說跟女生聊天。

還是會被牽著走，完全活得不像個，延慢不像個男人，活得一點都不通透，你們很多人可能，條件都比小年好，特別是一抓一大把，都是一些又高又帥又有錢的，但是呢，唯一缺點可能就是，沒有核心自信，不會聊天。

但我覺得自動沒關係，小年能夠改變你們也能，小年同學在群裡，說了一些現下改悟，我希望，他說的這些話，能夠給你們一些精神力量，我用紅線圈了起來，給你們念一下，他說，我以前也和兄弟們一樣，去了知識現下。

徹底改變了，不僅僅是了沒，然後我問他，現在覺得身高還是問題不，他說，我在思考這個問題的時候，就已經是不尊重我自己了，要是我自己都不能接受我自己，別人為什麼要接受你，我補充一點，他的身高只有1米5。

他後面還說到，我現在一個人去搭上一群妹子，都不會覺得有啥，就是表達能力不是很好，這也需要利鏈，以前很害羞，接上看到一個好看的妹子，都不敢上前去說話，過了之後又會覺得自己好沒出席，還會覺得自己真的特差勁。

配不上別人，甚至人多的時候，都會拿出手機假裝看，現在想明白了，以其後悔不如直接上，即便被拒絕了，你也不會因此難過，還會覺得他也就那樣，所以我希望兄弟們早點掌握核心之心，走上人生巔峰，我偷偷給你們看一下。

小年同學的改造前後對比，這是現在課後，這就特別帥了，就改造完以後回去，能夠疲佩到很多女生去聊天，去成長，我在舉一個例子，為什麼說要來現象，40歲的大哥奇哥，你們都應該都認識，前幾天有一節課。

我用了他的聊天案例，給你們講課，我當時問他，為什麼要來現下課，他說以前有錢的時候，你有隨便碰，現在灰王的時代過去了，只能靠聊天，因為沒有以前的條件好了，想通過現下學習獲得，最新最本質的思維。

後來我想了一講，奇哥說的話，非常有道理，如果你沒有跟上這個時代的最新思維，你始終會落後，我舉個例子，以前默默剛剛流行的時候，還沒有人去拍好看的高B格照片，為新朋友的權更是沒有人去在意。

那時候你只要隨便拍點高B格照片，女生可能就馬上貼上來，但是現在大家都喜歡到網紅店，拍照了，大家的照片都非常高B格，以前那套就過死了，唯一不過死的就是你變得幽默風趣，因為幽默風趣。

這個能力是需要時間去練習，才能夠獲得的，而每一個時代只有少數人，能夠堅持練習，所以變得幽默風趣的這種聊天，在哪個時代都能夠通殺，所以他來現下，就是為了得到幽默風趣，以及更透臭的思維體系的。

我想問大家一個問題，為什麼我們會相遇在這裡，你在聽我講課，因為我們內心深處，都是想改變生活方式的，想通過成長變得更優秀的，只是說每個人的原因，都會獲得或少不一樣，有的人是因為剛被女朋友甩了。

想著如何挽回，有的人是現在認識了很多女生，但不知道怎麼聊，總是了解就沒後續了，有的人是現在有一個特別喜歡的女生，關係有點愛媚，但不知道如何進展，有的人是因為生活非常糟糕，即認識不到女生，也不會傳達。

對自己的一切都感到不滿，不自信，我不管你是遇到了何種困難，只要你想改變想變得自信，想讓自己生活變得有掌控感，想讓一切變得如雨得水，想追到哪個女生就想，追到哪個女生，想過上自己夢魅以求的精彩生活。

那你沒有理由不參加，我驚心設計的現下課程，逆襲人生，我剛發的這個圖，是逆襲人生現下課的課程表，注意這個課程不單單是交聊天，幫你拍照，而是全方位提升你的，我會把我的秘籍都告訴你，有內到外的去改變你整個人。

關於外型，如果你覺得自己現在不夠帥，朋友全照片不夠吸引人，那你來到的現下，這個問題完全不用擔憂，因為現下會針對每個人的情況去，形象改造發行設計，保證讓你變從你最帥的狀態，然後我們還會給你拍攝十主。

左右的高筆格，且很自然的展示面，女生看了就會不自覺地被你吸引，而且這是她所不能掌控的事件，關於內在，我會講很多未成公開過的核心思維，她將能完全徹底地改變你思考問題的方式，讓你自台古老系統的直男系統。

直接攻進為最新最智能的男神系統，你不僅會變得很會察言觀色，你還知道如何高情商跟女生溝通，輕鬆讓女生做出你所期待，你所喜歡的行為，這難道不是你所可望的開掛班的社交方式嗎，那感覺就像是一開口漂亮女生。

就主動切上來親近你一樣，來現下個最最最重要的好出色，你能進去離跟我們接鎖，你的問題你的優化空間，都會完全被我找出來，如果你還樂意讓我講出來，我都是非常願意給你指出，你的問題並且給到你建議的，除此之外。

現下課的三天裡，你可以被我實戰知道，你聊著天不知道怎麼聊，都可以直接問我，你能夠感受到我每一個思考的步驟，你都能夠透測的去掌握到精髓，對於這麼靠譜的三天線下課，到底需要多少錢呢。

從銅航專門拍一個照片的展示面課程，都是三千塊期步，而包含形象改造的整套課程，價格都是五千期步的，所以我們線下課其實都要賣到至少一萬二以上的，但我們要做這個課程的目的，不是為了賺錢，而是為了篩選出。

議群願意一起成長，同平共鎮去經營精采人生的人，所以我們不賣到一萬二，我們只賣三千九百八十八元，並且老線下學員的付訊費，只需一千二，更重棒的福利是，我們還會包住數三天，只是所有業內線下課沒有做到這一塊的。

我們都給他做了，就是包住數三天，並且拍照場地會議，是的，高昂費用全由我們包了，光自己費用下來，我們可以說是幾乎不賺錢的，這一切的一切，都是為了讓大家感受到我們的誠意，忘了說一個彩蛋。

到了線下課的最後一天，還會有一個已經實現了情感自由，財富自由的大靠，來給大家講創業，以及如何加入我們，一些旅遊，一些聊眉，一起工作的實現人生自由的計畫，如果你也想抓住這種機會，創業機會千萬別錯過了。

頭頭告訴你們一下，最後下午提及的那個導師，服劃計劃是有條件的，我們不會收隔一句小的人，我們只收那些真正想跟我們在一起，去讓更多小男孩，推遍從真男人的小夥伴們，而就在上一次國慶線下，就已經有三位小夥伴。

確定要參加我們的這個導師服劃計劃，就是在線下課，最後下午那一課，而上一次立將計劃七天線，就是導師服劃計劃的一個小寒節，我們先帶了，第一個小夥伴跟隨我們去參加，我們已經全從在帶領他快速成長。

你們也可以在我朋友選裡面看到，他現在在一直跟我們一起玩，一起工作他就是小翔同學，最後我還是那句話，如果你能夠搶到知識線下課報名，就是在撿到大便宜了，因為我們每期都是限制十五個人報名的，如果你想要名了。

待會抽獎結束後，請馬上是聊我的工作號，退遍三零五一報名，Tie i B I A N，平音退遍的平音，然後再，四個數字三零五一，OK，到了我們最後一個環節，抽獎環節，我們這個抽獎環節，獎品一共有三個。

三等獎是，一本聊天話數紅皮書，二等獎是，現下面售課課程底課，五百元一次，一等獎是直接免費參與，價值過萬的現下面售課一次，包住數的，那怎麼參與抽獎呢，在權力我會發三次，十塊錢，分二十人的紅包。

手氣最佳者獲獎，OK，現在我們切到微信群，待會我們馬上開始抽獎，我們就開始抽獎。