# 艾克《7天聊天特训营》：3通过影响女生情绪，让她离不开你

兄弟们 大家好，欢迎来到七天聊天特训影片的第三节课，自己觉得内容是大家都很在乎的，就是如何调前 支持点很多，我希望你们都能够做好笔记 反复去听，以前读书的时候 我有一个误区。

就是读书好了 就会有女生喜欢，结果我成绩不错后，的确能被女生多看机眼，当我感觉差不多ok了，能去动手泡牛的时候，板上那些成绩很差的学生早已把那些漂亮的女生都搞定了，我就那闷 这是怎么回事。

这是怎么做到的，怎么跟我的想法 跟我的价值观不一字，因此 那段时间我非常比是那些学生，然后我就更努力地去学习了，结果还是无法让女生对我产生感觉，更别说去前他们的手接吻什么的。

后来我看到一些接武很吸引女生我就去学了，但我最后还是没坚持下来，最后想到还是一个子男一个了，再后来 我居然用了讲道理的方式去泡牛，试图把女生的睡服，当然 女生的反应还是挨搭不理。

非常冷淡 而我始终不得要领，还是搞不明白，女生到底是什么 追到手的，我那些成绩不好的混混学生到底做了什么，才能如此有魅力，关于问题的答案 真是今天要揭晓的，只要你们懂了里边的操作原理，那很女生了几天来。

可能只需要几个小时，就能变成老公老婆的，效率非常高，问题的答案简单来说 也就是一句话，高情商 嘉欲人，在具体一点点来说就是，通过影响他人的情绪，让他人做出你所期待的行为，这背后的原理就是。

人都是感性大跃理性的，只要一个人处于情绪化的状态，那他就没有那么理智了，就不会理性的去分析利与币，具体应该怎么做，他的行为都会跟随情绪的变化而变化，比如你要让一个人做你，你是很难说服他做你的。

你只需要使劲地去骂他，也许你骂得不符合逻辑，但他依然会因为奋怒而想做你，当然 我不是教你们通过影响别人的情绪，让别人来做你，OK 接下来 我会给到你们两套公式，让你们轻松就能让女生越来越喜欢你。

或者越来越需要你，当你能够让女生喜欢你，需要你的时候，你才能够要求他对你做些什么，否则你们的关系是很难推进的，首先 如何让女生喜欢上你，最简单的方法就是去满足女生的需求，比如他想我去夸他漂亮。

那么我可以直接去夸他漂亮，但这样做并不是最好的做法，因为我这样夸完他以后，他只会对我产生意识好感，假如我在夸他之前，我先说一句，我追上场的时候善意都谎言了，然后他带点沙胶看着我的时候。

我在说你是我自备子，见过最美的女人，这时候他对我产生的好感，就不仅仍是一点点了，而是高好几个等级，因为我先故意对他说了一些话，让他有些纳闷，他就会纳闷我为什么要这样说，突然我又夸了他一下。

他不仅有被夸的感觉，还有一种突然被点通的感觉，我在复书一下，如果我直接去夸女生，那女生可能只会有一种，被夸的感觉，相应的，他对我产生的好感，也没有先放大他的需求，再满足他的需求，所产生的那么大。

你也可以理解为，当你所满足的女生的需求的，绝对只越高，他对你产生的好感越大，所以我们如果要让女生更喜爱我们，我们可以用到一个技巧叫做推拉，推的意思是做一些放大女生需求的事情，比如拒绝他，虽然他对他伤弃。

当然，这些东西并不是固定死的，比如女生正好要你去虽然他，而你虽然他，就会让他更喜欢你，而不是需要你，所以如果你要去把你的推开，能放大女生对你的需求，那你就需要用到上阶课讲到的万位思考。

先思考出他需要什么，不然你推开就会出问题，那有什么通用的推开女生的技巧呢，就是说不管在什么前景下，都通用的推开技巧，我这里就类举三个，第一个推开技巧指出缺点，比如对他说，你有点凶，你有点无聊。

你有点好设，强调一点，千万别印声声给别人泡上一个，不存在的缺点，比如他不耗色，你就别去说他耗色了，好当然在开玩笑除外，我在举一个例子，我跟一些女生聊天的时候，我遇到特别高冷的女生，我就会去跟他们说。

你有点高冷，然后呢，他们就会列带切异的跟我聊天，好，反而去中进了我们的感情，因为他不会在这么高冷，他被我指出了这个缺点，第二个推开技巧，苏园，苏园的方式有很多种，具体的情况，具体分析。

比如女生对你说了很多话，并且表现得很开心，那我突然不回复他了，或者只给他回几遍字，那他就会感觉到被我苏园了，从而对我产生虚丑，在比如女生和我说了很多心理化，而我突然去无私他，然后又去了最新上映的电影。

那么他也会感受到被我苏园了，第三个推开技巧，拒绝，当遇到女生主动表达虚丑，比如要求见面，或者说要你亲吻他，又或者要你帮忙做某事的时候，你可以直接说自己太忙了，或者直接说不行，然后呢，他就会追逐上来。

刚刚讲完了，我推开，那接下来就讲一下怎么拉，拉的意思就是去做一些，满足女生虚丑的事情，至于满足什么虚丑，这个得通过万位思考去做模出来，我常用的拉也有三种，地种拉筋的技巧，指数优点，比如女生想我跨到好看。

那么我就跨到回头率很高，如果他总是很起碼的关心我，那我就会跨到心思信力，能独动我的内心想法，第二种拉筋的技巧，亲近，比如女生很主动跟我说，他的内心世界，很主动地去亲近我，那我就会很配合他。

也跟他做亲密的事情，或者主动多说一些内心的感受，就是一切带有亲近的言语都是ok的，第三种亲近的技巧，答应，比如女生表达了某些需求，那你就去帮他，比如他说了他半夜二了，那你可以给他点外卖。

或者约好下次一起去哪里吃饭，ok，推和拉组合起来就是推拉，他可以让女生更喜欢你，那么如果我们把推拉反过来用，就是拉推，那他会有什么效应的，他的效应就是让女生更需要你，比如女生和你约好了周六一起去看电影。

那这就是他在拉你，而他到了周六突然爽约，他说有事情，那你就会被他推开，接着你想见他的愚昧，就会比之前更加强烈了，那么这个女生就是整体在对你说了一个拉推，他在引导你，产生更强烈的需求去追逐他。

我需要补充一点，在十三中，你想让女生需要你，核心依然是先搞先属，他到底需要什么，否则你的拉推是不可能精准的，那甚至会起到一个反效果，如果你忘了什么是拉，然后什么是推，你可以回头听听前面几分钟讲的内容。

我具体解析了什么是拉什么是推，对普通男生来说使用推拉还是比较容易上手的，但使用拉推可能就会有一些难度，因为推拉你心里会有一种底气，你知道推开了必然会拉回来，你不用怕对方不回复，而你拉推是以推开为结尾的。

所以你会很害怕推开了，女生就不追逐上来了，所以我这里给大家我常用的三种拉推方式，第一种性别呼唤，女生已经和我很爱妹了，想跟我更亲密，那我就会对她说自容化，我挺喜欢你的，因为你不会对我耍溜吗。

或者是你残我多久了，其实我是一个老师孩子，然后她就会忍不住来调息我，第二种拉推方式，遇行顾重，比如女生想和我聊天，那么我可以先去迎合她，突然的我又消失，或者有时候我说好给她一个惊喜。

突然的我又假装忘记了有这件事，最后那女生会很想腌着我，想整天跟我聊天，第三种拉推方式，先刮后选，比如女生在我面前总是在表现自己，那么我可能会刮她先会，然后呢我再说她这样很适合当保母。

或者我先刮到很游戏我，讲了一十分，最后再告诉她满分是一万分，然后呢女生的反应大多数是假装生气，或者杀掉，然后要我们换，OK，实战中的拉推不局限于这三种，你要是愿意去总结归纳，你也是能够总结出无数种的。

最后我们总结一下本节课的所有内容，如果你要让女生喜欢你，你可以去推拉她，如果你要让女生需要你，那你就需要去拉推她，至于如何推如何拉，你还得去万位思考，先了解清楚她到底需要什么。

否则你的推拉可能会没有效果，甚至会几反效果，测据课的作业有两个，第1个写出三个推拉女生的化学或者动作，第2个写出三个拉推女生的化学或者动作，你可以把作业写在手机背望路，然后明天下午两点发到全里。

变成Ettwo，我会统一去查试，并抽取一些在全里进行点评，我希望各位可以好好完成这个作业，尽早掌握这个高线上价域人的能力，在明天晚上7点半，我会讲解一个搭设病确定见面的案例，这个女生比我高一个头。

升高大概在1。6 c左右，而我自己在1。64，所以你们可以从这个聊天中，学到很多精华干货，比如如何展示价值放大吸引，如何拓展话题，如何放大他对我的需求，如何拉进关系等等，这些思维技巧都是负质可操作的。

最重要是，能让你把前面的理论支持，串联起来使用系统的升级你的大脑，OK，待会记得简单写下你们的上课心得跟感受，因为你们的支持就是我教学的最大动力。

好 感谢各位。