# 艾克《7天聊天特训营》：6、用最吸引女人的气质聊天，让她离不开你

我記得我在以前上學的時候，身邊的富爾代們泡牛就很厲害，然後呢我會去觀察分析他們為什麼這麼吸引女生，看著有什麼一些可許之處，我研究了一路還是沒搞懂，直到我現在聊了無數女生後。

我才逐漸意識到他們吸引女人的秘密，而這些秘密是普通男生都不知道的，甚至是不理解的，正是因為不理解，所以不管學了多少話數，多少技巧還是無法吸引女人，那麼今天我會在這捷克通過一個實戰案例。

讓你們知道如何向富爾代一樣吸引女人，注意這是一種吸引人的妻子，即便你是一窮二白的草根也沒關係，你依然可以用得上，而且擁有了這個妻子，會讓你活得越來越像富爾代，因為你會像富爾代一樣去生活，去創造價值。

在講解聊天記錄前，老規劇簡單複習下，從墨生到親密的四大步驟，第一步，墨生到舒適的時候要聊舒適，第二步是，舒適到欣賞的時候要聊到他欣賞你，第三步，欣賞到愛媚的時候要去和他愛媚，第四步，愛媚到親密。

你要和他親密，可以約出來進行知體親密，以及聊內心生數的東西，建立深度鏈接，像我現在，我會很少主動去跟女生打招呼，除非遇到特別好看的，這個妹子我是覺得她好看，我就主動打招呼，我說你好別致，在說致句話起來。

我的內心想法是，我無所謂結果，我是一個高價值的人，我本身就不缺，你被我欣賞說明你確實優秀，而如果你願意了就了，不願意也無所謂，女生回覆，你也很別致，長頭髮好好看，如果女生只是單純喜歡我。

她回覆第一句就我ok了，但她追加了一句，長髮好好看，就是想更了解我這個人，想跟我聊下去的一種表現，我說，你的眉眼我看著會心情愉悅，微信問號，這裡我表達出了我欣賞她什麼地方，女生會很喜歡。

被男生這樣去欣賞，而不喜歡調食這樣去欣賞，因為男神的欣賞是出於提供價值，調食欣賞是出於鎖取價值，那女生是怎麼判斷，你是在提供價值還是在鎖取價值呢，關鍵是看你後半句話，比如我本身就真的是以男生姿態。

去欣賞她而跨她的，所以我後半句就很自然地問她，微信嗎，非常自然地暗示她，因為你的眉眼讓我心情愉悅，所以我想跟你加個微信，如果你願意的話，而如果最後加微信，還是以詢問姿態來加的，那會顯得我前輩很高價值。

那假如我是另一種方式去問的，小姐姐 你好漂亮啊，我想加你微信，那女生就會覺得我很隨便，是個女生 我都會說好漂亮，所以我對她來說就是低價值了，既然是低價值 那加女生，微信 對女生來說就是在沾她便宜。

所以她不可能會給我微信，安插一個知識點，如果你想要從一個真正高價值的人，那你平時就需要保持高標準的姿態，去生活 比如保持自律 保持愛學習，保持努力上進 長久下來，你吸引人的氣質就形成了。

自然說出來的每句話都會是心女生的，假如你天天就是打遊戲 吃笑夜，也不健身 那你舉手投足之間的氣質，肯定是沒有一個每天熱愛學習，做習規律 保持健身的男生好，你們千萬別小看女生的直覺。

他們能通過一個眼神 或一句話，就能大概判斷出你是不是高價值的人，回到剛剛的聊天 女生說好樣，然後就把微信號發了過來，這個好樣說明她有一種被男生獎勵的感覺，很開心，加上微信20分鐘後 我繼續跨她。

我內心就是真誠跨她 沒有別的意思，所以我繼續發一個有點呆蒙的表情，從整體上 女生就會覺得我是一個，計高價值又呆蒙的男生，她描給我發了四個問號，哪裡感覺了啦 哈哈，她的問句大概是本能的回覆，她也沒想到。

她描給我發了四個問號，哪裡感覺了啦 哈哈，她的問句大概是本能的回覆，她也沒想過要這樣去回覆，只是被一個高價值人這麼說，因為感覺到驚喜，所以從來不及去思考，就把想到內容都說了出來，就是這樣的一個反應。

接著我繼續用錢多人傻的氣質去聊天，我說哈哈 可能因為好看，我這樣是不是太愛吹捧了，這裡我先隨便迎合她表達友好，然後我通過詢問意見的千杯方式，突顯了自己的高價值，女生就變得很客氣 更想和我聊下去。

我解釋一下，為什麼錢多人傻的氣質吸引女生，舉個例子，如果你是那種錢多人聰明的人，那你去和女生聊天，女生就會感覺你價值稅安高，但同時會懷疑你，是不是一個經常了沒的海王，如果最後她得不到你。

那她不管你是不是海王，都會把你當作海王，因為她這樣想就不會產生失落感，而如果你是錢多人傻的人，那你去和女生聊天，女生就會感覺到，好像減到飽了，因為你呆門呆門的，肯定不是一個會套路別人的人。

反而是會被套路的那種人，想來想去女生就覺得，這麼好又有錢的男生，幾乎都找不到了，不如把你套住，損失可就大了，所以女生回覆我，不會不會對我很受用，哈哈哈哈，那你也很優秀了，因為你也很好看。

她趕快地去覆和我，因為怕失去我，怕我不繼續和她好，接下來她就是想更了解我，看看我有什麼方法，看看她有什麼方法，可以得到我，我繼續傻蒙的去跟她聊天，我拉推拉她，我說哈哈，跟你聊天好舒服。

我以為你是個高潤的人，其實我很少主動，話裡我表達了，你繼續有上一個跟我聊，我就會很舒服，最後我還表達了，我是一個很少主動的人，這就很高價值了，女生馬上切上來，我才不是呢，我是個神經病，哈哈哈哈。

為了得到我，她已經在自黑神經病了，就感覺和我聊天，是在跟一塊寶，這樣聊天式的，為了廣告我前多人傻的妻子，我繼續說一些寵蒙寵蒙的話，哈哈哈哈，剛我在喝水呢，看到你說自己神經病，差點笑得出來，你傻呼呼的。

好可愛，這裡我透露出自己笑點，低還故意把傻呼呼，打成傻夫夫，這就是蠢蒙的感覺，最後，花大可愛是為了拉進距離，女生說，嗨日常兼奔，我猜她估計在忙，回得也挺敷衍，所以我開始推開她，篩選她。

否則她無法產生需求，就不會回復我了，我說，你平時會看一些美句，或者電影書嗎，可以看到聊天記錄啊，她發語音過來了，我有時候看一些美句之類的，但是我最近好像沒有句，可以看我最近看那個徵環賺。

已經看了六期變了，OK她果然在忙，不然也不會發這個語音，她如果只是說，會看一些美句，那就只是一點點喜歡我，但怕我不回復她，所以說了很多，然後我繼續裝蒙花她，就傻蒙了一樣去花她，順帶做了一個腰約。

你太厲害了，能看一步去看六變，那我們以後經常一起看電影好不好，為什麼傻蒙呢，就一個正常看六期變的事情，來說我就花她厲害，之前呢我很單純，當然這不是讓你們故意，這樣去虛誇別人，我這樣誇我是。

真覺得厲害才誇的，最後我也用了小女生的，稿穩去腰約她看電影，然後女生發了語音過來，對呀，關鍵那個句，她好像有70多集，然後我就看了很多變，OK可以看出她已經投入進來了，非常的信任我，和我聊天很舒服。

並且我優秀的一面，早已通過朋友圈展示的，非常全面了，所以我後面可以寬敘漸漸，按妹子來，我再補充一點，如果你照片拍得很OK，你是可以跟我一樣，省去很多聊天的，什麼意思呢，就是通過聊天展示自己的。

那一部分聊天內容，而如果你會拍照，那就多去拍，這是一個舉行方案，如果你的熊妹水平不行，或者不會拍照，那我建議你來線下課，給你拍出整套，高大上的展示面，或者來玩拍也OK，玩拍可以兩天，三夜，就是11號。

中午開始拍到，13號，上午就是，兩天，兩天整了，這樣的一個時間節奏，可以連著拍，OK，接下來她又來了一條語音，可以啊，其實我挺喜歡看電影的，但是我不太喜歡看，文藝編之類的，比較喜歡看科幻類的。

這裡已經算是邀約成功了，而且從她說了那麼多話，可以看出，她故意讓我知道她是很在意我的，然後我繼續傻蒙，加強前多人傻的氣質，我說，文藝編是不是看著可水，哈哈，我也很喜歡看科幻片，最近在看異性在變，好好看。

裡面的愛情看著，我都有點小浪漫，這裡前幾句，凸顯了我傻蒙，最後一句，凸顯我可望愛情，側面暗示她，女生說，你可以看一部劇，拉氣特，超級好看，我能感受出，她在忙別的事情，只是順著我的一個話題。

隨意拓展了一下，遇到這種情況，我一般會畫少點，並且會高冷一點的推開，我說，你也有興趣再看一遍不，哈哈，小小的推拉，為後面一起看劇做一個鋪墊，女生說，可以啊，我繼續拉推篩選她，我說，哈哈看的時候你會偷偷。

給我劇透嗎，我很怕被劇透的，我不會，我是一個有結束的人，女生回的很快，對我沒多大需求，因為在忙別的事情，我是能感受到的，所以我後面就繼續推拉，你今天是不是休息，那我愛了愛了，她秒回語音，對啊。

我今天休息，但是我要打掃家裡，然後可能要請寶姐，阿姨過來，收拾一下，我感覺家裡好髒啊，她對我有期待，想見面不想錯過，才會說那麼多的，其實我當時可以直接，要遇的，但我當時不想，與約就聊別的話題了。

我當時是想切入到，一些小黃色的話題，我說，我前幾年才叫了寶姐阿姨，那天好尷尬，女生秒回，怎麼了，我繼續說，預約下午4點半，我在洗澡，她三點就來了，我只穿著玉帕，我以為她在大門口，沒想到就到家門口了。

我說這些，是想勾洗她腦補我洗澡，出來的畫面，她說，哈哈，你被髒甜意了，看來我成功了，她而且她很感興趣，我說，我感覺我挺傻的，我應該穿個衣服，但感覺全身濕濕的，都來不及了，不好意思讓別人門口等。

我這裡是繼續製草，然後突顯我很深似禮貌，這都是高價值的體現，因為我，怕，要別人等，不太好意思，這一點，然後我覺得說完，那些還不夠，我繼續隱身到，我很受異性歡迎之間事上，然後給女生發好人卡，推開她，果然。

女生地區回覆，就是想得到我的認可，她說，我肯定不會了，但她其實是想，對我使壞的，所以趕緊轉一話題，讓我不太記得之間事，因為她有點不好意思，所以她後面說，但是我覺得你好特別，長頭髮，好好看，狂追逐上來。

想沾油我，我繼續蠢猛的說，哈哈，難怪那天阿姨老金著我看，我頭髮都是濕的，感覺你在身邊都可以保護我了，有安全感，你那麼好看，哈哈，你跨我的時候我會很開心，蠢猛的一個關鍵臉色，會主動重兼女生的話題。

接著我又隱身到一個燒畫面，並且給她了一個清靜我的機會，我也表達了好感，然後可能因為我前面說了，女生不像壞人，所以她即便想靠近我，她也不敢，所以所幸轉一話題，你為什麼會流暢的髮，她是在期待我主動要求。

她對我此壞的，但我當時沒有現在思考的這麼深入，所以沒發現這一點，我當時繼續蠢猛的成潔話題，因為好看壓，還有因為愛情，她又看到了跟我清靜的機會，馬上瞄回，哈哈，怎麼說，我當時是不想說太多的。

所以我沒繼續拓展那個話題，如果我要深入的話，又可以和她內心深淑的事情，這樣會變得更親密，我當時是故意轉一話題，給了一個篩選，你喜歡我長頭髮多一點，還是短頭髮多一點，小椅子，她馬上瞄回，我沒見過你短髮。

然後我故意撤回，小椅子，再重新給她發，小椅，她就覺得這很好玩，因為她發現我蠢猛，蠢猛的髮她居然還撤回了，她說小椅子，我看到了哈哈，你們能感受到嗎，當女生對你感興趣的時候，會抓住任何機會表現自己。

或者來調侃你，其實我當時可以直接拉退說，哈哈還好沒對你表白，不然會被你看到，但還是因為當時，沒想花多少時間，萬萬試考，所以我就繼續加深蠢猛的氣質，我說是不是生氣了，哈哈，女生看到我這句話，就擔心我。

不再這樣和她說話，這就和我距離更遠了，所以她說，才不會，我才不會那麼小氣，所以我接下來，推拉她，那我以後都含你小椅子，怎麼樣可愛死了，還發了一個超可愛的表情，女生語音說，我才不要呢，我先去吃個飯。

我先去吃個飯，其實能感覺到，她當時是在忙的，她也沒多思考我，在表達什麼，她只是很隨意地回復我了，所以她這個，不要我喊她野豬，不是在抗拒跟我妹妹，接著，她想和我後續聊天，就補了一句，先去吃個飯。

然後我開始進一步，和她妹妹拉退，先關心後警告，以後要是這麼晚才吃飯，就不理你了，有一點點男朋友的感覺，女生開心死了，還好吧，我說，你吃了什麼，我看看，說不定是我最喜歡吃的火焦麵，我推開的同時。

還給到女生一個親近我的機會，她說，我吃了蔥油拌麵，我都吃完了，就是一個正常反應，對我沒什麼需求，我當時推開她，生氣了，其實我接下來，就不應該繼續回復的，但我沒想那麼多，我就去拉了回來，可能是因為我。

也太無所謂了，就看看能不能繼續推進關係，所以我只是這樣拉的，我也喜歡吃這個，我喜歡吃這個香不香，女生說不好吃，她非常嚴謹一該，沒啥說的，說明她真的在忙，對我沒啥需求，到了晚上七點多，我才回復她。

我做了一個推拉，我餓死了，你愛吃酸菜魚嗎，小野豬，我拍了一張酸菜魚，照片發給她，她沒回我，我想問一下大家，當你們遇到女生不回復的時候，你會怎麼做，我的思考路徑是這樣，我再給她發信息，我會扣分嗎。

如果不會扣分，甚至會加分，那我是不是，可以再給她發信息呢，我當時到了快十一點，我站在她的角度思考，她可能在忙，可能忘了回復而已，而我可以說一些話繼續聊的，OK，如果她不回復，我也不所謂。

我也懶得繼續聊下去，所以乾脆來一個一刀切，我先幽默客氣了一下，我忙完了，你是不是走丟在森林裡了，然後接著說，要是經常這麼忙，我都不好意思打擾你了，女生就會感覺到，我是一個很在意她的人，因為我可以。

因為她很忙，就不敢說話，那肯定是一個，超級在意她的人，最後她想一下，感覺好像，就要失去我了，這也太虧了，所以最後怕失去我，就本能的回復我了，她說，不是了，我在補教案，既然如此，那我也不打擾她。

繼續工作了，而且她也表達了誠意，我就說，哈哈，我喜歡她努力的女孩子，那你先去，我洗澡，她說，嗯好的，一直很贏和我，我洗完澡，後剛好在吃逃脂，我說，累不累，分離一小塊，哈哈，給了她，拍了一張逃脂的照片。

這已經算是以男朋友的與其在關心她，她說，好累喔，我能感覺到，她當時是很需要休息的，所以我說，做什麼教案，那我給你捏那間逃脂我吃完哈哈，這幾句話裡，第一句是想知道，她在做什麼，第二句是關心，第三句是調侃。

最後女生沒有接調侃的話，只是理性說了一句，明天公開各的教案，那說明她也沒有力氣聊天了，所以我說，感覺你都沒力氣說話了，做完快點休息，直接霸道總臺一點，去關心她，女生看完之段話，會感覺到我的貼心。

同時又會有一種失去我的感覺，所以內心會越來越在意我，她反腐動了，最後一口氣說，試著呢，我也嚴謹，應該說了一句，沒關係，恰到好處地表達了，我們暫時不用聊天，你先去休息，我是很善解人意的，她說，有點煩躁。

她這樣說，是因為很善意我，抱歉沒及時回我，然後又不知道怎麼辦，所以表達了自己的情緒，來讓我知道，她其實也挺無奈的，所以我進一步去體貼她，我們還有很多時間，可以互相瞭解，女生能感受到我的懶疑，然後她說。

我知道，既然，她是想和我聊下去的，我就繼續深入關心她，幫助她，我說具體是什麼叫案，或許我可以幫上忙，女生話開始多了，還有點殺膠，要安慰的感覺，就是公開客的，我已經弄完了，就是心情繁照，想發火，哈哈。

女生最後兩句話是想表達，不用我太擔心，只是心情繁照而已，那麼再往生意從思考，就是，她不想因為之間是，降低在我心目中的分數，然後我講列的，她兩個爸爸，跟起來問她是不是，美術課叫案，她瞭回我，我是宇文老師。

看來她狀態一般，我也不知道她是否，會有多餘的力氣暗媚，但我還是嘗試了一下，我說雖然我受小，也可以暫時當你一個砂包，給你錘胸口出戲的，別把我做露氣了就好，哈哈，初中宇文老師嗎，她最後沒接我的案媚。

估計是沒力氣了，但她會覺得我很可愛，可親近，我也乾脆說，快去睡，不准說話了，我也正好要休息了，隔天她估計在嘛，我從求話題去關心她，加油小野，公開課肯定很順利，她說中宇忙完了，我順勢要約。

很不得帶你去吃大餐，親住了，她反應也挺好的，但是需求不大，我就笑笑說，哈哈哈哈，那就誇張了，我當時嘗試愛媚，用了一個拉推她，瞧你多開心，喜歡你笑得跟豬一樣，但是她沒有去接，她只是心不在煙的說了一句。

哪裡有，其實我當時就應該推開她，你這樣讓我不知道說什麼，因為確實我不喜歡單方面，用力的聊天，因為失去了也無所謂，但我當時沒有想太多，就簡單拉推，我說，我想像中的，哈哈，你喜歡吃什麼嘛，然後她沒回我。

又隔了兩天，我又想和她聊天，自己是我直接推開，表明不想聊，就不用聊得太多，我說感覺你每天都好嗎，她帶著點，欠譯說，是有點哈哈，這其實已經表明，她對我沒什麼需求，只有在被我推開的時候，才會產生需求。

比如被我說的，不好意思，才來道歉，想得到我的原料，其實這種情況下，要去搞定她，那太被利息了，需要我們天天用心，失去，萬位思考，去提供價值，去讓她開心，去讓她，賴上我們自己，賴上我們自己，後還要去。

推開知道，愛美，當然還有一種情況，她身邊追求著，太多，那我要去搞定她，那實在太累了，其實我是想清楚了，自己到底需要什麼的，我知道自己想找到的，那個女人，一定是那些，不用怎麼，費力，就能在一起的女人。

所以我後面的回覆，就是隨意，推拉條卡，拿下，整野豬，都沒你馬，我剛可睡，醒了，然後她一直沒回我，但她自己，天天，卻都在，八拍我拳，我不知道你們，是否會好奇這樣，就是你，女生不回你，卻還在八拍我拳。

其實我是去，分析過這種情況的，尤其是我，在聊的這個女生，首先，她長得好看，肯定是，有很多人追的，所以對我，僅僅是，很喜歡，但沒什麼需求，因為很多人，在滿足了，她的需求，再加上，她本身就是個老師，肯定。

非常忙，沒心思思考，怎麼開場，和我後續聊天，也許有時候，想起我，會，想打招呼，但想著想著，又怕，聊不好，或者，又得花時間，去聊，最後乾脆，就把我放在一邊，覺得看原本算了，基於最後，我只要，多去找她聊天。

也不用太累，就是歐爾聊一下，也是可以在，一個月左右，變成我的女朋友的，但我自己，覺得，沒必要，就算了，確實沒必要，不值得，OK，這個案例就講到這裡，我們總結一下，本捷克內容，通過這個案例。

我給你們講解了，一個，前多人傻的，高價值，男人是，怎麼聊天的，是怎麼構思，美句話的，以及，如何讓女生到最的，女生的，美句話，背後，都在想些什麼，你們可以，反覆感受一下，自己的，說話之太和，拉伸關係的。

細節，和感受一下，女生話裡，背後的想法，多感受，幾遍，多思考幾遍，你就能夠，掌握這種，極具新女生的，前多人傻，氣質，資捷克的，昨月，有兩個，第一個是，嘗試按照，前多人傻的，氣質去聊天，當然，那個。

從墨生到，墨生的，部罩要遵循好，然後至少，解六張，聊天解讀，最多，不超過二十張，並且，用長途，拼接，APP，拼在一起，然後，明天下午，兩點，把，拼圖發到，群裡，按照，我會去，統一，查收，會抽取一些，在。

古墨工能打碼，或者，用別的軟件打碼，比方說，頭像，名字電話號碼，這些地方都要打，第二個，昨夜，是，準備好你，自己，天想，問的問題，然後，施發到，我的，工作號，推遍3051，我會結合，所有人的問題。

規納出，幾個大問題，統一，在明天，最後一節課，好好完成這個，作業，這兩個作業，在，明天晚上，7點半，我會統一，給大家打一，你們中午，準備好的問題，然後再講講，我個人的，逆襲故事，關於我是，如何從。

農村調識，逆襲，從被，白負美，到處的，情感老師，這個故事，肯定會讓你，帶來，很大的，啟發，多多少少，會讓你，更快的實現，有，故事結束後，我們還會進行一個，抽獎，獎品一共有，三個，三等獎是，一本。

聊天話數，紅皮書，二等獎是，現下，面售課，課程底課，五百元，一次，一等獎是，直接免，被參與，價值過萬，的現下，面售課，一次，這是，包住書的，OK，待會，記得，在，群體簡單寫，你們的，上課心得和感受。

你們的支持，就是我，教學的，最大動力，感謝各位，聊天的，昨夜，同意在，明天下午，十四點，在群體，提交變，ITWO工作好，問題的，昨夜，司發我工作好，就好了，各位。

詹戰。