# 艾克《7天聊天特训营》：音频版+讲课聊天记录：7、答疑+农村屌丝如何逆袭白富美+抽奖：7、答疑+农村屌丝如何逆袭白富美+抽奖

各位晚上好，今天是課程的最後一天，經過自己的學習，我相信各位小夥伴都會收購表達，同時問題也會有很多，所以我今天會抽30分鐘來解答，你們昨天準備好的問題，因為你們能的問題大致一致。

我就總結了一下幾類給你們做解答，在答一結束後，我會通過四個故事告訴你，我是如何從一個吊詩密集從被一個白富美到追的男生了，你可以當作故事來聽，也可以當作乾貨來聽，他多多少少能幫助你更好的實現情感自由。

財富自由，故事結束後，我們還會盡情抽獎，獎品一共有三個，三等獎是一本聊天話數紅皮書，他的價值是398，二等獎是現下面售課課程底扣500元一次，一等獎是直接免費參與價值過萬的現下面售課一次，這是包住宿的。

我們先來到第一個環節，為大家解答自己的幾類的問題，我收集了你們給我發的問題，我會總成了10個，第一個問題，如何展示價值？，展示價值是為了獲得女生的喜愛，女生在喜愛你後，你才有可能去跟她發展為親密關係。

展示分三種，按照可信度排行，第一種是直接讓她感官體驗到你的價值，比如你要展示自己的出意好，你可以直接做好飯給她吃，讓她嘗一下，第二種是講故事，就是在已經發生的事情中展示價值，你也是要去展示出意，比較好。

你可以告訴她，自從給家裡人做了飯，他們就長胖了，每天都要多吃好幾頓，第三種是描述預期，就是在還沒發生的事情中展示價值，比如要去展示出意，你就說，你吃完我做的飯，肯定會跨我，第二個問題。

什麼情況下可以愛妹，其實我在第四節刻的前半節內容，已經講過什麼時候可以愛妹，就是當女生欣賞你了，就可以嘗試愛妹，那女生欣賞你的反應，都是什麼呢？，比如她的最低一直在你身上，她的回覆資助很多。

回覆速度也很快，會給你發很多表現，會表現出很多積極情緒，主動掌握體，符合你的觀點，殺教，主動表辣需求，主動展示自己的優點，或暴露自己的缺點，主動和你親密，或者願意配合你親密，就是你能通過她主動的行為中。

感受到她很渴望得到你，第三個問題，怎麼樣才能做到高姿態，怎麼輸力獎品性，首先，你不要隨多對她好，因為那只會得出一種結果，愛你的人會變成恨你，恨你的人則會一直恨你，然後其實你要做的事情非常簡單。

就是怎樣去堅定獎品性，其實就一句話，讓愛你的人更愛你，讓恨你的人更恨你，我舉個例子，比方不禮貌，你可以直接不甩她，如果她對你很有善，你可以對她好一點，總結下來就是做到獎場分明，講這個獎場分明。

意以關之以後，可能只需要幾個月，追逐你的女生會變多，你也會因此慢慢，從心底感覺到自己，就是一個男神，第四個問題，如何跟不同女生相處，歸根結底就是萬位思考出，每個女生內心到底在想什麼，她想要什麼。

然後你去對證下藥，如果非要展開來講，不同的女生都該如何相處，那其實是可以寫無數本書的，因為每個女生的各方面，都不可能完全相同，當你看完A女怎麼去了，那你又遇到了B女，那你可能不知道怎麼去了。

所以重點是要學會，如何萬位思考，當你能獨懂任何人的需求時，你就能搞定任何人，具體如何萬位思考，我在第二節課室講過的，第五個問題，見面後哪些點可以注意，有什麼乾貨，這裡我給大家五個乾貨，乾貨一。

有個理論叫做，五五三七八，就是人與人交流的，信息傳遞過程當中，資體語言與氣語調，內容的比重分別是，五十五三十七八，這個理論重點表達了，說什麼不是最重要的，與氣語調和資體語言更為重要，所以見面的時候。

不必太追求我要說什麼，而是保持放鬆的資體語言，和與氣語調去互動，有機會你們可以來到現下課，因為在現下課，我會去演示怎樣去約會，你們才能夠感受到，我約會時的那種，與氣語調跟質地語言，否則你們現在。

更多只能感受到，我的說話內容，乾貨二，你們出來約會，都是為了推進關係的，否則就是在浪費生命，所以你是有義務在長地上，語言上，資體互動上，逐漸吵著，越來越愛媚的氛圍推進，乾貨三，女生只要把最利益。

一直放在，跟你有關的事情上，那就是對你有需求，所以你可以不管，她說什麼，或者是語言上，怎麼去推開你，你都可以持續的，推進關係，整個過程中，務必保持，膽大心細，臉皮厚，說白了就是，勇敢去突破舒適區。

然後就算被推開了，也要保持一種，不在意的感覺，並仔細觀察好，每一個細節，思考清楚應該怎麼做，第六個問題，有哪些書，是你覺得人生避堵的，首先，沒有什麼書，是說人生避堵，就像，沒有什麼電影，音樂是人生避堵。

畢聽一樣，因為書太多了，人的經歷，和時間又是有限的，你要找到屬於自己的書，所以我會先，推薦你一本，怎麼去找書的書，叫閱讀者，超閱的閱，讀書的讀，記者的者，以及，一本教你，怎麼去閱讀一本書的書，叫做。

如何閱讀一本書，這個書，比較偏向專業學術一點，作為一個男人，我覺得多多少少，要關注以下自己的書，經歷時間管理的，高校能人士的，七個習慣，在比如財富管理的，窮爸爸，富爸爸，在比如，人生智慧的，洛克菲律賀。

給孩子的，38棵信，我最近就在讀，深思的準則，還有，瞭解人文藝術的，良本書，藝術讓人，從未人，或，藝術的故事，你可以二選一，至於，如何找到，更多人生避堵，剩下的，你在，閱讀者，這本書裡。

應該能夠找到答案，第七個問題，如何判斷女生，在推開還是在追逐，這個問題，其實對號入座到，第二節，萬一是考，那捷克的內容，就能夠，得出答案，如果你要，更仔細的，這個答案，你可以先假設，女生是，推開的樣子。

是什麼樣的，追逐又是什麼樣的，然後你再去，驗證你這個假設，比如，你要假設女生，主動和你說話，就是在追逐，既然她是在追逐，那就意味著，當你推開她的時候，她會更追逐，所以，你可以故意的，去，推開她，去問她。

問她，她喜歡你什麼，接下來，如果她，確實是在追逐你的，那麼她的反應，肯定是會去解釋，會說很多話，如果她不是在追逐你，那她可能會，比較高隆，OK，通過這個例子，我希望你們明白，如果怕那女生的反應。

只需要去先假設，後驗證，一次不行，就兩次，兩次不行，就三次，三次，再不形再試試，甚至是，無數次，第八個問題，萬位思考，有時候想了半天，也死中想不出，女生想要什麼，怎麼辦，其實不是想不出來，而是想太多了。

比如，感覺自己想出來的，沒有愛客的好，然後就認為，萬位思考，沒對，其實啊，你只要按照，第二節刻，萬位思考的內容去，思考，然後你得出來的，那個答案，就是當時，最好的答案，並且你萬位，思考的，吃素。

越來越多的時候，效果會越來越好，是，重在練習，第九個問題，妹子感覺我，海王怎麼辦，女生從來不建議，你是一個海王，她直接，你能否，給她，想要的，比如你是無厭佐，那女生可能，不建議當你的，小三小四，小五。

通常來說，女生怕你是海王，只是怕你花心，無法，給她持續帶來價值，所以，平時說，你就別這麼有膩，不要隨便，就說情話，一定要到了氣氛，或者女生表現好了，你才去說，第十個問題，前多人傻的，聊天方式。

是要建立在，高價值上面，才能這樣聊嗎，首先，別人願意，跟你聊天，都是建立在，你前多的基礎上的，當然，我所說的前多，不是讓你，跟手複一樣有錢，而是，你比對方，高價值的，情況下，你就是前多，然後在這個。

基礎上，你可以不要太聰明，傻呼呼一點，女生就會覺得，你像個傻伯伯帶，然後她肯定，會想去沾你便宜，OK，十個問題就到這裡，現在到了，我們的第二個環節，講我的，逆襲故事，以前我剛剛知道，拿破輪的時候。

我對她是，沒有感覺到，但當我知道，她身高，只有1。68，我就感覺，和她相見，混亂，因為她讓我明白，長得矮，壓根不是問題，也許最開始，這個想法，對我來說，只是一種心理案味，但越到後面，我更是感覺。

出身平寒，文化水晶，低，沒見過失面，對於獲得，偉大成就來說，並不是什麼，核心要點，再加上，我確確實實，成功從一個，劃度講不清的，農村調視，變成了，現在的，情感老師，我現在，不但能輕鬆，讓白富美，到追我。

我還幫助了，很多調視，成功逆襲，像，支持國慶，現下的小寗，她身高，雖然她1。5，開了挖掘機的，但現下課，回去後，都正經到我，她天天在群裡，發被不同女生，到追的，聊天截圖，天眼，聊得非常好，我能夠。

從她身上，看到，很多人類，逆襲的潛能，因為確實，是有，太多比她高，比她帥，比她條件好的人，但是，那些人在女生，之間，事情上，卻一大糊塗，她們和女生，聊幾天，來就是，甜狗，完全，可以說是，活得不像。

是一個男人，你們可以感受一下，小年同學的，聊天，有多短，可以在圖片中，看到，女生完全，是被她帶著走的，還主動說，要介紹媽媽，給她認識，然後小年同學，後面的語性，晚點吧，在我們，沒有氣候之前，我不想搞得。

人進階之，當然，我會，給你一個，取足輕重的身份，這簡直，大天，自覺話我完全，是普通子男，或者甜狗，我們完全，說不出來的，只有男生感這麼說，後來我問，小年同學，現在覺得，身高還是，問題不，她說，我在思考。

自問題的時候，就已經是，不尊重我自己了，要是，自己都，不能接受自己，那別人，為什麼要接受你，這話，非常硬氣，有力量，也非常富有責力，自己也是，為什麼她現在，可以輕易的，讓女生到最大，OK，如果你希望。

成為下一個小年同學，或者說，下一個IKE，那你可以，認真聽聽，我接下來，要講的，我的逆襲故事，看我自如何，從農村調識，逆襲，從一個，被白富美到最大，情感導師的，故事一共分為，四個，第一個，因為她的。

拉黑，我找到的，男人都，夢寐以求的，第三個，我是如何，通過，兩次線下課，才邁進，改變人生，鬼雞的大門的，也是個，在，水土不符，能力極差的，絕境下，我是如何，破解，重生的，OK，我們開始，第一個故事。

因為她的，拉黑，我找到了，男人都夢寐以求的，新大陸，我找到了，新大陸，我找到了，新大陸，我找到了，新大陸，大概，在2014，我剛好，在一家，西餐廳，跟同學，小學同學，聚會，剛坐下來的時候，那些，服務員。

前身，美道炸，我當時，是第一次，去那麼貴的，餐廳吃飯，我最好看上了，過來，給我們點餐的，一個女生，那時候，因為我接觸的，女生不多，也不會說話，但，實在，但同時，我又比較自卑，因為長得矮，加進一般。

不會打扮，追過的，女生全失敗了，所以說話的時候，也不敢，去暴露興趣吧，以至於，就餐結束後，我也沒感，去跟她要微信，然後接下來的，十多天裡，我總是想見，她跟著了，模式的，我為了要到號碼，我想了一個。

很燒錢的辦法，我那時候，剛實習，每個月，每一天，隔天，我就帶朋友，故意去那吃飯，打算早期，會要微信，當然，最後我還是，沒感要，又過了幾天，我又忍不住，找她，結果還是，沒要重，我那朋友，到時爽。

又被我請了，幾頓飯，終於，在，下一次，又請朋友吃飯，是我要到微信，我當時，也不知道，怎麼去，後續互動，因為我自己，做的頭綽為的，純情小白，還好，身邊，當時有一個，練習經驗，比較不錯的歌們，在她幫助下。

我跟這個女生，成功在，KTV裡面完，真心話，大冒險，還搜紋了，那種感覺，簡直爽到棒，接下來的，幾天裡，我又勞想去，問她，於是我每一回，又找她聊天，但她反應，總是，很一般，然後我一度懷疑，那晚搜紋，只是。

我不是喜歡我，所以我的心態，有點不穩了，到了某次週末，我實在，太想她了，我開了，破爛，電動，摩托，我小心，意義地，給她發了一個信息，問她在幹嘛，她說，她在，洗澡，我當時，肯定想上去，男人馬好色。

然後在我，使藏爛打一番後，她在我上去了，剛上去，以後，我就看到她，穿著白色短袖，粉色的小短裙，準備吹頭，我當時，坐在客廳，老網裡面偷看，我是想，做點什麼的，但是我非常地熟，我怕主動了，會顯得好色。

就這麼，就起來，就得去，十分鐘過去了，她也正好出來了，還主動跟我說話，甚至調戲我，但我真不知道該說什麼，老怕主動不好，就是一種，想耍流嗎，又怕，會顯得，自己很為所，很流氓，所以我，後面弄的，這個氣氛。

越來越尷尬，最後，她，估計也受不了，我這種傻點，感覺了，就跟我說，滾泥要回來了，讓我下去，我只好，下去了，那晚開始，我很自著，自己太熟，然後，瘋狂追逐，去櫃田，每天，徐韓問亂的，她就變得，越來越。

不耐煩，還給我發了，好幾次，好的一卡，說對我，沒有什麼感覺，讓我別在這樣了，弄的，我一下，急了，一路瘋狂，連續表白，討好，挨球，最後把我拉黑了，那段時間，真的太難了，今天，勾趕，持續了，整整三個月。

工作也做不好，去到哪都想她，有時候半夜，都會夢見她，就突然醒過來，醒來後，就很難過，還流淚了，就感覺，自被子，也無法去，靠近她，得到她，還好，時間是，兩樣，三個月過去後，我的狀態，逐漸恢復，我反思。

總結了，應該如何去，提升自己，因為我，可不想一輩子，就這麼，啥點下去，我特別，懼怕到了，30多歲，還被逼得相親的，那種情感生活，再取一個，自己不，怎麼喜歡的，普通女生，那也太坑了，於是我，瘋狂。

怎麼追女生，忽然，眼前一亮，居然還有，人專門，教談戀愛的，我當時，太激動了，二話不著，就跟朋友分享，結果，他們都罵我，啥比，來笑我，我並沒有去，理會他們，最開始，我就嘗試，自己去大善，結果到了，商場。

來回回走動了，34個小時，話都不敢說，還好，那時候，還有那個，默默，軟件，我幾乎，就，忙完，一到家裡，我就，瘋狂的，給附近的，女生，打招呼，結果，沒什麼，女生願意，離我，我就覺得，自己，是應該。

學一下系統的，聊咩課，但是正好，對比了，好幾家，教學機構，發現你一個的，最適合我，我就爆面了，說個題外話，我相信，每個人，有幾個事件，讓你找到了，練愛選，並且去，客苦專研，以後有機會了，我再讓大家分享。

一下，之前，這方面的故事，接下來，給大家分享，第二個故事，第二個故事，學完線上課，我是，如何突然，被女生睡了的，因為，那時候，休閒時間，比較多，我聽完課，就做，課程比計，並不長，分享到選領，一段時間。

聊咩水平，還是很OK的，由很多，寵沒子願意，跟我，愛沒，對，那時候的我來說，真的，他也不可思議了，有一次，我把一個寵沒子，約出來，帶到酒店，結果，沒到十分鐘，他突然，說有事要走，就把我一個人，亮在房間。

重點是他長得，真的，就比鳳姐，好看一點，而已，居然還這麼短，然後我，當然是，在房間裡面，繼續去刷墨墨，因為那時候，是用的墨墨，然後，防費我，付了一百多，我就不願意走，我就，從，11點，刷到，零層3點。

結果還是，這些事情，在我現在看來，真的很傻掉，並且，我還不，住過，在後面，我還做了，非常多，類似的事情，所以，才有了，現在的我，在到後來，因為，我大量去實戰了，我水平又好了一點，可以約出。

越來越多的女生，但最多，只是，前個手看個電影，很難，深入到，那種親密互動，終於，有一次我突破了，我聊到了，一個很醜的女坦克，她還我去，她家，最後我，還正去了，之後，我甚至覺得，她就是，出來賣的。

因為我發現，她床頭，全是冰糖，而且，無內燈光，混暗，主色調，還是紅色的，結果這樣，一次又一次的，實戰，我發現，我能信到的，都是一些，外瓜，立場，標準的那種，我就在想，這麼下去，真不是辦法。

我必須全方位的，提升，自己猜，OK，於是我，又展了，半年的，學費去了，你一個的廣州，百人現象，你們可以看到，我發出來的照片，我當時，還是很輕色的，對我來說，我對自己的，要求我，還是很嚴格的，特別是。

聊眉，這件事，一定要，精役球精，所以我從學習，開始就，瘋狂實戰，去練習，我也希望，你們每個人，都能如此，特別是學習，一向進能的時候，接下來，開始，第三個故事，我是，如何通過，兩次線下課，邁進，改變人生。

鬼系的，大門的，你們可能，不知道我，那時候有多調吃，那時候，我只要見到，氣場強一點的人，說話，還是很緊張，也不會，社交，普通話，特別爛，又萬要投背的，而且，我十九歲了，還沒出過，會週四，我當時。

剛到廣州，我第一次，看到，地鐵，真的不會做，出戰口的時候，我還問路人，怎麼出去，真的太低路人了，我就，不知道，只要把，那個，一次性的，通行塔，那時候，我還沒進，那個，鳳就能出去，那時候，我壓，跟沒想過。

我，現在，我能夠，去，讓一些，白複美，到追我，再到後來，因為我，實在，是不喜歡自己，重視的，這個，建築，側兩工作，又這樣，又累，所以我，非常想，加入，你一個的團隊，成為導師，邊賺錢，邊的，你一個在休息。

我就去問他，團隊，找不到人，然後你一個，說看情況，然後我，也就，沒多在意，這件事，我就感覺，能來參加，現夏，已經很幸運了，現夏結束後，我在家裡面，打散，和女生聊天，都順了，很多，可惜，很多東西。

還是存在問題，因為我在，那個，山市線，城市，會州裡面，始終，沒有高質量的妹子，所以我感覺，自己一直，大家那裡，是沒有出路的，結果我沒過幾個月，一個突然說，要開一個，除音進化，也就是，導師，呼話，計畫。

一起，只知道，幾個人，並且，最終會，選出一個，人作為，助教，天啊，我覺得，他機會，終於來了，結果我，一看，學費，2。4萬，我，我蠻臉，頭上，我也不知道，是不是，海盜的狗死運，你一個，第二天，直接。

失聊我，跟我說，埃克，你不用出學費，準備好，飛機票的錢，飛過來，就好，我感動，都來不及，然後，頭幾個，晚上，硬是沒睡覺，然後，我就，使用的，存錢，買了機票，到程度，就，說起，地是，做這個飛機，程度後。

由於我，不知道，怎麼把，安全帶，解下來，結果，那些人，都快走完了，我還在，做衛上，我又怕，解不掉，安全帶，扣子，很丟人，臉都疾紅，最近我，時間，亂掰了，十多秒，採把這個，安全扣，解開，好，回到。

剛剛那個故事上，初音，水平，最低的，不論，搭上，還是，聊天，還是各方面，能力，我都是，最差的，智障圖片，是，處音，計畫，夜店，局，因為我，能力，最差，所以，我，就，一直，覺得自己的，機會，很廟，但。

勤苦，耐勞，會提供價值，會主動分享價值的，這個品質，因為我，最開始，線上，課學習的時候，就經常，在群裡面，會給大家，分享自己的，學習比計，話又說回來，雖然，你個是，決定，把我留下來了，我又遇到了。

新難題，該怎麼去，跟家人交代呢，最難的是，我在家人眼裡，從小到大，都是，乖乖在，形象，要獨自一個，人去，外省工作，實在是奇怪，非常不切實際，然後，我運量了，一個多禮拜，先跟，老媽，大概說了，要子宮。

要去，程度，改變自己，要，想變得，會社交，會聊天，想提升自己的，格局，我說，我已經，驗券了，現狀，我不想，老來，看不到出頭日，你被子，就這樣，之後，話關於我，被偏去，傳消，老媽，最後，因為，無法。

說服我，還把家裡，文化，水平，最高的，表姐，喊過來，特效，薇那也，大家都，非常難受，因為，我的，態度，非常堅決，那一天，我不想讓他難過，二旁面是我覺得必須這麼去做，如果我不要我這麼去做，我真的寧願死。

雖然一切都非常的艱難，但我還是在大年初事，那天獨自飛往的長度，通過這個故事，我想跟你們說點心理化，其實條件差並不可怕，可怕的是你知道自己條件差，你記不接受現狀，也不選擇改變，每天都活在抱怨中，不改變。

其實什麼可能都沒有，而改變了，最起碼會有那麼一時是可能性，所以面對舒服的安穩，我最終選擇了痛苦的利息，在不凡之前，憑用真的不值得一體，改變痛苦，不改變更痛苦，只是我想跟你們說的話。

接下來來到最後一個故事，在水土不符能力疾察的絕境下，我是如何破解重生的，到了程度需要克服的東西太多了，因為自己本身就沒有繼續，每天吃得很寒酸，我還住到了陽台的小角落，因為那時候物質都住滿了導師。

這又剛好控制了一個臥室陽台，但是對當時的我來說，已經非常之熟了，畢竟能學到很優別的乾貨，然後程度的冬天也不像會中那麼暖，真的非常冷，我到了第三個顏頭才習慣，因為要把妹的緣故，我那時候要求自己。

要穿好看一點，而我好看的衣服只有三天，所以而且他們不飽暖，所以頭三年的冬天，都像是在羅本中度過的，你可能會好奇，我為什麼頭三年只會有只三天衣服，因為頭三年都比較結緒，而且自己的能力實在是太爛了。

除了穿方面，吃自己快也非常艱難，因為我作為廣東人，我吃不慣辣的，導致本來就瘦88的我冰得更瘦了，過了快兩年，我才開始試印吃辣，最後還好我沒有被這些破勢難道，我依舊從一在練習了，我沒有練習了，天練習社交。

練習普通話，這些不斷成長的事情上，我剛發出來，這張圖是跟一個白富美的合演，他當時非常的喜歡我，我以為我努力一段時間後，就會成長得非常快，結果我發現自己的工作能力，真的是拉肌中的戰鬥機，經常努力的去做事。

結果卻沒產出什麼價值，甚至還經常幫到忙，好在你一個意思，把我留在團隊，又過了兩年，我的了美水平又漸漲了，但作為導師最核心的能力，寫作和講客能力還是不行，這讓我覺得很愧疚，我壓抑到了幾點。

我甚至想過要不要主動請持，但每次想想又不甘心，畢竟廢了這麼大的力氣才走到了這裡，我當時就做了最壞的打算，被請持就被請持，這也不是我能決定的事情，但是在我被請持之前，我一定要瘋狂成長。

所以我接下來又瘋狂了，做了一切對成長有利的事情，我試過一個人不顧勸主，深夜打車到幾十公里外的教區，去KTV以見一個女生，結果剛進去後，我害怕急了，因為除了她以外，還有三十個裝漢，我很害怕他們是歌順的。

但我又不太確定，我就覺得成長機會太難的了，就硬生生完了下去，幾個小時候，我居然把那女生帶到了廁所手聞，還有另一個更驚險的事情，也是在半夜的時候，我在探單和一個這麼一聊的幾句，她就還我去酒店找她。

當時導師們也都還我別去，萬一先生跳怎麼辦，我當時感覺就無所謂了，反正我自己好像本來就異無所有，然後就去了，結果一路上非常的坦特，進到房間後，我雖然跟她小心意義的發生了關係，但那一整夜我都是沒有睡好的。

因為全程在擔心受怕，我很怕突然會有一個裝漢推門就進來，所以各位真正的成長，還是得賣出去的，大膽時間起來，而不是曾經在，學習理論上，回到工作上，因為團隊做得越來越好，學員越來越多，你一個開始讓我去帶學員。

而我當時感覺自己，各方面的水平還是不夠好，所以很不自信，特別是在帶街搭跟蹦迪方面，都不太OK，要是搞查了怎麼辦，這是在帶線下客的照片，有一次我在帶著七八個學員在ISS上場搭上，一面走來兩個身高。

比一米八的女生，而我的身高才一六五，然後我看到他們後真的特別緊張，因為我從來沒搭上過這麼高的女生，而且是兩個，我壓力巨大，恰好當時學員都重擁，讓我上去搭，天啊，我只好印著這個頭皮就上去了。

我手腳是冒著汗的，腿都在燦鬥著，脫著這個步伐，非常沉重的往前走，雖然我一直在安斯自己，要淡定別緊張，別緊張，但似乎好像沒任何幫助，大概十秒鐘後，我走到了他們的面前，我一抬頭話都說不出來。

並且周圍很多人丁著我看，我真的很想挖一個洞，就要進去，但我不能熊，我是個導師，能怎麼能熊，最後我揭發了說了幾句話，大概是像他們表達了好感，以及表明，為什麼想認識他們，就是說想加個危險。

也許是因為我當時表現的，很真誠，勇氣可加，最後他們給了我危險，後來還聊得挺不錯的，如果說之前事情的恐懼程度是十分，那麼還有更恐怖的事情是什麼的，你們可能想像不到，我在幾年前獎客的恐懼程度。

對我來說就是一百分，為什麼呢，因為我在讀初一那年，因為在班吉裡面當中自我獎，介紹史，就出過醜，就產生了一個巨大的阴影，讓我只要到了人多地方，我就會害怕當中獎化，變得非常自卑不敢社交，當然後來就好了很多。

但我作為導師，始終要學會獎客對吧，所以我逼著自己去YY獎客，第一次獎YY客時我非常激發，普通話非常爛，大部分人都吐槽，聽不清天啊，這真的太打擊我了，很難受，但我又不甘心放棄。

所以我試著在一次的去獎YY客，並且我提前寫了五千多支的竹子稿，在獎客前，我還喝了兩大瓶啤酒，結果最後還是很緊張接吧，當時比起其他剛加入團隊的導師，他們最多一個月時間就可以自如獎客了。

而我居然加入團隊兩年，兩三年了，還是獎不好客，這真的很丟人，直到第四個年頭，獎客水平才算說的過去，我不知道你們是否能明白我的那種心酸，OK，這個問題是呼呼是解決了，但新的問題又來了。

我非常害怕講這個獻下客，因為我還是無法面對那種，很多雙眼睛盯著我看的感覺太焦慮了，首先經過一年的監心付出，問題還算是解決了，所以小夥伴們，天下就沒有不能解決的問題，所以自己不行，真的不要再去找街口了。

如果你真想改變，是沒任何東西能夠阻擋你改變的，這些都是上新下客的照片，在後來，我的各種專業工作能力都差不多後，我的重心基本上都放在研究了沒上了，因為我要做出更好的教學內容，那段時間我的了沒效率非常高。

下面製造圖是跟一個白富美的合應，不是白富美式的，另外一個空姐，而且我經常是直接把他們約回家的，就是沒有經過約會的，我當時一直希望能夠研究出，最核心的本質，就是找出兩性關係中的第一性原理。

這一路上非常不順，因為有時候研究理論，研究的太深就中毒了，中毒就是說，聊哪個妹子，哪個女生就會說我神經病，但有的時候又能信守年來，也聊一個準，總體來說就是水平糊糕糊液，這個也不能怪我。

因為我並不是一個天生好手，經過前面的故事，你們也是知道我的底枝是有多差了，所以後來我就經常去研究國內外，最新的同行聊美理論和實戰視頻，然後我自己再去實戰運用一下，實戰完了再總結規納出，更本質的理論體系。

所以你會發現我經常會去更新客球，我每一次更新都會被學員吐槽，你不是說不能用推拉嗎，怎麼現在又講了，就開始用了，可能你們會覺得我這樣做很奇怪，但我覺得我這樣做才是對的，因為我如果當年只在乎面子。

我不去在乎這個真功夫，那我可能就無法成為現在的優利樣了，所以一直以來我都是在不斷施錯，不斷在尋找大到自己的技巧思維，只有把他們都搞明白了，我才能夠在女人對蕾呼風萬雨，讓每一個草根也能像我一樣。

從普通人特別成男神，我現在確實是做到了，也讓很多學員做到了，在很多虛擇導師出來，歌韭菜片前的年代，他們只敢用微信做假直播帶了，而我直接用學員的探號，現場配對現場聊，即便學員的照片很普通。

我也能平均在30分鐘內，把女生聊到親密、愛媚，甚至直接約出來，我就在想假如我這七八年，不是像我剛剛所講的那麼過來的，而是還在會州做著工地測量的工作，然後取一個普普通通的老婆，我可能就真的繼續平庸下去了。

並且我的普通話依然沒漲金，然後見人還是會很害羞，話都說不清楚，依然不會寫作，不會講課，不會營銷，不會涉及課程，所以我很開心當年做了一個正確的選擇，作為過來的人，我也希望各位能夠做出正確的選擇。

那什麼是正確的選擇呢，這個答案留給你自己去思考，有一段話我一直記著，我給你們念一下，時間對我們來說都是公平的，每個人的一天都只有24小時，全看你怎麼選擇和利用，你總是拿自己太忙作為藉口。

可是你比你忙得多的人，卻總是比你有時間，你有時間去刷朋友宣打遊戲和追劇，卻沒有時間去看書、學習和做有意義的事，不是你真的很忙，而是你不願意付出時間和行動，做思效率太低，不會合理利用碎片時間。

忙不等於沒時間，你只是不會合理利用時間，你不是沒時間，你只是不想去行動罷了，如果你真正想做的成一件事，你就算在忙，你總會有空去行動的，最怕的是你一直以忙碌為藉口，忙著抱怨，忙著發呆，忙著休息。

忙著消耗時光，卻沒有時間去做自己那些，自己喜歡的有意義的事情，日付一日，長期以往，你只會浪費光音，搓頭歲月，一四五成，希望各位共免，OK，如果你已經有所出動，越越於是，逆襲成為一個男神。

那麼請你繼續認真往下聽，因為這可能是你，逆襲成功的唯一一次機會，因為逆襲對普通人來說，並不是簡單的事情，但對有方法的普通人來說，逆襲成功只是時間問題，逆襲的方式一般分為兩種，一種是自我摸鎖。

一種是通過學習走結境，對於天賦高條件好，自律的人來說，靠自我摸鎖就夠了，比如你覺得自己確實可以通，自律到不玩遊戲，就不玩遊戲，說不刷抖音，就不刷抖音，說看書就必須把書看完，那你確實可以自學成才。

但如果說，你經常三分鐘熱度，年初設定的計畫，元小節就忘了，那你還是不要太忙目之心了，不然你現在都，不需要來跟我學習了，你早就通過自律學會了穿搭，擁有了迷人的八塊複雞，大腦還裝滿了各種智慧。

追你的女生早已已經從地球排隊，排到了月球，所以目前對你來說，如果你想逆襲成功，我建議你來參加，現下面受課，我為什麼推薦你來現下課，因為一個人的問題，是不可能通過，線上學習就完全徹底解決的。

我舉了幾個來參加，現下課的學員的例子，第一個例子，小央同學是一個程序員，他之前通過線上學習，也能搞定一些普通女生，但就是追不到高分的女生，他希望通過線下來，全方位的提升自己，在他來現下課。

我發現他身上存在很多問題，別人拍照可以一氣喝醜，而給他拍照不管怎麼知道，他都是不自信，並且還要故意擺出強硬的姿態的智地語言，顯得非常尷尬又不自然，然後我問他是不是一個，能全盤接受真實自己的一個人。

結果他一邊做的小動作，很多一邊難受的說不接受，我說，就是因為你不能夠全盤接受真實的自己，所以你在拍照的時候，會有很多小動作，你總是在試圖轉一別人注意力，讓別人不去注意到你一些，你覺得很不滿意的地方。

也許是長相也許是升高也許是才華，這個問題對你的成長來說，是具有毀滅性影響的，所以你為什麼一直搞不定這個高分，就是因為你不能接受自己的所有現狀，只有當你敢去接受，只是他們，那你接下來才會基於現實情況。

去做一些改進和調整，不然你總是不接受現狀，然後就無法改進，最終從密於怎麼去淹而到臉，志祺七人，關於小楊的這個問題，如果不是因為我們見過面，我是無法去發現的，而他更是不得而知，那關於逆襲之件事。

那又該如何說醒了，我已經開心在自私現下課後，他有了很多心頓務，他也正在慢慢地改變自己，下面我會發一張圖，是他現下國慶現下後的改誤，你們可以看一下，我也給你們念一下，這是現下我最大的收穫是核心自信。

我想這是一個了美的核武器，一開始我每一次了美都是順便聊天，各種話術隨便用，也慢慢地變成了一個高級填稿，這是我參加現下，也是迷迷糊糊的，就報名了，沒有自己的目標，其實我一直想都想來現下。

我想看看自己的不足，自己從第一步展示就沒有值錢，第一天問我的目標是什麼，我當時懇了，我就想提升自己，可是我該怎麼提升自己，這個問題我一直都是迷糊的，是想改變自己當前的生活嗎，還是想擁有正妹。

我算是接觸到了美，這件事情比較久的人了，從大概一千年吧，我當時就有學習了美，自己也實現了拍照，了美並且也成功了，當時就想了美很簡單，就沒有持續的執行，慢慢地我也把自己處於一種，溫水主清湾的狀態。

慢慢不會聊，甚至變成了一個高級天鞏，我知道這種日子一直在苦鬧著我，我需要一種一個連續的成功，才能夠走出這種困境，相信每個人都會遇到一般的女生，心態就會比較正，反到永夜聊天了，正妹就很難聊。

而我就只想聊正妹，可是自己的價值能達到嗎，我在今年年數的時候就去商場購物，公萬裝備，提升自己的首美，當時我就在想，我的目標是正妹，那段時間狀態很好，聊眉也比較順利，可是遇到正妹。

我就沒有能持續讓我能搞定她的東西，自視現下在拍照的時候，我總是在擺姿勢，造型的時候總是出錯，外在是自己內在的一種投射，我總是不自信，自己修煉的內在太少太少了，總是在一種隨便的態度裡。

愛導在上課的時候說到核心自信，我其實是知道這個東西，可我沒有意識到自己缺乏核心自信，在和愛導交流的時候，我才發現自己的不足，可我該怎麼做呢，我想不應該糾結怎麼做，想都是問題做才是答案，去大善去聊眉。

去體驗生活，去做最真實的字節，OK以上就是小央說的，現下感悟，然後我最近在群裡看到他的互動，情感生活多，資潤了很多，經常被女生到追，但目前來說，他還在一直在往上提升提升，第二個例子就是小年同學。

也就是我最開始提到那個小年，他最初為什麼要來現下課呢，他真的就只為了拍照而已，他當時問我，現下是不是會拍出20多張展示面，我們說是夠了的，然後他才來了，最讓我意外的還有一件事就是，來現下的課之前，他說。

他來現下課對理論什麼的，是沒殺信去的，因為感覺自己已經挺厲害的了，結果來了現下，很多視為都被顛覆了，現在除了擁有這個核心之限，然後再接上看到，隨度感大善了，還能做到當天大善，當天被女生到追。

這都是他自己了解的，他現在還經常在現上課，了善群裡面分享，自己的聊天記錄，每一個聊天都是在，被不同女生到追，群裡很多兄弟都看到過，OK，假如他沒來到現下課學習，那他是不是會被自己，以為自己已經很厲害的。

這個視為困住，導致他只不不錢，我想大概率會如此，小年同學今年才19歲，就這麼厲害了，我覺得這是一件非常幸運的事情，因為很多人在五六十歲，還不知道如何談戀愛，或者說跟女生聊天，還是會被牽著走。

完全活得不像個爺門不像個男人，活得一點都不通透，你們很多人可能條件都比小年好，特別是一抓一大把，都是一些又高又帥又有錢的，但是唯一缺點，可能就是沒有核心資訊，不會聊天，但我覺得這都沒關係。

小年能夠改變你們也能，小年同學在群裡說了，一些現下感悟，我希望他說的這話，能夠給你們一些精神力量，我用紅線圈了起來，給你們念一下，他說我以前也和兄弟們一樣，去了知識現下，徹底改變了，不僅僅是了沒。

然後我問他，現在覺得身高還是問題不，他說我在思考這個問題的時候，就已經是不尊重我自己了，要是我自己都不能接受我自己，別人為什麼要接受你，我補充一點，他的身高只有1米5，他後面還說到。

我現在一個人去搭上一群妹子，都不會覺得有傻，就是表達能力不是很好，這也需要利鏈，以前很害羞，接上看到一個好看的妹子，都不敢上前去說話，過了之後又會覺得自己好沒出席，還會覺得自己真的特差勁，配不上別人。

甚至人多的時候，都會拿出手機假裝看，現在想明白了，以襲後悔，不如直接上，即便被拒絕了，你也不會因此難過，還會覺得他也就那樣，所以我希望兄弟們早點掌握，核心之心，走上人生巔峰，我偷偷給你們看一下。

小年同學的改造前後對比，知識現下的課後，這就特別帥了，就改造完以後，回去能夠疲佩到很多女生去聊天，去成長，我在舉一個例子，為什麼說要來現下，40歲的大哥，其個你們都應該都認識，前幾天有一節課。

我用了他的聊天案例，給你們講課，我當時問他，為什麼要來現下課，他說，以前有錢的時候，你有隨便碰，現在灰王的時代過去了，只能靠聊天，因為沒有以前的條件好了，想通過現下學習，獲得最新最本質的思維。

後來我想了一講，其個說的話，非常有道理，因為你如果沒有跟上，這個時代的最新思維，你始終會落後，我舉個例子，以前默默剛流行的時候，還沒有人去拍好看的高比格照片，微信朋友的權利，更是沒有人去在意。

那時候你只要隨便拍點，高比格照片，女生可能就馬上貼上來，但是現在大家都喜歡到網紅店拍照了，大家的照片都非常高比格，那以前那套就過死了，而唯一不過死的就是，你變得幽默風趣，因為幽默風趣。

這個能力是需要時間去練習，才能夠獲得的，而每一個時代，只有少數人能夠堅持練習，所以變得幽默風趣，的這種聊天，在哪個時代都能夠通殺，所以他來現下，就是為了得到幽默風趣，以及更透徹的思維體系的，OK。

我想問大家一個問題，為什麼我們會相遇在這裡，你在聽我講課，因為我們內心深處，都是想改變生活方式的，想通過成長變得更優秀的，只是說每個人的原因，都會獲得或少不一樣，有的人是因為，剛被女朋友甩了。

想著如何挽回，有的人是現在認識了很多女生，但不知道怎麼聊，總是了解就沒後續了，有的人是現在有一個特別喜歡的女生，關係有點愛媚，但不知道如何進展，有的人是因為生活非常糟糕，即認識不到女生，也不會傳達。

對自己的一切都感到不滿，不自信，我不管你是遇到了何種困難，只要你想改變想變得自信，想讓自己生活變得有掌控感，想讓一切變得如雨得水，想追到哪個女生就想，追到哪個女生，想過上自己夢魅以求的精彩生活。

那你沒有理由不參加，我驚心設計的現下課程，逆襲人生，我剛發的這個圖，是逆襲人生現下課的課程表，注意這個課程不單單是交聊天，幫你拍照，而是全方位提升你的，我會把我的秘籍都告訴你，有內到外的去改變你整個人。

關於外型，如果你覺得自己現在不夠帥，朋友圈照片不夠吸引人，那你來到的現下，這個問題完全不用擔憂，因為現下會針對每個人的情況去，形象改造，發行設計，保證讓你變成你最帥的狀態。

然後我們還會給你拍攝時主左右的，高筆格且很自然的展示面，女生看了就會不自覺地被你吸引，而且這是他所不能掌控的事情，關於內在，我會講很多未成公開過的核心思維，他將能完全徹底的改變你思考問題的方式。

讓你自台古老系統的直男系統，直接更行為最新最智能的男神系統，你不僅會變得很會採言觀色，你還知道如何高情商跟女生溝通，輕鬆讓女生做出你所期待，你所喜歡的行為，這難道不是你所可望的開掛般的，社交方式嗎。

那感覺就像是一開口，漂亮女生就主動貼上來親近你一樣，來現下個最最最最重要的好處是，你能進去離跟我們接鎖，你的問題你的優化空間都會完全被我找出來，如果你還樂意讓我講出來，我都是非常願意給你指出你的問題。

並且給到你建議的，除此之外，現下課的三天裡，你可以被我實戰知道，你聊著天不知道怎麼聊，都可以直接問我，你能夠感受到我每一個思考的步驟，你都能夠透徹的去掌握到精髓，對於這麼靠譜的三天現下課。

到底需要多少錢呢，從銅航專門拍一個照片的展示面課程，都是三千塊期步，而包含形象改造的整套課程，價格都是五千期步的，所以我們現下課，其實都是要賣到至少一萬二以上的，但我們要做這個課程的目的，不是為了賺錢。

而是為了篩選出，議群願意一起成長，同平共鎮去經營精彩人生的人，所以我們不賣到一萬二，我們只賣三千九百八十八元，並且老現下學員的付訊費，只需一千二，更重棒的福利是，我們還會包住數三天，只是所有業內現下課。

沒有做到這一塊的，我們都給他做了，就是包住數三天，並且拍照場地會議，是的 高昂費用全由我們包了，光自己費用下來，我們可以說是幾乎不賺錢的，這一切的一切都是為了，讓大家感受到我們的誠意，忘了說一個彩蛋。

到了現下課的最後一天，還會有一個已經實現了，情感自由財富自由的大靠，來給大家講創業，以及如何加入我們，一起旅遊一起聊，每一起工作的實現人生自由的計畫，如果你也想抓住這種機會，創業機會千萬別錯過了。

頭頭告訴你們一下，最後下午提及的，那個導師覆化計畫是有條件的，我們不會收隔一句小的人，我們只收那些真正想跟我們在一起，去讓更多小男孩，推遍從真男人的小夥伴們，而就在上一次國慶現下，就已經有三位小夥伴。

確定要參加我們的這個，導師覆化計畫，就是在現下課，最後下午那一課，我上一次立將計畫七天行，就是導師覆化計畫的一個小寒節，我們先帶了第一個小夥伴，跟隨我們去參加，我們已經全從在帶領它快速成長。

你們也可以在我朋友選裡面看到，它現在在一直跟我們一起玩，一起工作，它就是小翔同學，最後我還是那句話，如果你能夠搶到知識現下課報名，就是在減到大便宜了，因為我們每期都是限制十五個人報名的，如果你想要名了。

待會抽獎結束後，請馬上私聊我的工作號，推遍三零五一報名，Tie i B I A N，平音 推遍的平音，然後再吃個數字三零五一，OK，到了我們最後一個環節，抽獎環節，我們抽獎環節，獎品一共有三個。

三等獎是一本聊天話數紅皮書，二等獎是現下面售課課程底扣五百元一次，一等獎是直接免配參與價值過萬的，現下面售課一次，包住數的，那怎麼參與抽獎呢，在選裡我會發三次十塊錢，分二十人的紅包所首氣最佳者獲獎。

OK，現在我們切到微信群，待會我們馬上開始抽獎。