# 艾克《7天聊天特训营》：音频版+讲课聊天记录：4、人见人爱的大长腿正妹，如何从搭讪到约见面：4、人见人爱的大长腿正妹，如何从搭讪到约见面

兄弟们 欢迎来到七月天聊天特训营的第四课，今天开始进入这个实战分析，以前我特别羡慕那些高手，他们去一趟一店就可以把女生带回家，打一个散也可以把女生带回家，跟女生聊了起句话，就能够把他们约出来。

为什么别人可以做得到，而我那时候聊着聊着就不知道该跟对方聊什么了，关系总是不上不下的，压根不可能有后续的稍稍做的任何可能性，以我现在的任辞续分析，那之后我是没有一个系统性的流程的。

我不知道刚加上一个女生该如何破冰，该如何聊情密 如何约束来，怎样聊成女朋友，就像桌上了一辆车，不知道路在何方，怎么走都不对，那么今天字节课，就是专门解决这个问题的，那有我们分为两块。

第一块 从没升到亲密的搭子流程，第二块是解析搭三案例，开讲之前我先简单讲解一下，字节课和上两节课的联系，如果说字节课是路线图，那上两节课讲到的，万位思考 推拉技巧，就可以理解为开车技巧。

ok 开讲了 各位记得做好比计，先讲第一块 从没升到亲密的搭子流程，这个流程分为四部 第一部，没升到舒适，这个阶段最重要的是聊舒适，因为女生刚认识你的时候是有阶备心的，你和她在这个阶段。

都不要有任何奇怪的需求，就是单纯交个朋友去聊开心，让双方都达到放松 舒适的状态就ok了，第二部 舒适到心想，这个阶段最重要的是，让女生感觉到你是一个精致的男生，让她心想你 怎么做呢，就是在聊天的过程中。

自然分享出你带的舒手的一面，比如聊到吃的，而你正好在做饭，那你可以拍照给大家看，说你在做美食，那么这就是展示了你是一个会做饭的男生，或者你也可以提到你某次在路晏烧烤的一个故事。

这就体现了你的生活非常多次多产，总体来说 展示的时候就是要自然不刻意，因为大家只是就好像是，大家只是刚好聊到这个点了，而我正好想起这件事情 所以才说出来，切记就是很做做很刻意的去表现自己。

那具体要展示自己哪些优秀的一面呢，我写了一些观念词 攻你们参考，努力上进 爱学习 情绪平稳，真诚可靠 负责任 有爱心 温柔，会打扮 会收拾 善解人意，关于自己的点 我不是让你假装 你就是这样的人。

而是你真的得这么去实践 去生活，然后你聊天的时候自然能够让别人感觉到，你就是这样优秀的人，我这里补充一点 如果你的朋友宣众的好，提前把你优秀的样子在朋友宣传让女生看到了。

那你就可以手续很多聊天展示自己的时间，再补充第二点，如果你要在聊天的时候展示自己的优秀生活，那你别过着直展示自己的，你也要去引导对方说自己的情况，让他也展示一下自己，当他在展示自己的时候。

他就会有一种被你欣赏的感觉，就像是 需要被你认同一样，在这个阶段 如果你展示得好，那他可能已经非常欣赏你了，当然 他有可能不欣赏你，当然不重要 毕竟天王巨星也不喜欢他们的人。

所以你要在任何时候都会要保持一种平常先，第三步 欣赏到i妹，这个阶段最重要的是i妹，因为女生已经欣赏你了，但还是少了非要和你在一起的冲动，所以你要懂的 遇行顾重 遇据欢迎，你的每一次拒绝推开。

都会让他更渴望得到你，而他每一次的赢合你 他都会特别开心，这个过程重复下来，都会让他感觉到自己非常需要你，离开你了 就不行，我不冲一点，很多人为什么聊天经常聊死，就是因为没有完整前面两个步骤。

就直接进入第三个步骤，就是直接去i妹，要么就不舒适，要么就无法被你吸引，你就在强行的i妹，那你最后就引起反感了，那么我们刚刚说了这个阶段，要去跟女生i妹，那怎么i妹呢，你只需要把推开和拉进这个两个技巧。

用好就ok了，然后呢 话题方面可以往信方面带，就往从人话题带，当他开始对你无法自拔的时候，你就可以进入下一步，第四步 i妹到亲密，这个阶段最重要的是亲密，亲密就意味着你们不仅仅是语言上的打晴八跳。

而是语言出来见面，见行肢体上的亲密接手，并且你还可以跟女生聊内心深处，不成对别人说过的话，比如去暴露自己脆弱的一面，分享一些小秘密，分享中国的小坏事，分享第一次是怎么发生的等等，在这个过程当中。

你也要去引导女生和你分享，之前内心深处的事情，如果光你自己在说，那你就是会越来越爱这个女生，而这个女生就无法爱上你，所以呢 你千万别玩这个独角系了，接下来 到了自己的客的第二块内容，讲解一个打晨案例。

让你们以亲如何将刚刚的流程落地到十三中去，这个被我打晨的女生是在公司楼下遇到的，她当时跟弟弟走在一起，我还是犹豫了几秒要不要去打晨，因为她长得很好看，而且重点是高我一个头多一点，应该有1米7，6的样子。

然后我自己是1米64，所以我特别喜欢腿长的，然后后面我就直接走了上去，我先跟她弟弟说了一两句话，具体说了什么 我也忘了，然后我就跟她聊了起来 聊得还不错，然后后面又正好大家回家的路都是顺的。

所以我们又聊了一路，大概有15分钟的样子，分开的时候我先到家的，最后我还跟她積了一个长，直接操作其实为后面的聊天都，电订了一个很棒的基础，我再补充一点，因为我的朋友宣展示面已经做得很全面，还好。

所以我在和她聊天的时候，基本上可以手去第二步，就是让女生欣赏我，如果用纯文字来展示我自己的话，可能需要号叉几小时，甚至更长的时间，这一点是需要你们有危注意的，因为你能省时间，就不要去浪费时间。

所以我插播一个广告，如果你也想让女生加上你的微信，就被你吸引，并且淘淘不绝地跟你聊下去，那么你们可以报名，或者说了解这个玩拍客手，跟我们一起编碗，编一起拍摄10多组，高B格照片。

具体的时间会是在下个月12月的12号，13号，地点是三亚，因为这是地席玩拍，你们作为7天聊天特逊云的，这个学员可以直接以1888元报名，那从原价上直接省去了1000元，如果要报名，你们待会试料我的微信。

退变3051，OK 回到刚刚的聊天，我们跟女生聊天流程的第一步，就是从墨城到苏市，但因为我和女生见面，已经聊了十多分钟，所以我在和她聊天的步骤，只剩下三个 第一个 简单聊舒适，第二个 如果她反应好。

我就尝试爱媚，第三个 爱媚了，就可以尝试千米约出来，OK 我们看到了第一张图，我先拍了拍她的头像，这里显示她被拍后的反应，头疼得得哭了，我就把它当作朋友一样去安慰她，同时我结合了她的个性千米。

我是个火箭面女孩，给她提供了价值，我说 哈哈 不哭，给你弄个火箭面，你们的开场也可以从拍一拍，或者是个性千米来入手，然后她给我发了一个惊讶的表现，那么根据万位思考那结果，女生发表现算是表达了状态。

所以你们可以理解女生是喜欢我的，然后我说哈哈 为什么你，微信没有见面激灵，我这里就用到了拉推，先轻静她在指出她的缺点，引起她的追逐，她说 我像是很激灵的人吗，我反应超慢的，前半句是女生本能就这么回的。

说明她是喜欢我的，而后半句的追加解释表明了，她对我有需求，而这个需求可能是想跟我聊下去，并且想了解我是一个怎样的人，所以呢我就继续地去拉推，引起她更加需要我，我说哈哈 知道了，你为什么叫火箭面女孩。

我听说火箭面超辣的，一直想吃 不敢吃，结果没等我发完，她就追过来了，只是一个秒回，并且带有机极情绪的反应，说明她很喜欢我，那也意味着我可以去推开她，继续放大她对我的需求，我后面说的一直想吃 不敢吃。

你们也可以理解为，是一个防止女生不知道怎么回复，而存在的一句话，然后她发了几个表演符号，说明她想我再一道她说的话，并且很自然地让我去试试一下，而这本身就是一种，侧面和我拉近关系的信号，然后她又补充。

对广东来说不能太吃了，这就是她需要我，所以才在意我，所以在后面我直接开始腰运了，哈哈哈哈想你带着我吃，你都是自发面的老司机了，我喜欢车载面 公载面，这也话都比较顺其自然，女生说公载面好小一盒。

我好像只是过数十的那种哈哈，她这个事在跟我找共同话题，和我拉近距离，想和我聊天的一种表现，所以我接下来就趁热打铁，开始腰运，哈哈你是不是超喜欢吃的，以后去吃烤肉 日料 面食 全拉上你。

她说我今天去吃的江湖东白丁，当时我外补一时烤了一下，我能够感受到她没有接腰运的话题，而是转移话题了，说明她暂时还不想这么快，想先和我熟一点再说，然后我去推开她放大她对我的需求。

我说你应该叫又懒又惨的大肥貓，不信看你头像，她当时是描迴我的，所以我也很快速地就回复了过去，我说哈哈烤肉我好喜欢，我经常就请别人吃烤肉，这算是展示了我自己的优点，但我马上一直到自显的有点装批了。

所以我又加了一个啥啥的表情，显得迁需了一点，我当时应该追加了一句，然后我身边的胖子就越来越多，这样就可以转移话题，这样她也不会感觉到我在装逼，然后她说啊，我每次去吃江东湖都吃不完。

她这其实算是主动早新话题了，这算是想和我聊下去的表现，代表着她需要我，然后我继续推开她放大她的需求，我说我不信瞧你自古歌，然后她证明她自己了，真的啊，这算是一个最主的信号，然后我发了一个很好玩的表情。

这算是在亲吼她讲了一句话，她一直是在描迴我的，她看到我只是在哈哈笑，她通过智黑来和我聊下去，她说我吐手杀猪，然后我继续推开她，抢了弟弟的份量，然后吃不完也不给弟弟吃，她描迴不，描迴就是一种需要我的信号。

我也描迴她，我属足的感觉要被你吐手杀掉，她又描迴我要小心，你们记住啊，当女生欺负你的时候，就是在表述跟你玩很有趣，想跟你继续打闹下去，这时候我们可以去推开，也可以去拉进，而我当时是想跟她进一步发展关系。

所以我嘗試深入聊了一下内心感受，我说，哈哈认识你后，我感觉生活的能量又上去了一点，我怕她不回复我，所以我又捕了一句，你会经常带弟弟去吃好吃的吗，看电影之类的吗，我自觉也算是一句推开。

因为我在引导女生表现自己，然后女生说真的，那我明天要去弥杀正好进化先灵，她表现得很惊喜，说明她很喜欢我去亲近她，她很快又追加回复了，还好啦，也不是很经常，她接住了我的问题，是透露出一种感觉。

我对她来说还挺重要的，她想获得我的喜欢，因为她对我自由所谣的，可能是想要我发展，然后我说，哈哈，我也觉得她很特别，跟现在很多小孩不一样，比较乖，这就是在拉近女生，讲了一女生前面对我的追逐。

如果我现在去回复，我可能会推开，我会说看不出来你还新教的，是不是坏事干多了，为什么我现在的回复跟过去会不一样，因为人的情绪状态是会不一样的，你们也可以这样去回看自己的聊天，会收获巨大，然后女生说。

在外面很乖的，在家就正常小孩子，她成结了我的话题，代表着喜欢我，主动补充话题，代表着需要我，想和我聊下去，我看她需求还挺大的，我就继续用拉推来腰约，哈哈刚就有一个念头，想一起带她去看电影，听你这么一说。

有点害怕，哈哈，然后女生表现得很开心，还主动两次早话题，有钱在和我进一步发展的想法，她说，哈哈，她真的挺懂事，她说你在银态哪里工作，我这里就顺带的展示价值，哈哈，我办公室在银态，她秒回我，啊这样。

很新喜的一种感觉，就是更喜欢我了，我说现在在帮别人，价格商业模式，因为我不可能直接说，我是做情感的，因为我即便真的不是坏人，她也会把我当作坏人，而且我们现在确实，是在做着服务化导师的商业模式。

所以也算是在帮别人，价格商业模式，她说好复杂，这其实算是一种养目的反应，然后我推拉她，哈哈你大大值得，为什么笨笨的，又有点可爱傻呼呼的，笑起来有超级好看，会欠人心疲，她秒回我，没关系，至少我很安全。

女生这里算是觉得自己，配不上我儿子黑，这算是一种防御机制，就是提前的打击自己，那么接下来就会被人打击，也不会太受伤，然后我继续聊别的话题，哈哈，我再想，你是不是有多种穿衣风格，我挺想都看到。

这算是给到女生，台阶跟我聊下去，她说是的，衣柜里很多，她的情绪有一点回落，她的需求就是想我夸她很棒，然后呢我围碗的拉进来关系，我说一天给你换一套风格，哈哈这个举动是有点亲密的，她也拆不透。

我为什么要这样做，想不通我在做什么，然后又期待和我有发展，所以发了一个表现，同时说，因为我很少出门，她还在观望着，因为不知道我喜欢她什么，然后我无视了她的话题，我需要她自己多想想，我喜欢她什么之间事。

因为这样能够让她对我产生，更大的需求，我说快拖拖拍给我看，哈哈我也有两大一跪，我在引导她对我投资的同时展示了，我自己的价值，她说我的衣服都很乱，冬天夏天放在一起，她懒得去拍就解释了，这其实算是。

特命表达了想跟我聊下去，所以我甘税又转移了话题，继续展示价值，我拍了一张猫的照片过去，我说是不是很像你头像，哈哈她情绪又起来了，啊你家有猫咪，哈哈比我头像更胖，这种积极情绪体现了，很喜欢我。

而后半句的话就体现了，她需要我，因为她完全可以不说秩序话的，我继续塞选她引导她投资，那你喜欢哪支，她追上来了，加分吗，我追加发了三张猫图展示价值，她说大户人家，就是一种很崇拜我的感觉，我继续去推开她。

我说这样会有距离感，然后她解释了，三只猫真的大户人家，我本来也有一只被我妈送走了，你们记住了，当女生主动说别的话题，其实也算是代表的需要你，然后我表达了兴趣，去拉进距离，我说哈哈，其实我感觉我们的距离。

很靠近，你没有社会那些人的风气，和你相处很舒服，那你之前养的是什么，我表达兴趣完了之后，还推开了，女生追逐了，很配合地说，蓝猫 阴短 黑黑，然后我继续塞选她，推开她，是不是对猫不好。

然后被妈妈偷偷送走了，女生秒会，不是啊，可好了我对她，我妈觉得掉头发抓杀发，我对象也三只猫，养猫的人脾气都很好，看到这里的时候，我才发现她有对象了，而且她之前是不想说出来的，只是突然情绪化了。

遭疾解释 说漏了，我猜她当时也是觉得说漏嘴了，所以我根据她有，想和我发展下去的情况下，我无视了她的话题，我继续拉进关系，关于她有男朋友之间是对我来说，她男朋友只是无数中追求者，中的领先者而已。

不可能一直领间，也有可能会突然落后，所以我继续对她说，哈哈哈哈 以后要是出差了，让你来我家帮我看猫咪几天，之前母妈生了五肢，我都没照顾好，我这里就尽量地去拖展话题了，就是为了方便她回复。

因为我怕她要是拒绝我了，她就不知道怎么回我，所以我后面补充了一些话题，她秒回五肢，她非常激动，偷入出一种很喜欢我，但是对我的需求可能没有，想象中这么大，我把之前刚出生的小奶猫视频，发给她看。

问她是不是超可爱的，她又秒会，超级小哎，到这里为止啊，她是很喜欢我这个人的，然后我又在展示我自己的爱心，我说哈哈，那时候我每天，白天都要回家三四趟去未乃，其实我当时应该去推开她，让她继续产生需求。

否则了下去会比较累，她回复辛苦辛苦，她自受只是被动的配合，说明她可能在忙，她并不需要我，只是喜欢我而已，所以我选择继续推开她，我说，你小时候有这么可爱吗，还是说经常欺负人那种，她追了上来。

我小时候欺负人，欺负我同桌，在老师面前装乖，她这里的前两句话，只能说明她是喜欢我的，因为这都是被动事回复，而最后一句是可说可不说的，但她还是说了，说明她需要我，想和我聊下去，然后我拉了回来。

我讲出了过去的网事，还顺带展示了自己的专一，我说哈哈，我比你还特别一点，小学为了跟喜欢的人，待在一个班底，死后不肯掉去，更好的班，补中一点，当你和女生聊了网事和未来，那女生会有一种。

跟你认识了很久的错觉，所以后面拉伸关系就会变得更顺利，然后女生表现得很开心，哈哈哈哈好好玩，这其实说明，很喜欢我，和一点点需要我，接着我打算和女生建立，更深度的练结，我开始展示我的脆弱面。

我说是不是看不出来，我以前义育过，哈哈哈哈，她秒回，有点心疼的感觉，啊看不出来，走出来就好了，确实是很痛苦的，我还能感受到她还是挺在意我的，所以感情对我说点什么，不想我觉得她不关心我，懂得来说。

就是想和我轻轻下去，我继续说，千存其实我总是一个人，不喜欢人多的地方，只喜欢一个人思考，虽然有的漂亮女生同学会主动大化，但我还是死气重重的，哈哈，那时候还想过几次自杀，我这里寄展示了自己很受益心欢迎。

还展示了自己是一个有内涵的人，而关于自杀那些事也是真的，那更突显了我这个人在交流时候，是很真诚的，所以我并没有套路她，因为她可能很少遇到对她说，职业化的人，所以她不知道应该怎么回复。

但因为又比较在意我的反应，所以她会描述我，想到什么就说什么，她说，啊，因为初中确实，你压力又很大这样，这句话其实都不重要，重要是分析出她的状态和想法，然后我去讲立她，你就很阳光看着很舒服。

喜欢和你冬决吸扯，这也算是一种表白，她也很快乐在寻求我的认同，是吗哈哈，因为我很快乐还是要开心点，我当时是有点得意，旺行想快速拉声关系，所以我去推拉了，我说，不知道是不是你偷路出安全感。

还是小爷们气息哈哈，会被你吸引过去，然后我瞬间觉得说说话了，因为刚说的话，显得我为了拉进剧里，而故意在找查，之前的有点表示，所以我追捕了一句话，其实表达错了，是温柔性力的，前少有女生才有的自信美，气息。

自救显得我很真丑，情商高，而且她也会觉得很温暖，但如果让我再一次，去回复，就以我现在的状态去回复，我可能就不会这样去推拉她，我可能会直接让她多关心我，比如说，那你要多跟我聊天，我多带你去吃好吃的，哈哈。

她很开心的追落上来，嘿嘿嘿，没关系，我直接转一话题，试着用推拉引起来，没，我说，不，有关系的，万一你生气了要做我，而我练过太权怎么办吗，她说，而你，自己就透露出，想和我打心脑翘的小感觉了，我说，哈哈。

从此你发家制服了，你以后想做什么，我这里继续聊未来，就是想让女生感觉，认识我很久了，她说，不知道想开个店，卖古卓服饰，这就是她，很想跟我聊下去的表现，然后我继续展示价值，同时推开，我说。

之前去了家考骆店，韩国夫妇开的，我挺喜欢他们的氛围，那你喜欢边旅，由边工作的生活吗，她开始表述自己的观点，舒服，哇，可能不太喜欢，旅行就是要好好玩，边旅行边工作，我可能会分心，她说。

自歇是因为觉得我挺厉害的，想跟我拉进关系，也会不管以什么角色培在我身边，她都能够获得更大的价值，我拉推说，哈哈你就是大兰虫，这其实已经有点打起骂跳的感觉了，她很开心的迎合说，真的真的，哈哈。

这是在跟我享受打起骂跳的感觉，我说，其实会更专心，现在很多人不必上班，五天，而是说，五天时间，如果你能快点做完事前，就可以体现放假，效率就上来了，自端只是简单装了一个B，现在回头看看完全没必要这样去说。

好在女生前面已经认为我很厉害了，所以我这里的装逼，她并不会觉得我在装逼，而是在分享支持，然后她一本正经地说是的，然后我塞选她，推开她，说几个你特别想去旅行的地方，她就说日本日本还有日本。

哈哈其实也不一定，她这反应很好啊，因为有机器情绪也说了很多，也很主动的去拓展话题，我就直接去拉声关系，我说哈哈，要是日本，我会让你穿上和服，给你拍照，我会很喜欢拍照，本来今年要去日本，因为以前。

这里和女生有了亲密互动，同时也展示了价值，放到了女生对我的喜爱，女生追了上来，我也喜欢拍别人，是啊，疫情超影响，我能感受到她很想跟我靠拢，因为感觉我很厉害，但怕我不回复，所以又追捕了自己关于。

疫情的这个影响自据话，然后我推拉她，哈哈你拍照好看吗，好怕你把我拍成鬼样子，她追逐了，表现自己了，她说特别好，每一个人拿到我表情包的人，都说好，自己就在透露书想和我轻静的感觉，我继续跟她打情罢跳。

我拉推她，哈哈哈哈，那我看看你的表情包，反正我好想没说过别人坏话了，她和我聊天越来越开心，有点喜欢上我和我打情罢跳了，她说，张张精品表情包，我当然没有，都是我在帮别人拍表情包专辑，别人拍我。

我就会识秘技，她最后还调皮了一下，她自就是在让我开心，想和我靠近的一种表现，我拉推她，引起她追逐我，我说哈哈哈哈，勾起了我的好奇心，想被你拍哈哈哈哈，那肯定的，然后她抖击零拍了拍我头像，然后说，好了。

这就透露书她，很喜欢我，想跟我继续去拉进关系，而我觉得自然轻松推进关系就好了，所以我继续去拉推她，引起她追逐，我说哈哈，你又没有发现，才跟我聊了一回就变聪明了，刚刚还傻呼呼，她说，其实我很聪明。

这其实是她为了引起我距离，而故意气我的一种感觉，我拉推她，我说，那聪明的你，做过最纯的一件事情是什么，她说，小时候没多学聪明点，这又被我引导去思考了，这也算是一种服务对我的服从，因为喜欢，因为需要我。

我拉推说哈哈，我刚给自己打了一个预防针，这样就不会被你影响，而变笨了，然后她就没回复我了，也许她当时是去忙了，所以说，我当时要是这样高冷推开，所以你现在是笨蛋，她可能会继续跟我聊，但无所谓了。

因为我当时也没有一种非聊不可的感觉，然后到了第二天，我看到她发朋友宣，我就夸她，画画好看，并表达想看彩色版的，她回我，嘿嘿，是客人的单子，我才勾线，晚上上色，这里面她说了很多，同时表现书。

她很开心的感觉，还主动回应我说的，彩色这个话题，对我，对我还是很在意的，你们记住了，女生这种情况下，可能不太想先聊，如果你想聊下去，你可以去推开她，比如说，好不尽快的话家，她就会有一种突然的失落。

然后又感觉你是喜欢她，才这样调整她的，所以她会控制不住笑一下，追上来，而我当时，没有我万一会思考的，现在这么深入，我当时只是随意拉推了她一下，我说，你好尽快，要我帮你优化，文案提高，成交率吗。

我还以为你就是一个，小花瓶，小花瓶，这里面包含了，展示写文案的这个能力，她还蛮开心的，哈哈，不了，我也就随便接点单子，这都是喜欢我的表现，我当时万一思考，也不够深入，我就回复了，哈哈，刚夸你，就暴露了。

最近太忙，你现在在花花的时候，还会有放松效果吗，我这里的话，只有最后一句，是有用的，推开营取追逐，她说，这个，购乌斯的时候，真的很头大，勾线就畅快很多，她的这个，算是，因为在意我的反应才发出来的。

而后面说的话，只是配合我的话题而说的，并没有主动找新话题，说明她当时对我是，没什么需求，所以拉成关系也会很难，但我当时还是去嘗试拉伸了，毕竟也没有什么损失，我说，原来你头是这样变大的。

现在就特别想坐在狐狭，或者海边看着西洋，画画，这里先推开，然后展示这样子，引起她喜欢我，她说，海边好，我有钱，我也想去，这一瞬间，她是被我吸引到的，需求一下子，也被调动进来，我拉推她，引起她追逐，我说。

那感觉很好，那你会BBQ吗，就是问她会不会烧烤，她头路进来了，她说BBQ，我想想，我还没在海边BBQ过，她这里有主动找话题，前一时，有想和我带她去海边，烧烤的想法，我继续推进关系，我拉推说，会的话。

下次拉着你和你弟弟去，然后你烤，我会不会，和你弟弟去，然后你烤我们吃，她说不可能，有点气的感觉，其实，这是在引导，我追逐她的感觉，因为她对我有手球，我说，当小白鼠是很危险的，只有调侃回去，相互打群霸跳。

她说，直接进我胃里，她依然在引导，我追逐，我继续拉推，那我会和你弟弟多吃点，然后把你抬起来，真海里，她觉得还挺好玩的，她说，我会游泳的她，这里我能感觉到她，想和我推进关系，但还卡在某些地方。

所以会有点亡理收，我当时就该这样回复的，那我把你绑起来，哈哈，就是继续打闹，让她不去想太多，跟谁节奏就好了，但我当时，不是这样说的，我是另一种回复，我不信哈哈，我只会生前和充浪，是为了展示价值。

放大心力的同时，拓展话题，这里，这样回复也是ok的，但是呢，这种话只会让女生，不知所出，不知道怎么回复，因为她会感觉到自己，很普通，所以冷冷的回复，哦，生前耳朵疼，她的需求是，不想继续听我推游泳。

比好让自己快乐点，所以我当时可以转一话题，比如，快教我话话，我要话一佛送给你哈哈，其实我很多时候的成长，就是通过这样，反思得来的，因为我们当时的回复，没有现在，这么多时间去思考，然后呢。

我们过一段时间来，反思总结，就会有很大提升，然后我说，猪才会耳朵疼，你看我已经不会，我第一次充浪，就爱上充浪了，感觉太爽了，哈哈，这又引起女生觉得，我在装逼的感觉，所以她不回复我了，当然没关系。

过去就让她过去吧，我们能做的，就是在事后进行总结归呢，然后又过了两天，我看到她发朋友圈了，我重求话题，我说，最爱金头发那张哈哈，一直从，你要多话这种，我这里算是一种，拉推，她说，一直从哈哈哈哈，笑死。

她表现得很开心，说自己的状态，聊天日是有一点的，我说，我不能太幽默，把你笑死了，还怎么花花谋生，一直从，这其实对女生来说，是无关紧要的话题，所以她没回复我，而我当时也是无所谓的，但如果非要。

让女生给我一个回复，我当时我可以去，推开她，哪里好笑了，你好无聊啊，她就会追逐，因为她又没有回复，所以我又隔了两天，又去拉推她，我说，心心念念，等心作品，没想到你偷懒，女生发了个问号，说，No。

我有在话，她自齐，实不算是有一聊天日，只是想获得我的认可，我继续拉进她，快点给我看看，我喜欢金色那张，我用一张照片跟你换，其实现在看来，还有更好的回复我比物，我想去吃甜品了，你要来不。

为什么说这个比较好呢，因为这个话题最起码，是我和女生可能更关心的话题，就算她拒绝了我了，也无所谓，也比我当时那个回复好，但是我们无需质责过去，因为过去的回复已经过去了，而且我们当时的回复。

已经是万万是考出来的，所以那时候的回复，可以说是当时最好的回复了，然后女生还是比较理性的回复，今天没有经贩，还发了一个敷衍的吃牙效表现，我当时也不想花心思万万是考，所以随意地去拉推，哈哈哈哈好委屈。

而女生也就没有回复了，我当然我也无所谓，又隔了很久，我们都没有在失聊窗口中聊天，但我会偶尔在她刚发的朋友圈下面评论，她也会回应我突然有一次，就这么约好的等她会成都一起吃饭，过程是这样的。

她当时朋友圈是写着文字，大家好，我到入东前要100斤了，我就推开她行行肯定不止，我也无所谓她是否回复，然后她回了很多好家伙，我就多了一斤嘛，她自反应非常好，而且是追求我，调看我，很想给我互动的。

我就推拉腰越她，我说，杀椒美用的，我大不了出于同情，在请你知少考，考肉，她的反应很好，害羞的答应了，说明她对我的需求大了不少，然后我趁热打铁，生日的妹妹，我拉推说，那你答应我一件事呗。

万一吃胖了不准骂我，允许你骂自己是费猪，她是很开心的，因为她也在拉推我，说明前一时，想我追逐她，想我轻静她，她说，一定不骂你，骂你，我发誓你便猪，最后我继续去拉推，其实现在看来。

我最后这个拉推是没必要的，但我有点想快速推进关系，就继续这样说了，其实我也可以直接去推开她，什么时候回来，让她对我产生更大的需求，又过了一段时间，我看到她发朋友圈说，一首歌好听，我就便论说发给我。

她马上是发给我，是马上，这其实表明她还是想，跟我拉进距离的，因为我价值高有吸引力，然后又因为，基于之前约好吃东西，我就拉推她，好听，虽然我还没点开，我的大餐已经准备好了，她梦比了，但因为在意我。

所以追问这是什么意思，我拉推她，我以为你回来了，那你隔离久了，会便也住吗，她也配合我，拉推我，会长了一样那种，表明了，跟我一起，很好玩，想跟我继续打闹，甚至想进一步发展，我当时，其实可以深入小艾魅的。

比如对她说，你好危险，你走开，我的血很吸引力，我为了文陀起见，我只是简单的推拉，那你弟弟怎么办，会跟你吃掉，我要是也有聊一聊，我就是吸血鬼了，她觉得我很好玩，追了上来，她说，我弟弟是小野猪，整体上。

她的聊天玉不是十分强，你们记住，当女生聊天玉，不强死，你就推开，我说，我会强死，你就推开，然后我就推开她，还有这样的姐姐，我姐突微震了，如果是换作，现在我会这样去推开，你太坏了，当时我，为什么。

没能这么推开，因为当时的万物一考，不够深入，可能因为当时，我们那个，这么多精力，当然，也算是当时，最好的回复了，她就简单了，回我了，要表现，然后我也隔了，停久才回复她，当我不回复她，其实也算是。

推开她了，她会因此对我，惨成需求，我知道她喜欢吃火鸡面，我就在逛超市的时候，故意把火鸡面，拍下来，给她看，然后拉推她，被你带坏了，然后她秒回，她为爱超好吃，她是在跟我拉近关系，我当时是想，五修了。

所以我拉推，真想给你投食，一夜猪布能恶坏，我先去五教，她秒回，好爱，还杀交了，我其实能感受出她想我，陪伴她，但是，因为不耐，只能让我去，五修，到了晚上，我在吃火鸡面的时候，给她拍照，我拉推她。

真的太好吃了，残吗，她追逐了，她说，我想吃，上面的肉，这语言，透露出她很信任我，然后，就已经是把我当做，很轻静的人，所以才会直接，说，我想吃上面的肉，当然，她也知道我喜欢她，所以她也想。

受和我有点亲密的感觉，我当时也懒得，深入万位思考，就直接随意，拉推了，爱回不回，所以我说，都给你，看你被隔离，这么久的份上，这是我，先自己吃完，哈哈，如果，以我，现在，急度深入的万位思考，去进行回复。

我可能会，这么回，你这恶毒的女人，然后她就会觉得，很好玩，继续跟我打琴骂跳，以上截图是，我和，在微信上，和她似了的最后截图了，然后我们就没有，窗口聊过天了，到了10月7号的时候，她在朋友圈发了自拍。

我拉推，便论她，太好看了，跟你弟弟一样，她发了，问号，推开我，她没我好看，她，自就代表着她有聊天日，我继续拉推引起她的追逐，哈哈，你是我见过，脸皮最后的姐姐，她觉得我好玩，又拉推我，脸皮，不厚。

美冒不够，她似乎引起我的追逐，就单纯想和我聊天，我拉推她，哈哈，你为什么今天那么可爱的，偷偷吃了，多少可爱多，这一次，我带了点爱媚的感觉，去互动，她推拉我，不要提可爱多，她现在，六块一个，已经失踪了。

这算是，期待和我有，有进一步，爱媚的感觉，我直接，就拉进关系了，我没有推开，我说，哈哈，你想吃不我，我买给你，然后，给你弟弟，带一点回去，突然想吃烤肉了，她说，我在大脸，哭得表情，表明她还挺感动的。

和我聊天，有安全感，想要依靠，然后我推拉，并带一点爱媚的感觉，说你去那门远，做什么鬼，那我如何带你去吃好吃的，大野猪，她继续杀胶，那我也不想哭哭哭，我上学，她想我，抱抱她的一种感觉，我当时，也没太深入。

万位思考啊，很随意的，就拉进而已，我说，你想吃什么，都打出来，回来带你吃个购，她说，太国菜想吃，这就是，很主动的靠拢我了，然后我，因为最近身边，太多女生在追我了，因为，所以我也就没多花多。

心思在万位思考上，只是简单的，随意的推拉，要不直接带你去，太国吃，哈哈，然后她就没回了，其实我觉得她不回事，因为觉得，我在开玩笑，她已经没有安慰到她，她就不回复了，而后续，如果我要，把她当作，女朋友。

其实很简单，就是经常，陪伴她，关心她，并且保持好玩有趣，同时，带点，打型骂跳，爱媚一下，不出一个月，基本上就从了，但目前情况来说，我随意就好，主要我，也没多大需求了，就在这个月，24号的时候。

也就是前几天，我看到她，发纯文字的朋友宣，是不是，只要恋爱，超过一年都会变胃，明白人一看，她发这个朋友宣，其实我只要再去，聊一会，就成了，但我并没有这样去做，因为确实是，没多大精力去聊，而且我觉得。

就让她们好好谈，跟恋爱就OK了，后面的事情，后面再说，OK，这个案例有点长，你们认真多，琢磨几遍，基本上就能知道，怎么把一个女生，从陌生聊到亲密了，最后总结一下，从陌生到亲密，一共有四步，第一步。

陌生到舒适的时候，要聊舒适，第二步是，舒适到心闪的时候，要聊到她心闪你，第三步，心闪到爱妹的时候，要去和她爱妹，第四步，爱妹到亲密的时候，你要和她亲密，你可以约出来，进行自己亲密，以及聊内心生出的东西。

建立深度练结，如果你还有什么不明白的，你可以多结合案例，去重复思考，学会聊天，只是一个时间问题，本节课的左夜圣，按照自己，天的课程内容去聊天，然后至少，结六张图，最多不超过二十张，然后用一款，叫做长图。

拼接的APP，拼在一起，最后在，明天下午两点，再把拼图发到群里，别爱抬我，我会统一去查收，并抽屜一些，在群里点评，这个点评，先到先得，因为这个点评，需要耗费我，比较大的精力，我不充一点，涉及到引识。

信息的内容，记得用长图拼接APP，里面的图谋功能，进行打码，或者说用别的软件打码，比方说，投向名字电话，号码等等，然后我发出来的图，务必是高轻的，看得清的，不要弄出来，磨磨糊糊的。

希望各位好好完成这个作业，在明天晚上七点半，我会用一个，现夏间私教学员的，实在案例，给你们讲解，如何优默风趣的，快速让一个，刚认识不久的女生，想和你出来见面，那在讲解的过程之后，你可以学到很多可负质的。

思维技巧，完美的和前面讲过的，所有理论，串联起来使用，所以明天不要迟到了，OK，待会记得简单写，下你们的上课心得，跟感受发到群里，因为你们的支持，就是我教训的，最大动力，感谢各位。

辛苦了。