# 迪诺情感《2020情受私教课》：第二节：共情聊法：下：1

好，好，可以，来宝宝们，刚才稍微疯了一下，没有关系，咱们接着去，好吧，第一个流程，第二个流程和第三个流程，来，是都是分别都是什么，公平上打一下，好吧，感通深受啊，换位思考啊，感通深受啊，对不对。

第一个是换位思考，第二个是感通深受，第三个什么呢，来第三个什么呢，给收过打到公平上，好吧，第三个什么呢，第三个什么，什么呢，说过去，说过你给我对吧，有，有，你我，卡吗，卡，卡吗，好，哎，好。

说第三个这几个说没错，啊，现在不卡了吧，受个把WiFi给关了，受个把WiFi关了，他说受个屏幕这么看不清楚，可以看得清的呀，我屏幕能看清不能消无，可以，可以，可以啊，可以宝贝，可以啊，可以看清的，好吧。

可以看清的啊，可以看清的啊，咱们接着讲啊，其实刚上一节个第二层，就已经讲的已经讲了不多，但是咱们再重新讲一下，第二节个什么呢，叫做感通深受是不是，什么叫感通深受，就是进入他人的情境，感受他人的情绪。

啊感受他的情绪，蜘蛛，进入他们的世界里，蜘蛛他们内心里的感受对不对，就是这个世界上啊，这个我任何两个人，不同的两个人，而任何不同的两个人，都是完全不相同的两个个体，即便相处在完全一样的情境下。

我们也不可能跟他人，或者一模一样，一点都不差的，心理感受，要知道一千个人里面有一千个哈姆雷特，所以说每一个人都有自己独特的经历和平叛，我们尽可能的借钱自己的经验，去努力的想象猜测理解他的感受，对吧。

但切记无论，我们多么努力的去带入到这个情境当中，努力的去想象去猜测他的感受，啊，但，我们都不是对方本人猜测，只能是猜测，啊，一旦，啊，带入到其中当中都会轻易地将自己的观点，自己的经历套用到他的身上。

即有可能在不经意当中，即有可能在不经意当中，去给对方造成不愉快甚至伤害，就比如说有的人一个女孩她生病了，我们说我们生病的时候感觉，全世界都把自己抛弃了，都把自己怎么怎么样了，女孩可能觉得哎呦，没有。

我家里人同样还在照顾，还在安慰我还在心疼我，她就会觉得哎你是不是一个，这个被家人所一切的小孩，你是不是一个确实有家庭关于的小孩，就是我们会给对方造成影响，甚至让对方给我们，对吧，给我们去这个下一个订论。

举个例子当女孩小孩啊，遇到问题跟父母求助的时候，传统的，传统的思维的父母，往往都会站在自己的角度，按照自己的经历来教育孩子，就比如说什么呢，比如说你如果不上学的话，你会以后生活会过得很艰难。

很困难对不对，啊，就帮就把自己的主观意识，个人经验应生生的推到孩子面前，反而容易造成小孩的困扰，对不对，如果啊，第二个场景，第二个画面，她说女孩关于自己，这个这个工作当中，向朋友去素苦，如果她的朋友。

说你工作那么辛苦，工资还晚发肯定很委屈吧，就能够让对方感到理解，如果反知贸然，啊你去建议她，那你换个公司吧，这公司一点儿还不靠谱啊，会引发女孩的一连串的问题和抱怨，女孩的这个素苦呢，无处可以发现，啊。

反而容易，因为你不理解她而造成苦恼，啊，所以说之前那个，我上一次，昨天给前天给兄弟们留了一个问题，就是当女孩发出自己的感受的时候，你到底是应该去跟她讲道理，还是应该去给她一些建议解决问题的方法。

还是应该去给她一些感受上面的共鸣，当然最好答案就是感受上面的共鸣，对不对感受上面的共鸣，所以说呢，当我们在生活当中遇到这些抱怨啊，求助啊其实更多的是希望对方理解，和关心自己此时此刻的感受。

如果对方不理解甚至强行给出建议，给出解决问题的方法，只是会让这个女孩感到痛苦和无助，对不对，所以说这也就是共情方法的这个，一个一个运用时机运用，那到底该如何做到共情呢，受个现在要给大家好好去讲一下。

如何做到共情，很多和后天去学习得到的能力是一样，如果我们共情很难成为自然和本能的习惯的话，但是我们可以去通过不断的练习，让我们去增加这种技能，很简单，我给你出十个问题，你运用共情的方法。

白着十个问题解决出来，回答出来，那你就轻而易举的，获得了这个共情的方法，对不对，刚开始练习的对于兄弟们来说的话，共情这个东西最好的方法，是做一个优秀的轻听者，善于轻听的人在生活当中。

通常都是比较受欢迎的人，也是我们愿意去跟他交朋友的人，啊轻听，具体来说啊，当我们去尝试理解别人的时候，第一个，务必要劳寄，第一点兄弟们，一定要劳寄，你不是专家，你只是一个局外人，我们可以猜测他的感受。

但是了解自己最深的，还是他们自己，对不对，还是他们自己，这叫第一个，你不是别人的专家，这要记住了，第二个能叫什么呢，不要光从自己的角度，去考虑他能问题，记住了，第二个叫做，不要只从自己的角度。

去考虑他能问题，要多方面思考，多为多思考，第三个，永远不要将你，或者别人的经验，套在他人身上，永远经验只是负责参考的，不可以去复制的，举个例子兄弟们，有一句话，我不知道你们听说过没有，你们也可以去约用。

包括去安慰女孩子的时候，也可以去约用，什么话呢，兄弟们，把这句话打到公平上，叫什么呢，叫做，我们每个人，都是第一次来到人世间，都是去尝试着生活，你凭什么说我的生活方式是错的，对不对，当女孩。

这句话用在什么时候，宝贝们记住了，当女孩，不被别人所理解的时候，你别人误会甚至，误解的时候，你就告诉他这句话，你说我们每个人，都是第一次来到这个世界上，别人没有权力去评价，我们是对是错。

因为我们都是第一次生活，第一次活着，第一次做人，我们都是第一次做人，你凭什么说我做人做的不好呢，说我做人做的不对呢，对不对，这也是一句安慰的话，懂了吧，我们都是第一次来到这人世间，都是第一次来到这世间。

你凭什么说我的我法是错的，大概就是这个意思，记住了吧，记住了吧，好，那我们第四个就是，跟别人的想法和观点不一样的时候，记住它才是对的，它才是对的，什么意思呢，不要试图去改变别人。

就是之前有句话说的非常好，当它说什么话你觉得，就是当它跟你争论的时候，你不要去尝试反驳它，就是它真的如果它真的不对，你也不要去尝试反驳它，你觉得它是个傻批，你觉得它是个傻批，你就去让它做傻批。

总有人会去教育它，我们不去教育它，我们不去做坏人，懂了吧，这是第四个，永远不要去，跟别人去争吵，记住它就是对的，它就是对的，第二个再说一下，第二个说，不要从自己的角度去考虑它，能问题，要站在别的角度。

就换回四号吗，对不对，然后第五个，第五个，我要很重点地说一下，就是我们要不断地去向他人去反馈，反馈什么东西呢，举个例子，他说这瓶水不好喝，这瓶水不好喝，你说什么呢，你要告诉他。

这瓶水是因为果汁农度不够呢，所以我说，这瓶水是因为果汁农度不够呢，还是因为它的口感不够纯净呢，是，是因为这样它才不好喝呢吗，要不断地去作证，不断地去作证，说我这样理解对吗，它说这个纸杯，这泡方面面。

这一盆方面面不好吃，你说是因为它的酱料不好吃吗，我可以这么理解吗，是，比如说它说这个卖子不好聊，是因为这个卖子太高冷了吗，我可以这么理解吗，所有的人都喜欢这样去聊天的人，所有女孩都喜欢这样去聊天的男生。

我们不要的去证实，是因为什么原因，它才去不好喝，它不好吃它不好玩的吗，对吧，这是第五个点，叫不断地向她按去求证，第六个叫对她的情况不确定时，或者不知道我能不能帮助到对方的时候，不要去传测。

直接去开口询问，你需要我帮你做什么，你需要我帮你去做什么，它说我可了，我大来大一妈的，我肚子疼了，你就去问她，你就需要我帮你做点什么呢，可以了，好吧，就可以了，总之，共情在咱们的人气教我，党中包括恋爱。

党中是非常的重要的，如果能提升好你的共情能力，非常地有利于建立好你的人气关系，这是需要沟通技巧的，就是我们不光，在聊天当中，约会当中和女孩相处当中，包括你在跟你的家人的同事相处当中。

我们能够体会到对方的情绪，能够感受到对方的共鸣，这是非常地利于交往的，懂了吧，非常地利于去交往的，人类是一个非常轻感，非常丰富的物种，我们不可能，十十克克都保持着对他人共情，而总会去各种各样的心理活动。

对吧，所以说，这两节课，这两节课，教你们，也不只是绝对的区分，不只是绝对的区分，现在兄弟们，授哥给你们讲了，前两个，第一个，叫换为思考，第二个叫做感同身受，现在第三个叫做你中由我，叫做你中由我。

你中由我到底应该怎么学呢，授哥教大家一下，什么叫你中由我呢，举一个例子，兄弟们，我提问题，我说话，我是一个女生，你在公平上面给我打出来，好吧，我说，这瓶水真好喝，这瓶水真好喝，哇这瓶水真好喝，这个时候。

你要做到你中由我，咱们不去做了恋其他了，只做到你中由我，怎么样去把这句话，给他回复出来，你中由我，来，你中由我，看看你们的回答，一会儿我再去教你们，来，好吧，来，这瓶水真好喝，怎么做到呢，不知道是吗。

我教你，我现在说我的答案了，这瓶水真好喝，如果女孩说，她说这瓶水真好喝，如果是我的话，我该怎么回，而不是帮你领开，就我已经喝完了，我又能让你帮我领吗，我已经喝完了，什么叫你中由我，就是说，这一句话。

说一句话，把这个故事里面，要有两个人，我一个是你一个是我，咱们两个正在做什么，正在做什么，正在喝这瓶水，好吧，这个瓶水，好办，举个例子，女孩说这瓶水真好喝，我会怎么说呢，我会怎么说呢，我说，水再好喝。

只不过是白味，没有味料的水，但是如果从我的嘴里，味给你，就是草莓味的水了，那，我去开门，等一下啊，宝贝，来宝贝们，宝贝们，我跟你们讲，刚才说到了，这瓶水是不是，这瓶水啊，说，这瓶水，它再好喝。

也只是一个没有味料的水，但是，如果从我的嘴里，味给你，那就是草莓味的水，那就是宁文味的水，那就是什么什么什么，什么味的水了，对不对，这是两个人在共同的做一件事情，他说他自己做了什么事。

你要把这个脑子想到，如果我们两个人去做这件事，该怎么办，啊，如果我们两个人，该做这件事该怎么办，对不对，是吧，让我们再举个例子，女孩说，女孩说啊，举个例子，兄弟们再举个例子，说女孩说，我今天打网者。

容易要输了，你会怎么回，如何用共青了法去回，我打这个，网者容易要输了，你该怎么回，好吧，告诉我，我打网者容易要输了，如果是你花你怎么回，下次我没一起打，那样我就保护你的，可以，这个可以，还有吗，还有吗。

我们一起上星星，也可以，最简单就是我们一起，我们一起我们一起怎么样，这是最最最最简单的，但是你们能不能，做出这个，更稍微好一点，上一个层次的呢，是不是，如果是我的话，我会说，自己打，没有男朋友保护你。

如果我们一起打，我保护你，你只负责拿人头吃经济，就行了，过我来背，输了我来挨骂，是不是，这就是我们两个一起，再做一件事了，对不对，那咱们再举个例子，再举个例子，说，女孩说，我今天开车，把车给蹭了一下。

把车给刮了一下，把车给划了一下，不小心，这个时候怎么会，用供情聊法，来，我今天不车给刮了一下，不小心把车蹭了一下，不小心把车划了一下，这个时候该怎么回呢，它说车重不重不重，重要的是宝贝，你别受伤就好。

没有你呀，这句话里面没有你自己呀，没有我自己呀，对不对，怎么办呢，还有没有好的回答，来，来我公司打工吧，不重要，句话不太好，看不太好，如果是我的话，会怎么说呢，宝贝，记住了，如果是我的话，我会说，宝贝。

我开车记住非常好，如果你愿意的话，我可以做你一个人的，专制司机，说得对不对，这叫供情聊法，这叫供情聊法，是吧，那我们，最后再给兄弟们举一个例子，你们举一反三，再举一个例子，说，今天，我妈妈生病住院了。

我妈妈生病住院了，怎么样供情聊法，来接着去学，我妈妈生病住院了，怎么样供情聊法，我妈妈生病住院了，今天，我妈妈生病住院了，今天，看看你们怎么回，让你们想一下，小五节个评，我们一起买点水果。

去看看我们未来的帐子，可以，回答可以，还有吗，还有吗，如果是我的话，我会怎么说，咱们的妈妈生病了，那，是不是，作为未来的准女婿，我应该试试，可可陪伴在床边，这样也会显得你的，我妈妈，她们是一个。

伪伴在床边，这样也会显得你的，审美你的眼光，你这个认定的人，是一个董事的，是一个，怎么样的，男朋友，对不对，我们两个一起，陪在床边，陪伴在床边，她做的这件事情，如果我们两个人一起做，会怎么样，记住了吧。

来，兄弟们，把这句话给我打到公平上，就是她正在做的事情，如果我们两个人，会，如果我们两个人一起做，会怎么样，来，把这句话，给收个打到公平上，对对对对对对对，就这句话，兄弟们，一定要记住了，共庆了解。

最简单的最直接的，标答方式就是，如果这件事，我们两个人一起做，会怎么样，会非常快地，拉进你们两个之间的距离，懂得吧，共庆两法，非常的简单，我们把上下极，总结一下，第一个叫做，感同身受。

我先去脑子里去想想，如果这件事，发生在我身上会怎么样，对不对，要感同身受，第二个叫换位思考，就是，如果我是你，我做这件事，我会做的怎么样，第三件事就是，我们两个一起做这件事，会怎么样，是不是。

非常的简单，非常的简单，OK，咱们共庆了法，接下来，这件事，我会留10个，联系题，10个联系题，就是10句话，你想一下，我们应该怎么回，我们两个一起，去做这件事，一起做这件事，会有什么样的后果。

会有什么样的结果，对吧，把这句话，用两个人一起做，正在进行时，把它安排一下，好不好，记住了，是我个留了作业，我会给你们出10个问题，所以兄弟把这个问题完成之后，你们就会进步非常的大，非常的大，好吧。

非常的简单，你们学了跟他们没有学的，兄弟就是不一样，好吧，就发到咱们的私交大群里面，是吧，让他们看看咱们学的，就是非常的OK的，好不好，OK，今天的寿格的第二节课，共庆了法的第二节课，直接用你中。

有我回复就好，可以，可以，可以，直接用你中，有我就可以，你中有我这个巨式，这个公式去模仿，就可以了，好吧，所以说寿格奖客是非常的简单，你能学会，还能学到东西，是不是，爱你们，寿格那今天的第二节词。

就到这了，好不好，爱你们宝贝，好吧，去练习一下，我今天晚上就留问题，啊，夸了。