# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十七节 寻找适合自己的女生

OK，就是我的房间，OK，好，那我们就这样吧，那我们就这样吧，后面可以把他写的字里面也可以看得清哦是吧，好，现在他们开始了不好意思，那我们大家的一会时间，好吧，OK，那咱们废话不多说。

咱们现在就这样就开始，好了，就这样就开始，OK，柱子你可以开始录播了，柱子你可以开始录播了，OK，OK，OK，OK，OK，咱们今天讲这个思药课的第17节和第18节，因为上一周和上上周好像是没怎么讲。

这两周没怎么讲，不好意思，首先跟大家道歉，但是没有关系，课程咱们是一定是全部都会，真正的给大家讲完的，但是我会发现最近两节课，我没有留作业，我发现你们就有点谢答案了，留作业，你们就有点谢答案了，不行。

我看到这个作业，我该留还是留，不留那里面真不干活啊，保证嘛，行，那咱们先看看第1个，第1个，是模样判断一个女生是不是和你，咱们先把下面的颜色拿掉，咱们先去判断一个女生，他们现在都跟我一样。

都跟你一样懒是吗，都跟你一样懒，我就是，咱们首先先怎么要寻找一个适合自己的女生，我记得我之前有一节课，所以大家讲过了，我问过大家，我说你们都喜欢什么样的女孩子，原来说身材好，说腿长，说胸大的。

各种各样的都有，反光有点厉害的，训练们说各种各样的都有，那么说实话，到现在为止我都不知道，我都不知道我想找一个什么样的，但是你必须要从1米7WiPOP，兄弟，你也就1米7左右。

然后你还找一个WiPOP呢，你能加一个两吗？，宝贝儿，能加一个两吗？，能加一个两吗？，行啊，咱们这个说怎么样判断一个女生是不是和你，咱们现在开脚吧，她要从其个方面，1，2，3，要从三个方面来判断。

要从三个方面来判断，其实一个女孩，她好不好，她是不是和我，首先要看你的脾气和性格，你的脾气和性格，就是如果你的脾气性格和女孩相同，都是那种爱说笑啊，比较外笑啊，比较开两大方的也拍帮助她。

对人热情的不自私的最老爱诱的啊，有共同语言，她一定会适合的，如果你是一个自私不好的别人的女孩，那么在你眼里，可能她是一个不好的女孩，她也不适合你，对不对？，如果女孩的脾气性格跟你很相反。

她是一个素质高道的平常好的女孩，在你眼里她就可能是一个不好的手机，你要判断你自己是一个什么样的人，首先要判断自己是一个什么样的人，之后你才能找一个，你才能找一个跟自己能不能聊来的，适合自己的。

所以判断一个女孩好不好适合，不适合自己，主要是就你是什么样的人而言的，其实我觉得跟我学斯教课的兄弟，一般没有这个，没有这个三个人，没有外的，没有三个人没有外的，OK，那首先我教大家从三个方面。

之前还记不记得我讲了一个，屁股值和一个M位置，兄弟们还记不记得，现在咱们回问一下，我说会提问前几节课讲的东西，一个屁股值，屁股值，和一个M位置，而且记不记得，来，有些人们告诉我屁股值什么M位置什么。

现在我给你们一分钟回想时间，一个屁股值一个M位置，来，想想，还能不能想起来，宝贝，屁股值和M位置，想想，我给你们提醒一下，屁股值是，它的女生的出卫性，现在还没出卫性，然后呢M位置是。

M位置是它的综合平分，综合价值，是不是，怎么这么慢啊，你看你们都想不起来，我觉得应该不是我看的吧，应该不是我看的吧，屁股值就是，这个女生，她这个后代的不确定性，什么就不确定，如果她是一个很浪浪。

那很随意跟谁都能上床，她的一个女生这个疯臣女子，那么她的屁股值就很高，屁股值越高这个人，说明这个人越不靠谱，对吧，越随便，越放的对对对，然后呢M位置，M位置就是它的综合平分，它的综合价值，它的美贸。

它的身材，它的学历，它的价值条件，它的工作等等综合平分，M位置是越高越好，屁股值是越低越好，而且这个屁股值不光是针对的女人，针对男人也可以，就是男人屁股值越高，就是越这个，这个针对男生说的比较少。

一般是针对女生说，但是你可以用的男生身上，这个男生不靠谱，对吧，这个男生呢，这个不正体，外边说老爱美，对，也可以这样去说，也跟这样去说，都是一样的，都是一样的，OK，我们回顾一下这个，M位置。

皮肤值接下来的课，我就好讲了，我就好讲了，来，我们看看，怎么样判断一个女生，是不是，你从她三个方面来讲，那三个方面，第一个方面是太多方面，第一个方面是太多方面，第一个方面是太多方面，那么太多方面。

太多方面她有几种，就是有四种，有四种，第一个是她的脾气，她的脾气，脾气，就是看第一个，脾气性格，脾气跟性格是一样的，第一个是看她的脾气性格，第二个是看什么的，是对金钱的太多，金钱的太多，然后第三个什么。

跟钱的太多，跟球，第四个什么，第四个是，是否有，上渐心，上渐心，好吧，这四个应该，就你们都可以看到，应该都可以看到，好吧，那么她第一个脾气性格，我们怎样去判断啊，就是，虽然脾气性格，不能判断。

应该是否适合她是绝对的表明，但是她是，性格脾气好的女生，绝对是，更适合去培养，和教育下一代，这个不可知否，对不对，那么，更好的维持和长辈之间的关系，和她的家庭之间，和我们的家庭之间的关系，对不对，那么。

更好的能与这个，比如说，街坊铃鸡丫，或者说你的兄弟们，你的同学们，你的同事们，能否与她们，更好的去相处，这个脾气很关键，很关键，对不对，脾气很关键，脾气很关键，那么，更重要的是，她其实，跟别人相处不动。

更重要的是，能否跟你相处，你们身边一定有那样的，就是动不动，就跟别人吵架，动不动就发火，动不动，声音这个钓我们，就跳得很高，很大，其实我是特别讨厌这种女生的，可能有人觉得，这种女生好相处，只把直接。

真实，不，但是我是不喜欢这种女生，因为女人就，本该有女人家的坚持，就本该有女孩子，家的温顺如水，像，像，三天以前我还在哪儿，我还在南京呢，三天以前在南京，三天以前在苏州，我去的南京，苏州。

因为你们都知道，苏航出什么呢，苏航是出美女的，对不对，苏航出美女，而且人家的女孩，各个地位是皮肤好，地位是皮气好，因为江南水，像人们都细水长流，皮气真的很好，跟东北的女孩不一样，一看看去东北女孩。

东北的女孩，东北的女孩，都不断去，你打开的，我什么都不断的，对不对，一张的就罵人，他妈的怎么都没有，对不对，真的，北方的女孩跟南方的女孩，真的不一样，北方的女孩就是皮气造，北方天干，天冷，对吧，所以说。

冷的话，在当时干什么事情都快，对不对，但南方就温暖，湿热，人们就不急不浪，不急不浪，对不对，你们怎么不说话呢，你是，这卡了吗，如果不卡的话，来保护人们，给我刷个衣料，我看一下好了，刷个衣料，我看一下。

好吗，OK不卡就行了，OK不卡就行了，你看，所以说，我还是比较喜欢，南方都没一次的，我还是比较喜欢，南方都没一次的，那么好，你看，第一个是，判断了皮气性格，你皮气急噪，那你们先找，一个皮气好的。

先找一个皮气，跟你一样，对吧，然后第二个，是对于，金钱上面，太对的是两般的，什么关呢，叫做，消费关，消费关是否一致，你看，如果它是一个，花钱打手大量的人，而是你是一个，经拿信账的人，那你们这也不太好过。

对不对，消费关不一致，它对于，满东西的看法是，我不满，对的，我吃满贵的，那对不起，对不对，过来它对于金钱上面，它都是，手不得吃，手不得穿，包括对于，一块两块钱，都特别精精计较的，这种女孩子。

也不太适合过，对不对，那么，一个女生对金钱的，态度对于，故意跟她有着，很大的游戏啊，你知道吗，对吧，包括对于，你们，未来的，孩子的，下阴代的，教育，或者是，这个，任常任务的开销，都是一笔，很大的费用。

如果，一个女生，她不看着我金钱对，金钱随意，回复，那这家的日子，也很难进去下去，也很难进去下去，是不是，所以，一定要知道，你的消费关，是怎样的，你要跟女生接触当中，也去判断她的消费关，她买东西。

比如说她距离，现在五千块，她买包包，是买，是买，五百块的包包，还是买，三千块的包包，还是买一万块的包包，对吧，带款，有个女生是带款，去借钱去买，贵的包包，对于，设训品的那些追求，对不对，所以说。

你要判断消费关，这一块，然后第三个，就是对干求的态度，回应中，要看，男生对干求的态度，同时，也要看女生对干求的态度，对干求是否专一，是否值得自己，是否，是自己值得去爱的人，对吧，既然我们要，好好的谈恋。

甚至将来要走入回应，那我们对干求，一定要终终，承这种困惑，才会轻松，对吧，才会幸福，才会甜蜜，像有个女生，从谈恋的时候，就看人养被谈，那你说你跟她结婚之后，对吧，清楚个女生，你说你怎么跟这个男生聊天啊。

你说我跟男生聊天是怎么了，所以你跟男生聊天，对吧，你要是聊正经的也行，你聊的，男生一直在挑动，你一直在跟你爱面，你还在跟她聊，你说如果觉得没什么，我又没跟她去睡觉，没跟她发生什么，就是对于原则的一块。

灰音感觉上的原则的一块，她觉得我没跟对方去睡觉，去上床，我就已经很忠诚于你了，但是我们就不这么想对不对，是不是，所以说你没有看对待感情，是一个什么样的态度，所以说现在很多女孩子养女，然后这个很多女生。

也对于上床啊，发生关系的这些事，所以她很随意了，很旦然了，很看得很情了，那么这种情况下你想想，这种女孩值得你去结婚吗，是不是值得你去结婚吗，肯定不知道，对吧，OK，那么第四个，是否有上天心。

上天心让我们也说那个女生，是不是一个潜力，潜力不，是不是有分道精神，那你想想，兄弟们，为什么，我问你们个问题就是为什么，为什么，我把空调打开，这就有点人家，好吧，空调打开，好啊，我问你们啊，就是，就是。

为什么，有些那个，有些那个，大老板，有些大老板，他们的老婆，是跟他们，白手起家的，年轻的时候，能吃苦，一起打拼出一番事业，自己的公司，自己的集团，对吧，自己的这个这个，这个有拋出，有别墅。

但是为什么那些人，但是为什么那些人，但是为什么，那些人，那些那些那些，那些富太太们，最后他们的老公，都会出去外边，玩，出去外边花天酒地，甚至对于他们连，看到不惜的看意，对于他们这些这个，荒脸婆。

就只有一脑后了，就跟他们无所谓了，对不对，感觉这就破裂了，是不是还有个两地分局了，对不对，为什么呢，为什么呢，兄弟们，你们想想这是为什么呢，那些荒脸婆，每天都只干嘛呢，只这个会打满劲，对不对。

会干什么呢，会这个，会这个，嗯，呃，跳光草舞，对不对，会干嘛呢，会这个会，会管理公司的事物，对不对，会看着这个老公，不要出去乱玩，对不对，那你相信了，这样的女人，她把经历，全部放在外面的东西上面。

那么她们，老公对于他们没有信心，就是必然的，那她我认为，我认为她还不如自己去，把自己包包，把自己的花装片，去借点身，把自己这个，松细的醉肉，这个去给她提升上来，对不对，或者长照融，对吧。

整个年轻一点的想象，就多好，是不是，为什么老板这个，时间跟经历跟金钱花在外面上，外来是我们身上还有个请侦探，去测试自己的老公，对不对，去跟东西的老公都没有用，她一个人，我如果是想离开你，你留是留不住的。

如果我不想离开你，你连我走，我也不想走，对不对，你说对不对，所以说，所以说，她是适合有上任性，上任性呢，就不光是她对于事业上面，还有她对于家庭上面，还有她对于工作上面，比如说，我是不是想。

为了让我们的生活更好一些，我会为努力的去，去工作，去加班，去这个，为了能够，给，我的老公，我们俩的生活，过得更好，会不会比如说在，在工作之于，比如说老师，是吧，我会不会坚持去做，做个家教啊。

我会不会这个，去，去打扮一下自己，对不对，让我跟我老公出现的时候，有一些面子，这其实都是上进行，对不对，这都是上进行，而且呢，是基金落关的，对吧，不断地提高自己才能给你，才能，就是我一直说什么的。

就是这个恋爱的东西啊，一定是两个人，互相成就和成战，如果你们在一起，只是安慰女朋友啊，你现在已经挺好的，你不需要干什么，干什么，你不需要干什么，她妈的我跟你在一起，你一直在劝我，多了，那我。

那我跟你有什么好谈呢，我只能跟你在一起，就越来越，越来越垃圾越来越，越落破，对对，越来越没有上进行，那这样肯定不好，对不对，肯定不好，所以说呢，是否有上进行，这个也很论，这太多方面了，ok。

这几点旗下的吧，这太多方面了，那除了太多方面，第二点什么呢，来 我们写第二点，叫什么叫，香蜀方面，好香蜀方面，叫香蜀方面，好吧，香蜀方面我什么呢，好 我接着给大家写上面，好，第一个 其实这个减点。

这个就两点 香蜀方面，第一个什么呢 三关，一致，第二个 共同语，第二个 共同语，第二个 共同语，第二个 共同语，第二个 共同语，好，你们要不要我讲的话呢，有什么问题就直接提出来，好吧。

因为你看咱们的思想法，就要讲完了，你要对比一下自己在学习思想法，之前跟思想法之后，之后之后之后，我什么样的成长过程，对不对我讲，那现在有我们的作业是否完成了，很多学的意见可作业都不行。

我跟他发现了一台都不回我，那你说，这样的学习点别怪我说什么，你看这学不会，那你不努力看这学不会，可能当时的学习点，是一时投热 投到冲动，报名了，报名对自己的负责人，你要是自己对自己，都不想负责人的话。

那受害咋把你对不对，ok，好，再感觉到中三关不合的两个人，三关不合的两个人，尝尝微微有不同的意见，吵架或者冷战，胡销部理解对方的讲法，很难为对方做出改变，所以说很难尝尝一个呆起，对不对。

两个三关一致才能适合在一起，互相尊重和理解，这两个字很重要，很重要，尊重和理解，好 起来这，好 尊重和理解，什么叫追重，比如说，我不会拿你的性格，缺点，你的弱点，那个锻出去奉刺你，就算吵架的时候。

我也不会说，就是你会发现，学你们，我找女朋友前提，不打话叫，你说我找女朋友前提，最起码，最最最最必须要，因为我的这边不打胡炉，不打胡炉，我真受不了，跟这种，跟他们打胡炉的人，虚担一起，因为我不打胡。

如果让我跟一个打胡炉的时候，就跟着我一打死我，我觉得我跟他们过不了了一辈子，过不了了一辈子，好 咱们接着说，就是你相信，如果不能尊重和理解对方，就我会打你的弱点，与否刺你，比如说你们两个接挖风。

对吧 你们接挖风，然后呢，你身高可能是，一米六八一米六九，接挖风之后，女生就会说什么，你们一起吵架，比如说因为衣服，他就在那里行衣服，你没洗，他会说你看着你，长了，他把这个半个，半个残废。

就是残不到一米七的身高，我真会为我演吓的家人，你为什么要家人里呢，当初有一米八多的一米九多的男生，我都没打完，他为什么要家人里的结果，接着家人之后你却对我帅服太多，或者假如说你什么的，你是一个比较。

就是比较糯糊的人，比较胆小的人，对吧你还说你看你，就一点不像男人样子，怎么怎么样，其实，其实你这种东西，你是可以去鼓励他，去鼓励他改变的对吧，我们谁先生都不是那种，特别大方的，特别这个。

胆大的特别粗广的人，有些人天生就是很精实，很害羞的担心了，对不对，那么对于这种人，你是又引导他去改变的，你要鼓励他，不光女生喜欢夸奖，在那边男生也需要鼓励，比如说，比如说你像我带兄弟们，这个搭上的时候。

我就会经常会说，我就兄弟们，就算他搭上书了，回来了，这个，没有成功失赖了，回来我会鼓励他，兄弟你已经很好，你最近比那些接着的，那些看着你，在那些切切私语的人，已经强量百倍了，对不对。

但是我希望你能够更加，怎么怎么样，因为那样会更好，这些鼓励引导不过成人浪，包括以后教育我们的孩子，也是一样的，所以说兄弟们只需要懂，最终不要以别的弱点，或者短处，去攻击他，或者天上的缺陷，对不对。

当然如果，如果你媳妇，你以为你床上不行，说哎呀，你看你这段时间太短了，那这个，没办法，能忍对不对，因为这个性伤，我不和谐是导致分手，你婚的很大，也不分原因，你这样，OK，所以说。

所以说虽然不和理解对方的想法，为生活努力的，大方向是一致的，哎呀，这的感觉才会够加劳物，大方向是一致，好，这是第1个，三官是否一致，三官是否一致，尊重和理解，第2个叫共同语言，共同语言。

什么叫共同语言呢，就是，主要就是你踩，从就说过，婚姻，就想长期的对话，当你要把一致，婚姻生活，你一定要先反问自己，等到两个人，都白发藏藏的时候，你们是否依然能够，谈笑风声，谈笑风声，在感觉当中。

两个人有话讲，是很重要，很重要的一件事，就是有话说，而且是有什么的，有废话说，有废话说，比如说女生，这两个会说一种废话，有什么废话的，是，老公，你看，这两个杯子，哪个好看呢，你说，我觉得这个杯子好看。

这玻璃的，要比输料好看，你说，可是，我觉得输料的好看呢，然后你说，输料都不见抗，我也知道输料都不见抗，可是就是，我就是想把输料的，这个，聊了半天之后，看到了半天背着之后，然后女孩说呢，说了吧。

咱家还有那么多的杯子呢，不满，我就知道你看看，你看，这不就是个字话吗，对不对，你又不满啊，你看什么呢，男生一般的人比较直接的思维，对吧，男生都是比较直接的思维，但是说，我买什么呢，我再看什么，不买什么。

那女生都不买她又会看着啊，所以这就是，生活当中有没有，化妆，有没有废话说，所以评价家，访问能够找死，尽大技术这个，是随意给别人扣帮子，毕竟访问别人，这个是我在以前的，聊天司幕房里面，聊天课里面讲过一节。

讲过一节，对，咱们就说，说两个人有化妆，有废话家，是很多人家，人主两个人，其实哪有那么多的，有用的话去讲，什么话都有用吗，我觉得不是，对不对，我觉得不是，而且两个人，还能够开玩笑，就更好，还能够开玩笑。

因为你们两个人，能聊到一起去，有化妆，有废话家，在一起相同的时候，就不会觉得无聊，市场还会做一些，小傻比小二比的行为，这样就挺好，是不是放上风，是不是在这个犯法傻，对不对，是不是到半半忙，是不是。

还得挺好，是不是那做一些，斗饼的动作，对吧，挺好的，不然两个人在一起的时候，对于，相对无言，你做了看着我，我做了看着你，那你们以后，提示连字不过，你刚才一年两年，就这样，你们以后怎么过，对不对。

根本不可能，先要手刀了，所以说，就会发现，你们两个人，那时候肯定会有一个人，会去找一些，废话，找一些设计划，找这个废话之后，你还能够，搭上他的茶，对，太多了，女孩子最烦人，太多了，有那种很多的。

就比如说，我分手去这个，河边的桥上，去这个，河边的桥上，去大汗，去这个，冲着呼水，去往下喊别，那么有点跳楼，有些危险，弄我对，他就会足，有些明知道他妈的，就是，很危险的事情，他非要去做，对于一个女孩子。

不懂事，对不对，好，你们要判断了，所以说相同方面，你们第一个，你要不要跟他结婚，要不要跟他好谈恋，你要判断，他的脾气性格，对今天他，就对感情来谈的时候，第二个，就是三万是否一致，有没有共同语言，好。

这几点，都ok了，你觉得上面这些点，都能气和，都能完美地气和好，接下来，再看最后一点，最后一点就是，什么当，生活细节方面，生活细节方面，第二个是生活细节方面，最后对不对，第三个是生活细节方面。

生活细节方面，好，那么咱们说，不知道你们，有没有带女朋友，做过这点，是买烧烤，两人，蹲路边，其实是当然的，带着做过呀，这个还没做过吗，有没有，有没有，你跟女朋友，我们买过糖，冰糖糊涂在大街上，你追我。

赶着抢了生，都要是，第一个最大的，有没有，你有没有，你有跟女朋友，在大街上，互相，这个玩，采鞋子的游戏，有没有跟女朋友，在这个，这个大街上，吐口水，有没有跟女朋友，在酒店或者家里，玩扔准头的游戏。

对不对，对，是吧，肯定有啊，有没有，被人女生在，马上上，疯狂的去，去疯狂那种，这些，你看起来，很傻逼的，但都是，两个人回忆的点点，一定会瞬间，对吧，生活生活前进，是你得，有两个人的生活，兄弟，好。

咱们接着说，咱们接着说，在生活系里，好吗，你看，两个人，我刚刚说，前面的，前面的情况，并不上得马上去接过，而上得去，可以同剧一段时间，这样吧，可以同剧一段时间，比如说，第一个，这就说到了，刚刚，第一个。

能否一起，天真一我，能否一起，说，又是，这就是，刚刚说的，不拿了理解，然后，第二个，能否，遇到事情，能否，遇是，能否，换位思考，遇是，能不能换位思考，是什么意思呢，换位思考，其实是人的语人，教网当中。

一个最重要的方式，就比如说，过的当我房子，说我有一句话，就是，有一些人，那你一定要远离它，什么样的人呢，这刚被炸了一刀，刀子，刀子刚把出来写，没看见到，他就过来去看你了，做人发生到大度，这样的人。

你离它远点，天批下来，会连来到你，人，就是不知情，就过来乱评价，所以说我们要换位思考，换作我，是你我最重要的场景，我会怎么做，有些很多质量，就不会这样去行，就比如说，你的朋友们的哥们，你的这个规密。

来问你，你看我今天，起码的这点衣服怎么样，你说我感觉不怎么样，太丑了，你就算是，真的丑体也，不能这么说，你得考虑对方的感受，如果你买完一件心服，你过来找我，我说，我太拿机了，就是，除非我跟你。

铁到一定的程度，我故意这么说的，但其实正常情况下，我们不要，去否定别人的，东西别人的喜好，别人的爱好，对不对，爱无极无嘛，对吧，就是这个意思，所以说，换为4号，是教网当中的一个，很重要的方式。

在勤感当中，也是这样的，因为男人和女人，看他的事，看来是我的方法，方式，是不同的，所以一件，勤感问题的时候，如果能互相，站在对方的角度，去考虑问题，能够，避免很多的，争取和矛盾，对，站在对方的角度。

去考虑问题，最好就是，在相当中，不要直接去否定对方，不要直接去否定对方，你就说，你做的也挺不错，但是我觉得，怎样怎样会更好，先肯定对方，再给对方一个建议，这更不容易让人接受，真的是这样，真的是这样。

兄弟们，不仅你不仅去试试，对不对，不仅你去试试，好，然后呢，比如说，婚姻当中，你们如果结婚之后，或者在恋爱当中，这不是聊天课吗，什么是聊天课，这不是聊天课，这不是聊天课，这不是聊天课，这不是聊天课。

这不是聊天课，这不是聊天课，什么是聊天，很聊天课，你讲过这个吗，我记不太清楚，现在长了，就是加一个小小的点，小小的点，那么，还有就是，当你们恋爱当中，对方可能会像点，素苦啊，或者去抱怨啊，或者轻素啊。

一些委屈啊，这个时候，如果，你不能换为，四号的话，给对方的安慰和理解，那么，你想想，它是不是，就很多委屈，很多难过的，只能自己扛了，那要不这个老公，要不这个男朋友，还有什么用的，对不对，包括你也是。

你有什么，压一个时候，有什么难问的时候，反正事儿上，你跟他讲，他能否理解你的，还是他只会满愿的你的，对不对，这个也很重要，好吗，所以你们，第三个，就是，聊节对方的，人品底线，聊节，对方的，人品底线。

还没有，什么叫人品底线，人品底线，人品是感情当中，很重要的一个考虑，元素之一，一个考虑元素之一，嗯，考虑元素之一，那么，像男生喜欢女生，什么呢，温柔，体贴，性感，五妹，对不对，更加喜欢，她需要一个。

希望是父母，女孩子希望男生，什么呢，希望她，明示了一，有责任，有担当，对不对，就是这样了，勇敢了对不对，在感情当中，聊节对方，最差勁的地方，看一看，自己能不能认错，比聊节这个人，的优点，看自己，都喜欢。

是更重要的，记住看她的缺点，比看她的优点，是更重要的，记住了吧，感情感情，说过是一个，很长期的过程，只要很多人，都能有对方的缺点，才能够让这个，感情更加长，好，那现在，现在，其实我说到这，这三点。

你共三大点，对吧，然后呢，第一大点是四点，第二大点是两点，第三大点是三点，现在，三大点，九小点，三大点，九小点，现在，女孩子都会说，自己吃个好女孩，多险胃，现在男孩子，不也都去展示自己的，急劳吗。

不也都是展示自己这个，多东女人吗，不都也都展示自己这个，多会做饭嘛对不对，肯定的呀，谁不想，把自己好，那一面的展示出来呀，是不是，宝贝们，对吧，OK，求求你们，现在啊，这个这几个课，我讲完了。

说了我必须要留作业，那么好，留作业的，这个点是什么呢，这个点是什么呢，那，就一个点，尤其是我，一说我还是猜前的，我穿口力嘛，就一样了，兄弟，你不要把愿女孩子，这跟女孩子，你看那一名舞的，跟那一名气的。

你看那那眼上，也不一样吧，宝贝们，他们生产，长相，一样包，是碎，能够加分的小，难认到，难道，经济能够是碎加分的小，对不对，对不对，一样的，是这没有什么不公平的，没有绝对公平，但是是相对公平的，对不对。

比如说，我是一个全婚聊到的人，每个月公子只有2000块，我连房子手负都付不起，但是你呢，你是一个餐厅户，你开着50万的车，住着200万的房子，女孩子，如果在咱们两个时间选择，我想她一定不会选择。

跟我收护，因为我的长相不能当饭吃，她一定可跟一个长相很普通的，一般人去过一个比较富裕的生活，对吧，吃喝不成的时候，我跟你说对不对，所以说，这个社会，金钱重要吗，真的重要，只不过是最近把妹的心得，嗯。

可以，好，今天我这节课，讲到最后，讲到这就讲完了，这几点希望，这个兄弟们，一个适合自己的，趁心如意的，未来的媳妇，当然，如果是白负美更好，好吗，好吗，好，收过来，把这个祝福送给大家，如果你们。

因为听我的口，找到的女朋友，一定要把喜讯告诉我，如果我有时间，我一定会参加那份喜讯，好吗，好吗，好，那今天的作为，最后，我把今天的作业留下来，就是你告诉我，你要不要去总结一下，这个问题非常简单。

你最不能容忍和接受，女生的缺点有哪些，比如说她的，消费关上边，比如说她的，长相上面，比如说她的不良事宝上面，你不喜欢这块抽烟，不喜欢这块喝酒，不喜欢这块，我这身能能能能，还有这个，到夺上面。

你不喜欢什么样的女孩，就是可能感觉，这边出了位置，那女孩是绝对不能忍受的，或者说不是出女孩，那女孩是绝对不能忍受的，或者说这个，怎么怎么样的女孩，对不对，好，这个作业，在一周之内，晚上我觉得很简单。

你可能用五分钟，自己想想就能完成了，好吗，你可以多写几点，然后你找女生的时候，要把这几点，就是，只要站这几点，其中之一的，就绝对不能让她谈恋爱，好，我要让你辞职到，你不喜欢什么样的人，除去不喜欢的。

就是都是你可以接受的，对不对，就跟我们聊点而已，除去不能聊的那些话题，我们就都是能聊的，去点菜，我们除去那些不能点菜，我们都是可以点菜，对不对，好，那今天的这个作业和课程内容，我都放到这了，好吗，好。

好，那猪子结束路播，那猪子结束。