# 迪诺情感《2020情受私教课》：第七节 文化素养的提升

我给大家写到黑板上，就是很多兄弟呢，因为你可能学力不高，接触的事务也不多，然后你自己的表情里面不是很强，前两节课我讲的表达能力跟理解能力的体称，这节课我要教你们如何提升文化素页，就是不被女生一眼看下去。

你就是一个很普通的人，很低速的人，如何不这个产生这种感觉，OK我把标题写到货品上，好标题写到了，我怎么把素项提升，就是为什么你们看我了，它可以出口成商，对不对，为什么你们看我了。

它可以也用很多古典文学的东西，会写的给女生一种很有内涵有文化，这种感觉呢，因为我们平常说那些大白话，说那些什么东西大家都会说，大家都会懂，对不对，那么OK我们如何把自己变得文化起来，就是这么简单。

如果自己说话更加有水平，就是这么简单，好吧，那OK首先呢，文化素项提升，我要分为几个思路，分为几个思路给学的那边说，思路给学的说，好办，先开始说前边的这些，第一个首先呢，要通过越独来提高自己的文化常识。

包括我也是，就是平常多看一些书，会发现很多书中的人，书会就是特别的自然，然后再就是这个学习，就是提升包括我，现在我每天的看书也在学习，包括一些提升表达能力的课，提升这些各种能力的课。

我得我 我有一半那个什么东西，我去找一下吧，包括比如说都是已经到我这种级别，我也在学习，这是什么呢，沟通书，如何和语人沟通，然后这是聊天处，聊天处，我也在学的时候我自己写的笔记看了，然后包括这个请求书。

如何能够你发出的请求，能够让别人同意，然后这边还有看一看，展示数，如何把自己更优质的一面展示出来，展示数，包括这个是逻辑数，如何让自己的逻辑思维，更加的有水平 有能力，等等，就包括我的话。

我已经自己其实我个人感觉，我的能力已经还从排送不错了，但是我也一直在学习，所以说第一点了，要求如果你们，如果你们能够遇到那种，能够提升自己的课程，不得人口才，这种表达能力一定要去学。

可能现在这种网络课程，不太贵就几十块钱，大家有时间的时候，多去学一学，多去集习一些支持的营养，然后第三个就是，有一种困惑的心态，而不是狭按，如果你去终于去包入别人，别人也会在乎你，就是你看，提认文化。

文化是一方面修养，是一方面，就包括我跟你们说，兄弟们，包括我跟女生出去的时候，我会比平常自己出去，更不会注重，注重哪方面的绝丽子啊，绝丽子包入门，这不是说我做做，而是我注重细节。

就比如说我跟女生一起去公园里过，我发现公园的垃圾土旁边，有一个是团，或者一个瓶子，我会剪起来把它扔到这个垃圾箱里，如果是我自己的话呢，我可能会最多啊，我会无所谓，我会从那走过去，但是跟女生在一起。

我们一定要注重这种细节，会提升好感，就像我之前讲过，如果你跟女生约会，如果你和女生约会，你去的，比如说在咖啡厅或者在餐厅，你去完洗手间之后，一定要洗手，而且洗手，不能喜欢这种时候，不能把手擦太干。

你出来见到女生的时候，一定要收留过这一个指头，而是显得你擦过手了，洗过手了，这就是一个细节，因为你擦过了，别人不知道，你没有擦别人也不知道，别人都可能以为，你许策所没有洗手，但是你手上要会似的。

背起拿着一个指头，见到它面之后，再把指头扔掉，它肯定会以为，你已经洗过手了，这就是一个细节，有些时候，不能说我们做左而说，我们要把我们自己的这种，已经做了的事情，去展示给对方，懂不懂，然后在这儿。

现在说看一家，好，现在我说，有三点建议，关于兄弟们，提升自己的文化素质修衙，一定要有三点建议，第1个点什么呢，这字能看懂吗，是不是反而，我是反倒把你们，屏幕切回来，对，这样，给我看到箱子，好看，第2个。

思路清晰，思路清晰是什么意思，就是人都思维，其实很奇怪，大多数，我们都认为我们足够，去历庆，对吗，我表现出来的确是，非历性的行为，就是很冲动的行为，有时候我们觉得自己，找了问题答案，但实际上确是。

这种我们自己以为，找到答案去，欺骗了我们，所以说，我们要经过，长有的思考和练习，在这儿，我兄弟们推荐两本书，在这儿我给兄弟们，推荐两本书，第1个，思考，第1个，就是思考，快乐考，第2个，就说，公正。

该如何做事好，你们可以去，搜下两个，而处对我们起发，确实挺大的，帮助你们理解，人都思考方式以及，如何理清自己的私续保持清醒，很多时候我们会遇到，什么样的问题，我们举个例子，当女生提出一个问题的。

为什么你们，不能像我一样，先去理解这个问题，她为什么提出这个问题，对吧，她提出这个问题，我们正常的思考方式，应该是哪方面，我们思考之后，我们应该做如何的解答，对吧，等等这三方面，这两本书就可以帮到病。

这两本就可以帮到病，现在，我们可以凶点们，20秒时间截图，20秒时间截图，拉，20秒时间截图，20秒时间截图，20秒时间截图，拉，20秒时间截图，20秒时间截图，躺刚在不在，躺刚，躺刚在不在。

躺刚在不在，躺刚在不在，躺刚在不在，接完了吗，接完了吗，好，我删除了，躺刚在不在，在不在，是吧，OK，接下来，躺刚在第二点，躺刚在很明的，咸一个就是，思路不学习，第二点，教的什么呢，合适方法表达。

合适方法表达，而不是出口手练，而不是出口手练，什么意思，我们可能，随口信守，年来，顾忍的失识，语句，和成语，但是，我们要，用合适的方法，去表达，而不是说，我们又一千乱，一种成语，我发现，包括，包括。

原一周，包括，同胞，你们两个人，很大的一共的就是，你们很急于，去表现自己，但是，往往表现的形式，并不能让，这个，并不能让当时的，关系，更加的身高化，也并不能，很合适的去表达出来，就是你用的，死。

死不达意，懂吗，我是说一个，死啊，就懂，死，不达意，就是你明明，想的表达，是，我喜欢你，但是你，你表达出来，意思是，我喜欢你，但是我，怎么怎么，还要顾及什么，什么，就是，你们的表达，是，死不达意的。

死不达意的，所以说，你们要，多去，急取一些，这个成语，上面的知识，或者，你们干脆，就用大外话去讲，如果你，非要用成语的话，一定要表达正确，因为，说着，无心听着，有意，知道吧，你表达，他来并不一定。

你表达出来的想法，并不一定，是女生理解出来的想法，好吗，所以，这是，第二个，就做，合适的方式去表达，好，然后，第三个要的什么呢，大量约ou，粉丝，使ounds，粉丝，大量约ou，粉丝，大量约ou，粉丝。

适容粉丝，大量约ou，大量月農始终反思，这是什么意思啊？，我给全球们简单说一下，提高你的支持水平，还是要靠多读书和反思，我个人觉得啊，就是我们一个人的一生，一定要经过一个大量月读的事了。。

比如说两年内读完三百本书，不要怀疑你能不能学到什么东西，因为每一个有一个词叫的什么呢，保安吧，我给你说有没有词叫的，叫做开券有意，我不知道你们听说过没有。，你看这个时候没有，没有。没听说这个词吗？

开券有意。，这个词什么意思，只要你打开一本，四边上的理解，只要打开一本书，区域读都会对你有好处，就是这么简单。，不是，东西还听说过，这次你们可以去唱个词，它叫做开券有意，就是说，卷一本书书机。

只要我们去打开一本书区域都没有好处。，不管什么书，你读就好了，绝对对你是有好处的，这叫开券有意。然后，不管我们读了什么书，不要怀疑去能不能学到什么东西，任何的理解，月读都会给我们去造成一些影响。。

只不过，有时候我们的大脑会让我们以为我们并没有记住什么，不过真的是啊，保温们，但是坚持起来，读书总的好处，出自于死言等书，是吧。，所以说呢，是这样，保温们，真的，听我说，就是不管你去读小说，读散文师。

读成语词点，读金，就是这个古金，识词三百首，唐识读成三百首。或者说我们读什么，什么我推荐的说，经济这家人性的弱点，国外兵学经典，海民物典呀，老人一个海啊，等等等等等等。，你所有的读书对你都是有好处的。

真的。因为你不知道跟谁交谈当中，就会与你用到书中的一个特别明显的势力或者成语。，就比如说这个意思，我前一点时间读九星人格，我知道了，人格与我分为九星，九种类型，对吧，有付出型，有这个，有这个。

我好久时间没有不忘了，，有九星人格，有这种付出型，有这个，我看一看，九星人格一共有几种类型，看一看啊，，对，你看啊，九星人格有完美型，有全案型，有成功型，有艺术型，有中程型，有封处型，有和平型等等等等。

每个人格是不一定的，像女生他喜欢，他喜欢，心做，但是你就不要去给他聊性，你就聊，九星人格，我觉得你人格是什么型的。，对不对，然后你就给他说一件句子的表现，你就会让毒和这个。

九星人格和心做学都是可以去消负品牌的，真的。，所以说你毒树一定是对你有好处的包吨，那我建议，所以说在这我建议，兄弟们，毒一毒，买一本这个树叫做九星人格，九星人格，，九星人格，这本树对你帮助很大。

对于你学习了毒树帮助很大，九星人格。，今天的建议，第一个建议，第一个作业是买一本九星人格去毒一毒，好吧，九星人格，不然电子说一号，还是实体说一号，九星人格，好吧。，其实这是第一个，这是第一个。

这是第一个任务，然后我现在给大家定第二个，我现在给大家定第二个，兄弟们，以物馆的认识，每周，我能毒一本树，每周我毒一本树，我一天大概毒三十个，终于能毒完一本树。，现在我要给大家定第二个任务。

我要给大家定第二个任务，知道吗？，任务二，每月一本树，每月一本树，每月一本树，从今天我下来这个任务刊，才是八月十号，到每月一本树，，所以说我给你们定的任务，我回去实实地去查看理由，兄弟。

你这个月买的哪本树？你毒到地毒上夜了呀，你毒完有什么感觉呀。，因为说实话说你们，我教你们情，但是如果我不提升你们的基础知识，你们没有，知道吗？你们没有，没有，每月一本树，你真的不知道毒什么树来找我。

好吗？来找我，我给推荐一本树，你去毒，，我帮我证每个就算你小学别，只要你认字，你觉得能否认识上去，好吗？OK，好，这样那个柱子，结束一下录频，咱们土心再录一下。，第二个月，我就是每个月毒一本树。

第一个月好先毒酒，第二个月毒是否，到时候咱们再说，好吗？接住一下最大，第一个月我第二个月让我准第二个月合为一。，好吗？可以继续了，OK？其实我说的话，苏洋分为两个层面，第一个是对待事务的形态。

第一个是对待事务，第二个是对待事劲的反应，心劲，，心劲，什么其实说明白了，第一个是对待，第二个是对待，对不对？比如说我身上发了什么，比较难受的事情，比较难过的事情，我怎么样去对待事劲？，对不对？

比如有人去伟大利，你应该怎么去对待，他能够显示出我们的素样，第二个是对待自己内心，什么情绪变化，我该怎么样去控制自己的情绪？说到这儿，需不需要花时间去离间里边，你不离间内容你买书干什么，去毒他干什么。

你告诉我包盆，我只是让你去，，记住他书中有多少个文字吗？第一招有3926个文字，第二招有5842个文字，是吗？不是，对不对？肯定要理解的，书马的十本就看了两本，对我也有这个毛病。

因为说我可能看看莫陆我觉得还真理内容我大概理解的，其实不然，其实不然。，所以说第一个，说到15万，我们不仅要多多说，有个句话要多，这就说，虚而不私泽网，私而不觉得败，对不对？这是我们小学生说的。

私而不觉得我，虚而不私败，那么长毒长心，长毒长心，，玩冥儿，直接猛死一个 scenario，很容易。，每一个人等 IFINbuster。

都就是 millip Probably have so much age， so it's pretty legit，，上了一下吧，许可们继续，然后呢，其实这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个还是读书的一块，然后呢，它有一个什么呢，多和比自己优秀的人交流，多和比自己优秀的人，就这么简单，多和比自己优秀的人交流，不要走和别人差点在情儿，好吧，OK，然后第二个呀，我的话，素呀这个东西啊。

如果，我是从小比较喜欢读书的，如果你们不喜欢读书的话可能是因为没有什么耐心，因为你觉得去读完之后再去思考里面，内容是一个比较疲憊的事情，所以这个时候你要提高心态了，保不着啊，需要提高心态了。

你需要知道的是什么呢，文化素养，高的人啊，辩地都是读书人，因为读书是一件可以做深层次思考的事情，越能深层思考的人，心态越是安稳的，就好像能够经常运动的人，身体条件就越强一样，懂不？，如果。

你身边没有合适的去带来一个例，最好的方法，提上文学素养最好的方法就是去读书的，知道吧？，有很多人他不喜欢读书，但是呢，你看啊，现在除了我之外可能没有别的老师去给你上课，如果你不读书，你告诉我。

你拿什么去提上自己，拿什么去提上自己，对不对？这样吧，这样吧，求你吧，文化是跟他不高，我跟人举个例子，他不认识，有些人跟我说，我想办一个付婆，行，报复过行，可以，问一下举个例子。

如果你和你的老婆的爸爸妈妈在一起，那么，人家是一个书乡门地，家庭条件有非常的优越，人家呢，去跟你聊天，不可能聊今天的路边菜是多少钱一斤，只可能聊今天的心，经济形势，现在的一聊状态，未来的羊老措施。

当年现在的教育机构是怎么样的，你跟我说你会聊什么？聊什么？聊你在工厂上多少钱一个预约吗？，你觉得可以吗？就像郭德哥说过一句话，说明天郭德哥二三个时候就过起林了。

说明天过起林喜欢上一个一国富豪的女孩儿两个人在意他恋爱，他们来中国吃饭，英国富豪想的是今年的中国的经济形势，而过得刚想的是什么？想的是如何把今天吃饭适合菜打包带走，如何不浪费。

所以说你们的属层完全不在一个水平线上，懂了吧？你用努力提升自己的层次，真的，你没有文化，没有支持，没有学历不可怕，最可怕的是没有一个上天心，这是我说的，如果你有上天心，你在这个学历在差的工作不游戏。

相信我，好吧？，OK，然后刚才我说了这么多的重点，第一个是多读书，对不对？月影哥哥说，加持匹遍，一个加持不行软加之后，你说的一点错了没有，在我这儿，我再给你们说一下这个加持匹遍的概念。

加持匹遍等于我们家里常说的那些闹户队，我说会认识什么话呢？我说，你看一个很厚的男生身边跟一个很漂亮的女孩子，OK，我们可以认定这个女孩子外在家之很高，但是这个男生不一定差，有兄弟就一定认为他很有钱不。

我认为他可能很有才华，通过他的才华信到这个女孩子，对不对？，一个女生，个子很高，身材很好，那他身边的男生如果很丑的话，他一定在别的方面肯定能够跟他上，你就记住就行了，有可能。

他女生因为有钱用漂亮还有素质，有需要有文化还有那他，这个男生长得又丑又，从来没有家庭、没有事业、没有上天心，觉得不可能的放心，所以说如果你一个家旨不过，我可以你一定要提上的软加之，如果你软加不值不过。

我可以一定要提上你的硬加之，说我一个人没有文化可以不可以，你有钱啊，对不对？如果一个人没有钱可以吗？，你有你的艺术细胞也可以，现在这种名牙歌手唱歌的，或者说唱流行音乐的都可以。

他们谁身边没有一堆小迷妹呢？，为什么？他们被他们的，这种艺术气息所折腐的对不对？，OK，所以说呢，第一个兄弟们，我今天对提上你们的文化素样，最根本的要求就是多读书，多读书。

不要因为自己上学的小节不好就放弃，我们可以读一些其他方法跟我们说，你比较有些最爱好的书，对不对？，OK，然后第二个方法呢，保安文文，保安文文，等等，咱们现在说读书这个，读书我们可以分位起来。

读书可以分位起来，好，文学对不对？，第二个，专业，第三个，设交，我推荐你们读书，读这三个方法的书，好吧，小书我都不推荐，你为什么推荐你这个三个方法？，因为文学想到你有什么的，想到你有文化。

比如说郭某人弱的，这个张爱领导，对不对？，你们可以，就像你非常有意义服器，非常浪漫，其实吃脱口就而出了，对不对？，专业什么的？，你让自己特别长，你会喜欢摄影，对不对？，你就多读一些摄影方法的书。

会想到你这个人，非常有机巧，对不对？我专业机巧，第三个设交方法是什么的？，情商，这个人，什么人都读书，看表，我来，我来，我来，我来，我来，我来，我来，听见没有？，听见没有？，我推荐你们读。

读这三个方法的书，文学专业和设交，因为这三方面能够，综合体上的同例，进入了班，你说你文化不行，你又特长也行，说你特长不行，你有情商也行，对不对？，为什么说，那些小混混那些，就是脾子。

也挺容易找到女朋友的，因为她们有情商，她们知道，怎么词皮带来，怎么后脸皮去跟女生去交往，对不对？，如果这三方面，说你一方面不懂，那就费了，真的就费了，好吗？，而且，除了读书方面，除了读书方面。

我再给一个读书，这个，这个读书，一个，所接近的方法，所接近的方法，这个，这个，这个社交，前进方法，叫做社交，什么叫做社交，我教一些讨厌，比如说，我可能文化，奇奇怪不是很重，但是我跟一个，很文艺的人。

经常在一起，我就会变的，文艺，我跟一个，有内涵的在一起，我就会变的，非常内涵，进入诸者痴，所以说，你们最确，确，因为社交，你教的人，是不一样的，他可以把他的故事，对不对？，传给你，对不对？，他走过。

难闯过，被精力滚，大风打浪，他就可以把，他精力滚过，是传给你，你就会去，变化成自己的故事，会想到你非常有精力，对不对？，是不是？，他是一个，他是一个学习，很好门的，他就可以把他的，选路生涯，选路生涯。

交给你，对不对？，你就可以，变得，知道那些，那个，学生是怎么学习的，我学习，学习之后会有什么样的提升，就可以，变成你朋友，你是该朋友的故事，对不对？，所以说，而且他不会，潜一末化的，去邮响你，他们可能。

随口说的一句话，你就能记住，不要老师，跟什么呢？，不要老师跟，差，精神交火在一起，不要老师跟精神交火，这个社会小火在一起，好不好？，他们能够给你什么呢？，什么都给不了你，真的？，真的？，那跟说我。

请别戴着喜欢，你看我发的，朋友全都比较文艺的，对不对？，都是比较文艺的，好，好，兄弟们，今天这节课，主要是读书和，交朋友这一块，懂了吧？，读书和交朋友这一块，那我给你们留在，任务，只要你们完成好。

放进去你的，第三个任务，第三个任务，美人失条，美人失条唯一的方圈，有文的，或者被网络的形式发有，实条的文艺方圈，不要再问我朋友圈怎么配文了，我教你们如何自己去配文，我不管你是从小红书上关注也好。

懂音上关注也好，快点关注也好，还是朋友圈内容关注也好，实条的文艺方圈，就是最起码之后，我发10个方圈内容会有配文了，我要学会自己去找，找把自己去找，文艺方圈，删犯的也已经，网络内容，再不尽量去玩。

因为下面的评论上面，它有很多这件文艺的话，是吧，或者懂音上有一个叫做，懂音上叫什么文艺社来着，文案社，文案社，文案社，去搜，或者直接搜文案两个，就会出来很多，我每个人去给我，编辑实条的文艺的方圈。

非常非常好，看新的也好，文艺也好，去给我编辑就行了，好吗，我可以评论今天第3个任务，好吗，包括今天的课，咱们到时候也讲完了，给你们推荐的书，给你们推荐的，你们平常，应该给自己规划的任务。

每个月去最少读一本书，第三个去编辑像自己的文艺方圈，我不是只让去编辑这10条，而是说你这10条能够找出来，你自己认为可以放在我圈的，如果你认为不可以，反正你一定是互动事，一定是互动事，所以说。

把10条文艺方圈，到年能够找到这个之后，你自己放朋友圈就不用再问，15个我该配置不稳的，就根本就不用问，懂了吧，好吧，去编辑慢，3个任务，记住了吧，一周出那口叫作业，我现在每周讲一节课。

你们还教不上作业，我现在我都不知道，我是不是干两周讲一些课，不要让我太为难，好不好，去编辑慢，反备，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，OK，柱子可以结束录播了，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，有，有，有，有，有，有。