# 迪诺情感《2020情受私教课》：第三节：男士四季穿搭：上：第三节：男士四季穿搭

开始了，然后说你们啊，今天咱们这节课啊，我写的字会比较少，我写的字会比较少，你看着路吧，好，你光把柱子这个，一盘柱子，还有两张还有两个人的图呢，不是四两图吗，还有一个对那个谁，那个那个我大地的，呃。

你把那个兄弟们稍等一下啊，你把那个红色的柱子，还有一个名字，现在开始录吧 下录，好 现在开始录，好 该兄弟们，来 来 看这儿 看这儿 宝贝们，好 现在开始录，好 该兄弟们。

来 来 来 看这儿 看这儿 宝贝们，现在正是开始了，现在正是开始了，今天再重复一遍，今天是四季哥的第三季叫做四季穿搭，我打算了一下 顺利询，第一季哥讲的是化妆和互夫，那么第二季哥讲的就是共情聊法。

那么第三季哥讲的是四季穿搭，ok 这季哥文字比较少 图片比较多，但是我会从头到尾 录播，从头到尾 录播 一会有人问我，有没有录播要告诉他们是有的，好吧 不要让我重复这一话，好吧 今天是有录播的。

然后呢 然后这样，今天呢 我分为几个模块兄弟们，我分为几个模块去跟你讲，好吧 几个模块去跟你讲，咱们这样先列举四种身高，我们四种身形，我们男生一共不外乎四种身形，不外乎四种身形。

好 我写到这儿啊兄弟们 看看 看这儿，还没有 ABCAD 那么什么叫高兽，什么叫高兽 我给兄弟们，这个举下例子给一个身高 这个范围 好吧，如果是高兽类型的兄弟们 你们对好录作。

一米七五以上 身高就不低了，这个要把身高就不低了，如果你是一米七五以上 120 间，这个就是比较瘦的，不是特别瘦 就是身材刚刚好一点，那么这是最好的 也是最好的，那么一米八五 150 间以下。

这个身材也是比较偏瘦的，像是因为一米八五只有120 间130 间这种，那就是更瘦的 好吧，这种身材比较好的 比较OK的，那么矮瘦的 什么样的呢 就是一米七以下，皮重在110 间以下。

一米七以下110 间以下 这个矮瘦的，那这个矮瘦的 下面高胖的，高胖的就很很简单了，高胖就对于那个 一米七五以上，一米八五以上 150 间往上，对吧 胖瘦咱们队员这样去对比，那么矮瘦的就更不用说了。

有没有一米六五 对吧，130 间这后边是金 不是公金，看见没有 如果是矮瘦的，一米六五以上130 间，你们可以具体的参数表，单狂 我让小五去发一个身高的身材参数表，发到群里 你们自己去队用。

自己是高式 矮瘦胖式瘦，你们自己都可以去对比的，包括一会儿我还会拿四个胸，那去举例子 什么叫高，什么叫矮什么叫胸，叫瘦 好吧，我会给胸你们去举例子的，好 然后呢，然后呢，我先通过身材咱们去，好 你看。

首先呢 自己穿在我把这边擦了，这边是身材 对不对，这边是身材，那么首先你要定位，第一步是什么的，在你挑选衣服的时候，第一步 第一步是定位自己的身材，而且第一步 这儿我画着衣了，对吧 这第一步。

那么我们看第二步是做什么，第二步，第二步是做什么，第二步是定什么呢，这个季节我就不用说了，你不可能春天你穿冬天的衣服，不可能夏天去穿游泳服 对不对，这个只要不然傻子就可以，只要不然傻子就可以。

然后第二步是什么的 定风格，风格，好吧 这个风格一共没有多少种风格呢，然后一共，想要问你把那个风格发裙里面要，发了 你再发一下，我咋没找着风格，你说那个 我看见了 支呼那个是吧，行行行。

我把风格给兄弟们定位一下，看 就风格，给你们定位一下 第二步，好 风格这一块，我给你们大致分为几类，风格这一块大致给你们分为几类，好 第一个，运动风，运动风 第二个 商务风，商务风 第三个 商务修显风。

第三个 朝风，第五个 日韩风，日韩风，日韩风，好 现在你们记住这五种风格看见没有，我没有发到你们的群里 发到了我们的群里，你就带回来看这个路过的就可以了，你带回来 你去看个一下。

我给你举例一下 风格到底，还有现在 其实还有第六种叫什么呢，第六种叫个国风，国风 当你分轻风格之后，分轻风格之后 穿衣服就非常的简单了，好 这是第二个 国风，这是第二个 风格 第三个 其实第三个看见。

第一 衣服第二个 第三个什么呢，第三个 流程叫什么呢 看价位，对吧 价位 价位决定穿什么样的衣服，进入了没有 挑选自己的衣服，只需要三个流程 第一个 定位自己的身形。

第二个 定位自己的风格 第三个 定位自己的消费能力，以后说 兽贺你给我搭套衣服好，你把这个 身高体肉给我包一下，把你喜欢穿的风格我包一下，再把你的这个价位说，我想一套衣服买多少钱的。

ok 给我包一下 好吧，我才能给你搭配，不要上来兽贺 放上照片就让我给你去搭衣服，好吧 因为我要知道你喜欢，你平常上班工作的时间多，还是休闲的时间多 穿公众多，还是穿这个休闲众多，好吧 现在我给兄弟们。

我把屏幕切过来 给兄弟们看一下，咱们练取了几种身材，五个 你把你的照片发出来呗，好吗 喝一口水啊，你又没自己照片啊，就是那种，找一下先发给他们看一下其他的啊，来 宝贝们 我把屏幕切回来啊，把屏幕切回来。

来 给兄弟们举个例子啊，举个例子 看这儿，好 开始录频了啊，好 开始录频了，186 再次玩一盘吧，卡住了吗 没有卡吧，OK，186 呢 刚刚受受这种类型的很张地写的，你看啊 宝贝们，宝贝们 他就写了。

写了 这儿，升高1米87 体重130，130斤 看见吧 这是一盘的，那么这种类型穿什么一股一股给你们说，那么还有一个对比一下，他是1米87 那我这边呢 还有一个，这个兄弟 就是咱们区立职业法师刘海驻。

他有多高呢 1米82，然后体重是230斤 看，我们就可以很明显的看出，这肚子两边这儿 看没有都是肉，这都是肉 对不对，腿也挺粗的 腿也挺粗的，他穿这衣服就很随意 很随意，OK 这就是高胖类型的。

就是 爱受类型的呢，就是 升高1米65 体重100，看这小细腿 对不对，可惜就显得脑袋大了，而且他的头发做的这种，就显头的 头中脚轻那种感觉就是，好吧 这种就是爱受类型的。

那么看看爱胖类型的 看看你们五个，看你们五个，五个，一碗 还有五个，看没有 你看他的小端腿就这么粗的，五个外发点上，OK 宝贝们 现在不卡了吧，现在不卡了吧 刚刚外发卡了一下。

我再给兄弟们说一下 好不好，不卡的打一来宝贝们 来不卡的打一，好吧 不卡的打个一来，好 不卡了 行，咱们这样 咱们这样，咱们看看刚才高瘦 高胖，还有爱受 咱们都看了，看看这个爱胖的 你们五个作为代表。

最差的一个身形 看小端腿，然后鞋子太高了 腿短 鞋子高，你看他还妥备 玩腰 看没有，这明显很明显妥备，这就是爱胖类型的 看见没有，然后就是爱胖类型的，你们五个就是你们的反面教材。

看妹子比他高多少 看见他办，看到了办，是不是，这个就不能看了 这个就不能看了，所以说你们第一步着准自己的身形，然后看衣服的穿搭 衣服的穿搭，然后咱们看看这个，现在你们看看这几种风格。

好不好 给你们看看这几种风格，下这种又高又胖了，又高又胖了 穿衣服怎么穿呢，穿衣服怎么穿呢 你看这种衣服，是不是就不会显得很胖，只是会显得很壮事，其实胖一点的人呀，我不建议你穿短裤，我不建议你穿短裤。

最好是穿长裤，而且那边这种牛仔裤，下面配一个稍微带增高一点的鞋子，就可以了，千万不要买什么衣服，记住了千万不要买什么，不要买淘宝上面，99898989898989898989。

这种千万不要骚 男士裤子不要骚，买衣服不要骚什么 不要骚，男士裤子 男士鞋子不要骚，不要这样去骚，这种裤子很拉肌，都是以前的 飞猪流穿的，现在也不流行了，不要穿这种裤子，好不好 因为你鞋与不了。

那么现在，现在给兄弟们看一下这种风格，看一下这种风格，我以图片给你们举例吧，给你们举例啊，我直接从网页上给你们找，直接从网页上给你们找，第一个什么风，我们看一下，第一个什么风，运动风，运动风什么意思呢。

来给你们看一下，男士男生运动风，男生，运动风，好，男生运动风什么叫运动风，看看百度图片，百度里边是怎么解释的啊，不行不行这些都不行啊，这些都不是运动风，什么叫运动风呢，什么叫运动风呢，这图片都是什么呀。

这图片都是什么呀，这都是什么样的图片，一点都不好看，一点都不好看，运动风，顾名思义啊，运动风顾名思义，就比如说，籃球福，对不对，籃球鞋，嗯，像这种，就是运动风，对对对对，对对对对，这个你们嫁育不了。

像这种看见了没有，大踢，啊，加短裤，加运动鞋，这种一般都是，咱们都叫的运动风，看见了办，这种是运动风，但是国内的运动风，跟国外的运动风，还是不一样的，还是不一样的，你们可以脑补一下，就最简单的。

籃球场上打籃球的那种，都是运动风，好吧，都是运动风，这种就有点偏寒戏了，偏寒戏了，再给你们找找啊，再给你们找找啊，像那种唯一啊，兄弟们，记住了，唯一就是运动风，这是工装风，这是工装风，这种是。

商务修显风，这种是商务修显，这很明显的西装库，对不对，小脾气的西装库，这叫商务修显风，啊，商务修显风，不要穿这样的衣服，不要穿这样的衣服，啊，这个就是属于，啊，这个什么啊，这个这个这个，阳光风，阳光风。

不要穿这种，这种一般，放似手要哭泣，挨出这种，这个各种彩色的，不好看啊，不好看，其实男生最好就这种，日韩风，刚刚静静的，这种，日韩风刚刚静，但是皮肤黑的话啊，就又不是和这种风格了，又不是和这种风格了。

所以说现在啊，刚才我给你们举例子了，什么叫运动风，什么叫运动风，什么叫运动风，千万不要买这种衣服，太漏了，太差，千万不要买，千万千万千万不要买，AAP朝盘，然后呢，刚才运动风，给兄弟们说了，啊。

就是很简单，我再给你们重复一遍啊，这就是三色原则，你刚才说的这个身体不超过，一身不超过三种颜色啊，这是三色原则，然后呢，给兄弟们说一下，给兄弟们说一下，哎，这个毛怎么做，炸着，皮肤黑。

不是你皮肤黑属于什么风，这是穿大的风格，而不是说你皮肤的风格，你知道吧，是这样的，记住了，就是运动衣，或者是卫衣，加上短褲，加上运动鞋，比如运动鞋，还有板鞋，知道什么叫板鞋吧，那么这些都属于运动风。

啊都属于运动风，你可以从小红书上，随便搜一下，男生运动风，很多很多很多，那么咱们说完了，这个后边这个运动风，啊这个后边这个运动风，咱们要说一下商务风，商务风很简单，正装，啊很简单正装，就比如说这种。

这种，西装，领袋，白趁山，小皮鞋，好吧，这四种，加一起就是很正经的商务风，为什么说有那种休闲商务呢，那好兄弟们知道的什么叫商务风，那为什么有休闲商务，我休闲商务是什么意思呢，休闲商务，商务，休闲风。

什么意思呢，我告诉你什么意思，没有，白趁山，没有领袋，可以有外套，可以有续装库，啊也可以有小皮鞋，甚至可以西装配摆鞋，都可以，啊都可以，啊都可以，那么只要不打领袋，不穿白趁山，就不是很正式的场合。

就不是很正式的场合，所以说呢，商务休闲，我给你们收一下商务休闲风，啊我没有存那么多的图片，所以说呢我给兄弟们，直接从网上找，直接从网上找，这种这种这种看，这就是商务休闲，但是它这种搭配的不好看。

啊不好看，真的这个不好看啊，这属于商务休闲类型，上面隔子趁山，没有领袋吧，对不对没有白趁山吗，对吧，所以说这种，这种，这种，看，这就是商务休闲，但是它这种搭配的不好看，啊不好看，这属山吗，对吧。

所以说这就是商务休闲风，那么还有那种，商务休闲风，什么样子呢，再给你们找一下啊，再给你们找一下，这个老头我给你们找找啊，这个，看没有，你们在，这个视频软件上面，这就是这个就是又朝又商务休闲的。

西装趁山加短户，趁山加短户，看看还有没有商务休闲的，在这边找找，好这块没有商务休闲了，没有商务休闲了，给你们看看商务休闲风，它这个图片不是那么的靠谱，我直接上那哪儿吧，小红书吧，对，上小红书。

怎么上不去呢，这王爷板怎么上呢，王爷板上不了小红书吗，王爷板上不了小红书吗，这个老头我在TV经常看到啊可以，搜索在哪儿，有什么没有搜索呢，那个小伙，那个谁手机上有小红书啊，有没有。

来我给你们去小红书上找一下啊，我风格一定要给你们讲清楚，对小红书是个好东西，来，要么搜一下啊，商务休闲风，好看，看见没有，西装库配的板鞋，上面是泡楼山，这是泡楼山，这个老头呢这个就是比较老了。

我们不要穿这种，西装库是很很那个，很能突出商务休闲风的这个，一个标志西装库，啊西装库，这个，其实我更喜欢什么呢，宝贝们啊，我更喜欢什么呢，这个是趁山，加西装库，黑色的西装库，我更喜欢穿什么样的衣服呢。

就是这种这种外套，就是各种其妆颜色的外套，七千六色的外套，里边套上黑色短梯或者白色短梯，今天我没有穿那个衣服，但是你们可以去试一下，从淘宝上，如果想穿商务休闲风的话，淘宝上花个五六百块钱，买一套。

把自己的吃马告诉商家，买一套之后，里边套一个白色的短梯，夏天比较热，但是晚上的时候啊，你们那温差大的话可以穿出去，穿出去，下面穿小白鞋，兄弟们，如果说你们还是不懂的话，你们看那个，看我那个什么没有。

恋爱先生没有，恋爱先生那个，那个主演叫什么来着，主演，进东，进东他有一个好朋友，啊进东，进东有一个好朋友，那个男的叫啥来着，那个他那个好朋友，喜欢穿，喜欢穿那个商务休闲风，啊，九红色的西装。

里边配一个短袖，然后下面穿一个九分裤，九分裤呢，跟西装是一套的，然后下面配一个小白鞋，或者九红色的鞋子，不知道的话，你们去找找，可能是第二集或者第三集，恋爱先生第二集，第三集，待会我会发到群里边。

发到群里边，那么OK，给兄弟们看看这个上集，这个兄弟们看看这个商务休闲风，再给你们普及一下省的，你们不知道什么风格啊，这个商务休闲风，它整体身高拉长了，不是一倍啊，不是一点，不是一点。

这个就是商务症状风，这个就是商务症状风，这个就是商务休闲风，看见了吧，商务休闲风，我建议药莫配不罗克风格的，小皮鞋，药莫呢，配板鞋，药莫配板鞋，药莫配那种豆豆鞋，可以。

但是现在豆豆鞋我怕一般人穿不出那种效果，不慢，这种，这种适合长得白的，身高高一点的男孩在穿，如果你身高，就不要穿了，好吧，这个商务续闲风，记住了适合什么人穿呢，适合高兽的人穿，商务续闲风，高兽的人穿。

OK，这是商务续闲风，好，然后刚才他们说到了这个，你们知道什么叫商务续闲风，什么叫这个，这个这个这个，运动风了是吧，我在一面搜一下运动风，运动风一般都是学校的，在上学的大男孩喜欢穿，运动风。

看这种运动风，知道了吧，运动风，这种AJ，是不是，AJ，这个是Nike，运动风，这都是运动风，看，这都是运动风，这个这个倒不是运动风，这个不是说错了，不好意思，这种运动鞋，短裤，大踢，这种就是运动风。

干净，大男孩，这种，运动风，运动风，很帅，很帅，好，这种呢，适合什么人穿呢，这种适合，适合所有，所有身形的人穿，不管是高兽也好，矮兽也好，高胖也好，矮胖也好，都可以穿，但是记住了，这两个战。

这两个矮字的，选鞋字的情况下，一定要选有增高的，一定要选有增高的，比如说AJ，比如说空军1号，空军1号的话，你下面可以，电3-5厘米的增高电，会把你升高拉长，知道了吧，那么高的，就不用穿了。

高的就不用穿了，不用穿了，好，咱们接着看，这个叫运动风，知道了吧，然后刚才我这说的，还有个什么风呢，叫朝风，朝风什么呢，我说的不是国朝，你看，这有一个国风，这有什么，国朝，这个，朝风。

你们就可以看哪种呢，好，这种，这种，这种，这种就比较潮了，朝风它里面包含日系，但是我说那种朝事，就是书着那种张变，穿着那种，给你们找一下，这种，这种，书角库 公装库，外加链子，朝风最大的亮点。

就是你的配式，懂了吧，你的配式，帽子 眼镜，项链，裤子上面的刮锥，背包，这种，这种叫朝，这种叫朝，或者你去夜店，经常看，刮着大大的耳丁，带着这种，这叫什么帽子来着，带着这种帽子，然后呢，穿着公装库。

这叫朝风，朝风，朝的办，你回去研究它，几个什么风，会到统啊，这种高统一般是教育不了的，我不喜欢男生穿高统啊，这种老店鞋就是在增高的，但是现在不流行了，不流行了，不流行了，好，然后一会，给你们看日韩系的。

日韩系的，好，刚才这个朝风，还有一个我的这个，我的淘宝上，问找到啊，刚才这个朝风，还有一个我的这个，我的淘宝上，问找到啊，那个大店，这个淘宝在哪儿呢，软件，好，我经常关注一个店，兄弟们。

我经常关注一个店，这个这个店名的叫这，叫杨伊番朝牌，你看看它的这种是朝风，啊这种是朝风，看，看这种风格看在没有，那这种穿出来绝对的特别的朝，但是你们的身材一定要好，才能穿出这样的衣服。

啊看没有这样的朝风，啊这样的朝风，包括它这样的衣服，发现没有，这种特别个性的，就叫做朝，特别个性的，包括我买过它很多衣服，像这个短袖我有，这个短袖我有，啊看还有什么啊，这个短袖我也有，这个短袖我也有。

还有，它的这个TG我经常穿的，看了没有，它这个库子和这个TG我都有，我经常穿这个，所以说这种风格就非常的潮，一般人可能价率不了，像高一点的，少一点的啊，是可以加育的最好是膚色白一点，啊膚色白一点。

好这种潮盘，你们可以去关注一下这个店铺，啊如果你喜欢潮盘的话，啊你的年龄也比较小啊，这个觉得能加育到这种潮盘，可以啊可以，然后好，说完这种啊，这个潮盘，我要给你们说一下日寒风，日寒风，好吧。

给你们看看什么叫日寒风，来日寒风，日寓日寓传的，日寓传的一般以寸松为主，宽松为主，以宽松为主，而且以这种格子和横文为主，这个就是日系比较多，它的库脚库腿一般是偏松的，一般是偏松的，赶紧尴尬。

日系看这种宽腿库，加长化，上面称山，这个称山是泡沼山，不是那种咱们传统的称山，这种叫日系，好，咱们看一下，你看这种穿搭也很好，这种穿搭也很好，这种穿搭很帅，看没有，一个白色的书文短梯，里边一个绿豆色的。

内搭，下面一个黑色的宫庄，后下面又双万死的，不是这个宽威的，高方鞋，好，女生的就不看了，咱们就看男生的，看男生的，日系，像我宽松的最好，宽松的宽是像我们这样矮的，会不会显圆，一会儿我告诉你，你这种。

适合穿什么样的风格，适合穿什么样，这种也是日系，这种也是日系，矮的，兄弟们，你们的身高在1米75以下的，我建议你们不要穿这种，宽腿库，你们看，你们从来，你们从来没有见过我穿宽腿库，因为我身高是1米72。

我从来不穿宽腿库，我就算穿宽腿的，也是在那个，脚踝不时宽的，但是到那个脚踝下面，最下面它一定是在松井的，一定是在松井的，或者，在垃圾的，或者在那个，收紧口的，就是那种竖脚的，懂吧，一定是穿那种。

一米75以下的千万，不要穿日系风，千万不要穿这种，扩腿库，不要穿扩腿库，好吧，记住了，千万不要穿扩腿库，然后，然后，说看完了日系，咱们给你们看看韩系，韩系跟日系风，都不同的在哪呢，主要在于下板身。

主要在于下板身，那么韩系的，韩风，韩风，韩风，是比较修身的，懂吧，韩风是比较修身的，给你们看看这个，韩风这种腿一般是比较瘦的，一般是这种比较瘦的，这叫韩风，腰线拉得很高，腰线你们如果经常看韩剧的话。

你就知道韩风什么样子呢，然后，这叫韩风，然后，这叫韩风，然后，这叫韩风，然后，你就知道韩风什么样子呢，韩风什么样子呢，这种，这种是韩风，它的短裤特别的短，特别的短，在你的膝盖和你的腰线中间的部分。

这种短裤是韩风短裤，如果你的腿不是特别白，你这个腿不是很直，腿的线条不是很好，我不建议你穿这种裤子，不建议你穿这种裤子，那么给你们看看，我穿在什么裤子，给你们看看我穿了什么裤子，好 我穿的这个裤子。

这个，这个刚好是，这个下线在膝盖左右的，在膝盖左右的，好吧，这种裤子建议，可以推荐你们穿，可以推荐你们穿，这种韩风，牛仔裤的韩风，直统，直统，这种直统，这种直统就是韩风，像这种很明显的，卡奇色。

是韩风的代表，韩风的代表还有以前灰色，这种叫韩风，懂得办，韩风，好，这个也是比较韩风的，比较韩风的，最主要的都是在下面，都是在下板身，在下板身，然后呢，嗯，然后呢，保伴们，给你们这个，给你们这个。

说完了啊潮风，说完了这个日韩风，那么现在咱们要说，最后一个叫国风，也是最近几年才，星期起来的，才星期起来的国潮，国潮一般以什么图案为主呢，一般以，龙，虎，鹤，鱼，这种图案，传统就跟文生一样。

一般以这种风格为主，那我现在给你们，稍微一下，啊国潮，出外部，好吧，我也是很好，了你我用流量球，好了吗，好了，好ok你在路板接着路，好这种看啊这种宝贝们，像这种这个胸口过着后面上有字的什么。

射手做呀什么筋牛做呀什么安排什么，这个好恨等等这种，都是属于国朝峰，都是属于国朝峰，还有他这个去哪找的这是，像这种图案看啊红色绿色，等等这不是这不是为国朝啊，他看错了，这种这种看没有。

他这个视频不太那个好弄，我在那边找一个，南省国朝峰，来去哪儿了呢，国朝峰，这种你们看见过这种图案没有，这种图案没有，一般都是属于国朝峰，国朝峰，知道了吧，这种图案的，这种猪发芥呀。

或者这种细曲地板的人物，代表都是国朝峰，这个是财神也是把恭喜发财，这个四大天王，这个中魁对不对，像这种属于国朝，国朝峰可以跟什么峰合併一下呢，国朝峰可以跟运动峰合併，国朝峰加短库也很好看的，也很好看的。

好吧，现在给你们看清了，这个国朝，国峰还有一个叫什么，那个，TB上我找着啊，从这给你们找着，我要把峰格和西哈有什么不同，西哈没有国，国朝远速，好吧，国峰，国朝，国朝，对对对对对对对对对对对对对对呀。

 kleinen，看不太好，在学生中，原牙物啊，原牙物啊，龙啊什么的啊，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，下去，我们要顾你的手，好了，好了。

保安们刚才卡了一下咱们继续，像这种善恶、闪善法恶这种类型的都属于国长可以和运动风混搭，可以和运动风公装库是可以混搭的，还有像这种宝贝们，像这种大梯，都是可以混搭的，好，这样看这种，也是，这种也是。

都是国长风，像这种熬夜、修鲜，好，这种就太土了，不要穿这种，像这个倒是可以，穿这种国长风的话也一定要搭配式，好，现在咱们讲了这几种穿搭风格运动风、商务风、商务去原风、朝风、欧美朝风。

这个朝风咱们给它画一个叫欧美朝风，欧美，欧美朝风就是西哈，刚才说的国朝和西哈有什么区别呢，欧美朝方是欧美朝风，国朝是国朝，咱们国家的原来，像文生一样，像我比较懂文生，文生欧美的叫欧的思固，欧的思固，S。

C，H，欧，L，这叫欧思固，像国风的文生，就是大鱼、中回、赵元、孙武空，孙武空的港风，港风是比较小众的风格，我可以给你们搜一下，可以给你们搜一下港风，好吧，港风，既然有兄弟想问啊，港风。

港风就比较富古了，港风就比较富古了，看这种，这种男生穿港风的比较少，这种是港风，皮，皮，这的是女士的，没有港风，没有很少男士的，搜一下港风男士穿的啊，这，这，港风，发型也比较重要，发型也比较。

这有什么都没有，这种，港风，看来没有，上次你们都说我适合穿港风，这种港风，这种港风，你港风你穿搭出来啊，说实话没有一些配势就古老的电视机呀，或者没有什么的，这个就不太明显，往往之前，对不对。

这种港风穿的，我不推荐你们穿港风啊，因为你们的气质可能暂时达不到，是于这个大宝呢，到时候我给你研究一下，好吧，咱们现在说了这么多，我可以待会，待会哀哥兄弟们记好了，待会儿我会哀哥，今天不行了，明天吧。

明天我会哀哥给你们这个去不知任务，就是你找一套什么什么样的衣服，比如说我让你去配一套自己运动放的衣服，咱们不一定买，但是一定要配，懂吧，一套运动放的衣服，或者我让你去配一套这个国朝奉的衣服，给自己配好。

那么可能我就当成客后作业了，当成客后作业了，那么咱们除了说这些风格咱们还有别的风格吗，有很多小种的风格，我一边举个例子在宝盛们看，我这个桌子上，我这个桌子上，我这个桌子比较乱，有时尚先生，对不对。

穿搭风格有吗，有，这是，这是湖哥对不对，这种风格明星风，他们就穿搭的衣服就比较乱，像这种是，给你们找着，像这种风格，还没有，这种风格就是国外的风格，你们现在基本上都搭不了，基本上你们的风格都搭不了这种。

，找着，事尚先生没什么多看，很多国外的风格，哪去了呢，这个是谁啊，我还不认识呢，李志亭，李志亭，看，这种就是商务续言风，这个商务续言风或者是韩风，这种不要你看，扩着扩，一般的人不要穿，也就是拍明星。

拍不出来，穿也穿不出来，还有那种机车风，我就不讲了，兄弟们直播家没有玩机车的吧，没有玩机车的吧，我就不讲机车风了啊，还有很多服装，真的，很多种风格，我没，你看这种机车风，皮加锣，皮加锣，飞行加锣。

机车风，下面黑色裤子，牛仔裤，大脾气，这种就是机车风，机车风，在你们看看还有没有什么风格，你们现场讲一下啊，成为停，这种细哈风，这种就偏细哈风，发现没有，对吧，这个宽腿库，宽腿库，这个呢是工装库。

工装库成为停的身材非常好的，这种是商务休闲，发现把隔子沉扇，隔子西装，商务休闲风，这种就是比较类似于欧美朝风了，欧美朝风带配势，商务休闲开了半分，商务休闲，去选三分分，别的的话，再给你们找找，这种风格。

他们就是混搭的风，既不属于欧美风，又卡了，这种是既不属于欧美风，又不属于什么运动风，这种混搭风，混搭风，这都是，都不属于欧美风，他们就乱搭国内的人，兄弟们，我跟你们说，国内的人，是不是又卡了。

国内的人是欣赏不了这种风格的，不要这么穿，你除非的程度太孤立，或者在上海，在北京在广州这种风格容易被人接受，你们如果在现成或者市区就不要穿这种风格了，像这种还错过，这种还错过，这种就是全商务症状。

商务症状，商务休闲，懂得办，OK，商务休闲，你穿这种衣服，谁看你不得说你脑子有泡啊，对不对，不要穿这种，看这种，这都是商务休闲，好吧，我给兄弟们举了，举了一些例子，那咱们今天说了夏季的传达。

说了夏季的传达，那么其实我本来想再给兄弟们讲一个春秋冬季的传达，首先我先给兄弟们，这节课可以作为一个上节，明天我再给兄弟们讲一个夏季，讲一个夏季，记住了没有，选衣服，选知识和自己的风格有三个步骤。

第一个步骤，确定自己的身材，最好就是你知道什么呢，保重粉，再给你们说一下，最好你知道什么呢，最好知道，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了。

我说了，我说了，我说了，，我要告诉你们，知道自己的什么东西呢，自己去两个想，首先不用说的，身高是吧，身高，第二个是体重，体重，第三个是腰围，第三个是腰围，如果你想买衣服，想买西装的话，还有很多。

比如说西装的话它会有尖宽，比如说胸围，胸围对，胸围等等等等很多，那么最近本来你要知道身高体重，，体重腰围，这几种，这几种，那么那么，第一个是确定自己的身形，挑衣服的话，那么第二个是确定自己想穿的风格。

确定想穿的风格，第三个是架位，第三个是架位，架位和其他的三种，我明天给你们讲，明天给你们讲，形象这个司机穿搭东西特别的多，特别的繁索，明天再给你们去重新绿一遍，架位一套衣服大概配到什么架位了。

再给你去看，，去推荐品牌，因为市场上有几百万种品牌，我不可能已经各都跟你讲清楚，知道了吧，不可能已经各讲清楚，知道流程就行了，以后如果说有人有女生，说帮让你帮忙去给她挑一下衣服，你也要按照这三个标准。

三个标准三个标准去给她挑，好吧，去给她流程去给她挑，ok，那么明天咱们现在在这儿签这个预期一下，明天我要讲什么，明天我要讲什么，好，，明天第一个，要架位和品牌，架位和品牌，和品牌，对不对。

大概比如说一双鞋300的是什么架位的，比如说1000的是什么品牌的，对不对，ok，这第一个要讲的，然后第二个要讲的，刚才说的是，刚才讲的是下线的穿搭风格，对不对，穿搭风格，对不对，，穿秋。

这个是一套穿搭，因为穿天和秋天温度差不多，温差没有大，后边是冬天，冬天到底应该怎么打衣服，好吧，这是第二个，客题，明天讲四季穿搭的下线，好吧，今天晚上会兄弟们留一个任务，留一个任务，根据自己的升高。

体重，挑出两套，适合自己穿的衣服，让我看一下你配的可不可以，好吧，配的可不可以，先去挑一下，待会儿会把具体的内容，好，那种满发到权利，兄弟们记住了，成为一个优秀的男生，你需要具备很多特制。

你需要了解很多很多的知识，不是说扎男，谁都能做的，不是说扎男，谁都能做的，记住了，保护人们，你只能比别，学得更多懂得更多，你才能够比别人成功的更快，，比别的男生跟妹子聊天会的更多，谈资更多，懂得办，好。

OK，说不懂我，，并不是说是什么都知道，但是是说不懂的，你想知道什么，我都可以给你找到的，，你从哪儿去学习这种知识，又不可，，现在不可了，怎么回事，怎么回事我家的这个网国，现在不可了，。

就是说你一定要培养一下属于自己的特长，在我整套特长大概三个多月讲完之前，，今天一会儿我把这个任务，给你们安排下去，按照我的任务去做，把这个作业交到你的小群里面，，现在上级客留作业了，很多兄弟没有交。

包括现在我留的第一节课的作业，也有很多兄弟没有交，，你们自己该注意了，长点心吧，今天这节课就讲到这，回去反思一下，回顾一下，复习一下，，在手机背网路里想一下，第一节课讲了什么，第二节课讲了什么重点。

第三节课讲了什么，上节对吧，，第三节课，四季穿搭，上节，讲了选衣服应该怎么去选，对不对，下节课我有可能时间再多的话，，再给你们讲讲个色彩搭配，我们去挑一挑衣服，到底辅测白的应该穿什么颜色。

辅测黑的应该穿什么颜色，还有辅测黄的应该穿什么颜色，，还有包括下节有时间的话，我给你们讲讲配试，配试，这东西讲了非常多，保不顺，今天这节课就先讲到这，明天再见，拜拜，，下午结束路吧。

。