# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十八节 渣女的判断方法

查掉，看着路过，第18节课，農和半个渣女，看着路过半个渣女，其实我之前在直播公开课当中讲位节课，讲得也挺多的，但是很多去那边有路上或者没有记住，没有记住呢，这个没关系，我重新给大家讲一遍。

这结果讲得会更加惊喜，好吧，他说我现在遇到的这么美的好展，一个月节上的一批试，是他一个人在家试节上，他可能他的节上什么呢，一个月点到10点20点的外慢，对吧，然后出去旅游旅时间或者怎么能量，对不对。

那你想想如果他谈恋爱的话，他也能接上，两个人一起玩的话能接上吗，看着我要做MXQ，我要做那种小TW，小TW那种按摩以，一张票一百六十块钱，我啊的天哪，靠，吃饭，对不对，他们这个医生名元气质准备，对不对。

他们会跟你去吃餐饮碗吗，很少，除非你比特别熟了之后，你知道吗，就是别人一出去适合的是酒店，五兄弟酒店是什么，他妈的这个联锁品盘，你一出去带他吃沙鲜咬吃，那帮包子付他不说的，对不对，他自己可以手段。

你跟他在一起着，你估计你就少不了了，你知道吗，OK，怎么样，好，咱们说怎么样，判斗他是不是扎饼，在我们的现身情感生活当中，很多是扎饼的存在，变形的扎鱼，比扎南的伤害的一种很高，这也是共加的为让人伤心的。

往往之通过换一个有一个的对象，来获取成就了，那人让他痛过之后，只要愿意清醒过来就能够全御，而扎饼们的喜欢在你快要放弃的手，扎饼们，扎饼们，喜欢在你快要放弃的时候，聊起你的希望，然后再把你推到悬崖边。

就一直挂了那不上不下，不上不下，你挂的快要穿不住手，他拉你吧，给你拉到一半，然后他会给你放到这儿，就像之前顺道毛驴车前面的那个胡萝卜一样，胡萝卜一样，好，等第1个，是看对方的幸福，那一个，也是幸福的。

第1个，幸福，第2个，说话方式，第三个，他对我来看，第4个，一心朋友，一心朋友，一心朋友，第5个，然后第6个，需要你是才找你，需要是才找你，第7个，红包来着回去，第8个，装可怜，第9个，对摸不关心。

大概这几点，大概这几点，好，我们来点，看对方的幸福，其实抓你的幸福是不定的，他们通常既然一个人说一种话，前一分钟，他跟你妈们联联，下一分钟就跟别人打情骂情，当着你的面是一套，背着你又是一套，像这样的人。

他们的心机都很重，会想着瞒着自己的被摊，如果心机不够深的话，是扬不起一个鱼堂的，对方的幸福，对方的幸福，当他们总是刻意隐藏，去真实的自己的时候，就是说现在是一个家里，碰到那个中女生，满了自己的被摊。

突然也不公布自己的幸福，第二个，外面他们就是万联单身的，包括跟我一样，我也说万联单身，我可能是个杆人，第二个，他们这个说话方式，他都有一个特点，什么那一次我为中心说话的时候，总是比较好，这种。

这种人听过了，别人的甜狗的这种偏连命运，希望所有人都追捧他，刚听不到福和自己心意，的话的时候就开始会生气，或者会慢人，或者会无忧别人，我们只能我们通过对方的说话方式，就能判断出他是不是扎力。

不过这种这种级别的女生，只是一个普通的扎力，高端的扎力会已经退高了，退这个贫子藏的八面零融质了，会隐藏了八面零融，高端社交美元，扎不扎 振扎，但是人家段位也很高，一般是接触不到，然后咱们说这个。

他们说话太多说话，说话经常说什么话呢，比如说他就能会一些标志性的语言，我还没有准备好谈恋爱，其实意思是还没就够了，我突然好想你，去寻发的对吧，我也很想其他人，但其他的没有回我，我想掉了你。

今天我身边没有甜狗，这种，我没有故意不回你消息，什么意思 你再不联系我的吧你忘了呀，我忙了一整天，意思就是安和我的玩一天，正开心的哪一股打理你，你早点休息，意思就是你爱看哪一段人，别打理我别打理我。

你说还说你别乱想，其实你说对一脑，但是我就是不承认，比如说他出去，你是不是跟小多多出去的呀，他说你别乱想，我没有直接否定，就一定是肯定，你要这么想我也没办法，你装作哎呀，我改变不了你的样子是的。

其实呢就是，我不在你爱怎样怎样，他还咱先来，跟我一起忙我一些对不对，你说还说，哎呀，当他被发现的，跟别的男生一起出去喝，就一起出去，勾肩打背去出去接我，就是说，我跟他就是玩玩，我们只是风场做戏。

哎呀太特别的恶心了，比如说哎呀，我想一个人听你，就说我们差不多该分手了，比如说哎呀，我挺喜欢，但是不能跟你在一起了，意思是我经历有限，我忙不过来了，或者我有心得愚乐，没跟我打这个，然后呢。

比如说我配不上你，就是反过来对了，你配不上我，比如说我不想耽误你了，别查着我了，再干嘛干嘛去吧，然后你说说哎呀，那个男生是我哥哥，是我弟弟是我男微异，你就可以理解两泡游了，就两泡游了，还有比如说哎呀。

哎呀我没有必要在泡游圈，就发那个合照吧，意思就是，别破坏我的男生形象，我还有好多的鱼要养的，要不为了，对，女生的破坏朋友，他其实也是，要顾及他的鱼运的，好，你看啊，等等我这些话，好，咱们接受啊。

第三个呢，是看女孩对我的态度，女生是有很多，拉扯不清的关系的，他一方面他会，与你保持安排，而另一方面又会对你互劳忽热，当对方有时间的时候，就会让你感觉他是你的女朋友，可当对方配别那手，根本不想让你出现。

所以从对方的态度，我们就可以看得到，他是不是一个渣女，看到他是不是一个渣女，被鱼我的最后提款了，我也被鱼，身边被鱼吗，像枯，这个是一般的朋友，那个是同学，又或者是男微弊，又或者是考科课，对不对。

微信聊得相当奇迹，你生气的时候，他说你还很真小心，就到你身边心胸，方往眼，你还不醒，你还不还往，你不还往的鱼呢，你还看往的屁呀，对不对，然后呢，你不管他，他又变本家里，无视里的存在，其实他们都知道。

那些男人都喜欢他们，但是他们就喜欢被别人追捧了，而且掉了别人，为他那种序种感，都满足感，那时候还跟我说，都是兄弟从小人，然后呢，第五个，他从来不会为你省钱，第五个就是这个弱花钱啊，他从来不会为你省钱。

他们爱吃爱过爱买，跟你出去，自己基本上不花钱，从来都跟你掏钱，男人会女的花钱无可厚非，但是他们只忽言前，先满了再说，不会考虑你的生物情况，要不考虑你买了这个包包，会吃几个月的泡面，对吧。

要说那种男女朋友的关系的话，对于他们来说，也是厚化的，毕竟他男女朋友，我可以跟你谈一天，你给我买个包包，我再跟你生什么，那怎么样，对不对，我感觉我们不好吃，那怎么样，主持人，然后第六点。

因为寂寞才会找你，他们就像明星，他们党气永远排得蛮蛮，你约他今天忙，明天要陪姐妹，曝天要陪狗，总是来说，你只能随着他们的时间，只能查复，而见过查真，他们只会在寂寞，无聊一个人的时候，找你聊天。

抱怨一些索实，或者让你去帮他们紧急的一些事，会，对方坏了，我们太善良了，是不是，怎么办呢，男人不坏女人不爱，现在女人太坏了，男人坏不过女人，好吧，咱们接下来，第七个，红包，男者不举。

他们对于亲切的非常现实，一方面，可能曾经被男生伤过，一方面是想利用男生，这里还没有看见他的面谱之前，他可能不会拒绝任何男生发了红包，最关上说，他不好意思，但其实就把你当傻瓜，这女生不是因为红包。

他可能走就把你杀了，但是我觉得我只不见，我朋友我的虚而闷，应该没有，他没傻了，没事牢给女生煮都发了红包了，你没有，然后第八个，装可怜，认为让你认为你欠他的，你欺负他的，对吧，说女生非常有手段。

婚礼用男生喜欢自己的心，来不去男生的同情，然后把得到的东西，得到之后再一脚批开，他们懂得男人心里，甚至感情到套路，这某些事情让装尾，去装可怜，也让男生认为是自己做的不对，然后一步一步地把自己的算盘。

给打好，真的，对情绪价值最好，硬价值就是，七四就小，好了，第九了对你生不有关心，你全新全新关心他，给他送送送礼物，他身体不舒服了，你陪着他安慰他，上医院，他喜欢他不得给他买什么。

但是他从来不关心你的一切，他不会了解你的爸爸，妈妈是做什么工作的，你的父亲母亲，这个身体是否健康，对不对，他不会了解你是哪一天的熟日，他也不关心天冷了，你是不是该买衣服了，也不在意。

也是不是咱了半年的生活费，给他买了鸣排的设计品，他们只在乎自己的感受，把你当被贷而已，你想想是不是这个道理，就像我之前的路我一个设计，你们应该看过，兄弟你偷听他费的对一个女人好，可当你是婚纱或的时候。

可用一个女人从想起问你，是不是，其实但是，但是我不是一婚子打死所有人，有那么好女生，我只是劝你不要眼瞎，去在那种无谓的人身上，非功夫，好吧，他，然后这是说的一些，扎女的这个这个这个，表现方式。

怎么样判断了，那第二我要说扎女的类型，有这么大点这几种类型的扎女，好，四种类型的扎，唐唐眼就是雪亮，对，唐唐眼就是雪亮的，然后咱们说，给个扎女的类型，第一个怎么判断，第二个扎女的这种，其实像这些什么。

生无变化，什么这个，到我还不算，像什么白脸花儿到不算扎女，这样看，你们觉得是要我骗你感觉，就要我骗你钱，要我两个都骗，好，好，扎女的类型，分这么四种地种，说表现，说表现，第二个，吃吃我看模型。

吃着我还在看个玻璃，这三种说了四五下现象，这四种，不看这个，这个半斤目的型，半斤目的型，咱们还有个来说，这四种类型，四种扎女，第一个，现在这种女生，就属于这种常见的女全的汉味，表面上是追求女性的独立。

似书学长男的女平，她在遇到的事情的时候，让总是说表，什么叫说表，对同一件事，有说的同标子，一同样用自己的钱，买了自己喜欢的东西，去参举两种标子，比如说男朋友喜欢打籃球，花大价钱买的说，Hey Jay。

就会被怒吃，就玩物上质，对吧，能让她自己花了半个月的公司，买了这新衣服的时候，就变成了，我爱没什么，对不对，我不应该打扮打扮自己吗，你想把我带出去，丢你的人吗，对不对，女生又会这样，再有，再一型朋友。

和男朋友打招呼的时候，我就怀疑你们俩有爱没，可是其他人的情况，到了自己身上，对吧，他又会反鸿，我们只是好朋友，不用跟他发生什么，发生什么事是不对的，吵架的开始，都是男生有道理，最后去变成了女生有道理。

还不允许反过，你要判个，很多女生都她是，就是撒礁，就有小屁股，有很多女生，但是女生都要判个女生，她就是人杂员，你要自己判断一下，女生不是不可以划钱，也不是不可以有自己的圈子，但是你不要，能不能不要一边。

判个男女平等，一边缺对男生支持点点，不要删表，你说你给我看看你的，能给我看看你的手机，能说，你给我看看你的手机，因为说不行，我就要看你的，你不能看好了，但是我可以看你的，你说这是不是刷不了，是不是。

太多了，真的，然后第二，是着完理的看着锅里，就是一边就养被他了，养鱼，一边就很分点，一边看男朋友谈恋，一边和手机，得各种男生保证，我们真的逃不出，然后向前当友，把最近过得好吗，一会儿去关心公司同事。

你是不是出现感情问题了，感情破了呀，就是分手了，对吧，这个别人感情，跟你有什么关系，你做那么多干吗，不是，总觉得女生之所以会别人，会和别人搞完完美，都是因为男朋友做得不好，或者是其他人，太过热情了。

反正他自己就一点，我弟们有，无论男女在感情里，临不醒，这安美来安美去的，都只不过是渣，都只不过是渣人，这是第一个，这是第二个，吃着完理的看着锅里的，养被他养鱼，第三个，爱做死无下限，女孩子你可以。

煮我的你一定要有个肚，太多了就真的让人熟了，比如说每天各种翻手机，你换了五块钱，他问你这五块钱去干吗了，是不是，这五块钱去干吗了，这个，你说你跟哥哥出去打游戏上网吧，他隔十分钟，哥哥让他跟打游戏。

电话打个十分电话去查个，对不对，给小姐给你手机的装庄，店位给你车里去装店位，对不对，然后看这点什么就补风桌影，要求男朋友玩四小时在线，电话补话机随着死得到，一生气就出销掉男友的账号。

还问你我看你这些事重要，有些重要，男生在感情当中确实应该去保持我女生，但是两个人的始终，还是要靠相互尊重才能维持这种，练长久的，两个人在一起说要谈恋爱，而不是找出一个主人，回来共人，对不对。

要知道小桌一情大桌，上身墙桌回飞掩灭，对不对，股碎股白了，对这事还做死无下限，我喝了酒之后，我飞我开车，而且我必须要开你的车，就不给我开，就是不爱我，就这事不是做死，是不是，不给我开你的车我就分手。

你必须要，你必须要跟你妈妈，让你妈妈给你买两次，买两次什么什么，对不对，而且要给我开，不开就做死，我就不跟谈了，你懂懂懂，为什么就我一个人八位，因为他们都懒得打赐没，没有我还陪着你八位，好第四个。

太过于物质，太过于物质，女生可以有物质，你不能除了钱，什么都不看了，我们的目的是谈恋爱，而不是谈买的，那么好手的，为你发现是因为喜欢你，但一到接价上就逃离物，还不懂得理伤我，还就很过分了，之前抖音。

七七的时候，很火的一句话，原来男生是可以收到离物的，原来男生收离物不犯罪，我靠，女生就一直去，光去锁取不去付出，而且女生老是你抖音上，或者是别人家的男朋友，看到男朋友，给他女生熬江湯，送远哥天礼去。

去给他送什么东西，他说你怎么不能这样，看到这样的男朋友，多年的发货伙估计，如果说你怎么没有发货估计呢，说你别的男朋友，你朋友过世，时候给他做了，以后被想到花离物，这么跟离物时什么的，你为什么不过。

这天要求你，就要求你拿干他自己，却什么都不给你做，恋爱时，遇到一个在你身上，使得花钱的男朋友，是你的兴趣，如果没有遇到也没有生，其实对于女生来说，他们自己谈恋爱，花钱自己花钱，感觉也挺好，好咱们见了说。

我再说一个，我在讲一个女生发音什么样的朋友钻，这个是比较流行的，就是，我不怀心，我只是心睡上了很多片，每一片爱上了，不同的人而已，我都出点对象怎么了，我打字快乐，不是回复不过来，那三网，说我的本身路。

往事里的，弓性很长，就让他发一些这种，自己高高在上，明明想想，想要照高天下自己，就给他对于，唐的这种女生，这就是炸驴，其实并不是每个人，那种田人的炸驴，你现在就有现实情况的，因为他，牵牵牵牵的原因。

你们，可能身边朋友，炸驴圈比较多，炸驴，可能比较多，这种就怕给他炸驴，或者他们经济困难，在这里瞧见不好，但是这个，去种心情，能力有限，是不是，其实，炒的女孩子，也炸，越炒的女生，相信我真的。

就跟炒的男生，炸是一样的，还有一些高级炸驴，他们会，有一个讨论族，有一个群，会讨论群那各种，优质的女生，比如说什么群，名字叫什么，哎呀，这个张三村，名元群，李四村，名元群，什么什么群，交接花群。

等等等等，阿就这样的名字，父母是群，等等等等，但是，有这种名称的，不一定是，但是，是炸女的，他一定会有这样的群，然后呢，他一般都是晚上，出去工作，或者出去玩，下午才起床，一年到头，看不见他们去。

你不知道他们去，做什么工作的，然后呢，约会时间也是，你也不说了不算，必须要我，说了算，老娘操出两个小时，来见你，就是你的荣幸了，对不对，这个出去玩，时间跑，我穿大部分都在够，物，而不是休闲于乐。

也不谈自己的工作，也不说家人，你问他，他会说，他会说，我是摩托，我是电商，我是主播，我是做医疗美容的，但也看不见他们在工作，经常出路高端场所，为的就是遇到拥持的男孩子，对吧，会分享账股，我跟那个谁，谁。

张公子，李少爷，最近在谈恋爱，他看一个什么什么样的车，还主动帮我开车门，哇，这个男人跟这个太棒了，对吧，今天我再去你分享，然后还会再跑过圈去发什么的，别再打扇了他，而被他拒绝，或者说，我不喜欢甜。

我最谈一甜的，我就不要甜我的，行吗，你们那些死杖的，都离我远点，这样，我会觉得他越扎很相信，真的，如果他不扎的话，他不会把这些发到帮我全儿的，就像我们打王主，那样的想象，就我亲过一句话，比如说。

打游戏的时候，比如说我用的是，射手跟的是主播，对吧，说对面的这个，赵元对面的这个打演，能不能不要针对我的，怎么我跟你有朝吗，老是抓我，你越说这个话，就现在你越有种一被抓，你越有那被抓，对面不光一个人抓。

对面五个人都抓你，因为你越发这样的朋友就别人，就你越解释死就没三百两，你越解释你就越是杖了，杖女，杖了，杖了，还生出，不要把自己的缺点都公布于重，预感迷着，没有用，好，这个平常也是，这个。

接近你也是有目的性的，就是为了得到的什么什么，对吧，然后呢，他也不把你这个，不把你展示给别人，但是他会，他会这个，把你追他的这个事，或者说你对他的好，当时很随意，很玩笑的故事一样跟任何人讲。

会跟任何人讲，最近我遇到了，这个什么什么样的对我怎么做的这样，会这样，你偶尔看他的手机，你可能会看到这样的消息，对吧，然后就是为什么，偶尔女喜欢跟美女一起玩，偶尔女为什么要跟美女一起玩，因为。

因为她能够借助美女，认识高多的优质男生，广告她自己她认识不了，这样，所以偶尔男朋友，也有很多扎的，也有很多扎的，对不对，所以说，好，这一刻，如何判断这个女生是不是扎女，我也讲完了，我也讲完了，很简单。

好，那这一刻，第18截刻的作业是什么呢，18截刻的作业是什么呢，你给我找出一个你朋友圈的扎女，对不起告诉我，你是通过拿几点，判断他是扎女的，第一个要有聊天结构，第二个要他朋友圈的结束，好，这两点，这是。

找出一个扎女，找出一个扎女，我看你能不能判断对，想到以后，把好女孩，别把好女孩判断成扎女的你知道吗，好，找出一个扎女，通过她的朋友圈，发现了，发现了我们的事要决定过，或者是要小，决定都可以。

大决小决定都可以，通过她的朋友圈，通过她的聊天结构，聊天结构，判断他是一个扎女，好不好，如果她们错了，我会帮你去判断的，我给你今天作业，好，今天两个作业，记住了朋友，好不好，来，一会我给谈到一个任务。

给谈到一个任务，把这两个作业，第17截刻，这个题目是什么，作业是什么，第18这个题目是什么，作业是什么，做这四句话，好不好，发到圈里，然后呢，让其他的充力，都过来学习，让其他的充力，都过来，做多业。

好不好，因为今天这个刻，我看有好几个兄弟都没有做台，好几，我早上特别有男兽玩，吃青萨的口饱，来吧，先喝口水，所以说呢，让你把这个作业，整理一下，整理一下，发到圈里，我不用了你起打了，直接把这些刻。

题目是什么，作业，留在什么作业，我不是个让自己看着点，那就让大宝，反正大宝，你俩商量嘛，那俩从头就有一个人去玩，找这一家肉，从头就有一个人，说这些，好，好，OK，好，好，好，今天这个时候我就聊点了。

不是在此提醒一下你们，还有，发啥，这是第十期的刻，是什么，题目是什么，讲了什么对吧，然后留在作业，什么第十八点的题目是什么，讲了什么，然后留在作业是什么，OK，我在从个月第十个的作业。

是写出你最讨厌的女生的，哪些方便，哪些性格，哪些特点，第十八点刻，刚才是第十期，这个第十八点刻是，找出你朋友圈让你，一个女生身边让你一个扎女，她说了什么话，她放了什么样的朋友圈。

通过这些你趴着她这个扎女，好不好，OK，还说三点刻，她们就讲完了，你一定，要回顾一下自己这些可能的，学了什么，对不对，然后作业就没有完成，如果你通过完成作业的话，那，那你成功不了，找不到对象。

偷不了她你不能怪我，如果啥事。