# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十九节 如何引导投资

OK的话跟人家告诉我一声，拍拍，人家告诉我一声，那么好久不见，确实好久不见，最近我也没有开，懂因为别开直播，然后呢今天咱们讲思谣哥的第19节课，不知不觉咱们已经讲了19节课了，然后呢这个。

呃基本上前18节都都有这个，可能偶尔一节两节没有作业，呃，然后呢，说得比较难散，啊接近可能动作那个都还动了，然后不过咱们，先行要继续的，哇今天第19节课，这就有这个就是，如何已经能到，啊，你的女朋友。

啊给你就是投资，或者已经能到这个，孩子，然后去给你投资，就是为我们的关系，啊所这个付出，啊，为我们的关系所付出，不能说我们男生一直在单方面的付出，这样会造出感情的不平衡，感情的偏偏会，心情写，所以说呢。

我们要如何已经到对方投资，好吧，可能就随意，常常已经这个公主的，我展身边的牛批就能追到喜欢的女孩子，或者长期，呃就能够绑出一个稳定的关系，其实这是不对的，啊，因为关靠，吸引力展示面的是不够的。

还需要一些其他的东西，就比如说今天我们要讲投资，啊，我们这个要讲投资，那女生为你们的关系投资，这样才能建立起亲密感和隐细感，才能让她更加在意你们的关系，而且是更加在意你，同样也决定是否，啊，你们。

就是能否重新在一起，或者稳定和现在长期在一起，我开篇，我要讲一句话，你们也一定要生气这句话，做做，连两个人能到关系，是由付出少的那一方，决定的，我之前也说过这句话，两个关系是一付出少的那一方决定的。

什么意思，就比如说，咱们两个人两女朋友，咱们两个是哪一系和女性朋友，你是男生，我是女生，你觉得我们已经到了练艾的阶段了，到了练艾的程度了，可是在我这儿，我觉得咱们只是一个，关系稍微好一点的朋友。

或者我只把你当成了我的哥们，啊，当成了我的兄弟，所以说，OK，那是我这边感情付出少，可能没有你多，但是是由我这边决定的，明白，OK，可能很多兄弟跟你说，因为女生很漂亮，很高分，或者很爱很爱这个女生。

然后我就愿意付出，当然这是不行的，更多的，很多兄弟是，就包括你追不到他，可能是因为你甘心，为什么不甘心，因为你付出这么多，就是得不到回报，对不对，就是得不到回报，然后呢，很多男生也知道这个女生。

不值得自己再付出，但是还是想要晚，我也因为不甘心，我觉得这个离跃，你可能就是，很多时候会有这种情况，很多时候会有这种情况，投资太多的东西，在个女人身上了，就比如说，超股一样，对吧，对，超股一样。

你已经把股办的，很多的时间，经历金钱，放到这个股票身上，虽然你赔了，但是你还是会寄希望，他能够反掌，掌上来，对不对，OK，那我今天到过来说，其实我们同样，可以利用这个东西去引导对方，为我们付出。

但是千万要记得，去你们付出投资是相对的，不是说鼓励你们一毛不拔，吃饭不花钱，接下来这个也没有礼物，或者甚至连出去开房，聚会什么，等等一些列的钱都需要女生去讨，当然这个是不OK的，我很笔师量的人。

铁工机一毛不拔，这样咱们这个不喜欢这样，然后呢，有些人还多花钱，就怕女孩把你当成替换机了，就不对，很多事不是说，我们不能去组而是恰到时机再去组，比如说像表白的时候，送礼物，那就必不可少，包括节假日。

或者，节日，节假日，这种情况，一定是要送礼物的，有礼物的，因为礼物是代表你嫌疑的，那么，现实情况，不一样的话，一定要进行变通，简单的来说投资，就是一种吸引，很多女生，其实对她再好，她也不会喜欢你。

这是为什么，因为她们对你没有投资，没有投入时间，接近前程，这个情绪，所以就没什么感情，对吧，人生而有情，每个人对自己投资越多的东西，就越再了，就是这样，对吧，对自己投资越多的东西。

就比如说你的父母再会再会你，她你的母亲怀他10月，对吧，谢谢你苦苦，想想了你，你的父母，韩新如骨从小把你养来大，怕你生病，怕你，你这样看，怕你学习不好，对对，她们在你身上投了多少多少，经历几十年的经历。

对对，投资几十年，你说她们会不在乎你吗，怎么可能呢，是不是，那就是一样，对对，包括老师培养一个学生，也是一样的，我心心苦，带你一年，两年三年带你了好几年，你最后能考上明盘大学，我也很开心。

就像我带你们一样，我送你们，是一个赶去小白的时候，就带你们，然后带到的现在，对吧，带到了你们这个，能够自己成功的去，去控制自己的情感，以及维持自己的这种恋爱，当然我也很开心，很有成就感，对不对，ok。

投资分位很多种，那以前呢，我一般分为三种，以前分为三种，但是这一次，我又给你们细化了一下，分为四种，哪四种呢，一种是，Marni，也就是Marni，然后第二种是，时间第三种是情绪，第四种是身体。

比之前多了一个什么呢，多了一个情绪投资，多了一个情绪投资，多了一个情绪投资，好，我们先第一个说，我们第一个，先说那个啥呢，先说，时间，和这个，时间和金钱的投资，和Marni的投资，好吗。

我们日常和女孩子聊天，或者，约女孩子出来玩，这就是一种投资，她见你是不是，肯定要书康打扮的，对不对，最起码要穿一些漂亮的衣服，最起码要自己画画桌，对不对，她就把背一个漂亮的包，挂一个漂亮的耳壶。

挂着然后挂一个漂亮的箱链，对不对，好，那虽然投资的不多，但是她好歹是投资了，把她拿到她做地体，做不得去见，你看她是投资了，这方面是投资时间便多，你要知道有良好的互动关系，才能借一步的拉动女和女生的距离。

什么叫良好的互动关系呢，就是，就像我，我叫你大善意，我们大善的时候，不是说开头动不重要，而说你开完头照，和这个女生的互动都不重要，和这个女生的互动都不重要，那哪有那么万能的开头啊，你说一句话。

她一定会把联系方式给你，一定会觉得你是一个不错的男孩子，没有这种话，对不对，怎么能说你跟她互动当中，比如说，觉得你是时间这种投资，是吧，时间这种投资，时间这种投资，比如说，比如说她很多兄弟喜欢什么。

都喜欢让女生早晨起来，就叫她起床，对不对，或者晚上每天要跟她说晚啊，这样投资小孩都建立联系感，是一种非常健校的投资，因为，因为她她，她这种做法时间长了，她大腦里边就会提醒她，哎，到什么时间该做。

什么事了，就像我们每个人，习惯到早晨，该吃早餐，到中午，该吃午餐，广东那边到下午，来喝下午茶，对不对，那，嗯，就比如说，还有就是每天晚上啊，就叫你让女生，给你点一个小星星，或者点一个星，对不对。

让她每天给你点一个，这种也是一个，很有效的投资，那么这是时间投资啊，经历投资，还有包括，其实时间跟经历很多，时候是分不开的，在比如说冬天到，嗯，你让她帮你支一条微博，对不对，对，前几年初长大高中啊。

我大学的时候，我们经常做的一件事情，对不对，那么OK，那么这个，嗯，这个，妈你今天上边的投资呢，再比如说，嗯，这个，吃饭，对不对，吃饭，啊，或者给送给礼物，等等啊，这当然是她自愿的，你吃一下。

这个女生只跟你聊了一下，甜投资的点时间而已，那她甩你的时候，可能没头都不会照一下，但如果她花了，几个月的时间啊，你们经常去约会，经常去看电影，经常去吃饭，等等对不对，她想跟你分成很难，因为她不甘心。

对吧，我在你前面花了那么多时间，花了那么多的妈女，投资了那么多，把一个又这个小胆还培养成了，一个能够堵党一面的，啊，有众人心里的一个大胆的大男生，大男人，对不对，那我为什么，我要众数上。

我众数后人成粮呢，对不对，所以说她很，很难去去，去抛弃你，啊，包括我们很难去抛弃你一个，对我们特别好的女生，也是一样的，也是一样的，不是因为我有多帅，而且是因为，我会知道，如何细节女生在我上上投资。

不对，那咱们说，第二个叫做情绪投资，为什么说让女生有情绪呢，那目的就是为了，她跟你在一起开心啊，我说过两个人在一起，最重要的时间就是开心，如果不开心你们，合必要在一起呢，一个人不好吗，一个人这个。

至少干净力了，对吧，啊，ok，女生在一起不管是开心，伤心悲伤，恐惧刺激进，让各种情绪，都有可能会发生，都有可能会出现，女生经常会说，没有感觉的，说这就是没有任何情绪不动了，进入了啊，没有感觉。

我要把这个，再喝一口血一下，你说不说，怎么呢，没有感觉，没有感觉，感觉就是没有，情绪不动，没有情绪不动，出来了，就是没有情绪不动了，ok，我就能转一下，ok，那么，就比如说，我前两天，我就会特别的深。

我前两天，咱们是什么节日，就你们知道不懂，前几天是什么节日，就大概在，七八天以前，就得知道吗，我们节日，这个知道吗，这个知道吗，好 包带，这真的不知道吗，托锁了，前几天是，外出上几节，对不对。

外出上几节什么，都是新方的节日，然后各个啊，游乐场啊，都推出了一师，这个鬼无奴的项目，对不对，精神想试一下，然后前几天我就，想想想，我就跟我的朋友一起去，鬼无奴的，然后这鬼无奴的时候，我们是两男女。

其中有两个是，其中女，然后还有一个女生，好 还是个妹妹，然后呢我，我肯定是，她带来她女朋友，然后我带来她那个妹妹，对对，咱先不是她那个妹妹，讲的怎么样，但是，一进去，这种禁止，这种恐怖刺激的那种地方。

她女生肯定会，尽尽的，专业的那些手，相信我尽尽的专业手，而且又有什么啊，怎么精灵啊，怎么鬼怪啊，出乎她会尽尽的抱着你，专业的你，你想想，你们一起体验我这样的情绪之后，两个人，是这样的互相的距离。

就跟拉得非常地，尽低，是有具体接触的，第二是你能在一些，恐怖的环境，然后能够给她强大的依靠，很安全的，对不对，对不对，所以说带女孩去鬼屋去密视头，这种地方是非常的，快速的容易就能够建立起。

这种两个还暖的，就说，说有条件的话，她就带女孩去这种地方，好吗，OK，咱们接着我要说，情绪投资，比如还有一些什么笔文呢，比如说，你去讲，你是一个有趣的人，就让我讲一些笑话，或者好玩的段子，对不对，或者。

带她去吃吃把王餐啊，这个是，这个看不下了，然后呢，或者说，偷偷按人家的门里，对不对，或者偷偷的这个，比如说路边，有这个，现在这个机器应该是试着熟了，对不对，去偷偷别人家的，站在别人家的试着熟了，对不对。

等等，对吧，或者能讲一些鬼故事，悲伤的，或者伤感的自己的情感故事，再加一些高价值，这边那个粉饰一下，对吧，等等这种，让女生最声硬的方式，是让她金钱投资，但是，情绪投资，才是最高效的方法，对不对。

然后最后我一个第三个，是肢体上的投资，是身体上的投资，女生对自己的身体一般，都看到很重要，她愿意跟你去千小，愿意可以去接我了，说明她是喜欢你，她要不喜欢你，跟你做这件事，所以说，而且这个什么呢，就是。

跟女孩子有实实性的进展，比如说过马路的时候，很自然的千起来的时候，过的马路之后，她也没有针开，针脱开，就可以一直牵着，比如说她的头发乱了，你帮她输了一下头发，对不对，可以帮她的，然后。

然后还可以调情的再来，好了过来这样，你就不会担心，看不见路的，对吧，看不见路的，等等这样，这就是一个，我只是举了一个简单的例子，这就是身体上的投资，或者你们经常会聊天的时候，会说。

那我们首先手一起去逛街好吗，我们首先手一起去看街，也好，我们首先手一起去看街，也好，我们首先手一起去去逛东湖员，对对，也好，等等这些，到时候去植入一个预期，抢进植入，见面时候做这些就是，肢体投资。

肢体投资嘛，对，投资都是相互的，对他投资，太对你投资，然后，现在刚才讲了，四个方面，对不对，四个方面，这个第一个是时间，然后，经历，时间经历，这是一个，然后第二个什么的，第二个是这个，妈你，妈，妈你。

妈你，然后呢，第三个是，情绪，第四个是身体，对不对，进出了没有，投资一共分为四个，投资一共分为四个，对对，然后OK，那这个我要讲，该怎么样，我试着让对方对你投资呢，对吧，我们之前都看过，这些无量的团队。

对不对，我说，让女生喜欢让你爱上你，然后就让她去，都为你做一些事情，一些很过分的事情，比如说自财，或者说，这个去，去，去苦苦爱求你，然后给你跪下，当我这些事千万不要，都是无路，对方人格。

而且是不到的那些事情，但我学一订学，这种东西千万不要做，那么，我们，该怎么样，应当女生对你投资呢，就是，你要清楚，应当她投资之前，你要明白一点，就是她为什么要，给你投资，她凭什么要给你投资，对不对。

所以说呢，让女生投资，你要做的，第一点是什么呢，叫做提供价值，这是第一点提供价值，我们谈到价值，就是一些你自己的高价值，比如说，我们经常说的，一些硬价值，我很有钱，很富有，对不对，我能带你吃香的喝辣的。

玩刺激的，对吧，这可以，或者你长得帅，女生带你出去，很有面子，很喜欢跟你拍照，发自拍，对不对，也可以，或者你的人脉很广，女生经常会，需要你朋友的帮助，对吧，等等，是不是，那么如果。

这是我们一些谈人一些硬价值，如果，你没有一些硬价值，那么，你可以通过这种价值，比如说你很提供，对她非常地好，很幽默，然后就让她开心，这个很有奇思妙想，能够在她的这个工货，或者生活当中，给她解压。

或者给她创造一些，创意等等，对不对，这也是一些价值，应用，应用，应用价值其实是最基础的，就跟我们谈恋爱当中，这个这个这个，展示面一样，就是我们去自我，提上当中的展示面一样，如果你连跟女生去。

约会吃麻辣烫的钱都没有，或者你这个跟女生去，约会喝的跟咖啡吃的，都牛排吃好，你要吃好几个月的方便面，那，那你这样的，就是需要把自己的，软件之和硬价去全都，提升起来，对不对，第一点，价值清楚的。

我能不能让对方，这个，值得投资的点在哪里，很多兄弟，很多兄弟，跟我说，我想找白父母，我想，我想一个父婆来看穿我的奸强，OK，我们去追跟宿员，一个父婆来看穿你的奸强，她对你的投资是什么呢。

她对你肯定是金钱让的投资，那你能够给她什么呢，能够给她什么呢，对不对，能够让她看重你的那一点，对不对，不要了，是，来哈没想吃太饿了，对，OK，那我们要说的第二点是什么，第二点是什么。

了解一个女生的经济实力，了解这个女生的经济实力，我们今天要问一个来这种情况，女生在读书或者家庭，并不是很富有可能金钱让的投资，女生负担不起，那我们可以从其他方面引导女生投资。

比如说让投资一些经历啊时间啊，对吧，我不需要你给我买什么，但是你今天赔赔我，跟我打打电话，聊聊天，对不对，这也可以对吧，这些投资会更简单，对吧，当然让女孩子请你吃个编辑靈，喝杯咖啡，喝杯饮料。

喝杯凝蒼茶，这几块钱她肯定是用的，如果她能几块钱都舍不得给你，那兄弟放手吧，好吗，好，OK，那这是个二点，这是个二点，这个个二点，个二点，聊天她，聊天她，经济能力，不要轻松手呢，好吗，第三点，第三点。

这什么呢，就是你一定要清楚你们现在的关系，这种关系，这种关系，这种关系，这种关系对不对，这种关系，你平衡的价值，一定要和你所取的价值，穿过一种平衡，这是平衡价值，对不对，这是所取价值，对吧。

这两个要平衡，那是要平衡，如果女生对有那么好感，那女生对她的戏也没有那么足，那女生，那前女生去放进去，那前女生就说什么，是傻逼的事情了，而且你还一直去腰手的方向，你不能傻逼，所以你一定要知道。

你们的关系到底是怎样的，她对你一点心存都没有，对你的回应，阿拉伯里，说明你不是我去所取价值，戏你你不够好感不够，对吧，她说要你在去停价值，怎么去判断你们的关系，是否平衡呢，我也大家讲几个点。

就是我们常说的，女生对我的兴趣，对兴趣指标，比如说，聊天的时候，你她与不允许你去，要下头发，你也下头领带，能不能允许你踏下她的肩膀，对你不是说特别有反饭，对吧，或者说，她会不会主动去聊天，你先关系戏啊。

对吧，会不会主动去，会不会进行这个回信心，是秒回啊，或者会你的信心的内容，是不是很疯狂啊，她是只是在用出去的呀，或者你对她的一些小泥串啊，比如说你叫她猪啊，笨蛋啊，小可爱啊，小宝贝啊，她会不会抗拒对对。

等等，这样通过这些方面就判断了，判断，那么，这三点，这样完了，这三点这样完了，这三点这样完了，我要给你们去，将重头细了啊，重重之重，就是我们现实生活当中，我们在什么样的情况下，怎么样去已经打她。

给我们进行投资，也可以去，也些例子把它受个，可以，可以，比如说，我就会怎么样呢，我就会，我们俩，我们俩，我们俩，我们俩，我们俩会这样了解这点心思，这时候，我让她去猜我的心错，对不对，那么她，可能。

我现在都喜欢猜心错，然后我说那给你几次，因为你猜对了，我请你喝咖啡，你要猜错了，请我吃冰淇淋，这样的投资就是很平等的，这也是为我们约会去，店店的一个基础和前提，对不对，开开，嗯，开开，然后呢。

把这些一种投资，或者说，这个，请我请我请我请我请你吃冰淇淋，或者怎么样，或者说呢，嗯，当你去提他一个，提个导致这种玩，或者说，提问一个问题，他说他这大错了，他就可以说，这个，嗯，那你既然这么笨，那你。

就发你，一个轻轻的，发你一个轻轻，因为，可以加速，经常接吻，有助于致力的体伤，对不对，啊，就这个，这个，对不对，那麽，还有的时候，就可能，我没有一种情况啊，就是，嗯，这个，我们跟女生出来的时候。

如果约会的时候，还有可能，那是女生主动去买单的，那这种时候呢，你一定要去抢，买单，如果她实在说，是想让你买，她一个把单买过了，就这样对她说，说，我这个人那脸皮不叫薄，我也不好意思，那去，这样的便宜。

那这样吧，这次你请客，下次我请你，好不好，下次我请你，然后下次我请你，是什么，或下次我请客看电影，等等，都可以，这不因为，第二次约会，电定了基础吗，嗯，你第二次约会电定了，基础，是吧，然后，然后。

我要说，我要说什么呢，或者女生，女生让你，去帮她一个忙的时候，你可以问你，有没有什么好处，对不对，她要你帮她捏一下包，你去帮我买，一个什么什么东西，对对，对，那我有什么好处吗，你给我一个爱的奇心吗。

给我一点点东西吗，对对，这都可以，但是，你们要注意一点，就是不要去，每一年每一语当中，都要求，她去付出，明白，比如说她今天，她说，能不能帮我的朋友，去点个赞啊，帮我看一下，听不懂我呀，她好玩的，就请我。

对不对，你请我喝个咖啡啊，比如说，哈哈可以没问题，OK，但是她又让你帮她投票了，你用个她说，就说你要不要去，我去个面前，她还在找你帮忙，你还在去到所主动，你那时候显得，真的非常地精神的，来来。

她一次没有对现，你不要，你第二次第三次没有可能的，这是接近点注意的，今天点注意的，注意点什么，就是你不要，说去的贱子，超过，她需要让你帮的忙，就是你能请师傅在上面的理解，比如说，她说你帮我朋友猜点责赞。

不行啊，就说那你，那你这个，送我，因为这个，送我，送我一块水不老吧，我给你朋友猜点责赞，我靠她这么好的时间，怎么不找我，我也想要一块水不老，对不对，是不是，今天要出过分，这个要过分，OK。

然后这是今天的两点，然后呢，然后呢，记住，记住，无论她投资有多少，或者你对她投资有多少，你们的目的，病毒不是去投，要她多少钱，要她多少时间给你，而是去平衡，你们两头的关系是她吗，就是，就是两个人关系。

要平当的，大致平当的，不可能，太谢谢，就是，有些男生为什么是甜狗，为什么有些女生是甜狗，对，所以再感到她，她们不要，因为她付出，不要，因为她付出，好，那女生投资的话呢，就是要知道另外一个购价。

让她慢慢的投资有小变的，有小变的，不能上来，你快买她的房子，那你就就是，所许吗，对对，你这张白她喜欢的，你说啊你快俩俩要车吧，那那你就是，在她能这之外的事情吗，对对，啊，好，OK，所以说很多些女生她说。

我不帅，我没有钱，我配应有爱型，你们要明白，有很多东西是可以，用其他方面来甜狗的，病不是一定是这样的账子，非常帅，非常高，非常地有钱知道吗，能不能听懂，所以你们身边再说，啊我讲得瞅，然后我瞅。

我不配应女朋友，我也不想谈恋爱，我不配谈恋爱，我找不到女朋友的，你得要去揪上她去的吗，能不能听懂，能做到，还有受不了，受不了，有受过，有受过，有受过，那我看看，你不要整天身边的那些兄弟。

你不要整天身边的兄弟，好吧，不要让他们自己干脱度，好吧，自报自己，要告诉她，你可以从其他方向去，你一边的邮室，不是说你没有，前面就该死了，不是说你没有钱，就该死了，你如果做一个，很幽默和体积，很善良。

把自己内在家，然后发挥的大一些，哪怕外在家，是小一点，也能打成一种平衡，对不对，其他人就听不懂吗，可不可以这么难吗，OK，OK，OK，好，OK，好，好，那咱们就讲了这几点，好吧，咱们今天就讲这几点。

这个终于的点，我给你们讲，回去弄寂部罗的看，拿那个，几本来去寂一下，好吧，如果能寂部呢，这个，就当然是最好的，当然最好的，那当然最好的，那当然最好的，那当然最好的，那当然最好的，那当然最好的。

那当然最好的，那当然最好的，OK，好，这个大宝，接受一下录头吧。