# 迪诺情感《2020情受私教课》：第二节：共情聊法：上：第二节：共情聊法

但是我发现很多兄弟在聊天上的问题还是非常非常之多，我准备了讲一些修建讲一些聊天讲一些约会讲一些聊天，就是把本来之前的这个兴趣还打乱一下，但是不会少上任何一节课，好吧，ok的，那么呢，今天我要讲的什么呢。

就是你们最期望听的共情聊法的上节，我分为上下两节，上下两节，那咱们这个先今天先讲讲上节，好吧，可能今天的时间大概会在30分钟左右，会在30分钟左右，兄弟们好好听，好好听，今天没有小黑板，没有小黑板。

三家有没有，给我拿个笔拿个本吧，最好是粗一点的笔，有吗，没有没有就没有没没，算的，应该有，你先给我拿一个细的，我先用，拿个本，随便一个本就行，就写几张字，好的好的好的，ok，今天咱们把题目。

我再给兄弟们写一下，把这四个字在给兄弟们写到，你们把手机红着平开，因为今天我红着平静，好吧，我看这小的，这个可以，好吧看，这今天，我看我把这个字静线了，ok，现在能看清楚我的字不能，现在是正的是反的。

宝贝，现在是正的是反的，告诉我，正的还是反的，反的是吧，好，那我把他亲回来，ok这样应该是正的吧，我会这样正的，今天要讲的是共情聊法，我拿这个本子，大一个小黑板，好吧大个小黑板，今天我在我朋友家的。

没有在自己家，好，我把文档打开，好，咱们先聊聊什么叫做共情，我不知道你们有没有，你们有没有这个，去研究过这两个字，这两个字在心里学到中，又叫做同理心，我写了这儿同理心，又叫做同理心，看下来吧。

那么也叫这个投情，等等，之前是一个，什么外国人，研究出这个词，但是这个词在，咱们的一开始是用在，各种资讯上面，那在各种资讯上面，但是后来我发现这个词，如果把它用在男女，娇娃的情感当中，效果更好。

效果更好，那这样，我光说这个词你们可能不懂，词面意思就很简单，让两个人共同的，体会到一段感情，共同的参与到一段感情当中，然后或者是共同的，去做一件事情，你看这个也叫共名，情感共名，对不对，情感共名。

我写上，情感共名，一件事，或者是一段情，一段感情，对不对，情感共名，可以让两个人一起，去做一件事，或者说，让两个人一起投入到，一点感情当中，比如说，我举一个很简单的例子，说得大一点，说如果其实你会发现。

你当你和女孩子，去聊你的情感经历的时候，你被杀过，被炸过，被抛弃过，对不对被绿过，等等你聊这些问题的时候，女孩会，会很同情，你或者也是有同感，他就会说，我之前也遇到过一个，男孩子是怎么怎么样的，对不对。

那我的朋友，我的哥们，他之前有一个，前就有跟你的，前就也很相似，一聊到这种感情方面，两个人就聊得特别的来了，就聊得特别的来了，所以说，共情，情感共名，这几个词，同理心这几个词，都可以迅速拉进。

两个人的情感上的关系，情感上的练肩，就像当于，给两个人，情感搭建一座桥梁一样，好吗，很多兄弟在，跟喜欢的女孩聊天的时候，非常容易感到紧张，生怕自己说错话，很多兄弟就上来问我，他说，说我怕说错话怎么办。

我说是这样，聊天要注意细节吗，当然要注意，不过，不要过分的谨慎，如何在，注意细节的同时，放心大量的去聊，放开手脚，因为你要知道，这个女人，她不是你的全部，不是说你失去了她，你就一天都活不了了，你的世界。

也不是全都，围让这一个女孩子赚的，失去了她，你会脱的，更多的大森林，所以说，你完全不用担心，好吗，完全不用担心，完全不用担心，说我失去了这个女孩，聊死了，最多就是失去一条鱼嘛，对不对，那有什么呢。

这又不是你的，老婚的妻子，说我跟我妻子吵架，红不好，她就离婚了，带着孩子离家出走，回娘家了，对不对，你们只是一个网友，不要把它看得太重要，好吗，不要把它看得太重要，OK，包括，生怕说错话。

然后导致微微挪挪，为所不钱不敢不敢去说话，最后冷场了，结果是吧，或者是胡说八道，与女生聊的一点，也不容恰，你想往上去搜一搜，我就，也不用搜，你经常看，咱们的群里，你就会发现，很多兄弟，就是我经常去评价。

他们什么的，就是千言不答后语，女纯不对麻嘴，什么意思，对吧，对，就像我说的对吗，就聊死就下一个，如果你能有这种心态，那么说明，那么说明你，保持一颗自然心，就是，不会虚冲感太强，就这么简单，就这么简单。

主要是因为你太在乎他，太在乎了一个聊天的结果，然后今天，给他兄弟们讲讲，四教学，每一个四教学，都要学了一个聊天干活，就叫关键词，共情，关键词共情，有自己的，框架有成就感，对，然后刚才我不是说到。

一个词叫，聊天的结果，我们聊天，一定是笨着一个目的去的，就比如说我每次都跟你们说，我今天跟这个女孩子聊天，我的目的是，套出她的，什么时候休息，对吧，套出她这个，可能工作的地点，在哪个附近。

哪天我说的路可以去，借一下她，约一下她，对不对，就叫一个目的，但是，我们聊天，就像我们去追女孩子一样，我希望我们的付出，不要去，特别强烈的需要一个结果，举个例子啊，兄弟们我跟你们说，为什么说我。

跟女孩这边，就是收放自如的，因为，我追女孩，我是我确实是想让她跟我在一起，但是，我会有一个假如，就是假如她，不跟我在一起，我会不会难过，我也不会难过，因为我只是在做我自己，喜欢去做的事情，而已。

为了是让我开心而已，对吧，如果，我的最终目的是，为了让我开心，是不是，我开心，我对你好我乐意，对不对，我不管你对我怎么样，如果对我不好，令我而不开心了，记住啊，根本标志是让我自己开心，如果因为。

我对你好，你却对我没有任何回望，我不开心了，那我就不追你了，对不对，我不设我，不是去抢求，我送你一块糖，你一定要回我一块糖，不这样的，我送出去，就代表着我愿意给你，就跟借钱一样，我借你，我就做好了。

我说不回答这个钱，他准备了，没有关系，这样的，往往，更容易成功，懂得吧，我希望你们，所有兄弟都练成这个心态，然后咱们接着讲，刚才这个关键词共情，关键词共情，关键词共情，意思就是，在你和对方聊天的时候。

找出他话里的关键词，提练女生，说这句话背后的情绪，情绪，我你们写上，我你们写上，谢谢，关键词，下一句话叫，请续，然后，再，模仿，模仿造剧，然后最后结果，当于什么的，当于，让他感觉，你很懂他。

我给你们写上，你们截图就行了，好吧，好，看啊兄弟们，我给你们，给你们大大公平上，看啊，有路波，有路波，第1个叫什么呢，就是我，不该女生聊天的时候，你可以，第1个，找到关键词，这是1，对吧，这是1，然后。

这，找到，他这个关键词里面，提一运藏着什么样的情绪，OK，这是2，然后，找到情绪之后，模仿他的情绪，去造一个剧子，然后让他感觉，你很懂他，懂了吧，让他感觉你很懂他，举个例子，来，咱们举个例子，如果。

女孩子说，冬天在冬天的一个早上，这个常流在冬天的一个早上，女孩子说，模仿不懂是吧，好，一会儿我告诉你，在冬天的早上，太冷，女孩子跟你说，我不想起床去上班，我不想起床去上班，我想睡懒觉，这个时候。

你会怎么说呢，我不想起床去上班，我想睡懒觉，然后我给大家，我给大家，先几个答案，好吧，一，一，不想，就别上了，二，不上，怎么赚钱呀，三，跟我说，有什么用，跟我说，有什么用，我又不是你老板，四，每天早起。

确实挺辛苦的，确实，挺辛苦的，来，去你们选一下，如果你的设有，不是你的设有一个女生，跟你抱怨，早上太冷了，我不想起床去上班，我想睡懒觉，那么这个时候，让你从下面，一二三四，选一个答案，你选几，来。

给我打到空评上，好不好，给你们五秒钟，去看一下，我的这个问题，我的这个问题和我的答案，好吧，你选几，告诉我，告诉我，四，没错，很多人都选四，说明了，你们刚才听懂了，我讲的这个什么叫共情。

能够体会到感受到对方的情绪，她说，我不想去上班，想睡懒觉，那为什么呢，因为她感觉，这件太辛苦的，太累了对不对，所以说，当你选四的时候，你是能够体会到，你是，你是能够体会到，她的情绪的，对吧。

你是能够体会到她的情绪的，好，OK，那么确实，如果，只用，这一句话的话，她其实还不够，只用这一句话的话，她其实还不够，那么等一下，好，咱们今天讲，OK，其实，你想想，这种回答，如果在寿格这打分的话。

就是当女生跟你抱怨，当天太阳了，我不想去上班，我想睡懒觉，然后你说，这样确实挺辛苦的，如果这个答案在我这打分，她确实属于共情，但是她在我这打分的话，我连即格分都打不到，我连即格分都打不到，知道吗。

很简单，第一，能体会到对方的情绪，但是你没有表达出自己的感受，也没有引发出对方的情绪波动，对不对，所以说，所以说，这个也没有别出心裁，所以说这个答案并不能得到很高的分，那么怎么样才能让这个答案更加的。

远潦一点呢，是不是，一会再讲，我先按照我的流程去讲，最后给你们讲讲这个怎样，才能让它更远潦，你刚才有没有感觉，这个对话兄，你们这个对话，不太像真实生活当中的长久，如果你跟我说，如果你跟我说，你说这个。

如果你跟我说，你说天太冷了，不冷的去上班，不想去上班了，我会说啥呢，我会说，你不让班，对吧，你，拉啥去媳妇，你媳妇就更别跑了，做人家保瓦车让扑的，你只能其次用车跟后边追，对不对，这能机器它的球局波动。

是不是，像这个，那确实挺辛苦的，跟傻子一样，是不是，跟傻子一样就跟，一声，和，换者的对话一样，所以说，虽然，有共情在里，但是，这个答案，不是很OK，通常有情况下，当别人像我们，去表达她的感受，她的想法。

或者释放她的球局的时候，今天答案球太热，热死我了，这种时候，她通常希望我们什么呢，在认真的听她轻素，在这个基础上，并且她还希望得到，你的一些反馈，甚至是，跟她的行为是一致的，那么这是一场，非常满意。

非常OK的交流，被载来了，OK，这是一个非常OK的交流，绝丽子，我就，我不知道，你们有没有这种感觉，就是在我小的时候，我生病的时候，不光是小，就包括现在也是，在我生病的时候，在我生病的时候，我特别的。

我就跟别人说，包括我发朋友圈，包括很多女孩子，发朋友圈也是，说今天生病了手，疏业被，疏业被扎种了，对不对，她这个时候，想听到你说什么呢，她说我今天，被车撞了一下，撞到地上了，摔得挺疼的，摔得腰疼。

摔得腰酸被痛的，哥哥腿都擦破了，这个时候她最希望你，回答的是什么呢，怎么样能够跟她共情，怎么样能体会到，她的感受呢，是不是去描述一下，你之前相同类似的经历，才会让人十分地有共名，是不是这样子，所以说。

就像刚才的情况，如果，对，你说我之前，我之前，比你撞得还要惨，类伍蛇了16个，卢古存最终的主车，是吧，但是我有奇蹟判的，康布过来了，他一天，就有一些夸张在里面，但是，你要把你这个经历给他说出来。

你们两个就可以，去聊聊，诸愿识的感受，聊聊当时，医生护工照顾你的感受，对不对，聊聊自己家人担心的那种感受，然后，咱们今天接着看，好，OK，OK，好，小伙，小伙，刚才没路上，你现在从今路，我还在从今讲。

在那啥一点被在从今讲，我要反正打动其他虚担打动，刚才，前十几分钟讲的，你五个没有路上，你路了是吧，好，你路了就OK，待会传维我，现在你暂停一下，把之前那一段留着，好吧，在兄弟靠谱，我从这么靠谱。

今天晚上我要发个小红包，住者是住者，是住者，好，好，好像是住的，你这么靠谱，现在你把之前的暂停一下，再从今开始路，好吧，OK，联系我，我也路了，都路了这么多兄弟路了，你们都必须要我靠谱。

明天我不让他干了，好，行，咱们再从今开路一下，好，咱们接着讲，接着讲，刚才我讲到了，刚才是我们能体会到别的情绪，然后去，说一说我对于，这种状态，这种想法的一个感受，是不是，然后再加一些夸张在里面。

这叫一个共情，这叫一个共情，然后，共情跟共情聊法还不一样，待会我们讲共情聊法，先把这个共情给你们，同同，好吧，刚才，你看咱们分析一下，分析一下，这个，第一个，这个第一个答案，为什么说这个答案就就不行。

他就给答案属于什么类型，他说，我不想去上班了，挺冷的，第一个说你不想上就别上了，这种回复，这种回复是属于，去解决问题的，对不对，是属于去解决问题的，多数情况下，我去跟你讲这个问题，是想让你理解我。

并不是，让你去帮助我，对不对，举个例子，你看，受我哥这两天赶贸了对不对，我跟你说，我说受我哥这两天赶贸了，我想的是让你去给我，送药吗，不是，我想的是你为我喝药吗，也不是，我想的是什么呢。

我想的是大家理解我一下，我在身体不舒服的情况下，依然坚持给大家吃脖，对不对，我希望大家是理解我的感受，而不是做出一些实际的行动，发现了没有，有的人素苦的时候，你就觉得，我就要帮他解决这个问题。

就让女生跟素苦，我最近，这个，前包丢了，我最近工作压力好大呀，这个时候他并不是说想让你去给他找，一份工作压力小的工作，而想让你去理解他去去，去真正的体量啊，对不对，能听懂不能，能懂的话。

给受我哥打三个三，打三三三，好不好，懂不懂，就不是去解决问题，有的时候他发，他给你发这个东西，他不是让你去解决问题，而是就是，你去说着他说就行了，你去说着他说就行了，对不对，ok，ok，然后呢。

这个第二个，说，我要不工作的话，怎么，你要不工作你怎么赚钱啊，对不对，那这属于什么呢，这属于，属于讲道理，讲道理，其实你传遞出这样的信息，你传遞出这个，这个这个意思什么呢，就是说，事实，现实。

比他的感受更重要，这是对他的否定，对不对，对他的否定，让他觉得他自己的感受，这不是重要的，他说我不想去上班，我想睡觉，然后呢，我不想上班，我想睡觉，然后你跟他说，你不上班你赚钱啊，这不是一个他讲道理吗。

就像小时候，老师这个，爸妈跟我们讲道理一样，爸妈，我不想写作业，然后你爸妈说，你不写作业怎么，怎么起没考试啊，不起没考试，你怎么上大学啊，对吧，怎么毕业怎么上大学啊，还没有，告诉他，孩子往往。

听不懂这个道理，她听不懂这个道理，所以说怎么样，才能够，更有效地说她呢，就是，不要去跟她讲道理，红屿跟红小孩是一样的，你只要照顾，她的感受，当下的感受就行了，懂得问，只要照顾她，当下的感受就行了，好吗。

记住，一定要记住，这两个字叫感受，对吧，来，举个例子，我这儿有一杯茶水，我这儿有一杯茶水，那么你想想，如果我跟女孩去咖啡厅，我们两个同时喝的都是一样的，从一个茶杯里倒出来的茶水。

你喝完这口茶水是什么感受，它喝完这口茶水是什么感受，对不对，这个就叫感受，就叫感受，对某件事物的，自己经历过后的看法，就叫感受，感，感觉之后的，对不对，说的这个有些人像逆向合理化。

这个跟逆向合理化没有关系，今天我讲的是一个共情，我再跟你们说，就是你跟女孩的回复，属于哪种回复，第一个，属于解决问题来形的回复，第二个，反问是吧，你不上班打算钱，你靠啥吃喝了 啥水，对不对。

那我可以第二个，这属于什么呢，这属于，这个这个这个，讲道理，讲道理，是不是，对红女人跟红小孩是一样的，红小孩是一样的，女人能听的懂道理吗，是不是，女人这种奇怪的生活，根本无理可讲，对不对。

你就红着就行了，没毛病就红着就行了，好呗，是不是，来 借了一张，然后，第三个问题，第三个问题，你跟我说有什么用，我又不是那老板，我跟你说是让你理解我的感受，并不是让你去努力当成我的老板。

并不是让你去骗用我，是不是，并不是让你去骗用我，那么这个就更属于直接否定了，更属于直接否定了，所以说当女生，所以中上所术，只要女生，跟你发表，她的感受的时候，你就顺着她就行了，她说我太累了，我。

我觉得你也挺累的，你没有一个好的男朋友照顾你，对不对，这个顺着她的感受就说了，但是，唯有一种情况例外，就是不能顺从她，什么情况呢，当她表达出的信息，对你不利的时候，这个时候不能顺从她，很多兄弟不知道。

我应该到底在什么时候，应用框架，因为我自己的姿态，我要对她，我要回去她，这儿，兄弟们，给我打到公平上，我也写一遍，你们也写一遍是吧，在，当她发表一切不利于，我们自身的言论的时候，好吗，来，当她，当。

当她，发表，一切不利于，我们，自身，等，言论，要坚决否定，好的吧，什么时候该顺从他什么时候该否定他，看这儿，当他发表一切不利于我们自身的言论的时候，坚决要坚决否定，要坚决否定，没错。

他们多兄弟不知道我什么时候该顺着他呀，他说他可他说他累了，你就顺着他嘛，他说他这个今天不开心，就顺着他嘛，我今天也不开心，为什么因为我想跟我跟你赶同身上，对不对，他说，我觉得你这个人不靠谱。

这个时候我们就不能，你说对我也觉得不靠谱是吗，当然，你就不能再去顺着他了，对吧，你可以推达他，你可以说对我也觉得不靠谱，但是，比我靠谱更难找，对不对，所以说总的观点，一定是要对于我们是有利的。

对于我们是有利的，对，当他发表一切不利于我们自身的言论，要坚决否定，记住了吧，记住了吧，OK，刚才我说的，这三种，这三种都缺乏什么的，缺乏共鸣，就像你们刚才说情绪共鸣，第一个，不想上就别上了。

有情绪共鸣吗，没有，第二个不上怎么赚钱，有情绪共鸣吗，没有，跟我说有什么用，我又不是老板，有情绪共鸣吗，还是没有，但是第四个，每天早起，确实挺辛苦的，所以，你可能需要一个能够养活的男朋友。

能够兔电平车养的男朋友，对不对，这就记起他的情绪共鸣了，对不对，有时候一句话跟两句话，笑我差点就什么呢，是不是，OK，OK，然后呢，其实，日常生活当中的溝通是双向的，有你有我最好的方式，最好的方式。

从这两种回应方式来看，我不给你们讲那么多的，吃得有点长小打歌，我不给你们讲那么多的这个，专业数据的，你就很简单，我们最好在一句话里边，有你有我，欢迎到平台孩，我们最好是在一句话里边，有你有我，先会。

先会，你会想我最好的，好，然后呢，这个对共情的定义，我再说一遍，所有学生你们我再说一遍，把自己能够置身于对方的处境，也就是要你们说的换回思考，谢谢宝贝送了小李文，并且体会到对方感受，并且体会到对方感受。

我再给他加一句，第一个，第一个，我把他比较了，第一个叫，换回思考，好，怎么样，才能够把这个共情给他用到极致，好吧，第一个叫，一，换回思考，好，这第一个脑子里要做的，第二个，感同身受，感同身受，第三个。

第三个，我先不写了，第一个叫换回思考，第一步，这是我们与怎样用共情聊法去聊天，第一个叫，换回思考，第二个叫，感同身受，我想想，如果我是你，我在大冷天里，对不对，没有空调，没有暖气，被温泽的兵叫一样。

我还得爬着穿衣服，我连伸出一只手的，伸出被温泽一直手的，这个勇气都没有，对不对，我们就可以体会到了，对不对，就可以体会到了，然后，这个就换回思考，就是一个思考的过程，然后感同身受，感同身受，是不是。

这个时候我心里撞害了怎样的，我非常的愤怒，非常的为什么愤怒，因为，为什么我不像其他人那样，对吧，人家天生就有富人带的命，对不对，天生就生活在，这个豪华大房子里，对不对，有着闭挂如，有着这个，怎么样。

是不是，为什么人家不用去上班，我要去上班，这个时候就感同身受，是吧，就感同身受，然后其实还有第三个，咱们现在先不说，第三个先不说，然后，然后所以说，从定义上来说，共情至少要需要两个层面，设计到两个层面。

第一个叫，分辨他人的情绪，第二个叫，感同身受的能力，分辨他的情绪很简单，叫，之前有一个词，之前有一个词，叫做，茶言官色，来，宝贝们，我觉得你可以出一本书，你觉得我书书是吧，我早晚会出书的，不要急。

我觉得我现在的，什么学时，跃离，经历，还不过成熟，等晚一点，好吧给收回一点时间，到时候，我会邀请所有的兄弟们，千名留言，好不好，千名留言，OK，这个叫，分辨他人情绪的能力，最叫做，什么茶言预色。

还和糖预色呢，叫，茶言官色，宝贝，没事，咱们暂停，要喝一口水，没错，叫，茶言官色，对茶言官色，茶什么的，茶就是，成语，去把，你去摆读一下吧，观察别人的，就是，观察别人的表情，观察别人说话的语气。

观察别人说话的状态，对不对，观察，他人肢体动作语言神态表情，为什么说，我，学习里学的，我通过，跟女生的资约会的简简单，那几个动作，或者几分钟就可以判断，这个女生对我，到底是有没有兴趣的，对不对。

这不就是茶言官色吗，看他跟我说话，是在情绪是否高账，看他是否愿意探知我的，信息，对我这个人充满了好奇，对不对，看他愿不愿意对我投资，是不是，看他愿不愿意，这个，把他的身体更倾向于我，对吧，是否去躲着我。

对我有这个安全距离，如果这些都没有的话，对我都有力的话，他们说给这个女生，是愿意跟我交往，愿意跟我相处的，对不对，这不光，你需要这个心理学的，基础，茶言官色的能力，还有这个，经常接人怠悟的。

这样的一个经验，对不对，所以说我们一定要练习，这个就分辨他的情绪，别人是否开心，你看他的眉头，你看他的眼睛，你看他的嘴唇，就知道了，对不对，别人是否生气，是不是，别人是否仇唱，是否优仇，是否赏，举赏。

是否绝望，你们应该买一本，推荐所有的兄弟们，买一本威表情心理学，去对绕一下，看一下，好吧，有的兄弟，他分辨不出来，别人是真的，开心的笑，还是假笑，还是冷笑，好吧，5。1万人，气是51个人。

这个我也不知道，他上面可能不太真实，不太真实，来，听懂了吧，威表情心理学，记住了，想学，想好好学的话，威表情心理学，送你们，不是送你们，这边出推荐给你们，反正我有，我从初中就开始看这边出，OK。

然后咱们接下来讲，这个是分辨别人的情绪，是吧，第2个叫做，感同深受的能力，感同深受的能力，感同深受的能力是，他是小伙让我是，放在这儿讲，好吧，这样吧，这个感同深受的能力呢，第2个，感同深受的能力。

这个我也先不讲了，然后包括第3个，第3个就是什么呢，第3个就是，这3个问题加起，才能够算成一个完整的，才能够算成一个完整的，那么第3个就是，同一句话当中，有理由我，啊，同一句话当中，同一句话当中，当中。

当中，有理由我，有理由我，好吗，如果把这3点做到了，共青了法，你就会了，咱们今天着重讲了什么呢，什么叫做共情，怎么样才能体会到他人的感受，当他人表达出我自己的感受的时候，你应该怎么样去，去接他的下一句。

回复他，对吧，不要去跟他讲道理，不要去讲道理，不要去解决问题，对不对，我们只需要赞同他，在什么时候赞同他，在什么时候去否定他，什么时候对我们有力，什么时候对我们有力，对不对，这是今天的主要的干货。

主要的干货，然后呢，你们下次，我跟你们说，你们下次找我提问，一听就会，一聊就飞，这样，今天，兄弟们，你们可以这样，每个人，今天现在在我直播间的人，每个人在咱们的私教权里，去提一个问题，你可以在小私教权。

也可以在大私教权，小私教权就是咱们六七个人的那个权，你可以说，我提一个问题，并且我自己给出三种，甚至四种答案，就三种，就固定三种，说，好，老师，我今天提了一个问题，提了一个问题，女生说，我敢冒了。

举个例子，说，我，敢冒了，对吧，好，我敢冒了，好，现在，我自己在边出三个答案，第一个答案，是错误的，对吧，第一个答案，错误答案，什么能就是，你吃药吧，对吧，你吃药吧，好，这个答案是不是解决问题了，好。

后面，下面过两，这是解决问题的答案，第二个问题，什么呢，第二个答案是什么呢，就是，去讲道理，你怎么没有照顾好自己，你怎么这么不小心，怎么这么这么不小心，怎么不小心呢，怎么照顾不好，自己，你真笨。

这叫做什么呢，这个叫做，否定对方，否定，是不是，否定对方，然后，这个也是，其实也是在讲道理的意识，你为什么不多穿点衣服，你为什么，非要把公条开那么大呢，对，都是在讲道理，是吧，你为什么吃拉肚子呢。

这样吃乱七八糟的东西呢，都是在讲道理，跟我们爸爸妈妈的说话，口气比较像，然后第三个，这个时候要给出你的证据答案了，要给出你的证据答案了，就是什么呢，就是如何，用的，换位思考，加感同身受，换位思考。

加感同身受，好吧，字不要太多，你看，这一共三步三步走，我今天不要求你，这是，共情了法的上半捷克，还有下半捷克，上半捷克，我就讲这两个步骤，下半捷克我再讲第三个步骤，好吧，咱们先把这两个步骤练起好了。

如果怎样，先换位思考一下，然后再去感同身受一下，一句话或者两句话，把这第三个答案给我写出来，好吧，每个人自己去编一个问题，自己去回答三个答案，好不好，这是今天的任务，这是今天的任务。

或者今天或者明天就是，本捷克上半捷克的内容，下半捷克我还会留十个问题，我会给你提十个问题上去，分析上去解答，好吧，OK，记住了没有，宝贝儿，记住了没有，这是今天的问题，自己去想一共提，想三个答案，记住。

我关给你们讲，你们不做练起题，你们永远也学不会，好吧，今天的重点，我就讲这么多，更多的干货，更多的重点，在下半捷克里边，我可能明天讲下半捷克，如果明天没有什么事的话，好吧，明天讲这个，利共情了法之下。

就是如何再能够体会到对方的情绪之后，还能够，跟对方在任何事情上，跟对方站到同一个阵营，把对方拉到自己的身边，我们两个共同的去做一件事，共同的体会到一段感情，怎么样去，到底这个聊这样的天。

到底我们是一个怎样的公式呢，对不对，我就往公式上套就行了，对吧，是不是这样，好，今天我就讲这么多，兄弟们路波的到这，可以结束了，好吧，现在可以点结束了，然后呢，跟兄弟们聊三分钟的天，没看清楚写了什么。

回去呢，看我的路波，我的路波今天晚上上传，明天发，好吧，明天记得爱头我要路波，然后所有，再说一下，所有的那个啥，咱们那个思教权力的兄弟，到明天日期该到了，咱们的体验课也就结束了，体验课也就结束了。

如果兄弟们还想继续跟着我，身造自己 提升自己，让自己变得更强大，不落伍，如果你现在还没有找到，合适自己的女朋友和另一半，那家里人也在催促你，好吗，那么我希望你永远不要停止你，前进的脚步。

我不管你的上一次，我不管你的上一次，学过我思教课之后，到底是因为自己，没有时间，还是因为，当时谈恋爱的就没有继续去努力了，或者是因为这个自己的体验能力，不够还是怎么样，不管怎样。

既然你能够一直关注我到现在，说明你是任何我的，我是靠谱的，既然我是靠谱的，我就不希望你去永远原地他不顺着，更加的后退，好吧，OK，如果你觉得我讲的还能听懂，兄弟们，我不希望明天你退全，好吧。

我不希望把你移出全，我希望你继续接着能够留在这，哪怕你经济能力不够的话，你分期也可以，因为你们是我的老学员，而且老学员都有优惠，好吧，都有优惠，行，那受过今天的直播，上半节后就讲到这了，OK，OK。

能听懂吧，回去之后你们没事，再看一遍我的直播，再看一遍我的录播，然后你把我讲的那几个关键词，其实今天讲到一起，关键词也超过10条关键词，超过10句话，每天讲的不多也不难，回去偶尔看看，好不好，来。

今天咱们的内部客就先到这，好吧，来跟受过C500了，好不好，说开来吧，好不好，不是吧，好，好吧，拜拜，拜拜，拜拜回去，一定要回想一下，一定要回想一下，OK，拜拜，说，这一最希望你回答的是什么呢。

怎么样能过跟它共情，怎么样能体会的，它的感受呢，是不是去描述一下，你之前相同类似的经历，才会让人十分地有共明，是不是这样子，所以说就像刚才的情况，如果对你说我之前，我之前，还要采，类伍蛇的16个。

卢伍纯最终辅车，但是有一些夸张在里面，但是你要把你的经历给他说出来，你们两个就可以去聊聊，诸愿诗的感受，聊聊当时医生护工照顾你的感受，对不对，聊聊自己家人担心的那种感受，是吧。

我们可以聊的就非常非常的多了，是不是，在这个聊感受的同时，加一点点的小的幽默，小的夸张，两个人聊的就非常开心了，对吧，OK，然后咱们接着是接了看，好，好，OK，OK，小伍啊，小伙，刚才没路上。

那个时候就保守不了那个时候，你现在从前路是吧，你从前路我还在从前讲，我从前再讲，在那啥一点被他从前讲，要不然咱们其他虚担咱们都不，刚才前十几分钟讲的，你五个没有路上，你路了是不是，好你路了是吧。

你路了就OK，待会传来我，现在你暂停一下，把之前那一段留着，在兄弟靠谱啊，我冲这么靠谱，今天晚上我要给你发个小伙伴，住者是住者，是住者，好像是住的，你把之前的暂停一下，再冲进开始路，好，OK，联系我。

我也路了，都路了这么多兄弟路了，你们都必须要我靠谱，明天不让他干了，咱们再说一开路一下，好咱们接着讲，接着讲，你看刚才我讲到了，刚才是我们能体会到别的情绪，然后去，说一说我对于，你这种状态。

这种想法的一个感受，是不是，然后再加一些夸张在里面，这叫一个共情，这叫一个共情，然后，共情跟共情聊法还不一样，待会儿我们讲共情聊法，先把这个共情给你们讲通透，好吗，刚才，你看咱们分析一下，分析一下。

这个第一个，这个第一个答案，为什么说这个答案就不行，它这个答案属于什么类型呢，它说，我不想去上班了，挺冷的，第一个说你不想上就别上了，这种回复，这种回复是属于，去解决问题的，对不对，是属于去解决问题的。

多数情况下，我去跟你讲这个问题，是想让你理解我，并不是让你去帮助我，对不对，举个例子你看，受我哥这两天感冒了对不对，我跟你说，我说受我哥这两天感冒了，我想的是让你去给我，送药吗，不是。

我想的是你为我喝药吗，也不是，我想的是什么呢，我想的是大家理解我一下，我在身体不舒服的情况下，依然坚持给大家吃玻，对不对，我希望大家是理解我的感受，而不是做出一些实际的行动，发现了没有。

有的人素苦的时候，你就觉得，我就要帮他解决这个问题，就要女生为你素苦，我最近，这个，千包丢了，我最近工作压力好大呀，这个时候他并不是说，想让你去给他找一份，工作压力小的工作，而想让你去理解他去去。

去真正的体量他，对不对，能听懂不能，能懂的话，给受我哥打三个三，好不好，懂不得，就不是去解决问题，有的时候他发，他给你发这个东西，他不是让你去解决问题，而是就是，你去说着他说就行了，你去说着他说就行了。

OK，OK，然后呢，这个第二个，说，哎，我要不工作的话，怎么，你要不工作你怎么赚钱呀，对不对，那这属于什么呢，这属于，属于，属于讲道理，讲道理，其实，你传避出这样的信息，你传避出这个，这个。

这个意思什么呢，就是说，事实，现实，比他的感受更重要，这是对他的否定，对不对，对他的否定，让他觉得他自己的感受，在这是不重要的，他说，我不想去上班，我想睡觉，然后呢，我不想上班，我想睡觉，然后你跟他说。

你不上班你赚钱呀，这不属于跟他讲道理吗，就像小时候，老师这个，爸妈跟我们讲道理一样，爸妈，说一样，然后你爸妈说，你不写作业怎么，这哥积摩考试啊，不积摩考试，你怎么上大学呀，对吧，怎么毕业怎么上大学呀。

孩子往往，听不懂这个道理，他听不懂这个道理，所以说怎么样才能够，更有效地说服他呢，就是不要去跟他讲道理，红女跟红小孩是一样的，你只要照顾他的感受，就行了，懂得吗，只要照顾他，当下的感受就行了，好吗。

记住，一定要记住，这两个字叫感受，对吧，来，举个例子，我这有一杯茶水，我这有一杯茶水，那么你想想，如果我跟女孩去咖啡厅，我们两个同时喝的都是一样的，从一个茶杯里到外的茶水，你喝完这口茶水是什么感受。

他喝完这口茶水是什么感受，对不对，这个就叫感受，这个就叫感受，对某件事物的，自己经历过后的看法，就叫感受，感觉之后的，对不对，说的这个有些人像逆向合理化，这个跟逆向合理化，没有关系。

今天我讲的是一个共情，我再跟你们说，就是你跟女孩的回复，属于哪种回复，第一个，属于解决问题来型的回复，第二个，反问是吧，你不上班赶赚钱，你靠啥吃喝了，啥水，对不对，那OK，第二个，这属于什么呢，这属于。

这个，这个，讲道理，讲道理，是不是，对红女人跟红小孩是一样的，红小孩是一样的，女人能听的懂道理吗，是不是，你觉得那种奇怪的生物，根本无理和讲啊，对不对，你就红了就行了，没毛病就红了就行了，好吧，是不是。

来，进去，然后，第三个问题，第三个问题，你跟我说有什么用啊，我又不是那老板，我跟你说，我跟你说是让你理解我的感受，并不是让你去努力，当成我的老板，并不是让你去骗用我，是不是，并不是让你去骗用我。

那么这个就更属于直接否定了，更属于直接否定了，所以说，当女生，虽然中上所术，中上所术，只要女生，跟你发表，他的感受的时候，你就顺着他就行了，他说我太累了，我，我觉得你也挺累了。

你没有一个好的男朋友照顾你，对不对，这个顺着他感受去说的，但是，唯有一种情况例外，就是不能顺从他，什么情况呢，当他表达出的信息对你不利的时候，这个时候不能顺从他，有很多兄弟不知道，我应该到底在什么时候。

应用框架，因为我自己的姿态，我要对他，我要回学他，这，兄弟们，给我打到公平上，我也写一遍，你们也写一遍是吧，在，当他发表，一切不利于，我们自身的言论的时候，好吗，来，当他，当他，发表，一切不利于，我们。

我们自身的言论，要坚决否定，好的吧，什么时候该顺从他，什么时候该否定他，看这，当他发表一切不利于我们自身的言论的时候，坚决要坚决否定，好的，要坚决否定，没错，没错，他们多兄弟不知道，我什么时候该顺从他。

他说他可爱他，他内了，你就顺从他，他说他，今天不开心，就顺从他，我今天也不开心，为什么，因为我想跟，我跟你赶同身手，他说，我觉得你这个人不靠谱，这个时候我们就不能，你说对我也觉得不靠谱，是吗，当然。

你就不能再去顺着他了，你可以推达他，你可以说对我也觉得不靠谱，但是，比我靠谱的更难找，对不对，所以说，总的观点，一定是要对于我们是有利的，对于我们是有利的，对，当他发表一切不利于我们自身的言论。

要坚决否定，记住了吧，好的，刚才我说的，这三种，这三种都缺乏什么，缺乏共鸣，就像你们刚才说，情绪共鸣，第一，不想上就别上了，有情绪共鸣吗，没有，第二个不上怎么赚钱，有情绪共鸣吗，没有，跟我说有什么用。

我又不是老板，有情绪共鸣吗，还是没有，但是第四个，每天早起，确实挺辛苦的，所以，你可能需要一个，能够养货的男朋友，能够兔电平车养的男朋友，对不对，有时候一句话跟两句话，笑我差点就什么了，是不是，好的。

然后呢，其实，日常生活当中的，沟通是双向的，有你有我，最好的方式，最好的方式，从这两种回应方式来看，我，不给你们讲那么多的，吃得有点长小打革，但是，我还没有，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要。

想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想我，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要。

想 有，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想要，想说，想要，想要，想要，想要，欢迎到冰男孩，我们最好是在一句话里面，由你由我，先会先会，你还容易理想我自己理，好，然后呢。

这个对共情的定义我再说一遍，所以说你们我再说一遍，把自己能够置身于对方的处境，也就是让你们说到换为思考，谢谢宝贝送了小李文，并且体会到对方感受，我再给他加一句，第一个，我把你比较的，第一个叫，换为思考。

是怎么样，才能够把这个共情，给他用到极致，第一个叫，一，换为思考，这第一个脑子要做的，第二个，感同身受，感同身受，第三个，第三个，我先不写了，第一个叫，换为思考，第一步，就是我们以怎样用共情聊法去聊天。

第一个叫，换为思考，第二个叫，感同身受，我想想如果我是你，我在大冷天儿里，对不对，没有空调 没有暖气，被温泽的两个冰架了一样，我还得爬着穿衣服，我连身主一只手的，身主被温泽一只手的勇气都没有，对不对。

我们就可以体会到了，对不对，然后这个就换为思考了，这是一个思考的过程，然后感同身受，感同身受，是不是，这个时候我心里装上去想想想，我非常地，愤怒，非常地为什么愤怒，为什么我不像其他人那样，人家天生就有。

富人大命，天生就生活在，豪华大房子里，有着闭挂如，有着怎麽怎麽样，是不是，为什么人家不用去上班，我要去上班，这个时候就感同身受，是吧，感同身受，其实还有第三个，咱们现在先不说，第三个先不说，然后。

所以说，从定义上来说，共情至少要需要两个层面，设计到两个层面，第一个叫，分辨他人的情绪，第二个叫，感同身受的能力，分辨他的情绪，很简单，之前有一个词，之前有一个词，叫做，茶言官色，来，宝贝们。

我觉得你可以出一本书，我觉得我书书，我早晚会出书的，不要急，我觉得我现在的，学时、跃离、精力，还不过成熟，等晚一点，好吧，给稍微一点时间，到时候，我会邀请所有的，兄弟们千名留言，好，好。

这个叫分辨他人情绪的能力，最叫做，茶言预色，和唐预色，茶言官色，宝贝们，茶言官色，茶就是，成语，你去摆读一下，观察别的，观察别的表情，观察别说话的语气，观察别说话的状态，观察，它的肢体动作语言神态表情。

为什么说我学习里学的，我通过和女生的资约会的简简单，那几个动作或者几分钟，就可以判断说，这个女生对我，到底是有没有兴趣的，对不对，这不就是茶言官色吗，看她跟我说话，是她情绪是否高胀，看她是否愿意。

探知我的信息，对我这个人充满了好奇，对不对，看她愿不愿意对我投资，是不是，看她愿不愿意，把她的身体更轻向于我，对吧，是否去躲着我对我有这个安全距离，如果这些都没有的话，对吧，对我都有力的话。

那么说跟这个女生，是愿意跟我交往，愿意跟我相处的，对不对，这不光，你需要这个心理学的，基础茶言官色的能力，还有这个，经常接人态务的这样的一个经验，对不对，所以说我们一定要练习，这个就分辨她的情绪。

别人是否开心，你看她的眉头，你看她的眼睛，你看她嘴唇，就知道了对不对，别人是否生气，是不是，别人是否仇唱，是否优仇，举唱，是否绝望，你们应该买一本，推荐所有的兄弟们，买一本微表情心理学。

去对绕一下看一下，好吧，有的兄弟，他分辨不出来，别人是真的，开心的笑，还是假笑，还是冷笑，好吧，5。1万人，气势51个人，这个我也不知道，他上面可能不太真实，不太真实，来，听懂了吧，微表情心理学。

记住了，想学的话，微表情理学，送你们，不是送你们这本书，推荐给你们，反正我有，我从初中，就开始看这本书，OK，然后咱们接近，这个是分辨别人的情绪，是吧，第二个叫做，感同深受的能力，感同深受的能力。

感同深受的能力，是他是小伙伤，放在这儿脚，好吧，这样吧，这个感同深受的能力，第二个，感同深受的能力，这个我也先不讲了，然后包括第三个，第三个就是什么呢，第三个就是，这三个问题，加起才能够。

算成一个完整的，才能够算成一个完整的，那么第三个就是，同一句话当中，有理由我，同一句话当中，同一句话当中，当中，当中，有理由我，有理由我，好吗，如果把这三点做到了，共青了法，你就会了。

咱们今天主要重讲了什么呢，什么叫做共情，怎么样才能体会，要贪婪的感受，当贪婪表达出，我自己的感受的时候，你应该怎么样去，去接他的下一句，回复他，对吧，不要去跟他讲道理，不要去讲道理，不要去解决问题。

对不对，我们只是要赞同他，在什么时候赞同他，在什么时候，去否定他，什么时候对我们有利，什么时候对我们没利，对不对，这是今天的主要的干货，主要的干货，然后呢，你们下次，我跟你们说，你们下次找我提问。

一听就会，一聊就飞，这样，今天，兄弟们，你们可以这样，每个人，今天现在在我直播间的人，每个人，在我们的私教权里，去提一个问题，你可以在小私教权，也可以在大私教权，小私教权就是，咱们六七个人的那个权。

你可以说，我提一个问题，并且我自己，给出三种，甚至四种答案，就三种，就固定三种，说，老师，我今天提了一个问题，提了一个问题，女生说，我敢冒了，举个例子，说我敢冒了，对吧，好，我敢冒了，好。

现在我自己在边出三个答案，第一个答案是错误的，对吧，第一个答案是错误的，你吃药吧，对吧，你吃药吧，好，这个答案是不是解决问题了，好，后面，下面过两个解决问题的答案，第二个问题是什么呢。

第二个答案是什么呢，就是，去讲道理，你怎么没有照顾好自己，你怎么这么不小心，怎么这么，怎么这么不小心呢，怎么不小心呢，怎么这么不小心呢，怎么照顾不好自己呢，你真笨，这，叫做什么呢，这个叫做，否定对方。

否定，是不是，否定对方，然后，这个也是，其实也是在讲道理的一种，你为什么不多穿点衣服呢，你为什么，非要把空调开那么大呢，对对对对在讲道理，是吧，你为什么吃拉肚子呢，这样吃乱七八糟的东西呢，都是在讲道理。

跟我们爸爸妈妈的说话的口气比较像，然后第三个，这个时候，要给出你的证据的案子，要给出你的证据的案子，就是什么呢，就是如何，用的，换位思考加感同身受，换位思考加感同身受，好吧，自不要太多，你看。

这一共三步三步种，我今天不要求你，这是，这是，共青了法的上半节课，还有下半节课，上半节课，我就讲这两个户种，下半节课我再讲第三个户种，好吧，咱们先把这两个户种练起好了，说过怎样，先换位思考一下。

然后再去感同身受一下，一句话或者两句话，把这第三个答案给我写出来，好吧，每个人自己去编一个问题，自己去回答三个答案，好不好，这是今天的任务，这是今天的任务，或者今天或者明天就是，本节课，上半节课的内容。

下半节课我还会留十个问题，我会给你提十个问题上去，分析上去解答，好吧，记住了没有，宝贝儿，记住了没有，这是今天的问题，自己去想一问题想三个答案，记住，我关给你们讲，你们不做联系题，你们永远学不会，好吧。

今天的重点，我就讲这么多，更多的干部，更多的重点，在下半节课里边，我可能明天讲下半节课，如果明天没有什么事的话，好吧，明天讲这个，共情了法之下，就是，如何再能够体会到对方的情绪之后，还能够。

跟对方在任何事情上，跟对方站到同一个阵营，把对方拉到自己的身边，我们两个共同的去做一件事，共同的体会到一段感情，怎么也不太好，怎么样去，到底这个，这个聊这样的天，到底我们是一个怎样的公式呢，对不对。

我就往公式上套就行了，对吧，是不是这样，好啊，今天我就讲这么多，兄弟们录播的，到这可以结束了，好吧，现在可以点结束了，然后呢，跟兄弟们聊三分钟的天，没看清楚写了什么，回去呢，看我的录播，我的录播。

今天晚上上传，明天发，好吧，明天记得爱头我要录播，然后所有啊，再说一下，所有的那个啥，咱们那个私教群里的兄弟，到明天日期该到了，咱们的体验课也就结束了，体验课也就结束了，如果兄弟们还想继续跟着我。

深造自己，提升自己，让自己变得更强大，不落伏，如果你现在还没有找到，合适自己的女朋友，和另一半，那家里人也在吹素你，好吗，那么我希望，你永远不要停止你前进的脚步，我不管你的上一次，我不管你的上一次。

学过我私教课之后，到底是因为自己，没有时间，还是因为，当时谈恋爱的，就没有继续去努力了，或者是，因为这个自己的理解能力，不够还是怎么样，不管怎样，既然你能够一直关注我到现在，说明你是任何我的。

我是靠谷的，既然我是靠谷的，我就不希望，你去永远原地他不甚至，更加的后退，好吧，如果你觉得我讲的还能听懂，兄弟们，我不希望明天你退全，好吧，我不希望把你移出群，我希望你继续接着能够留在这。

哪怕你经济能力不够的话，你分期也可以，因为你们是我的老学员了，而且老学员都有优惠，好吧，都有优惠，那受过今天的直播，上半节目就讲到这了，OKOK，能听懂吧，回去之后你们没事，再看一遍我的直播。

再看一遍我的录播，然后你把我讲的那几个关键词，其实，今天讲到一起关键词，也超过十条关键词，超过十句话，每天讲的不多也不难，回去玩玩看看，好不好，来，今天的咱们的内部课，就先到这，好吧。

来跟受过C500了，好吧，说白白吧，好吧，好吧，拜拜，拜拜，回去一定要回想一下，一定要回想一下，OK。