# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十三节 热恋中的情侣如何让感情保持稳定并在此升稳

咱们今天这个，咱们今天这个，今天这个是第13个，第13个，这次我用这个蓝笔写，有这个蓝笔写，蓝笔写可以，然后呢，这天客的内容是这个，就是之前咱们你看，包括了住的可以看路了，好，咱们之前讲了12个客。

到上个结合讲的是，死命空间，然后呢，咱们到这结合是第13个，就是前面不完是，你如何表白啊，如何这个，聊天啊，如何去搞自己的形象，如何化妆啊，如何提上自己的这个，气质，气场啊，这些都讲过了，那么OK。

我们这些个讲什么，就是我们，前面一些做完之后，你就可以按照这个，流程顺序，哎，哎，谈到一段合适自己的感情了，那么谈到这段感情之后，我们怎么样把这段感情保持下去，并且可能会让我们的感情，再次升温呢。

对不对，OK，那这些个对我什么呢，就做，若烈中的情侣，如何让感情保持稳定，并且再次升温，好，这个，情侣，情侣，关系稳定，关系稳定，关系稳定，关系稳定，关系稳定，关系稳定，并且再次升温，再次升温，好。

那么这其实也是，有说到一个此条的什么呢，保持先先感对不对，保持先先感，哎，来来来，保持先先感，很多就那种问我爱的歌，怎么样在谈恋爱大众去保持先先感这个东西呢，对不对，保持先感这个东西呢，来。

一行你平常没啥事，我抓拍一下，就照片然后视频上看法，然后好，咱们这节个叫做开奖，叫做开奖，那么就是某种特殊的原分让两个人，本来没有交集的两个人，对吧，这个聚集在一起，那么在一生当中，忙忙人海当中遇见。

他其实是很幸运的一件事情，认识一个女孩，从初时到恋爱，从恋爱到结婚，都是很难的一件事，咱们上两节歌说的是什么呢，是如何让一个女生变成那女朋友，那么今天我们就说说如何，跟女朋友在感情上保持稳定，在生问。

那么什么多沟通啊，多交流啊，这个我就不用说了，这个很很常见，那我现在兄弟们也能做到，一现在，就把通讯发上了发的，又不用了 妈的废歌传输了，也不用这个，起码送信了对不对，多简单呢，那么每天说一些闲事啊。

或者看到一些好的文章，或者看到好的抖音断子，都可以去分享，两个人就此讨论，这不是很好的选择嘛，对不对，那么多人去做素材，去给你创造这个视频，那你分享不会分享嘛对不对，那么还有啊。

有时候可以试当的给对方一个，你看啊，首先啊，我写上这几点，这几点，好，第一个，叫做日常分享，日常分享，比如说哎，这件你知道吗，我去，我去买五饭，去买了一份两皮，一份肉加抹。

卖肉加抹的那个女孩长得好像你啊，但是她跟你唯一不同的是什么呢，唯一不同的是啊，这个，这个，她脸上有一些饭的一些油光啊，可能是卖肉加抹时间长的，我看她身边也都一股肉加抹的味儿啊，那女生就不一样。

这就是一股奶香味对不对，好怀念你的体想啊，对不对，就分享自己日常的事情，哪怕就本来是每个事情，那个你别近，加一些这个这个自己的对方，加想，是不是啊，就不就有意思了吗，那么这个事情是常分享，我让她分享。

比如说，音乐对吧，音乐，文章，对不对，视频对不对，还有，还有，嗯，图片对不对，图片，都可以啊，你看，就是我可以发放圈的，都可以飞翔的啊，啊，或者表情都可以对不对，有些很多杀掉的表情对不对，也可以去分享。

那么，除了这个之外啊，除了这个之外，那还有什么呢，还有这个，哦，除了这个之外啊，我什么呢，还有比如说，精喜，精喜，啊，来第二个什么呢，精喜，精喜，第三个什么呢，第三个是，礼物，精喜比如什么呢，就是一个。

呃，突然的出现，对不对，比如说，呃，内爱中的情侣如何保持感，感觉我你对面在此的时候，那么你可以突然从天上而降，对不对，突然出现了她的学校校园里，出现了她的宿舍，楼下，突然出现了她就能去的上课教室的。

这个路图上，出现了她们操场的小，这个花园里面，对不对，出现了某些某些地方，啊，就是一个突然的精喜，突然的精喜，然然有些人说，我们距离很远哦，现实中国工作也很忙，我们也时间去，出现了她身边怎么样。

我们只能用礼物代替这种精喜，对不对，那礼物，可以是一份乱心的那个，奶茶一边乱心的奶茶，马上到冬天了吗，对不对，可以是一件，可以是一件情侣的衣服，对不对，而且可以是一个小丑路，小老鼠啊，小兔子啊，对不对。

可以适合在学校里，或者是在家里或者在宿舍里，等等的地方养的，对不对，啊这个精喜，是不是，那么或者说，这个这个精喜，的话就是，你们比如说同在同一个城市，啊一周，一到周五上班，周六上班，周六上班。

见面对不对，你可以引计划的，大家去什么呢，去交友，去哪儿呢，转一下对不对，这些精喜，这是礼物，对不对，你比如说这些官方，礼物选什么好呢，我看我，有那么多推荐的，你别告诉我选什么好，你就告诉我的预算。

再多少，老闆，那女朋友是喜欢什么样的性格，对不对，你女朋友如果从来都不化，主要是一个很素颜的女孩，那你送她包装腿就不合适，对不对，啊她那面膜都不服务，对不对，那就可以送她这儿衣服，送她这儿送她方鞋子。

对不对，啊这就可以的，那么，对吧，那么其实，话又说过来，啊打多数的鲜链，从本身上是，服从思欲的，什么叫思欲的，就是我自己的，啊各种战友欲，对吧，比如说因为，因为对方呢，什么相报好看。

因为一个女生好看我喜欢的，正常买，正常，因为一个女生有钱，我喜欢的，也算，也算，那就不是单纯喜欢的这个人吗，对不对，我喜欢他的地位，对吧，包括，茶人家身子的，对不对，这些东西。

能够让自己从精神上得到马族，姐儿颜值，就是，之前我说过一句完事，男人对待性的态度，就跟女人对待回应的态度，就是男人口号，性就跟女人口号回应，就一样，那么OK，那姐儿颜值，你看那么对方的，优势，就很正常。

对不对，因为我们不可能，我啥也看不懂，啥也看，比如说他，他性格就不好，长得又吵架，他就有差，对不对，对我又不好，对吧，那我看见他什么呢，你反正把那收略的情向吧，是不是，给你一个过得刚刚那样的媳妇要吗。

对不对，其实还有一个普遍的线线，就是两个人性格相差，玄书，在刚开始，有新鲜感的，作有像，这种人的脸，可以说暗热情似乎，但是随着两个人，逐渐熟悉之后，摸群对方的地形之后，我让你会根据自己的弱点。

去获得更多，属于自己的利益，这可能听起来，有点现实，这是本性，严约人性和弱点，肯定是严约得到的，那么，在新鲜感消耗，待见之前，无聊的，这个状态就会出现了，我们必须对方见，什么精神共灵，有些人说，说分脚。

太神了，其实一个人不是，不知不知道，一点不知，这写的什么，是精神共灵，精神共灵，然后这个剧情，讲讲，就是新鲜感，马上要消失了，在消失之前，我没干怎么做，才能不愧疑让这个新鲜感，消失一种状态出现了。

对不对，兴趣，使得都给人带来快乐的东西，快乐谁不喜欢呢，如果有共同的兴趣，那不就是让你们的感情，有良好的基础了吗，对不对，说，谈恋爱就想改房子，如果你想，造我的高，但是不贪他，这个第1集就很重要。

对不对，这个第1集就很重要，共同的兴趣，合适的兴趣，良好的物质，朝鲜，等等，不管你的，你们两个的热恋，还没有过这些都是需要做的，知道对方的，喜欢，7号，对吧，这样才能对象想要，那你，他喜欢的能给他。

怎么他怎么会离开你的，因为你这种他想要，对不对，你一比其他的，其他的男人，更懂他，对不对，那群女当中的热恋，正常的新鲜感，是多长时间的，进入选择的这个数字，群女在一起的新鲜感，一般的，在3月左右。

包括我，我一个人一般都是一代的，一到两个月左右，这种，正常的人是3月，然后呢，那么有的选丁会，我干什么，在这3月当中，好千一个月，可能还好一些，到个第2个月，就逐渐就无聊了，那到底该怎么办呢，好 先讲。

咱们讲点，好，咱们讲点，那我把这条插掉了，那现在要给你们讲3个方便，在这3个月之内，怎么样通过，这3个方便，刚刚我说的是日常，对不对，我说的是日常，说的是这个，说的是这个，怎么说呢，这个吧。

是我们维持关系的一个方法，那我再从另一个方向来说，再给兄弟们讲3个方便，另一个方向来说，那关于性决爱好这一块，好，今天刘作要想刘什么，日常分享，决喜，理由，行吧 带我来说吧，我先玩2个，先玩2个，好。

来 咱们讲点这3个方便，好，第一个，什么意思，是，我们讲点这个3个方便，好，第一个，什么意思，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，第一个，什么，哪方便的，叫做恋爱习惯，什么叫恋爱习惯。

恋爱习惯，好，恋爱习惯，是两个人一起约定的大小事情，两个人约定的大小事情，就是这样，真正，我，真正，我，原来这个人跟我说，人都不让人稍等一下，行吗，还能够中灰坊的风啊，还能够中灰坊的风啊，好，来。

那第一个说到的是，恋爱可以是两个人，两个人这个一起约定的大小事，或者每天都能完成的一些小日常，没到我三个月，你不想想为啥，你这两个月就死了，对不对，你想想啊，比如说每天一周一样，互相说的这个早安晚安。

对不对，或者睡前的晚，我或者饭前的电话问候，或者约好没晚抽出一个小时，或者半个小时，属于说方聊天堵出的时间，对吧，打一个约电话，打一个视频电话对不对，每个月要，有一次看电影的时间。

或者一次去泡酒吧的时间，对不对，泡清妈的时间，对不对，去清妈听音乐的时间，等等等等，每天都不可以落下，不可以拉下，清 from一种习惯，就是对不对，对不对，恋爱习惯，就是一些，每天都需要做的小事。

比如说你可以，你们俩都在一起的时候约定的，你每天接电下班，我每天接电下班，除非特殊情况，如果我出去应用传播，或者出去应用传，那么我们每天晚上，七点，对吧，七点到七点三十的时候，对不对，我们打了视频电话。

每天速发发这个，就现在的牢丛，对不对，或者讲讲，今天预告的开心的事不开心的事，等不等等对不对，那这是一个恋爱习惯，恋爱一个恋爱习惯，这也叫恋爱，恋爱日记，也叫个恋爱日记，对吧，或者每周要做什么。

每天要做什么，每周要做什么每月要做什么，这是一个，好吧，然后呢，第二个叫什么，这叫风格多变，风格多变，风格多变，那这个风格多变，什么，那有说这个我，风格多变什么意思，我就问你，你每天让你吃五花肉。

吃这个红烧肉，对吧，你也会吃力，每天让你吃海鲜的你也会吃力，对不对，为什么每天要吃不一样的饭呢，因为我们想尝鲜呀，你把谁对不了的心里，对不对，这你的女朋友，那女朋友可能今天穿一个。

可爱的卡拉与你的衣服对不对，这个BM风的这个套存，你把明天穿一个书女装，穿个刚写对吧，穿个这个这个这个，这个这个性感的小丢弹群，对不对，在后天穿一个唯一穿一个板鞋，穿一个对吧，这个这个这个哈龙库。

一个数小库对不对，在大大大后天呢，又穿了一个这个旗袍对不对，那你应该对感觉啊，我女朋友这个每天风格多变，然后每天都是我喜欢的那一形，多好啊，多有新鲜感啊，但是女生对男生态实际上想，对不对。

多给自己搭配几套衣服对吧，这个发型那偶尔去换一块，可能一两个月去换一块，对不对，但是呢这个，但是呢这个这个这个这个，你发电啊，我跟你说你发电，每一纪录，最多不超两周，尤其是最多不超两周，嗯。

就是你是头发长得赞嘛，那也能不能不想超过两周，因为像这两周的胡思长多长，对不对，头发肯定就没有行的，啊没有行的，我一般都是十天或者八天，嗯，然后呢，每天也要好的护护，啊每天也要好的护护。

然后可以呢穿衣对吧，你可以有寒风的，可以有这个，呃，偶美风的，一个寒风的风格，对不对，多大人配几套衣服，然后呢，就是多培养一些兴趣啊好，嗯，多去社交，你可以做职场的拔人，商场的精英，也可以呢。

把自己做一个阳光干净的小奶狗，对不对，啊也可以是这种闲味的出一大师，就是你要给对方看到一个多变的自己，多样化的自己，你想想，对吧，这样它跟你一个人谈恋，想想要跟两三个谈恋啊，那谁还说得离开你啊。

你说是不是，你说是不是，那我的衣服是每天都必须要换的，你们看我每天直播我都会穿不一样的衣服，对不对，这也是给对方一个新鲜感，尊重对方就像一个女生出来，不洗头不挖装不帅呀，对不对，那对你是尊重吗。

都感觉它不尊重你，对不对，是不是，所以说你去培养一下，培养自己那也是对它这个尊重，对吧，啊，ok，那么，哎呀，这不是三条啊，这是好几条啊，这是五条，我看错了，我以为是三条，这是五条，然后呢，这个第三个。

叫做，共同的，性军爱好，共同的爱好，嗯，共同的爱好，没有，第三个叫共同爱好，说你有共同爱好什么的，军个例子啊，军个例子啊，军个例子啊，军个例子啊，那么，比如说啊，比如说，在一起的时候呢，最少要培养。

一个共同爱好，可以培养更多，嗯，那，大家都希望，对方可以培自己，做自己喜欢的事，是不是，比如说，你喜欢打游戏，那么你可以带他一起打，可以教他打，可以说把手的带他对不对，你喜欢斗的帅，你可以让他赔进去。

斗的帅，对不对，手机斗的帅，那么他并如喜欢看剧，那就每这个，每天去培养，看八个小时的剧，是不是，啊，你们还可以探讨剧中的人物，也可以这个去，呃，拆 拆一下这个剧中，剧剧委的大电局，对不对。

可以请追一本小说，对不对，啊，比如说他喜欢健身，你也可以说，你们约定啊，他每天六点到八点，去健身了，小时候那你演，这个时间去打到羽毛球啊，去泡泡泡泡，演去半个小时，对不对，每天去分享。

比如说你们俩一起在减肥，对不对，那他今天吃了什么减肥餐，你今天吃了什么减肥餐，对不对，他今天做什么运动，啊，掉了，呃，一百克，上这个体重称，一称，掉了一百克，哎，掉了一百五十克，你就可以，两个人共同的。

就做这一件事情，对不对，共同的做一件事情，这样，呃，我其中留一个，我其中留一个，这个恋爱习惯的，根据两个人不投，这个每天晚上就不留什么作业了，风格作面呢，我也不跟这个作业了，风格作面，我也不留作业。

但是又共同的爱啊，共同的爱啊，我本来想女儿，但是你们现在都没有女朋友了，对不对，你找不到共同的爱啊，算了，就是你们知道，有什么就可以的，比如说，游戏，对不对，游戏，追一句，对不对，你要想的那种就是。

两个人一地，突破网络，他不没可以一起做的事情，对不对，呃，追一句，还有什么什么什么什么，等等等等，你们会一百两支，呃，丑猫和或者说，买两支丑猫，他也只你啊，一支对不对，你们两个一起去分享。

一起视频去分享，两种，也可以，两种，丑猫，两种，或者是养花，养花，兵买点多肉，一起啊花，养兵，养兵，养兵，养老鼠，养这个，呃，呃，呃，龙猫也可以，养这个土豆鼠也可以，对不对，再不想当花养。

养养养养养养养养，养养什么呢，嗯，他自己去想办，就可以养了，东西就比较多了，对不对，那么，然后，呃就是你你要知道，跟喜欢的人，一起做喜欢的事那种，幸福感觉就是爆炮，对不对，养猪，过年啥猪，是，是，是。

是，那俩一些养猪吧，他得开个猪院是不是，笑死我了，ok，那这是共同，这是共同做的事，你看，你想想你们这些分手的恋爱，是不是因为你们在，恋爱当中，没有去做这些事情，你说恋爱，你说我，我才受个好麻烦。

想要做这些事情，那你别谈啊，那你别谈啊，这又不是单纷，说不不不，你付出时间给他，人家也付出时间给你啊，你要不愿意就在这边，他有很多，难受愿意去对他做的事，对不对，你不要遇到手的，就不珍惜嘛，一不珍惜。

谁还愿意跟你在一起呢，对不对，谁还会跟你在一起呢，对不对，是不是，ok，ok，那麽就是第三个，就是第三个，那麽第四个，第四个叫什麽呢，就是这一个，好，第二个是，第第二个是，第第第第第第第第第四个，再来。

再来一条卡，再来一条卡，这是没意思啊，就是 你看 誰不願意聽別人去誇獎物，對吧 你也願意聽，比如說 你們兩個在談戀愛 對吧，他說 阿老公 他說 叫老公 他說 老公，我感覺你這兩天超溫柔。

你感覺這兩天超細心，感覺這兩天超帥，感覺這兩天說話，真的超著人愛 超人喜歡，對吧 你也愛聽 是不是，比如說 你說 你發了一個你做飯的照片，說 老公你好嫌會啊 對吧，女孩誇你 說 老公你好嫌會啊。

老公 你真是男神，男人做具備的優點都有，真的好愛 你不開你 你也願意聽對不對，對不對 那你去誇女生女生也願意聽，你說我今天在錄上，這個我在錄上，這個看到一個女生被一個男生要危險。

然後我從旁邊錄過這個男生誇他，他很有氣勢又漂亮 怎麼怎麼樣，我從那邊過的時候 我心裡就在想，我心裡暗暗 自語 自言自語 是吧，比我媳婦差遠 對不對，那我媳婦要上街的話。

還不得有一百個男生追屁股後面要危險啊，那你女朋友是不是也愛聽這種話，對不對 你就適當的要去讚美他，對吧 當女朋友說，你朋友說 今天那個，比如說阿定女朋友在上學，阿定女朋友在上學，然後呢 女朋友今天在。

今天在這個，跟你說上課的時候，老師點他回答問題，別人都不會救他一個人會，對不對 這樣說就可以讚美他，如果你知道我女朋友對吧，學父 除了裁高八道，這個阻止多麼，什麼治理超全 對不對，人家叫溫取行下法。

對不對 叫溫取行下法，我覺得我女朋友太用手了，那誇展誇展讚美，對不對 在誇展讚美的同時呢，也可以調喊他一下，對吧 這就是推拉的原因，對不對 當你這個，推推推這個這個，拉拉拉拉拉拉不就讚美。

讚美到至高點的時候，你說，但是有一條不好，比如說他會問你阿哪不好，你把我誇這麼好，我哪不好呢，我的缺點在哪裏裝，就是學習能力差一些，他就會問你，怎麼學習能力差一些，他說他能拖著嘴這麼甜。

那他為什麼學得嘴一點都不甜呢，一點都沒有學會，那女朋友就知道了，你這不就是想讓我寬了你嘛，對不對，這就是調喊於讚美的悅悅，懂了吧，調喊於你就每天吃飯了，吃了，吃了什麼樣吃了麵條，你呢 我也吃了。

吃了什麼我吃了蓋飯，知道了，那你覺得光這樣有什麼意思嗎，你說是不是光這樣有什麼意思，沒有要讚的要調喊，對不對，這是一個聊天，那麼第五個，第五個，第五個，第五個，第五個呢，是，愛情，遊戲，愛情遊戲。

那這個愛情遊戲分為兩種，愛情遊戲分為兩種，那好，這前四個說了吧，戀愛習慣，鬆哥多變，狗多愛好，讚美的條卡對不對，知道了，我每捷克，跟你們講的這個東西，都要有筆記，因為到最後，畢業的時候。

我有一個畢業考試，我有一個畢業考試，每捷克，重點什麼，我這邊可能會給你出一套題，你把這套題答對了，你就算畢業了，你就算過關了，你就算過關了，對吧，你對自己的對他報名，報名之後花了好幾千塊。

對自己有一個角的，對不對，你現在每次做一套不做，每次上課你也不聽，如果只會覺得有，我上了十幾結構，覺得有異結合都沒有聽過，異結合都沒有來過，我剛才說這樣的兄弟一定存在，一定存在，對不對，一定存在。

到時候你一個字畢業沒信，當時你說，鬆哥我沒有學會，你沒有教會我，我通常每天，我一招都上一到兩天，就說你不來，說我沒有教會你，那你說，那你說怎麼辦，對不對，你說對不對兄弟們，好，那老師。

那是青華老師教我為你，對不對，然後第五個，我本來前面是四個茶的，記住了，記住了，回去看重播，回去看錄播，來我本來是，四個茶的第五個叫，叫弟夫又叫愛情，叫叫愛情遊戲，愛情遊戲，愛情遊戲在我。

然後分位的兩種，就是我長間的，分位的兩個遊戲，愛情遊戲，愛情遊戲，愛情遊戲，好，愛情遊戲，好，那麼第一個遊戲叫，叫，這個，問題遊戲，問題遊戲，第二條，完全遊戲，第二條完全遊戲，什麼叫問題遊戲。

就比如說舉個例子，就是你們，你們這個，想一些問題，比如說可以每天，問對方，一人問對方，一個問題，比如說這樣，這個遊戲，規則，你們每天打電話的時候，你們去想一個問題，比如說，親愛的問題，咱們又到每天。

每天一問的問題，換句話，你能說出，我三個，最好的朋友的名字嗎，能說出來，我講了你，50塊錢，對吧，我請你吃蛋糕，我明天給你買最好吃的，炮腹蛋糕，對不對，那如果，你要回答不出來，那怎麼辦，你明天給我。

買我最喜歡的遊戲皮膚，對不對，兩個人公平，女孩當然也會問你一個，她會提一個要求，那我要，你說你也說，三個我最好的規密的名字，或者你說一個，三個我最好的同學，我的社友的名字，對不對，能說出來，我就，這個。

給你買，我出了給你買皮膚之外，我還能給你，我還給你，對吧，明天，給你買一件，趁傷，買一件趁傷，白趁傷，然後，如果說，你要回答不出來，那怎麼辦，你要回答不出來，你不光要，明天給我買炮腹蛋糕，明天還要。

還要再加一杯奶茶，對不對，對，兩個人就玩這種遊戲嘛，比如說，說出我的社友的名字，說出我的好兄弟的名字，或者說，說出我最喜歡的顏色，對吧，說出我最喜歡的歌曲，最討厭的動物，對不對，對不對。

如果兩個人在那裡生活，可以規定，這個贏得敢加舞，贏得不用敢加舞，輸得要洗襪子，洗抄襪子，對不對，可以，那麼，也可以說，一天，問幾個問題，比如說，一天問幾個問題，比如說，問十個問題，好，一個問題，一分。

超過六分，算幾個，沒有幾個的話，那一方對方買東西，就跟我們打牌一樣，規則是自己訂的，情侶雙方自己去訂規則，懂了吧，這是一個愛情，這叫，問題遊戲，問題遊戲，那麼第二個叫，第二個叫，完成遊戲。

什麼叫完成遊戲呢，這個是一個時間廟場的，時間廟場的，消務板那張圖發的全體，我現在，我現在給他們全體發一張圖，這個圖，它是一個，就是網上有賣的這張圖，讓圖是一張大根就跟地圖一樣，這麼寬的，這個，一個。

大概就跟我建，老座大板，這樣的一個，一個，一個紙，掛力，我不知道你們買過沒有，就，情侶之間的，一百件小事情，情侶之間的，一百件小事情，那有什麼事情呢，那兄弟們，你們看這張圖，看這張圖，這張圖，你們看。

我發到全體的，好，發到全體，你現在可以點進全體去看這張圖，然後圖比如說，一起去店裡要開場店裡，對吧，然後，然後，店裡要一起穿青旅裝逛街，對吧，第三個就是，兩個人一起穿牙，第四個是一起在，出房做一次飯。

第五個是一起，吃一堆主廣晚餐，第六個是，一起首先是，壓一次馬路，它這個是從可以網上，可以搜的，青旅之間的一百件小事，從逃跑上就可以搜，那麼這可能是幾塊錢，對，十塊或者二十塊錢左右，然後。

它這個東西它是怎麼樣的，它是可以，就是每一個格子它是可以撕開的，對吧，比如說你今天完成了這件事，這個格子你撕開之後，它可以反面再沾過來，反面它是一個寫字的地方，就是你今天，就是今天是幾月幾號。

我們在幾月幾號完成了一件事情，對吧，你看到最後，到最後是完成，它這個，你我的版本不一樣，你看它這個最後一件事，你是一起母平子的位，就是一起，好像生孩子吧，好，但是呢，有的一般的，一般的最後一件事。

什麼的就是一起，完成你們的婚禮，就是其實這一百件事，完成到最後，最後一件事是一起結婚，所以說這個，這個有這個東西，很好，這個東西很好，就是兩個如果確定戀愛的話，我們跟你按，你可以從裡面去提到。

還提到挑簡單的，對吧，我們這集去幹哪兩件事，先按照去幹哪兩件事，對不對，裡面有很簡單的，比如說，一起去遊樂園，一起講，一起去打掃衛生，一起用清旅地城，對不對，一起衛隊方化妝，還有就是一起去，用耳機。

用同一幅耳機去聽歌，這就多簡單，對不對，多簡單呀，很簡單的，OK，這叫完成，這叫完成，這叫完成的東西，就是你們每天想著，給你們的玩戲去，製造浪漫，製造有趣，對吧，你天天，你就，只管你自己的手機。

只管你的手機，你的網絡裡面，是今天晚上，吃飯吃料機對不對，一定要配合兩個人共同，共同這兩次很重要，一個人他不叫共同，兩個人才叫共同的，所以說，這兩個遊戲，你要利用好，拜託遊戲，一定要利用好，對吧。

那麼最後我有幾點，中告，給兄弟們，第一點叫做，統統，第一點，好，我擺了，我擺了一個差點，我擺了一個差點，他擺了之後，我擺了幾個，中告，關鍵的時候，給你們寫他，對於，他擺了，我給你們寫了今天中告，好。

第一個叫做共同，不對，第一個叫統部，第一個叫統部，統部統片，統部，好，第一個統部，為什麼叫統部呢，最重要的是，基本上是統部，比如說，其他的統部，比如說事業上，你要是比對方快點見得，那就等等。

你要是比對方，轉得多，就不要的拿出來選，就是你們他喜歡，他一直在，視野上拼搏，但你一定要，豐富自己的頭腦，就是一個人在，提上自己的頭，是你不要去，拖他的後腿子，這個叫統部，就統部，第二個好歹。

其實你拖一個人，看到了整個世界，而不是，你為了一個人，捨棄一個時間，懂什麼意思嗎，就是你因為他，你看到了一個世界，重新領悟了，對生活的美好，就一個世界的美好，而不是說，因為他一個人，我也放棄了社交。

放棄了這麽的工作，放棄了我的家庭，放棄了我的什麽什麽，那這樣就不是一段好歹，然後第三個，愛情保險，不是找新人，而是和一職，第二個叫，叫做，重新領悟，重新認識，重新認識生活，重新認識生活，那麽第三個。

什麼，第三個叫做，第三個叫，愛情保險，不是找新人，而是和你愛的人，一起去新鮮的地步，做沒有做過的事情，在那，第三個叫，新鮮的，新鮮，新鮮不是換人，換人，而是，換事情，換事情，換地步，再吧，換地步。

那第四個，不要冷戰，不要冷戰，真的，冷戰很有可能，本來就很好，愛情，結果因為冷戰，他說，冷掉冷掉完，結果就真去冷掉了，冷，我找了一個，我也說女生一般是很狀態，去如果你兩個吵架的，女生一般會發，發會傳的。

愛一個人不應該是怎麽怎麽樣嗎，對不對，然後她身邊比較明顯的男生，這個就像我那種，你對我感受出來，她就做到她不對，就開始找她聊天了，那女人這個時候，你不找她說，你不能再吵架走，那當然有別的男生。

找她聊天她就會說，我跟我男朋友吵架了，因為，只能就會問，因為什麽樣的兩個感情，不是很好的嗎，她又會說，因為什麽什麽什麽什麽，她都不知道猴婆，就是怎麽弄的，你說她跟別的男生，素股，別的男生。

能給她出什麽好建議，別的男生都目的一聲話，她拔不到你們乾淨的粉紅，對對，那你說她會說，你去確認她吧，怎麽怎麽樣，她說肯定也是冷潮熱風的話，她說，我以前也會這樣，但是自從我跟我的，前幾年有分手之後。

我就想明白了很多的道理，女人都是用，衝，都是用她紅的，而不是用她去冷戰的，你看這話說得多好聽，那你說，她女朋友就覺得，這當然真的是有見的，有見的，找男朋友去找女人，找一來二去，好你這邊冷戰的，冷戰的。

冷戰的，那邊人家那邊彈上了，你說，本來是你的結果變成別的，你說對不對行，所以說，我也幹過這事，可能是有點不道德，但是我也幹過這事，所以說我以過來，人家經驗給你們說，不要冷戰，不要冷戰。

不要給別的男人機會知道嗎，不要給別人機會，OK，第五個，不要太在意，別的言語，第五個是，不要，不要，太在意，別人看了嗎，對吧，比如說，比如說她說，我覺得女朋友，太悶了，跟咱們的兄弟們一起玩不合群。

不找女朋友，又不是為了跟兄弟們玩的，對我找女朋友說的，我太行了，我就覺得，你女朋友家，挺順又好，說了夫人家聽我錢的，你不配合，你配不上她，別跟她談了，那怎麼我女朋友，又沒有看不起我，你憑什麼去拿菜上。

對不對，所以說，不要看在你別的看完，不看在你別的看完，你就像她哭茶，別的放什麼品嚕的接，都在記住，因為我自己的見了，我自己的見了，跟因為她來愛的事情，跟她又不是別人，就不是你的兄弟們跟她，對不對，OK。

第六個，不要我對她太苛苛，不要我太苛苛，兩位人呢，兩位人呢，都是有缺點，你沒有缺點，你也有，不要對她，又就太嚴格，把她照著自己完美女友的那方面，兩位人是一起成長一些小舞包容，她你有缺點。

包容那種包容那種包容那種改正，對不對，那，不要說，你一定要自己長床，我心目中完美女友那樣，誰能長床啊，對不對，誰能長床，誰能長床啊，誰能長床啊，你今天覺得她對你太溫柔了，沒人喜歡，破大一點，我早。

她就在，明天有變破大嘛，對不對，所以說，兩位人要保護我，我早，我早就在破大嘛，對不對，所以說兩位人要保護我，好啦，然後第七個，第七個，彼此尊重，彼此尊重，彼此尊重，好，什麼叫彼此尊重，彼此也以為。

彼此體貼彼此的動得，換位色上，就是尊重她，不要說經常去，做一下她的，這個缺陷啊，不要說她，這個烏乳她的都花呀，對不對，不要把她身邊的朋友，看不起啊，等等等等，這個一般的兄弟，都不會的，不會的，第八個的。

第八個的，叫做，流有，流有，四人空間，四人空間，流有四人空間，什麼叫流有四人空間，什麼意思呢，就是，不要太過多的，去霸佔對方的時間，就是，你沒看網上，她經常會說，她說，如果你想跟一個人分手，最好的辦法。

就是貴田她，就譴她，又譴她，又年她，年都不同型，每天一百八十電話去打她，她肯定會跟你反了，去譴她，去歸田她，就好像一個，很悲微者，她去歸田她，那麼，那麼當然，你們從快點會分手，對不對，很快就會分手。

所以說，給她流一些，四人空間，不要什麼事，就是，你們的，你們的，好的一個，戀愛裝來什麼，不是說我去佔有你的時間，而是說，把你抽孔抽出來的時間，和我抽孔抽出來的時間，我們這個時間放在一起。

而不是說把你原有的，說明自己的時間，我把你佔一下，懂嗎，是在你，完成這個事情之後，其他的時間，我們在一起，對不對，OK，不要說，老人去反對方的手機，什麼，我覺得是幫廣場說這個，啊，說，兩個人的呼吸。

想要，就一定要，讓對方，先利用自己，手機隨意的給她看，我覺得這並不能證明，什麼的，我覺得這並不能證明，然後，咱們接受，能講你的時候，盡量不要吵架，一九個，能，能溝通，盡量不吵架，盡量不吵架，這幾九個。

能溝通盡量不吵架，就不用我說的吧，吵架上合氣啊，吵架就是，把這個，就像，你吹得他一拳以，對吧，可能，啊，他沒有傷痕，但是他一定會痛，對不對，是吧，那就是這個意思，那麼第十個，啊，第十個。

媽的這個網都沒有斷了，好，第十個什麼的，第十個是，一十個，第十個什麼的，第十個，不要隨意，不要隨意，就在時間久了，什麼都不重要的，對吧，他下雨，那你剛沒在閃，不重要了，他今天下雨，對吧，沒在閃的話。

我去不去接，他讓他自己想辦法，回答不，不要，兩萬人跟有意識感，還是要有意識感的，還是要有意識感，啊，就是說，每週要吃牛排，或者每週要吃，什麼什麼什麼，對吧，每週要看一次電影，每週要過一次。

每週要一起去一次，超市，那一日感還是要有的，啊一日感這個東西，那麼OK，第十一個啊，第十一個，第十一個，第十一個，沒有第十一個，第十一個和那個，第，八九十，七，和這個也是一樣，啊，第十一個和這個是一樣。

彼此尊重，就是，就算你們吵架，也不要說，太過分太傷害對方的話，啊，知道嗎，不要說，啊，啊，啊，OK，因為，真的，這個，傷害對方的話，說出來之後，真的受不了一句，你們以後每次吵架，他都會記得。

之前對我說過什麼什麼，是不是，對，好，兄弟，今天這個節目，我就講到這，天下沒有單彈的臉啊，說難嗎，不難說簡單嗎，也不簡單，你需要注意的地方，很多需要注意的地方，不過就這樣說的，這是給你們的中告。

給你們的中告，那麼剛剛的講了，一開始講了三個，講了三個，啊，保持先行方法，後邊又講了這個，啊，如何讓你們又講了五個，對吧，如何讓你們的愛情，更加的生溫，對不對，更加的生溫，那麼就是八點八點加最後的失戀。

對不對，以後十八點，這一個，最怕犯了有這樣，對，這一個作業什麼，作業很簡單，這十八點的筆記，這十八點的筆記夠寂寞，筆記記下來之後，我放在群裡，筆記記下來之後，我放到群裡，好吧，OK，那麼這個。

這一個我又講完了，這一個就講完了，行了，這個柱子可以，結束路薄的，也有可，OK，這一個講完了，這一個講完了，但是呢，好。

下一回合。