# 迪诺情感《2020情受私教课》：第三节：男士四季穿搭：下：第三节：男士四季穿搭下

就是加味，今天我要讲什么这个加味，还有加味和那个，和那个春秋，还有冬天的穿搭，春秋和冬天的穿搭，你一定要讲这些，你就开始录了是吧，可以，可以，行 录了就录了，咱们呢，生菜加味了，风格加味了，风格加味了。

现在没有讲加味了，是不是，没有讲加味了，那么说我哥现在，给大家开始讲一下加味，讲一下加味，咱也就是咱们，今天的私底穿搭的下半步，讲一下加味，加味这个东西，我想知道，现在兄弟们，你们把你们现在的越收入。

不光是工资就是你赚外快也好，而你打零工也好，你一个月能到手，多少半你，给收给打到工资上，收给看看，你们的经济能力都在什么情况下，好不好，经济能力都在什么情况下，比如说你们收不少的话。

我就多点一个推荐一些低价位的，收入高的话，就给你们多推荐一些高端的，对不对，有一周说一年，一年一万，住子说一年 10万，也差不多一个月，八给千 9千多万，还有呢，至于呢，机翠呢，吃不吃，五千五，五千五。

行，如果是这样的话，想说躺到来，躺到来，好 弄到来，把机费1月3天吧，讲多久刚开始，刚开始我在问问兄弟们的月收入，看怎么样，给兄弟们推荐推荐穿搭算穿着，还有穿着呢，哎呀 厉害，厉害，好 咱们现在，讲讲。

戒嚼位 选一分的戒嚼位，还有，出价 兄弟们说，好不好，那这样，首先我给兄弟们，化几个，化几个范围，好 化几个范围，我一般兄弟们，我跟你们先跟说说我，说说我是怎么去挑衣服的，好吧，这样。

比如说咱们不算别的，就算上衣 裤子和鞋子，这三种，就先说这三大件，三大件，上衣，好 兄弟们你们觉得，这三个东西里面，这三种衣服里面，哪个应该是最贵的呢，哪个应该是最贵的，这花钱最多，上衣最贵 裤子最贵。

鞋子最贵的，你们觉得，你们觉得，鞋子，戒嚼兄弟呢，鞋，谈到有没有鞋，上衣，柱子说上衣，好，我告诉你们应该是什么最贵呢，其实你们说的都没错，就应该是鞋子最贵，之前不是有一句话吧，说。

看一个男的品位看他穿的鞋子，说兄弟们如果说，你有1000块钱，你有1000块钱怎么花，假如说是1000元的话，1000元的这个，选衣服的资金的话，那我给上衣，一板，裤子，鞋子，七板，看没有，这是比例。

这是比例，选衣服价格，最好是按照这个选，按照这个选，因为，这个，鞋子你穿在自己脚上，它是赔你走路走最多的，所以说出不舒服，一定是要体现在鞋子上面的，鞋子一定不能选差的，好吧我就特别喜欢买鞋子。

特别喜欢买鞋子，上衣其实我们下下的衣服，一个短袖都多少钱，我估计我这个就3510块钱，3510块钱，只要穿这干净就可以了，穿这干净就可以了，然后不用说非得选什么饭丝划的，它这个衣服穿着也就是舒服，舒服。

最刺刺的也要选纯粘的，不要选什么笔轮，那千万不要选什么透气的，舒服的下下的就可以了，下下就可以了，甚至下下的一本类一板，我给大家打不到，如果你想买那种品牌的，那种品牌的话基本上，运动融，你看一般。

我把这个衣服我的衣服，这种类型分位哪种类型，兄弟们看啊，一，一是运动，运动融，第二个呢，潮，潮，这是潮，第三个什么呢，潮，潮，好吧，像今天我穿的，就是运动，好，就可以把它看成运动融，运动融，潮盘什么呢。

最土的潮盘什么的，标外，非常的贵，非常的难看，爆发互采穿的，还有什么，AAP，这些像运动融，什么阿迪，内克，什么万斯，什么这个，矿威，对不对，什么矿威，什么这个，李宁啊，什么，标马了，对不对，当当这种。

就算运动融，大半，运动融，运动融，说是点什么，范丝则了，什么哭泣了，什么而为了，对不对，什么爱马士，我发的都是，带都是上标，上标还没有，上标，然后呢，兄弟们，我带给你们，土鸡一下这个价格，很多兄弟的。

他买，都是买同一类型的，但是不买这种，一般，一般，运动融的话，运动融的话，一件上衣，在打折期间的上衣，一般都是一百到，一百到三百之间，一百到三百之间，你别跟他上衣便宜，裤子也差不多，就是。

两百到五百之间，两百到五百，那鞋子就不一样了，一般都在五百以上，都是在五百到一千之间，现在我们买课了，阿迪那一双鞋子，有用一千多，让你去那个，阿迪那一块装卖店，一双鞋子一千多，打折的话也是七八百块钱。

所以说大概差不多，如果从阿迪那一块店，买一套衣服，买一套打折鞋子，应该到了一千三四左右，一千三四左右，我们现在说朝牌，朝牌就更贵了，朝牌的话，一件短袖，一般都是在三百到五百，三百到八百多。

一件裤子上衣裤，有这个件，裤子永远是比上衣贵的，你就记住，通一品牌的裤子，一定是比上衣贵的，一定比上衣贵的，然后，跟朝牌的鞋子，就不用说了，朝牌鞋子在什么，朝牌，鞋子在比较少，你发现没有。

这种朝牌的东西，它鞋子是比较少的，上衣裤裤子是比较多的，上衣裤子比较多的，不要说它是说，它是说这件上衣裤，上面没有上线，再把没有上线，没有上线，五千的有，一万的也有，十万的鞋子也有，十万的鞋子也有。

但是我跟着说，这种运动品牌，一般鞋子它这不断是500到1000吗，我推荐你们，我推荐你们如果，最刺就是你的鞋子，最刺最刺最刺最刺最拉起，也要买高仿的运动品牌，就比如说，我的一说，Tiger TIG12。

规中虎，规中虎，它商场里卖一刷鞋子，应该是6，599到999之间，999之间，然后呢，我买的复刻，我买的这个高仿的，一般都是在200多，200到300之间，200到300之间，所以说看你的就一能力。

有钱就买真的，没钱就买假的，没钱就买假的，好吧，最刺也要买假和品牌，不要买什么，千万不要从，淘宝上买什么样的呢，99包幽，88包幽，77包幽，这种不要，不要，最刺也得买这种运动品牌的高仿，听见没有。

运动品牌的高仿，最刺的，对吧，Aj，Aj等等，然后这个设置品，设置品朝晚的话，也可以，比如说设置品做鞋子的，有，而微做鞋子，而微做鞋子，然后哭起的话，哭起好像不这么做鞋子，然后反思轮做鞋子，微反思轮嘛。

然后还有是，Saiya 做鞋子，Saiya 做鞋子，等等等等，你可以去，处积一下设置品的品牌种来，还有那个什么，费大耗目，也做鞋子，我不给你们讲太多的这个，设置品的东西，因为你们可能设计不到，就记住了。

你们如果有这，能够买的起，真的设置品的价格，也不会来我这学习，真的，那时候你就直接用钱砸就可以了，听懂了吧，所以我讲的一般价位都不会很高，我们这儿我相信没有什么富尔的，一个月零花钱十万，不会有这种。

对不对，不会有这种，所以说，要不就是运动品牌了，鞋子的话运动品牌，鞋子运动品牌，高房，鞋子设置品牌，高房，这个后期可能会专门找一个，我的助理来做这些东西，专门给兄弟们去，去买这些东西，加不了很多钱。

一个加一个10块20块20块20块30块钱，就够了，扑到你们自己去被坑，扑到你们自己去被坑，然后呢，就到这个东西之后，给兄弟们推荐一下这个，价位不是说过的吗，这个价位的比例，一定是鞋子站的比例是最多的。

鞋子站的这个价格，这个比例是最多的，那我给兄弟们其实推荐的话，推荐的很多兄弟这次不都是来先行客，来先行客的话，我一般推荐，衣服，一套都是在，我一般推荐衣服的话，一套应该都是在上一百，裤子200。

鞋子400，我一般推荐衣服会在600块钱左右，700块钱左右，鞋子的话我不不不不，我不不不不不不不不不不我不推荐衣服，买到推荐衣服买高房，因为鞋子其实换得比较快，说实话，一年就差不多一将鞋子最多穿两年。

我是比较爱买鞋子的，负贺到好了话，基本上看不出来对，所以我不推荐衣服买真的，不推荐衣服买真的，但是兄弟们，我跟你说，什么东西最好是买真的，什么都没买最好买真的，手表，腰蛋，向脸，介绍。

这种东西是可以带一辈子的，是永远永远不过熟的，这种东西是不过熟的，一定要买真的，因为一块手表可以带10年，甚至20年，对不对，腰蛋它也可以10年20年，一个向脸，只要它不舍不断可以带一辈子。

而且高方品牌都保修的，然后介绍也是，我每个月买100%的颜色的，颜纸花就可以，为什么买个空气的介绍2000，我花今天要先买个介绍，对不对，所以这些东西一定要买真的，把前方的刀热上，这些衣服你穿的。

一个月两个可能就是人物坏了，弄上油的弄不掉就人物了，你花三千万钱买一个天训，弄上油的洗不掉了，你身上不行的，对不对，只要穿着舒服有质感，透气就可以了，不要买那种塑料的，不要那种塑料的，对手势都可以修的。

还有那种终身保修的手势，懂吗，所以说这些东西是要买真的，这些东西价格买真的，好吗，这些东西品牌，我不可能有一节课的东西，给你们介绍全安，如果你们以后，想买什么来找我就可以了，因为我买的东西。

一定是比你们买的多的，所以说我知道什么样的靠谱，什么样的不靠谱，见别人家，我就不推荐你们去自己去买了，你有可能你朋友说，我做微商了，我这边上家货员，是非常靠谱的，直接从厂家拿货的，不要信，不要信。

只有到你手里了，你跟真的，你对比，就是人对比你看不出来的，那些访，那比真的做的这个，这个品质还要好，品质还要好，懂吗，来，所以说，这架位，简单的给大家说到这，关于这个，停一下，好吗，OK 停一下。

停一下，OK 好了，咱们接着讲，关于架格方面，说你们关于架格方面，你们还有什么不懂的呢，就是你们不知道什么品牌，什么架格，或者说，有什么不懂的，来 你跟我说就行了，关于架位这一块，挑衣服架位这一块。

好吧，不过没有了，给你们一分钟，没有了咱们要继续玩，讲春秋的搭配了，讲春秋冬冬冬的搭配了，其实我建议你们，去多去没事，多去研究一下这种品牌，就像买买，那个，史上先生一样，这个杂志一样，多去研究一下。

史上看法是美国，那是美国外，什么有什么不一样，好吧，史上先生，是这个史上长楼界的，弹幕桌，弹幕桌，好吧，没有了 是吧，没有什么不懂，我又开始讲春秋冬了，春秋冬，好，上集刻我说过，春秋冬最重要的是什么。

最重要的是什么，第一个最重要的是最最最最重要的，叫做，最重要的是这个，觉得是第一位的藏色感，因为春秋冬，你不可能只穿一页衣服，对不对，史上是叠穿，里面穿一个毛衣，外边穿一个羽绒服，对不对。

下面穿一个裤子，然后鞋子对不对，好，现在我要去过我们冬天一般是怎么穿的，里边是怎么穿的，我冬天一般是怎么穿的，我里边穿什么呢，穿短袖，短袖，短袖，我给你们从头到尾开始讲，冬天，有内闹外，短袖或者趁山。

短袖或者趁山，为什么要这么穿的，跟你讲讲，为什么这么穿，因为我们，我在家里爱怎么穿这么穿，我讲出去越妹子，如果你们去到冬天很多地方，会开工地要开得很热，妹子的一般有穿得很少。

所以它一般会挑比较短我的地方，如果说是毛鱼家，有龙幅外边有龙幅拖的，里边还是很热，对不对，像去谁家里，我一般都是穿短袖或者趁山，外边把有龙幅一拖，我再热的话可以把那个毛鱼一拖，直接就穿着短袖。

或者我们去蹦地，去蹦地去宴宴全部都穿短袖，就算冬天也穿短袖，知道吧，短袖或者趁山，长袖的趁山，就到这，这边外边穿什么的穿毛鱼，只要你不是在零下十几度地方，基本上零下一二度两三度。

都可以这么穿短袖加毛鱼家外套，就可以了，加外套有龙幅嘛，就把有龙幅嘛，有龙幅嘛对不对，这样三件穿搭就可以了，就可以了，好吧，下面是你们，下面不要再穿这种什么，棉库，不要穿棉库，现在语师俱进，不要穿。

真的不要穿棉库，穿搭底库，搭底库，男士也穿搭底库，里边可以穿秋库，第一个，跳不就是秋库，秋库是吧，或者说搭底库，秋库是比较薄的，就一层，下面里边穿搭底，你就直接去逃脑上搜，薄的搭底库，或者厚的搭底库。

如果你所在南方，就直接穿个秋库，而如果是在北方，就广州什么都不用穿秋库，如果是在北方，或者说搭底库，可以听那种薄的搭底库，或者厚搭底，它里边有那种加重的那种，像我在唐山，我们这边冬天是名下。

十来度左右的，我这边，你跟穿一个厚搭底，厚搭底，一个数角库就可以了，厚搭底，外边，秋库是哪里库，然后下面外边加一个数角库，公传库，公传库，公传库，你为什么要用冬天，有穿公传库的，公传库宽松，你穿牛仔库。

或者那种日韩饭的那种库子，它里边它有一个衣服，它有非常的显得你用衷，懂了，不要穿紧身的冬天，不要穿紧身的冬天的空库，玩玩配一个长统，长网，因为穿公传库容易漏脚怀，漏脚怀，是容易生病的，所以说穿一个长网。

当然你穿短网也可以，反正我冬天都穿短网，我的穿短网，为了帅吗，为了好看吗，对不对，而且我一般都是开车，不过就在外边溜点，空库配长网，然后现在我要给兄弟们，推荐下面是鞋子，鞋子在上面不要呢。

我们冬天一般穿高，冬天一般穿高帮的鞋子，对吧，高帮的鞋子，好，在这儿，我不说那种普通的品牌的高帮，我说两款高帮，两款高帮鞋，穿着非常有严闷气质的，叫什么呢，小点点，小点，叫，天波兰，天波兰。

也叫什么的大黄虚，人手避免一双，就跟白色的耐克，白色的耐克，空句一号的一样，人手避免一双，天波兰大黄虚，大黄虚，这给我写错了虚，天波兰大黄虚，一般这个人是八百一千左右，八百一千左右。

来高访和大概四百块钱，四百块钱，好，除了还有一个叫什么呢，马丁先生，黑色的，八孔虚，黑色，八孔，虚，记住了兄弟们，给兄弟们再普及一个长时间，学子，他除了龙高帮和地方的学子之外，他论的是孔。

就是你有几盘鞋带孔，一般是五孔的和八孔的，五孔的和八丁的，马丽雅先用出名是吧，我在三年以前，四年以前就买了一双，当时我说，一万一千四年以前就买了一双，当时我一位工资才一两千多万钱，我花了一千四百块钱。

马丽雅一双真的，到现在还能穿，四年了还能穿，一样很帅，很帅，有软皮的和硬皮的，我推下去那边买硬皮的，可能走路不舒服，但是他真的很有型，很有型，好吧，马丁先生，这是两款，冬天碧贝的。

这是两款是冰天碧贝的虚子，虚子，虚子，好，那么既然给兄弟们说的这些穿搭，那么具体的要不兄弟们讲一下，怎么样叠穿，怎么样叠穿什么，叠穿什么意思啊，兄弟不懂，就是说，最里边的衣服，是最长的。

往外边一件鼻尖短，懂了吗，一件鼻尖短，这叫叠穿，就是能够让人们从外边看不到你里边，都穿了几件衣服，这种，好，好吧，这叫叠穿，那层次感吗，叠穿吗，然后，然后咱们现在，我把手机取下来，给兄弟们看看。

我给兄弟们找了一些，示范的图片，示范的图片，好不好，你看自己示范那种风格，别在自己傻糊涂的去挑衣服了，不要被抗了，好不好，我把屏幕切过去啊，来，看啊，这个是春秋款的穿搭，春秋款的穿搭，哎。

上面是不是一个卫衣，刚才我说的那个毛衣啊，这个毛衣看没有，这个毛衣其实可以换成卫衣的，直接换成卫衣，里边一个短袖，外边一个毛衣或者卫衣，卫衣什么的，就带帽子，有带帽子卫衣，又不带帽子卫衣，什么叫卫衣。

这种就叫卫衣，这叫卫衣，好，然后呢，这个裤子呢，是那种运动裤，你就去，你就去晚上搜，这种运动裤怎么搜呢，这种裤子啊，料子是光滑的，你看他下面这也是树角了，有松进的，有松进的，也是光滑的。

下面穿了一双气泡，是吧，一双气泡，OK这种穿搭可以各自高，穿这种挺帅的，穿这种挺帅的，再看下一张，这种就是很明显的，公装裤配公装靴，公装靴配公装靴，想要摆带一个帽子，这边是一个外套，风一外套。

这不是风一外套，就是那种运动外套，运动外套，这是公装靴，绿色公装靴配卡旗色的靴子，这种大黄靴就可以配，或者配那种，黄色的满天星，黄色的椰子，椰子也可以，到时候，你们给我图片，我看看什么样的马定学。

这边都是皮鞋场，行 一会儿我给你们找找，什么样的马定学，小小什么样的马定学，这是干啥呢，这是干啥呢，这是约妹子，是不是约妹子，来咱们接着看啊，你再看看，这个是什么，这是干啥呢，这是约妹子，来咱们接着看。

接着看，这种穿搭，OK 就是春秋款的穿搭，里边穿一个短袖，或者什么呢，来，这种穿搭，就不一样嘛，上面看它里边，配了一个白色的带领，带领的这个，提训，外边配了一个灰色的位移，这个春秋款穿搭，春秋款穿搭。

这个也是，你看它库，基本没变，上面，上面，位移了，上面位移了，这穿这种位移，重点都在配式上面，其实它衣服裤子，只让你不露就可以了，只让你不露就可以了，重点在哪，重点在你的帽子，在你的手表在你的戒指上面。

帽子手表戒指上面，好，看下一个，这个就是，修行款穿搭，上午去安款穿搭，这种什么虚呢，叫布罗克轩，或者切细耳削，布罗克或者切细耳削，它下面穿的是黑色的牛仔褲，深蓝色的牛仔褲，你们看一下黑色的。

这就是五一份，我不知道咱全力有没有文艺份的，小哥，有没有，文艺份的标准就是什么呢，带着复古眼镜，带着复古眼镜，这是第一个，第二个呢，它喜欢穿，里边是趁山，外边是毛衣这种套的，而且毛衣的颜色。

一般的是蓝色，黄色，卡奇色呀，默绿色呀，这种，这种，这文艺份，冬天的文艺份传达，再看，小青年份，这个穿球馆上的，外边 隔子外套，横格 竖格，或者方块隔都可以，好呗，胖一点的不要穿横格，穿竖格 显瘦。

竖格 显瘦，这边配是白色打底，下面宽松的裤子，这种各自矮的不要穿，因为，宽松的裤子我写的那种推短，写的那种推短，然后现在推短，卡了 是吧，现在不卡了，我家无线网不稳定，连着好几台电脑了，不稳定，接着说。

这种，这种工装外套 白色打底，工装库 家老爹鞋，这后边是有根了老爹鞋，看没有，它穿的这种长童啊，因为动脚怀，动脚怀，来 接着看，这种，一适合这种颜色，记着亮色，一定是皮膚 膚色白的人穿的，亮色。

像比如说，骚粉啊 营光率啊，这些都是皮膚白的人穿的，好，这个打底，这个鞋子和衣服，这个裤子就不用说了，这裤子估计百八十块钱一件，百十块钱一件，这外套都不贵的，这最多一百的块钱，啊。

这外套都不贵的 兄弟们，啊 最多一百多块钱，好吧，来 接着我要看，这个就是带外边长，长条风衣，长款风衣，长款风衣，各自矮的不要穿，各自矮的不要穿，好吧，这套其实穿的并不是很帅，好，这个呢 就是，春秋款。

春秋款，就是刚进入秋天不太凉的时候，不太冷的时候可以这么穿，这个，多色或者装色西装，装色撑沙，下面配的你看啊，它是含试的小裤子，卡其色，莫绿色黑色，这种小裤子，看下来吧，这种呢 就是，小奶狗。

很嫩的男生，小奶狗穿的，粉色的啦，对不对，白色的啦，带有粉色图案的啦，这种这种，好吧，好多矮各自不能穿，有矮各自能穿的，到时候我给你推荐嘛，对不对，像哪种能穿呢，矮各自，这种，这种矮各自是可以穿的。

因为它这个鞋带增高，带增高 裤子带 树角，这个矮各自可以穿，没办法咱们长得还有啥办法，对不对，这种就是皮肤黑的人最好不要穿，皮肤黑的人最好不要穿，白一点的，又黑又黑又胖，这种真的是保达一副。

只能选显的颜色亮的，这种就是日韩风了对不对，日韩风像这种带帽子，头大的不要带帽子，头小的，就脸长的舌头带帽子，我的帮，好这种是涂鸭，这个，这个各自高和各自矮呢，都可以穿，兄弟们我给你推荐一个。

推荐一个什么东西呢，就是冬天的穿搭，很简单绝对不会穿错的一个穿搭，我给你们写到，写到后边，永远不会穿错的一个穿搭，记住，春秋冬一定要买的东西，一定要买的东西，我写上了啊，写上了，高领毛衣，什么颜色呢。

黑白色，黑白色，怎么配高领毛衣，高领到哪呢，就是，这有一块领子，你全上来可以挡入嘴，这种就高领毛衣，好吧，高领毛衣，买黑色或者白色，白色黑色一人一件，人手一件，人手黑色一件，白色一件，人手两件。

就是两件高领毛衣，好白色的，黑黑白色的，黑白色的，黑白色的，不管是常款，都可以，黑白白色的，黑白白色的，黑白白色的，黑白色的，黑白色的，黑白色的，黑白色的，黑白色的，黑白色的，白色的，黑白色的。

黑白色的，白白色的，黑白色的，白白色的，白白色的，白白色的，黑白色， Sym Per memoir，我要买黑白色的，黑白色的，黑白色，白白色，白白色的，白白色，白白色的，白白色，白白色，白白色，白白色。

白白色，白白色的，白白色的，白白色，白白色的，白白色的，白白色的，白白色，白白色的，白白色的，白白色，运动，运动下面边牛仔褲，牛仔褲，牛仔褲也可以，牛仔褲也可以，拍了吧，还有什么褲子呢，工装褲。

工装褲也可以，工装褲也可以，这就是摆搭的，这就是摆搭的，记住了，听我的没有错，好吧，好，就比如说它这个，就比如说它这个，就比如说它这个，就比如说它这个，看它这个，对吧，白毛一配黑外套。

下面是一个宽腿的裤子，四进削子里了，这个削子好像就是马丁削，但是具体的对对对，这个就是马丁削，还没有跟我的一样，我现在给你们看看，我还有一双马丁削子，但是在我另一个房间，我就不拿过来看了，不拿过来看了。

中马丁削很，很标准，后边有一个小商标，商标后边是一个，米斯马尔定 英文米斯马尔定，黄色的字体，这个好吧，不要买的，两三百块钱的，这个要买就买一个真的，买一个真的，好，这是八孔的，应该是八孔的。

从这往上数据，就这是八孔，我觉得是八孔，好，咱们就要看，跟这种穿搭，也是春秋冲的，穿搭，这种风格就比较帅了，马丁削，这种可以配大黄削，因为这个马丁削，大黄削下面可以加增高，所以说各自爱的任意，可以穿。

可以加增高，然后呢，工装库黑色，卡其色，这是天南色，这个趁山外边，配一个，这个马甲，是吧，这是，灰色趁山外边，配黑色马甲，带帽子在口罩，你看这都挺帅的，对不对，都挺帅的，在春秋时间可以穿。

后边看这个米斯，看这个米斯，这米子腿有点粗了，腿有点粗不看了，想看大树的船，这种可以符合大树的船，就是很多兄弟，不懂得配视视频的重要性，你看他带儿丁，如果他带一个，父母的眼镜，会觉得更好看。

帽子眼镜而丁，是不是，外边有一个真之外套，里边趁山外边真之外套，这个春秋款可以打，再冷的话，外边就可以配一个雲符，对不对，对不对，这就是真之款的外套，很帅的，再看，这种也是春秋款，春秋款。

你可以把外套放车里吗，出门的时候，可以穿着，然后不出门在车里，或者在房间里面，就可以把外套脱掉，隔自圣山，外边配绿豆色的毛衣，绿豆色的毛衣，确实挺帅的，卡鸡色的裤子，记住，你们如果买衣服。

最好就按照那个卖家，它配得商品，配得那一支，配得那一套衣服去配，不要自己去单独乱配，是不是，是不是又阳光又皮，还有耳朵，对不对，戴个小帽子，短套，可以戴帽子，怎么冬天，整得冷吗，这也是黑色的真之外套。

这是最后一张，LT还结了一张，可能没发出来，有一个戴那个啥的，戴一个大叔，大叔的那种感觉的，OK，今天，你看，给兄里面推荐了这么多春秋款的穿的，到时候你买衣服的话，可以问我，可以问我，你问我的时候。

有点乘惯戏的感觉，对，你问我的时候怎么问，去你们你问我的时候怎么问，你问的时候这样，你自己如果按照你的身材，这个风格，和身材和家位，身材和家位你自己看好，你问我为什么，你问说，受过我这一套衣服。

大可不可以，颜色可不可以，颜色可不可以，第一个是颜色，第二个是配饰，我搭什么样的配饰，颜色可不可以，配饰可不可以，风格可不可以，颜风格颜色配饰，问我这三个问题，别问我，受过这个嫁可不可以。

我哪知道你有钱没钱压这个嫁可，对不对，所以说，问问题，问重点，好吧，问重点，然后，然后到时候，你买衣服的时候，你先，你买衣服的时候，你可以从网上找款式，然后到你先来发给，受过你说。

受过你这有没有跟这个类似的，因为受过这种东西都保质保量的，虽然现在还没有开始做，我可能过一点时间，粉丝再多一点，虚而再多一点，我就开始做了，就，今天就讲这么多，好吧，今天就讲这么多。

我穿搭本来想要一节克讲，但是一节克真的是东西太少，所以说，用到两节可以大家讲，你看，虽然说是21节克，梦路上是21节克，共青了法，和自己穿搭都讲了两节克，这就等于多送给兄弟们两节克。

我本来是可以压缩这些东西的，对不对，还有正装的，正装的话，正装的话，我稍待一下，稍待给你说说，正装和西装这个东西，它里边的门闹非常多，要求非常多，如果你想买西装的话，如果你想买西装的话，第一个是。

不是颜色，第一个是材质，材料，西装有国产的进口的，大家都知道一大利的西装最好，对吧，像我的西装的是一大利的，我一套西装一万多，一万多，然后呢，穿了好几年了，但是一点都不坏，西装不用洗，西装一辈子的壽命。

只有三次洗三次，不要洗，那些好的西装，就是当你它就折咒着，或者有味道之后，你放在那个有蒸气的味上间，让它蒸一下，它自然让它就特别的平整了，就特别平整了，都不用运堂机，然后西装的第1个，是材质。

因为材质觉得它的价位，第2个是它的，是颜色，你要这个格子的呢，还是要这个，树纹的呢，还是要这种灰色，纯灰纯纯蓝，纯什么颜色的呢，对不对，第3个是它的款式，西装我跟你说它的款式有很多种，比如说领字。

是什么样子的，扣子是什么样子的，挤牌扣的，挤牌扣的，它的这个后背，带不带折，带不带腌尾，带不带腌尾，然后你带不带这个，胸上这个刀，带不带刀，等等，讲究非常漂亮，你的袖子是法式那种扣袖。

还是那种法式那种要单买那种修扣的，还是直接用那种扣的普通扣子的，等等非常多，我在直播间里面讲不清楚，如果你去郑州的话，待在时间长的话，我可以带你去我经常做西装的那家店，去看看，让他去给你讲讲。

毕竟我也不是专业的，我就是告诉你们选西装一钉，趁重，趁重，一套西装，我做的最低的，希望是两千多块钱一套，最贵的一万多，它里边有带不带马甲的，对不对，等等等等，趁山穿什么样的，对吧，行，关于这种呢。

今天瘦哥就讲到这，咱们期待瘦哥的下一节词调课，好不好，今天的奖势，今天瘦哥会，也会给你们去布置内容，我想想，我想想布置一个什么样的内容，不行的话今天不布置了，因为上一节个这两节个，其实是一节。

上一节个已经布置了内容，我现在不能让他们去选春冬装啊，对不对，只能让他们去选夏装，选两套瘦哥自己的夏装，上一节个我讲完，留了两套，留了一个作业，选两套不一样风格的，能属于你自己穿搭起来的，衣服。

有兄弟还没有选，这节个讲完之后，你要再也不选，我没让你买，我只让你去挑，你可以加入购物车，可以先不买，我只让你去挑，但是连贴物都两个挑，我就该骂你了，对不对，行，行啦，受购今天直播到此结束。

录频万笑。