# 迪诺情感《2020情受私教课》：第一节：男士化妆及护肤

你看像这个 你就可以从这几个图对不对，从这几个图然后就是首歌第一节试叫歌正在开播当中，正在开讲当中 是不是，可以了，OK 然后兄弟们啊，首先呢 欢迎所有的兄弟，来到我的欢迎所有的兄弟来到群里面给管理员。

我现在给不了 下播再说 好吧，我现在呢 是这样，首先欢迎所有的兄弟来到我的2020年最新版的词叫歌，我首先简单的给大家介绍一下，简单的介绍一下，花五分钟的时间简单介绍一下 好吧，这个 你不用分享。

因为这个咱们是私密直播，所以说不用分享，我花五分钟的时间给大家介绍一下，咱们2020试叫歌啊，看下来吧，2020试叫歌，这个字是反省的，2020试叫歌呢 一共有21节课，那么这21节课分别到什么呢。

OK 男性，男性，自我提升，第二个呢 是女性，思维解析，是 因为我写了一份反省，对，字是反省的 但是，你们能够听懂我说什么就行了，听懂说什么就行了，字幕是反省，没有办法，是要办法，没有办法。

这叫女性思维解析，唯一说你就知道是什么了，好吧，然后呢，男性自我试叫歌，然后呢 男性自我试叫一共是15节课，女性自我试叫歌，提升是6节课，我会每周讲两节，每周讲两节，大概有11周的时间讲完。

一共下来是11到12周左右，12周的话，4周是1个月，一共就是3个月，一共就是3个月，拍个办 这是3个月，然后呢，这个课程的目标，我都给你们发过，你们每个人手里都有，好吧。

咱们尽量就是按照我课程编制的流程来，如果有特殊情况，说我哪节课需要提前讲，哪节课，换到后边去讲，换到后边去讲，到时候呢，我会跟你们说，好吧，我给你们说，然后这样，现在你们这个字能看到，说话。

观众看到的与我看到的相反，你们现在看到的是反的吗，对对对对，对，现在你们看到的字是正了的对不对，那就可以了，那就可以了，实在看不了的话，你们那个，可以看录播，可以看回放，好吧可以看回放，现在是正了。

对不对，现在是正了，保安们，那么你看，我这边22人4交互，那么，我不管你之前，兄弟们，有的是我的新学员，有的是我的老学员，我不管你之前，报过我的课，或者没有报过我的课，学的好语不好，那咱们全都。

从头开始，咱们给自己一个新的期望，新的目标，好不好，一个新的期望，一个新的目标，因为以前讲的课程，还有可能有一点点这个，稍微的，偏一点的这个东西，但是以后讲的课，咱们所有的，全部都是，正能量的。

绿色正能量，不涉及一点点，色情之类的，好吧，不涉及那些，好，现在呢，这个简单的说完，我们兄弟能够在，群内互相帮助，互相提升，互相帮助，互相提升，互相读促，好吧，ok，那现在呢，那现在呢，我写一下。

咱们今天的，这个第一节课的内容，好吧，第一节课的内容，这边是，互夫，然后呢，语，化妆，对不对，互夫，按互夫，语化妆，咱们应该往这边，轻一点，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，来，对。

让我试试看，是不是这样的，互夫语化妆，已经开始了，那么这也是第一节课，这第一节课，私料课的第一节互夫语化妆，那么刚刚呢，我在群内，发了两张图，发了四张图，现在五张图，我再让输名发一下，让你们看看。

这个化妆对于男人生来说，究竟有多么的重要，刚才我发的这张图，化妆前后对比，你们可以看一下，究竟是有多么的重要，互夫这一块，互夫这一块，非常的简单，非常的简单，那么，今天这节课，我会从哪几方面去讲呢。

兄弟们，我给你们简单写一下，有回放，我说了一百多万遍了，有回放，不要再问这个问题了，所有的私教课，每一节一定会有回放的，好吧，一定会有回放的，OK，OK，你看，咱们虽然是讲互夫，与化妆。

但是我会分成几部分来讲，几部分来讲，然后第一部分是什么呢，我通过拿几个魔法，第一个是这个，流程，流程，第二个是装备，还有什么，装融，装融是吧，还有这个装融，流程，流程，太没有，流程就是我们，互夫。

有拿几个流程，需要做几步，然后化妆我们需要做几步，好吗，这个装备就是我们互夫，需要买什么样子的，互夫品，化妆需要买什么样子的化妆品，然后这个装融呢，最后就是男生，会有那么大概的集中装融，会有集中的。

装融，会有集中装融，好吧，我会抽出其中的一种，一种来讲，一种来讲，ok，那么好，咱们接着说，好，那咱们今天的这个，我每接四角块啊，都会可能在30分钟到60分钟左右不等，可能一般的30-40分钟。

上的一节格讲太多，你们理解不了，好吧，那么今天咱们现在开始，现在开始，你们最好拿笔记本去记一下，好吧，我认为我讲一节四角块，你最少要看上三遍，并且是腐质一笔记，记笔记，你才能理解，啊你才能理解，好吧。

我现在呢，我现在呢，给兄弟们啊，那个，ok，我现在给兄弟们找一下，找一下，好，呼呼，首先呢咱们先讲呼呼，呼呼，呼呼呢，在我这儿，好，好，指讲，三个，指讲三个，呼呼呢，好，这样，呼呼我这边分为三方面来讲。

兄弟们看好了，第1个，第1个，第1个叫节面，第1个叫节面，我这边少写来的再，我这边少写个点，第1个叫节面，第2个呢，叫什么呢，保养，第3个叫什么呢，面膜，看没有，第1个叫节面，第2个叫保养。

第3个叫面膜，记住了啊，呼呼，啊这三种，那么节面，我们首先先说一下节面，我没有拿几个流程，首先呢，分为，化妆，与不化妆，对不对，如果看，化妆的话，化妆的话，是需要用，蟹妆水的，蟹妆写错了啊，我这改一下。

装是这个妆，对，对，是需要用蟹妆水的，在吧，蟹妆水，那么我跟兄弟们，用过蟹妆水的高口味一，啊用过蟹妆水的高口味一，我看一下有多少用过的，没有用过的高口味，啊，我让我告诉你们蟹妆水怎么用，好吧。

蟹妆水怎么用，啊，蟹妆水怎么用，ok，我们为什么要用蟹妆水啊，先讲一下，我们要用，为什么要用蟹妆水，因为呢，虽然你是一个男生，但是我们分泌的，油脂比较多，你看我脸上，发光快没有，我这都是油脂。

我这都是油脂，你看发光，那反正是油脂，那么最容易分泌油脂的是，比两侧，比尖，还有鸽头，这一块是最容易分泌油脂的，那么普通的洗面奶，揭面乳，比较难以彻底的，清洗到咱们皮肤里的，这些油脂啊，这个，油粘性啊。

等等这些东西，这个，所以说我们要用蟹妆水，正常是化妆水用蟹妆水的，不化妆咱们我基本上是不用，因为我的油，我的油呢，就是我的这个，接面乳，清潔效果比较强，所以说呢，我平常不用蟹妆水。

如果你们处油真的特别多的话，偏偏，每天的话我建议你们去用蟹妆水，ok，蟹妆水它其实分为很多很多种，不过有蟹妆水它们还有蟹妆油啊，蟹妆施尽呀，哎我就推荐你能用这个啊，你看啊，这个，蟹妆，油。

这个我个人用不习惯，这个蟹妆油个人是用不习惯的，所以我把它判死掉，然后，第三个，第三个，就做，不要，蟹妆施尽，又写错了，行这个字是整体错过的看法，蟹妆施尽，这个施尽比较贵，可能大量的十块钱，不是十块钱。

可能要在好几块钱一张施尽，然后你一边一般结面的时候，可能要用两张到三张施尽，如果你划完妆的话，那么ok，这个施尽呢，你们最好的出门旅行的时候带，好吧，而且兄弟们在这儿啊，良心建议啊。

你们和女生一起外出旅行，最好带几张，节面施尽，啊 蟹妆施尽，好吧，最好带几张节面施尽，ok，好，这个，是我推荐你们用蟹妆水，或者蟹妆施尽，记住了吧，记住了吧兄弟们，ok，这是划妆的话，是这样去做的。

那我给这上面擦了，我给这擦了，然后我们接着说不划妆的话，这边是不划妆，不划妆啊，不划妆的话，我们应该怎么办呢，直接用，节面乳，好，也就是蟹妆，我们常常的蟹妆，以前我们小的时候，小时候啊。

根本就没有什么蟹妆，全都是用那个箱子，对不对，全都是用箱子的，而且已经很不错了，也没什么护服，都用那个玉美镜，又没有，大宝对不对，我们想说都用这个，但是现在我们上网好了，物质这个翻转的越来越好。

科技越来越先进，所以说我们更加的去重视，咱们的这个皮膚，对吧，谁说男人就不住这种皮膚，男人就越黑越加开玩笑，不是，却还却和那个松小宝一样，你也很难找的媳妇，对不对，ok，好，这个节面乳呢，现在呢。

你不用跟我说，你就瘦哥，我用什么牌子的，用什么这个，果山泥的呀，用什么清爽的呀，用什么不合的呀，你不用，你不用，你不用，想那些，你听我的，你最重要的是看什么，兄弟们，你们最重要的是看什么，是看价格。

懂吧，是看价格，像是看价格，为什么说要看价格呢，因为，好的东西它必然有好的道理，好的道理，绝对的意思，我用的，我用的，我用的什么呢，小驴铭，应该有很多兄弟们，跟我用一样的，这个绿色的叫，标权，标权。

加上它是三件套，一个，节面乳，这个是节面乳，还有一个这个，还有一个这种呢，是这个，金华，金华，对，一个金华，还有一个水，那个水呢，我找不到，所以说一共是三件，这三件大概是800，可能是。

我买的从代购店买的，可能就700左右一套，那么呢，你们买如果说，从网上买，有些人这个，从网上买，可能就会贵一些，贵一些的话，可能就千百块左右，如果你们一个月工资，三四千块钱，拿一千块，来买这个。

节面的东西，就很贵了，所以说呢，现在呢，兄弟们，我让数明，数明在我旁边，我让数明，兄弟们推荐一些价位，就比如说我一百块钱买一套，系列的能习吗，能买吗，可以买，我五百块能买吗，也可以买一千块能买吗。

也可以买五千块也可以买，我让他给兄弟们在，私教群里，去推荐，好吧，去推荐，这些节面乳的价格价位，因为你问我受高，说，受高我比较容易出汗，我用什么样的好啊，这个，用节面乳不光，是需要考虑到出汗不出汗。

还需要考虑到你的皮肤时和不适合，所以说我能够给你的建议，就是去试，就像我们简头伴一样，我们找的这个，这个离发是能不能检出我们，心疑的发型，就是我用的这个节面乳，能不能符合我的肤质，用起来舒服。

味道比较好文，这个需要你去试的，你用的不好，用下一次你就不要买它了嘛，对不对，我没有办法去给你这样推荐，所以说我只能，去按照价位去给你推荐，好吧，送你们，ok，ok，然后呢，看看 节面乳发过去的吧。

ok， ok，节面乳发过去了，给我拿张指尖我再出汗了，一张就行 一张就行，我擦一张汗，然后说我跟出汗了，还没有出汗了，然后呢，想到我也不顾什么形象了，然后呢，咱们说到了这个节面乳的一块，一般都是三件头。

一个水，一个乳，一个洗面奶，一个是三件头，然后咱们就说到了这个，不化妆，节面，节面这一块，就用节面乳洗就行，就用节面乳洗，别的不用的，就用节面乳，一块节面乳之后，ok，我们这个节面说完了，节面说完了。

节面说完了，我们接下来说什么呢，说这个，保养，保养，那么保养，在我这很简单，很简单，很简单，跟女生不一样，女生，还去某各种什么，演部精华，什么这个，乱七八糟的东西吧，反正挺多的，演双，去周文的。

去语位文的，对不对，去脚趾的乱七八糟，男人不用那些，这是男人跟女人的区别的，我们不用那些，那我们需要用什么呢，就很简单，水，对，就一个水一个乳就行了，好吧，一个水一个乳，水进入水是干嘛的，水是不水的。

乳是什么呢，乳是锁住水分的，就是你把水拍进的脸上，青拍，你不要怕怕怕，跟抽字一嘴巴的，就能知道了，就青青拍，让他吸收，让他干掉维指，然后再去抹这个乳，一就是精华，然后脸上抹圆就可以了。

因为很多人其实皮肤不好，它是因为，不是因为说这个什么，什么美白什么太黑是什么，全都是因为缺水导致的，全都是因为缺水导致的，那么OK，很简单，一个水一个乳就够了，记住了吧，好，现在我暂停一下。

暂停一下喝喝水，好吧，OK，好了我打个一，包盆，今天咱们可能这些，稍微的，OK好了是吧，好，OK咱们接着说，兄弟们，那么，这个水和乳，给你们讲完了，水和乳讲完了，那么最后一个，咱们要说到这个面膜。

面膜这个东西，面膜这个东西，就比较好玩了，说实话啊，说实话，我可能啊，我可能，一年都用不了几天面膜，因为我的皮膚，不是特别的差，我可能也是一方面，是因为我了，但是你记住，坚持肯定有坚持的好处，要不然。

坚持肯定有坚持的好处，你正常男生，扶面膜是多少人，女生是隔一天一次，或者说每天都扶，男生呢，我们可以一周，一周，两次，一周两次，然后每次都让现在的每次15分钟，每次15分钟，我告诉你们，这个面膜，复安。

复安之后这个脸要洗吗，在我看，还是要洗的，因为你不洗脸上，特别的黏仇，晚上睡觉，容易战上东西，我们一般不得晚上复面膜，对不对，所以说是要洗的，然后呢，这个面膜15分钟，你复安之后。

其实它还是可以再利用的，比如说你复一下手，比如说你复一下这个，这个哥哥呀哪里的话，你让这个经验，不是，你让这个，说错了，就是精华，精华，去洗手一下，洗手一下，然后呢，这个是一周，两次，一周两次，对精华。

精华说错了，这个不好意思，然后，然后，咱们说到了这个，怎么用，我跟你们说清了，说清了，如果你们不知道买什么牌子，首先我先给你们，我先给你们，去讲一下，我们产男生，常用的，面膜的话，你只需要，去买补水的。

只需要去买补水的，就够了，不用买什么美白的，什么玻璃要酸的，什么买几八糟的，不用，好吧，只需要买补水的，而且，你觉得，你能接受，多少家位的，就去买多少家位的，其实我个人觉得，一天面膜，男生的话。

十块钱左右，十块钱左右，皮膚黑，你放心，你记住的，美白，你记住了兄弟，美白，是，光靠天面膜，是白不了的，他只能让你的，皮膚充满弹性，那一些，美白是美白不了的，好吧，我也皮膚黑，一会儿我给你们看。

皮膚黑怎么办，好吧，你从头看到我，这样，我看一下，现在在我，只不愿意的兄弟，有多少人，所有的兄弟，只打一个，一个移，我数一下，一个有多少个移，好不好，来，保卫们，所有的每个人，打一个移，让我看一下。

咱们只不愿意，有多少人，再听我的课，好吧，我看，今天来的多少人，你数一下，好吧，OK，不要打两个，打完就停，然后打一个，OK，OK，OK，OK，好，咱们接着看，然后，说到了这个，面膜这一块，面膜这一块。

如果，你真的不知道，该去哪买，该买什么样的，有路过吗，我看，我看，我看，我看，我看，这个问题，我都不回答你的，兄弟们回答，好吧，你真的不知道，该买什么样的，这样，你私下找我，好吧，你私下找我。

或者在群里爱他，我帮你们去推荐，今天我先讲一下，这个流程就可以了，因为你们可能，每个人，都有自己喜欢的品牌，我就不说了，好吧，然后，最后这个面膜，就是一周两次，一次十五分钟，这个就好了，想想。

一天面膜十块钱，一周天两次，一周二十块钱，一个月四周，一个月，给你自己，保养花，这个80块钱，多吗，ok，ok，ok，第一次上了，兄弟回复，稍微讲完，可以的，我在重庇遍，我的每一节，私交客，都有路波。

好吧，都有路波，ok，一个月才80块钱，谁都能复担的起，对不对，好，那么说面膜之后，其实我还要说，一个特殊的情况，兄弟，一个特殊的情况，那么，有很多兄弟，不像我这样，不像我这样，我脸上就是，没什么痘痘。

没什么痘痘，但是有一个兄弟，脸上有很多的痘，是正在，生长的痘痘，那种红种的痘痘，还有很多兄弟，那是那种，痘痘下去之后，那种痘痘痘，硬，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对。

对不对，对不对，痘这个东西，怎么办，痘这个东西，好吧，开玩笑吧，那么，我给兄弟们，推荐一款东西，推荐一款，这个药品，好，这个东西，叫做，叫做什么呢，叫做，八副屏，这个东西，应该，在鸟店，就会有卖的。

就会有卖的，家盒也不是很贵，因为我自己本身不长痘的，所以说，所以说，我去找朋友，去问的，去问来了，这个东西好朋友，他们说挺好用，但是好用不好用啊，也分每个人的夫制和体制，你们可以用用事实，因为不贵吗。

不贵吗，这个，它可以弹化你的痘痕和痘液，好吧，然后呢，接下来，这个特殊情况，痘痘我给你们讲了一下，咱们接着说，接着说，还有一个是什么呢，还有一个叫，客严市，换白精华，三百三十块钱，客严市换白精华。

严市哪个，客严市，严这个，客严市换白精华，换白，客严市换白精华，好吧，谢谢宝贝送了小礼物啊，客严市换白精华，三百多块钱，你们可以去事实啊，如果，你究竟能力好，你就多买点，你就买好的，如果究竟能力不好。

能就从普通的开始去实验，去实验，好吧，因为我们吃饼就感冒要，还分进口，感冒要和国产感冒要的，对不对，啊，ok，然后呢，这个，还有一个叫做什么呢，叫做，G，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，啊。

我以为这个也是一个什么呢，也是一个啊，啊，阻断黑色素形成的，这个，阻断黑色素形成的，震定皮肤的，啊，震定皮肤的，因为我推荐了这个三款，关于，都很痘痕的，爱出痘的兄弟，你们可以去试一下，试一下，好吧。

ok，发球力的是吧，ok，好，ok，然后，这个面膜这些东西，包括这些第一节刻，护肤这一块，啊，节面，洗脸这么洗划装，那么洗不划装，那么洗洗完之后，拍点水拍点乳，对吧，最后贴个面膜，ok，护肤就这么简单。

啊，护肤就这么简单，好吧，然后接下来，啊，这个可能只是一个小餐，餐前甜点，那么接下来，受个要给大家，去，但是真正的技术了，好吧，展示真正的技术，因为，所有兄弟要知道，有机会，给大家讲一讲。

给大家演示一遍，我是怎么去划装的，我是怎么去划装的，好吧，来，好，好，护肤咱们这就不说了，给大家擦掉，咱们呢，直接就讲划装这一块，划装，啊，男是，男是划装，对不对，那么他一共分几个步骤呢，好吧。

一会儿我一边演示，一边演示，一边给大家去这个，去这个，做这个东西，那么首先，我们先看一下，现下，对，那个，大宝，看过我划装，知道我划装装装什么效果，首先啊，我先给大家准备，几样东西，好吧。

我不给你们讲太复杂，太复杂，你们学不会，那一套东西也太贵了，我给你们举个例子，首先啊，熄恋的东西，刚才给大家说过的，就是熄恋的东西，我后面拿一点，这两个是熄恋，熄恋，扶的东西，好吧，这两个，然后呢。

OK，这个，是一个装钱金华，也叫做隔离，一会儿我会给你们挨个起来，咱们先用什么的先用这个，再用这个，再用这个，再用这个，我从左到右这边的顺序，给你们，摆上啊，先用那个，后那个，然后呢，分理液，三分。

三分，三分呢，而这个分理液是配合这个化装蛋，一起用的，啊就是个化装蛋，然后呢，最后，美笔，美笔，还有没有，美笔，高光阴影的话，不准带来修进那画了，就先不交那么，然后最后就是一个眼睛，就是一个眼睛，好吧。

你们看啊，今天是我，现在是用了美颜，我现在啊，我去感觉我现在，成一个美装主播了啊，然后，这样啊，这样，这样，呃，你们在这边，看一下，来这个几个字，这几个字，好吧，拍完，ok，好，现在啊。

我现在亲自给大家演示一下，男人化装该怎么化，我首先我给这几个，东西的，名字我就不啊，黑板上写的，不啊黑板上你记住就可以了，好吧，因为你还要重复的，去看录播呢，我现在，啊，把我的美颜灯关掉，美颜灯关掉啊。

这样看着也挺好看是吧，好，现在我把直播间的美颜关掉，看见没有，看见我这也没有，啊，我，我在理你们近一点，我在理你们近一点，看见我的脸了没有，啊啊，这儿有一个痘痘，这儿有一个痘痘，这是几这几天熬夜熬的。

对不对，这儿还有一个痘痘，看见了吧，能看见那个受过打个衣来，能看见那个受过打衣，现在我是，一点，一点美颜都没有了，一点美颜都没有了，啊，然后看我的眉毛，是不是，一点美颜都没有了，啊，ok，ok，现在啊。

说回大家演示一下，流程，好吧，演示一下流程，那我们第一步，先干嘛呢，看啊，我这没有，没买节面时间，我就拿普通的时间去，去去去，去试一下，好吧，去意思意思，好，我们首先，第一个，洗脸，或者。

用节面时间擦脸，好吧，ok，第一个，第一个，接着，节面，不管你是化装，化什么样的装，第一个，一定是，要把脸上的油擦，你把你的东西还洗手不了，来，洗手不了，好，一定要擦到位，啊啊，额头擦一圈，啊。

不让脸上有汗，然后呢，把鼻子两边，啊，鼻甲这样，鼻甲擦一下，把，哎，鼻肩下擦一下，臣部，臣部擦一下，然后脸甲两侧，眼睛，啊，不要带着眼石，对不对，把眼睛，还有眉毛这块擦一下，啊，好，好，好，好。

擦完了是吧，ok，擦完了是吧，然后呢，其实在擦之前，如果啊，我们有兄弟，眉毛不行的话，需要修眉的话，啊，修你们等我稍等我一分钟，我去拿一个那个，眉刀好吧，啊好，你现在再断一下，然后一会儿呢，再接上。

好吧，宝贝，啊好，ok了吗，嗯，ok是吧，好，有的兄弟，因为我为什么第一步写锦绳，因为有的兄弟他可以，他可以那个，他的眉型是可以的，啊，所以说他不用修眉，所以说第一个修眉我掠过了，现在，那个。

数名你把那个修眉的眉型，发到群里，好吧，好，我拿的是一个什么呢，是这样的一个，很特别最普通，最便宜的这样一个眉刀，啊，这一盒里边有食片，你用不好的话，容易把自己刮伤，啊，就像，刮糊刀一样容易刮流血。

那么ok，没让我们，我们拿出来去试一下啊，去把我们的眉帽修一下，好吧，看啊，上面这，有一些黑的，这就是杂眉，你看啊，把上面这一条线，修齐，啊，把上面这条线修齐，然后把侧边这个线，这个梯形啊。

啊这个边给它修齐，然后呢一边两边，然后下面这，这，哎哎哎哎哎哎，哎，没有，把这修齐，把这修齐，哎看下来，是不是，兄弟们，然后呢，把这个我们的这个，毛饭啊，把它擦一下让擦一下，然后我们接着。

接着关一下这边啊，接着关一下这边，我的眉型是比较齐的，但是我也不有一些弹，记住三边，修三边就可以了，我们呢，把那个多鱼的，我们没到只能把多鱼的刮掉，啊只能把多鱼的刮掉，没有，你自己要不会希望。

你可以去这个电里修，我们自己只能把多鱼的刮掉，然后，我也不必要弹的话，怎么呢，我没有没比往上補，好吧，好，现在，哇这个眉毛，修了一下，我节面同时我再拿上，我节面已经结完了，是吧，把这个眉毛啊。

看修的这边还比较齐的，好，我们再擦一遍，再擦一遍，你们可以按照自己的眉型去，我发到全面的眉型去修，好吧，如果修不好，你就说我想要什么样的眉，你去那个，专门那种没假电呀，或者那个文修电呀，它可以去修的。

如果你的眉，真的是修不出来自己也不会画，那就去文一个，好吧，去文一个，好，我们现在第一步，节面结束，啊，节面结束，把所有的鱼都擦掉了，啊，鱼都擦掉了，还没有，把脸拍干，吃干，啊，吃干。

啊这个时候怎么办呢，这个时候，啊，我们洗脸啊，就是洗完了，我都是五块钱，以前五块钱外边搞的，可以啊，快脸，好，我们该干嘛呢，擦这个水和，先擦，先拍点水，我现在没有水，所以说我只能先拍精华，把精华。

拍一点，拍一点啊，好，我们拍完精华，怎么办呢，这个叫做装钱精华，装钱精华，就是装到为了你的装动家的自然，这个呢，又叫隔离，如果你不知道买什么样子，你身边有女孩的话，可以跟她聊聊这些，这些都是很好的话题。

干嘛女生很喜欢这些东西，啊，我既然教你这个流程了，你都可以，我教你任何东西你都可以，当成一个，特别的，特别的，特别的，特别的，特别的，特别的，特别的，特别的，好，再次，按的话，怎么办，说，什 使，你。

把装搞这样，你就这样，你，为什么，欲 boiling，不能继续，算是，能谁， normally，啊，词字幕曲，作曲，作曲，其实啊我们在这之后啊在这之后正常什么呢我刚才往哪个东西。

我现在去拿一下保安们等我一下，这不是高子吧，上次先还要给我推键，对 上次先还要给我推键的，然后我们拍完脸之后，不要忘了拍哪儿呢 拍脖子，不要让我们的脸和你的脖子，差距差太大，好吧 拍脖子，好。

拍完脖子之后 拍完脖子之后，然后，我开始用什么的 用装钱精华，用装钱精华，刚才装钱精华用了，说错了，没有 用过了，防晒装之后，准备好你的海绵店，这个海绵店不是干着用的，刚开始我用那个海绵店的时候。

就是有个物区，干着用我可费那个，可费那个粉底液，它会吸收粉底液，所以说我们要过水把它，占湿海绵 占湿，然后把水拧干，之后是海绵蛋，海绵蛋，粉底液，我这个粉底液，有点少了 挤不出来了。

那我就这个给大家演示一下，就这个，直接往脸上拍，直接往脸上拍，多彩多一，没有办法 这是我媳妇，我媳妇来了，好 直接往脸上拍，快没有啊 我的粉底液，我这就去了，我们有到夺的地方啊。

有到夺的地方 多彩多一点，好吧 图园，然后待会儿，现在待会儿呢，我告诉你们，怎么去去，你现在就告诉他们这个，这个这个这个，这个这个这个，粉底液 粉三种你知道吧，就是你如果能去，电理实体电理去试的话。

最好，如果试不了的话，你的皮肤偏白应该用什么样的，你的皮肤偏黑用什么样的，皮肤偏黄用什么样的，你就跟他说就行了，好吧，我用的是偏黄的，偏黄的 这下效果还不错，这下效果还不错，好 海绵电又海绵电。

把它拍云，我先，今天要拍云啊，拍的时候明着嘴啊，拍的时候记得把脖子锅度的点事，一个人的锅度一下，好吧，不要脸和脖子是两个脸色，很多女生她都不会，就是老师光磨脸，特别白脖子就黑的干啥一样。

锅度的容易创衣服上，创衣服上没办法，你衣服本来下下就的就需要洗的，创衣服上好看，创衣服上不重要，重要的是那边跟这个啥，颜色不一，脸和脖子颜色不一很难看，不重要，我给你洗衣服吗，对不对，说过这个洗衣服。

我洗衣服来找我学化装的看，我洗衣服跟傻孩子找我学化装的，其实我应该找过镜子去，那时候我没有镜子，怎么办，我知道哪儿是镜子，重要是难看，你咋往衣服上蹭啊，还难看，还难看，现在，现在我在单独看看。

这有道道的地方，我在单独给它点一点，如果你有遮瑕的话，用遮瑕最好了，我没买遮瑕，因为我不是很喜欢触动，还不，没想到，触动地方看，这就不明显了，因为它骨出来这个没有办法，你可以用遮瑕。

如果你特别容易触动的话，你可以买一个遮瑕，OK，OK，OK，我们现在看着，你在直播间可能看着很，效果不是很大，但是绝对是有效果，你如果在现实生活当中，跟我见面你就会发现了，特别的自然，特别的自然。

我不用学，你给我画就行了，还要不要修容，修容你们学不会，所以我也不教你们了，修容需要，把四周的轮货打按，把鼻翼比两边打按，需要买高光眼影，我就不让你们再去花那些钱了，包括今天我都不会讲高光眼影。

这就我指教你们些入门的，简单，这个就满脸铺圆就行了，满脸铺圆就行了，然后呢，满脸铺圆之后，拍三粉，我这个三粉没有刷子，有那种粉刷的话，直接站着我脸上刷就行了，我这个没有那个粉刷，所以我只能拿这个，这个。

这个，这个，三粉我脸上拍一下，为什么要拍这个呢，兄弟们，这个的话，是为了，因为你，你破完粉底液的话，突完粉底液的话，那脸是非常，黏非常，黏的，然后拍完这个，那脸呢，就是非常的干涩，自然，好吧。

拍一下这个，拍员，拍员，高光印用你的补回，你真傻孩子，而且这个，补装的话，随身带着，补装的话，稀罕，好吧，稀罕，笨蛋高光印用，你那个鼻子高，你不用，不用用高光印用，这是什么，这叫三粉，这叫三粉，三，三。

三，三火的三，三粉，三粉，三粉，好吧，眼影，今天我不讲眼影啊，如果你们想学的话，我可以给你们画一下，好，如果你光，涂那个，啥的话，光涂那个，我现在出汗，出的特别多，我这特别热，所以说这个三粉不好铺。

你就将这边看吧，太热了，太热了，脸上呼一层太热了，然后呢，脸现在特别的干，一点都不黏，这样，特别的干，然后，没有口红啊，好，听一遍，有点梦，好，涂完三粉之后，我们的梅梅，就就比较淡了。

因为还有那粉底液的，对不对，这个之后我们直接画梅，收过叫你们画梅，叫你们画梅，我这个我这个里边啊，有个小镜子还没有，这边有小镜子，我对着这个镜子的话，我对这个画不好，好吧，画梅呢，首先我叫你们啊，梅梅。

这最后一步啊，是梅梅，梅梅一般我都是买两个头的，这个头是梅刷，刷是让你的梅啊，如果太长，太那个，有两个作用这个梅刷，就是你涂的太深的话，你画的太深的话，可以把它淡一下，就像鸡毛淡的这样。

把它淡淡的淺一点，第二个呢，你可以用梅刷，把这个梅卷起来，就跟那个，里发式的那个，那个书子一样，然后，把那个梅梅太长了，你放简调用小简子，好吧，好，一头式是那个毛刷，这边是毛刷，这边呢，是这个，三角。

啊，这种三角的比看没有，这种是三角的，看来吧，看来吧，这样的，啊，ok，我们现在开始画梅梅，梅梅呢，只需要找到三个点，你知道哪三个点吗，ok，梅头，这，这是一个点，还没有，这是一个点，这是其点，梅风。

啊，这是梅风，画上去，这边是梅尾，梅头前一点，梅尾深一点，正常一个颜色也可以，听一遍有点猫，我说了我的课，就让你听三遍，好吧，好，现在我要画梅帽了，两遍梅帽今天画的一样啊，这个，灯有点暗，这个，冲，冲。

冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，冲，先描外边的轮廣，最后呢，最后呢再去填充，先把轮廣描好，好吗，如果新手其实我建议你们兄弟们，你们可以去买一个美卡，卖美笔的话。

你从往上买美笔的话，很多都会送你美卡，就是你把那个卡片，往脸上一贴，按照它那个图级圆去把它填满就可以了，好吧，我用的这个是贺色的，贺色的，你们买的话要买钱灰的，或者黑色的，我就随手拿了一只。

因为我什么颜色都有，好吧，还没有，这个形状就出来了，我后边这个没风，我还可以再往高，挑一点，男人吗，因为你们精神，全都没冒和艺艺就上，拜拜，这就ok了，把这个间不一点点，不多了怎么办。

看我这个间不多了怎么办，不多了，用手打一下，变弹就可以了，好吧，ok，看电盘，是不是挺好的，稍微补一下就行了，新手不用的话，你去买一个美卡，让我媳妇，它就不会画面，好，ok这就可以了，好吧，好。

好咱们画左边，好吧画左边，有胸力，右手画右边可以，但是右手画左边，就画不好，这需要练，包括胸梅是一样的，有一个词叫什么，叫做清苗弹写，为什么有这么一个词，因为我们没冒，不要一下，就画得特别重，清了点。

去描弹，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，不太深难看。

其实右手还画左边确实还是，有点不得进而，我平常吗，除非啊，那种，特别重要的场合，我平常的场合，我平常的一画没就容易画重了，画的跟那两条毛毛穿一样，对不对，这个时候我看看我这个没画的，有点重了。

这个时候我教兄里面啊，没画重了，或者怎么样画的不标准，怎么办呢，我这图出来一点，这样很难看，上面没有没形，这种时候怎么办呢，好看啊，很明显两边，这边画的比较奇，这边不奇，这个时候我教你们怎么去修整。

这手叫那么去修整，重新，拿这边，把它挑弹，拿这边，配合着，拿着指尖，指尖，OK，我们把它擦掉，啊，挑弹了，挑弹了，好，好，然后呢，怎么弄啊，教你们，这个时候我们还需要用到没刀，还需要用到没刀，上下。

不期，多了遇到，就刀给它刮掉了，起来吧，是不是，起来吧，看，比刚才下过好很多，OK，这个时候最后，我们再用，没比，去给它描一下，看，这有略微显白色的地方，给它稍微的描一下，再补一下形状，把这个尖。

用手指它敏掉，就可以了，好看，看了看，是不是，好，如果呢，我感觉两边不太对称，这边没风，有点高，那我可以再往下刮一点，好，可以再往下刮一点，好吧，整体描一下，让它变浅，自然，好吧，我现在开着。

灯光的显得比较明显，其实在大街上，这一点不明显，一点不明显，能看出来，很有型，却不是很刻意，加吧，好，好，好，现在，我们刚才，把这边上，插得有点，有点，黑了，我们就用，这个化妆蛋，给它边上描一下。

描成自然色，站点这个，好，站一点分的一样，好，稍微点描一下，OK，现在，看，下个，黑不黑，对，把这个，灯光再关掉，咱们再对比一下，好，我开兴你们，还没有，还没有，还没有，效果是不是很强的。

所以说化妆这个东西，化妆这个东西，效果，兄弟们，真的是太牛皮了，我自己要节约上图，牛皮不牛皮，学化妆有用没有，兄弟们，学化妆有用没有，不要，老师说，那女孩照片，你也可以变得更帅，对不对。

你也可以变得更帅，对不对，而且我没有图纯，纯高，如果图纯高的话，会更好，好，其实刚才，化妆的所有过程已经结束了，但是现在，不在于兄弟们演示一下，带影线进，带影线进，我习惯在不在，不操力线进，刚刚没有。

没有，没头，没头，没头，没头，没头，怎么带不上，兄弟们，看这两个眼睛有什么区别吗，这边刚才碰了一下，可能有点红，是不是，有区别没有，用手好，但用手，刚才摸了半天化妆品，用手，我不想用手，用手太脏了。

右边轻而易举的，就带上了，这收获结图吧，看着不舒服，是因为你没有看习惯，看习惯的就舒服了，你喜欢女孩化妆，不化妆，不化妆跟，跟那个，啥意义啊，化妆的，就是好看，对不对，没有开任何的美颜系。

现在是没有开任何的美颜，现在是没有开任何的美颜的，兄弟们，知道流场了吧，知道流场了吧，好，现在我再把美颜给你打开，我再把美颜给你打开，是不是，对不对，效果就是这么好，没有办法，化妆之后，效果跟之前。

结了过图了吧，喜欢平指埋，是不是这样的平指埋，这样的，就是没有那种没风，有那种自然的，没风不这么细的，就是稍微关下来那种过度的，对不对，好没办法，是不是，没有天生没有那么多帅的男人。

天生没有那么多帅的男人，只有那种懒惰的男人，其实如果我不是给你们演示的话，这一套下来，不会超过15分钟，洗澡，加化妆，出门跟女生约会，不会超过15分钟，对手残可以去，淘宝上买那个Maker。

他直接往这一套，中间留出一个空，直接描就行了，但是你需要洗碗，需要洗碗，对不对，对不对，这就叫化妆，把这就叫化妆，我平常，比较冷的话，真的，我出门，因为，这个比较少出门，如果出门，除非，特别正式的场合。

或者说我今天要刷摄，我可能会画一个装，可能会画一个装，好吧，那现在兄弟们，化妆下来我也看到了，一定，刚才我自拍了没有，那个丑的时候，那个丑的时候，我接了没有，接了是吧，OK，你可以现在发群里，一个对比。

就是我丑的时候，我现在的时候，好吧，让兄弟们看一下，兄弟们，今天来我出门，有没有收获，我就问你，第一节课讲的怎么样，能不能给你带来一些，真正正的变化，绝对是可以的，只要你听我的，好吧，我现在。

我现在把咱们，流程先写上，再把咱们需要，用的东西再给你写上，好不好，OK，互复讲好了，咱们现在画装是不是，第一个，节面，节面，节面，节面是什么呢，节面是辱，节面是辱，然后水，辱，对不对，水和辱，这。

水和辱，对不对，水和辱，然后呢，第二个，第二个，是这个，隔离，隔离，和里边保湿的地方，保湿的地方和外边这个，防晒，隔离开，隔离之后，隔离过来，装钱精华，装钱精华，然后，后边什么的防晒，一会儿你们属于属。

我一边写，你们属于属，我脸上，一共，有几层东西，好吧，一共有几层东西，为什么女人的脸，都是行走的人民币，都是会呼吸的人民币，真的不错的，而且我用的，不是很贵的东西，这一次你就在想下多少钱，对不对，OK。

隔离装钱精华，防晒，第三个，鼻鼻双，鼻鼻双，然后，三分，第五分，画面，搞定，这里们，搞定，看没有，既上，男士画装，五个流程，第1个，节面，节面，洗个脸，拍个水装，我觉得，三分钟，三分钟多，我觉得一分钟。

我洗脸半分钟，加拍东西，我这样按照我的时间来写，我给你们算的需要多长时间，洗脸加护护，加这，一分钟，一分，隔离，涂隔离加防晒，两分，鼻鼻双，鼻鼻双时间长，可能要，五分，五分，三分，铺块两分，画面。

画面可能最慢了，最慢，咱们给他们，外套你们十分钟来算的话，十分钟来算，我一个月二十，十五分钟，加两分，加两分，加一分，加二十分钟，二十分钟搞定，你练习，你练习二十分钟搞定就行了，好吧。

练习二十分钟搞定就行了，你可能练习的时候，可能需要半个小时一个小时，最后还有个眼睛，六个万，戴个，六个万说了，美头，美头，好吧，这是男士化妆的流程，大概二十多分钟，女生化妆，我有说最起码一个小时。

最起码一个小时，没办法文一下就好了，文了的话，没形式不会变的，像我，想画什么样的，没办法画什么样的，对不对，成高香水，那些细节全都算上，那时间就长了，我还没打高光音，我还没打眼影呢，眼影，加来。

还没有打呢，高光音也是，边上打音影中间打高光，还有脸加侧影，我还没算呢，不要算那么细了，算简单的化妆流程就行了，兄弟们，六个步骤，难不难跟我说，难不难，六个步骤，难不难，不难，对不对，来 宝贝那个。

录评的话，再断一下，再重新开一下，好吧，我喝一个水，要练习，要练习，好不好，一套，这一套东西下来，化妆棉，五块钱，分敌业贵一点，一百多块钱，一百六十八，一百六十八块钱，装钱进化隔离，七八十块钱。

这加一起一共，一百六十八加，七八十两百六，两百六百，六百七十块钱，两百七十块钱，三本四十到五十块钱，三百一十块钱，三百一十块钱，加一个美笔，十五块钱，十五块钱，三百一十三百二十五块钱，三百二十五。

加一个房赛，这是58，58还是68三平的，可能大概和二十块钱一平，三百二十五加，是三百四十五块钱，美童，美童可能就贵一点，需要七十九块钱，八十，如果你不禁止的话，你可以不带美童，就是为了显眼睛。

大眼睛有神，你知道吧，修徒的时候，不用修眼睛了，不用修眼睛了，如果说不算美童的话，一共是三百四十五块钱，三百四十五块钱就够了，三百四十五块，你不可能天天化装，我觉得够你用半年，兄弟，不到四百块钱。

让你用半年贵吗，不贵是吧，OK，记住了，男人要做精致的男人，好吧，要做精致的男人，我可以平常不化，但是我要会，就像刘美一样，我可以平时不聊，就像我一样，现在平时不聊，我有一女朋友对不对，我现在平时不聊。

但是聊的时候我会聊，对吧，聊的时候会聊，就够了，就像高数，我可能用不着，但是需要用的时候，一定要会，懂得吧，保卫们，OK，今天，今天寿格给大家讲了，这个基础的，互复与化装，所有的流程，再让我们需要用的。

这些东西，包括一些梅形推荐，一些这个，穿这个这个这个，化装品的推荐，对不对，每一种化装品叫什么名字，对吧，OK，这些都给大家讲过了，然后呢，第一期刻，化装，互复是基础，下次，这寿格，我就要给大家讲。

是穿搭吧，下下这个就要给大家讲，穿搭了，四季穿搭，我会讲讲，吹下去都到底，应该怎么样去穿这个衣服，才能好看，对不对，我们不能光面不好看，我们身上也要好看，对不对，所以说，前两节刻，第三节刻是下来的。

你理解的那点，该来四位的那点，不是吧，说错了，去你们还记不记得第三节刻是下，来宝贝们还记不记得第三节刻是下，当场那点身上的胸土，对啊，我就知道嘛，肯定是肯定差一个，拍照胸土嘛，对不对，OK。

我们每次直播，30到60分钟，今天是要有点长，因为化装这个比较慢，宝贝们，现在你就告诉我，你听完第一节刻的感受，好不好，咱们就在直播间，直播间公佩上打出来，听完第一节刻的感受，感觉受革这个。

报受和这个2020，最新四节刻，直不直，有用没有用，能不能帮到你们，我希望你们，内心真实的真诚的，去回答我这个东西，对不对，靠谱，靠谱对不对，是不是真正能让的学道东西，是不是，OK，OK，绝对是有用的。

好吧，你可以不用的，一定要有这项技能，寄多不压身嘛，OK，今天你们觉得，直就OK了，回去之后，告诉他们，受和第一节刻交道，什么，你们没来没改双，你们不知道，对吧，你们看了，受和化装前后的对比。

你们就知道了，我不化装，你们可能给不了，你就知道了，不会先买东西，不会乱花钱，不光这，不会乱花钱以后，你能省钱的地方多了呢，所以说你花了几千块，包我一个私教，对不对，能让你省去，更多更多的时间。

和经历和金钱，合了而不为呢，对不对，OK，兄弟们，受和今天的，第一节刻，男士，互夫与化装，就讲到这了，好不好，下节刻，咱们，再见，我刚刚刚上来，就叫的蟹装，是不是又蟹装水，擦一遍，再用节面乳洗一遍。

就OK了，化装之后，又用这种，化装蟹装水去擦一遍，蟹装棉，对了，忘了说一个东西叫蟹装棉，蟹装棉，这个装，蟹装棉，站，站，蟹装水，在这里上擦，把所有的地方擦掉，擦到蟹装棉，海棉上，直到没有颜色的位置。

然后用节面乳洗一洗，就好了，OK，就到这了，保卫们，今天，受和的直报就到这了，咱们下期再见，拜拜，拜拜，我看录播曲，录播还没上传，到时候上传完，会给你们拿完。

拜拜。