# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十节 创建属于自己的聊天风格

我操那个帐号密码还是二录平，那个温暖那个在发微一下，你发到群里了是不是，我才去那找着，能找到能找到，好啊，这样宝贝们，好，现在已经开始录平了，今天呢，咱们讲这个思浩课的，讲思浩课的第十点。

还有是大家最期待的，大家最期待的就是，这个熟和培养属于自己的聊天风格，有两个难道，有了，有了，如何培养属于自己的聊天风格，OK，我你们举个例子啊，好啊，好啊，好啊，好啊，好啊，好啊，好啊，好啊，好啊。

好啊，好啊，好啊，好啊，那个这样，我现在呢，宝贝们，我发群里一个，我发群里，一个温暖，你们有两个手机的，可以用另一个手机打开这个温暖，我发群里一个温暖，OK，有另一个手机的话，用另一个手机打开这个温暖。

好啊，如果没有的话，你把我直播间切出去也可以，或者说最好是，用电脑或者用另一个手机打开，那么我们打开这个温暖之后，题目是什么呢，大宝私人聊天风格模板，这个是为什么说是，大宝鱼员形作的，因为每个人，经历。

把门闹上，每个人，对，经历都是不一样的，你们还记不记得，那个，你把一盘盘手机上，背包录裂，那个美决客的作业拿我来这个，对，看一下，看一下，咱们那个，第二节目的作业，第二节目的作业，是共情聊法，设置场景。

自己编，自己写，三个答案，十个问题对不对，OK，然后第五节目，是这个音乐理解，还有电影的影片，然后第六节是话缺点，我优点，并且在编一段情感经历，再从丑务，聊到工作，再聊到同年经历，对吧，第七节是读书。

那么第八节呢，是72个兴趣，爱好，选五个做介绍，对吧，选五个做介绍，然后，暂时以基础的话，是25，6，8，256，8，基础的是256，256，如果这四节目的作业做的话，那么这节目的学习来自相当的简单。

我们按照这个流程来就可以了，按照这个流程来就可以了，好我们可以打开那个，大宝那个文档，大宝那个文档，我编辑了一套，谁大宝在这种聊天风格，谁根据大宝的个人资料，编辑的这个一套聊天风格，开场的话，我们有。

你看开场的话，我们有100个，开场白的文档对不对，开场白的文档，那么，像这个开场，把哈喽互相拍码，屁是成为好朋友的第一步，那么我们这个，这句话可以用一百个开场，可以换另外99种，其实我开场。

那么第二个女说哈哈哈，不管她说哈哈哈，还是你好有意思，她说嗯哈哈，或者说嗯好啊，等等那你下面直接就可以说，我碰到可爱的女孩子，昨天喜欢到她开心，然后女孩说，或者说你碰到漂亮的女孩子，对吧。

都可以或者说你碰到心动的女孩子，这个是可以换的对吧，是可以换的，那么下面，费无测试就来了，女孩说，那就是让那么多可爱的女孩子，你可能每天都要忙死了，你可能每天都要忙死了，那么下面破解费无测试。

可爱的女孩挺多的，但可爱的没有理由气质，有气质呢没有你可爱，对不对，就是破解对面的费无测试，嗯，你们不要一味的，我只是给你烈的一个大致的模板，你们不要一味的去模仿，有的地方你是可以换的。

有的地方你是可以换的，那么下面，这个男生说，可爱善良活泼生残好眼淚大，主要还是特别适合当女朋友，女孩说，喊喊喊你的嘴口真甜呀，这个女孩的嘴口，你能说你的嘴口真甜呀，能说傻瓜，我说的是我高农风桌，对吧。

一顿，一顿，行动之后，最后说换，那是我高农同桌，你能说喊，讨厌她妈的你在逗我玩是吗，然后这个男生说，但我觉得你可比她强多了，嗯，这很差不多，然后这个时候呢，我们前边啊，是打招呼，开场，以及呢。

把这个气费拉上起来，对不对，嗯，然后到下面，到第二阶段了，说那最后一刻，可爱而又有气质的这个，小姐姐，你叫什么名字呢，她说我叫王翠花，然后下面这个男人说，啊我叫凡宝箱，一个生活在天空中的小哥哥。

为什么说生活在天空中呢，嗯，宝宝是我卡还是你卡，是我卡还是咱们的其他人卡，我这卡不卡，我这不卡吧，不卡，不卡就好，然后咱们看啊，这个，说我叫凡宝箱，一个生活在天空中的小哥哥，女儿就开我了。

为什么是天空中啊，她说，因为我的工作需要在天上啊，啊，妹子就开我了对不对，她说那你是做什么工作啊，你看我们的工作延期女孩，都兴趣对不对，男生说，嗯，你猜一猜猜对了，请你看那有猜不对，你请我喝可乐。

那么女生一般，刚才会不会在乎这就换个，因为她的注意力被信到什么，信到猜到，信到猜工作猜天上去了，那你们想想天上的工作有什么呢，女儿说那你是飞机驾驶员了，或者说你是空哨了，对不对，她不对，再给你一次机会。

女儿说你不会是一个胸空调了吧，像天天降的支出侠，或者说在大楼外面啊，插玻璃的对不对，插玻璃的，在大楼外面给她修工调，她说不对，我是一个，然后我是一个建筑，然后是一个塔掉司机，每天看这世界上最高的车。

对不对，每天看这世界上最高的车，那么你说话，你说的好伟大呀，那当然了，说不定将来我们的房子呢，就是我亲手盖，你们说，谁要跟你注意起了，那么，难道说，那但是你猜我工作猜错了，可乐还是要请我喝的，对不对。

这个时候，女生可能会拒绝，也可能会同意，说OK小意思，没问题对不对，那女生可能会拒绝，可能会这个搭药，这个时候你就要建机形式了，我给你是模拟的，就是，打招呼之后，打招呼之后，这个怎么样，去拉众关系。

怎么样有情调，怎么样拉众关系的时候，还能遥远，遥远的同时，还能去这个调情，对不对，还能去共情聊法，那么OK，我们就聊到，现状态好了，紧聊到现状态好，怎么冲，聊到现状态好呢，她说，可乐还是要请我喝的。

女生说你放心，你现在马会请你了，但电影和可乐是分不开的，有可乐我请你，看电影你再请我喝可乐吧，你说行啊，没问题，能说，女生说好啊，我也挺喜欢看电影的，那还真是一个频道的，我本身的电影迷。

最近很火的那个800，你看了，女生说啊我当时跟朋友去看的，自己去看的哭了好多次，能说我也是，特别是我们看，我看到他们被这炸药包跳到的时候，眼泪只不住得流，但连我一个男生都忍不住，你在看的时候。

也肯定特别信能的，也试兵吧，有这种电影我一定要一起看，我陪着你，说不定还能给你擦眼泪，一边为你报纽花，对不对，你终于欧握我终于欧你，这个这句话是不是大玩笑的，就我全是我自己，那大玩的资料呢。

它是资料楼在那个歌人心心里，啊个人心心里就是，我也要它的工作，我也要它的年龄，我也要它的这个生活这场写，这共产免法实在不是共产免法，做一业完成的很好，是吧，这个是给你改变过的大玩，记住，这时候，没得说。

嗯，这个可以的没问题，能让说好的，这个我给你犯一个，可爱的毛蜜，突然刷到一个可爱的小毛，特别的好玩，这时候我没有可以从，抖音上发一个小狗，发一个小毛，发一个什么样的都可以，对不对，不要一直去光疗。

这个基本信息不要去光疗，什么，我们可以记住第三个方式，或者说我非常，一种音乐，非常你一个短视频，对不对，你们说话这个毛好可爱啊，但是这个大宝说，那其实我超喜欢毛蜜，我觉得，毛蜜的眼睛呢。

它特别至于没事的时候啊，在你腿边蒼来蒼去，又年人又可爱，我以前就养我一只，但是因为工作太忙，后来就送人了，当时是一个工作狂，拼命的加班加点，有时候工作，太忙了，连饭都不想吃，现在。

想想还是比较怀念小时候，每天放学喜欢作业，就去找林俊俩的小朋友玩，你追我，追你的，就算拿贩只有一片，小空地，一片小，小这个沙推，那玩的超级开心，但长大了呢，就反脑又来又多了，却反而发现没有小时候开心了。

对不对，就是我们从，我们从什么呢，从这个寸物，聊到工作，对吧，又聊到童年，高齐脉子童年的回忆，那我们这不就是，从潜藏话题，聊到深层话题吗，懂不懂，能听懂吗，聊天模板啊，这是聊天模板，然后你跟说，小时候。

我们总上很怀念，但是现在长大了，也不能一直为了工作，而熬坏自己的身体啊，那都是以前了，现在我每天都二十吃饭，没事就出门运动了，身体健康了呢，轻轻松松抱起来，两个你，轻轻松松抱起来，两个你。

这不又开始进入调情了吗，女生就，我那你平常喜欢干什么呀，我平常喜欢轻轻单车什么的，但是后座上，缺个女朋友，你有兴趣没有，你有兴趣吗，我不说你车票，是不是，OK，没得说，你还挺有意思的，挺有意思的。

挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的。

挺有意思的，挺有意思的，挺有意思的，挺有意思，哎呦，他的那对我，因为有很多，当剧无聊的，你是，不是， Drink， Drink， Drink， Drink， Drink， Drink， Drink。

 stock， Drink， Drink，會，他只知道我们的想法太天真了，所以我们都不想耽误彼此就和平分手了，女生说那肯定是你们两个都有原因，对吧你把事情说得这么轻描弹鞋。

你又没有做过什么对不起的人家的事，我说你没有什么缺点啊，是不是失诺人家生气了啊，这个时候我们就又用到了我们的话缺点，我又点对吧，这时候我肯定是有原因的，我最大的毛病是对待感情太人真太投入了。

往往这种时候呢，人种时候会被感情伤害，有时候也不知道应不应该这样，但就是感不掉，但当我遇到下一个人的时候，还是愿意真心地去对待他，有人说呢，有人说呢，这是，有人说，这是这个，太傻，太傻的表现。

有人说就是不长激情，没有脑子的表现，被伤了，依然去相信，但我觉得，对一个人对待感情的这种，这种观点和想法和方式，都是不一样的，但是我就宁愿地相信，下一种感情，就是下一种感情一定会是我最好的感情。

所以说我愿意去投入我的所有，这不就是把缺点化成优点，对不对，当时候让你们做多一样，你们做了的话，都可以去聊下去，然后女生说，哇，那希望你能够遇到一个对待人，或者说放心吧，这少话会遇到一个对待人。

这个时候就不会了，你女生就想把我们打入有一区了，然后呢，我们就可以说，那我现在不正式遇到了吗，而且正在对面跟我聊天呢，女生说哈哈讨厌，这个时候我们说，那你这么害羞，怎么跟我看电影会可乐呢。

不还想用可乐跟你喝交杯呢，女生说，怎么会呢，我根本就不害羞的好吗，根本就不害羞的好吗，那这个时候我们就干缺点遥远了，说那周末吧，周末你有空的话，周末，没得说周末可以啊，然后这我就说，那好周末见。

如果没得说周末见周末，这时间就可以约到下周末，你不得以后这周日，对不对，都可以，你这个，然后女生说，男生说呢，时间也不早了，我们一起进入梦想吧，或者说我们梦理见吧，然后就好的晚安。

就不就是大概三四十分回合了，一套完整的聊天进路，对不对，对他聊天进路，你们就可以模仿开场盘，怎么样去把气氛拉上起来，怎么样去告诉他我的名字，怎么样去告诉他我的工作，怎么样告诉他我的年龄，对不对。

怎么样告诉他我的兴趣，然后怎么样告诉他我的情感，经历，怎么样告诉他我的这个，怎么样告诉他我的这个，呃，优点缺点，对不对，缺点好时间，第二三天要联系，不可以联系，没有关系，这个无所谓，好就无所谓，你看。

OK，这是约有大宝的，这个工作，感情经历，我们来聊的，那我们可以看第二套聊天进路，看第二套聊天进路，第二套聊天进路，电脑聊天进路，我们看这个，后加称，我们看加称的，我们用加称的，个人资料。

一个聊了一套聊天进路，去模仿你的一套聊天进路，打开看，在他们是要权利，好吗，这个看上码就是，哈喽，我是特别特派来，助你脱离古海的人，我是越老派来，助你脱离古海的那个人，然后妹子说，哈哈哈。

脱离什么古海啊，就是说，脱离单身的苦，踏入爱情的甜，一个小观力，你让她说，我都单身好久，根本就不想那些事，只要是同一个意思，我们都会用这句话回，如果女孩要聊不同的东西呢，聊不同的东西呢，聊不同的东西。

我们就不同的回嘛，聊几句之后，我们再转到这个点上，我们就行了，对吧，人生说，那原来是单身路上的，同道众人，看你还挺好看的，要不要一起脱了单呀，你能说，哈，你看起来好贵，你要好这个，花心的感觉。

就是我们就说，坏坏的男人才更有魅力，可能看起来花心，但吃起来就完全都不一样的体验，是不是，如果你们连着最起码的，你们连着最起码的这个，这个反应能力都没有的话，那你也别聊天，你全都让我手把手交点。

那不可能的，对不对，你最起码有一个基本的反应能力，那说我叫狐嘉证点的，就是我叫仓主，他把咋起的这个名字，想不出来啥样子，随着起，这个是，有点好玩，那是说我叫狐嘉证，你呢，我叫这个，我叫这个王毅盘。

然后这个时候，我们推一下，推拉，说好俗的名字，没得说，是啊，好多人都这么说，或者说，恨你竟然敢这么说我，他妈是不是惹老娘生气，不管这么说，你得拉回来，你说但是，我喜欢很好听这个，很俗的名字，很好听这个。

就有点不太好和势，就说但是我喜欢，但是我已经记住了，但是我已经深深的，印在我的心里了，都可以，是不是，女生说呢，一看就是复言我，这个时候我们就说，名字有决定，不了两个人的感情，我喜欢的人不就好。

女儿说你真会说话，那你是做什么工作的呀，能说我每天都带绿帽子，这就很有意思，把自己的职业表达出来了吗，哈哈，那你的工作就是被人出鬼吗，哪有啊，我是冰哥哥，可以保护你的那种，你就说那可以保护好多人。

有很多好看子，很多好看的女孩子，当你保护，就是我们就歪解，不是啊，还有很多爷爷奶奶，大叔大叔等我保护呢，你就说哈哈哈哈，你说话真有趣，那为什么会没有女朋友呢，就聊得清澱了对不对。

而我在这个我在这个当冰哥哥之前啊，曾经有一个女孩，他很喜欢我，我也很喜欢他，后来我们就世界最大的长男女朋友，当时我们每天都很开心，很幸福，那时候我天真的以为，他是可以跟我结婚的那个人，但当时年龄还小。

比较天真，那后来呢我去当兵了，他说他可以等我，但是，没过多少时间，他就跟我说了分手，因为他已经找到新的男朋友了，对不对他已经结婚了是吧，已经结婚了对，你就可以把自己的清澱，就是你的清澱，你可以，特别。

飞随飞踩心痛，难过异语，悠语，焦虑，悠愁的这种，去给他表达这种感觉，懂吗，是你自己的经历，你就说好悲伤的故事，我也总是被感情伤，还每次伤，都伤得死去过来的，这个时候我们就可以用功勤了对吧。

看来我们都是有故事的人，上次我被绿了之后呢，就不敢再相信感觉，其实感情中的伤弄是最难忍受的，说什么自古，这个什么，不是不是，那首歌要怎么唱来的，什么唯独情况最让人难过的一个，对，人生总有许多难过要过。

记不记得这个，没听过，人生总有许多难过要过，唯独情况最让人难过，唯独情况最让人难过的，对吧，然后呢，其实伤弄是最难忍受的，我要是你啊，我就哭死了，这个换回思的好事吧，想我们都受我这种爱情的哭。

那如果再许之后，应该会更加珍惜对方的，没得说，你想哪去呢，是不是，我说我这不是，这个这个这个做梦梦想一下吗，梦想一下我们对不对，然后呢，这个，男生说，那我们平时多订定那间天月，然后放松放松心情。

但是不要听网易员听到那种，有丑门的脚力对不对，容易义狱，然后，女生说，我平时让她听音乐，我喜欢听音乐，明谣啊，Rap啊之类的，那说不会这么巧吧，我也超级喜欢，感觉明谣歌曲听着很舒服。

然后 嗯 并且很有感觉，甚至有时候，是感觉他们很有故事，有一种流浪的感觉在里面，特别容易带动情绪，而且运动的时候啊，也可以听，就聊聊的运动嘛对不对，这个，给这个，加称，他当时选了三个这个话题。

是他们自己选的吧，对他们自己选的三个话题是吧，对我选，跟着他资料给我资料，女生问你平时喜欢运动吗，这时候我们就有流化机转换，跑步到摄影到电镜，这时候我们说当然了，我喜欢饭后啊，跑宝宝，谁让他饭后跑步。

饭钱，饭钱跑宝步，这样呢，第一可以保持身材，第二呢，我喜欢去一些，封键漂亮的地方，在运动的同时，还可以拍照记录，记录一下美丽的打子然，并且以后呢，记录好路线，并且以后遇到心爱的人，跟他一起，来这个地方。

对不对，每次看着自己照着那些封锁，封键照着特别有成就感，照片呢，设置到我的电脑桌面，每次玩过去的时候都能看见，打着有一些听着，别说脆的控条，喝着口乐，在摸着媳妇的手，叫太舒服了，没得说哪有媳妇的手啊。

摸什么媳妇的手，说错了摸你的手，对不对，我们就可以这种小玩笑，小条皮嘛对不对，这就很好，女生说那这小儿子过来，真不错的，可惜现在就差一个另一半，开后跑跑，不过我给他拍拍照，一起玩玩游戏，一起吃吃水果。

吃吃零食，看看电影电视剧，这就够了对不对，那女生说，哈哈哈哈哈哈，可是你这么当时，那这么多年，到现在他又没有出现了，你说不，他马上就出现了，并且正在跟我聊天，在这个烈爱之前，配上感情的过头当中，是不是。

Ok那女生说，哎呀，不要这么说嘛，人家害羞的啊，人家说，有时间我们国家可以帮你拍照啊，这个，我拍照记住很好的，腿又长 人又美，对不对，皮肤又好 风景又好看，女生说好啊好啊好啊，这个时候我们就该。

这是一个拉对不对，那我们怎么推呢，你说但是需要收费，就不就推开了吗，所以说，卖得这么小气啊，帮美女拍照还有收费吗，嗯，这个时候你再拉过来说，一杯奶茶就好了，你不会，连一杯奶茶都手不得清我喝吧。

哎这个时候就把情绪播动就起来了，嗯，然后，女生说那当然会了，感觉女人还不错，你是男生说，我没有强迫症，嗯，其实我是有缺点，我有强迫症，就是每次照片照片中，本来别人看起来都很好很好，但是我总感觉不完美。

不羞到我满意，不羞到脊皮，我就会一直羞，有时候呢，其实感觉也没必要这么认真，但是我就是想怒了，对待好每一张照片，就像对待我身边的每一个人一样，嗯，是不是，就像对待我身边的每一个人一样，那你看起来。

这不就是话缺点，我有点吗，对对，你就说没事，到时候呢，我旁边陪着你，看你希望看你把我胸到没没呢，就说说没问题啊，比如说我这周末，或者我下周末，或者我这约的有时间，如果这个时间有空的话，我们一起约拍。

对不对，这个男生说，嗯，你就说，没问题，嗯，比如说没问题啊，那好，那我们什么时候，也约拍给你拍的美美的，到时候多带起条衣服，是不是，比如说哈哈，好，然后我们就可以结束对话了，那行了，那宝宝不早了。

我睡觉了，啊，没有说，嗯，晚安，这说，我们就可以再加一点小条皮，说，没有玩稳吗，哄到我的小公主这么开心，是不是，没得可能发一个轻轻的表情，我们大家都表情，对不对，这个就是，根据每个人的年龄，工作 性格。

啊，这个 性群爱好，亲爱经历，啊，去那个，培养一套属于自己的聊天记录，培养一套属于自己的聊天记录，啊，就是从这个，交换基本信息，到寻找共同话题，而共同话题就可以是我们的爱好，对不对。

当时我让你们去编离五个自己的爱好，那，就可以编离自己的爱好，最后再聊到亲爱经历，就深层话题吗，再聊到亲爱经历之后，这个最后就缺点谣约，对不对，亲爱好，也可以缺点谣约，啊，啊，总之就是这个。

流程里边是要包含这一心内容的，但是这些内容，谁先谁后，不重要，啊，谁先之后不重要，啊，那OK，那我们，许问对方的信息，而说，表达自己的信息的时候，我们都会，下一件这种调皮的，大家开玩笑的啊，这样的。

中间的穿插就像，就像配菜一样，就像我们可能，这个，我们比举个例的啊，我们这个，蒜台炒肉的事物，对不对，就是一道很加长的菜，那么一偶尔会放一个，放一些胡萝卜啊，放一些沫尔啊，对不对，这个，或者放一些葱花。

香菜啊，这个对吧，辣椒啊，我们放这些东西的时候，就像佐料一样的，配菜一样，那OK，记住我们聊天的过程当中，记住我们聊天的过程当中，啊，交换基本信息，寻找无能话题，摩贵谣约的时候，我们加入一些这样的。

化佐料，加入一些这样的配菜，就不会显得，你们的聊天，他们都哭着我，为了，懂了吗，能听懂吗，兄弟们，能听懂的话，给我靠一边一，好，好，能听懂就行，你看啊，今天我也说，你们举例的，举例的，两套聊天记录。

那么我希望，我希望就不难，我希望这一节，思要科的作业，这一节，思要科的作业，其实，说男的也不男，说姐的那一，也不姐的，也不男，说姐的那一，也不姐的那一，也不姐的那一，说人不作业，就是，就是。

这个作业里面，要有什么的，第一个，是一套，自己去，边一套，四边一套，四边一套，聊天记录，对，这一套，四边一套，聊天记录，对不起，这套，干净，不少一套，我回回，不少一，三十回回，就是女生一句，你一句。

这三十，这三一个回回，不少一三十，这三个回回，第三个，一，二，三，第三个什么呢，这里我回回里边，另外有什么样的内容呢，第一个，我现在说有什么样的内容，还有什么样的内容，嗯，嗯，名字，工作，清雄，清雄。

嗯，然后还有，腰距，这样说清雄，好，清雄，清雄，清雄，清雄，清雄，这个清雄，属于腺的话，你这三个都属于腺的，这个属于腺的话，清雄，清雄，属于腺的话，清雄，嗯，那我说的，这句话我当中有个说过72了。

对不对，美金距威压新作呀什么，对吧，72个，之前讲过，嗯，72个，72个里边去去，72个，有的，清雄，清雄，然后最后一个什么的腰圆，最终还有一二三四五中五个内容，然后第四个，里边要有什么聊。

要有什么技巧的话，就是好，第1个是，第1个是推拉，第2个，手上有什么技巧，有什么技巧，第三个，更强，还有吗，外界，外界要去减，外界要去减，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么，还有什么技巧。

还有什么技巧，还有什么技巧，还有什么技巧，其实第1个是技巧的话，还有什么技巧来，还有什么技巧，好，我跟教你们就是简单的吧，再加一个腰跃里面，肯定是要腰跃是一个目的，但是呢，在这的话，还有加一个方。

 Joey，開蓋，泳 node使用了見て，但是呢，在这的话，还要加一个方法，我还要加一个，这样，那我再说一遍，今天我给你们讲了两个聊天模板，你们就访量这个聊天模板，去做一套你跟女孩的聊天记录。

这个聊天记录，虚伴里面需要有什么呢，就需要不少于30个回合，你一句，妹子一句，这两句算一个回合，干嘛，然后，包括要聊到什么样的内容，那种名字，要有工作，要兴趣的朋友，要有清淡经理，还要有调约，那么。

这里面要需要，遇用到哪些的小方法，小技巧呢，推他的也会到，调动情绪嘛，调情的也用的，对不对，这个女生说，我看你照片有种感觉，女孩会什么感觉，女生是和做女朋友的感觉，对不对，这没有调情嘛，故情，故情什么。

女孩说她已经开心了，这些不开心的事，我们又故情聊吧，然后被外界，嗯，就当她去调开我们的时候，她去说这个，那你头上对吧，带驴帽子，不是，那你是兵物，对吧对，我是兵物，我需要保护你。

那你还可以保护好多的人呢，对啊，保护好多人，比如说，说一大，大娘，大爷对不对，这也是我需要保护的人，这关系吧，对不对，妹子其实说的是，你要保护很多妹子，保护其他的小姑娘，不，我要保护，很大字。

很多的其他的这个，对吧，这个，老百姓，然后最后，与其职组，就是你在腰院的时候，要做与其职组，首先我看电影啊，或者说看电影的时候，我已经报名，话你会不会腰我手呢，对不对，那这种情况，对吧。

今天在这让我都知道了吧，模拟一套，自己和女生聊天的聊天集统，你如果把这套聊天集统，模拟出来，大家全力一交作业，对不对，我们就突然，我们大家就多了，每个人就多了，这个，三十多套聊天模拟吧，你就是不是。

是不是，三十多套聊天模拟吧，那我们就可以去模仿了呀，我觉得她的聊天模拟好，我们就可以按照她的这个方式，去灵活去应对，对不对，我们就可能开发我们大脑的思路，对吧，我喜欢受过的眼睛，爱你，行，今天的事要够。

很劉弊吧，很简单吧，对不对，如果把自己的职业，才要的高大上，工作界，我高大上，做我们这个 就跟他聊天ism，这是他，有去新军的话，接着她啊，然后谢谢，奶奶，我觉得有看自己的快点，因为我觉得需要。

什么时候，就要跟他工作，先放这一段时候，一万版，生气，在我弟弟，要开了，所以，好像，因为，她很羲恬，所以，你不真心，要控制，我自己去编一趟，别让我看书上的就行，你看这个满，行，今天的作业我留到这儿了。

留到这儿了，记住了，一招是那国交作业，好吧，所以说你看，是不是每次按照我的，这个不值得作业去完成，就会发现聊天真的不难，是不是真的不难啊，对吧，嗯。

OK。