# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十一节：约会流程的强化训练

你们一分钟的时间调整一下，不管是手机，来，好，猪子现在开始录播，看了开始录播，还是录播，这一家客，OK的话告诉我一声，奇怪看不能用，OK的话告诉我一声开始录播的，可以了吗，为什么没人说话说着，OK吗。

OK，来吧，我们今天是第12节是不是，11节，好，今天是我们4要科，4要科，4要科，11节，今天是我们这个4要科第11节，那么这个这些客的主题什么叫做，约会流程的强化宣传，别再自相亲，熟悉到你约。

约会流程的强化宣传，就好了，我们要登帮挑判你，这样的话你们就会看清很多，约会流程的强化，好约会流程的强化宣传，有的，OK，然后咱们现在，咱们现在，其实兄弟们你没想想，约会这个参，兄弟们一想就比较激动。

但是很多兄弟一天到约会两次，然后开始吹一些荡药，我要我第一次约会一般的，一般的兄弟都喜欢做什么，我第一次跟另外一名约会，我一定要跟他亲手，我一定要跟他接我，我一定要跟他报告，我一定要跟他莫名达。

我一定要把他带回家，等等等等之类的，对不对，那么虚担，虚担，虚担，虚担，虚担，虚担，虚担，虚担，虚担，虚担，虚担，行像什么的咱都不说了，而且每一次讲的话，都会讲约会去的，但是随着，但是随着。

有更多更好玩，更新奇的东西出现，我们以前看到带妹子去一个娆厂，对不对，带妹子去做过展车，对不对，那么现在很多兄弟，可能会带妹子去体验，哎呀，这个模拟这个，哎呀，运动对不对，哎呀，运动。

那么可能会带这个妹子，还有什么高科技的，最新版的那个跳跳床，叫什么来，就是然后跳起来，然后那个，弄到一堆球公圆，弄球公圆，对对，还有弄球公圆，对不对，等等了，随于那些的，那我们现在啊，宝贝们，嗯，嗯。

我们，我们之前，宝贝们你们还记不记得，之前寿歌讲死教课，是把这个约会场所按照什么来分类的，是把约会场所按照什么来分类的，还记得吗，来公平上告诉，想要你把那个，跟人热点关了吗。

不是你因为我还红色的时候你开热点，好水的，那那你去尝我没动啊，一直在你对，那在我屋里，现在就在沙发上，还记不记得宝贝们，之前我讲，约会场所是按照什么来分的，按照什么来分的，高能量，低能量，还有没有能量。

对不对，对对对，之前我分，我是按照能量高低来分的，对不对，能量高低来分的，那么这次，我们分类的话，我不按照能量高低来分了，那我按照什么来分的，我按照这个场合的，私密性来分，私密性来分你们。

把私密性来三方字给我杀到我面上，好不好，我按照私密性来分，私密性来分，私密性，为什么说，为什么说咱们这角刻，咱们这套最新版本的私奥科，刚开始讲宝贝她们来的刚好，这个我现在在说，我们讲这个以前讲，场所。

约会场所是按照能量高低来分的，那么从这次，我们是按照私密性来分的，一次课场会比一次，更加的完美更加的心情，好不好，好，那我们来说一个公共场所，首先我是分为三类的，A类，A类，B类，还有C类。

那么A类是公共场所，公共场所，最好的，A类是公共场所，B类是半私密场所，C类是完整的私密场所，好了，进入了公共半私密私密，公共半私密，私密场所，对，OK，那现在啊，宝贝，我们要给你们举个例子。

公共场所有什么，对不对，那么常见的公共场所，餐厅对不对，咖啡厅对不对，然后呢，画剧画剧画，剧画，剧画和电影剧画可不一样，剧画和电影剧画可不一样，记住了，剧画，然后呢，还有是那个什么来的。

博物馆拉下火艺术馆，好，博物馆，拉下火，还有，那艺术馆，艺术馆，艺术馆，拉下火艺术馆，好，还有什么，这不是全私密和半私密吗，我说的是公共场所，半私密还有私密，这是单一是公共，必是半私密，这也是私密。

那比如说，这个什么，艺术馆，比如说你不做那么淘宜的呀，花花花花花的呀，对不对，这种都算了，然后牛乐场，演唱会，牛乐场演唱会，对不对，牛乐演唱会，那么OK，还有风河，风河，风河大大的，你知道是什么吗。

大家一起在这个地方，聚会，也有吃，有喝，有饿，对不对，比如说，做剧本是还要卡丁车呀，真人CS，这个真人CS，对不对，然后，他演了华雪，社机，或者说，星级酒店呀，对不对，星级，星级，星级酒店呀，对不对。

还有，比如说，星级酒店是下午，不论是下午茶，下午茶，然后还有，商场啊，数量啊，对不对，商场，商场，数店，还有这个，一家，一家，对不对，这种类似于全都是，公共场所，记住了，这些是。

我为什么没有爱到私密信来分呢，因为公共场所，因为公共场所，记住了，这些是，公共场所，势力约女生，第一次应该去的地方，第一次应该去的地方，是可以，公体去选走的这些东西，你可以节目，图也可以到时候在我。

直播，回放当中，去节一下图，好吧，那现在我来一个擦掉了，我来一个擦掉了，而且是公共场所，那么，接下来，接下来，我们说的，这个半私密场所，半私密半公共场所，比如说什么呢，OK 第一个，进巴，进巴。

也叫青巴，对不对，青巴，第二个，KTW，对不对，KTW，我们是一个小般的可能会有两个人，三个人，三个人会有四个人对不对，然后比如说，车内，车内，车内，电影院，电影院，这是半私密的，然后，猫咖，鬼屋。

密室淘桌，鬼屋，这个地方我是很喜欢的，鬼屋，密室淘桌，对，密室淘桌，对，密室，淘桌，然后，然后，然后，比如说，是内文权，对，然后是内文权，对，是内，是内文权，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，那你家一步的，就这样，懂了吧，懂了，然后，完整的私密场所，我就不用出来了，那我这好远的兄弟已经想下出来了，一共有三个点，私密，私密，民宿，民宿或者是酒店，对不对。

民宿或者是酒店，还有我们说家里，我觉得我还不知道差不多，那他妈的片台不算，反正你要飞得算也可以算，我还以为你对面楼让人有个人拿外的，就看了一趟我也没办法对不对，好，私密也有点，民宿酒店家。

这种是玩家的私密场所，私密场所，那我OK，你看我把榴会场所分那个好，榴会去哪儿就衣幕了然，我们的榴会正常情况下进入一下，对不对，从A到B再到C，是吧，那么是每次的情况而对。

在榴会当中你的表现是非常重要的，而你的表现绝对有女生在本属于榴会当中，能走到哪一步，能听懂吗，能听懂话给我口音，能听懂的话，我发我知道了，好的售歌明白了，懂了，你不要这个公平让我一个字也看不见，对不对。

我刚刚拉的点点听我也不知道，你是这边放着手机那边去干嘛对不对，好的，好吧，我非常我要特别的表现，一周，几乎每场直播一周都倒不完，是死掉课，还是内部课对不对，那OK，那现在的话，现在的话。

我先给场所给你分完之后，我再给你分这个女生的类型，给你分类型，好吧，好来，好，好，我跟女生的类型，我才是简简单单的，给和我们约会的女生分为了，一二三四五小，分钟分了五种类型，分了五种类型，那么。

有时候在场所的选择上，我们还要考虑一些女生的因素，就比如说她的性格和她的点例，对不对，你如果带一个十八岁的孩子，去游乐场玩的话，她会很开心，很开心，你如果带一个二十七八岁的，去游乐场。

她就可能还没有带十八岁的，她表现得情绪那么高着对不对，对不对，那么比如说女生喜欢文艺，我们就去这种艺术或者说花俱估，比如说女生比较热情的话，我们就去这种轰塌管，去玩玩猪一关狼人傻，还要剧本傻。

这种东西对不对，如果女生比较坚持，我们就去先喝喝下午茶，逛往上茶，同时约会的过程当中，也学会去分辨女生的性格，分辨女生的性格，对，那么OK，我给她大概分为了五种，第一个，坚持型，第一个，坚持型。

真的没想到，我看过，坚持型，坚持型，坚持型，第二个，热情型，第三个，加装坚持型，加装坚持型，第四个，坚持型，坚持型，第五个，高冷型，我们就会打开来，跟我们约会的女生，翻回这么几种，意不聊着，坚持型。

热情型，加装坚持型，和平，高冷型，无重，小屋，嗯，想想，我看这五个字，我再纯写一证，写一证，起碾，然后你把这个，扣入了视频，或者谈一道，如果是，来，OK，我这边看出了，OK，你说，对，对，对，对，对。

对，对，好 说进来，我们现在，把约会中的女生，约会，女生，约会，女生，纷为，五类，纷为五类，那么哪五类呢，OK，我们看，第一类是，坚持型，坚持型，坚持型，那么第二类呢，是，热情型，好 热情型。

那么第三种呢，是，加装精尺，对吧，我们都叫，加精尺，其实她内心的口，忘了不得了，对不对，那么第四个，是什么呢，第四个，叫做，片吃片和饧，我们经常会遇到，待着一堆人，对不对，待着他们，他们整个，宿舍。

把个人一起过来吃，你和喝你的，对不对，片吃片和饧，那么第五个叫什么呢，第五个叫这种，高冷型，对不对，她还在跟你约会，但是她对你比，现在还是比较高冷，但是你又没有终图理场，OK，我们今天来来看。

把跟女约文的女生，纷为这五类，好吧，OK，然后，兄弟们，我们艾克说，艾克说，那么，这个，坚持型，注意，保持们，坚持型的，会比较害羞，跟片吃片和饧，和高冷型，基本上是不一样的，对你的话会接。

也会主动提供话，提供话，提供也会慢慢地，问的情况，但明显有一点，就是不敢跟你对试，那么对试后，为低下头，加上玩手机，或者去扣扣手，对对对，这种需要慢慢来，不可操之过急，这种女生一般喜欢什么呢，对对对。

喜欢你摸摸她的头发，对吧，你千千的手，你拽着她的衣服，这种小动作，是OK的，就跟你对你的，高中筒桌，处中筒桌一样，好吧，推荐去一些，网红的餐厅，貓卡，敬八十类的，那么，第二种，热情性，会主动提供话。

提供一些主动会跟你打打，闹闹，而且也会主动地表达自己，想法，想那种自来手一样，对试的时候，也不会去多，推荐一些红帕馆，密式团托，也就发出来的，那么第三种叫，假装惊持性，不管你约的是什么女生。

跟你在熟悉的，在，不是很熟悉的情况下，女生都会假装去惊持一会，那么对你，是，比较上心的，愿意去，挖掘你的，愿意听你说的，或者说，这个比较在意自己形象的这种，打，有很多的假装惊持性的，假装惊持性的，就是。

他们叫假装惊持，这个，就比如说，我和这个，这个假装惊持性，都没得去约会了，我也发现什么呢，我也发现，他会，本能性拒绝，他会有一个什么的叫，本能性拒绝，但是，你强势代理，强行代理，或者如果你表现的意愿。

特别强烈的话，他也会服从，他也会服从，比如说什么样子的呢，比如说，我跟一个女生，我们两个在一个，沙发，沙发上，我们两个坐在，同一个沙发上，在一个开个停，这个时候，这个时候，我就去，给他分享。

就好看的董音段子，我这样跨了一下，哥哥，我说，我让你看，你看这个段子真好玩，他说，你看，你就看嘛，你抓我哥不干嘛呀，我说我抓你哥不打，我就转，不然转你，你就转你，你就转你，你就转你，你就不要脸。

能怎么样，他说，那你没办法，这种就叫，假装进持型的，懂懂，能懂吗，能懂得，上个，上个，上个看的，能懂吗，保安慢，这个叫，假装进持型的，ok，推荐可以去一些，性机酒店的下午茶呀，一家呀，KTW呀，这种。

ok，我们接着看啊，好，我们接着看啊，那么我们还有一种什么的，以前叫做，片吃片喝醒了，兄里面肯定知道我，我也遇到我，他妈，吃喝啥，他妈的吃老子，喝老子，最后你跟我说，你来打你妈了，对不对，去你打你了。

他对你的人人，是不敢兴趣的，知道吗，他只是关心，会去什么地方，只关心能给他带来什么好处，吃什么喝什么，故意挑一些贵的地方让你来请他吃，而不是说你去提出，越为地点，甚至他会带着，回密呀，兄弟呀。

去来层吃上河，最后再来一支，谢谢你的款带，我很开心，去你妈的，你看心，跟我有几个关系，对不对，这个就不推荐了，最让他走吧，刚才这个表现，我也说出来，对不对，那么还有这种高冷型的，高冷型和精持型。

是由本质上取别的，懂吗，高冷和精持是不一样的，精持是未经人士，大家伟秀，那种，骗多，那么高冷型，那就不一样了，高冷型就有什么样的，高冷型，对你没兴趣，一直低头完手及，不怎么搭理他的话题。

不怎么搭理你的话题，做了一会就提出要走，等等，那么其实这个高冷型，啊 宝贝们，在我看来啊，在我看来，有两种情况，一种是，他，本能的高冷，本能的高冷，就是他对谁的那种，一副调调的样子，酷酷的样子。

但是他跟你约会，他还不走，他能跟你玩到最后，但是就是，不表现对你有很大的兴趣，就有这种，他也不妥你的什么东西，也不妥你吃，不妥你喝不妥你给他花钱，不妥你给他卖礼物，对吧，有两种，一种就是，那种高冷。

就直接看你是个，妈的，没有什么钱，看你长得不够，那我就就走了，找你又走了，那这种高冷，你是没有办法的，你控制不了他的对不对，因为他真的看不上，你没有办法去玩，留他，那么对于那种，他能够。

还能跟你把整场约会约下来，但是呢，还就是对你，冷冰冰的，这个这种人就比较难拿捏了，你最起码你的需要多约几次，最起码的需要多约几次，那么多约几次呢，低点可能就多了，对不对，你要去判断，他是否会中护理场。

懂吗，OK，好，那么接下来我们再说这个，约会的顺序，我们这个时间先不说了，是他什么时候有时间你什么时候约，对不对，我们举个例子啊，我们这个，比如说我们是一个中文约的，我们是一个中文约的。

那么你可以先约没人去咖啡厅，喝点东西，打小一个陌生感，拉进距离，然后呢再去一个这个猫咖，去录个猫拍拍照片，对不对，然后呢再去往，红餐厅去吃个饭，去餐厅吃个饭，然后饭后呢，33步，去进巴小卓几杯。

然后最后待回家，那这个顺序就是，ABABC，对吧，对吧，ABABC这就是五个约会场景，五个约会场景，如果你有足够的时间，这个妹子足够的有些，要去跟那去玩一天，那你可以两个，当然花钱的话。

可能会绿未得堵一下，比什么一个场景，两个场景就，就这个，做完你想做的事，那就对吧，可能要多花钱的，有我这个人是喜欢过场，而不是说最终结果，你知道吗，我这个人是这样的，但是你我这个人就喜欢最终结果。

那么咱们接下来说，这个约会的场所，比如说，周一，如果说你是周一或者，工作日晚上约的话，你就约个吃饭，然后酒吧，然后再回家，对不对，那这个就是ABABC，这个约会，类型其实没有，一个特定的顺序。

完全按照现场的情况，和女生的议员，还有你的前半来决定，女生的时间，就是你们两个时间，对吧，女生的性去度，以及，你求你的妈你，老老板，来决定，那么我们可以是，我们可以什么呢，我们可以是，A，B，C。

也可以是，A，C，也可以是，B，C，对不对，也可以直接，C，对不对，那直接C，就是什么，我就不用说了对不对，那OK，这个，也可以，这个，还有什么呢，就是因为我可能是什么，你约到A，Made走了，或者A。

Gong B，Made就走了，或者说，妈的AGong，BGong，CMade在总就真的按机了你了，是啊，前半别按她，AGong B，GongC，我常没走，对不对，OK，那么咱们，A。

就是我推荐兄弟们约会，就是，不要那么，心急，我们看到好好的女孩子，我们都有一种，这种，性重弄性和而盟的，喷发对不对，但是呢，你们不要那么心急，我推荐，如果说，你想跟这个Made的，长久相数下学会。

我推荐，两次约会，到三次约会，再，就是，再去，如果，流程你可控的话，如果，流程你可控的话，那么两次约会，或者三次约会，再去，对吧，成功，OK，93年的Made，跟她约会聊什么，上次就是。

因为不知道怎么聊，而导致的，中途立场，兄弟你别那么，问这些废话，93年的Made，跟95年的Made，跟98年的Made，那样聊的，都差不多哪去，懂不懂，都差不多哪去，不要聊，那么这一无止的话题。

聊了你的这个，旅游的经历，对不对，聊聊这个你未来的，计划，你的情感经历，你的未来的，规划对不对，上学的时候，讨学的这个经历，对不对，我一领领好，我小病打七岁，什么，那你可能，你可能就，有点难度了。

除非她特别喜欢你，除非她特别喜欢你，OK，除非她喜欢，这种年龄小的，嫩的，好，咱们说到的这么多啊，最后说过，要给你们说什么了，要给你们说这个，你们喜欢听的啊，喜欢听的，那个，柱子看一下吧，锻炎一下。

看一下，然后咱们讲第二段，告诉，OK，好，OK，前面讲了那么多，咱们终于到了，咱们的重头系，知体进，而且这也是咱们约会的，目的就是你约妹子出来，玩儿倒不是说，非得站人家便宜，但是你这钱，花了。

手都钱不到，那你会不会感觉太亏了，就哪怕，我们能够，让我们的关系变得亲密一些，也可以，那怎么才能知道你这个钱，有没有白花了，你有没有能够，跟妹子继续发展下去，都可能吗，这有需要来，知体进毒，来去检验了。

知体进毒，来去检验了，知体进毒，来去检验，就是她愿不愿意，跟我做一些，情侣之间，才有个亲密动作，如果愿意的话，她是不是就证明，我们可以往情侣之间发展，这是一个信号，对不对，信号有什么，就是像我们。

这个这个这个这个，这个这个，这个住水角一样，对不对，住面条一样，水开了，就是告诉我们，我们要把面条，或者脚子去吓到锅里去，这样的一个感觉，对不对，或者说这个脚子，飘起来了，我们就感觉这个脚子，干什么。

就是这个意思，能够把非常地简单，OK，那么在咱们的知体进毒当中，分为三个，三个程度，哪三个程度，亲微，亲密和深度，大概，来小五，路，来保温，我们在鱼尾当中，和女生这个知体进毒的，这个亲密程度。

可以分为三种，第一种，那么是，亲微，亲微接触，第二种，是亲密接触，亲密接触，第三种，生物，生物接触，好，现在我给亲密们来讲讲，什么是亲微什么是，亲密什么是生物，比如说，亲微的话，摩头发对不对，举个例子。

我去摩摩这个女孩子的头发对吧，我去摩摩这个女孩子从她的手，然后这个手从她的尔特，这样插过去摩摩她的两家，对不对，这样去摩一下，那么比如说我们去，聊一下她的头发对不对，我们去问一下她的发箱。

比如说我们去拍一下她的腰，屁股，肩膀，这些都可以，或者打腿，都可以，就是比如说摩摩她的肚子上的五滑肉，对不对，女生一说胖了一说要减肥，我们就可以鼻鼻，我有腹肌才说，我只有五滑肉。

那时候她让我捏捏你的五滑肉，让我感觉一下一个软软的手感，然后你捏的时候，不要说这种直手放上去，你要进种两手直操，现在很小心一一样，对不对，这个手我们就会感觉，女生感觉你不是故意来这样我便宜的对不对。

打一下她的肩膀对不对，抱着她的肩膀对不对，打着她的肩膀，像哥们一样一样，算，这些在我看来都算轻微解除，知道了，轻微解除，那么轻密解除什么，轻密解除，就比如说这个拥抱，现在很少有拥抱了，谁还拥抱。

反正我是不用抱，你们拥抱吗，谁拥抱那玩笑，是是，拥抱是没有，拥抱的时间不如打个钩对不对，比如说拥抱，比如说结尾，比如说这个，去触摸她的耳垂，这个就像轻密解除了，女生一般不会让男生去，触摸自己的耳垂。

的除非她对你感觉有意思，是不是，那么深入解除，是什么呢，就比如说你去触摸她的身体，或者说，安排，安排，知道这个什么意思吗，安排，安排，安排，那么咱们就说，轻微解除，是和在，A类场所做，轻密解除。

是和在B类场所做，那么C，C类场所，就是可以自由发挥了，懂不懂，C类场所，就可以自由发挥了，那在什么样的时候，B叫适合进行进诺，当你跟女生开玩笑，就记住这一句话，当你跟女生开玩笑的时候。

就是最好的进诺的时机，开玩笑的时候，就是最好的进诺的时机，那比如说摩头，当你进，进到女生面的时候，你会摩头，你说别摩变住，等久了，八二小时，这就带你去吃好吃的，或者说你别懂，头发让你跟毛毛，我帮你弄掉。

对不对，这就可以，那聊头发的话，说当你们坐在一起的时候，你就可以去聊女生的头发说，你用了什么牌子洗发水，好香啊，或者说这头发好柔顺呀，跟我之前用的牌子差不多呀，女生会为你用什么法子的，你就说。

我用雕牌了，雕牌了，对不对，这样就可以引起来轻虚波动，那么比如说拍腰，拍屁股啊对不对对这种，你当你在约会长速等待女生，超过十分钟以上，当女生到了之后，你就可以查试，去拍一下女生的屁股，边拍边说。

你不是说你快到了吗，你为什么迟到，你个骗子，你欺骗我感觉，就像发现自己的愤怒一样，但其实那拍得也不重，只是去稍微地去测试一下，对不对，这个你或者那个选择，说万吃它这么久啊，你必须要有一个惩罚啊。

那如果你什么惩罚呢，我说我不要嘛，你就可以趁它不注意，拍上去，你说你让我等这么久，我要打你一下，咱俩底销了，我这个人很记仇的，要不然今天晚上睡不了觉，对不对啊，等等这些管理，比如说拍腿的话。

当你们坐在同意彻，或者说距离很近的时候，你可以用提醒的方式来拍腿，比如说每次在玩手机，你就可以拍拍他的腿，说你这爱别玩了，上菜了对不对，拍完之后手可以在腿上，停留一到两秒钟，超过这个时间。

就可能会引起反感，就可能引起反感，比如说摩他肚子，摩肚子我在建议饭后，或者女生说他身材很好的情况，要或者说他身材不好的情况下，对吧，当你跟女生聊身材，聊运动聊健身的时候，你就可以去说。

说哎我记得你之前有马脚线，我现在吃的，胖的都没有了，你别摸，一边说一边摸，就点一点，你不用去摸，就用手指头按均很，很小心一点，让女生看得出来，你不是想站在便宜，你要我让你望，他肚子上放了吗。

他可能明天的女生会害怕，你就用一个手指头去点一点，所以说一般女生都会接受的，你想想我五个手指头去摸，跟一个手指头去摸，肯定是不一样，对不对，我们的肚子的同时你还说，这不是肉对不对。

这是爸爸的钱和妈妈的爱，我们才不要减肥的，对不对，他都对不起爸爸的钱和妈妈的爱，对不对，比如说牵手的话，牵手的话，我操这个的妈妈又讲吗，我操我觉得，我的需要如果牵手的话，不过我还蛮太了啊，记得了。

牵手的话可以在电影院，人从光药厂所，进入黑暗厂所的一瞬间，需要往往学演的去试影，对吧，在选择电影即将开上的时候，再进去，这个时候电影院已经稀登了，你走前面，后面身手拉着女生来，她小心，这是一次机会。

就第一次就算女生拒绝，这进入到中间位置的时候，往往要穿越别人，对不对，穿越别人，这个时候你走前面，女孩子为了避免摔倒，也会暂时的去拉起你的手，这个时候拉她，成功率我操太太嘛，高了，对不对，这是约会的。

这是看电影的时候牵手，我觉得牵手随时随地，就是我们比如说，我们在走路的时候，我用哥哥去，碰一碰到的肩膀，我说你看，你看那会，摔起的小哥哥，他说一点都不算，这个时候就拉着他的哥哥，你就两只手。

他叫撒椒一样，对吧，这是他的哥哥，两只手拉着，是不是没有我摔啊，我就知道，在你心里我肯定最摔了，就是抽不掉脸，对不对，感觉就来了，然后拉他哥哥，晃一晃晃一晃，撒椒，然后就顺着哥哥，手就拉下去。

就拉着他的手了，对不对，就很简单了，或者说，勾勾手指，小手指，一勾去逛街，也算对不对，那么，比如说你走路肩膀对着，路肩膀对着，既然一在光学，按一点的餐厅里，跟女生勾点搭位，像哥们一样对不对。

接着两条办法，跟女生做的做同一側，比如说上菜的时候，你这边光线不太好，像做到女生那边，给这个菜拍张照片，然后问我女生拍的怎么样，然后你待的时间，就可以尝一点，然后再去要求和女生的，还有一个合照。

这个时候就会趁时去搭肩膀，对不对，靠着轻密一些，就可以多拍几两，对不对，按照，我想拍张菜的照片，发给我这个，社友看一看，我跟小姐姐约会，上了他们天天约会起了我，对不对，然后到柳幽环节。

这个是我最喜欢的环节，其实家里，有这种电瓶车，这类的柳幼就更加简单，这类的柳幼就更加简单，这个电瓶车带的，对不对，谁能告诉我，谁能告诉我前面，柳多少行的笔，前面柳一夜吧，前面大概，再留个多半一，多半一。

多半一，OK，那这个，起小电车，小电的驴的时候，我们不就可以柳幼了吗，对不对，这个，那他起你做后面，我说你做前面，他老了你，对不对，这个，你就可以说，或者说你可以说，你们在过往地的时候，在走路的时候。

在咖啡厅的时候，很帅，我告诉你个秘密，过来，偷偷地对吧，他一过来，就柳路上的钥，就柳路上的钥，然后这个时候，在他耳边，对不对，切伤的说一些东西，然后OK，秘密啥的随便的边，也就好，拥抱啊，不说了。

说一说，我就得想听，拥抱就是当你在回家的时候，你们俩是即将要分别的时候，就说今天玩的还挺开心的，送你一个临别的报报吧，没有什么好送给你的，送你一个临别的报报吧，应该不会拒绝吧，应该不会想起我了，对不对。

一个临别的报报就可以了，OK，或者说谢谢你今天的，陪伴，让我来文艺文的体乡，留一个今天，然后今天晚上是做一个甜甜的梦，对不对，这都是管理，那么结稳的话，结稳对这个，想要对于新手来说，就是有点难的。

这个一般放在上面那些东西，全都完成之后，因为到结稳这个，就属于这个，结稳就属于这个，结稳就属于对，对拥抱和结稳的，它就属于这种，亲密结束了，而不是亲密结束，是亲密结束了，那么到结稳的话。

一般是放在上面那些，肢体进落完成之后，当你在近八或者就玩了一些的时候，我通常会选择做在女生的外面，这样它出去的时候，就必须要我测身，抬久，我一般会等女生，选择在毕端路上，上测所的时候，提出这个要求。

我说想出去，好，轻一下，我就放你出去，对不对，这是不是一个小机枪，记住，那比如说，这个，亲爱的纯，或者说关于而纯这，这个东西，当你结稳稳之后，当女生回来，你们就可以更加爱美的，远回下去，可以一边扭着它。

一边，把它，这个半边脸的头发脸，这个聊到耳朵上，对不对，然后臭尽她耳朵说话，一般女生都会说，觉得比较眼，然后会躲开，然后你扭着她的手，就不要让她躲开对不对，你就可以冲着她耳垂，吹含鸡，又舍尖的去。

偏下她的耳垂，对给你上，哇，被你料的一乱情谜，那深入接触还要说吗，我觉得这事不用说的，深入接触啊，保管，深入接触，讲多的就成，就搞黄色了，不说那个，关键我把中间的，刚刚的这个，你们讲到。

我觉得最太能够帮着你们了，对不对，太能够帮着你们了，但是很多兄弟啊，很多兄弟啊，很多兄弟会遇到什么样的情况呢，会遇到这个，就是你比如说，这个刘安是一个，刘安他的头发，你想给他接触，有这个轻微动作。

变成这个轻微动作，好，接触接完，挺势力，那你猛了，我喜欢我们该干啥呢，这个时候这个她发出现空厂的，就出现空厂了，懂吧，就是你想不起来当时受感，当时受我讲的嘛，十几个关，你为什么你着急脑子。

影响的也一个也想不起来呢，这个时候就会出现这种情况，对不对，这个时候不要急，该吃吃，该喝喝该玩游戏，玩游戏，不要急，总会想起来的，不要想，不要让她感觉出来，你在想什么事情一样，懂吗，懂吗，想的想。

就想起来，就到这，也可以，或者你再去接触，即此也可以，对不对，这个，说是我有没有什么好的办法，有，多去练习，像我习惯成自然，我妈的不用去想，是不是我就想做什么就做什么，对不对，一定要多元。

你不约个十几次，二十几次会，你这种是，是，做不留力的，做不留力的，懂吗，做不留力的，OK，那么进入我的关键还有三点，第一个不要害怕被拒绝，因为拒绝是正常的，第二要有合适的理由，让她心甘情愿地接受。

必须舒服她，睡服她更好用，合适的理由，就比如，你们为什么知道，过马路前女孩子，在手上合适的理由，对不对，那不要担心，因此会失去对方，你都没有得到，合谈失去的，对不对，你都没有得到她呀，那你就先吃饭熊妹。

如果还有，才有第一次的样子，的话呢，都不如实际行动，永远的，实际行动，不要废话，其实在你男女相处，当女性的天生，就属于被保护的角色，所以说在这个前提下，我们可以用一点点，礼包心的动作，来展示自己的身世。

那充满身世风度的，去碰住她，不会让女生觉得，糖脱，还会让她感觉到，你是一个懂得，替天照顾女人的好男，尤其在刚认识的时候，是刷好女生好感的，最佳方式之一，比如说女生在上车时，你可以扶着她手，把她送进车里。

对不对，女生坐里面的话，我们上出租车，女生或者打地地，女生坐里面对不对，我们可以扶着她的手，把门给她打开，扶着她的手，拉着她，她进里面对不对，她会在里面唱哪一强，她会脱的脚，她会拉她的手。

比如说你们并排行的，后边，听来车亮的地地上，就赶紧扰了她的肩，把它转到另一边，把路内側对不对，拉到安全地的，再比如说你跟女生一起看，也要散场时，你也可以拉过她的手，确保你被人群所沉散，对不对。

比如说女生吃东西，比如说女生，她流海乱了，去帮她聊一下流海，这个手，我从男生当女生，流流海，就像女生，给男生进，领节一样，领代一样，我从太太她妈迷人了，知道吧，只要她不是讨厌你，绝对她妈的好感。

给你加分暴假，暴假，或者说她嘴角吃了东西，她嘴角吃了东西，咱俩叫咋的，咋的啊呀，睡睡啊，什么东西，你就帮她，你这儿亲爱的你别动，你又收紙帮她，挑一下，挑一下，挑完之后，如果你感觉时机吵出了。

你还可以挑一套，就可以了，请一下，对不对，小心，太爽，那突发情况，所以说男女生，因为为了时候，吃东西，不要老失去，给她妈的买一些什么，买茶啊，咖啡啊，这个新冰乐啊，这些东西，你给她买买一些，炸炸的。

但碎碎的，但胡糊的，书片是啥的，对不对，这种还真是，就可以趁机给她擦了，对不对，这妈的都是，小几敲啊，是不是，宝贝们，她太牛逼了，突发状况，有时候在约会的过程当中，会遇到多多少，遇到一些突发状况。

那在这，最后给大家总监，整理了一些突发状况，可能有什么情况啊，比如说，第一个，因为这些情况，都是突发的，所以说我只列去了，大概七八种，可能出现，接触比较小，但是也会出现，比如说你常去的酒店没有营业。

那这种情况就会很干辣，好吵，你跟妹子走了，十多名中的路，我吵来的酒店没有营业，她没个繁阳，没自己繁阅，她走了这么大呢，这个时候你就在想理由了，比如说，怎么想才能不让她走呢，其实这个时候你就可以说。

常去的酒店没有营业的话，你肯定要带妹子去定一家店呀，你说，这家酒店老板是不是重彩飘了，我们去调款一下，大家去的不要太尴尬，这家老板是不是重彩飘了呀，什么意思都不要做了，对不对，你说那我们去定一家吧。

另一家理这非常非常的近，只需要基本上，比如打车需要二十分钟，就说八分钟，五分钟，走路需要二十分钟，就说那妈的五分钟，三分钟，过了前面路口就到了，就像当时我们出去旅游问导游，导游还要多点导导。

还要三分钟五分钟，过了一个经典日到，其实妈你要走七八十分钟，对不对，问得让我们消除这种，无望而生未的感觉，因为木调太大，很难完成，我们中部放弃为了防这种情况，对不对，因为说，那家酒店早餐，那个离这很近。

而且它的早餐非常的棒，非常的棒，这个，我们可以欢迎家，对不对，欢迎家，第二个，女生突然说要回家，这个就比较常见了，在于这些突出情况，能不能算比较常见，这么情况下，我们要搞清楚女生，是真的有事要回家。

人说她不喜欢，继续跟你约会了，还是她不喜欢，继续跟你约会了，这个小姑娘上面寫的是，如果她是真的有事要回家，没有办法，那么第二个钟，不想继续跟你约会了，想清楚原因再去晚就，我觉得，我反而觉得想反对她。

就是她真的有事要回家，我不可以去晚就，可以去晚就，那第二个钟就是，她真的不想她的主观，真的不，她真的不想她的主观，她真的不，你看她分个客观，然后主观也不想她的主观，她主观也不想她的主观。

她主观也不想她的主观，她主观也不想她的主观，她主观也不想她的主观，她主观也不想她的主观，是不是有美的旧，那你她客观原因，就可以让她去找你了，其实怎么样了可以，其实这个也说得通，也说得通，对不对。

也说得通，怎么说呢，我不可以让她下一定，就没确定了，就说女生突然说要回家，如果，啊 宝贝，你之前的那个约会，流程不怎么样，有点尴尬，你改叠到9点了，她这个时候说要回家，是很正常的，你没有给她一种。

完全细的，离不开领的这个东西，到你把我那个什么，你把我那个小伙，你把我那个，生意远生的去掉直接陪音乐，然后就说，现下过怎么能分享出来，就说要回家出来，ok，ok，然后，这个这个这个，刚才说到哪了。

你打个死路，嗯，就是刚刚说约会，音乐有刚大，那么她这种情况下，你还能带她到9点，那么前边第几点也不好，强行，进入游戏赋本，那么这个赋本，你可能打不过去，对不对，强行进入赋本，赋本可能打不过去。

那么就很正常，然后第二个，就是这个女生是真的，她妈妈，比如说她妈妈，发烧了，她爸爸不在家，她妹妹给她打电话，姐姐你回来吧，她妈妈发烧了，我找回不了妈妈，这个时候她，她可能是要回家的，对不对。

她可能是要回家的，有一些事情，我们是可以，给她，其实我们最重要的，是看她是否自愿，她如果自己不想回家，愿意跟你在一起，那谁叫要不行了，其他人也不好使，对不对，OK，那么比如说她，很多女生。

我最常见的女生，她说我有门镜，门镜10点钟，12点钟，12点钟，她说我会发现她跟我玩的，很好吃，她不提门镜的事情，她真的不提，那我就分她们，她这个我一个人比较见，就是刚她跟我，在同一个，这个，很舒服地。

闯上躺的时候，我会问她，我说你家不是有门镜吗，她说你滚吧，你去死吧，这个时候你还问我这个问题，我操，你试个人吗，做个人吗，想不想，那女生她就会很尴尬，自己打自己的脸，对不对，所以说，这个重要的。

还是说她对你的兴趣，只要你把约会，流程把握的，约会节奏，约会算尴，把握的好，她自己都不想回去，她自己都不想回去，她自己都不想回去，回离听门了，她妈叫她回家，她们说我喝多了，我要追我朋友家，对不对。

是不是，然后，还有比如说，她们情况呢，她们朋友要找她来一块儿玩，这种情况，你要判断是不是，属于骗吃骗，或许有如果不是，你就说她不太合适吧，宝贝，我想跟你过一过二十时间，等过几天我单独请你朋友吃饭。

对不对，那到时候把我兄弟教上，刚好给他们这个，配个圆洋对，对对，然后第二个，她要和她朋友去玩，并且要我请你去，这种情况，我们肯定是先说，咱们俩都在这去不好，嘛对不对，她说我朋友真的推特我不开。

刚好我只有这一个月，我只有今天有时间，你也越我朋友越我，所以说我希望咱们能够在一起玩，这个时候，你想想你去还是不去，对不对，咱们这种情况，一般会发生的年纪，比较小的女生对的，你可以了解，什么常所。

你熟悉不熟悉，熟悉的话，可以一块去，但是又避免成为买单线，对吧，避免成为买单线，那么，还有就是，如果她们那边，她的朋友人很多的话，超过两个人以上，不要去，不要去，听我超过两个人以上，不要去，因为。

场面举示，你长空不了，然后你长空不了，然后第二个，然后第二个，然后第三个，她朋友，要带她走，你们本来就约会，可能是三个人约的会，对不对，她来她微迷来的，你实在没有办法承诞她的微迷来的，然后她来她的时候。

这个微迷，非的要带她走，要带她离开她们吃完之后，喝完之后，对不对，那这种情况，出现的话，只有两个人，第一个是她，让她朋友带她走的，第二个就是，她朋友，他朋友待着尴尬物以来坏事，第一种情况直接放弃了。

对不对他他朋友待着走着，为什么他要让他朋友找这个接口呢，对不对他为什么要让他朋友找了这个接口，他感觉是为了这个，觉得这个人不OK，不愿意跟你相处对不对，那么第二种情况的话，就可以选择准场。

挑一个他朋友感兴趣的地方，哎呀这个时候对不对，这个时候就可以去了，那么第六个，疫情碰撞，这么叫疫情碰撞，就是当你约这个女生的时候，你遇到了你的其他的妹子，事情况和关系而定，尽量避免而选业。

或者立刻你就装托跟妹子的这个知己，结束，主动带着妹子去打招呼，有一些魔能两口的话避免分争，比如说你就会，比如说你前来一个妹子手，忽然你改成老他肩膀了，这个时候，就是面对面走过来，没有办法，他也看着你了。

你也看着他了，就可以老上肩膀说，你来这儿买东西，我跟我朋友也来这儿，并且我们约好一会儿去打，基本杀一会儿去打狼人杀，对不对，这个情况就可以，很好的，接接接掉了，魔能两口的话，我没跟他说我们是不管。

我们只是说好朋友，对不对，那么，其实在男女相处当中玩具，这个说过的，OK，那保安门，你看，这个就是一些特殊情况，对不对，这个特殊情况我给兄弟们，说到这儿，那么今天这一节约会流伤的前话训练。

为什么就有前话训练的，因为我讲的时间太多了，对不对，如何，牵扰了这么牵了头发怎么流，对不对，还有这个，这个这个，楼腰怎么漏，对不对，包括这个，从A场所转到B场所转，能C场所，对不对，我这也都讲。

那么今天的作业，来全你们记好了，今天的作业，作业，我要留点作业，我还要有很多人，作业根本就不完成，根本就不完成，根本就不完成，所以根本就不行，你不行，不行，反正当时，我写过了，我写过了，这个。

如果你不完成作业，是为你自己主动放弃学习，这个说过，那么我给作业第一个，就是，第一个，今天有两个，第一个是，场景的体验视频，场景体验视频，什么叫场景的体验视频，我们看到，我这个有些酒店，有种叫试睡原子。

有一些美食，就叫做美食评论家案之的，试评家，对不对，如果吃这个东西，要知道这个东西拿好吃，我要去这个民宿，这个酒店去试睡一下，刚才就看这个整头束缚不束，房间的设施，晚上不完善，对不对，跟你是一样的，好。

你到了，酒店，到一个咖啡，坐下点了一杯咖啡，就上去开始给我录一个视频，对着自信，对着自己，或者说，一定要，视频上一定要有自己出现，对着自己，然后把镜头反过来，照一圈周边，一边照一边跟我说。

说过我来到了我们市区，比较好的一个咖啡厅，这个咖啡厅里面的面子比较多，我感觉来到这个咖啡厅之后，就是可以聊了话题，有这个餐厅的装修，是比较欧世风格的，但是，但是，大家的东西太贵了，甜品太贵了。

但是大家的沙拉还不错，很好吃，是可以去聊的，福元呢，一女的比较多，而且是这个，18岁一下子小女孩比较多，我觉得这个时候，到时候也可以聊到，上学的这个过程，对不对，等等，这是一个例子，就是大概。

就视频要的，一分钟左右，一分钟，一分钟的视频，自己录一条，那么第二，第二，第二个，第二个让我什么呢，和女生的约会视频，对不对，是我跟女生约会走路，这不是为难我，我路被她发现了怎么办，我教你怎么路。

这个不是头盘，这个不是头盘，比如说，你跟女生在这聊天了，聊天聊了，我觉得聊得还不错，你把手机，你把手机打开，路下，这个时候，你照一下自己的脸，然后再把这个手机，切到后置，再照一下女生，或者周边环境。

照一下之后，把手机反过，摄像头长上，屏幕朝下，摄像头朝上，屏幕朝下，放在下面，就这样放，看有没有，这样放，这样放，这样放之后，是可以，听到这件声音，但是看不见画面的，画面是天花了，对不对。

路三边边的左右，就结束就可以了，路三边的左右，结束就可以了，让我知道，你们在聊什么，在说什么，好吧，这个时候我会跟你建议，就是两个，第二个，和女生，和女生，和女生约会，视频，记录啊，我不是让你去偷拍了。

我不是让你去偷拍了，我就是，想听你们谈话的内容，并且让我知道，你是跟一个女生在谈的，在聊的，对不对，我可以让我知道，你们在上面环境下，我看你聊的话，你跟这个环境打不打，对不对，跟这个一个，这件课。

说我会在讲到这，约会流程的，情况去练，好了，祝责开一下。