# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十二节：约会后的关系提升

好 来 来 来，我们讲第二节课 开始录吧，第二节课是第二节课，第二节课第二节课，12节，冤会后的，冤会后的，冤会后的，关系时尚，冤会后的关系时尚，冤会后的关系时尚，有兄弟该问的 受过。

冤会后的关系停生是什么意思，那么受过关系讲，冤会后关系要么进 要么退，冤会后关系要么进 要么退，冤会如逆水形州不见泽退，对不对 记得我的句话，那么OK，我不知道网口在不在我什么点，昨天网口不是这样。

我感觉还挺积极的，我也不知道在不在，冤会后的关系，我觉得网口，冤会后的关系，我知道他有可能，不知道他有可能，OK 咱们现在讲了这一回答案，其实一段男女关系的，进程就像那与逆水形州，这一次优质的冤会过后。

你至少女孩跟你感觉还可以，你就要想了下一步，你们关系关家深入，这个就非常重要了，一定要想了，你们关系一定要深入，那么有些地方会问，冤会结束到家，我一般该怎么做呢，一般该怎么做呢，冤会结束到家。

那这儿一般有三个元走，我给你们加一下，首先冤会到家之前，你们刚离开肯定会做，你到家要跟我说一声啊，对不对，然后每次都要说，说一声啊 对不对，然后每次都要加了，他说我到家了，你说好的，OK 我知道了。

到这儿 算，所以又会结束到家，对不对 这个是他刚刚到家，那么有些地方就说，哎 这个他竟然主动的，我说他到家了，我是不是这个时候，是不要抓着机会，继续跟他聊的，不要，他还没有清楚的认识。

你别说关系是怎么样，他会回味的，他会学生会回味会响，现在你说太早，我现在太急于求成，这个时候不要去说，好 第一个，叫做结束之后，别着急联系，有一种，有一种话就能轻易得到的，东西都不值钱的。

所以当结束回到家的之后，适当的降低联系的频率，为后续双方的相比，大家好关系，你要对他很，很热情，他都会觉得你知道什么，会觉得，哎呀 这小男生对我还挺上心的，小男生对我还挺上心的，那我，那我那个。

这个这个，不能让他太轻易得到我，这个时候他反而会掉了，对这时候，你要关系对他下降了，兴趣对吧，你连系没有之前进立的，他反而会像，那他是我语会的时候，打扮的不好看，他为什么回家时候，会不怎么联系我呢。

他反而会怀疑他自己，对不对，这就是一个心理动态，那么第二个时候，联系的时候，哎 五哥，五哥，五哥，你去吃饭了吗，没有 这是一个，那你见，把待会儿大家一起吃饭了，ok，然后，然后这个，说这个第二个。

叫做联系的时候，不要去贵贴，不要去贵贴，有时资于患的，能遇到很对未考的妹子吗，上对这些把妹子知道，说很多男人，往往会被这种冲动，影响的去，无限度的去对女生好，几月后会结束完之后，上就开始，送手机。

送手机，送相对而送介绍，对不对，然后，当你开始，你的贵贴，开始让对方感觉到的甜头，并且他慢慢想出这种感觉，就是一段关系变制的开始，你知道吗，所以一定要控制，你不要贵贴，不然会让你的感情变直，变直。

你对他好，他可能会有良用感觉，第一种是，会慢慢地习惯对他好，第二种是，好厌对他好，动了，两种，第三种就是，控制后续的追求节奏，写他第一种，就是，一个结束之后，结束，之后，步着急，联系，第二种，不要。

急于求成，急于求成，会一天，会一天，四板，然后，第三种，控制后续追求节奏，三，控制，追求节奏，控制追求的节奏，然后，可以选择，各位的时间在去邀约，就可以避免让他产生压力，对吗，见不到的时候。

可以和女生互动联系，他习惯的存在，而下次要有的时间，可以根据上次约会的舒适度，但建议最少的，格格三次天，最少要格格三次天，要不要想呢，你很急于求上，对不对，总上所主，按照这样的流程下来，基本上女生。

要插不住到手，这个时候，就可以开始我们的最后一步，确定关系，确定关系，让女确定该问，确定关系，这四个字，还可以用两个字来表达，是哪两个字，告诉我是哪两个字，确定关系这四个字，还可以用两个字来表达。

是哪两个字，你们最喜欢做的两个字，是吗，爱媚吗，是吗，快点吃香，不是，不是，这个叫做，你看我的表白不白，对对对，加成说对了，确定关系，你们都喜欢去表白，对不对，你喜欢去表白，有人说，我们应该去表白。

有人说我们不应该去表白，那么我告诉你到底，应该应该在适当的时候，懂了吧，应该在适当的时候，那么首先，这个，其实我不太建议，是因为针对鞋子，不太建议去表白，因为它不能合适的，去把工具的情感。

就像一道炸门一样，你这个红水，一下子把这个炸门打开，哇塞红水会把周边的村庄，给吹得饭了，如果你打得太小，又会逛开不到农田，对不对，所以说你得控制好这个力度，控制好这个力度，那么。

兄弟们按照我教你的流程操作下来，你们不用担心会表白死的，不用担心会表白死，表白的话，表白这个，分为表白形式和表白内容，形式，就是，我是在危机上呢，还是在面对面呢，表白，对不对，我是送花表白。

那还是怎么样些情书表白的，表白内容其实都打同小艺，我这边有一个公式，兄弟们可以记一下，对不对，我这边有一个公式，叫做表达过往感受，加保状现在加主观判断，当的话我看一讲，表达过往感受加，对，表达感受。

表达感受，加主观判了，记住这12个字，如果有一个人问你，还有我喜欢一个女孩子，我该怎么样去问她表白了，这有一个人在我场上，当然我妈妈打死她，对，对，这边等我一下，我这边我妈洗了我，洗了我好多血，妈。

对我文字要我好几个寶，因为我见到她的时候，一定要打死她，她妈，太讨厌了，太讨厌了，好那她们接着讲，不好意思当我大家几秒钟，咱们接着讲，我确认关系不会表白，会直接接吻，我结束太快了，前期根本没把握住。

看对方表情，你们先听我说，首先我给你们查点，表达感受什么意思，就是让女生知道，因为什么原因才喜欢她，喜欢她的原因，喜欢她的原因，好这是喜欢她的原因，就比如说，就是从我刚见到，那一个机会，我刚刚的聊天。

那一个去，我觉得这一个特别单纯的，女生跟其他女生不一样，一些社会上的人，情事故你都不懂，你只是内心寶，自己最天真的那边想法，我就是有一个会，我心声一种特别连心，你想保护你的慾望，那个时候。

就开始对你见见的着明了，这是一个表达自己的感受，是不是觉得例子，然后第二个，宝中现在什么意思，就是现在的女生，她们都变得很聪明，并不是你开了几张空头支票，有她花了几张打饼，她都会心甘情愿地去跟你走。

对不对，反而会在谈恋爱后感觉到你的不切实际，对不对，说，我们出中的时候写清楚，我会一辈子对你好，我喜欢我希望同你爱你，照顾你提天，你呵护你一辈子，我们出中了吗，请出的这么写的，你看我哪个跟她妈出中对象。

走到了现在，哪个，有吗，没有，那都是骗人，对不对，现在你说不是什么，她不是出中了，对不对，所以说，所以说，你辈子人都不信，那么，所以说呢，这个保重性还是，我，觉得当下状态的我，还是，非常地想要。

哪会是适合，或者说，我们两个当下状态的我们，还是比较适合在一起的，然后我现在呢，这个这个我会，我会，我不会说，多少年以后我会对你怎么样，但是我能保重，我跟你在一起的每一天，我会对你怎么样，对不对。

这个就快，然后，第三个就是主观判断，主观判断什么呢，主观判断是，你把你对她，对一来成度，一来成度，描述上你对你们曾经，有的经历的一来成度，你们曾经的经历，要比你那个单纯喜欢，她要客观独立的。

多更容易引到女生的共情，这什么意思呢，我问觉理子，就是，我，不是享受你，这个人，而我是享受我们在一起的时光，多么，最美不是夏雨天，而是夏雨天，与你躲过的物眼，是不是，就这句话，我不是单纯的，喜欢这度强。

而是我们共同，拍过照这度强，不是单纯的喜欢你，而我是喜欢你，喜欢给你拍照的，而我是喜欢我们共同，拍照的这个，这个事情，喜欢的是这个事情，这时候就不会太暴露，虚业感受，我要对你怎么都没样，对不对，对不对。

OK，觉理子啊，这个，或者你也可以把她，这个，嗯，OK，这个是一个保守的话，那么其实这个主观判断啊，主观判断，我们到时候可以把千万什么，千万创，千万，千万，千万，千万，就是，如果你觉得，你们的约会的。

这个程度非常非常地好，就是你不，你不跟她说，我们在一起的，觉得对不起她，她你不说她就要说，你那种感觉，OK，那你就会说，最后一个换庄，我喜欢我们在一起的那时光，换床说，我能保着现在对你怎么都没样。

然后呢，所以说，我希望我们去谈一个，天天的恋爱，对不对，我希望我们去谈一个，天天的恋爱，不要浪费，就彼此出现，我在对方的上面里，不要浪费这个，可能会这种，很美好的节目，这个机会，对不对，这是一个期望。

期望，是你们这个你觉得，程度非常非常高，说去说的，如果程度不高，你就讲主观的判断，你说我喜欢，我想说我们在一起的时光，我觉得我们在一起，很快乐，这种感觉，那OK，我跟你们举一个完整的例子，比如说，你说。

这个这个，比如说，和一个叫，好，这个女孩呢，她叫这个小语，她叫小语，那说小语，我们这段时间以来你的，你的这个，就是，你这个人一直存在我的脑海里，我没想起，一次跟你出去玩的时候，都是蛮开心的。

我才我不只自己不这种感觉，我可能是有点喜欢上你了，那这段时间，我一直在想，如果咱俩在一块儿，咱们回应养一只，科基，养一只，这个蓝猫，对不对，你照顾猫狗，我照顾你，每天击飞狗跳的日子，帽子也蛮开心的。

对了，我现在已经开始的，慢慢地戒严了，我不想呢，如果咱们在一起的话，后面会因为，我洗腌，这个你不愿意，讨厌严的味道，而吵架，对不对，然后呢，我真是一个小击零伙，还有我已经通知我那群朋友了。

等咱们俩在一起之后呢，就一起出去旅行，刚好那个摄影师也在，你毕竟是想着旅排吗，被你险性的这么久，拍照技术不好，我那也得趁这段时间，跟他好好学学，以后就能给你拍了，好好，留在我身边吧，小雨对不对，九里子。

空坤进入我的旅程，我想问一下这个空坤，你是谁啊，那叫什么名字，名字，名字，好像是吗，空坤，你叫什么名字，是我的思酱了，是不是，如果不说话的话，我就不问一下讲，有人知道这个空坤是谁吗。

因为好像是第一次来我住的点，那我的住的点是有密码的，如果你是第一次来的话，是不是咱们这个，思酱和的密码被谁泄露了，发达吗，有任何任势吗，没见过我不认识，可能我们是不是可能未有朋友叛徒啊，这个，时间常态。

他们就看刚才不是说过了吗，这个表白这个方式对不对，我唱一下未来对不对，这个然后我们这个，但是这个比例子啊，我询问说一下，刚刚我举的这个例子，跟我说的这个，是在这种情况不消息，这个例子。

这个例子你们就当成一个魔法，就行了，但是不要当成第一魔法，当成被选魔法，那么第一魔法什么，第一魔法是按照这个，表白感受，就是我感觉我们，我跟你在一起这个时间，在一起，今天在一起玩的时间，是蛮开心的。

很久没有那种开心的感觉了，心动的感觉了，然后呢，第二个保留性这个，不是，对我感觉是我今天，更佳节蛮开心的，很久没有那种开心的感觉了，然后说，我，其实在跟你刚刚认识的时候，对不对，感觉你是一个蛮单纯。

蛮天真的小女孩，让我产生那种，想要保护的冲动，然后今天一见面，最后果然这种冲动，更加的强烈了，然后呢，这个保留性，现在对不对，说我可能不会说，跟别人一样去这个，泡泡器台说多一大多。

多久我会对你怎么怎么样，对不对，但是我可以，这个答应你，只要我们再一次每一题，我都不会让你说我一句，我都不会怎么这么这么这样，对不对，然后最后，这个看它是一个什么样的反应，它说，你不要说了一下。

我好害希望，我好不好意思，这个事，这个我会觉得你挺好的，也挺帅的，但是咱们俩是不是，太快了，他一说这个，我们就会给他一个希望，对不对，我们就会说希望，如果他说，他气气的兴趣表现，不是那么高，他说。

我觉得咱们还得，有互相对考虑考虑，可能你觉得，咱们今天又会比较开心，也只是你觉得，我觉得还是差一点点的，这个时候，就该说，该气气的自己的主观判断的，这个该气气的主观判断的，你也说，这个，可以说这个。

那我还是，满享受，那可能是这个，我还是满享受，咱们在一起的考虑吧，可能我就对这种感觉，就是比较容易冲动，很久没有，和女生一起去约会，还去干嘛，这种事情，对不对，你就可以说这个，这个就是对。

当对你之前的一个平亚，一个判断，对不对，然后，如果他对你气气很高，的话你就会有欢迎，希望，说那么我们，不要再我什么快慢，我感觉这个东西，把他们没有快于慢，因为没有哪个部门规定，一定要在途徒之间内。

遇上时间之后才能在一起对不对，所以这样两个感觉到的就OK了，所以说我希望你，能成功的女朋友对不对，而且是越早越好，因为晚一天我就会觉得，我少永久的一天对不对，这种就是一个表白的方式，OK。

这就是一个表白的方式，那这种对这种对这种东西来，主观判断是对你们，大家想关系的判断，说就是关系的判断，不是对你们的精力的判断，因为因为精力的判断，然后我们再们接说，那保安，按照正常的邏輯。

一般表白之后会有两种结果，对不对，好我以为表白，表白之后会有两种结果，有一种没有成功，一种失败对不对，OK，成功的失败，成功的失败，成功是什么呢，成功是什么，成功了对不对，要一个叫做长期，一个叫做短期。

长期短期它有表白带上，不一样的基础了，我只是说只是表白，只是表白的东西，对面说表白那种，一定是还在方向那个说的，那失败的话，你们的关系可能变成什么样子呢，更好，更差，更差，好，表白强问问有什么可说的。

对，两人直接在一块的，无非是一个相处模式的问题，长期或者是短期，对不对，这个你们自己可以把我把握的，我也不交予了，然后失败的话，这个时候就要说说了，失败还会三点，就表白过后两人过去，更好。

一样和以前一样或者是更差，你去那儿那边，比较失败之后，我觉得一样是可以理解的，那么更差也是可以，那我怎么可能有更好的，那那个预算过这种情况，我就预算过，对不对，失败之后我更好，对不对，嗯。

那是不是这种情况了呀，你们现在没有吗，是，你们发现，表白失败之后，关系更好的情况下，只有一种，对你们强的哥们，对吧，对吧，就是他不想跟你在一起，他不想跟你在一起，但是他喜欢跟你在一起，他喜欢跟你玩。

他不想他在，对不对，这种关系，你们能玩的来，但是摊不了，对吧，这就是关系更好，对对对对对对对对对对对对对，那其实我觉得这种挺好，多了一个好朋友吗，对对对对，那么和新钱一样，就是，这个比较强劲，等等看。

然后你就一直在学，他追他等等，他说没打力有太早，然后又没有打球，他这个事对于时间对于你们的那个情感，时间这个互联对不对，然后呢，更差，更差，其实有很多兄弟他根本，根本说母亲的女生什么意思，就打个地方说。

你是个好人，但我们不合适，这就是真拒绝，就会表现得很有距离感，甚至有些不耐烦，但是女生如果是坚持的话，就会表现得很害羞，并且立场也不坚定，甚至看得眼神也充满了爱美，或者害羞，假坚持，是续余，预聚欢迎。

假害羞，预聚欢迎，假害羞，假坚持，这预聚欢迎，我本来想拒绝，但是其实身体上，更加的城市，就是接大量，而且又害羞的接大量，对不对，那我在这儿，给兄弟们列举一些，表白身女生，经常会提出来的一些问题。

兄弟们要借钱一下，这个问题，昨天晚上我给你们五个讨论了，大概都蛮两个都要使，我们两个及私广义，发布了我们的出身材质，把这些坚绪的问题，给你们总结出来，以后遇到了，我说你们也是妈个情感大神，你知道吗。

第一个，太随意了，或者说太快了吧，我们才认识没多久，分析，没有明确的拒绝就是有机会，你跟你说，我心里对你其实蛮有好感的，而且反正当上了一个知道，我心里还依靠的，跟认识多久没有，关系，实际没有办法遇到。

明天会发生什么，假如明天就是事情，默认至少，现在站在我面前的人身体，我希望好好地珍惜每一期，每一天和每一天的眼前人，就可以了，或者用我之前那个话数，对不对，对 有的人不是那个，我说是。

时间并不能决定一些，这个感觉，这个东西是要看深浅的，那么，这个，这个，并没有那个不满闺的良人，让人家认识多久之后才可以在一起，对不对，所以说我们可以给你一次一个机会，所以行了，第二个，你说说。

觉得我们还不是足够了解，当然了解这个东西，是一直持续进行的，有时候我们几十年，甚至一辈子都不能真正了解一个人，有时候甚至我们自己都不了解自己，所以这个根本不影响我们在一起，变成在一起的过程。

是互相了解的过程，对不对，OK，那第三个人，我这个人比较慢人热，昨天你说了一问题，小我俩又笑了，他说你相信慢人热，我说我不相信，慢人热就是不喜欢你，这几人是你三次慢人，就是瞎解，瞎解慢人热，对你慢人。

是对你慢人，你不知道他对别人有多快，让人，如果假慢人的话，他在拒绝，你咱就不说了，真慢人热的话，你说慢人热没有关系，但至少要让感觉，那你是喜欢我的关系，我哪儿请我要的不多，对吧，我要的不多。

只是要一个名份而已，就像古代女孩子，跟男生要一个名份一样，对不对，我要做你的老婆，都想让给我一个名份，如果你不给我名份的话，我怎么才能名目张胆，和我没做大的对你好呢，对不对，我都没有一个资格去对你好。

是不是，都可以第四个，女生说，前任带给我的伤害太大，我还没有从前任的意义，用力走出来，很多兄弟都会遇到这个问题，我也遇到我，真的遇到我，这个时候怎么说呢，每个人出现在你的世界。

都会给你或多或少的一些成长，那这是上天安排的，我们没有办法去拒绝，没有办法去拒绝，但是人不能一直看着过去的，人不能一直活在过去对吗，是不是，这个手这样，用这种方法去说服大家就快来了，然后第五个。

我想台产奔着结婚去的恋爱，但是咱们咱们目前的经济能力不喜欢，目前的经济能力不喜欢，对不对，怎么打的，你说其实到了咱们这个年纪，交好坦都是笨的结婚去的，而且咱们目前的经济能力，虽然长达不起这个费用。

但是咱们也不是那种好吃蓝做的，每天都有在这里工作，对不对，比如说咱们可以定一个小目标，我们误会着这个小目标就分道，如果这个问这个如果真的是，如果呢，条件具理你的要求，差得非常远，不可以人力操作的。

可能你家要五百万的采理，我操大他们我给不起，那我们不如现在的结束，但是如果要给十万八万的采理前，在一套房子里点，扯子这个，我觉得我还是可以承担的，所以说在这个口红发微之内，可以我去努力转扰的发展之内。

我们就可以去尝试，对不对，然后，第六个，会不会太快了，那现在这种朋友关于不是挺好的吗，这个，这个，ok，他女生问，他我们会不会太快了，现在这种朋友关于不是挺好的，那这个时候你就要坚定了，你说。

我不觉得朋友，我觉得是一个能够，值得我被爱，并且，也会爱我的，这样的一个另一半，对吧，我不想再玩了，做朋友，挺好，但是我希望我身边有一个能够，不是一旁人身份，一直陪着我的人，安就可以描绘一些收拾画面。

会一这么，早上一起刷牙，一起给对方去，去头发，等等等等，这样去描绘以外，对吧，对，可以，然后第七个，我也想谈恋爱，但是我不想被束腐，因为我觉得两个人每天在一块，推你会烦，你会打，你说。

爱强的本就是互相保留，互相成长，互相扶持变的更加的优秀，对不对，而不是束腐和激败，那跟我在一块，也不会对你产生任负的激败，对不对，我不会去，我不会去这个，占有你的时间，而是占你的，等梦一段时间里。

由我陪你一起度过，懂吗，不是说我去要你，你今天要来陪我，不这样的，而是你今天，做什么，我陪着你做，懂吗，是这样的，OK，第八个，你能说这几天，我家里给我安排的香清，可我觉得你还蛮好了。

但是我现在不知道该怎么办，OK，我家里给我安排的香清，可是我觉得你还蛮好，我现在不知道该怎么办，这个时候你说你是不住开想，他说，还说，他也想，他对女生，我是不是应该，让女生去香清，但是香清的话。

感觉对我，就好像又不公平一样，他跟我在一起，不是，他这个喜欢我今天喜欢我，为什么要去香清别人呢，对不对，但是我要，我要去，我要去管他吧，我还不是他跟男朋友的身份，他就可以说，你说，我希望我可以做你的。

第一个香清对象，如果，你家里同意，OK，那我们就可以去见面，对不对，如果你家里不同意，那我没有，你喜欢我，我没有在一起的必要，对不对，毕竟不可以家里，所祝福的感情，不是吗，好的感情，对不对。

也不会有什么结果，对不对，你就说，我希望我可以做你的，第一个香清对象，然后第二，这下一位你说，你还说，我不希望你太扎了，我怕你扎了，这个这个，对我，在我身上，你比较常见，你说，我太扎了。

你还往我怕你扎到，扎不扎，是人品问题，扎不扎是人品问题，对不对，那么，而且，在一起之后，而不是，扎不扎是人品问题，我，没有扎问你吧，没有扎问你吧，对不对，根据，我觉得扎这个东西吧，是骗钱骗色骗感情。

对不对，你觉得我会骗你吗，我从来都会骗人，我跟那些那些人是不一样的，唯一性有儿好，女性朋友多就算扎吗，对不对，说我总是，她的七个妈妈，女朋友不算账，我从来没有会，我谈人生说，就会，一个很晚的账，好。

可能说我非常早，然后我你们去跟那个，那个，这个赵人就会会，觉得，但是我最新妈妈就在乎内上，我也，没有在那个，我们家不少人的时候，我去过去，我刚刚，这期间吃了一个本质，去运动，那就说分，对吧。

而且在那儿在一起之后，我们公开咱们的感情，我现在这样也不会再有人来，不知连吃的来骚扰我的，对不对，太多了，就是你，你反方就要不然行，反方就要去，OK，好，会，然后，好，大概有这几个问题。

这几个比较雕装古外的问题，雕装古外的问题，OK，那你看兄弟们，我们一个会之后，是不是，我们是怎么样，用怎么样的形式，去生机关系，对不对，那我们可以上一趟什么样的，关系，他们生机关系之后，生机关系之后。

下来，这个，生机关系，我可能会遇到女生，女生这个，这个这个，拒绝的这个情况，那我当然，可以去看列具的一些，去怎么样去这个搞一下，对吧，把他们的说服，然后呢，呃，这一场的话，这一场的话，就为了。

下一期话的是，恋爱当中遇到什么，什么怎么样，我去为不感情，这样的一机，一机刻，那么真天真决，第二机刻的这个内容的，作业是什么，我给你们讲一下作业，作业是，表白，每个人去，写一论，模拟表白，作业，记住了。

模拟表白，模拟表白，懂什么叫模拟表白吗，每个人一段模拟表白，就按照刚刚的那个公式，按照那种刚的公式，如果你不会写，反正群里太多了，你问我，说我跟这个人什么意思，我没有听懂，这一段可以用什么样的类型的话。

去说你够举个电子，然后去模仿你去写一个，对不对，好，模拟，作业，记住了，OK 今天来，来 接触，好，观点欧盟。

观点欧盟。