# 迪诺情感《2020情受私教课》：第六节 表达能力的提升

很多人都没有做，然后呢，然后呢，然后呢，咱们这一期，讲那个，表达能力，表达能力的体上，其实说到表达能力，说到表达能力，来了来了，好，说到表达能力，其实我觉得，保伴们，我觉得，我觉得最基础的。

最简单的从哪开始学起呢，先从讲故事开始学起，只要你讲好一点故事，就能了得好，一批妹子，这真实话，就是，你的有讲故事能力，这个字边字眼字导字说字话的能力，对吧，你就是一部句的导演。

你就负责你们两个这部戏的发展，懂了吧，网络卡，网络卡没有办法，你网络卡我没有办法，对不对，OK，然后呢，咱们这是这样，在之前不管事，见面了，也好网络，也好任何一个阶段，除了要掌握那些常用的惯例技巧。

更关键的是要把你自身的，一些优点特点展出来，对吧，让女生能够看到，你对生活的态度，你对感情的态度，你对事业的态度，等等等等，从各个方面去吸引她，对不对，OK，从而了解你真实，你这个人的真实。

品格是什么样子的，是否跟你相比配，知道你的价值观，知道你的恋爱观，对吧，所以说，以上的那种，我们需要通过开启新话题，增加彼此之间的舒适感，升级双方的关系，那么在整个过程当中，能提升我们聊天技能。

见面聊天网络，这些聊天技能，最好的一个方法，就是要学会讲好故事，真的，就是学会讲好故事，我们举个例子，举个例子，我跟女生在聊天，我想表达出，我是一个有爱心的人，你跟她说，我挺有爱心的，很抽象，对不对。

但是，如果你这样给她讲，给故事，你说，前天下达与我回家，路口有一个老奶奶，正在打着死，卖她亲手缝制的鞋店，大概还有五六双的样子吧，然后我看到她，已经虽然打了死，但是她的身上已经失透了。

然后虽然我们现在已经，很少去用鞋店这个东西，一般都是以前用，不过我觉得这个老奶奶挺辛苦的，并且后面还有一个三吨臭，估计她卖完之后，还要提三吨臭回家，对不对，所以这个我就不太忍心，我就直接把她剩下的。

那些鞋店全都买回家了，虽然我可能不太需要，但是我觉得举手是牢，这个助人为乐，对不对，那可以，这可以显然说我没有爱心，或者说，这个你看见一个，登了三吨臭，简破烂的一个老大爷，上了一个骨桥或者一个上河。

他太儿登不上去了，对吧，他很废力的站起来，登不上去了，那么你从后边帮他推了一下，老大爷，跟你倒歇，非得要给你几个饮料瓶，你说不用了，大爷，是不是，举手之勞而已，这样能体现出，我们有爱心，是不是。

那你光说我有爱心，那谁能体现出来呢，对不对，所以说我们要学会表达，首先要从蒋好故事开始，首先要从蒋好故事开始，那么OK，一个好故事应该具备，拿几个条件呢，第一个，叫做可信度，第二个叫做可信度。

第二个叫做什么呢，有价值，有价值，记好了啊，会忽悠可以了，那不是全靠忽悠的呀，你不能满嘴跑火车呀，对不对，然后第三个，第二个，战线，真实的自我，战线真实的自我，记录了，现在是让你们，现在是让你们。

去那个，记彼记，记彼记可以，记录了啊，蒋好故事要具备，拿几点，有价值什么意思，一会儿我会给你们，挨个奖了，一会儿我会给你们，挨个奖，那么第四个什么呢，第四个叫做，有趣味性和，有互动性和想象逢天。

有互动性和想象逢天，这是讲好一个故事的，四大要素，第一个可行度，第二个有点，第三个是，真实自我第四个，有互动性，其实一点都不难，我在教你们讲故事，又刚来的兄弟，不知道这些可讲什么。

真正讲到讲表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力联系达能力的提升。

首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表现在现在目前最低处的同样，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升。

首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力的提升，首先表达能力最低处， Nevada 系光这事从来上，从来上来上去，就像表达，星家维衣热，在 왼的洞我始终，说虽是 remember。

现在我给你们讲什么叫可信度，可信度，就是说这里讲的可信度是指故事内容是按照合理的情况表达出来的，甚至有大量细节的描述，就是让别人感觉你是真正实实经历过这段故事了，对不对，也可能是你从别的地方听到。

然后加以改变的故事但是一定要细节，对吧，你说我去年去云南玩的一圈特别美，这句话你听着就感觉没有什么感觉，对不对，没有什么意思，但是我如果这么说，我说去年我去云南玩的一圈，那里的阳光子外线非常的强。

然后包括早晚温差很大，一天能下午六长雨，一会儿情 一会儿阴天，然后你走在十半小路上，它是歌里歌大家的十半小路，你走在那种小路上吧，就会给人一种，就是世外桃园的感觉，世外桃园的感觉，然后你去的话。

包括街上很多穿民族服势的美女，这个头上带着各种装饰品，不灵不灵的，那种感觉，你想住在那儿，就想一辈子住在那儿不想走的那种感觉，对不对，所以说这种吸引大量的吸引的描述，会让对方觉得这个故事更加的真实。

更加的真实，这个是要可信度，要有可信度，就比如说，在举个例子之前我跟你们讲共情的时候，讲共情的时候，女孩说我今天把脚晚了一下，你怎么样跟她共情呢，你就会想到我之前玩脚的时候，是怎么样的感觉，对吧。

我之前玩脚的时候是怎么样的感觉，就跟脚晚的时候，就跟残忌人一样，脚种的就跟包子一样，是不是，然后走路一圈一拐，那个时候我妈甚至想给我买拐杖，但是又给太丢人被我拘绝了，我一定不在家里一个月不出门。

我也不想煮着拐杖出门，这样一介绍，是不是就非常的真实的，就算我没有拐过脚，就算我没有用过拐杖，对方也非常的相信，我是真真实实精力，我这些事情的人对不对，这叫一个，就是可信都就是细节的描述。

都没有细节的描述，这个等会儿合同发，我直播的时候别跟我说这些，你下车撕了不行吗，我现在在讲撕掉课，说话不可实以，以后记住了，好吗，这个第二个，啊，我直播你打论我撕了，跟我讲课无关的东西。

我就容易打论我撕了，我就容易，本来可以发挥出很多东西，给你们讲一下就打论了，行吧，那我们接着往下讲吧，讲第二部分，讲第二部分，有价值的东西，有价值的东西，什么叫做有价值的东西，保温吧。

什么叫做有价的东西，就是你讲的故事，应该体现什么样的价值呢，在这一阶段，我们需要从一系列的侧面体现出，从通过侧面啊，体现出你的内在品质和优秀的生活方式，有价值，就是我说了一个故事，我不能说废话，我讲。

比如说女生说，我今天刚吃完饭，是不是，吃得有点疼，然后你就看上去讲了，哎呀，吃饭吧，我吃过最好的饭，就是天上飞，我吃过老银，我吃过大银，我吃过天鹅，这个我吃过什么什么什么什么什么，对不对。

你说你说这些有用没有，就是你对你吃过飞行，吃过走露，吃过骑人，一物，有用没有，那女孩反而会觉得你抱点天物，你残忍，是说吐吐那么可爱，怎么可以吃吐吐呢，是不是，所以说你要想办吧，不要把自己，那个。

容易让女孩联想到不好那一面，不要不要不要，不要把她去体现出来，懂吗要体现得好的一面，体现得好的一面，OK，这些价值包括什么，现在这你可以解释吐，现在解释吐要把它擦掉的，我也把它擦掉，我把上回事擦掉。

给你们10秒钟，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，好 接完了，来 接完了 来，可先读讲话呢，我现在讲这个价值，这个价值这个东西，包括什么呢，好，这个价值啊，我就，我就，我就我这一血就行了，好吧。

价值第一个，第一个，咱们的场数，叫做，被女性，认可，尝试的我们做，我们，就是我们方式发展的御选，我们讲故事就是，要讲说，我们可能被很多女生都认可，但是女生要把我好啊，就要把我好，不要搞得你很花心一样。

不要搞得你很花心一样，好吗，然后第一个就是被其他女性认可，因为上直播的时候，公开跟我讲过，就是女生，他有一个什么样的心理，你不要的东西，就是垃圾，你不要我，也不要，但是别人，别的女人。

正着抢了要的东西就是宝贝，你抢不到，但是我要去试试，我希望我能抢呢，对吧，激发他的这个战友誉，争夺誉，是不是，OK，然后第二个就，就给他安全害的能力，B，就是保护他，的，保护他人的，能力和医院，能力。

和医院，什么医院呢，就是，就像我们聊着最简单的那一句话，我们这个这个这个这个，你放心，跟我出去，你什么都不用担心，我很能打的，是不是，我身体素质很好呢，对吧，不用担心，有坏人欺负你，并且我。

不会让我喜欢的女孩子去受委屈，是不是，我不允许任何一个人去乌乌或者说，欺负我喜欢的女孩子，对吧，你从今以后你是我的人了，你有什么乌乌任何委屈，给我讲，等等这些话，都能够触发，触动女孩的柔软的内心，独卖。

触动女孩是柔软的内心，你的好卡呀，是你的网卡还是我，我这边一点都不卡一还是，我这边应该是一点都不卡，卡的话赶紧想办法，不要我讲完这一节课，到最后杀也不行，不要我出一讲，你不能录是吧，不能录就不卡是吧。

这样，住子那边能录不能，能录不能，我可以试，那你去试什么，去乌里试什么，因为你在这看会有回音的，住子录了是吧，住子录过了是吧，行那你录，记着住子，你现在从头到现在是吧，你现在结束一下。

我现在讲了大概二十分钟了，你现在结束一下，然后再重新开始录，再重新开始录，好吧，ok 再跟我说一声，你住子然后你放一下，你看你没有声音，你看你没有声音，有声音 ok 我要告诉我，ok，ok，好吧。

住子重新开始来，开始，二十分钟 结束一次，二十分钟再重新录一次，好吧，你们上船的话，跟内存太大传播上去，行咱们接着讲啊，接着讲，刚才讲到的第二个是保护，它能能力和意愿，都能明白是吧。

就给女生体现一种安全嘛，我是一个大老爷们，我要保护你这种感觉，对吧，ok，然后咱们再讲第三个什么呢，有目，C，有目，有目，行了一喊，你不用录了，住子录着的，这是有目，这是有目，我给你讲过。

是可以让你很开心，可以很搞笑，可以带你了解，不一样的我，对不对，体现我的有目感，这个就不用看，是太多说的，然后第四个什么呢，第四个，就是有爱心，有爱心，就是有爱心，弟，有爱心，对不对，女孩儿都喜欢。

有爱心的男生，比如说我家一样的毛，怎么怎么样，我家一样的狗，怎么这样一喊，就让他们家的，这个这个金毛，是不是，还有太迪怎么怎么样，女生就会喜欢，我能抱抱你家狗吗，你抱我家狗，先抱抱我，对不对。

这个是有爱心，然后呢，弟这个，然后弟，一，等会还一，那一是什么呢，一个五点，一二三四五点，什么呢，第五点是，你很受欢迎，你很受欢迎，其实你的朋友有很多，包括你有什么，扣在的话，你朋友都喜欢帮你。

就这样一个，背，这个说的是，被女性任何，那这个就是社会地位，社会地位，社会地位，对不对，比如说我有很多好兄弟，大家有十几个好兄弟，就想当初那个我，我们兄弟里面，第一个结婚的时候，第一个男。

第一个兄弟结婚的时候，有去了十五六个，这个标准大案，都是我们，从小玩到大的，好哥们好朋友，然后去给大家去帮他去抢钱，所以说呢，这个女生家那边，就是这个，不是得结婚不得，得那个敲门，妈妈得。

C后伯他能开门，然后就是这个各种为难，但是我的兄弟们都一一，都给他解决了，我觉得如果以后，咱们俩有可能结婚的话，你那边，不管你有再多的话，只要再多的，丢难的我的方法，放心，我的兄弟们都会帮我解决。

这是不是就是一个故事，对不对，讲了我兄弟结婚的故事，能体现出我们的，这个朋友员，一个朋友员啊，一情员很好，对不对，保安慢，好，这有价值怎么体现，我说出来的这几点，记住了吧，要先把他擦掉，然后现在。

有价值其实还没讲完了，我刚才说的是，可以体现出哪些价值，然后到现在要讲，什么呀，这种的故事，必要容易体现出这些东西，必要容易体现这些东西，第一个，什么呀，类型的故事呢，第一个，律型，和，摄像的国众。

对不对，刚才那个有价值，比如说，生活众才会喜欢健身，我是不是能体现出我的价值，啊，是不是能体现出我的价值对不对，那律型，比如说我律型的时候，我去过很多很多的地方，见过很多的风土人情，是不是。

那就可以给女生一种什么的感觉呢，给女生一种，你见多时光的感觉，女生就会想你去过我，没有去过的地方，那你就懂得了解的看见过，的是比我更多的，那女生就会有一种崇拜之心，包括，包括你去过你可能去过韩国去过法。

我去过日本去过新西南去过，去过澳大利亚等等的那些地方，你就会给她讲，她没有经历过的东西，就会吸引她，女生都是有一种探索，又和好奇心的，要长期地把她这种好奇心和探索率，给她激发出来让她持续，不要说。

一上来女生你刚认识，你就把你家里几口人，地里几目甜，家里几头牛，家里几处房产，你全都告诉她，女儿几个，哎你这个人，说好听点儿自来手，说不好听点就是个傻差，对吧你家里有什么跟我有什么关系呢。

而且你把自己所有的好奇心，就是好，倒流的就搞出来，对你就没有好奇心了，对不对，现在有点卡，有点卡，我现在不卡了，女生就会没有好奇心了，你想想，我们做男人就原来像一个，黑洞一样，持久的去吸引着她。

而不是一下子怕把她吸引来，往后就没有，就没有可持续性发展，对不对，联合国都唱到可持续性发展能源，对不对，一样的道理，然后第1个是旅行和生活状态，第2个什么呢，第2个叫，为了守护，某个人，或某种目的。

某种目的，复书的努力，这个不光是守护，这个也可以是因为得到，为了得到，或者说为了守护，对不对，得到比如说，我想，好，英语八级的时候，当时我是，日夜通宵，每天晚上都不睡觉，熬到大概多少多。

每天只睡三个小时，等等，最后我成功了，是不是，或者说我想得到什么，我想去，送自己一趟欧洲游，送自己一趟欧洲游，这是我从小的梦想，我拼面地赚钱，我每天加班到几点几点，然后我为了，跑我的夜午，跑我的工作。

提升我的夜午能力，怎么怎么样，最后在几个月之内，把我的资金，丑错到未来，然后去满足了自己这样，一个目标，一个愿望，对不对，这种就是为了做某些事，得到的努力，讲这样的故事，今天我教你们怎么讲。

故事怎么编故事，好吧，然后呢，然后第三个是什么呢，第三个小成就，小成就，就像一寒，对不对，咱们还是拿一寒来举例子，一寒，他从小就开始学体育，然后，先曾经获得过全国，在这个华学过程，这就是自己的一个成就。

女生就会很羡慕，对不对，就会很羡慕，因为你有成就的地方，就可能是女生重卖你的地方，就可能，你在某个领域有成就，女生就可能在某个领域，就需要帮助的时候，第一个想起的就是你，懂得办，OK，OK，OK。

第三个，咱们现在讲第三个，咱们现在讲第三个，第三个，展现真实的自我，展现真实的自我，那么不要总想着，在女生面前，树立自己的英雄形象，你要做的是，给她展现一个真实的自我，在你所讲的故事当中。

主动并且事实的，去提及一些，让自己看上去，并不完美的细节，这样地让你整个人，更真实的自我，更有人情味，其实有的时候，怎么样把自己的缺点，变成优点，之前，包括我们在应验面式的时候，都会有这种方法。

领导会问你有什么优点，你说我很勇敢，我也很正直，也很善良，那你有什么缺点呢，你就可以说，其实我有时候，特别容易冲动，就是在某些自己，看不过，去的事情上，就比如说，有千人，欺负老师人，对不对，或者。

一些執法人员，去轰感，低摊上的，摆摊的老大爷，对不对，就像在学校里，包括一些，小流氓小伙伴，欺负小姑娘，这时候我就看不过去，可能有的时候，我知道我自己，打不过他们，但是我也就是看不过去，对不对。

可能会比较热血，比较愤轻，比较愤轻，这个时候反而会觉得，这个人很真实，对不对，想办法把自己的缺点，变成优点，比如说呢，比如说还有什么缺点呢，比如说，比如说，我这个人，优点是什么呢，喜欢注重细节。

注重细节的男人，都是温柔的男人，但是可能因为我是初女做，我就太过于注重细节了，太过于注重细节，太有结屁了，太过于注重细节了，对不对，就包括，就很多，不管是吃饭，而去干嘛，不管去哪。

我随身都会装着纸尖和时间，都会把它擦干净之后，再去坐，再去躺，再去碰，或者说我去餐厅，吃饭的时候，需要推明门把手，对不对，我可能先，我就说完就拿了一张纸，然后推进去，对不对，就是一个有结屁，一个表现。

其实很多女生，是喜欢有结屁的男人的，也喜欢注重细节的男人的，OK，这就是，注重，变这个缺点，我优点，懂了吧，你没有想想自己的缺点，怎么样表达，好，今天的第一个任务，今天第一个任务。

先想想自己的缺点是什么，每个人说，一个自己的缺点，缺点，并且，其实，其实，其实，还是感觉，你挺优秀的，挺好的，就是，话缺点，我优点，话缺点，我优点，表达出来，技术的啊，技术的，到时候，给全力兄弟们发。

今天晚上第一个，好，那今天，第1个任务，第1个任务啊，我现在，我现在，我现在，我现在，我现在，我现在，我现在，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，然后呢，好，咱们接着，第4个就，有互动性和想象空间，就是。

全部都是你，在自说自话，没有取责离奇，没有完转这个，山路十八万，那种互誓情谍，女生是不愿意听的，懂吗，你要想办法，把她也，也入到这个，这个这个这个这个这个时候，她就很愿意听了，她就很愿意听了，好吧。

不要，给女生去讲，那些，她们无法，或者体验感的故事，好的故事，能在对方，跟对方的，情军让产生共铭，最好是，她有过同样的经历，或者有过，有过一定的想象空间，另外，通过讲故事，让她，积极的，参与到。

你设置的，互动的这个，这个，狂戒当中，有利于，共同的这个这个狂戒当中，有利于共同，共同的关系，举个例子，举个例子，说过，有一个好朋友，特别喜欢吃，旋转的，寿司自助餐，她只，她只想吃寿玉片，可是很奇怪。

每次寿玉片，转过来的时候，她会把寿玉片拿走，再把之前，取得寿司，放回盘里，虽然我不知道她为什么，这不做，但是她，给她，为一种不好的预感，就像，电影里，那种，低层的音乐，就像，电影里，那种，低层的音乐。

一样不好的事情，就要发生了，但是你还不知道，什么时候会出现，能体会到这种感觉吗，对不对，她喜欢吃，这个，她，她，她，她，她，她，她，她，她，她，喜欢吃自己，特别喜欢吃一个东西，但是她，她。

把自己喜欢吃的东西，偷偷的拿下来，把不喜欢吃的再放回去，这两个东西合在一起的，对不对，然后，这个，可能感觉，这种是在做坏事对吧，心情感染的，偷偷的在做坏事，就像你去这个超市里，扎上的，毕竟套一样。

对不对，就像你去街坊面一样，对不对，对，这种做坏事的感觉，这个女生，就会，也会，跟随你一起去去探索去紧张，果然不出所料，这个被这个餐厅经理发现了，给我两下，地楼小鸡一样，把我俩的铃出来，并且臭骂了一顿。

然后呢，我朋友起不过在她们好，撒了一旁的铃铁，是不是，这种有反轮，有剧情反轮，而且还有去的故事，是不是，就比如说，你问男生说，你喜欢猫咪吗，我喜欢金毛，我刚想吧，我想你刚刚把小丑物，带回家的时候。

一定也跟我一样，又开心又紧张，又不想让小丑物离开，我想走了，她睡觉，对不对，对不对，就你们去找一种共同的经历，找一种共同的经历，你可以也可以主动去跟她说，这个要慎重啊，给你讲讲我的情感经历。

女生很乐意听，女生百分之百很乐意听，女生就会说好啊，那个女孩可能是，就是我，第一个女朋友，是我的学姐，当时是我追在她，一说到这，女生肯定，学姐你追着她，你怎么追到的她，对吧，她学什么专业。

她再让她好看不好看，你花了多久时间追到她，对不对，就是，然后呢，当她个答应跟我在一起的时候，当时我觉得我真的非常幸福，就是让最幸福的人，我也非常珍惜她，现在再加上，我有一些大男子主意。

就是我不想让我喜欢的人受伤，我也不希望她们去付出很多，我是一个付出型的人，我喜欢自己付出的多一点，对不对，然后呢，所以说我俩在一起，基本上花孝都是我一个人去承担的，这有就会显得，你很大方对不对。

讲这个故事的时候，就会体现出你很大方了，对吧，然后女孩就会问，然后呢，然后呢，你们为什么分手呢，你们在一起的多久呢对不对，女孩就好奇，就带入进来了，如果你讲自己情感经历，女生都不好奇的话。

宝贝这个女生放弃吧，记住了，你讲情感经历女生都不好奇，你就放弃她就行了，拉拉拉拉，拉倒，好吗，我就这种各种各样的故事，就可以自己去边野行，自己去边野行，好吗，然后呢，第二个，就是今天第二个任务啊。

今天第二个任务，第一个是缺点嘛，第二个任务什么呢，边一个是一个情感经历，写一段字也情感经历，宝贝，宝贝，写这些东西时候，我都是在培养你们自己的了解，你懂吗，就是以后你跟女生在问你情感经历的时候，你就。

你就就照了，这个，你先写写完发曲的，然后我帮你改怎么样才能够让女生，觉得你更优秀，才能更一起那个好奇心，我帮你改完之后，就可以拿去用了，懂了吧，第二个，就是就是第二个作业，第二个作业，然后，然后。

讲故事嘛，对不对，然后，我们再锻炼一下，再锻炼一下，然后想一想啊，怎么要在他锻炼你呢，好，这样，这样，你没有卡，你没有卡，这样，刚才讲的这个故事，我自己回这个小样的空间对不对，好，现在，现在。

我在锻炼一下，你都表达到哪里啊，表达到哪里，这样保护着，板，挺一挺好，挺一挺，你接触一下这边，然后就开始录，ok那是吧，好，糖到来了，现在啊，咱们今天讲了这个讲故事，是怎么讲的，对不对。

也是提上自己表演能力的方法，然后咱们今天第二部分，我再给你们讲点东西啊，这个东西呢，首先你们聊天没有话题聊，好吗这样，我之前就喜欢，就玩一个小游戏啊，玩一个小游戏，包括在直播间里的你，咱们这样。

每个人讲多少了，快讲完了都，就点开眼这都盖过，讲40分钟了，这样，咱们把可以聊的话题，全部都写到我的小学本上，好吗，我写你们补充，好不好，分为生存话题跟潜层话题，咱们把，先写潜层的，来，第一个，每时。

第二个重物，第三个，旅游，第四个星落，第五个，第五个，运动，运动，第六个，购物，不管是淘宝，也好，经动也好，天包也好，购物，只要是买都算，然后，还有什么，来，请你们接着补充，接着补充，还有什么话题。

还有什么话题，好，还有一个叫，电影电视剧对不对，电影剧，还有音乐，对吧，还有什么呢，来，游泳，游泳不是，运动里边吗，对不对，还有什么呢，来接着讲，接着想，还有什么，还有什么，你这天可以这个一下吗。

那不算，还有一个对，游戏，还有对，游戏，游戏也算，那你听上去，我打个戏，游戏也算，还有，书记，好，还有没有，还有，性，经历，还有，不相信还有什么，好，还有一个叫，八卦，灵星八卦，谁是有出位。

谁是有谈恋爱，对不对，敌力是吧，又和那个谈恋爱，对不对，灵星八卦，星座，星座写到这了，对不对，还有没有，还有一个叫，存在工作，工作，也存在聊了吧，你对不对，工作，还有没有，还有没有，存在，存在我们放在。

够物理这吧，够物理这好吧，把它够物理这，行，大概是，欠存化的就是这样，欠存化的就是这些，现在我要讲，生存化的体，生存化的在哪啊，生存化的在哪，像你们说的，第一个，像你们说的好性，生存化的，这份接线。

这边是，欠存在这边身，生存化的性，还有一个是，同年经历，同年经历，对不对，然后，还有一个，情感经历对不对，然后，然后，还有未来规划，规划，还有没有，还有，还有加体，还有加体，好吧，还有没有，还有什么呢。

生存化，你觉得生存化的还是什么，化体库啊，现在可以截图了，现在可以截图了，然后化体库，还有一个，一些，不外乎这几类，不外乎这几类，然后，咱们现在啊，现场咱们试尬一下，怎么样，怎么样，在这些话。

大级当中进行自由的转换，因为有的，我们擅长，有的我们不擅长，怎么样去聊我们擅长的领域，对不对，举个例子啊，举个例子，女孩说，我喜欢听，民谣，女孩说我喜欢听民谣，好，那通过这句话，说我对民谣对音乐。

我不怎么感兴趣啊，那我们怎么样，比如说，我们聊的是音乐是吧，那我们怎么样，我们对什么，对什么专业呢，我对新作专业，怎么样她在聊音乐，能够把这个话题，带到新作上去呢，怎么样她们带到新作上去呢，一句话。

或者两句话，一两句话，不要太多，女孩说我喜欢听民谣，怎么样一句话，带到新作上去，好，为大家举个例子，你现在可能想不出来，我举个例子，一般，听民谣的女生，都是有故事的女生，都是多愁善感的女生。

都是比较善感的女生，那我觉得这样的女生，大多数都是，白羊座，因为白羊座太感性了，对不对，一句话来带到新作上去的，那就可以聊新作了，那OK，我们再去听说，喜欢民谣的，都是什么新作，你最好具体一点。

说得真实一点，那咱们再举个例子，女孩说，咱们聊购物啊，女孩说，这个听说，第二，新出的一款口红，新空口红，非常的好看，新空口红费啊好看，明显对口红不了解啊，OK，我们怎么样，通过这个，调的口红。

通过这个购物，我们聊到运动票，聊到运动票，今天我要教你们实现话题的自由软化，来，通过，女生说我听说，调新出了一款，这张性感非常好看的口红，颜色色号非常好看，你不懂，你只喜欢聊运动，这么聊呢，这么聊呢。

这个就有点难度的啊，快乐理会愈非常大，我这聊呢，你还做好吃的，讲讲，从够物快乐到运动对，这个，一般调的口红，都非常的，一般调的口质，让都非常好，上次我朋友，突然调的口红，去游泳，上来的时候。

口红一点没调，可以，可以，对吧，口红吗，口红，听说调的口红，都比较防水，防水性，比较好，上次，我有个朋友，我们俩一起去游泳，口红，游了半个多，要是上来的口红，所以颜色一点没调，是不是，它可以。

它就聊到了游泳，那还可以，比如说举个例子，说，这个，上一次，跟我打类球的男生，进球了之后，她的女朋友，冲上来就在练上，巴基的一口，我当时就觉得，她巴基的那一口，那个脸上那个口红，一尔，特别的鲜艳。

特别的好看，是不是，那你说，你买口红，行，我给你买也行，能用我脸上，不能，是不是，又有了这个调情，又有了这个，这个去预期直入，又能够话题，现在自由转换，对不对，你们要能够，到这种程度，聊天就没有问题了。

懂吧，就不用说，不用担心没有话题了，聊到不会聊的，对不对，然后，我们再举个例子，从旅行，聊的，情感经历，从前曾到深层，从前曾到深层，来，一哈，从旅游，这很简单呀，从旅游聊到情感经历，我有个好兄弟。

他和他女朋友是通过，旅游认识的，我觉得，能通过旅游，认识的，两个人，将来可以，一起出去，到哪，都可以在一起，有点硬，发言朋友，有点硬，千千，那我跟你们举个例子，说，听说，两个人，判断是否能够，在一起。

一定要一起出去，旅游，很多人，旅玩以后，回答就分手了，对吧，这是一个常见现象，就像我和我的前队友一样，对不对，那女孩肯定好奇啊，为什么，你们旅游就分手了呢，因为旅游就是，两个人短暂的同居。

短暂的生活在一起，可以看出彼此的生活方式，是否和谐，就包括两个人，争执，有争执意见，这个景点，想去水边玩，你想去山上玩，那个是这个时候，两个人怎么样去，和谐这种矛盾，就比如说，你们明显这个早上。

要8点钟起床，赶这个景区，要排的队要不然就，就赶不上了，那这个女孩时候，这个时候她想赖床，你是顺从她，去赖床呢，还是是让她睡哪儿，这样子还是说，怎么办呢，是不是她说，我不想去你自己去吧，你这个时候。

你去起来她自己去，还在床上陪她呢，对不对，那经历，或者说我，比较喜欢旅游，但是我又不敢，带我的女朋友去旅游，因为听说，旅游过后之后的，情侣回答，就会分手，这是一个魔咒，对不对，这又聊到，情侣经历了。

这又聊到情侣经历了，那或者说，判断我们俩，如果我们俩，想在一起的话，一定要出去旅游，对吧，包括经济上面，钱花钱，大家，还是说谁花钱，等等又会全身这种，矛盾和分歧，就是会体现得非常临临近至，OK，那现在。

我给你们举例子，怎么样从一个话题，聊到另一个话题，对不对，最多不能超两句话，两句话，两句话，就能从另一个，从一个话题转到另一个话题上，好，现在宝宝们，公平上再次截图一下，我给你们写的这点话题。

再次截图一下，我会给你们留任务，马上接下来，我要给你们留任务了，也就是今天晚上的，第三个作业，如何体现的表辆能力，还有从今儿故事开始，从转化话题开始，好吗，再接一下，3，2，1，截图，截，接，接完了吧。

行，接完了现在我给你，给你定第三个任务啊，定第三个任务，好，定第三个任务啊，好，定第三个任务啊，好，我会挑选三个话题，让你从来，从来，挑选三个话题让你，从第一个跳到第二个，再跳到第三个，啊。

用这们几句话的时间，变一个简端的小故事，而且不要签情，不要干擾好，第一个我选择是，丑雇，这第一个啊，第一个先聊丑雇，然后通过丑雇，聊到工作，这第二个，通过丑雇聊到工作，再通过工作，聊到同年经历。

这第三个，这第三个任务啊，就是，怎么样通过丑雇，聊到工作，再通过工作，聊到同年经历，取写这么大个事，五句话，五六句话，对不对，三个话题，一话题两句话，他六句话，六句话，你们可以给自己设定一个情境。

比如说，当女生说，当女生说，他喜欢，他喜欢，他喜欢，加飞猫，对吧，他喜欢，喜欢，加飞猫，对吧，或者说，他喜欢，阿拉斯加，对不对，他在聊丑雇，然后你怎么样通过丑雇聊到工作上。

怎么样通过工作在聊到情感经历上，对不对，可以给自己设定一个前提，懂了没有，今天的三个，作业，我在重够一下啊，今天的三个作业，今天的三个作业，记录了啊，重够工作通年经历，所以让我解图一下，解图一下。

解图一下，解图一下，二班，重够工作通年经历，接完蛋白，三二一，好，卡，好，现在我要说，今天的第一个作业，第一个作业，作业，一，好，把缺点，把缺点，变为，优点，表现出来，把缺点变成优点表现出来，好班。

然后第二个，第二个，缺点，缺点，缺点，缺点，缺点，缺点，缺点，自己的感情经历，感情经历，第三个，通过，重够，到工作，到，重年经历对吧，重年经历，用蛋白，六句话之内，六句话之内，转换，六句话之内，转换。

好，这今天的三个人，我所有人再过接图一下，六句话，所以再进一步，一下，好，把我绑完，如果这三个作业完整，我相信你的表达，能力会提升很多，就会提升很多，好班，进入了，行，那今天我的直播，就到这了。

咱们第几节目，第六节目，第六节目，第六节目，第五节目讲的理解能力，包括让你们去看电影，听音乐，想音乐的故事，对不对，包括第六节目，这个事，如何去变去讲故事，让女孩跟你聊天，互动性更好。

更能够吸引她的兴趣，更能够展示，更加真实的自己对不对，这些都是你以后聊天的谈资，我在一点一点的去跟你那大脑里面，记在这些知识，好吧，好吧，OK，保卫版，作业继好了，再次说一遍作业继好了，OK，行吧。

柱子停播吧，柱子接触。