# 迪诺情感《2020情受私教课》：第八节 培养兴趣爱好

好看，我路啊，ok，ok，然后，能不能录评啊，宝贝，能录评的话，给我打个打一下，因为我这路不了评，ok，是吧，可以，ok，ok，就可以，ok，我们准备开始了啊，ok，我们过期了，来，嗯，来吧，不是吧。

咱们之前呢，讲了七节课，今天是第八节，第八节课什么，第八节课是，性居爱好的培养，好，来，我咱们比给兄弟们先写上了，为什么咱们要会讲到这一节，为什么咱们会讲到性居爱好的培养，那首先要清楚。

如果你们一个人没有性居没有爱好，你跟女孩能聊的话题非常少，嗯，好，我们先举一个例子，在继续合适第八节试叫，第八节，性居爱好的培养，哦，重点这一刻，各位两三个部份，大概是两三个部份。

一个是性居爱好多的哪些，我们一个男生培养什么样的性居爱好，能够更加的性居爱好，我们现在的一个男生，我们现在的一个男生，我们现在的一个男生，现在的性居爱好能够更加的性居女孩子，能够更加的性居女孩子，然后。

这个可以，可以，行，性居爱好的培养，那么首先，我们先说说，如果你没有，你这个人是没有性居爱好，那么你跟女孩子聊天，只能聊哪些话题，就像上次咱们分析了那么多的话题，这个字可能有些人是钱的。

这个字可能有些人是钱的，就行了行，就行了行，然后如果说你没有，就要很只能聊哪些话题，只能聊，你的工作，对不对，你的工作，你的父母家庭，还有就是同年，同年对不对，他就是未来，未来规划，未来规划。

还有就是你的，没有，基本上就是这些东西，除了性居爱好，除了每个人特有的点之外，别人就是大家共有的，东西不多，对不对，就可能就几个聊聊几个话题，所以的话题范围非常少，所以性居爱好。

你跟女孩可以聊的范围有多过，懂吗，有多过，好，这个你挪一点，好，然后我把这个，灯挑暗一点，好，好 决定了你跟她聊天那个范围，那也不过，然后咱们现在，首先咱们这个，查画短说，查画短说，这样，我先写，这个。

性居爱好，分为哪几大类，这几大类的可以，可以，这个怎么样去，选择，好 怎么样去选择，好，那这样我把她们的性居爱好分为，那么几大类，第八点性居爱好可以，好，那说给你，我这边打开了，好，性居爱好的种类。

一二三四五六，哎，这六个，这六个，第十万来，第十万来，第十万，冒险，这不是，冒险的，嗯，运动开始了，不是我这样子，我知道我知道，好我知道了，我知道了，我知道了，保温们来，我给你们写，你们自己补充，好吧。

就是咱们性居爱好可以分为多少种，分为几大类，然后你从里面挑一个，两个最喜欢的，去深入研究，懂吗，吃入研究，嗯，来，生活类，咱们先说这种，性居爱好，性居爱好是钱，性去，爱好，好，第一个生活类，比如。

健身醜，鹅，健身，醜，猫脑兔子，无微对不对，金鱼的健身醜，所以，好，有，鹅，好，有，充满，指挥，电影女性，就好，电影，鹅，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，那么我们还要这个氧化，对不对。

氧化，读书，对不对，对不对，对不对，对不对，对不对，演音乐，听音乐，看电影，对不对，对，对，有写了，看电影，还有，还有，比如说是，追星，追星的话，我是三张演唱会，对不对，演唱会，演唱会，就像，唱歌。

就像，唱歌，喜欢听着，走运车的像，对不对，这也是生活类的，你看，健身醜，我跟我们电影女性，可以去为氧化，读书，电影演唱会，等等，我只能在这，我只能在这，包括，伯母的演示，伯母的演示，伯母的演示。

有兄弟喜欢伯母的演示，还有，这个，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，对不对，梦丁喝酒，还有我只能，打开，对不对，打麻酱，对不对，麻酱的，酱的酱，酱，酱。

酱，酱，麻酱，是吗，对，还有什么，宝贝们，还有美食，就美食，在这些上，美食，还有什么，还有什么，你看，就是生活类的，生活随便一举，还有PP，还有，做可爱的事情，这个，看起来，说不是在读书里面吗，好吧。

还有这个做可爱的事情，这个事，你就不要说了，好吧，你跟女生，聊，刚开始，你不敢聊着，聊着，聊着，聊着，对不对，咱就先不说了，你可能聊这些心里，都是，最后那个PP，对不对，ok，然后你看，说了那么多。

还没有補充的宝贝们，还有没有，还有没有，还有没有，補充不出来，補充不出来，咱们就暂定了一些，暂定了一些，你数的，好吧，受歌没写一个，给打个一，写第二个，打个二，数一下，这个数货在哪个几个。

1 2 3 4 5，6 7 8 90，是1 12 13，这算，14 15，好就算15，对吧，打排打排降，15个，这一块是15个对不对，这一块是15个，我在以前，你们就晚上数就16 17，钓鱼还有什么。

对钓鱼也算，钓鱼，钓鱼，第16个，是不是数度了，还有什么，你比如说什么，翻船，滑雪，高尔夫网球，那是在运动里面，那是在运动里面，咱们把这个说完16个，谈求，那是运动里面，咱不说那个，现在说16个。

生活内有16个，对不对，我给你写上咱们总结总结，一共有个差不多，生活内的，16个对不对，这是16个，然后，然后保卫们，咱们看看第二个，是兴趣内的，就是生活内的，你13个是包括，每时还包括什么。

包括做法你知道，我包括做法，来，兴趣内，兴趣内比如说，有说，打游戏，电竞，咱们游戏直接说，电竞会好听一点，对吧，打电竞，有些职业，喜欢说我是打电竞的，那么还有什么呢，摄影，对吧，摄影，还有，即将运动。

即将运动，好，换，这是美术对，可以说是美术，比如说还有什么那个，那还有舞蹈的对不对，还有一个人喜欢跳舞的对不对，还有舞蹈，舞蹈出了舞蹈，还有什么呢，二次元，是不是，COSS BLA，对吧，二次元。

COSP，IOSA1，模仿对不对，是罗利卡，罗利卡不是，COSS BLA，有一种类型的角色，是，COSS BLA，一种游戏的角色，罗利卡是一种俗事，那罗峰，那罗峰，那罗峰是看出什么，那罗峰是看出什么。

那罗峰是看出什么，那罗峰是看出什么，那不是COSS BLA，COS BLA，只是二次元里的一种，都慢了，对半眼都慢，一个色，那罗利卡那个，不是说那个罗利卡，可能很多人不知道，都不知道罗利卡什么。

我也是前几个月才知道的，然后COSS BLA，COS BLA，还有这个，汉服是不是，现在很多小姑娘，都喜欢汉服，还有没有，对吧，汉服她有一种活风的感觉，对，包括你们说那个，态务里程度态务里。

很多人都穿着看服走出来，对不对，然后你看，汉服还有什么，黑帕，说唱，说唱，这样你都这样，说唱，还有这个玩音乐，还有这个音乐制作，对不对，音乐制作，上边这个音乐，是唱歌的或者可以提味的，下回这个是说。

做词作曲这种，懂了吧，因为对你感觉，是那个，因为这个音乐制作不是，演示，因为对不对，对不对，那比如说还有什么呢，还有这个机车，对不对，机车，还有什么呢，行，行，行，行，还有这个，机车，还有什么。

就是我人就喜欢去，再说是不是，还有，还有这种，还起行是不是，也算，行，行，行，差不多，放着，起行，把起行也算，有的人还起行，我之前就很喜欢起行，然后后来就不做了，还有没有，还有没有，野餐。

野餐算兴趣的吗，你人家问你兴趣，你不能说我兴趣，然后你就野餐，就不用在外面失试了，放什么，交友算，兴趣的，交友算吗，那个，现在呢，可以吗，我拿一张就不，来，反正我现在是属于属，剪头发，谈谈说剪头发算。

他妈的这个剪头发是职业，剪头发是职业，咱们输出这边一共，冒险，哪有冒险，进车，咱们看到现局内的，1 2 3 4，5 6 7 8 9，11个，是不是，11个，来，这边是11个，11个，看啊，这两大类。

我一共这边是123 4 5 6大类，一边你共16大类，那么你看，这两大类，就16加，十一是多少个了，27个，27个，我今天把尽量的，把这个咱们生活当中，能接触到的这些性愿，我们可以培养的这些东西。

我都给你们写出来，画画什么，画画写了，这些东西，我都给你们写出来，画画写了，在这儿，最可乐的点钱，还没有，还没有，OK，来啊，接图啊，没有，接图啊，现在要插了，回去你要去那个茶的。

回去你要去这个去研究去选择的，来一行你把这儿这个照照片，照照片之后，然后咱们会总结一个新决号的表格，给兄弟们，让他们去挑选，吊一下，让它鲜这儿照照这儿拍，欢一陶业也说多人运动，欢一陶业也说多人运动。

欢一陶业，可以送到生活的，不不不，欢一陶业的后边的后边会进，我把这些擦了 保持着 把这些擦了，这是27个了 记住了，27个，来，来 来 来，好，咱们第三个是什么呢，第三个就是运动败了。

啊 这里面期待的运动败了，这个就多了 多了 这个就多了，好 我们现在说是常说我当中比较常见的，对不对 大家都喜欢的一个运动类球，把Sketball对不对，类球足球足球玩的就不是很多了。

足球羽毛球 对不对，羽毛球 平常，我就不想球了啊 对不对，对不对 还有什么呢，排球玩的就比较少了，排球就想不行了，还有什么球玩的那个，哇球是吗，哇球，还有个玩多多了，还有高耳夫，也是不是爷球。

还有那保铃球，保铃球玩的少了，我爷球也还可以，行 以前玩一共是，哇 链球，还有什么呢，我觉得说到复利球，还有什么 链球，你们在哪个链球吗，那我玩了，很多人都不懂链球，是什么 说什么，还有人家说六六球。

我再给你一个同样去他大，去带来了，好 这个关于球了，差不多了，好 然后，来 现在说其他的，还有什么呢，还有这个花板，花板是跟这个链球，可以都并假 吸区了，对不对 玩的女生比较多，花板，轮到花钝对。

花钝对不对，花钝然后就是花针血，都是带花字的，玩血 还有花，是花钝，不是花钝，不是花钝，是在一样，花钝还没在人一样，还有什么呢，举众跳舞，你说是奥运会的，那妈的参会羡慕，举众跳舞，你跟那个妹子聊举众。

就聊跳舞软行，是吧，还有吗，宝贝慢，来，咱们下还有什么运动，跳下，即将运动里边一动，刚才他们第一个，已经说我即将运动了，生活类的女孩，是不是还不对，兴趣类，加上即将运动了，这不加，就不加即将运动了。

好吧，对，好 前水可以，对，这个前水有有，是吧，有，有，前水这两个是不一样的，翻船，有有前水，翻船是吧，翻船，我对了，翻船都要翻吧，其实没过错，翻船都没写过，不写错了，翻船，你可以吗，有有前水翻船。

翻船，这个我说什么，刚刚我说的，我们一乱飞行，那些，一般这个，命，碎命，碎命，甜一点，好 再甜一点，来，来 其他学你们继续想，其他学你们继续想，还有什么运动，来，跑步是不是，跑步来，来 这就是，静走。

那个不常见，这些是不常见，对不对，我觉得这个门球也不常见，保证球也不常见，这两个现在它去掉，其实保证球还是挺常见的，那块玩意挺，是吧，但是很多女生都不知道，门球是，我把门球去掉了，嗯 平衡这些。

对这些还比较多，全机是吧，啊 这个也可以啊，先给我把全机见到这，很多女生在练剑身的时候，也会去练习这个成绩，对不对，那三码算不算，才是那种算不算，算了 但是，三码可以算了，算一个动机。

但是感觉女生对这个感性去，女生感觉像像像像，三打开圈到对这个很感觉，对，开圈到，还有一个叫做结圈到，对不对，还有一个日本，这黑五世，好，对不对，咱们就先，这个会三打，很帅的，都很帅的女生喜欢这样的。

设计，设计，那个公，设间，设计，那个女性的女，多爱玩的，设计的时候，好，设计，我从我转的前面有发，设计，设计，设计是设计的话，我觉得比他常见，你说呢，设计比他常见，咱们就不说设计了，就先说越农了。

现在咱们说几个了，一二三，四，六，七，三，九，十，十，一，十，二，十，十，十，八，好，就是，十六加，十一加，十八了，好吧，咱们再介绍一下看，他有一个叫什么呢，叫做手工的，手工的，丢外的，嗯，手工的。

比如说，刚刚说的说的，花意，对不对，好，花意，花意，还有做，木头的对不对，木头的，还有做，戒指的，戒指，戒指，对不对，还有手工去做戒指的，那么还有做什么呢，做那个，嗯，还有做什么呢，来，你刚说手工的。

还做当高的对不对，做甜甜甜甜的，甜甜的，甜甜就算当高的了，甜甜，甜甜，还有什么呢，来跟我们说手工做的，还有什么，还有什么，甜甜，手工做的，想一想，老板们，想一想，还有什么，不知道了吗，我不知道。

现在就说这些了，好吧，就说这些了，这指，对这指，也算了，这指，想当科，我还因为这指，有一个小姐姐，过去，添加我的微信了，但是，现在要跟我介好一点，也算是，插花，换一嘛，插花，我现在说，仔гляд。

 queer，红胶，同样也算，好吧，好，就这些了，没有个办，办啊，一二三四，六七，七，七，边七，然后我把这两根擦了，来再拍下照，我把这两根擦了，还有最后两根，最后两根，待会儿会让你们选择。

会让你们去选择，好，来，好，然后咱们写这个第五个大类，我们就要一致来，我们想说经常玩一些一致玩具，长大之后呢，去玩一些一致游戏，对不对，去玩这一致游戏，好，一致来，一致来的话，我们又拿走，常见的，来。

咱们说一说，是不是知道，去那边有个叫做一致的一致玩具，就是法，就是一个良好玩，哪一个，一个就是一个词才能看到它出来，对，比如说长间的一致玩具，一致像齐，五子齐都算，对吧，好，这个，长大四号，像齐。

对不对，五子齐还有什么呢，早日今天玩一个跳起，是不是，军起对，像军起，军起，黑星期，这个玩的，跳起，飞起，起了，对不对，差不多这些齐了，然后还有，我不知道什么玩过落高，落高，非常贵，类似于片铁，对不对。

就是五子，上半一只，多米多古排，多米多也算，多米多古排，对，多米多古排，上半一只五排，然后还有什么呢，还有比如说，这个是一致的齐了呀，片铁的呀，多米多古排，对不对，那还有，拆装类，懂吗，拆装类，比如说。

有没有你们看，这我就没有，比如说，就比如说，我喜欢去，我现在不喜欢拆装，但是以前呢，现在什么东西都是去坏了，去换，对不对，以前呢，比如说自行车，坏了，喜欢拼装自行车，包括以前我做齐行的时候，也算。

斗地主算吗，我一个批甭死你吧，斗地主算，斗地主不是写的吗，上了上次，还有什么呢，拆装类，就直接在这样写吧，我直接写个拆装吧，好不好，先写一个拆装，我也不去给你们，去往下，去那个去分了，拆装类的。

比如说你跟女生聊天，就可以说，小时候比较逃气，我经常把我爸爸的自行车去拆掉，然后拆掉之后呢，我还不会组，搞的都是我拆下午，然后爸爸组一夜，组上之后，第二天才能骑自行车去上班，还是我小时候，对不对。

OK 十几年前，这个拆装，也可以兴趣爱好，去做一个故事，行，然后咱们，艾比伍不对，是另外一个，叫做树毒的一种玩意过吧，对不对，树毒，航空酒树酒，然后不带重复的，对不对，还有什么理由线，你这还有什么。

你说树毒呢，肯定是猜明也有啊对不对，猜明，是不是这也算呀，还没有，这这么水的，那狼人沙和那个剧本沙，还是没剧本，对没加起来啊，狼人沙剧本沙，狼人沙剧本沙，最近比较火女生当爱玩，包括我身边认识了。

很多女生的主玩剧本沙，一玩玩四五个小时，五六个小时，好呗，好，那这些，对不对，这是几块呢，好呗，这几块呢，一二三四六七八，就凭句句，十二个，好，加十二，加十二，好，然后咱们说最后一个，就是收藏类。

最后一个，也是一个大类，但是，没钱的人，一般，主玩，就像我，我就比较球，我就不玩收藏，我最大的二号，收藏就是收藏，我和女生的记忆，收藏我和女生的点点地地，好，收藏类，有些地方喜欢收藏的吗。

那人喜欢什么呢，吃藏火鸡，对不对，有的呢，喜欢器车模型车模，车模，车模说的不是那个女，不是真人啊，说的是一个器车模型，还是喜欢什么呢，这个收藏的就是，超级超级过半对，一些也是，比如说每一双，一双，一双。

一个，现量连名款都要买对不对，没错，还有手表，手表，轻玩车，车车表对不对，手是手是手，手是手藏的，车模，轮玩，轮玩对轮玩，轮玩，手是的话就不说了吧，手是我觉得收藏的可能，不是独立，因为手是一个很的样子。

还有就是手指片，手指片，手指片，还有吗，对手指片，还有什么呢，就是我们说一些生活的比较常见的，你别跟我说你收集什么，你收集，收集这个，饮料平了，有那个收集什么呢，有酒内的，对不对，不管是皮就白酒。

还是风酒，对吧风酒，酒内，风酒收集的比较多，是不是这样，珍藏的吗，还有收集，什么收集，对，也有收集，也有收类的，比如说一些名字的自传，说明天你收集一个情绪的自传，对不对，这就很牛皮了。

以后传给你的下一代，知道别的钱了，好吧，那除了这些，出发牌感觉不常见，你大不说你收集，那花入室呢，是不是，大不说收集在电瓣上呢，哪不论收集这，马克比呢，对不对，这些就不说了，好，你看一二三四，六七八。

我又给你们加八个，对不对，加八个，好，那我们现在总共去算一下，收集情绪的课程，这个也算一个，牛皮这个爱好，知道培养很高眼，高眼，十六家十一二七，起转了，一共七十二了，好，七十二电啊，看我七十二电，好。

这，老闆们，我把这个参加拍了门，来拍一下，好，这个又可以做素材，对不对，三张主义帮，有受过推荐，给大家的性趣，好，一共七十二，一共六大类七十二小类，兄弟们看看，你能够通过哪话，即可以跟你的女生。

还聊天的大门，就对，就这就是素材了，好，这个东西不是很私密，这个到时候可以睡觉好，我全儿点，来，我把这个全都，这个擦掉了，接完了吗，接完了吗，来，兄弟们，今天的第一个任，我把这个东西呢，第一个任我。

这样，我现在大家练书，想练书，我先不给你们提认了，我先举一个例子，我是怎么样，通过这些细腻，好，和我喜欢的女孩子，去聊天的，好不好，咱们举一个我，我常见的，摄影，好，摄影拍照，摄影，我一般呢。

会这样去说，我说，刚刚，咱们大概上的几句话，第一个，刚刚看了，你的照片，感觉还不错，感觉还不错，感觉还不错，然后呢，但是我觉得，但是，我觉得，但是觉得，构图，构图，和光线，可以，再调整，后期修图，后期。

修图，制感，还可以，再强一些，对不对，那摄影吗，这是做的摄影，对不对，你看，我现在自烧一点点乱，因为它看懂，看了你的照片感觉还不错，但是感觉很有意见，等到先夸它，一定要有一个，预意鲜阳，有一个词叫预阳。

先以咱们要预意鲜阳，就是，我要再说你的缺点的时候，给你提出建议之前，我要先夸你，才能让你更加容易接受，我看了你的照片感觉，我刚才还不错，但是修图和光线，还可以再调整一下，后期修图制感，还可以再强一些。

对不对，这就涉及到一些些专业的数据，所以说，不管你去接触哪一个，性缺案号的时候，你都要最近把先学一些，里面的专业数据，对不对，你看，顺眼的话，每个人都有照片，我就可以通过照片去跟他，去跟他聊起来。

对不对，有机会，有机会，你可以把图拿来我，把你修图的时候，或者说有机会，我们可以约一个拍照，约一个顺眼，对不对，哪天天气好，约一个顺眼，通过约会，约会就在这，先用你的专业性去点，点，我之后再提出一个约。

好，好，这个顺眼这一块，说完了，那么我们再举一个例子，再举一个例子，再举一个什么例子呢，再举一个什么例子，别的，除了这个我比较拿手，你看，像什么，这个顺眼这一块，然后我们第二个，记录了，这个这个的记录。

刚才没记录过，顺眼来绝立的，大事查不到，喜欢自己编的一下，重点关键实事，关键实事，构图，角度，关键后期制感，等等你自己编，然后咱们再举一个例子，再举个例子，在宝贝们，比如说我们拿，这个摄制品举例。

摄制品，摄制品，好，好，比如说你看，我其实我这个键是，就算摄制品，这个算摄制品，空气的，对不对，好，你说，在，比如说摄制品，这个说，在这个，你平常会不会，买一些大牌的，这个包包，或者说大牌的手表呢。

你平常，你平常，背包贵，买一些，大牌的，大牌的，包包，或者手表，鞋带，对不对，比如说他会，他会说，我买一些，这个女生，喜欢买阿威的，阿威的，你稍后，就可以聊到什么呢，就可以聊到，阿威是法，我的牌子。

是法，我的牌，是不是法国呀，我记得好像是法国，因为我记得，中文多摄制品里面，50%，一半都是法国的，路易卫灯，是法国不是，对，是法国，是法国，你看看，他说，我会买一些，阿威的这个包包，你说，阿威的包包。

起源于法国，主要做什么呢，主要做衣服，主要做衣服和，和这个包包，皮带挡到，皮带挡到，但是他，时尚感很强，对不对，时尚感很强，很强，被平为，被平为，什么什么什么，品牌，但是，但是，我觉得，但是我觉得。

如果想穿装的，但是他又，马大街都是，马大街都是，很难分辨真假，对不对，马大街都是，面，真假，所以，所以，我可以给你推荐一个比较小众，有，有，有，有，有，有，比较高端的品牌，我可以给你推荐一个，推荐一个。

小众，有，高端的品牌，有，高端的品牌，而且，而且，而且，射去的，我直接加这，而且加这，好，好，而且，设计感，设计感，十足，很适合，你的，品位，品位，对不对，那我开我我们可以，就去找一个这个品牌吗。

你可以去我晚上的装饮，因为，既然你要对设置品有了解，所以，这个东西你是一整套的，前边问他一个问题，或者说，请问去他聊过一品牌的一些问题，到后边，加入自己的剑节和理解，对不对，然后最后说我推荐就显得自己。

很有比较，对不对，显得我们两个能够，能聊到一起去，是不是日，想到你很有韩氧，还有内含，能不能听懂，能听懂的话，给烧歌打一，然后这个柱子，再重新建一下，再重新看一下，再建一下，好不好，这是我也看不出来。

对，我准备一下，你会不会就像，买这大牌的，大牌的包包或者手表呢，女孩说对于阿威，因为说阿威起源于法，是法国品牌，主要是生产衣服，和包包皮带等等，它，这个，它的，时尚感的很强，时尚感很强。

被平为什么什么品牌，那么，但是呢，它满大间，都这种品牌，很难分辨真假，我推荐一个，技术中，有高端的品牌，而且设计的，十足很适合你的品位，OK，是吧，可以了，OK，对不对，你看，这儿既然，比如说。

你可以学我，把那些词语去换一下，对吧，时尚感，设计感，潮流感，它的质感，对不对，它的上进感，等等这些词，是可以相互替换的，比如说，你如果说，很小肉，有很高端的品牌，就不能说什么，巴伯磷对不对。

想什么巴伯磷的话，就很大众，就很大众，是不是，我给你们现场，搜一下，小众有高端的，女装品牌，好，这个网约，妈的，怎么，来，搜一下，这个地色，这个网不好想，还是太大了，算了，这个我就，我就不搜了，因为。

唯一时间，也没有想起，我就给大家，举一个地色，比如说，比如说，女装，女装的话，其实口口就可以，口口是吧，口口也可以，对，口口可以，还有，还有什么呢，其实比如说口口，比如说口口，好，你打完了吗，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，行了，你们的大师兄毅韩，还是会发血的，是不是，那就比较，聊到这个，运动这个话题，您看，您就具体会 diz。

挚叫发血，对不对，OK，不 את一个发血的话，您一般会怎样聊，一般会怎么看一段怎么聊，ok，好，你是不是会问，平常场上，就醒 Jinping，平常会不会运动，平常，会不会，我会运动，平常会不会运动。

女儿说我偶尔去跑跑步，对吧跑跑步，跑步，然后呢，你看你会花雪的女儿，平常喜欢跑步，你说，你说这个跑步，怎么样，给跑步有花雪的，然后下次跑步动，对，夏天时候跑步然止对不对，夏天似合，似合跑步。

然烧指防对吧然止，但冬天似合，花雪，花雪对不对，似合跑步，对不对，似合跑，似合跑，似合跑，似合跑，似合跑，对吧，夏天我陪你跑步，那我们两个先去，好看好，冬天夏天都不显着，对不对，后果不嫌着。

咱们是时尚夫妻，时尚夫妻，夫妻，夫妻，对不对，好，OK，有个人是个跑步，这是华雪对不对，就说到运动了，OK，那我们再换一个，是不是我说的让他写的，好，OK，那我们再去一个例子，再去一个例子。

我们说到读书，说到读书，好，你说女孩问，女孩是干吗呢，女孩说，我平常没认喜欢读读书，读对，读读书，你说，我也喜欢读书，对不对，你说，我喜欢读哪一类的呢，读书，你喜欢读，就像我喜欢的，我喜欢读哪一类的。

读心理学义，对不对，读心理学之类的，然后呢，女孩问你，为什么你读心理学，因为我喜欢，更好的，更好的，了解，自己，又能，观察，别人，对不对，又能够观察，别人，读习人性，对，读习人性，那很多人都说。

很多人都说，学心理学的，学心理学的，试，变态，因为，因为，他们，觉得，恐怖，觉得，刺激的，刺激的，内心想法，内心想法，对，别人，猜到，很恐怖，很恐怖，但是，我家在这，但是，但是，但是，猜测，猜人心，是。

很累，很累，我才，不要，我才不要，出了工作，出了工作，但是，但是，你可要小心了，对不对，你可要，小心了，因为，我不好骗，我不好骗，对不对，对不对，是不是，就有能聊到一起去了，宝贝，你从读书，聊到心理学。

用聊到了，不会请一句猜测别人，但是你不要骗我，这是根据，这种心理学，爱好，去跟女孩，如何走路内心的去聊，也是，培养自己的聊天风格，前边必须要具备的，必须要具备的东西，好吧，你能不能，兄弟们，好。

我给兄弟们举个这么多的例子，举个这么多的例子，可能就是关于自己的心圈，会通过两三句话，三四句话，去给他们描述出来，可以描述出来，然后呢，这样，今天给兄弟们，留的一个图业，能看清吗，能看懂，OK。

那么这样，今天给兄弟们，我还没确定一共到留几个图业，但是今天要留的这个图业，对你们来说是比较重要，对你们来说是比较，包括到现在为止，能够坚持着完成图业的人，不多，不多，一个是躺躺，一个是柱子。

二流这个人一周，还有网口，完成这个非常仔细非常地认真，还有其他的人的话，都没有什么，太二十万场，没有太二十万场，喜欢了吗，好，那我把它擦掉，今天我给兄弟们，你看我练取了大概是，这四个，四个进圈。

好对不对，好，这四个进圈，好，我，我想让你们，今天留的这个，做业什么呢，好，做业一，做业一，做业一，就是从信圈好当中，从72个，信圈好当中，当中，选择五个，做出减劲，做出减劲，做出减劲。

选择五个做出减劲，比如说那丑啊，你平常心不喜欢小兜，我也是这样，我一个什么什么，每天他刚到我家的时候，叫我兜心发音就论的，包括我妈妈，前那个丑，我脏不然我养他，现在反人，但是后来他却比我还要喜欢他。

每天都不想扭着我，这想扭着他对不对，等等等等这样的一个，大概几十字的这样的一个减劲，就是今天的做业一，好吧，再做业一，好，咱们接着看，今天的内容讲的是比较多的，讲的是比较多的，来，中点的是。

这个是第一大部分，然后现在我要讲第二大部分的，就是，怎么样培养自己的鲜居暗号，怎么样培养自己的鲜居暗号，嗯，怎么样培养自己的鲜居暗号，哎，我当时还是当时，是真的，是，对，我当时，当时，当时，当时，当时。

当时，做一些记住了吧，做一些记住了，好，怎样去培养，先去来好，这张变得真太好，好，咱们说的一个，这聊社区品，对不对，聊社区品这一块，美国的呀，这个花轮天奴史美国的呀，然后呢，这个保个力史美国的呀。

这个范丝热史美国的呀，对不对，哭气是美国的呀，对不对，你是不是得知道这些，然后你才能去说对社区品有一些了解，对吧，才能去跟他聊这个社区品，是不是，那么你养丑物的时候，你养丑物，你养毛，你就去马上吃到。

毛几个月是可以从这个，他的妈妈身边把它抱回自己家，我去思养他的，然后毛在几个月的时候是需要打疫苗的，他一会需要打几真疫苗，毛平常吃毛粮要注意什么，对吧，然后他平常要不干，要喝什么样的奶粉。

要多长时间给他喂一次，零食对不对，那OK，那如果这个被毛抓了，该怎么办，我被毛抓了几次，是不是，刚等这些东西，那你一定要了解这个，相关范围的内容，哪怕去网上搜尋去，跟懂这个东西的人做过这个东西的人。

有这个气权好的去聊，收集这个经验，对不对，是第一个，记住了半，记住了半，然后是第二个，第二个就是开长活动，一个人跟他说第二个是直接开长活动，开长活动，比如说刚刚说到的这个，相遇。

比如说刚刚说的这个狼人沙是不是，因为你不会狼人沙，那你第一个除备之事，先去百度，为狼人沙的游戏规则，对不对，然后呢，去搜索你们当地的这种，桌有剧乐部，桌有剧乐部，对吧，然后直接去参与到。

他可能会起十块钱，一个小时去参加这种游戏，十几块钱或者一二十块钱，就一个小时可以参加这种游戏，然后直接体验这种游戏的坏，包括在这个游戏当中，还有些人这个发言怎么样啊，有些人这个表情怎么样。

怎么样怎么样判断一个人，说的是这种话和假话呀，对不对，那么后来就是直接搜索这种经验，开长活动，这种家经验，对，开长活动，这种家经验，好吗，OK，然后第三一个，吃饭，第三一个，第三一个。

根据自己的兴趣特点，朋友，这个兴趣爱好，根据自己的兴趣特点，第三个，其实我们不想写第三个，因为我们本来就是根据自己的兴趣特点，比如说，你看，你是一个很内向的人，很内向的人，那么我建议呢，就是，这个去。

培养一些，就是自己能够喜欢的东西，比如说你是一个很内向的人，你是一个很安静的人，OK，你可以尝试，培养音乐的兴趣爱好，或者是读书方面的兴趣爱好，或者做手无量的兴趣爱好，对不对。

就是我不会强迫你去做你不喜欢的事情，比如说你是一个很外向的人，喜欢运动的比较，我可以培养运动方面的兴趣爱好，懂了吧，那OK，然后呢，比如说，你平常在举个例子，你喜欢，举个例子，你喜欢，举个例子，那就会。

比如说，喝酒，对不对，比如说你喜欢，喝酒，就两点一下，红酒，我的话嘛，对不对，红酒，红酒，或是，这样的红酒，用什么样的，白色，红酒是这个，有些是需要冰震口感，那有些是需要长论口感，有些是需要参前喝。

有些是需要参后喝的，有些是，哪些产地的，有些是法国不耳朵装员，有这个长天的，我说的这个，拉飞，红酒，是不是，我就去研究一下，对不对，通过你的喜欢的东西，去发展你的兴趣爱好，好，好，其实这个东西。

去研究一下，是在你工作，是鱼的时间去学习的，对不对，比如说你喜欢谈其他，对不对，喜欢谈其他，那么呢，这个，但是其他呢，就是可能好一点的，就是比较贵的，那这个时候，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，那这个时候，你又要去花钱上课，又盘坚持不下来，所以就没有买其他，只是单纯的学习，而另一个，有一个，有一个人也很喜欢，其他，但是他学习其他的话，他买了一个其他，你没有买。

那个抱着学习新的人，最后没有学成，于是，每天去学习，就把他当成一种，功课最后放弃了，这个，我怎么说呢，就是，不要去怕，不要去怕，就是你喜欢什么，一定要，把我试你的热情，就是说，我喜欢，好，我喜欢。

我喜欢，那个，去收集，我也喜欢，收集，我喜欢，我喜欢，就喜欢，去收集，我也喜欢收集，刚刚刚我说的是，收集，收集，那个，这个，标啊，包包，车模样，但是我喜欢收集什么的，我喜欢，收集，文字，我喜欢。

说这文字，就是这种文艺类的，文字，我手机里面，有很多，我喜欢收集这种，多线，然后，我一边收集，我会一边用它，用它干什么，用它发到，把我全裔，对不对，那就是一直在坚持自己喜欢做的事情，当你喜欢好了。

当你找到一个自己喜欢的东西了，就坚持下去，好办，好 今天刚刚留的那个作业，刚刚留的作业什么的找得出，五个，五个，这个 谢谢爱好，找出五个就决定好，并且把他们用一段话，给他们描绘出来，这段话要用到。

你和女生的日后的聊天当中，然后你和女生的日后聊天当中，这五个呢，有可能是你现在已经会的，已经会的，那可能也可能是你，现在没有回答你去研究的，去研究的，你给我标准上，宝贝们，这个任务呢，你给我标准。

比如说，说第一个，唱歌，唱歌，好 一个个后面表事，你学会，你学会，然后呢，就描组，然后比如说，这是第一个第二个，你说的是，这个，关系，关系，喜欢，准配学，准配学，好 你给我过来过二，好 都过来过二。

然后呢，我可能有的时候，我会突然，就去跟你聊天，宝贝们，记住啊，我可能突然就会跟你聊天，我说宝贝，你最近那个花一学的，怎么样啊，有没有一些图片啊，展示给我看一看对不对，包括你所有系势还好，最好，来这个。

最好的在复杂，就是你发这就五个系势，就还好最好每一个，在复杂两张图，复杂，为什么呢，不管是你自己做的也好，自己写的也好，自己唱的也好，自己玩的也运动也好，会显得更加的真实，而不是空口说白话，就比如一盘。

他会有花血的照片，我的话都会，会有我给女生去拍照，去摄影的这种，非常高级感的这种照片，对不对，好，OK，是要复杂，一定是要复杂，好的，对，对，对，会是已学会，可以准备，可以准备，可以准备。

但是一定要复杂，一定可以的加一段文字描述，好，OK，OK，现在你看看，一想一想，你们，上一次，不是不是讲不了他能力的，让你去，表达能力是让你去干嘛，表达能力做也什么，忘了，他有询取记不记得，你看啊。

就是表达能力，理解能力，包括我让你去找，那些音乐和电影背后的故事。，包括我让你去把你的缺点变成优点去展示出来，包括你在讲你的情感经历，再包括这一次你培养你的情趣爱好，你想想保贝。，如果这些都经过训练。

经过锻炼，去有一个固定的模式，是不是就属于正在培养你自己的聊天风格呢？，对不对呢？是不是呢？说说对不对，兄弟们？对不对？，所以说你不要觉得，我给你们留作业，这个挺麻烦的，还有写作业，时间去学习。不。

因为你所这个努力做的这些事情，会在你后期的，会在你后期的这个和女生聊天他们会用到，真的会用到，知道吗？，为了朋友去那说话呢，都听睡着了吗？我讲了，可能不无聊吗？无聊吗？，好，再不再，保贝，再不再。。

我还在加班，辛苦了，晚蛋，在的，知道啊，我给你们培训的这些东西，培养的这些东西，到后期都是有用的，只要你按照作业认真完整，一定会很快就成功，一定会很快的成功，加吗？，所以说你们跟我学记住了，是没有错的。

做错了怎么可能做错了，做错了我帮你改啊，而且你去描述他没有描述错的，他只是描述的够不够好而已，对不对？，你的问题做错了，你的这个没错，留着做业如果拿做错了我会其实要点评的，不给你发标准答案的，走吧。

好吧，OK，好，那今天呢，这个，咱们这个，，然后呢，咱们今天这个，就讲到这了，今天这个，就讲到这了，这个讲的内容呢，是比较丰富的，包括那么多的学校啊，，包括那么多的学校啊，包括怎么样去做这个作业。

我已经给你们取了四个例子了，对不对？那这个作业还是，一周之内完成，我可能后天大后天，我有讲新的课了，那有讲新的课了，大家今天让大家更上进度，好吧，今天让大家更加地，包括所有的兄弟在我这儿。

你们做的每一节歌的作业，做了没有，我这边都有记录，我这边有你们的文达，知道吧，有你们的文达，我可以结束来给你们看一下，好不好？，没有做作业的专业时间，今天事务的直播就到这里了，你们拜拜！

。