# 迪诺情感《2020情受私教课》：第四节：男生拍照与修图：上：第四节：男生拍照与修图

超级高速的，超级高速的，包括这个，优海众你也看点，你自己会，你不要回修了，你自己修了，你不要回修了，你不要回修了，你不要回修了，OK，拍照了吧，啊 看这，拍照，拍照不用觉得不好意思，说大男大男人。

为什么，为什么这个要拍照啊，跟女人是在个自拍啊，你要记住你所拍出来了，都是展示自己的生活，对不对，都是去展示自己的生活，那么修图也是一样的，美好的事物，往往需要更，这个深刻的去称拖，对不对，所以说呢。

拍照的数据是很重要的，我们先讲一讲，拍照这一块，拍照这一块，我也全开分了，一二三四，五个点，五个点，好吧，五个点，第一个点，我从上面按着往下写了，第一个点，长警的选择，对吧，长警的选择。

你不可能对马桃上去拍照，对不对，这个长警很重要，第二还有一个点，我发现很多兄弟拍照，喜欢不光是你们啊，他有从那个社交软件，我看到很多兄弟喜欢怎么拍呢，就把脸挡住，拿手机挡住脸，然后再度微生间。

然后那个就，或者是公共微生间，你知道吧，他可能觉得那公共微生间，比较干净啊，然后他就咱们公共微生间拍，不行太拉急了，好吧太拱心了，好看第一个是长警，第二个是设备和手板，设备和手板，手板。

第三个是行向和传达，行向和传达，第四个是，自示和动作，自示和动作，第五个是，配式，配式，第五个是配式，好吧，卡吗，现在卡不卡，不卡吧，好吧，现在卡不卡，不卡了，给我给我给我给我给我一来，给我给我一。

不卡什么，不卡就可以，不卡就可以，两个两个，不卡就可以啊，可以给我水，然后等好，我先把这个编细给你们写上，写完之后啊，咱们再挨个去讲啊，这些可能大家会有30到40分钟，30到40分钟。

苏然俗绝再上午过的，内部的试料课里面是不含义思水分的，也不会打网号，所以说你们就，我的内容可能可能比较不高，但是你们一次肯定是寄付清楚的，需要分两次三次四次五次，多去看看，然后说到这个，传达了一块。

我现在还要加一个蒜头，这是这些奖拍照，但是我还在你讲修图，你现在有拍照，才能有修图，对不对没有照片是这么修呢，好，拍照，首先第一个场景在选择，我先问一下啊，在我直播眼的兄弟们。

你们有没有就是方元十公里之内，或者二十公里三十公里之内，就是这样吧，交通在一个小时之内，就是都没有，都没有这种什么咖啡厅啊，什么什么繁华的街去啊，包括现场也好，现场也算，现场如果能到现场。

我觉得一个现场的话，最起碼以后有这种咖啡厅啊，太队厅啊，西餐厅啊，等等这种对不对，有没有修计，一个小时之内，连现场都到不了了，我在山里，我在沙漠里，有没有这样的修计，有的话你告诉我在哪。

没有的话就不用说话了，好吧，就是在村房里，我可能我们村里这个现场，还要有七八十公里，有没有这样的，有没有这样的，有没有这样的，好看一下，有谁啊，唐他吗，谁啊，其实啊，你信我，我不信。

其实就算有这样的兄弟，也不影响，让为什么不影响，因为就算田间地头，也可以拍出，非常有感觉的照片，就比如说腿费感，比如说那种山水的那种照片，也可以拍出来的，所以说，就所有人不用跟我找理由，说我在什么片里。

你把在沙漠拍到照片，还更高级呢对不对，比如说那些，只是你的拍摄手法，你的这个角度，你愿不愿意去拍，去尝试，尝试，尝试，有大城市的繁华，宣修，小城市，有小城市的安静，这个安逸，对不对，所以说不用挑那些。

现在呢，我要给兄弟们说这个长警，兄弟们啊，摄影师很重，就不要摄影师，就自己拍，就自己拍又可以，我以前也是觉得，摄影师是非常重要的，但是后来我发现，一些生活当，你不可能走哪儿，就带着摄影师，所以说。

要学会如何用自己拍，这也就是，第三个我要说的，第二个我要说的，设备和手法，设备和手法，好吧，就不用相机，现在手机像素，它也挺高的，你为什么非得有相机呢，对不对，好，现在首先啊，兄弟们，你们。

我考虾你们啊，你们觉得什么样的长警，可以拍照，现在就列举，就现场列举，我在后边给你们洗，这些长警你们都可以拍照，好吧，现在你们说，比如说有兄弟们可能说，台球厅，有兄弟说，开飞厅，好，还有什么地方。

好不好，还有什么地方，还有什么地方，第一方，来，长警现在我先说长警了，好，看看啊，可以拍照的长警有哪些呢，我刚才说的，台球厅，开飞厅，然后还有寵物，跟这个寵物，在那儿就不重要了。

我们在街边就可以拍对不对，而寵物，logo，logo是什么呀，马路中间，受楼板房，马路中间，马路，公路上，咱们不要叫马路，叫公路上，公路上，也就把你马路拍了好看吧，公路，你说这个，这个受楼板房是啥意思。

是那种，装修的还是没有装修的，是那种，任何东西都没有的，那种水泥，灰色的水泥，那种房间嘛，是吗，那种我一般拍什么，拍飞机工厂，飞气风，飞气风，好的，飞气风，飞气风，飞气风，飞气风，飞气风，没有。

装修好的板房，兄弟你说的这个，我就，不太理解，人家装修好的板房，为什么让你进去拍让我呢，你说你要买房吗，那你也不可能，进去你就看一顿拍，你房内不买，对不对，那你这个是不现实的，不现实的。

其实我跟你们列举，你们补充，你们私回，这下案了，四位太太的，比如说健身房，对吧，健身房是可以拍的，还有哪呢，清吧，清吧，还有哪呢，还有，这个，11间，11间，商场，我说的只是商场外部啊，商场，篮球场。

篮球场，篮球场，篮球场，是不是，篮球场，还有哪呢，还有台阶上，不管这个台阶什么样的台阶，只要是台阶都可以拍照，台阶上，还有那个狐狭，对不对，狐狭，二板，卡丁车，游泳馆，游泳馆对，游泳馆海边卡丁车，好。

今天行，游泳，我就写一个字就可以了，游泳馆，海边，卡丁车，好，我就写箭箭，写卡丁车，好吗，巧对，巧也可以，巧，往红地，往红地的话就非常多了，这些都可以有，往红商场，往红台间，往红湖边，往红公路。

往红卡丁这些都可以有，往红这个盖坏面太大了，好吧，还有没有，还有没有补充的，我就要跟你们找找你们身边有，究竟有多少可以拍照的地方，就像唐团工作的地方，比如说，这个，离发店。

现在很多离发店比一个装就得也很高啊，也可以去拍照啊，对不对，海边刚才说过了，海边刚才说过了，不但现在现在说，这些是普通的拍照场景，对不对，我们生活当中会遇到的，或者那种墙边，那种突压墙，我直接写上。

墙就行了，你们就理解人是突压墙就行了，好吧，这是墙边，看这，对不对，这是墙边，对，看这些地方，是不是都可以去拍照，是不是都可以，都可以，都可以，都可以，都可以，跟这随便一说，一二三四五六七八九十。

十一十二十三十四，十五十六七十八，十八个地方，最起码练举出了，十八个地方，对不对，最起码练，其实还有很多，很多到时候，有代兴你们补充，那现在我把这些普通的地方，把这些普通的地方，给你取消掉。

我跟你说一下，高多的地方，比如说叶电可不可以拍呢，叶电灯光太宽，不适合拍照，清班还好，这把清班还好，它的灯光一闪一下，叶电是不适合拍照，叶电只是个发电口也发视频，OK，咱们说说高方的地方有哪些。

高方的一般，高地方有哪些呢，高耳夫，高耳夫，对不对，高耳夫，你们觉得高耳夫，大一次高耳夫，挺国内有钱人的运动，其实不是，其实不是，那，往上美团上套餐，一两百万钱，也可以去打一次，提一下一下，对不对。

当然跟人家专业的戴着，这个球头那种，开着小卡丁车那种，打就不一样了，对不对，对，高级酒店，五星级酒店，高级直接写上高级酒店嘛，高级酒店，起码，起码，起码，然后，还有啥，前水，前水可以，优优和不一样。

知道不兄弟们，前水，滑雪，滑雪对不对，还有一些高端运动，还有一些高端运动，还有什么呢，想想 保持吧，还有高端运动，多高端端端端，还有一个，还有一个就是，有一个分商，非常那个啥的这个，场合，但是你们可能。

不会经常遇到，就是那种车有聚会，当然车有聚会，不当是那种普通程，是高级车有聚会，懂吧，就比如说，一水的，一水的百万级，一水的百万级以上的车，一水的法拉利，一水的马上拉丁，这种聚会，但是我估计。

你们现在这种，可能经济能力达不到，对不对，还有，我再给你们看一下，还是什么高端的运动，笨级就不算高端运动了，真的，兄弟们笨级就不算高端运动了，还有就是，还有就是，明星的，明星合一，明星合一。

这个就很牛皮了，对，翻船，确认是有了翻船，翻船，还有牛腿，牛腿也是，牛腿，别墅，别墅，别墅，还有什么呢，还有这高端，比如说，跳散，跳散，跳散，还有什么，一庄飞行，一庄飞行，能危险太大。

我觉得一般人都不敢去尝试，还有就是，还有就是，还有就是哪，还有一个，兄弟们特别特别牛皮的，特别特别牛皮的，这个之前我都没跟你说过，包括现在我都没有，说不说我过，你现在，翻船能拍，跳散能拍，拍明星合一。

也能拍，也能拍，只剩飞机，不是只剩飞机，太装批了，不过起码能拍，花穴能拍，高级电影能拍，这都可以有体验套产的，不是说是非得高级人的，有多少轻假的产到近，这都可以有体验套产的，但是有一个东西，你拍不了。

这个东西，是我最近几年的，奋动目标，你知道吧，我最近几年，分动目标，我自己都拍不了，OK，就是去哪儿的宝贝们，我特别喜欢哪种风格，但是去，我特别喜欢哪种风格，但是去，我特别喜欢哪种风格，但是去。

我特别喜欢哪种风格，但是去，我特别喜欢哪种风格，因为我特别喜欢哪种风格，因为我特别喜欢哪种风格，如果我特别喜欢哪种风格，因为我特别喜欢哪种风格，为什么我要去，飞着，为什么要去，飞着，可以，野生动物。

可以野生动物，可以野生动物，可以野生动物，可不是，可不是什么大象啊，这个，嘘 eine flow， suddenly，風，去河野，去欧洲，欧洲，参加活动，参加大型活动，不管什么样的大型活动都可以。

只要是在国外，野生动物园也行，老虎十字都在外边我去过，我说的不是国内的，我说的是国外的，国外的，是非常有逼格的，就是和什么裂爆啊，什么版马啊，和什么，不是说有个链子在那儿摔着它，可以是一大群，这个版马。

就呼吓人过那种，葬灵羊呼吓人过那种，对不对，这种就非常棒了，这种非常棒了，这种有很多，高端并不一定是有旋复，就是你什么样的，叫高端在我，在我的这以为，在我这以为什么样的，叫高端，你们可能在你们的高端。

还停留在什么豪车名表，别住，好听一下，可以，来听一下，好了吗，好，就是我，你们可能你们现在的就是这个，认知啊，高端就是什么，豪车名表啊，别说啊，有挺啊，什么这个，什么那个，这个这个，你想你说的品牌店啊。

高级店家，其实这些一点都不难，可以说，我可以花一千块钱，甚至我一分钱花品牌店消费吗，我一分千不花，那我也能拍出来，只要我脸皮够厚，而谁从我那，谁从这个品牌店比如说，比如说，我认识一个，枯级店的。

饭是这个店的，或者再高度一点点店的，这个社会员，我加益他的微信，哎，我说你能不能就是你，你卖了这个东西发票，你给我发一下，对不对，我跟我老婆看一下，怎么怎么样，对吧，他喜欢了我就给你买。

你发照片来我发一下，拍个发票的价位，是不是，那你说的，那你说，你不就拿这个图片，你发帮我穿，就行了吗，需要成本吗，不需要成本呀，我买了十万都没有，二十万都没有，五十万都没有，那咋了不需要成本呀。

我给他五十块钱，他就可以给我拍一张照片，对不对，对不对，所以说这些点点都没有翻船，那有难度吗，我花了几两个月，总一个翻船，我出个海上他带我一下，很简单，所以说有钱就能办到，有一点点钱就可以翻闹，但是呢。

我说的这些东西，我认为的高闭格，是，普通人去不了的地方，普通人去不了的地方，就比如说，欧洲飞楼，对不对，欧洲你这逛街的带人，很随便，然后去底外，对不对，普通人去了，飞楼就很上了，对吧，跟野生动物。

那种有那种野生动物，是有十字，跟野生动物的合也更难找，对不对，比如说，我去北级，北级，看级光，看级光，这就是，我告诉你，怎么去，平胖，这件事，够不够逼不，够不够逼格，去你们几个围中，够不够逼格。

去你们几个围中，够逼格的展身边，和，和什么点类似，和你给女，想拍够比个点，和你给女孩子送礼物，是有一些类似的，哪类似呢，我举个例子，他们，比如说普通人，花了500块，拍了一套鞋针，到鞋针谁都能拍。

对不对，但是我花了可能一万块，一万块，只拍了一张照片，那照片就只一万块，对不对，我可能花了一万块，去什么地方，提案了一次，对不对，我可能花了十万块去北级，去分岔可以看到级光对，对我花十万块。

我去分岔看级光了，就是性价比及其其低的事，这就叫有比格的事，对吧，你性价比高什么性价比高，我买我买一本操劳纸，一块钱一本，你性价比高了，我可以用很多天吗，是不是，这就是，就跟女孩送礼物一样。

你要给她买她觉得性价比非常的低，这个东西你别管她好不好，就是，就比如说，一个，苹果的来严耳机，可能两千多，对不对，普通能买一个，如果女孩自己买了，可能买普通的几百块钱的来严，就可以。

你送到礼物就送这个性价比及低的，就是价格，当然苹果价格平常又不上了，什么叫性价比低，就是价格贵，平常又不上，用的还不好用，就是这种，对吧，就是这种，所以说高比格价，是买这种，什么叫高比格价，以后别。

你说，这个价格价好比，高比格价，跟我学了以后，千万不要这种，吊思行为，能不能记住，不要说看谁朋友，就让比格都很高，虽然我的不高，但是她的眼不高，她最多比我强的一点点，能不能懂，我要把你们的眼界。

提升到最高点，不要说你们觉得，中身份懂的目标就是你抬车子，就是一个别树，能不能懂，能不能听懂，能不能听懂，你用头来收回答异来，我收回答异来，敢不接我，要讲今天讲，那时候还挺多的，我得加快点速度的。

是不是，能听懂吧，这就行了，这就对了，别跟没出息，让农村人进城，一样，我看谁都展示面都好比格，这个楼好高，这个美女好好，好好看，当天天出现在这个，豪车现场，等你，如果干这个二手车，租垫那种，你就知道。

一点儿不值钱，你们是不懂行，才就要值钱，懂吧，好，这个长期我说了，现在我要说这个，设备和手，其实设备不用非得要什么相机，我也不懂相机，我也不懂，平常我拍上，我也很少用相机，除非设计是个我拍。

除非设计是个我拍，不需要用相机，不需要用相机，直接手机就可以，手机只要是，三千块眼以上的手机，三千块眼以上的手机，三千块眼以上的手机就可以，不管你是，opo，不管你是这个华，我也不管你是三，三星。

不管你是苹果，不管你是什么什么什么什么，事经济多了你上天，我都觉得对啊，不要做什么大举小外的，为什么说有的人没有气场，就是因为你经历的太少，这句话一定要记得提醒我，下一期我讲这个气质，气场的培养的时候。

一定要记得提醒我，什么怎么样才能培养气质，你经历的多，见识的过，见多试过，你就不会什么事都觉得很久，大举小外，对吧，这是一个重点，单分，我会单分，微单一点都不会，两次见到前，怎么样，好，这个射尾手法。

射尾手法，你不需要，不需要干嘛呢，不需要去买相机，不需要去买相机，你只需要学会，你的手机，你的手机怎么使用，因为我不知道你是什么手机，你知道吗，因为有华为手机，跟苹果手机还是不一样的，不一样的，第一个。

我以为你怎么去学你的手机使用，你就去，往上去搜索，去哪搜呢，第一个去京东，京东，怎么搜呢，京东，比如说，比如说我买了一款手机，华为，华为什么，Mate 30还是，NOT30，Mate是不是，还没听。

比如说这款手机，比如说这款手机，那么你就给你去搜完之后，它肯定下一个位置，会写手机，是多少多少像素的，怎么样，怎么样拍照好看，它有什么什么样的功能，对不对，你首先让了解，你自己的手机有什么功能。

因为有的手机它拍夜景好看，有的手机它拍白天好看，懂吧，我不可能让你，因为拍照去买个手机，对不对，然后，然后，然后，然后你去，抖音上搜索，抖音上搜索，比如说，Mate 30，拍照，一下子就出来了。

一下子就出来了，这样来，这个时候，你就看它怎么拍了，你先选择这个参数，它会让你调这个参数，懂不懂，把你自己的手机参数，说我拍人像，就你们进出来，拍人像，跟拍这种静态的东西是不一样的。

先搜你手机有什么功能，第二个去调这个参数，按照抖音上推荐的去调参数，再让我不跟你说，我可以让你手机，调参数，那个说的东西太够讲不完了，调参数之后，就是一个拍照手法的问题，手法的问题，其实很简单。

我要求每一个人都自卖一个什么，三角价，我要求每个人都被一个三角价，被一个三角价，有三角价非常方便，包括你有这个，不要直播干，要三角价，就是你双手可以解放，因为我现在这样，我都有一价，但直播干。

你必须得有一个手这个局，要买一个三角价，十几块钱和很简单，这是第一个任务，今天是第一个任务，买三角价，好吧，然后，买完三角价，之后你要学习用什么的，延迟摄影，延迟摄影，摄影，有三秒钟，有十秒钟，好吧。

我不管用三秒钟，有十秒钟，把自己喜欢的姿势，姿势我一会给你讲，姿势我一会给你讲，好吧，OK，买一个三角价，用延迟摄影，给自己拍一张刺盘，今天任务，第一个买三角价，第二个刺盘，刺盘，进入了半，蓝颜的照片。

蓝颜的照片，可以有布关怎么样，OK，这个手机，如何拍户，好看的照片，兄弟们，我跟你们说一句十万，会拍照，非常的了没，就比如说上一次，我去那海边那边的照片，你们都看了，那次我去海边说，有一点情侣。

我不知道是情侣还是啥，但是一个男的跟一个女孩，一起去海边80%的情侣，他们是一个情侣，他就很变，男生带个眼镜，很像一个李克兰，这时候，我说兄弟你这样拍不合适，你这样拍不好看，你把手机给我。

我直接拿手机拿过来，他就给我了，给我了然后，我说姑娘，那对于旁边有女孩们站在海边了，我姑娘你就站回去，就用一个最舒服的姿势，然后你跟我身体往后，左边抓一点脸，稍微偏一点，OK停别动，拍，拍完之后。

我说好了姑娘，你欢迎个姿势，拍又拍了一张，一张拍两张照片，两张照片，这个时候呢，我说好，照片拍完的姑娘，你看一下，OK，这个姑娘说，嗯，其实，我看，我看，如果当时我过去，直接把她这个手机。

不用她这个手机，我直接说，我直接用我手机拍，她说我直接说，你加我微信，我微信发爱题就行了，对不对，然后我转头就走，她肯定加我微信，对不对，所以说，不管是搭扇也好，会拍照，一个女孩聊一聊也好，这个拍照。

觉得是一项非常牛屁的技能，如果你到现在为止，没有任何的一项，自己特长或者，兴趣或者一个技能，拍照，必要学，好吧，拍照必要学，OK，刚刚说到这个社会和手吧，那么，改天我再给你们，有时间，我再给你们讲。

如何就是给她人去拍照，其实现在你学不着，当你们如果搭线，亚克的就可以学到，来天亚克就可以学到，第三个是行校和穿的，兄弟，终于了，不要以为，说我，就吐不动动，所以最便便我就，去拍照就好，我也不用划热。

也不用穿衣服，能够起发到的，不是，什么意思呢，这是一个底子，这是一个底子，行校和穿的是底子，我的眼睛大小可以修，我的脸上有一颗，智有一个痘，可以修，包括我的，口红都可以加，脸口红都可以加。

穿的那我化妆的意义在哪，那化妆的意义在哪，其实，化妆的意义，就在于，你这个照片，长下出的整体效果，你后期修，你可能，我什么都不做，用你自己的能力，你可能要修，一个小时，修出来，诶，差太多了，差太多了。

那么我如果，我自己全都打完好，收拾好，我可能，三五分钟就能修出来一张照片，就是你如果，不想给，后期增加难度，就希望你前期多打完一点，多打完一下，多收拾一下，对不对，你说我没带这个，这个这个，我没打完好。

我没穿好衣服，后期能换衣服，衣服换不了，说面部的话还好说一些，对吧，然后还好说一些，就比如我没帽，很淡很砸落，我能剔除一下，没帽完不能，啊不能，你会发现，这种，美突软件，加了这个没帽完，或者怎么样。

它特别的假，虚假，一看就假了，多了半，前期把底子打好，后期拍照，修出来很容易，很容易，Ok，这个穿搭我就不用说了，现在这个讲的全是穿搭了，去强度也会装，这样的全是穿搭了，然后，这个姿势和动作。

姿势和动作，现在我要用土片来给，兄弟们举例说明了啊，姿势和动作，然后还有包括第五点，还有配式，配式我要举例说明，就比如说我手里，拿一个杯子，拿一个旺载牛奶，拿一个这个烟火棒，对不对，拿一个赶这个灯。

拿一个灯，或者拿一个带子，等等，这些都是视频，啊，视频是很重要的，因为你不可能往这里做，就会看着镜头，拍了人傻子一样，要学会多运用视频，比如说我在扔篮球，这个篮球就是一个小物件，就是一个视频，懂吗。

比如说，我在接电话，那种股市的那种，旋转按钮的电话，民国生气的电视上，什么都见过，比如说我拿这个电话，就在打电话，对不对，有这些配式，就很好，这些配式就很好，好，我们现在把手机切下来，我拿这个。

我拿这个，前边给兄弟们讲一下，场景和拍照修图，场景和拍照修图，好吧，刚才卡了一下，现在应该恢复正常了，好吧，我们看一下它有穿单，千万不要抹访它这个穿单，它也穿单很楼，不穿这双袜子还可以，就是它这个姿势。

它有姿势，右手插刀，左手党业，党一半连，看没有腿是插开的，你们看一下这边的怎么拍，要看哪儿呢，头往哪边歪，眼睛是睁着的，还是闭着的，最是笑的，还是不笑的，手左手在哪，右手在哪，左脚在哪，右脚在哪，好吧。

身体是肚子往前挺，还是屁股往后掘，懂了没有，抹访一个人拍照，不是看看他往那一站，就可以，为什么你站不穿这种姿势来，懂了吗，来，第二个是靠墙，靠墙你发现没有，它这个靠墙拍，靠墙，靠墙的这条腿是弯的。

而另一条腿是跟这个墙平行的，看下来吧，是这样的，对了对了，来，像这种左手插到右手自然垂下，身子，身子发现没有，整个身体是往右边轻的，往右边轻的，它这个跨是往右边顶的，发现没有，发现没有，发现没有。

应该发现了，这些东西，是我就是给你，教你一点点，这个需要能自己去研究，平常没事了，多去翻翻小红树，翻翻这个抖音男，拍照教学，多去翻翻这个，多去翻翻这个，我是把整体的，大概的框架给你列出来细节。

需要我去给你描述，而且还需要自己去填，这种的话双手爆破，升空，拿到，这个53GB刚用流量，区别我现在用流量，好吧，现在应该不卡了，看它那个，我们在窗台怎么拍照的，那这个P2P裤更麻烦了，它这个一脸披了。

这个鼻子也披了，披了点过分了，我们右手搭间左手对着摄影师这个位置，左手对摄影师眼睛不看镜头，对不对，这个照片我都会发到群里的，这个脑袋往后外是在这一摄像机，反方向去歪，反方向去歪，右脚左脚前身，对不对。

看这儿左脚前身一脚前一脚后，拍照的时候一前一脚前一脚后会想得高，这些看，这是在海边拍照这个绿镜条的不好，这个绿镜条的不好，这个拍照单手插口的对策完，这个人长的不好看，人长的不好看，拍照姿势也一般。

主要是他人长的手总觉得他拍什么都丑，还这个还可以，但是他这个色料没有条，条的手就会很帅了，我知道这是哪了，我知道是哪了，对吧，战资有很多，战资有很多，我宣传绝立，就比如说，看这是一个人对不对。

我这个手机这样拿是挣钱挣后牌，我们一般拍照都习惯把这个摄像头往下压一点，摄像头在这了，摄像头往下压一点，这样拍出来是人是矮的，把手机往低，尽量往低放，把镜头往我们这边压，这样拍出来人就是高的，并且加上。

这个人的身体像后清鞋，比如我们这么拍，但这个人，这个人比如说这是一个人，这是一个人，这是他正战战职，他身体要往后清鞋，往后清鞋，这是正面对你，这是侧面对你，就这种，还没有侧面他身体是往，是往这边清鞋的。

往这边清鞋的，会显得只能个人比较高，这个人坐着拍的，坐着拍的，这是坐姿，坐姿的不拍，这种人是在水池边，这都是场景，这应该是在一个公益馆，不是公益馆的艺术馆，九代钩，这一看就是九代钩，这风景照一般。

你看人家这腿显得长不长，长不长，这很长，这就是九代钩，其实拍照不要去那些民众古迹，人很多的景区拍，拍不出来什么，因为很多人都拍过了，他再看不觉得心奇了，那你想看这种，春油的时候坐在地上，对吧。

春油是坐在地上，这是一个三角形，这个就是坐在一个狼岛上，一个狼岛上，两个腿是怎么放的，我希望我给你们讲，只是看看人家怎么摆姿势的，真正的，你们还得去体验，还得去练习，这种就是搞怪的，各种搞怪的。

这种就是个性的，比较个性的，是不是，狼岛上拍照拍侧脸，后边背景虚化，后边背景虚化，这种也挺好看的，格楼的狼岛上，最好是去哪儿去一种风情街，比如说欧亚风情街这种，这种就是城市，泳池，供电，供电景。

供电感觉的，这个是大海，翻船上，这不是翻船的游艇上，泡温泉，看到了吧，照片不是拍一张就可以的，你可能要一起去拍好多张，它漏着白脸裤，是不是，不是拍一张就可以的，你姿势不行一定要重拍。

不要觉得为了护弄事就护弄过去了，然后这些图片我不多给你找了，我主要告诉你流程，然后我主要告诉你流程是什么，这种红灯区，是不是，告诉路上，告诉路上千万别下车牌，我怕你注意你安全，三角形，对不对。

这也是一个三角形，三角形够图法，抗价是够图法，对角现实够图法，对券够图，对我可能跟你讲了这么多，你看今天兄弟们，我你们看一下，我今天给你们讲了，拍照，我觉得下一天我要给你们讲修图，但是这节课讲不完了。

讲不完就不讲修图了，下来一个讲修图，这个光讲拍照，首先拍照，长久，其实这个应该是第一点，你先熟悉你的设备是怎么运用的，还是什么样的夜景好，日光好，然后第二点是选长久，把长久选好了。

然后第三个去搞我们的春单，春单完了第四个百动格，带着配势，这个人第四个，带着配势去百动格，我拿着杯子和饮料喝水，或者拿着一个吉他，比如我在谈吉他，对不对，谈钢琴，这些不都是道具嘛，道具大跟小。

是不一样的，好吧，好，现在保温们，今天的任务，我发现不止一个任务，不止一个任务，第一个，我再给你们去重复一遍，修图下来一个讲，今天只讲拍照，这节课的，这个这节课的，作业是什么，作业什么，第一个，三角价。

买一个三角价，可能刚刚十几块钱，买一个三角价，第二个呢，拍出，自己认为买一张照片，拍出，一张买一张，买一支拍，自拍，我会给你发十张自拍，拨板，十张拨板，自拍的，老板，从里面挑一个，去模仿的拍。

这个不难吧，不难吧，十张模板，透气，修图，你先不用修，就把原板夺开，我就行了，把原板处置我，模板，这第二个任务，我想想，还需要什么，刚才第四个，是传达型象，修图，ok，就这样就可以了，买一个自拍。

这个自拍，我要求是什么呢，听好了，我有我的要求，全身或者半身都可以，但是我要正面的，正面或者側面，反正正面，或側面，反正不能是，不能是背面，背面是绝对不可以的，好吧，背面绝对不可以的，正面或者側面。

或者半身或者全身，半身全身都可以，一张自己买一的自拍，用三小架，不管是在野外，在家里，在客厅也好，在哪儿也好，背景不要太砸乱，好吧，你可以，晚上发现，你们十张自拍的模板，姿势，这个任务我觉得不难。

你们觉得难不难来，告诉我，觉得这个任务难不难，觉得这个任务难不难，自拍，很重要，很重要，如果你脸上，有痘痘，你就可以党脸，直露眼睛，如果你眼睛不好看，你就可以拍错眼，毕业就在城丝户，然后再拿酒杯。

都可以，一点都不难，一点都不拿这个任务，好吧，请你们记住了，从什么时候开始，明天或者后天开始，我要统计每个人在教桌上的情况，我看看到底是谁从爆门到现在，一次做也没有教过，我看看是谁，好吧。

今天这个收购点到这，拍照，拍照，拍照，修图，做男人太难了，你会的时候，你会跟女生会，无求无敬的聊天话，你包括你们，就不会甘巴巴的，在约会当中去做了，你就可以去给他拍照，就教他修图，很多女生，他不会修图。

包括我女朋友，他都不会修图，我媳妇都不会修图，我媳妇都会化妆，都都是我去的，对不对，这样英雄的男人，你说他离开你，女孩会觉得见到宝，他离开你，他会觉得不行，对不对，这个事，你就是在学习的过程当中。

提升自己的身价，懂了吗，懂了吗，好吧，乖，听话，好，今天收购的直播就到这了，下一个咱们再讲，修图，拜拜。