# 迪诺情感《2020情受私教课》：第四节：男生拍照与修图：下：第四节：男生拍照与修图下

看完后把这分辨率调低点，OK，我给你们上一个讲的是拍绕修图的上，讲的是拍绕我们来，然后也留了任务，这一集咱们讲，我们讲拍绕修图的下，就是修图，咱们看看修图呢，到底有几项流程，好。

稍微继续可以给你们讲了拍绕的流程吗，拍绕的流程，这一集咱们讲修图的流程，其实我认为，我认为必须调的，必须调的，那么有几点，有几点，兄弟们，继续调的修图上面有四点，1，面部，面部我们得去办法去斗吧。

把鼻子拉平一点吧，把铁铛拉小一点吧，对不对，是面部，第二个，身材的条吧，把你的大肚子给你收进去，把你的身高的拉长对不对，是面部，第三个，亮度，亮度，为什么要调亮度呢，因为你拍绕的照片。

它亮度相机当时拍到时的亮度光线，一定不是最佳的，后期是跟你调的，好吧，OK，第四个，第四个，叫做什么呢，绿镜，绿镜也是一定要加的，那种腹部绿镜啊，有那种鲜明绿镜啊，比如说像你们手机原象的。

其他会有很多种绿镜，都会有很多种绿镜，你们都可以去看吧，记住了，必修的要是四点，那么还有什么其他的可以去在优化去美化的呢，还有很多，还有很多，但是现在的先不说，今天呢，我们来认识一款新的软件。

来认识一款新的软件，其实这款软件我也是刚刚入手，我也是刚刚入手，研究了几天，这也是最近一段时间才出来的新软件，我记得我去年的四角克，教你们的什么的，教你们的是美图秀，就是美图秀的，就是美图秀。

那现在美图秀又过十了，我教你们这个用新的软件，这个软件的名字叫什么呢，看啊，这个名字叫醒图，叫醒图秀，是醒目的形，图是图片的图，醒图睡醒的醒，叫醒图，我把手机切过来，对，把手机切过来。

我用另一个手机给大家做示范，因为我最近没有用电脑直播，还是我的美图手机，那是我的美图手机，那是我的美图手机，好，有兄弟那个，我这儿发过来的想要我修图是吧，好，咱们先打开这个醒图啊，这个软件还没有。

这个软件是醒图，啊中间一个绿点，打开，倒露图片，咱们先拿一张这个，这个，这个谁呢，糖糖的是吧，发型可以，面不可以，我把摄像头擦一下，模糊呢，是不是太亮了，那我把这个关掉，把这个关掉，是不是还是红亮。

我把这个打一下，行，咱们就这样去看，咱们就这样去看，然后呢，看看这个这张图怎么修看，咱们先看看啊，它下面有多少这个可以用的，这个内容，第一个是人性，第二个是绿镜，第三个是边级，第四个是创作，OK。

下面色内容，我你们讲一下，人性修人物面部，或者是身材，绿镜，是条，风格，边级，是采简大小，采简大小，把上面这块采掉，下面这块采掉，等等啊，等等，那咱们先看这个美颜，先看这个美颜，云枫，看啊。

我们看仔细看，兄弟们看啊，它这个是有眼带的，我现在修完之前看没有，现在是修之前，它这个鼻子边上有那种类钩，哎，修完之后没有了，发现没有，这个就没有了，在这，看看我给你们指一下在哪，在这，这个位置。

看了吧，这个类痕，这个类痕，然后一修，哎，没有了，对不对，好，这个是云枫，这有一个模皮，模皮的效果，我倒不是很明显，倒不很明显，因为它这个本身就很白了，去斗，看到脸上有没有斗，哇，光滑了一批啊。

这都没有斗，还没有，没有斗，没有斗，那我们就不去斗了，我们就不去斗了，美白也不用美，亮眼，亮眼是怎么亮的呢，看看什么区别，眼睛大小，眼睛大小，这样点眼睛大了，看了吧，哎，你可以把每一个啊。

你看这个去发亮温，白牙，去油光，这个咱们暂时就先不用了，好，OK，OK，点OK，这个是美面部的，有可以亮眼，你可以做鼻子，可以做，做这个嘴唇，都可以弄的，它这个形象照片拍得比较好的，所以说呢。

看这个是带装的，这个是带装的，一般女生用这种，男生是谁用啊，看这个装，腰眼不腰眼，如果它是长脑饭，就可以用这种装了啊，咱们现在不用套装，不过呢，它就下面有一个什么内容呢，睫毛眼线，眼影，修容，眉毛。

眉毛还是可以改的，眉毛比如说菊莉子啊，看这，什么，野生眉，椅子眉，看看椅子眉什么样，看，哎，哎，这个眉毛是可以改的，好，我残，我残就是眼睛下面叫我残，看眼睛下面叫我残，这一圈啊，叫我残。

现在这内容真的太强了，摔眼皮，摔明是分，欧式的什么大双的，平行的平善的，等等等等，这种摔眼皮，这个咱们全都不用，因为它的形象还挺好的，咱们所以说这个，全都不用，全都不用，包括装容，装容，全都不用，哎。

这个挺好，这个挺好，好，嗯，然后呢，整体受脸面不重塑，你看可以做什么呢，鼻子眼睛，眉毛嘴巴，这都是可以受的啊，它这个共同加强有几百项工呢，几百项工呢，咱们不用，受脸受伸，我点了一下这个受脸受伸啊，好。

这个圈是可以点击大小的，哎，受了没有，受了反而不好看，所以咱们要恢复一下，直接不用点这有个反回，点这个反回就可以恢复了，哎，这个就挺好，这个一般的拉什么的拉下吧，看看，把脖子往里边收缩一点，有的人呢。

很胖，我们就可以去休息脖子，脖子，这恢复比点错了，点续推推点比，是不是受了，是不是，有没有想受了啊，把下巴拉尖一点，往里边推，往里边推，下巴往上推，这个尖往下拉，是不是下巴又尖了一点，对不对，哎对了。

然后呢，眼睛用这个也可以拉，没有，眼睛用这个也可以拉，是不是就大了，是不就大了，尖眼睛是不是就大了，宝贝们，哎，那变得好有神兑，啊，ok，然后咱们点这个媒体媒体，没有试别到，你这不是整个身材的。

就不能用媒体，无关立体，全脸立体，你看它就是阴影对比，看没有，阴影对比，啊自己根据自己的，性循来好去调，我就不给你调这个，然后咱们啊，这个面部休息的内容，有很多咱们先讲那些，咱们讲这个，绿镜，绿镜。

这就是根据，自己的喜好去调的，因为这个在两个手机上，它这个不是很明显，我觉得这个就挺好的，隆蛇呢，我把这张图给你保存啊，保存了之后，我给你发到群里，你看一下，群里面你们可以看一下群里啊，现在发到群里。

现在发到群里，可以对比一下，其实最主要的呀，就是这个面部的静修，还有你的，面部的静修还有什么呢，还有你的这个，刚才忘了说这个肩膀，也应该拉一下，肩膀也应该拉一下，面部的静修还有绿镜。

你这个都修过很多次了，这个没发到给你修了一发，一周，咱们找一个我胸力的照片去修吧，这个照片人物太小啊，人物太小啊，不好修，我就教你这么修到上自己修就行了，我给你们刚才举的一个面部的静修。

现在我要举一个例子是整体的静修，整体的静修，咱们打开姓图，打开姓图，选一个照片，看这你们五个的照片啊，这是原图，五个的照片，原图为它拍的，下载下载，还有一个是那个，权利那个职业法，是楼海驻的照片。

这个是比较胖的，一米八三二百四尾尾，这个体重里面一个人应该加一步了，保存图片，咱们先试一试整体的这么修啊，试一试整体的这么修，悬选这个整体的看他们全身的这么修啊，首先，边积在这儿了，边积在这儿有个亮度。

看看，手机上它这个因为有美严东西，所以说它不真实你懂吧，它不真实，这就是，调这个亮度，亮度对比度，根据自己的这个，二号去调，尽量调的本人先白一点，这个质感就很强了，反正没有，这个纹理。

你们这有一个纹理啊，纹理拉到最大，整体照片质感就非常强，这个绿化，结构，高光音色调色温，色调啊，往后拉是冷色调，往前拉是冷色调，就是一个偏黄，一个偏蓝，大海的照片比较时刻用蓝色调，好。

这个边积我边积完了，OK之后啊，对比一下，对不对，OK，然后呢，我要找到这个，先不加绿镜，先点人向，人向的话，他这个，怎么样呢，我给他修得受一点，那保不着吗，好，看我怎么希望啊，怎么把他修得受一点。

就是稍微胖一些，怎么修得受一点，媒体，受身，受不受，受了没有，是不是受了，哎，就是受了，对吧，没手臂，这还有一个没手臂，他，更受了是不是，更受了，他这没有没有腿出来，所以说没有办法长腿，腰头也可以。

可以让脸变小，整个比例当中脸，如果变小的话，就可以现在身材很亏误，很大，如果你受一点的话，你就可以把脸变小，如果你胖的话，你就把脸变大，懂了吧，脸大就显得深自小，脸小就显得深自大，而这个时候。

我要修他的面部了，我把媒体给他美丸了，我要修他的面部了，面部重塑，小脸，他这个主要需要小哪呢，看没有啊，他这个脸脖子后边这个部分，这个部分，这个部分，这个部分是要瘦的，这这一圈是要瘦的，还没有。

这也是要瘦的，我用什么呢，用，用这个，元负，不是元负，用什么呢，刚才我那个推拉的那个，怎么去哪了，那找不着了，那这我推拉的去哪了，我看他嘴上面这有一个斗斗看没有，这个斗斗要把这个斗斗的去掉。

把这个斗斗给他去掉了，是不是，瘦脸瘦身对瘦脸瘦身在哪，瘦脸瘦身对对对对对对，看啊，我要把他这儿往里面缩一点，如果胖的话啊，瘦脸瘦，瘦脸瘦，我拨的瘦了吧，OK，在这个下吧其实也应该再瘦一点，OK，OK。

这个呢我没有用到磨皮，因为它这个是圆景的，它不是，它如果是这样的一张照片，我就可以给它磨皮了，并且我将这个颗粒一下，这个颗粒很强，好，那OK，我们现在对比一下，对比一下在照片看好了，是不是。

小伙子人就瘦了很多，是不是整体瘦了很多，远距离的瘦身形，近距离的主要瘦脸，能记住吧，主要瘦脸，OK，所有的胸内啊，看好了这个照片保持下来了，保持下来了，发到群里，发错群了，发这个群，它没在这个群里。

给你们看修修的，修图的前后的对比，然后我们再修一张，再修一张最后一张了，修，修一张小伙子，看它这个黑，这么黑的人这么修，好，请图，再修一张，停一下，可以停一下，停吧，停，五官怎么修，然后开始了告诉我。

看一看黑的人这么修，OK，那咱们就先不修小伙子，修这个合成会的吧，修是合成会的，首先你首先你看啊，这个照片它这里很黑的，本来很黑的，OK，我们要修这个美颜，摩批，摩批是让你的皮膚更加的细腻。

然后这有一个美白，看着把我点的美白在这了，我已经没到很白了，可是它的膚色还是很黑，这又怎么办呢，怎么办呢，这种照片要么做成黑白的，亮了吗就，最后亮度，条高，亮度条高，咱们看看是黑白的照片啊。

黑白的绿镜了，这呢，看，黑白的就很帅的，就不会显得这个人黑，你负责太黑，如果实在修不上去的话，就用黑白的，这照片看不上，就不显得人黑，而且反而是这种，破就楼梯上，会很有质感，很有感觉，我先不就黑白的。

待会你自己去将绿镜，我把绿镜取消掉，绿镜取消掉，然后呢，我要做什么呢，嗯，我要做，其实它也是画过妆的，它也是画过妆的，它是画过妆的，嗯，鼻子，它的鼻子有点外翻，你们发现没有，ok，我们把鼻子给它修一下。

它这不是正规是侧脸，所以说呢，修鼻子很不好，需要手动修，如果是正规的话，就很好修了，手动修得不修，受脸受伸，非常的ok，非常牛批，受脸上把它鼻孔，放小，鼻肩，它长，它鼻子有点短，这个时候啊。

就把鼻孔给它修小了，就把鼻孔修小了，但是有点不合适，还得修大一点，这样就刚好，把它的嘴巴，把它下巴，要拉长一点，它的下巴很短，发现没有，它是画过妆的，它是画过妆的，它是画过妆的，它是画过妆的。

它是画过妆的，它是画过妆的，它是画过妆的，它是画过妆的，它是画过妆的，它是画过妆的，它是画过妆的，它是画过妆的，它的下巴很短，而且下巴要拉长一点，它要太加，要让整个脸鼻的鞋条，比例鞋条，对吧比例鞋条。

这样就可以了，这是一个鞋子上来的，鞋子上来，对，这个时候，这就很好，这就好多了，外翻什么意思，比例外翻就是朝天比，去摆读一下图片就可以了，ok，这个眉毛是我们化妆是化过的，所以说不用修，眼睛也不用修。

就把鼻子和下巴修一下就行了，如果嘴唇地想变小的话，往里了，嘴唇是不是就变小了，嘴唇是不是就变小了，那嘴唇变小了，下巴是不是先让人家也要往回收一点，记住修下巴稍微一定要修薄子，这个咱们对比例鞋啊。

好现在我不调率净，把它眼睛再调一下，好，ok，ok，好，咱们对比例鞋啊，对比例鞋圆图和现在图片，好，就是圆图，最现在的，圆图，现在的发现鼻子你看鼻子哪，看鼻子哪，你现在鼻子短发现没有鼻孔外翻。

现在鼻子刚刚好，刚刚好，鼻头压住鼻孔了看没有，让它的下巴短，嘴大下巴短，还没有现在是嘴大下巴短，现在嘴小，下巴刚刚好，好，这就是修的一个ok的照片，如果你后边胖的话，收点受伸，把后边厚脑时。

最好就是有狼尬这种地方，绣一定要注意，这就是一种地方，这就是一种地方，绣要收点，现在就放在手前，先把脸修完，带把狼尬修回去，把脸修完，带把狼尬修回去，这就不明显了，是不是，把脸修完，带把狼尬修回去。

这狼尬是值的吧，对，我把后脑刷给它修小了，就像它整个人头小了，还没有对饼箱啊，还没有，这个角度这，看这，是不是，ok，其实你发行，如果很怕的话，你也可以用这个修发行，我这个，加不加绿镜，你回去自己修。

自己手下，可以加黑白绿镜的，好吧，自己手下也可以加黑白绿镜的，这个照片，就减减单单给你修到这，给你发圈里就可以了，好，ok，记住了，这个软件是最新的软件，很好用，你们每个都下载一个，那今天呢。

我给你们讲了，这个身材还怎么修，瘦，要不要胖得这么修，怎么去调面部，怎么去调面部，ok，怎么加装容，然后这个是怎么变白，如果时代太黑修不了白，这个亮度没有调，这个其实可以调一下亮度，回去自己调。

亮度高低就可以了，其实我也可以再证明试一下，这样图，去看看它这个亮度编辑，亮度，亮度在高的话，练上这一块的黑白绿镜，这块的白白绿镜，这块的白白很明显，这枯，黑白很明显，所以说不用调亮度了。

我建议你最好啊，这个就不用调亮度了，兄弟，不用调亮度了，我建议好上这照片修上黑白的，很帅黑白的，黑白的很帅就可以了，好吧，ok，今天修图就讲到这，这个软件里面有很多的功能，咱们根据自己的审美去研究。

不要把自己修到太过分，比真实高一分两分即可，好吧，比真实高一分两分即可，OK，那售过的修图，今天就给大家讲到这，一定记得这几个，这几个，面部低而休，面部身材亮度绿镜，对不对，讲这这些，用省图这个软件。

好的，OK，兄弟们今天这场内部够，讲完了，好吧，今天不给，今天的任务是那个啥啊，昨天我给你们留的任务是，自拍一张，那今天的任务就是，把自拍的一张图要修好，其实这两个可以定成一个任务，因为你自拍完。

你肯定是要修的，好吧，ok，这个胶呢，下周一之前，下周一之前，把这张图够我做出来教的，好吧，在下周一之前，还有一周的时间现在是周一，在下周一之前，把图够做好教的，做好教的，是你们的作业，我给你们每个人。

做人让属于自己风格的，这个头像照片，修不好，我才帮你修，你先自己修，别一上来，我真不会修啊。