# 长期关系：谈一场不分手的恋爱：第6课-稳定期相处的5条秘诀

好的 你好 我水安靜一元一，那这些课呢 来跟大家说一下，在冷淡期度过之后，在一个更为长期的稳定期里面，我们的一个基本策略，对于有些情侣来说稳定期它会来得很快，换句话说 它们的冷淡期可能极短。

甚至它们都感觉不到冷淡期的来临，简单的发生在我自己身上的一个例子，听听看 我和一个女生在热烈期的时候，曾经因为穿着风格的问题大潮国家，她喜欢我穿成这种青春小哥哥类型，我呢喜欢更成熟一些的。

更偏向英国生肆的那种类型，你也知道这两种风格看起来天差地别，于是我们各自生了两天的闷气，后向没有联系，后来的聊天过程里面，我们才知道，其实在那两天的时间，我们都想过要分手，当然我们最后还是妥协。

妥协的方式就是，她给我买的衣服，我不做任何干涉，就是说她可以按照她自己的想法，来打造我的外型，但是我给我自己买的衣服，她也不做干涉，并且在约会的时候，我会按照她的情向来，平时的时候她不管。

在达成这个比较合理的协议之后，答应号的协议，我就跟她进入了稳定期，谈了一段长达十三个月的恋爱，而在这后面的很长的一段时间里面，并不是说我们就可以去放任自己了，好像度过冷淡期之后，那就是安全，不是。

想要我一持一段长期关系，还是需要一些基本策略的，什么策略呢，第一个是爱的无忠语言，第二个是利益绑定，这两点最重要，先说一下利益绑定，我在第二节课里面讲到过，对吧，整节课讲的就是这么一个东西。

当你拥有并且找到了，你们共同的目标和利益点之后，你们要去做的，还记得我说话吗，什么时候做最主要就是在稳定期的时候做，那因为利益绑定，我在第二节课讲得很清楚了，不记得的话不方，到回去听一下。

这一节课主要讲一下爱的无忠语言，我知道，可能有不少人听过，这是一本书，是这个，Gerry Chapman这个博士协的，也有不少文章，包括课程，都讲过他，当然今天我也要来讲这个理论，是不是我在偷懒呢。

哪别人都讲过的东西拿出来讲，也不是，因为这真的是我能够想到，或者找到最靠谱的，最科学也是最有用的，能够应用在两性长期关系里面的一个方法，但是好在呢，我对这套理论足够的熟悉，所以今天这节课。

如果你之前就已经了解国之套理论，可以换一个角度，来听听我的理解，如果你之前没有接触过他，那很好，我会用最简单的方式，把这一套非常复杂的理论，讲给你听，好，首先爱的无忠语言，哪一无忠，第一，天涯密语。

第二，时间和陪伴，第三，服务，第四，物质，第五，这题接触，你会发现，我在这里说的，无忠和元书上的翻译的无总，名字会稍稍有点不一样，没错，这是经过我再次翻译之后，得出来的五个说法，因为元书翻译的。

我认为有一些获一色，不太好理解，比如说天涯密语，他叫做肯定的言词，是吧，什么叫肯定的言词，听不懂，其实就是天涯密语，时间和陪伴，那也好理解了，就是要花时间陪伴，在对方身上，跟你一起约会，跟你保电话周。

跟你去参加朋友的聚会，等等，都是花时间陪伴，特别简单，是吧，好，第三个，马上就进入现实层面了，服务，其实就是为对方做一些现实的，实在的事情，比如说，为你做饭，为你打扫房间，为你解决工作报表。

为你去查一个自驾游的线路，接你上班，接你下班，为你介绍关系，进入某一家公司等等，对吧，就是在为你做一些现实的事情，实实在在的，好理解，第四种物质，这就更好理解了，就四个字，为你花钱，第五种，知体接触。

比较特殊，听到知体接触，我相信很多人，第一反应会想到的是，性，但实际上不是的，他指的是，包括了性关系在内的其他形式的，任何知体接触，比如说，拥抱接稳，意味，牵手，楼腰，举高高，等等吧，你想想看。

是不是你们感情好的时候，男生总是过来，会愿意过来抱你，亲你，楼腻，但当你们感情不好的时候，他不喜欢你了，就不再会做这些了嘛，所以这也是非常非常重要的一条围堵，好，那我们快速的解释了这五种爱的语言。

肯定有人会问，凭什么是这五种呢，有没有第六种，第七种第八种呢，或者说，这五种爱的语言，是依照什么样的标准跨分出来了，哈哈，啊，当这个问题就不用管了，其实这是，我第一次看到这个理论，冒出来的，呃。

脑海里面的一个问题，你也知道我对于各种理论的，严谨程度，其实有着蛮高的要求了，当然后来我也证实了，这五条标准，确实是根据，经验化分出来的，但是我又必须得承认，这五种爱的语言，分得非常好，极度有实践意义。

好，说到实践，如何实践，这里我要说一个，非常重要的事情，也是我认为，这个理论，除了化分了，五种爱语之外，更重要的一个贡献，那就是，人们输出爱和接收爱的方式，是一样的，也就是说，一个人的爱语是什么。

那他接收爱和付出爱的方式，都会是这个爱语，通常来说，人们会有一到两条，可能多的话，会有三条爱的语言，比如说有的人是，天液密语和时间陪伴，有的人是服务和送礼物，什么意思，拿你自己来说，想上一下跟着我。

你觉得男人做什么事情，是对你好，通常，那就是你爱的语言，没个人是不一样的，有些人可能他真的不太需要物质，比如说一些从小条件，就不错的女生，他从来不缺钱，所以他对钱没有太多的渴望，太多需求，相反的。

他或要男人，花时间陪他等等等等，同样的，他去表达对一个男人的爱的时候，也会用相同的方式，也会想要花时间陪伴在男人，身边，如果一个人，他就是想要男人对他花钱，才能够感受到男人是爱他的。

那么当他真正想要爱这个男人的时候，他也会愿意给男人花钱，当然前提是，他有钱，有没有可能，当一个爱语是物质的女生，想要对一个男人好的时候，他却选了另外一条路，一条爱语，当然有可能，我说了。

我们一般会有一道两条，也许他想要对男人好，想要去爱这个男人，但是他身上就是没钱，那怎么办，正好他有另外一条爱的语言，就是田野秘语，那么他就会用田野秘语来输出，他对男人的爱意，会各种去花这个男人。

这个重要的原理解释清楚之后，接下来的问题就是，如何找到，自己和对方的爱的语言，好，先说对方吧，这里我给你提供三个方法，都是我包括我的学员们，有试验过的，效率比较高，第一，通过你们之间的经历。

来找到对方的爱的语言，说白了，就是看看过去，仔细的回忆，再回忆，当你做什么事情的时候，他是最开心的，把过去他开心的瞬间，一一列出来，然后去对照这五条爱的语言，比如说你回忆起来，你每次去帮他打扫家务。

打扫房间的时候，他都表现他特别开心，这个，欢天喜地的，但是你发现你夸他，你花时间陪他，或者说你主动去拥抱他的时候，他的表现都一般，那你就知道，他的爱语，爱的语言，很可能就是服务了，第二个方法。

就是直接问，你可以问他，如果你对他做什么什么事，会让他感觉到开心和幸福，然后再把他给你说的这个事情，都硬在无种爱的语言里面，当然了，有前提，就是他给出的答案，必须是要他认真思考过的。

你不能说你们在喝酒桌的时候，你随口疑问他随口疑答，这样子给出的答案，你也知道，通常都不准确，他没有经过大脑，在一个天使地利人河的环境里面，当然天使地利人河，指的是什么，我在男人心16克里面有讲过的。

是走心的，三个必要条件，在这种能够让人生入思考的情况下，你再去问他，这样，你得到的答案会比较准确，第三个方法就是，你直接把爱的语言告诉他，你去买本书，和他一起看，可以吧，或者你直接告诉他。

有这么一个理论，为了让你们的关系，更加进一步，更加稳定，所以你们互相讨论，抱着一个学习和探究的态度，来找出各自对方身上的爱的语言，说说你的，也说说他的，就像是你们是对有一样，在讨论战术，OK。

方法就这三种，最简单也最高效，但是有一点，你的出自判断，很有可能会跑偏，各种各样的原因，因为我们对自己，往往都没有太认真的思考过，是吧，关于这个问题，你可以去找找你自己爱的语言，你也不是一下子。

就能够知道，能够想到的，对吧，所以在你第一次，确定了他的爱的语言之后，还得不断地去验证，看看他后面的表现，是否符合你的判断，对于找自己，爱的语言就相对，要容易一些了，毕竟你知道，你经历过所有的事情。

你体会过，你体会的每一个情绪，所以直接看历史就好了，你想想看，你的男朋友，现在对你做了什么事情，或者你的利润男朋友，对你做了什么事情，会让你感觉到开心和幸福，同样的再去对应，就这么简单，就比如说。

我的爱的语言，就是，TEM-E语和肢体接触，我知道，我并不需要人的太多的陪伴，很多时候我需要一个人读处，第二，我也不需要女人给给我花钱，这不会让我有任何幸福感，第三，我也不需要女人，我做太多服务的事情。

想法，当一个女人夸我，或者主动过来玩我的手，这种幸福感，就会游然而生了，我相信你们体会过这种感觉，找到他，记住他，更重要的是，我想像一个女人表达爱意的时候，我也会主动去夸他，说甜言命，说浪漫的话。

也喜欢从后面去还报他，仅仅的那种，所以，当你知道了，你们双方各自的爱的语言之后，你就应该在长期关系里面，有针对性的，针对他的爱语，来输出你对他的爱语，这么做的意义就在于，第一你不容易去做无用功，第二。

他能够准确的接收到，同样的，你也应该去跟他沟通，告诉他你的爱的语言是什么，告诉他，他做哪些事情，能够让你感觉到开心和幸福，这样也有利于他来取愿你，ok，这就是今天的课程，下这个课程，刚多一首课程，请加。

所爱情感微信，156，066，050，谢谢支持。