# 长期关系：谈一场不分手的恋爱：第4课-热恋期做好这3件事，冷淡来了也不怕《更新微信：156066050》

Hello 你好 我是元建元怡，好的 那正如我之前所說，雖然我們這門系列課講的是長期關係，但是並不代表我們在長期關係之前就不需要去做一些事情，因為萬事萬物都是有英國聯繫的嘛，就比如說分手是因為有矛盾。

有矛盾是因為意見不合，而意見不合是因為溝通有問題，所以有相當一部分問題都可以從熱戀期的時候找到冰營，那這節課我們就來說一下熱戀期，我們應該為後面的長期關係打好什麼樣的鋪電，那這節課我會講的偏快一點。

因為整個算下來，這屬於我目前所有課程裡面，應該算是理解難度最低的一節課，所以為了結約你的時間，我們就直接開始了，第一點玩得開心，這是熱戀期的大前提，如果你們兩個人在熱戀期都互相看不慣。

在一起相處都不舒服，那就別談什麼長期關係了 對吧，玩得開心有兩種方式，廣度和深度，先說深度吧，什麼叫深度，就說你們在這兩三個月的時間裡面，總去做那麼一兩件事情，比如說怕怕，你別笑啊 真的有很多情侶。

就做這些事情，在一開始的時候你們肯定非常休息，緊張是吧，到了後來玩的花樣越來越多，在比如你們都戶外旅遊，你們每隔半個月就出去玩一趟，這是真實，我有個朋友做導遊的，平時沒有太多時間。

每次約會就只能叫上他的女朋友，陪她一起去遊山玩水，就這麼個意思 你能理解就行了，深度講完，廣度就更好理解了，就說在有限的時間裡面，你們有各種各樣形式的約會，今天怕怕明天旅遊，後天健身，大後天看展。

大大後天喝酒露串，大大大後天夜店派對，等等吧，通常來說深度和廣度，只能二選一通常，因為我們熱戀期的時間就那麼點，因為有時間限制，所以說都不太可能兩全，至於要選擇在深度上玩的開心，還是說在廣度上玩的開心。

這個就要看你們的實際情況了，就像我上面那位做導遊的朋友，別人就是沒時間去廣度上做延伸，那麼就只能做深度了嗎，再比如說你們兩個都興趣廣泛，特別喜歡新鮮的事物，愛玩，那麼廣度也是一個很好的選擇，當然了。

如果你們能夠在深度和廣度上，都做到玩的開心，那是最好不過的事情了，好 第二點，培養你們的共同興趣，這一點在熱戀期是比較好做的，之所以被安排在第二，是因為這必須建立在你們玩的，開心的基礎上。

開心這個詞總是和興趣這個詞掛勾的，通常來說確實有可能，一些情侶在一開始就已經存在著一些，共同興趣了，比如說你們就是在某個興趣領域裡面認識的，可以吧，比如說打羽毛球這種情況，當然就比較好了。

用不到培養這個動詞了，如果你跟他在一開始就有明確的共同興趣，那麼你要做的就是盡可能的把這個興趣，發揚光大，在這個興趣上面去做延伸，那什麼叫做延伸，一句話就是設立目標，然後共同努力，還是拿羽毛球來舉例吧。

你們都喜歡打羽毛球，然後你們設立了一個目標，就是去參加社區連賽的雙打，然後你們每週都去訓練，好 再比如你們都喜歡看電影，你們設立了一個目標，就是把所有剁辦平分，八點五分以上的電影都回顧一遍。

然後你們就看去吧，還可以討論討論等等，同樣是電影，你們把目標設定成，每到一座城市，就去到他們當地的汽車電影院，去看一場電影，然後你們可能需要去網上查，哪座城市哪裡有汽車電影院，等等，然後再過去。

一般來說，你們的興趣越獨特，越容易去做延伸，像電影這種爛大街的興趣，其實還挺難的，好 第二種情況，也是更為普遍的情況，就是說你們兩個起初，並沒有共同的興趣，那麼這個時候就得去主動培養了，如何培養。

第一種方法，找現成的，他的興趣在哪裡，比如說打遊戲，比如說是汽車，加入他，第二種方法，你的興趣在哪裡，作為家 旅遊，邀請他加入，第三種方法，多去嘗試一些你們，都沒有太經歷過的事情，比如說 崩積。

比如說恐怖的祕史逃脫，然後看看你們，能否對這些事物猜深，共同的興趣，一般來說，能夠用第三種方式去培養，共同興趣是最理想的，為什麼，因為這是你們的獨家興趣，這麼說，他很有可能之前，也遇到過。

和他有相同興趣的女生，比如說打遊戲，那麼像比之下，你就沒有那麼特別了，而一個全新的興趣，就像是為你們兩個專門定制的一樣，自然會要好上許多，我們可以等你們找到了，共同的興趣之後，再參照上面說的第一種情況。

也就是你們本身，就有共同興趣的情況去做延伸，好 第三點 心態層面的，做好冷淡漆來臨的合理預期，注意是合理的預期，雖然我之前說了，熱烈漆過後就是什麼冷淡漆，而冷淡漆的男人的表現，會大打折扣，那你們之間。

也可能會出現一些隱形的問題，但這不代表你要用一個，悲觀的態度去迎接後面的人淡漆，我知道有很多女生，想到這件事情的時候，就會不安，你最好去問自己兩個問題，第一，你是不是真的相信自己，值得被對方愛，第二。

你是否相信你們的感情，會有一個好的結局，如果你不相信，或者對這兩者有懷疑，那麼你的內心，通常來說就是不安的，而不安是我們的天敵，可能會有各種各樣的原因，導致你對接下來的事情感到恐懼。

比如你父母原生家庭的因素，比如你之前的感情，總是被虐的那一個，再比如你的朋友，給你灌輸了一些負面的思想等等，不管如何，試著讓自己不要被這種私續這種情緒所困擾，因為你越是被它掌控，你就越緊張，越敏感。

也會越不知所挫，不停地去告訴你自己，最壞的結果無非就是，這段關係，歇菜了，而如果真的歇菜了，那麼你就去，怎麼樣，總之你需要在這個時候，給自己找到一個出口，這也是我說的退出機制裡面的一部分。

當你有了出口之後，你就不會對失去這段關係，感到非常的恐懼了，也會減少一些你的不安，當你有了良好的心態之後，你就應該認識到接下來的不久，他的熱情會下降，而你有可能會增加對他的需求感等等。

我們這就可不會講到接下來的做法，冷藍奇的做法因為預期，他不包含做法，做這個預期的目的，就是為了讓你們進入那個階段的時候，不至於讓事情來的太過於猛烈，沒有任何心理準備，以至於你承受不了。

最後做出一些不理智的事情，換句話說，就算我沒有給你任何方法，當你能夠做好，這樣子一個萬全的心態，一個心理準備，一個合理的預期之後，你的長期關係，特別是冷藍奇的這段相處，也會比你不做這個預期。

要來的順利很多，而你也不用擔心，具體的做法，我們會在下一節課，會講到，好的，那這節課我們就先想到這裡。

大家就可見。