# 长期关系：谈一场不分手的恋爱：第3课-利益绑定《更新微信：469935999》

Hello 你好 我是袁靖遠元一，那現在我們來講長期關係的第二節課，好了 上一集內容我在結尾的時候，留了一個個，就是說，如何找到對方和你的利益共同點，在這裡，今天就給你找出這個問題的方法。

先說說情感犯愁內的，聽好了，寫下來，假如你和一個男人結婚，注意喔，不一定是他，不一定是你現在真的談了這個男朋友，不要去巨像化這個人，是一個抽象的男人，那麼，你希望從他身上得到什麼，第二，寫下，同樣的。

假如你和一個男人結婚，同樣是不一定是他，抽象的男人，你能夠或者說願意，給予什麼，比如說，我希望未來的男人，給我一個過山車班的精彩生活，我希望他能夠帶我去，全世界各地旅遊，上天入地，長邊各地的美食。

不要被現實生活，和採謎遊言所困擾，而你能夠隔於對方的是，強烈的情緒價值，能夠讓他，在和你的每一天，每一分，每一秒都很開心，可以吧，當然了，可能不止這一點，會有很多點，沒關係，先全部寫下來，然後。

你要去做篩選，比如說，你寫了，五點你的需求，你希望對方，給予你的，你希望對方，給你錢，希望他帶你去，各地玩，希望對方，能夠帶孩子，希望對方，能夠對你絕對忠誠，希望對方，這個帥哥，OK，這時候，可能有的。

是你絕對不能夠，妥協的，有的是你可以妥協的，然後就需要分級了，比如說，S級的需求，給你錢，對你忠誠，A級的需求，帶你玩，帶孩子，還是個帥哥，同樣的，你能夠，或者說你願意，給予對方的，也列出來。

通常會比你的需求，會更多一點，但是一樣的，還是做分級處理，不能妥協的，A級可以妥協的，其實，如果你做得更適一點的話，可以分更多級，S級，A級，B級，C級，D級，但是我自己操作過，太難了，我就不建議了。

這個分兩個級別就行，一個是固定的，一定的，另外一個是可以改變的，好，接著，我們就要去知道，對方的需求和給予了，這六三種方式，能夠讓你知道，對方的需求，和給予，第一種，比較簡單，直接問，問會吧。

如果你跟一個，女人結婚，不一定是我，那你希望對方，怎麼樣對待你，如果你跟一個女人結婚，還不一定是我，那你覺得，你是一個，怎樣的老公，當然，一個問題，是絕對問不出，你想要的準確答案的，這個問題。

需要給人一些思考，所以你還需要，繼續追問，知道，問清楚，你想要的答案為止，好，第二個，一位叫，又出價值觀，我在女神聊天課裡面，那門系列課裡面，講到過這個技巧，就是說通過，先講說我們自己的故事。

想法和觀點，然後用一個轉折，來引誘它講出它的，因為我曾經，很細緻地講過這個方法，該去如何用，可以用一個回合說，那我這裡就不追述了，這是一個非常非常好用的方法，比直接問，要來得更加自然，好，第三個，幾類。

幾類好解釋，就是說，從你們正常的戀愛的，一點一滴中，去捕捉這些信息，從細節中，去提起出來，然後接下來，再和你自己列出來的，做對照，就可以了，對方的需求，有那些分級，一樣的，SGA，對方能夠，給女的。

有那些SGA，注意，這個不是一次，一天，兩天就能夠完成的工作，這個可能需要，甚至長達幾個月的時間，你才能夠，做好這一步，好，當你做完這一步之後，接下來就到了，最關鍵的一步了，叫PIPAY，拿你的需求。

去PIPAY對方的給予，拿你的給予，去PIPAY對方的需求，那這裡，我通常建議，不要去預約及，PIPAY，就是SGA，就是SGA，就對你AGA，如果你們，一個共同點都沒有，那，好吧，會有一點尷尬。

這個如果有，很好，先記者，我待會兒說，先聽，我上面說的，都是情感，範疇內的，屬於找到，你們共同力一點的方法，就是在你們進入長期關係之前，在熱戀期的時候，就應該要開始做的事情，因為熱戀期。

做起來會比較容易，為什麼，因為熱戀期的人，不太會帶有什麼，防備型，更加能夠，敞開心肥，互相喜歡，這個如嬌四期的，所以，在這個熱戀期，做會更好，這是個重點，本應該說三遍，我就懶得說了，記住就行，那。

再說說，情感範疇外的，先來體會一下，什麼叫做，情感範疇外的，比如，想要創立一家，服裝公司，算不算，情感範疇外的，算，此之前，走過40個國家，40個國家，算不算，算，遠離城市，去這個，荒嬌野外，去這個。

自然好的，環境好的地方，養老生活，算不算，算，再比如，合另一半一起，存錢買套房，過生活，算不算，不算，這是情感範疇內的，其實你會發現，什麼叫情感範疇內，什麼叫情感範疇外，就是說，你們兩個人，之間的事情。

必須要，你們兩個人，才能達成的事情，這叫情感範疇內的，是你們兩個人之間的事情，而情感範疇外的，是你們各自的長期願望，俗稱理想，我看過一部電梁，一部科幻電影，說的就是，一對夫妻，想要在另外一個。

殖民心球上面，見一個，小木屋住著，這是他們共同的理想，綁定了，後來，那就死了，女人自己見了，這個小木屋，在女人的意識裡面，男人就已經換化成這個小木屋，一直陪在她身邊，可見，共同理想。

綁定的作用是非常巨大的，這裡注意了，理想，不是，階段性的理想，比如，我要在半年內，離開上海，去北京工作，這叫階段性的理想，什麼叫人生理想，比如，我想要這輩子，我就死在，北京，這片土地上，可以嗎，好。

再比如，我希望，明年能夠去趟日本旅遊，這是階段性的理想，我希望，這輩子，能夠走過，超過40個國家，這是人生理想，長期理想，說白了，階段性的理想，是在短期內，可以完成的，而長期理想，人生理想。

是要用一輩子去完成的，你知道這個區別，就很好判斷了，通常來說，人生理想，都不會太多，很少，大部分的人，能夠說出，一個都算是不錯的了，不信你問問你自己，你的人生理想是什麼，3，2，1，不知道。

不知道就是沒有，別裝，好吧，如果你的，你們的這個人生理想，能夠對得上，那，就是一個強有力的，共同點，好，第二階段，我們要做的事情，就是，放打這個共同點，那光是找到不夠啊，光是匹配也不夠，就算他知道了。

你們是棄核的，也有可能，因為時間，以及你們之間的矛盾等等，會被掩蓋掉，等到你們分手的那個時候，可能你們都不一定記得，你們是多麼的棄核，所以，我們需要不斷的，去加強這個概念，在他，也在你的腦海裡，那這6。

3點，或者3個方法，第一，多說，這個是最後一個，有句話叫做，謊話，重複1000遍，他就會變成真理，然後要知道，當年納粹的，也是這麼做的，說白了，就是一個最簡單的，洗腦手段，不停重複的，去說。

但是這裡我要強調，不是讓你去做，副讀基，一句話，翻來副去，一個字都不改，不停的說，不是的，是要盡可能的，去抓住機會，多的去抓住機會，具體的去描述這個理想，關鍵詞是，具體的描述，舉個例子，假如說。

後半輩子想要在，北京洋老，這個理想，你不能一直跟他說，我們以後死在北京吧，我們以後死在北京吧，我們以後死在北京吧，就是在，作別人死，這不合適，而且，你這就是副讀基，機器人，而是，你要盡可能，去抓住這個。

多的機會，去跟他討論，去描述，去說，你們這個，晚年在，北京的生活狀態，比如說，在一個什麼樣的環境下，一個什麼樣的房子裡，是室內，還是室交，你們會做些什麼，是六孩子，還是六狗，你會做什麼，給他吃。

等等等等，去描繪，去討論這些，可以有各種各樣，不同的版本，我今天六孩子，明天六狗，但唯獨，在這個，北京的晚年生活，是不變的，這才是正確的，多說，第二點就是，要去做，你說你不能，光說不亮啊。

你得朝著這個方向，去和他一起，做一些實實在，在看著，見摸著著的事情，同樣還是拿，北京的晚年生活來舉例，想要去那邊生活，可能得買房，那買房就得存錢，那你們存夠了，沒有，你想想如果，你們天天，兩個人想著。

約會啊，就去種高級餐廳，高檔酒店，怎麼存在下錢呢，是吧，在比如，你要去那邊生活，就得去那邊工作，那你們是否，有為去那邊工作，去做一些實實在在的事情，是否有去往上，查過，是否有投過檢例。

又是否實地考察過呢，你看，這就是我說的，合作的部分，在長期關係裡面，合作，做得好不好，首先，就得看你們，是否有共同的目標和利益，如果沒有，還談什麼合作呢，僅僅是，瘋花血月的話，很容易瘋掉，如果你想要。

談長期關係，就必須把，眼光放得長遠一點，就不再是，這種過家家式的約會了，好，最後一個問題，就是說，如果你們，就是，疲佩不上怎麼辦，無論是，情感飯重內，還是情感飯重完，你們都沒有，共同的目標，共同的利益。

可能就是，你在聽到，這些課中間，就已經冒出過的疑問，那現在我來，為你做一個解答，最簡單的方法，就是換人，英文，你們兩個，很可能就是，不合適的兩個人，這個沒問題吧，沒有毛病，那麼你去找一個，能夠和你。

疲佩的人，這樣子，會輕鬆一些嘛，好，如果你就是，很喜歡這個男人，你就是想要長期的，跟他走下去，那恐怕，只能，由你來做一個妥協，也就是說，當你知道，他的長期目標之後，負荷他，可能你要說，憑什麼，為什麼。

不能讓他來負荷我呢，我來說一下原因，因為，他的長期目標，其實說，有可能隨著，你們的交往而改變的，就是說，先簽就他，有利於，讓你們的交往的時間，被拉長，時間越長，沉默成本就越高，很好理解，他就會覺得。

離開這段關係，離開你是一種，巨大的損失，當他有這樣的意思的時候，再是，途去合計，去商量一個，共同的目標，這樣子，會更加保險一點，不然的話，我依然會擔心，你可能，撐不過半年，一年的，難酷，但他就是事實。

這也是，為什麼我一直在強調，談長期關係，會比遼漢，要難得多，的一個原因，好，這就是今天的，干貨方法，講到這裡。

我們下集再見。