# 长期关系：谈一场不分手的恋爱：第5课-如何“高姿态”度过冷淡期

Hello 你好 我是元靜 元宜，好的 今天這集課我們來講冷淡期的策略，可能是大家比較關心的以及課程了，好 那在情感世界裡面有兩大難題，第一個 為什麼女生總有那麼多要求，好 第二個 男人到底在想些什麼。

OK 我前面講過了，基本上所有的熱戀期過後，會有一個冷淡期的過程，其實一說到冷淡期，很多人第一個冒出來的就是怕，怕什麼 怕分手，我第一集課裡面講到大多數的短期關係，都是在熱戀期結束之後。

剛剛進入冷淡期這個階段結束的，我還見過一小部分女生，從來就沒有順利的度過過這個冷淡期，說白了 每次戀愛 談個兩三個月，甚至更短吧 就有些菜了，其實這種怕這種焦慮對於我們男生來說，往往不太存在。

因為我前面講過，通常到了這個階段，男生女生的高低位，會產生一個顛倒 大概率，這個時候男生往往更有可能正在高位，HQ感會相對比較低，我分手對於HQ感，低的那一方來說 衝擊力往往就會更弱一些。

對吧 沒毛病 但是反過來對於我們女生就不同了，因為女生選擇一個男人，比起男人選擇一個女人的成本和風險，都要來得更高，你看 這有多方面的原因了，低 身體上面，我們作為女生把身體交給另外一個人。

那肯定要比男生更艱難 也更慎重，對吧 這個在座各位，年輕裏清楚 不用我多說，第二就是時間問題，都知道了 女生的階段的時間確實會比男生要更珍貴一些，這也是生物學上決定的。

關於這點也是老生常談的問題就不多解釋了，第三點是情感上的，我們拋開女權不談，大家都知道我是比較鼓勵這個女權的這麼一個人，我個人也非常喜歡獨立的女生，但總體而言，女生在情感上的依賴感就是要比男生更強烈。

我在我的文章裏說過，男生的四月方式通常是向外的，我們會更多的去關注外界的現實層面的東西，比如說賺錢錢，事業 走上人生天風 車子 房子等等，女人的四月方式則更為相內。

就是說更容易去關注情緒 關注自身的感覺 關注內心世界，好 我在16課裏面有詳細解釋過，這第二點原因，就是說我們男人從小就被教育，要努力 要上進 要賺錢 要養家，沒有哪個父母會對自己的兒子說。

你將來一定要努力取個好老婆，只要你取到一個好老婆，你這輩子就圓滿了，從來沒有，但是我們經常會聽到父母教育女兒的時候，說你不能這樣子，你這樣自己以後都嫁不出去了，親感上面的依賴，就好像是。

我好不容易得到了一條我特別喜歡的狗狗阿猫阿狗，你很喜歡他，他也喜歡你，但是有一天他突然不喜歡你了，你當然會覺得很受傷，更要命的是他把別人當成了主人，他就跟著別人吃香的 喝辣的，看到別人咬尾吧。

都不理你了，你摸他 他還過來咬你，所以熱戀期之後的冷淡期對於，很多女生他真的像是一個魔咒一樣，這人混身難受，但是話說回來，每一段感情都一定都必定會經歷這個冷淡期，沒有人可以一輩子熱戀期下去。

直播有的人熱戀期長一點，有的人短一點吧了換句話說，就是說情感危機是跟直於每一段感情當中的，這點我們必須要承認，如果你認同這一點，那麼問題就來了，這是我們要如何順利的去度過這個冷淡期，這裡我想提出一點。

男人在長期關係裡面最想要的是什麼，是安定，女人在長期關係裡面最想要的是什麼，也是安定，但是這兩種安定是不一樣的，這就是很多人出問題的地方，很多女生會覺得，我怎麼做，我天天要你陪我，我去桌，我去刷小性子。

我去管你這管你那，都是為了我們的感情好，一個政治上絕對正確的事情，你作為男生，你怎麼就不能理解呢，其實男生真的不理解，因為男人要的安定和女人不一樣，是一種內心的寧靜，我覺得這個形容是比較準確的。

女人要的安定是一種心中的踏實，或者是安全，聽起來好像，我在跟你玩文字遊戲，但是你好好的品味一下這兩個詞，寧靜和踏實，你會發現當一個男人沉默的時候，通常我們女生就會認為，我愛我了，當一個女人常開心飛。

跟這個男人，親速心事的時候，我們男人會覺得，他很煩，他在鎖曲，我的時間價值，所以如果你想要處理好長期關係，你想順利的度過這個冷擔心，你就必須瞭解男人內心，都是怎麼想的，我剛才也講到了。

男人要的是一種內心的寧靜，其實我再說的值白一點，四個字叫做簡單就好，你看我們經常說，男生在熱戀期之後，就變懶了，其實這個懶的核心，就是簡單，以前每頓飯，都要經挑戲選、選餐廳，現在我不用了。

點點外賣吃就好了，以前每一晚都要跟你聊上，兩個小時、三個小時，甚至聊通宵的天，現在不用了，我們說說正式就可以洗洗睡了，以前為了見你，可以坐車、轉地鐵各種麻煩，現在不用了，如果不是非要見面的話。

我可能會更像自己在家裡打打遊戲，是吧，簡單的反面是什麼，是複雜、是麻煩，我知道你肯定會納悶，不就是拿兩個小時，時間出來發短信聊天，很麻煩嗎，你跟同事都可以聊那麼開心，無話不說，到了我這裡。

老娘這裡沒話說了嗎，這個時候男人跟你講，那個時候我們在談戀愛，這個時候你就跟他說，我們現在在談戀愛吧，然後男人不說話，然後你繼續質問，你是不是不愛我，你是不是信裡有別人了，男人還是不說話，最後兩個人。

都會冒出分手的念頭，然後真的就這樣拜拜了，你看這是經典劇情，就說，當你理解了，男人想要的安定，就是簡單之後，那麼事情會好辦很多，好接下來，交講講具體的方法了，有一個前提，很重要，就是，永遠不要去插手。

他自己的事情，除非他來邀請你，你看去年，有一個熱點事件，鬧得滿成風雨，非常有意思，就是一個非常有名的，遊戲主播，難的，叫做死亡宣告，對他的女友，實施了一個家庭寶里，事情的緣起，就是因為死亡宣告。

在打遊戲的時候，輸了，心情特別不好，這個時候，他的女友在旁邊，建議了他幾句，就說，告訴他，你當時應該，怎麼怎麼樣，遊戲就不會輸了，結果，迎來的是，幾秒鐘的沉默，以及後面的一頓爆炭，好，我還說一個。

我自己的負面例子，我曾經也發生過這樣的事情，當我的女朋友，跟我說到，我的工作，應該怎麼怎麼做的時候，我發標了，我發標是因為我當時覺得，很可笑，我做了一個十年的工作，怎麼會輪到一個，你這樣子的外行。

來指教我呢，而這背後的原理，是我的自貞心，在做歲，我覺得面子上過不去了，而你要知道，死亡宣告也好，我也好，我們並不是特例，這往往是男人的共心，如果你面對的男朋友，不是一個性格特別柔軟，甚至懦弱的人。

那麼，當你去插手，他擅長，並且熟悉的領域的時候，他就極有可能，因為自貞心的做歲，而跟你翻臉，而你要知道，在這個階段，你們已經比較熟悉了，你對他也有了，比較深入的了解，你們也都能夠，展開心非說話的時候。

在這個敏感點上面，你特別容易，去對他做一些支點，打引號的支點，而這件事情，很有可能會成為，你們關係爆炸的根源，所以這一點，特別注意，好吧，好，那接下來說，我們該做些什麼，第一，要提高你在這段感情裡面的。

自我拓展能力，什麼叫做拓展能力，你是否還可以回想起，你剛剛和男朋友，戀愛時候的情景，你去想一想吧，那個時候，你們對於彼此，是不是充滿著，未知和心仙感，他的想法，他的做法，他的興趣，他的工作。

他的過去的經歷，等等和你，可能都不相同，和你之前談過了，男朋友也不相同，所以在你，跟他相處的過程中，你會不自覺的，吸收和學習，帶給你的心仙事物，和心的看法，其實這個充滿心奇的過程，就是你在藉助他。

來延伸和，拓款自己的過程，當然了，與此同時，你也在延伸他，也在拓款他，但是，隨著時間的過去，你們能夠帶給對方的，這種延伸和拓展，慢慢地降頻降低，一方面，像我剛剛說的，你們互相，太了解了，陌生的部分。

越來越少，熟悉的部分，越來越多，並且，你們會因此而失去，對對方探索的動力，太熟悉了嗎，自我拓展，就是對你們彼此來說，對方身上那些，還不夠了解的，比較陌生的部分，並且，去做自我拓展，會有這麼一個好處。

就是強迫你自己，不要放太多的注意力，再對方身上，這樣是可以，避免你的需求感，暴露的過多，有人會問，那這樣子，去做自己的事情，不會讓兩個人，更加疏遠嗎，這是一個，很常見的，錯誤的思維，我也是，哪一門。

一個這麼簡單的問題，怎麼，超多人都搞不懂，你想想，剛多一首課程，請加，所愛情感微信，1566，0660，050，謝謝支持，我們舉例，而是和你的同性朋友，你們關係緊張的時候，吵架的時候，你們還面對面。

大眼燈小眼，那是不是更難受，是不是看到對方，就更加來氣，還非要待在一起，那請不是，後來越吵越凶，而更好的方式是什麼，是你們都去冷靜一下，做做自己的事情，放空放空，然後就會互相覺得。

對方沒有那麼面對某個字，也更容易原諒對方，也就是說，當你們熱連起的時候，我舉雙手贊成，你們多見面，多約會，但是在冷淡期，正因為它是冷淡期，我不是說要減少見面，而是要控制，盡量讓你們的見面，都是正面的。

另外你還在做自我拓展，持續的，給它營造新鮮感，持續的提高你的自身價值，這就是保持你，至少不跌入一個，低位的完美方式，也是讓它在長期關係裡面，都持續的追求你，對你好的方式，我還是那句話。

思維方式決定你的極限在哪裡，如果你總是用，錯誤的思維，直到行為，就只能獲得錯誤的結果，自我拓展，一方面，控制你的需求感，另一方面，增加你的價值出出，這是主動的方式，而不是被動的，等待對方來可憐你。

進攻是最好的方式，對吧，好，第二點，也是我剛才講到的，控制，畢竟，你們現在是冷淡期，平凡的接觸，可以讓你獲得，和他在一起的時間這麼一措，但畢竟，你對他而言，新鮮感已經大大降低，這個時候，你們的接觸。

可能會暴露一些你的缺點，我並不是說，我們不能去暴露缺點，我們也不騙人，是不是說非要遮遮眼眼，但是要控制，不要一下子暴露的過多，導致直接崩盤就行了，與此同時，去創造共同的正面體驗，這是我們大多數人。

對感情其實有個誤解，我們會以為，只要去避免，不開心的事情，比如吵架，冷戰，感情就能夠一番封睡，但是另外一個，讓感情變得，不那麼順利的關鍵，確很容易被忽視，那就是正面的體驗，什麼是正面的體驗，很好的一切。

那就是，在你們經歷了，各種各樣的事情之後，再回想起來，能夠被稱之為，美好回憶的事情，要知道，我們對，任何一個人的愛意，都不可能是持續的，實話說，再相愛的兩個人，也會有，想要無數，掐死對方的瞬間。

反過來看，愛情不就是，有兩個人，一段一段的，這積極的正面的體驗，所為息出來的嗎，我相信，在追求和熱戀的時候，這些積極的正面的體驗，會相對更多，無論是他追你，還是你追他，都一樣，你們忽畏了對方開心。

而拼命的去創造，這種正面的體驗，比如說，他帶你去，你一直很想去的，這個網紅餐廳，是吧，或者你瞧瞧的，定了他最喜歡的，機械鍵盤，等等吧，然後，是不是慢慢的，這些體驗，正面的，就減少了，甚至消失了。

一旦你們停止創造，正面體驗之後，你們其實，就不斷的，在消耗原本累積的，那些美好的回憶，那些正面的體驗，建交了你，就會發現，你們兩個人，之間有趣的快樂的，正面的回憶，越來越少，而是，日付一日的。

常規的生活，沉悶、髮胃，甚至是吵架，而在冷淡期，這都是很危險的，這也是為什麼，我要在，熱戀期的策略裡面講到，從每一個時候開始，從熱戀期開始，你就要去，嘗試培養你們的，共同興趣的原因，所以。

如果你們有聽上一節課，這節課，未必講到這裡，能夠完全聽懂，好，第三點就是，情緒控制，不出意外，在這個階段，你和他，都有情緒崩潰的時候，情緒控制，也是，老生常談的一個問題，我還是說一下方法，第一，當你。

面臨負面情緒的時候，先處理情緒，後解決問題，就當我們，處於負面情緒中，就算是有天大的問題，你也不要著急著去，找到這個解決方法，因為這個時候，你的心理能量很低，很容易這個亂來，說錯話，辦錯事，可能會造成。

更嚴重的後果，所以，當你發現自己，陷入負面情緒的時候，請務必，去給你，爭取獨立的時間和空間，先把情緒處理好，這樣子，才有能量去解決問題，這是我剛才說的，當你和另外一個人，已經處於很緊張關係的時候。

這個時候不是大眼燈小眼，而是，給你們留出時間空間，好，第二點，不要抗拒情緒，而是，接受他，和他在一起，其實這一點在很多，零修課程裡面，其實都有講到過，當你感到痛苦的時候，你覺得很繁臟，對方對不起你。

覺得對方不愛你了，等等，你試著對自己說，就讓我和這種痛苦的感覺，在一起，待一會，我就去看看，會發生什麼，因為情緒，他像是一種海浪，他這火來了，一火一會走，一火再來，一火再走，如果你拼命的去抗拒他。

你反而越容易陷進去，你越是，往情緒裡面走，其實其實對你的，情緒對你的作用力，就反而不會那麼大，請記住，情緒只有在，他被全然接受的時候，才會離開，這個道理在，當下的力量這本書，這本書很好。

裡面有詳細解釋過，好，第三點，觀察，不要去評判，這個就很有意思了，你可能會覺得，做到全然的和情緒在一起，非常難，那麼不妨去試試，去觀察自己身體的感覺，這個也是心理學裡面的，一個小技巧。

當你感覺到很難受的時候，從頭到腳，一個一個器官去觀察，就是我向頭，有什麼感覺，腦袋，是不是很沉，太陽穴是不是很緊張，我這個，是不是肩膀很酸，胸是不是很悶，對吧，為什麼不是難受，我的腿又怎麼樣。

我的脊椎等等，注意，僅僅是觀察，不要去做出，評判，評判是什麼，是，我的頭好，不行我又生氣了，你看，我又生氣了，就是一種評判，因為評判，會引起你，更多的海浪，心中的海浪，也就是，更多的負面情緒。

你會感覺到內疚，自責，會感覺到自己，真沒用低價值，更多的負面情緒，像海浪一樣，一浪加一浪，給你打過來，所以我們通過觀察，而放下，評判，去體會身體的感覺，通常來說，大部分的負面情緒，都可以用以上講的。

三個步驟，三個方法去做環節，好，最後一個問題就是，冷淡漆，會有多久，換句話說，我們做上面這些事情，要做多久，不知道，實話實說，但是我知道的是，上面我講的，一條原則和三個重點，你做得越好，冷淡漆。

就會過去的越快，好，這就是今天的內容。