# 长期关系：谈一场不分手的恋爱：第2课-利益绑定

你好 我是袁靖遠遠一，那現在我們來講長期關係的第二節課，好了 上一集內容我在結尾的時候，留了一個個，就是說如何找到對方和你的利益共同點，在這裡今天就給你找出這個問題的方法，先說說情感犯愁內的 聽好了。

寫下來 假如你和一個男人結婚，注意喔 不一定是他，不一定是你現在真的談了這個男朋友，不要去巨像化這個人，是一個抽象的男人，那麼你希望從他身上得到什麼，第二 寫下同樣的，假如你和一個男人結婚。

同樣是不一定是他 抽象的男人，你能夠或者說願意給予什麼，比如說我希望未來的男人能夠，給我一個過山車板的精彩生活，我希望他能夠帶我去全世界各地旅遊，上天入地，長邊各地的美食不要被現實生活。

和採謎遊言所困擾，而你能夠隔於對方的是強烈的情緒價值，能夠讓他在和你的每一天每一分，每一秒都很開心 可以吧 可以，當然了 可能不止這一點會有很多點，沒關係 先全部寫下來，然後你要去做篩選。

比如說你寫了五點你的需求，你希望對方給予你的，你希望對方給你錢，希望他帶你去各地玩，希望對方能夠帶孩子，希望對方能夠對你絕對忠誠，希望對方是個帥哥，OK 這時候可能有的是你絕對不能夠妥協的。

有的是你可以妥協的，然後就需要分級了，比如說S級的需求，給你錢對你忠誠，好吧 A級的需求，帶你玩 然後帶孩子，還是個帥哥，好 同樣的，你能夠或者說你願意隔於對方的，野獵出來，通常會比你的需求會更多一點。

但是一樣的還是做分級處理，寫出來S級不能妥協的，A級可以妥協的，其實如果你做得更適一點的話，可以分更多級，S級A級，B級C級，D級，但是我自己操作過太難了，我就不建議了，這個分兩個級別就行。

一個是固定的 一定的，另外一個是可以改變的，好 接著，我們就要去知道對方的需求和給予了，這六三種方式，能夠讓你知道對方的需求和給予，第一種比較簡單，直接問，問會吧，如果你跟一個女人結婚，不一定是我。

那你希望對方怎麼樣對待你，如果你跟一個女人結婚，還不一定是我，那你覺得你是一個怎樣的老公，當然啊，一個問題是絕對問不出，你想要的準確答案的，這個問題需要給人一些思考，所以你還需要繼續追問，知道問清楚。

你想要的答案為止，好，第二個，一位叫又出價指關，我在女神聊天課裡面，那門系列課裡面講到過這個技巧，就是說通過先講說，我們自己的故事想法和觀點，然後用一個轉折，來引誘他講出他的。

因為我曾經很細緻地講過這個方法，該去如何用，如何說了，那我這裡就不追述了，這是一個非常非常好用的方法，比直接問，要來得更加自然，好，第三個，幾類，幾類好解釋了，就是說，從你們正常的戀愛的。

一點一滴中去捕捉這些信息，從細節中去提起出來，然後接下來，再和你自己列出來的做對照就可以了，好，同樣的需求，對方的需求，有哪些分級，一樣的，S級A級，對方能夠給女的，有哪些S級A級，注意，這個不是一次。

一天兩天，就能夠完成的工作，這個可能需要，甚至長達幾個月的時間，你才能夠做好這一步，好，當你做完這一步之後，接下來就到了，最關鍵的一步了，叫PIPAY，拿你的需求，去PIPAY對方的給予，拿你的給予。

去PIPAY對方的需求，那這裡，我通常建議，不要去閱擊PIPAY，就是S級，就是PIPAY，A級就對你A級，如果你們一個共同點都沒有，那，好吧，會有一點尷尬，這個，如果有，很好，先記者，我待會兒說。

先聽，我上面說的，都是情感，範疇內的，屬於找到，你們共同力一點的方法，這是在你們進入長期關係之前，在熱戀期的時候，就應該要開始做的事情，因為熱戀期做起來，會比較容易，為什麼，熱戀期的人，不太會帶有什麼。

防備型，更加能力，更多一首課程，請加，所愛情感微信，156，066，050，謝謝支持，長開心肥，對吧，我喜歡，所以在熱戀期做會更好，這是個重點，本應該說三遍，我就懶得說了，記住就行，那再說說。

情感範疇外的，現在體會一下，什麼叫做情感範疇外的，比如，想要創立一家，服裝公司，算不算情感範疇外的，算，此之前走過40個國家，算不算，算，原理城市，去這個，荒嬌野外，去這個，自然好的，環境好的地方。

養老生活，算不算，算，再比如，合另一半一起，存錢買一套房，過生活，算不算，不算，這是情感範疇內的，其實你會發現，什麼叫情感範疇外，就說，你們兩個人，之間的事情，必須要你們兩個人，才能達成的事情。

這叫情感範疇內的，是你們兩個人之間的事情，而情感範疇外的，是你們各自的長期願望，俗稱，理想，我看過一部電梁，一部科幻電影，說的就是一對夫妻，想要在另外一個，殖民星球上面，建一個小木屋住著。

這是他們共同的理想，綁定了，後來，那就死了，女人自己建了這個小木屋，在女人的意識裡面，男人就已經換化成這個小木屋，一直陪在她身邊，可見，共同理想綁定的作用是，非常巨大的，這裡注意了，理想，不是。

階段性的理想，比如，我要在半年內，離開上海去北京工作，這叫階段性的理想，什麼叫人生理想，比如，我想要這輩子，我就死在，北京這片土地上，可以嗎，好，在比如，我希望，明年能夠去湯日本旅遊，這是階段性的理想。

我希望這輩子，能夠走過，超過40個國家，這是人生理想，長期理想，說白了，階段性的理想，是在短期內可以完成的，長期理想，人生理想，是要用一輩子去完成的，你知道這個區別，就很好判斷了，通常來說，人生理想。

都不會太多，很少，大部分的人，能夠說出一個，都算是不錯的了，不信你問問你自己，你以為人生理想是什麼，3，2，1，不知道，不知道就是沒有，別裝，如果你的，你們的這個人生理想，能夠對得上。

那就是一個強有力的共通點，好，那第二階段，我們要做的事情，就是放打這個共通點，那光是找到不夠，光是匹配也不夠，就算他知道了，你們是氣和的，也有可能，因為時間，以及你們之間的矛盾等等，會被掩蓋掉。

等到你們分手的那個時候，可能你們都不一定記得，你們是多麼的氣和，所以我們需要不斷的去加強這個概念，在他，也在你的腦海裡，那這六三點，或者三個方法，第一，多書，這個是最好理解的，有句話叫做。

謊話重複一千遍，他就會變成真理，然後要知道當年納粹黨，也是這麼做的，說白了，就是一個最簡單的洗腦手段，不停重複的去說，但是這裏我要強調，不是讓你去做，副讀基，一句話翻來副去，一個字都不改，不停的說。

不是的，是要盡可能的，去抓住機會，多的去抓住機會，具體的去描述這個理想，關鍵詞是，具體的描述，舉個例子吧，假如說，後半輩子想要在北京洋老，這個理想，你不能一直跟他說，我們以後死在北京吧。

我們以後死在北京吧，我們以後死在北京吧，你就是在做別人死，你就是在做別人死，這不合適對吧，而且你這就是副讀基，機器人，而是，你要盡可能的去抓住這個，多的機會，去跟他討論去描述，去說你們這個。

萬年在北京的生活狀態，比如說在一個，什麼樣的環境下，一個什麼樣的房子裏，是室內還是室交，你們會做些什麼，是六孩子，還是六狗，你會做什麼給他吃，等等等等，去描述去討論這些，可以有各種各樣不同的版本。

我今天六孩子，明天六狗，但唯獨在這個，北京的晚年生活，是不變的，這才是正確的，多說，第二點就是，要去做，你說你不能，光說不亮啊，你得朝著這個方向，去和他一起，做一些實實在，看著見摸著著的事情。

同樣他是拿，北京的晚年生活來舉例，想要去那邊生活，可能得買房，買房就得存錢，那你們存購了沒有，你想想如果，你們天天兩個人想著，約會啊，去這種高級餐廳，高檔酒店，怎麼存得下錢呢，是吧，在比如。

你要去那邊生活，就得去那邊工作，那你們是否，有位去那邊工作，去做一些實實在在的事情，是否有去網上，查過是否有投過檢例，又是否實地考察過呢，你看，這就是我說的合作的部分，在長期關係裡面，合作，做得好不好。

首先就得看你們，是否有共同的目標合理，如果沒有，還談什麼合作呢，僅僅是風花水月的話，很容易崩掉，如果你想要談長期關係，就必須把眼光，放得長遠一點，就不再是這種，國家家事的約會了，好，最後一個問題，就說。

如果你們就是，疲佩不上怎麼辦，無論是情感，飯窮奶，還是情感飯窮奶，你們都沒有共同的目標，共同的利益，可能就是，你在聽到這幾個中間，就已經冒出過的疑問，那現在我來，問你做一個解答，最簡單的方法，就是患人。

英偉，你們兩個，很可能就是，不合適的兩個人，這個沒問題吧，沒有毛病，那麼你去找一個，能夠和你，疲佩的人，這樣子，會輕鬆一些嗎，好，如果你就是，很喜歡這個男人，你就是想要長期的，跟他走下去，那恐怕，只能。

由你來做一個妥協，也就是說，當你知道了，他的長期目標之後，符合他，可能你要說，憑什麼，為什麼，不能讓他來，符合我呢，我來說一下原因，因為，他的長期目標，其實說有可能，隨著你們的，交往而改變，就是說。

先遷就他，有利於，讓你們的交往的，時間，被拉長，時間越長，沉默沉本，就越高，很好理解，他就會覺得，離開這段關係，離開你是一種，巨大的損失，當，他有這樣的意思的時候，再是，土去合計，去商量一個。

共同的目標，這樣子，會更加保險一點，不然的話，我依然會擔心，你可能，撐不過半年一年的，很殘酷，但他就是事實，這也是，為什麼我一直在強調，談長期關係，會比，遼漢，要難得多，的一個原因，好啦，那這就是。

今天的，干貨方法，講到這裡，我們，我們下去。