# 长期关系：谈一场不分手的恋爱：第7课-突破关系的SEX秘诀

好 大家好 虽然竟然原因，那这一节课呢，我们来讲一下性话题，首先呢，我看过一组关于长期关系的调查，蛮有意思的，说百分之六十一的女生，表示每年的新生活次数，低于二十四次，什么意思，相当于一个月最多两次。

其中呢，年新生活次数低于十次的，占了百分之二十六点八，相当于一个月一次都不到了，蛮低了，还有百分之七点六的女生，干脆就说没有新生活了，那新生活普遍区法的原因，并不是因为，他们就是单身，他们当中有57。

6%的女生是已婚的，另外23%是未婚，但是有长期男友，只有19。2%是单身，所以啊都说单身狗没有新生活，但是我们从帐面数据上来看，可能在中国即便是两个人在一起，新生活的频率也不一定就很高。

而且还有另外一组非常关键的数据，说有73%的男性主动提出的离婚，都是因为新生活得不到满足，于是才有了出轨，有了外遇，可见哦，性对于长期关系或者说，对于如何传注一个男人的心，是非常重要的一件事情。

很多人会认为婚姻嘛，就年龄到了，让找个差不多的人打火过日子，生小孩，养小孩，代小孩，那么父母不都这么过来的吗，平身母我们就不行，是行，但是你要知道，在过去那个时代，出轨成本是极高的，并且社交途径几少。

所以上一代才能忍，而且上一代，很多人都不是独身子女，他不像我们有脾气，不爽，我就不玩了，所以现在的分手率，离婚率才会这么高嘛，那既然如此，我们知道了，性对于长期关系的重要性，接下来，我就会从男生的角度。

以及男生的喜好，来告诉你，如何在长期关系里面，提高并且保持，或者说稳定住，你们性关系的质量，第一点，也是最重要的一点，就是多沟通，听起来很像废话是吧，但是这一定是，最重要的一个方式。

如果你们真的能够把这一点做好，那么其实接下来，我要讲的五点，相比起来，会显得不那么重要的，为什么，因为沟通，就是发现问题，解决问题吗，你们沟通的好，就不存在问题，没有问题，那你们的性关系质量，肯定就好。

性关系好，长期关系质量也会好，是吧，成这个正相关，那说到沟通呢，其实在这方面，我们男人是没有太多障碍的，你看每次爬爬的时候，男人都会主动问你，你感觉怎么样，舒不舒服，看到没有，这就是沟通。

在比如男人经常会问到的，你觉得哪个姿势最舒服，看到没有，这也是男人愿意沟通的表现，而绝大部分女生给出的回答，是什么呢，每个姿势都舒服，这一句话，可以把男人的沟通热情，彻底达销。

以及把你们的沟通的进程彻底中断，所以在这点上，我必须得为男生说说话，通常来说，这点我们男生表现的都还不错，也就是说大部分的女生，对于这种直接的，吃萝萝的去讨论性话题，有心理障碍，当这本身没什么。

我不喜欢谈论性，就像我不喜欢吃苹果一样，对吧，这是一种自由，但是，吃苹果对你是有好处的，没错吧，真的够帮你补充维生素，就像我们去谈论性话题一样，目的就是维持你们高质量的性关系，自己之比嘛，但区别就在于。

你不吃苹果，你还可以吃橘子吃西瓜吃鳳梨，但是如果你不跟男人去讨论性，你恐怕没有别的办法，能够知道你们双方的感受和喜好，同样的，这个原理就像我们补通聊天一样，你是，更多一首课程请嘉，所爱情感微信。

156 066，050，谢谢知识，可是她的关系就越亲近了，对吧，是这样，性话题也是一样的，更好的沟通，更多的沟通会促进你们彼此的亲密程度，男性和女性的性幻起，以及快感获得的机制，其实存在很大差异。

说人话说得简单点，就是，你们的爽点不一样，对吧，如果避口不谈，对方，必然永远无法知道你的感受，同样的，你也没有办法知道他的感受，不知道双方的感受，就没有办法带来更好的体验，而这样过不了多久，特别是男人。

就容易逆，所以你知道沟通的重要性了，第二点，就是，建立一个更为现实的期待，为什么，我们对于性的认知，对于性的学习，其实从来就没有一个科学的方式，男人会看小黄偏，小黄书，对吧，女人可能接触的徒刑就更少了。

比较好的方法，是去找一些更专业的书籍，更科学的，然后让你们对性，有一个更为直接的了解和认识，你什么，一夜七次十次的，一周不下转，这些都是很，不切实际的幻想，当你把你的标准，定在这么高的时候，这只会降低。

你们之间的性满意度，如果你们不共同，去学习，不共同沟通的话，对于性的理解，就只能够停留在那些隐世文学作品上，那都是歪歪出来的，就比如说男人非要把，是把小黄偏当成，一个他的幻想和期待的话。

那你是不是要做到像黄偏女性一样了，很明显你做不到，就那个太疯狂，对吧，所以该从哪里学，这里，给你提问一个渠道，你可以去往上，这个淘宝挖灯的，去找一些这种外文翻译，或者是港台专家的书籍，因为至少。

我们大陆对这一块内容的出版，它是比较严克的，所以你不太容易找到高质量的保典，都是犯犯而谈，好吧，好，第三点，主动的变化环境，你要知道，环境对于人们新来的表现印象是非常大的，拿我自己举个例子。

商笔起在家里，我会更喜欢去酒店，同样都是安全且私密的场合，而酒店比家里的好处就是，你可以更加的随意和放肆一些，比如说，辈子掉在地上，一个很小的行为，无所谓，反正有客房服务，但是如果在家里，辈子掉在地上。

你还不得赶紧剪起来，是吧，洗背单多累，就这么一个很微小的念头，就会降低对于性的质量，就是我觉得一个比较普通的例子，目的就是只在告诉你，环境对于我们的性的表现会产生，很大的影响，那么各种各样的环境，对。

你知道我在说什么，OK，都可以给你们带来不同类型的刺激，在一段非常长的时间里面，可以去尝试变换一些环境，不要总是在一个长境里面重复，再重复，同样，这真的很容易拟掉，好，第四点，多花时间在前夕。

越是在长期关系，越应该把时间花在更多的前细上，你要知道性关系中最迷人的部分在哪里，一定是前夕，因为前夕的变换太多了，就是进入到正式的过程里面，往往就是那么几个知识而已，重复着同一套活在运动，很无聊。

而你们相处的时间越久，你们就应该更多的把注意力，放在前夕的探索和变换上面，但这里我提一点环境，也可以是前夕的一部分，比如说，乡训辣煮，优暗的灯光，可以吧，这样想起来是不是还有挺多，可以去探索的。

就好比乡训辣煮，其实有各种各样的味道，好，第五点，开发新的体味，就是说一再同样一个位置，确实会让两个人陷入一种总境，这么说不为过，可以去尝试更多更加有机勤的体味，当这个我不能细说。

不然这个可能平台会有管控，那大家可以在私下里学习学习，好，真的，这种学习，可以使你们快乐，这还是有很多位置的体味，可能会等待你们去开发，其实乡训辣煮一件蠻兴奋的事情，不过，记得要终结，要沟通。

看看你们是否喜欢这种新的，支持和体味，好，第六点就是使用玩具，就算是有了前面的前夕开发，和体味开发，也不能够保证，你们就能够持续的在这个过程里面，找到新鲜感，那么玩具就是一个很好的帮手了。

用上玩具通常会增加你们前夕的时间，而且在核心过程中，也会加入一些新的乐趣，这个需要你自己去体验，去尝试，很难形容，那我在巴黎连书的时候，我就看过一些这种白人老头老态，五六十岁吧，也会这种手玩的手。

一起走进这种程庆用品店，当然在那个地方不是什么大不了的事情，是把满满情绪那一一满满玩具，那玩具的种类就非常多了，包括情绪那一在内，这都算是玩具，总之万人的掏保什么都有，但这里我想。

就我的经验来跟你说一下，如果是一些电子产品，甚至高科技产品，最好还是买正规的，蛮好一点的，因为差的便宜的，很有可能会因为，这个做工质量不好，而降低你们的心体，这样就得不尝试了，那还不入不用呢。

就和买包一样，最好选大牌是吧，好，那就是六点，从男性的角度出发，那新生活满意度呢，其实很连我们长期关系，很连我们情绪之间，非常重要的指标之一，所以满意的新生活体验，不仅能够去满足，我们身体上的需求。

就这份身体上的需求，它会延伸到，我们彼此间的关系，心灵上的距离，这都是有连待关系的，好，那这些课就。