# 长期关系：谈一场不分手的恋爱：第1课-找准起点，为“长期”做好准备。《更新微信：156066050》

Hello 女孩 我是元靜元宜，那這一套系列課是我的第六套系列課，我們的關鍵詞是長期關係，那麼從今以後呢，我的全系列課程，都會不定期的往裡面添加新的內容，來盡可能的增加我們會員的權益，學到更多的干貨。

如果是會員到期的同學，也可以諮詢我或者諮詢助理，復構會員是有一個優惠的，好，那麼今天是第一節課作為長期關係的開篇，同樣也作為後面課程的鋪電，我還是要從原理上面，來給你講一下，什麼是長期關係。

其實要聽我課程或者看我文章的人，應該聽過我經常在講一個理論，就我說，良心關係裡面其實有兩個部分，一半是合作，另一半是博弈，我也一直在強調，兩個人認識的初期，以及戀愛關係的初期。

兩個人之間更多的都是博弈的成分，什麼叫博弈，就是整個高低，什麼叫高低，就是高位和低位主動和被動，高位的人，通常對對方的需求感，就要相對低一些，通常的表現就是，花更多的時間和注意力，關注在我們自己的事情。

而不是把注意力放在對方身上，第一位的人相反，對對方的需求感更高，經常會想要看到對方想要和對方，在一起想要和對方講話，確認他的行蹤，在幹嘛是否對自己忠誠，是我對自己好，以及是否對自己不好，等等，有趣的是。

通常來說在戀愛的初期，女生都是比較容易獲得優勢，站在高位的，但是有一個很奇怪，也是很普遍的現象，隨著戀愛關係的深入，和時間的延續，這個高低位會發生逆轉，就是說會有那麼一個時刻，我們作為女生的需求感。

突然地變強了，就像我上面說的，你會想要經常和對方在一起，想要對方聯繫你，當然也想要聯繫對方，想要花更多的時間，在對方身上，也希望他花更多的時間在你身上，如果對方沒有什麼做，你會就會覺得沒有安全感。

那為什麼會這樣子，因為我們的大的意識形態，決定了在戀愛關係的初期，通常都是由男生來追求女生，沒錯，男生就應該要去追求女生，這是約定俗成的事情，也是一件不需要去思考的事情，和女生不一樣。

我們男生不會期待著，女生會來主動接近我們，來追我們，想都不會想，我們會怎麼樣，主動的上去跟女生說話，主動的追女生對她好線，因請等等這才是被植入，在我們基因裡面的事情，但是你要知道，這個階段的男生。

往往是處於打機械的狀態，一種超常發揮的狀態，這個時候往往會給女生，營造出一種錯覺，那就是女生我們是中心，並且會一直是中心，如果你曾經有過這樣的經驗，那麼你就會知道在前期，在熱烈期男生又優秀，又對你好。

簡直就像是找到了，真明天子一樣，特別幸福，但是就像我說的，在某一個瞬間，他突然會感覺，不愛了，好像對你就沒有那麼上心了，這個時候你又會覺得，靠，昨天你還把老娘當寶寶，今天就變了。

當你開始產生這種懷疑態度的時候，你會伴隨著產生另外一種行為，那就是，所以一下，無敵取鬧一下，是吧故意冷冷它生生氣什麼的，好讓它來喉你，所以你會發現，你們還是處在一個博弈階段，並且你還是處於一個相對低的。

低位的博弈階段，如果在這個時候，你們產生了不可逆的矛盾，或者新鮮感沒了，你們就很難進入一段，真正的長期關係了，上面說到這個階段，也就是你會覺得對方有點謝待，以及你開始想要那麼去做一下的結段，是什麼。

是不是熱烈氣的默違，沒錯它就是熱烈氣的默違，當你們兩個人中間的任何一方，在收回注意力的時候，不管是你還是他，都意味著你們的熱烈氣，即將或者已經結束了，很動人會覺得長期關係的。

開始是兩個人確認關係的那一瞬間，這其實是大錯特錯，準確的時候長期關係是開始，與你們熱烈氣的默違，或者是熱烈氣結束以後的，也正是因為這個時候，我會導致很多女生在談戀愛的時候，摸不清楚狀況。

不知道自己和對方處在哪個階段，也不知道在什麼時間做什麼事情，最後於是往往是一點事情，就能分手，為什麼一定要強調長期關係，是在熱烈氣的默違，或者結束呢，英尾，這個熱烈氣往往是一道砍。

很多很多的情侶都是死在熱烈氣結束之際，就像我們就像說的一個月魔種，兩個月魔種，三個月魔種，為什麼會有這樣的魔種，其實就是因為熱烈氣過去了，新鮮感消失了，你看對方或者對方看你，哪哪都沒有那麼喜歡。

甚至是稅膩了，另外一方面，很多現實的事情跑出來，比如說花錢經濟上的問題，時間管理 是吧，互相打擾，熱烈氣嘛，男生總是願意花更多的時間，在女生身上，但是熱烈氣結束之後，熱度降下來之後。

男生肯定就會收回他的注意力，或者說把他的注意力，轉向到其他的事情上，特別是在工作上面，所以一般沒有明確需求，要笨著結婚去的男人，或者說沒有準備好一段長期關係的人，在這個時候，他就會面臨兩種選擇。

第一 要麼繼續跟對方耗下去，當然了，可能不是那麼開心，有點小累，第二 就是分手回歸單身生活，或者開始下一段熱烈氣，如果我們把熱烈氣結束，然後就分手，定義成短期關係的話，那麼毫無疑問長期關係。

就應該是從你們熱烈氣結束，這個時間左右開始的 對吧，所以別搞錯了，想要把控好你的長期關係，首先得確定，你是否在長期關係裡面，我並不是說，在長期關係之前，我們就傻乎乎的，什麼都不用做任由關係的發展。

而是在不同的階段，我們要做不同的事情，熱烈氣有我們該做的，長期關係階段有更多，我們應該做的，怕就怕在很多人把前面的事情，放到後面做了，後面的事情放到前面做了，笨摸到指，好，重點在說一下合作的部分。

如果你們兩個人已經順利的，度過熱烈氣，並且維持著一個，質量還不錯的量的關係，那麼你們的長期關係，就應該是正式開始了，合作也就隨著開始了，那關於合作有兩個圍堵，第一姿態上的，姿態上我們要。

盡可能地達到一個平衡，平衡才是合作的基礎，一段良好的長期關係，一定都是兩個人的高低位，相對平衡的，就是說大體上，你們對於互相的需求感，其實是差不多的，差不多並不是說，你們都非常需要對方，也有可能是。

你們都不太需要對方，這也是長期關係的基礎，好吧，因為但凡是，有一方處在一個，相對比較低的位置，那他心裡肯定就不平衡，是吧，也沒有安全感，這個時候，他就會想要去真去奪，最有回到了一個，博弈的過程裡面。

你不要總是覺得，只有女生才是，去尋求安全感的那一方，事實就是，當一方特別有安全感，另外一方沒有的時候，那麼另外一方，他就會想要去，獲得這安全感，他這個無關乎難女，那這時候沒有安全感的一方，就像我剛說的。

想要去真去奪去博弈，一個搞不好，當你們熱練期過後，又比較脆弱的時候，矛盾一發生，就會導致關係脫裂，所以如果在進入長期關係，階段的時候，你是處在一個極高位，或者是極低位，對於你來說，都是不利的。

如果你站在很高的位置，這個時候，其實應該把自己，變得更柔軟一些，把自己的姿態降低一些，降到差不多和他平衡的位置，就可以了，也去給對方一些注意力，對對方好一點嘛，對方就不會想著要去，跟你爭奪這個，博弈權。

想要去尋求一個安全感，這才有了合作的基礎，一個相對健康的關係，如果你站在一個極低的位置，就差好相反了，就需要把你的姿態擺高一點，不要總是透露出，你特別擔心對方，害怕對方會抛弃你，會出軌。

會不理你等等等等，不要總是把你自己當成那個，被挑選的人，你應該要去展示給他，其實你並不是，非要賴在他身上不可，在16課裡面，我有給大家講過，預選這個原理，就是去展示給他，其實你身邊，還是會有其他的。

異形競爭者的，好，第二，做法上，你們需要有一個長期目標，和共同的利益，這就跟上一上的合作，是一個道理，我通常來說，就是通常來說，合作嘛，我們大家都為了賺錢，你能賺到，我也能賺到，這就是我們合作的基礎。

是我們共同的利益目標，如果你能賺到，但我得虧錢，對不起，我肯定不跟你合作，長期關係也是一樣的，如果兩個人談戀愛，有一方爽，另外一方不爽，比如說對方想跟你擺頭寫老，但你只是想找個過度而已。

那肯定過不了多久，你們就崩了，因為你們沒有共同的目標和利益，他有他的算盤，你有你的算盤，對吧，那這關係肯定處不好，那什麼叫共同利益，這個就比較寬犯了，對於每一堆獵人都不一樣，但是也會有一些相同點。

比如說組成家庭，生而孕女，從我們大家都有嘛，這樣的需求，組成家庭一起生活，肯定是要能夠，給雙方多帶來好處的，你看，為什麼平不差距比較大的家庭，或者階級差距比較大的家庭，他最終是走不到一起的。

因為富有的那一方，會覺得跟窮的那一方結婚，我肯定是虧的，窮的那一方也會想，我跟富人結婚我是賺的，你看，這就不叫共同利益了，為什麼富人階級，往往會找富人階級，富人找富人，往往可以讓兩個人。

甚至是兩個家庭的水平，都繼續上升，對你對我都好，這就是共同利益，所以啊，當你進入一段長期關係開始的時候，你就應該，要去往這方面思考了，當然有些人，他可能更敏感，在進入長期關係之前，就已經開始思考了。

沒關係，好最終能夠，把你們兩個人綁在一起的，因素是什麼，這個利益點在哪裡，目標又具體是什麼，又還是沒有，如果有，應當如何，如果沒有，又當如何，好這部分內容，我們放到第二節課，就是下一節課。

來給你。