# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十六课：12个约会锦囊

12个约会紧能，今天这个阳格就交给大家在约会中的一些注意思想和细节上的操作。，紧能一，第一次约会建议对一，多人不建议去。，如果一个女生她跟你约会，她说我要带上闺蜜，甚至还要带上更多的人。

都只能说明什么呢？，说明她对你的好感，还不够。，第二个，说明她有可能是让你来买单的，让你当买单侠。，然后第三个呢，你一个人如果你面对很多人的话，你们两个人的关系进接，肯定是无法取得一些实质性的进展的。。

所以像这种情况的话呢，我们可以跟她说，你们人很多，我怕你们欺负我，对吧，也不我们下次再约吧。，你找一个合理的借口，今天就不去了。，你们下次呢，继续在微信上面聊天，聊好了，我们感觉到位了。。

女生她如果对你有感觉的话，她是很期待跟你一对一约会的。，所以这种情况我们聊好在约，我们这次就先不约。，紧能二，太主动约你的女生紧身约会。，这里啊，用一句话来说，就是释出反常，必有腰。。

如果一个女生对你太过于主动，那她肯定是带有着某种特殊的目的的。，比如说什么呢，酒脱啊，饭脱啊，甚至更可怕的先人跳。，所以我们要根据女生的资料，以及她对你的聊天上的态度是否太过于主动，来综合的来判断。。

紧能三，熟悉约会地点和交通情况。，其实我们应该在和女生约会之前做一些功课，比如哪里的菜比较好吃啊。，我们去另外一个地方需要多久的车程啊，这都是我们要提前做一定的准备的。，因为某种意义上。

你把这个准备做好了，那么这个地方，它就是你的主场。，你把这些事情做好了，很大程度上可以避免一些尴尬的发生。，如果你不提前做一些功课的话，去哪里有多久也不知道结果绕了几圈。。

你们的约会节奏和约会奋尴完全被破坏了，就很尴尬。，点赛的时候，对吧，很乱，人也很多，结果你们一排队排好久，这都很尴尬。，所以说你要熟悉约会的地理和交通情况。，紧能四，女生失约，情绪不要失控，但顶约下次。

，很多兄弟，他是属于那种脾气比较极造的人。，所以说，一上女生放了隔子，他情绪失控，说了一些不该说的话，后面也很后悔。，所以我们正确的是，怎么操作呢，给大家看一下。，这个女生跟我说，归密来了。

今天过不来了，不好意思。，然后我们说，没事的，对吧，很担心。，不过放隔子有点难受，你要怎么補常我呢？，我也不能让你白放隔子，白放隔子好像写得我，这个人一点态度都没有。，对吧，您说你想要什么補常啊？。

我说那必须是一杯奶茶少不了的，没试说哈哈，好。，对吧，那为什么这里？，我为什么我要一杯奶茶啊？而不是说那你请我吃一顿饭呢？，对吧，我其实我们也不缺这一顿饭，其实更重要的是，我们展现出我们一个态度，对吧？

，首先我们说，没事的，我也不是很接忆，展现我的身世风度，，然后我呢，说你怎么補常我，我幽默的回应他，并且有一个小孩子调行的效果。，对吧，然后我下次跟女生聊天的时候，我也可以说，你还欠我一杯奶茶呢？。

对吧，就我们这种聊天的这种氛围，这种幽默感调行的效果，会让女生产生。，对我们下次约会有更多的期待，这才是一个正确的回应啊。，仅能无所要，他在电话号码。，为什么说我们要所要电话号码呢？不是有微信了吗？。

这里啊，原因是，因为电话的私密性更强。，一个女生，他给不给你电话号码，可以看出呢，他对你的一个新人的程度，我不可以跟女生说，，你电话发我，已经约好了嘛，我就说你电话发我方面连信你。

先把自己的电话号码发出去，，然后呢，女生他也会主动的把自己发过来。，当一个女生，他不愿意把自己的电话号码给你的时候呢？，一定程度上说明什么？说明，他对你的新人感还不够。，这样我们在约会的时候。

我们呢就不要操之过急了，我们心里就明白了，我们要先建立好新人，后面的操作呢，后面慢一点来。，给了电话号码的确实也会在一些情况比较方便，因为有时候发信息看不到的话，打个电话也比较方便，能够联系的特上。。

紧囊6，可以做上20个佛程，穿衣服会更有型，帅就完了。，当然，除了有型以外，很多兄弟他可能跟女生约会之前，他会有点紧张，对吧？，那么我们做一套佛程可以环节我们的紧张情绪，调动自己体内的一个能量。。

紧张7，帮他开车门。，其实很多时候我们在电视剧和电影里面都看到过这样的场景，那么这里的具体操作呢，我分为两种情况，一种是你自己开车去接他。，那么我认为这种情况你没有必要去帮他开车门。

因为你如果自己打开主架舌的车门，要照一圈帮他开佛架舌的车门，显得非常的刻意啊。，所以我觉得这个没有必要，那他说你自己也是开车过来的嘛，你自己开车过来你也很辛苦啊，所以不要去考虑太多这样的事情。。

但是如果是你们一起做车的话，我就建议你一定要先帮他开车门，让他先进去，因为这样的细节会让他有一种被保护的感觉。，而且你帮他开完车门之后，你自己进去，一定是你跟他两个人坐在后排的。。

你不要一个人傻乎的坐付加时去了啊。这样的话，这些两个人距离很愿了。，好，紧能吧，过马路站在来车的方向。，别话，由风我来挡。，这一点呢，会让女生感觉到非常安全感。在过马路的时候，我说你坐里面，我走外面。。

这样的细节之数会让女生有一种被打动的感觉。，紧能久，问他是否有机口，然后主动点单。，因为点菜实际上是一个很麻烦的事情。，如果你能够主动承担这个事情的话，会让人觉得和你待在一起很舒服。。

因为他什么都不用做，你都安排好了嘛，你都做好了。，所以说这样的话，也会显得自己非常的贴心。，紧能时，礼貌回应服务人员。，这一点呢，其实有很多人他不会注意，有的人呢，他也没有做到这一点。。

比如说我们吃饭的时候，餐厅服务员给我们上菜，我们要礼貌的跟他说谢谢。，很多时候，我们的整个人的态度要对服务人员好一点。，因为他们为我们服务也不容易。，那么，你做到这一点呢。

会让女生觉得你是一个很有素样的人，从而心里对你加分。，紧能时意，穿高跟鞋的女生，主动带他避开不平的路面。，这一点我可以说很少有人会注意得到，但是你做到了绝对会对你的吸心加分。，你可以让人说，哎。

这边有一坑，你往我这边靠一点。，然后呢，你的这个行为呢，也是和做一些轻度的制体结束。，你可以跟他说，哎，你穿高跟鞋走路不方便，那你可以拉着我的一袖走，或者是你挽着我的手走。，对吧，这一点就很细节了。。

紧能时意，避开女生主动买蛋。，嘿，这波就很细节了。，你可以接口跟女人说，我去上个厕所。，不要让他知道你就把他买了，然后你们吃完饭走的时候，对吧，然后就很顺利走出去了。，女生他虽然嘴上不说，但是他心里呢。

他肯定会对你的这种骚托加分的。，但我觉得你这个人考虑的事情非常的周全我跟你在一起。，对吧，那种安全感啊，那种骚托的感觉，他自己在他心里就会有然而生。，好，说完十二个紧能之后。

最后我还要跟大家说一个约会心法。，总共两个心法。，第一个心法呢，约会的目的是升级关系。，很多兄弟，他觉得我出来约会我就出来玩的呀，我就说为了让女生开心的。，这个我觉得是不对的啊。，啊，为什么呢？。

你出来说是为了让女生开心的。，这个我称之为叫田狗思维。，很多人都觉得我只要对女生靠他开心了，他就会喜欢我。，那实际上你让他开心的，他就一定喜欢你嘛。，喜欢的本质不是这样的，之前我们课程当中也讲过。。

所以我认为你约会，其实是为了让两个人开心的。，你必须先考虑自己的感受，再去考虑女生的感受。，对吧？然后我们出来约会，我们不是在这里瞎约，，我一定是带有着某种目的，一种合理的目的。。

我是要从普通关系进据到男女关系的。，这才是我们出来约会的一个目的，这一点我们要很清晰和明确，，因为他会执意着我们的行为。，啊，不要让自己的约会变得非常没有效率啊。，第二个，约会最重要的是聊天。，啊。

很多兄弟，他缺乏这方面的知识。，他就自己为约会是怎么样的，对吧？，他也没有接触过阳格，他觉得我出来开电影，，那就是好好开电影的。，啊，那我出来就有了场网，我就是好好玩项目的。，对吧？我，啊。

他会想我跟女生约会，我是不是要送他礼物啊？，啊，我是不是要做一些特别的事情，他才会喜欢上我啊。，啊，实际上这些想法都非常的奇怪，，其实实际上也本身他不是这样子的。，因为女生对你说有感觉，对吧？。

他有一种情绪上的起伏，更多的是来自于什么，来自于你的聊天。，女生，他喜不喜欢你，更多的是，啊，他会觉得说，，哎，我跟这个人聊天，是不是舒服。，啊，这也就是说，为什么我没有选择一些比较适合聊天的场所。。

啊，如果我们单纯的只是玩项目出来玩，，没有一个空间和时间让我们去聊天基金溝通，，那整个约会是失败的。，啊，也是没有打到我们约会的目的的，，你是很难去升级关系的。，对吧，兄弟们。，所以这个两个约会心法。

大家一定要明白。。