# 泰阳《完全追女孩必修课》：第二课：如何使用探探APP快速有效认识女生

如何使用碳台APP快速有效认识女生，那么从这几个开始，我就要手把手的加大价如何正确的使用社交软件，来正确有效快速的认识女生了，首先我来说一说碳台APP这款软件的软件定位是什么，软件定位非常重要。

首先我们只能有了解了这款软件，它的一个开发这款软件的人，它的一个核心思想，我们才能够更好的配合使用它，那么我认为它的定位是什么呢，颜值类交由软件，那么颜值这个很关键，首先我觉得颜值它可不等于五官。

我们不是在搞一个选美达赛，也不是在评论谁的五官更加的标志，那么真正的颜值它的意思是什么呢，这里所说的颜值它是一个整体的颜值，它包括发型加穿搭加你拍摄的时候的一个照片角度。

还有你一个后期的修图给别人一个整体的感觉，就好像我们男生看到女生的时候，或者女生看到男生我们讲究的是什么演员对吧，那么演员其实说的就是，我对这个人的一种低印象或者低眼的一种感觉。

我看到它之后我有没有一种有兴趣去了解，它想认识它的一个冲动，好我们来看一个照片的对比啊，这是一个错误示范这个兄弟，我们可以看到这张照片所拍摄的环境，非常的可以说是张乱差了，后面有一架凌乱的毛巾。

包括你看它的虎血也没有刮，这个头发也感觉像是没有这么打理过的样子，拍照的姿势也不行，所以说这个我想大部分女生应该对它是没有演员的，看到它那么来看一下正确示范，正确示范是来自于我自己的一张照片。

有很多人说看这张片觉得你很帅，那这个帅气这种所谓的感觉好它来源于你看，收拾过的发型，还有一些你看我的主装上的配置手表戒指，对吧还有我所整个拍摄的环境，整个人的姿态给人的感觉很舒服，给人感觉是很有心力的。

好看完这个，照片对比之后我就来手把手的，给大家演示一下，探谈AVP应该具体如何使用它，将我手机的投评到了上面，方便给大家进行演示和操作，好我们打开它在AVP之后，我们可以看到这个女生的照片。

使用的方法非常简单，最基本的方法使用就是一个左滑和右滑，如果我左滑这个女生表示我不喜欢她，那么这个女生我右滑她表示我喜欢她，这个我滑错了，我并不是很喜欢她，好我给她演示一下你看右滑。

右滑之后如果对方也右滑了我，表示她看到我的资料照片，她也很喜欢我，就形成这个节目就是匹配了，那么只有双方互相喜欢匹配了之后，才可以进行聊天，再给她演示一下，比如说我右滑，有匹配了一个女生，很右滑，对吧。

她右滑一下，好你看，形成这个界面的都是这个女生，她也右滑了我，我也右滑了她，那么我们就可以匹配一起聊天了，这个称之为是相互喜欢，有了一个初步的一个演员，对吧，好，那再来给大家讲解一下，一些细节。

比如说我们可以看到，我标记的这个，这个符号是用来干嘛的，这个符号是用来一个，比如说我不喜欢，我可能看这个女生还可以，但是我不小心组划划错了，那么我就点这个符号，点一下，就是反悔，她就可以来划她了。

但是这个需要会员功能，这个会员功能我后面再讲，这功能的运用并不是很多，一般人都不会划错，好，那么看到这个，这个閃电的符号，閃电的符号它所代表的意思，就是说一个增加你的报光量，也是一个会员功能。

也就是说你，但是它是要花钱付费的，你花钱，然后让更多的人能够看到你，增加一个你的匹配率，好，然后大家说我看到这个女生，我们可以点击一下她的照片，然后可以看，可以往下滑动，看看她的资料，你看她里面会有些。

她的基本接受，对吧 我的兴趣，我的回答这些东西，这个我也后面给她讲，那么我们可以这样左右滑动，来看到她的一个照片，好，最主要的是我们看到下面，有三个按钮，有三个按钮，那么这个差呢，其实也就相当于是左滑。

是我不喜欢她，我选择不是跟她聊天，那么右边这个爱心，她是代表我喜欢她，相当于是右滑，中间这一个，蓝色的新型的按钮是什么意思呢，她代表的是超级喜欢，超级喜欢也是一个会员功能，超级喜欢她有什么作用呢。

就是如果你点击这个女生的，超级喜欢的话呢，那么你将优先出现在，她的这个所看到的人里面，比如说我点击，我点击超级喜欢她，点一下，这里显示我会员到期了，可能我就没有超级喜欢，等一下我就冲一个。

也就是说我想这个女生，更快地看到我，更快地语我匹配，可能我担心万一这个女朋友生，她不匹配我怎么办，不有话我，但是我确实很喜欢这个女生，我就点一个超级喜欢，那么这个功能还是挺好用的。

当别人当你用一个超级喜欢给她，她一看的，这个男生对我是超级喜欢，她也会转众地去注意一下你，我觉得这个功能还是不错的，好，那么，这一个基本的介面是给大家介绍，反正这里还有一个很重要的，就是一个。

我们一看到这里有个真实投像，这个V，跟上面的V是一个意思，也就是说，你把你的照片上传传去之后，你待会儿在那个设置里面，做一个真实投像的一个认证，这样的话，会让别人对你更有信任感。

因为现在的我们互联网交友，更加都是讲求一个真实性，大家都不喜欢一些照片或者是假照片，对吧，照片可以失蹈的修飾，但是不要去搞一些假照片，那么她会有一个视频的一个真实投像，人证案子一步步做就可以了。

我认为这个也是很有比较做的，过程操作起来也非常简单，我们来看看下面这个消息界面，有个22，22代表我这里有22才消息的，我们点个看一下，看之后，就是我刚刚又滑皮为了，大概是也有七八个。

但是我之前可能也滑了一些女生，我们看一下，在很短的时间内，我就认识了很多女生，我就可以开始和他们进行聊天了，我们可以看到，你看123456789111213144516，就有十几个女生。

我在很短的时间内，也就是轻轻地我一滑，就可以认识很多女生很轻松的，我可以看到她们长什么样子，她们也可以看到我长什么样子，这个效率还是很快的，我们再来看看，这个界面上面有一个43个喜欢，这个是什么意思呢。

这个代表的是，就是看谁喜欢我，她的意思就是说呢，看看有谁又滑了我，不管呢，我有没有又滑她，但是通过这个，端口我就可以看到谁喜欢了我，这个功能是非常好的，也就是说我只要点进这个里面，我要只要我看上的女生。

我只要又滑是，百分之百能与我匹配的，有一种厚功选妃的感觉，往地选妃的感觉我们来看一样，你看，在这个里面都是已经对我又滑的女生，你看很多很多很多，这个就开始黄地选妃了，不喜欢的我就点着她的走走向左花。

我喜欢这个女生，觉得她还不错，点击她的走向我又滑，我就可以匹配，马上可以开始跟她聊天，就很不错，很舒服，这个也是需要付费开通的，我认为也值得去开通一下，因为不管是开会员，还是开这个功能，其实花的钱很少。

也就几十百来块钱，但是你能获得的收益，我觉得是非常多的，总体来说我觉得新加比很高，我推荐大家开通一下，这里有一个我的探探，上面一个，这个就是新灵鸡汤，大家不用去看，不用去看，这里有一个东西。

就是一个闪聊配对，也是一个探探更新之后的，一个新的功能，那么这个功能，我建议大家不要去使用它，它什么意思呢，就是你使用这个功能，它也要付费，但是你是先和一个人聊，你可能还不知道它找什么样子。

你先跟它聊起来再说，就让你们先聊起来，找着感觉，它可能设计者是这样一个初衷，但是我认为，说在看不到对方的情况下，去聊一下，就说在浪费时间，因为万一它，你没看上它长得很难看，就不就等于浪费时间了吗，对吧。

好，我们再来看一看，第三个这个发现板块，这个人间看一眼，那么这里有一个，一个是关注，一个是附近，这个就是说关注的话，它你可以点到一个人的头像，说你觉得这个人很终于谈，就可以给它点关注，相当于你成为它。

一个小反思的感觉，我觉得这个不是很实用，一般都不会用到，因为匹配了之后，咱们都是认识啊，简单聊天，然后叫到微信上，就算是深度地去了解了，走下一个流程，对吧，这个上面看人家的动态，你如果时间比较充裕。

你可以无聊翻一翻，但是我认为这个途径，它并不是一个，好的认识女生的途径，对吧，你包括你的这个，附近对吧，你看了刷到这个女生，你给她去评论啊，留言，很多人都会在她下面评论留言，就显得，效率非常低，对吧。

这个女生你看，一下子几十个男生在我下面留言，我回复谁好呢，对吧，也没有什么存在感，所以我觉得这个效率非常低，这功能大家不懂不需要使用，而且在这里刷的话，也可以刷到一些直播，包括这个上面。

一个直播按钮可以去看，这个女生直播，美女直播，我认为没有必要去看，看完之后的话，就是也是让你去消费花钱，我认为没有什么满多销利，我们最主要用这个谈点，还是用来匹配，用来匹配，这种直播就没有什么好看。

不用看，好，我们再来看看这个，右下下这个我，这个里面的板块所需要注意的内容可能就比较多了，刚刚我讲了很多功能，会员功能这里的话，我就说一下会员这个事，会员刚刚有些哪些功能呢，有超级喜欢。

也看看谁喜欢了我，对吧，还有什么这个，返回，这里有一个，有一个，会员的特权，这里点击一下，有个会员特权，它这里会员特权上面写得很清楚，有这个身份标识，什么每天五个超级喜欢，活缩无限方回。

这个会员怎么买呢，你可以直接在试上面买，如果，我觉得还有一个更便宜的方式，就是去淘宝，淘宝搜索什么的，搜索探探会员，里面也有人会开，也有这样服务，可能会要稍微便宜一点，但也便宜不了多少。

这个大家可以去淘宝看一看，这个超级也非常简单，这个我就不多介绍了，这个里面除了刚刚介绍的功能以外呢，我还想重点的说一下这个，这个功能叫做任意更改定位，我觉得这个功能。

算是会员里面最值得贴心购买的一个地方，就是它的定位的好处在于什么呢，不是说你要去定位到一个异地的地方，去聊一些理你很愿的女孩子，它最重要的功能，我觉得是一个同程的定位，或者是一个零成零式的一个定位。

比如说你可能你住的地方比较交去，这边的人比较少，但是实际上，你也想认识你这个势力被那女生，对吧，我觉得这个需求是很正常的，那么我们希望让更多的女生看到我们，这样我们才能够匹配更多的女生。

这个逻辑非常简单对吗，那么我就会去定位什么呢，我可能住在交去，那么手机定位是在交去，可能只有交去附近的，极工里的人，实际工里的人能看到我，但是我希望，我这个城市里面，人最繁华的地方，人最多的地方。

最漂亮的女孩子最做的地方，也就是时中心看到做我的人比较做，我就会通过这个去定位，把它定位到这个时中心，这样的话，就能够让我们去匹配认识更多女生，就是这个地方，好，然后呢，这个，支持头像的真正在这个地方。

那么大家可以看到，这里有一个，3768人喜欢我，也就是说我通过这块软件，已经有三万多个女生，她是优化了我的，这个数字相对来说，还是比较恐怖的，比较多的，你们可想而知这个，这个认识的一个效率和一个数量。

大概我这个号是用了，有个数年了，有这么多，所以我也希望，后面的话，大家能够让这个数字约长约多，那么你们认识的女生，也会约多你们可工选择的，方向面面的也会更好，对吧，刚刚给大家演示的，也很明白。

很快就可以和女生认识，比较聊起来，我们也可以在当中去选择，一些我们更喜欢的女生，好，然后呢，这个我们来看一眼，这个一些设置，包括这个什么，逆名暗恋表白，下面这些功能呢，都没有什么好用的。

这些都基本上用不到，好我们点一下这个设置，这个设置点一下，进去看一下，这个设置里面，首先探探，首先探探啊，他是没有办法通过一些其他的，定位软件去改变它的定位，所以说你所在的地方，你能否设到这边。

定位我觉得还是挺重要的，好我们看来这个范围，范围30公里，我觉得一般选30公里，我觉得就是，如果你自己30公里以外的人，你再去接面，我觉得就有点，其实太浪费时间了，因为，不要搜进球员，我觉得我觉得。

应该是，把握好自己身边的，这一点我觉得，也是一个整体的思路和理念，要重要，我建议大家不要去了，理自己太远了，因为真的很浪费时间，能够认识，很精准为什么要遥远的呢，对吧，那么这个范围的话呢。

是说你能够看到女生的，也就是说理你现在的位置，30公里，以内的，女生，你都能看得到，你都可以去划她们，可以看到她们，并不意味着她们会滑牛，这个大家注意，也就是说30公里，以内的我看，30公里以外的。

我不看都不看她了，就是这个意思，这里有个自动扩大范围，我觉得大家可以打开一下，年龄的话，我觉得就是18只，看自己喜好，我觉得一般就是18只，就说18只30，这个都无所谓，到时候你们自己都看一下，对吧。

毕竟有的人她喜欢，年龄小一点的，可爱一点的，有的人她也喜欢，对吧，性感的，清十五女之类的，这个不好说，感觉自己去定义，好，那么，这里就过了，这里最重要的一点的话呢，是这个上面，这个上面大家可以看到。

上面的话，这里有一个千名，我写的是一个，快变成大叔的小哥哥，这个也是我们整体资料，设置了半块钟的一个，我们现在接下来就说，这个资料怎么设置，点这个头像，点自己这个头像进去，点去之后。

我们右上角有一个编辑，你没有可以看到这里，有一个蓝色的符号，这个是我的，我已经也是做过，真实头像认证的，刚刚也说过了，点击右上角这个编辑，点击去之后呢，这一块蓝件她又能放，六张照片，我认为不一定。

非要放满六张照片，你放个四张啊，四张差不多，四只六张都可以，低于四张可能有点少了，这里面的照片呢，我已经说了，她的这块蓝件，她定位是延纸类交由蓝件，所以说，我建议在这个里面，如果是照片里面。

不带你的人的话，你就不要放了，我觉得没有什么太多含意，我先说一下，我先看看这个资料，资料里面有行业，有工作领域，对吧，有经常出默的地方，有这个个人签名，我的个性，这个行业这些东西，我就不说了。

大家自己看了甜就好，有些东西不甜的也没关系，最主要的是这个个性签名，个性签名，她的好处在于什么呢，我觉得她更多的作用是，用来引起一个话题，就是你的这个个性前面很多时候，别人。

也不会太过一仔细的去每一个看你的表现，毕竟你们也看到了，我划一个女生，也就是一下就划一下，划了十几个，二十几个甚至你，我在网上划可以划个五六十个，也没有问题，那么女生也是一样的。

没有谁会去特别仔细看你资料，所以说能够接受到的，第一就是照片，尤其是你的第一张照片，第二是什么，就是你的个性签名，然后可能对你最后这个，有一个问答，对吧你提出一个问，你看你怎么回答的，这东西基本上。

不会有人在看，我这个个性签名的话，就是你能够引起，别人的一个话题就好了，它比较有趣，别有意思，这个就可以了，当然大家也可以参照我的，因为我可能三十岁了，我就自己去了一个，一个快编论大叔的小哥哥。

那么女生他可能就问我，那我叫你大叔好呢，还是小哥哥好呢，这是一个话题，有利于我们前期的一个沟通，这个大家，保我好这个标准就可以了，最下面的话呢，设置几个问题，里面有很多问题可以选择，你去回答。

那么回到问题的话，标准的话，我建议大家就是，真诚，这里面回到问题真诚一点，正能量一点，不要太过于呆版就可以了，当然大家也可以参照我这个，我觉得我这个也是比较通用的，比较实在的，比较实在的，那最好做什么。

遇到地眼心动的人，也是上这个软件的目的，第二个是可以接受的约会，就好，我说了一个真诚技好人，对哪人都一样，那么可能别人看到我这个回答的时候，我觉得这个男生还不错，感觉很真诚，对吧，然后我可能。

我作为个女生，我也是这样想的，我也认为真诚很重要，所以说前期的话，在资料资料上面，做好一个不局，做好一个铺垫，但是这个不是最重要的，最重要的是什么，最重要的一定是咱们的这个照片，我说了。

它是一款延纸类的，交友软件，你的这个照片，设置得好，这个就很到位，你看我说实话，我的这些，这几张照片里面，第一张这个最大的照片，是我的头像，这张很重要，这些是我后面会给他讲到的，可以说靠这张照片。

我最多的时候，应该是一天长了，我那个时候住在深圳的，失踪心，我最多的时候，我应该是一天能够长三百个喜欢，你们想想想，一天有三百个女孩又划我，看我的心情就好了，我就一直，我想划谁就划谁。

我今天想认识几个女孩，我只要打开这个软件，稍微划两下，非常简单，然后后续在聊天，约会，当然这些后面我会教你们，都挺简单的，我觉得，挺好操作的，所以说，我的这个照片，就给我带来了，一个巨大的收益。

看到这里的话，我想你们就可能已经觉得，一个星期要认识一百个女生，其实就，没有那么难了，对吧，这个探探的基本的使用方法，到这里的话，我也就跟大家讲完了，大家可以大概的少业，看一下我的这个照片，到后面的话。

你们也要设置，属于自己的照片，和各的照片，到这里的话，这个演示我就先到这里就结束了，功能的话，基本上都跟大家，都讲解了，下面呢，我要给大家讲一讲，这个探探玩法的核心，核心，我们玩探探的话。

我们最想要获得的是什么，那肯定是，如何匹配更多的女生，对吧，那么在这个里面，有很多人，她完了，但是她的匹配率，她会觉得说，为什么，杨哥我没有你那么好的效果呢，我玩这个软件，为什么说。

我不能够靠她认识很多女生呢，当中差别在哪里呢，这里我就给大家总结出来了，如何匹配更多的女生呢，主要是取决于两个点，一个是增加自己的暴光率，一个是增加自己的幼华率，给大家解释一下什么意思，暴光率值的。

就是有多少个人，这个软件上看到你，对吧，如果说这个人，她连看都没有看到你，给你的资料照片都看不到，她不存在去幼华你对吗，那么第二个指标，我们看到右边就是增加自己的幼华率，也说我这个人女生。

假如我是个女生，我看到你了，我不一定要幼华你，对吗，我可能幼华你也可能不，不会幼华你，所以说，你如何匹配更多女生，她取决于你的事，暴光率和幼华率这两个指标，那么首先我们来说，暴光率，暴光率什么是。

东西能够决定暴光率呢，其实更多的是，省治的PVT是有点稍微快了一点，我们先多说两句，暴光率的事情，暴光率的话，就是你自己所在的地方的人流量，这个是你隐藏的你是看不见的，比如说你一个人住在教区。

一个人住在市区，那么你们的暴光率天然的就不一样，那么住在市区的，尤其是市中心的人，他会比你住在教区的更有优势，为什么，因为我，市区的人多，对吧，女生，他不一定会开三十公里，他可能开在十五公里。

开在十十公里对不对，所以说你越在，人口流动多的地方，那么你的暴光率天然的就会多，当然你还可以使用会员里面的，暴光增加卡片的那个啊，对吧，所以说，这是一个看不见的指标，但是我认为那些什么，华动卡片啊。

创治区费那些都不会起到关键因素，最关键的因素我觉得，就是你所属的地方，那么你如果住在地方，人流量不是很多，那么我希望你可以用会员里面的功能去，定位一下，定位当里面的这边的时中心，人比较多的地方。

这个你自己是可以找到的对吧，每个人都是很清楚的，好，那么我接下来说，最主要的另外一个指标，叫做幼华率，幼华率这边的有一个点，就是第一张照片最重要，他占到了多重要呢，占到了一个人匹配你的80%的因素。

第一张照片，他就是这么的重要，第一张照片你的选择，所以说很多时候，我们会去拿不同的照片去做投像，去试，每张照片他的幼华率是不一样的，对吧，这个是需要我们去尝试的，因为我们也对每个人的口味不一样。

毕竟罗伯清三哥有所来，有的女生爱这款，有的女生爱那一款，对吧，好，那么，我们来看一下，几组照片的一个对比，到了，我滑动这个女生的时候，我基本上都是看到，第一张照片我就滑了，那么女生看到我们也是一样的。

很多时候就是滑滑滑，一种感觉非常爽，后面资料可能都没看，先滑了再说，所以足以证明第一张照片很重要，那么我就在，找了一些实实的案例，是我在探索上面找的一些男生的案例，确实有很多人是惨不认读的。

我们来看一下这个照片的对比，我用选择的那种，我用选择的三组，这也是非常实在，非常实在的一个对比，三组的照片分别不同的级别，有差的，有过得去的，有很好的，对吧，你能出什么样的照片，你的幼华率就是多少。

你匹配的级率就，是多少对不对，我们来看第一张照片，这个男生，蹲着，你看他这个库耀大海，还有这个脸脸在外面对不对，拍照的时候，你看后面的这个背景也有点乱，包括他对自己的颜值，跟后面打扮也不怎么样。

蹲在那里，这个姿势让人的感觉，谈不上对这样的整体的感觉，会有演员对吗，那么他的这种幼华率，我认为这有5%左右，也就是说，哪怕你的暴光率很高，有很多人看到了你，那么100个人里面，可能顶多也就那么几个。

四五个，人他会愿意幼华你，然后你回头一看你还发现，为什么幼华，我匹配的女生，每个女生都是那种，颜值特别普通特别难看的，对吧，因为你的照片也不怎么样，漂亮的女生都不滑你，这是我们看不到的东西。

所以很多人他还是，出在一脸梦并的状态，对吧，你自己不怎么样，别人优秀的人，好看的人他不滑你，那么有一些有自知之明的女生，可能他自己知道自己长得也不怎么样，我觉得跟你还配得上，所以他就滑你，对吧，好。

我们来看他第2个，第2个照片的话，这个男生，可以看出来，给人感觉比较舒服，比较清爽，但是，他的照片不够丰富，很简单，除了一个人，我看再也看不到其他的训细了，后面就是一堵很白的墙对吧。

然后你就是拍了一个人的照片，一个很不通的，很干净的，给人感觉很干净，那么这种照片我认为他是中等的照片，那么他也可以认识一部分女生了，但是我认为他还不足够好，他的幼华率大概是25%左右。

那么最后一张照片呢，就是我自己的照片，那么这张照片也是经过这个，实战的这个实际的考验的，我认为他的幼华率的大概会达到50%左右，已经是相当高的，也就是两个人里面之后，有一个人会滑你，不然的话，一天的。

几百个喜欢是怎么来的，兄弟们，所以说是有点恐怖，简直是这个女生，这个女生是认识不完了，你就会发现我，这个女生太多了，一个们聊天都聊不过来，这种感觉，说起来还是挺爽的，那么我这个照片的优点在于哪里呢。

首先我的拍摄角度，是从下往上的一个养拍，他除了能够看到我这个人意外，还有我所出的环境，你包括还有我的包，还有我整体的这个配饰，这个衣着，以及我的这个姿势，然后我这个人的感觉，包括我的后细修图。

跟人的感觉是一种很酷，很潮，然后这个侧面的话，侧面的这个角度，又很有讲究的地方，是有一个，涉及到一个人的一个人心的心理，他会想，这个人的侧脸看起来，有点意思，那么他正面是什么样子，就天然的会想去。

了解一下他，主要还是，你们看一个整体，从照片的色彩，你看配饰包括衣着，搭配就像我前面说的那几点，是比较完整的，他这个照片里面可以看到，接受到的讯息的点是非常多的，所以就给了女生，更多的领域去幼黄我。

绝对不是仅仅说是，因为我这个人我完整的很帅，说实话，这张照片是个测眼，也看不出，说哪里到底帅上哪里去，但是他就是给人的感觉，整体很棒，想去认识一下，那么就回去幼黄你，这个就是我们所成的眼缘。

所以到这里的话大家应该明白，你为什么比配率低，你玩你比配不到，对吧，那么真正的会玩的人，他能够玩到什么样子，他的第一张照片真的，非常的重要，决定你的幼华率，那么在这个照片设置方面。

可能有的兄弟他没有使用过，他觉得能起来还麻烦，他又不自己不会弄，弄出来了，他能怎么弄得弄不出好，他下午，那么大家可以似料，微信上面似料我们的导示，来帮你进行这个展示面的定制服务，探探这块软件的这个使用。

和整个的核心我都已经跟大家讲过了，那么我在最后我同样的，推荐大家下载一款，叫做激木的APP，进一步的拖展，认识女生的渠道，激木这款APP的使用方法和探探基本上是一样的，基本上是一样的，所以说我只是说。

再讲一下梁者的区别在哪里，用起来其实也是左滑幼化，但是它还是有点细微的区别的，我们可以通过这个软件，再举身是更多女生，那么激木跟探探比起来，它的用户数量没有探探多，但是为什么我们还要用它的。

因为有的女生，它只用激木它不用探探，我们多用一个，就能更多的举人是女生，这个逻辑很简单，第二个的话，就是它的用户更加偏年轻化潮流化，使用激木的颜色，在偏年轻化潮流化，使用激木的呢，更多的是，一些比较。

潮的一些女生，年龄的话会更加的偏小，给人的感觉更加时尚，激木的用户，探探的话，就是什么样的都有可能，就范围会比较广一点，第三个的话，区别在于，就是激木可以根据性，去精准的匹配，它里面有功能，比如说是。

但你也喜欢梦地，我也喜欢梦地，我只匹配喜欢梦地的，我今天，我也喜欢唱歌，我只匹配喜欢唱歌的人，你也喜欢看电影，我就匹配喜欢看电影的，但是我觉得这个功能非常激累，因为它这个，激木的用户本身就不多。

咱们能匹配上，已经是一种缘分了，咱们就聊下去吧，感觉不错，就行，本管是喜欢干什么的，所以我觉得，这个所谓的性趣进行匹配，是一个非常激累的功能，大家就不要太过于去在意它就好了，下来使用一下。

跟它那使用差不多就可以了，好的，那么今天这节课，交完大家之后，我希望大家学会这些，一天可以认识20个女生，我们现在就开始了，操作起来了，当然一天认识20个女生，仅仅只是一个最最急处的目标，好了。

这节课就到这里。