# 泰阳《完全追女孩必修课》：第二十二课：夜店玩法

夜店玩法，那么很多人他会把夜店纷为几个类比，一个是清吧 一个是嗨吧，也就是我们所说的笨地了，还有一种就是演一吧，演一吧的话可能就是年龄比较大的，确得比较多了，清吧我觉得更多是一个。

只能算是一个约会场合吧，我认为更有特色的是嗨吧，也就是我们所说的笨地，那么也就是这几个阵主要的内容，去哪个酒吧呢，如果你对酒吧不是很熟悉的话，阳歌建议你去，品牌联锁或者是当地比较火爆的酒吧。

比如Space，MR，或者长沙12寿，像我在长沙，我就举例说，我们这边有一个比较火的一个，网红酒吧叫12寿，那么为什么建议大家去这种，大品牌的酒吧呢，第一个的话就是，你可以感受他们品牌的夜店文化。

第二呢就是防止酒水杯坑，因为很多小酒吧的话，货部对板酒不怎么样，还死贵，避免杯坑，订台规则，首先我们找到营销顾问，预定位置，有朋友的话，可以找朋友把营销顾问的微信，推给你一下，如果你没有朋友。

推微信的话，你可以在美团或者大动舰饼上面，找到这家酒吧，上面会有电话号码，然后你打电话过去，然后再加到微信，加到微信之后，它会给你说你的预算是什么，你的需求是什么，你可以告诉它，然后我建议大家。

尽量问营销顾问要的这张图，这张图呢，是一个这个酒吧，他们的卡座，或者他们的位置的一个分部图，它会告诉你一个号，台号对吧，这样的话，你就知道你大概会坐在，整个场子的那个位置，坐到心里有数。

然后结架日有最低消费，周五的晚上，周六的晚上，还有结架日，因为第二天不用上班，这个很好理解，所以他们会相对来说的话，抬高一下消费，然后会设立一个最低消费的门槛，把它设在这里，就把他在这种人多的时候。

他肯定是要大转的，然后周日到周四，没有最低消费，一般的酒吧都是这样子，然后周日和周四还可以，把你上次没有喝完的酒，可以取出来，然后你像你上次，如果喝完酒的话，你没有喝完，你可以把它，找服园存下来。

他们存酒和取酒的规则，他们都会告诉你，大概的话，一般存酒的话，有的是一个月，一个月之内，你不来你这个酒就做费了，有的是两个月，每个地方也，根据每个地方不一样，第三个，一位置月靠近中心，低消月靠。

这个就很好理解了，在整场位置你的，所站的位置，你月靠近中心，你的最低消费是要月靠的，所以其实你的位置，月靠近中心，相对来说你也是月有排面的，也是更能提前你实力，也有很多人当位，说对吧。

很多有钱让的土豪啊，对吧，白很多，很好的酒，白在桌上对吧，他们的位置都选择靠中心，当然他们花费的钱真的很多，第四个，酒点半之前，必须输桌，为什么说酒点半之前，必须输桌呢，就是因为，大部分的酒吧。

他们在酒点半，到10点半这段时间，会放一些相对来说，没有那么进报的一些取责，相对来说比较安静的，说话还是能够很轻松，就能听见的一些歌曲，然后到了10点半之后，风格马上就变了，整个就，随着时间的推。

越来越还越来越近报起来，所以说，很多人都是为了奔而来的，对吧，所以说，音效顾问他会要求你在酒点半，之前必须输桌，如果你酒点半不来，我这个做我可能就给别人了，对吧，酒吧是不可能，说让你说你不来。

对吧我这个位置我就浪费掉了，他们是不可能做赔本的买买的，如果说你酒点半你时代来不了，你把钱直接转给音效顾问，让他给你把酒点好了，也是没有问题，让他把钱到位了什么都好说，对吧，点酒和排面。

那么我们去到了夜店之后，我们应该怎么点酒呢，先给大家看一个酒水单，这个酒水单，每个地方也不一样，不一定每个地方都是这个价格，我只是给大家一个参考，我建议说，如果你对这个酒包不是很熟悉的话呢。

我建议你可以去点一个套餐，点套餐的话呢，相当于说比你单点酒是要划算很多的，一般的话，我们去夜店的话，无非要不就喝洋酒，要不就喝香冰，要不就喝红酒，要不就喝啤酒，我不建议大家喝啤酒了。

如果说你去酒包是为了了妹子的话，如果你是为了喝啤酒，你可以去夜宵贪喝啤酒吗，对不对，或者在青蛮喝啤酒，我认为也是误美加联，但是如果你去，奉地的地方喝啤酒的话，会显得点格格不入，也是一些还没有排面的事情。

除非你是在已经有洋酒的情况下，再加一点啤酒进去，你可能就很希望喝啤酒，所以说一般情况下的话，现在的话，大家比较流行喝野格，因为野格的性价比很高，比较容易让自己，最异上头对吧，比较容易上头，但是也不胜贵。

所以说大家根据自己的预算合理的去，购买套餐就好了，土好随意，土好随意，因为套餐里面它还会送你一些果盘啊，什么的，这样白蛋整个桌上会比较好看，其实在夜店里面的话，好看很重要，大家都希望出来玩。

有时候还是挺注重一个面的事情的，好我们来看这张图，这张图上面的酒很好看，是吧，这个叫黑桃A，也是现在很流行的一个，打排面的一个东西，一瓶黑桃A放在你的桌上，代表什么呢，代表这一桌的玩家很有实力啊，对吧。

很有面的一件事情啊，兄弟们，一瓶黑桃A大概价格是在一万块钱左右，上下不等的，这个也是根据各地，价格可能会有一些小小的差异，但是我看好啊，现在全国各地都是比较喜欢流行，用黑桃A来打排面啊，但是呢。

杨哥这料给大家说个但是，什么但是呢，你看到的排面不一定是真的，为什么呢，当这个我们的客户购买了，对吧，我酒吧的玩家购买了，比较贵的这个酒的时候，他们往往酒吧会给你搞一个儀式啊，很多人围着你转一圈啊。

围着这个亮山山的这个酒，对吧，围着你转一圈啊，用这种形式，向周边，向整个酒吧的人，都传递出一种讯息，你看大哥买好酒了，对吧，很有排面，很能展现你的实力啊，当然妹子也很吃这一套。

为什么说你看到的排面不一定是真的呢，因为这种很有可能，这个酒擺在这个桌上，它不是用来喝的啊，而且这个酒它是可以租的，很多时候，杨哥其实也经常干这样的事情，因为我认为这个钱，要用在导认上。

有时候没有必要花这种，不该花的钱啊，确实也挺贵啊，那么呢，很多时候，如果跟这个营销顾问有的，关系比较好的话，他就会，你要一个儀式感对吧，你要一个排面，我送给你就好了，这个酒反正是放在桌上。

又不是用来喝的，就是用来导打排面的对不对，所以说你看到的排面不一定是真的，当然，也有一些土好啊，他确实是真的，这一点大家要知道就可以了，酒吧常见局，下面的话给大家分析一下，酒吧的形式是什么样子对不对。

首先第一个常见的局，罗汉局啊，大家是不是觉得很熟悉，这仿佛就是你自己去酒吧的样子，是不是，不管你去那个酒吧，你都很容易见到这种局，什么是罗汉局，就桌上全是难的，难的比例已经远远的超过了女的，而且。

这种全部是难的的，也是随数可见，我可以说啊，用四个字来形容就是惨不忍睹，这是我在酒吧里面，如果我自己玩的话，我是绝对不允许出现的这种罗汉局的局面，为什么，因为罗汉局是要交价值低，在整个的酒吧里面的话。

最有价值的资源一定是美女的，是你全部是男生，你连一个女生你都叫不来，对不对，几个男的喝酒，你外饶不去夜小贪喝呢，对不对，你外饶不几个朋友，只换个地方喝，你跑来酒吧蹦低，你会感觉很多，很多这种罗汉局。

都是一人包个手机在这边，无所实事，然后，在那里也没有玩开心，也花了很多钱，对吧，气氛非常的沉闷，而且呢，像这种情况，我举个例子，如果说你有五六个男的在这个桌上，对吧，一个女生都没有，如果哪怕这个时候。

有一个人叫了一个女生过来，这个时候女生是很害怕的，她说，你们怎么这个全是男的，一个女的都没有，对吧，就会内心觉得你们很狼，所以说罗汉局她留不住女生，留不住女生，所以说以前我们最开始的时候，也说我们。

去立讲那边玩的时候，我们没有自己认识女生，我们很多时候是当天打善的时候，我们是会有一些要求的，就是说，如果你没有约到女生，女生还没过来，你就现在门口等着，你就不要坐在座位上，因为罗汉局会让整个酒吧的人。

看到觉得你们这一桌的人很露，我们不能够像女生，不能像别人传递出，我们社交价值很低的，这样的一种训号，答应明白吧，所以说罗汉局绝对不能有，第二个是鲜女局，鲜女局的话，意思公民私意，就说这一整桌。

跟罗汉局刚好想把全是女的，通常是三个以上的女的，女生，那么这种局呢，通常是姐妹聚会，就是说这些女生，约好过来聚会的一起玩的，对吧，一起拍的，玩开心的，那么像这种的话，很多男生看到，都是两眼放光的。

我可能是想上去，答应认识他们的，对吧，这多好对吧，又没有男生，我去答证多好，那么我想告诉大家的是，你去答证可以，但是你想，在直接在他们的酒桌上面，把这个女生约过来跟你喝酒，约过来玩，激励不大，为什么呢。

因为他们会有社交压力，如果他们四个女生在这里玩，你答证其中一个，邀请她过来跟你喝一杯，她会觉得很有压力对吧，我的姐妹会怎么看过呀，对吧，她会觉得说，万一我姐妹觉得我，这个，太好色了对不对，对吧，我这个。

她会去在意这个，其他的姐妹，对她的看法，重色清有，对不对，所以说，顶多你加个微信对不对，然后，后面再说，或者下次再约再聊，而你做一个男生，你直接跑到，人家的桌上去，跟人家玩，人家也不乐意啊。

你打二道人家，所以说，大家不要有过分的这种幻想，你觉得有很多女生一个局，你就能去打开了，往往这种情况，她并不适合当天发生点什么，她可能，更多的是你去加个微信，除非有一些特殊的情况，确实这个女生。

她们玩得太海了，你们可以明显看到她的状态对吧，她，她也会找一些，旁边的男生过来，一起喝喝酒，干嘛打成一片，那就另说了，还是比较少的，比较少，最后一个正常局，正常局的话，就是男女比例，一比一。

这是最起码要做到的，或者说，女多难少，只能是女生做，我基本上出去玩的话，一般都是这种局，一定是要女生比男生多的，所以每次去玩的时候，都能够感觉到旁边，做的男生啊，头来羡慕的眼光，我们这桌。

永远都是最腰眼的赞，而且女生呢，她们也觉得很有安全感，她们也愿意在这一桌玩，也觉得你们这桌人，很有魅力，不仅有实力，而且有魅力，对吧，她愿意跟你们这样的人玩，所以说，这都是我们很注意到的这些点。

不会出现，像罗汉局那样的尴尬局面啊，接下来说，业点如何搭擅，因为本来酒吧，就是一个拥有的强烈社交属性的地方，那么自然很多人，想到不就是什么，搭擅啊，搭擅啊 卸后啊 失任的故事啊，对不对，但是我可以说。

很多人这一辈子可能也都只是想想，但是从未真正到什么结果，为什么呢，因为你们的方法不对，你祖国罗汉局你还想到什么结果，祖国罗汉局你还去，还想去搭擅对吧，可能在第一环节，就直接被别人怕死掉了，对吧。

我们先来看如何正确的去操作它，首先搭上地点，酒吧门口，八台，吸手间的休息区，散台或者卡座啊，有很多品牌的酒吧，他们只有卡座了，他们没有散台和八台了，但是也有的地方是有八台，有散台的，所以大家去看情况。

但是这几个地方，大家有没有看到一个统一的地方，就是，他们相对来说都比较安静，我们都可以听清楚，对方说话，因为笼地的时候，在场子内是非常吵的，很多时候你一句话，你的说个两三遍别人的听得起。

而且你还得很大声，所以他很多时候，是不适合大善的，你也会发现很多人在自己还起来，你这个时候你就大善，你会感觉有一种无力感，音乐已经完全把，大家都覆盖了，所以说你想在夜店里面，直接大善发生一些失任的故事。

认识女生的话，你首先要找到这些，相对安静的地方，也就是我所说的这四个地方，对吧，而且，像他去在酒吧门口等人的时候，或者他在八台，可能在八台在可能，就只有一个人，或者是两个人，或者在洗手间的休息区的时候。

他朋友不在，这个时候他的社交压力相对小，他不会背上一个重色亲友的妈名，对不对，没有这种压力，所以你大善的成功力会大，大家明白这一点就好了，大善方法，我应该跟你说什么在几晚，酒吧大善的话，我给大家几个点。

就三个点，第一我为什么要认识你，第二，我想邀请你喝一杯，第三加温馨，因为酒吧的环境实在是，音乐生态大了，所以我们一定要简单直接，行就行，不行你也不要过分的去交产，第一我为什么要认识你，你可以很简单的说。

我觉得你也挺好看，我想认识你，你也可以说，你看起来很特别，认识你一下，很简单直输目的，一定要不要废话，他跟其他场合大善是不一样的，一定要直接，因为你不够直接，人家会觉得你打扰他，浪费到他时间。

他可能就撤了，而且旁边有那么吵，然后第二个提出，我想邀请你喝一杯，这个意想，比如说举个例子，你在这个戏手间，旁边的休息区，看到有个女生，很漂亮，你可以跟她说，我觉得你是我看，到这里正常，最特别的女生。

我想邀请你喝一杯，对吧，她会感觉到很惊喜，你说怎么样，你是几个人来的，去吗，她说过去的话，就跟你去了，不去的话也没关系，你说我们家个微信，不管是你下次聊，还是说，这个女生她可能会担心。

还是重色情有的问题，她可能还有朋友得等她，那么你为了不给了，她给她大的压力，你可以说，要不你先去你桌上玩，等会我们微信联系，对吧，已经获得她联系方式了，这个时候，有没有一种在客桌上面，偷偷玩手机。

放地小纸条的那种感觉，她在那边跟她朋友玩，你的那边跟你朋友玩，然后你给她发微信说，你说你那边，什么时候方面过来喝一杯，对吧，然后把它约过来，用微信的方式约，这样的话会，显得更加的流畅，顺畅一点，好。

这个是大善的方法，所以说呢，杨哥最想跟大家说的是什么，叶电的几个电，重点来了，这是来自于一个，五年叶电老玩家的一个，经验和建议，第一个就是提前约好姑娘来酒吧，如果说你想在酒吧，有一个诗问的故事。

我真心地建议你提前约好姑娘来酒吧，因为提前约好的话，比大善有太多的好处了，因为第一大善，你刚刚认识，很多时候不熟悉，说你有什么样的结果，然后你提前约过来的话，它也是有带有了一个目的过来的，而且。

你知道等会有你约好的女生过来，你就可以提前安排好，就不至于形成一个罗汉局的尴尬局面，有时候你，如果说你没有提前做准备，你没有约女生来，你就想着来叶电来搭善的话，对吧，你试闭你跟你的朋友，几个男生。

你就会形成一个罗汉局的局面，对吧，非常的尴尬，对吧，你在酒吧里面待了一个小时，这个时候你卡在上面，还没有妹子，你的压力多大呀，你会质疑你自己，我今天是来干嘛的，对吧，我花这么多钱了，我是来收罪的吗。

对不对，所以说能尽量提前约好姑娘来的，我觉得还是，至少你还提前准备一首，我不管你后面这么玩，你只要前面准备一首，不要让自己很尴尬，也不要让自己压力这么大，第二个呢，拒绝营销顾问给你安排的妹子，很多时候。

对吧，你花了钱嘛，对吧，你是有钱大哥，那么营销顾问的，他们也会给你们安排的托托的，对吧，他声声声声，大哥，你们几个人喝酒多没意思，我跟你安排几个妹子过来喝吧，对吧，如果你真的只是想喝喝酒的话。

找人陪你喝喝酒，我觉得也可以，对吧，但是如果说你真的想玩好夜店，你觉得你是一个玩家的话，我就觉得你应该拒绝，营销顾问，退给你的妹子，为什么，第一，那些妹子她过来是有目的的，首先最直接的目的。

他们是过来把你的酒喝光的，你千万不要小看了他们，营销顾问给你安排的女生，各个一个顶俩，能给你喝的头头的，很快就把你的酒喝光了，那么她会引到你继续消费，所以这个时候我们会花一些，很没有必要的钱。

然后第三个呢，我称之为虚伪的互动，她可能对吧，给你哀得很近，她可能说话的时候还给你泡妹眼，对吧对你态度非常的热情，但是你如果想有任何的下一步，你马上会受到很大的阻力，因为他们的目的还是为了赚钱。

希望你多多消费吗，今天，所以更多的话是一种虚伪的互动，我觉得这种虚伪的东西，就不要留给，就是对吧，聪明的人去做，虚伪的东西，我们还是要拒绝她的，好，那么，我们讲好了，如何把这个女生，在我们的卡桌上。

在我们的位置上面，有了妹子之后呢，我们怎么样的一个流程，98流妹流程，这也是大家很关心的一个点，那么，给她的女生，我们可以在我们的一个点，那么给大家分享到，三个步骤，第一，营造气氛，第二，肢体生温。

第三，转场，妹子来之后，这三个步骤，首先，第一个营造气氛，怎么营造气氛呢，你要女生刚来的时候，那多多少少有点小感干嘛对不对，我们肯定要把气氛培养好啊，98，小游戏的互动，首先我们，因为音乐声随着慢慢地。

很快它就变大了，我们一定是用小游戏进行互动的，小游戏有哪些呢，大化帅，十多简直步，人在江湖票，这几个都很简直，如果你连这几个都不知道玩的话，你就去摆度上面搜一下，其实98的，游戏的话呢，都是越简单越好。

大家对吧，胜负不重要，更重要的是，大家有一个小小的氛围，把这个酒喝起来，把这个气氛搞起来，这是一个，在玩小游戏的同时呢，在赢到气氛这个阶段呢，我希望大家，还有一个重点的话，要注意一个肢体语言。

这个非常重点，肢体语言包含哪几个部分呢，第一个找到自己的音乐节奏，你不能说，你没有跟女生玩游戏的时候，你就在那儿死战人，你很僵硬，那肯定不行对吧，毕竟大家要蹦起来要还起来的嘛，一边玩游戏一边喝酒。

对不对，你要跟着音乐的节奏，对吧，还有整场的节奏大家一起蹦起来，你自己也要随着音乐的，律动动起来，对吧，不然的话，你就显得非常的格格不入，对吧，这是一个点，第二个呢，要学和网后靠，什么意思呢。

比如说我们和女生玩游戏的时候，现在还是一个，赢造气氛的，赢造气氛的第一个阶段，我完全没有必要让女生觉得，我好像一副很即可，或者说我很，对她有很强的需求的一个阶段，对吧，所以这个时候，我跟你玩游戏的时候。

我是靠着玩的，我不会贴你很近，对吧，我也不会衣服，很想跟你靠着我们样子，甚至我有点转转的，对吧，这个觉得的话，我一边保我自己的气氛玩好了，一边我往后靠，对吧，很多人她的身体就是一直往前贴，很不得。

好像很快就跟女生想跟她发生点什么，女生是能感觉到的，所以说，不要让自己显得以上来需求感到像，第三个的话，就是侧面和女生交流，当你需要和女生交流的时候，我建议你在这个阶段，用侧面和她交流，什么意思。

就是你的肩膀对着她的肩膀，你们是并排做的那种感觉，你把你的肩膀撤过去，然后你转头和她交流，你不要把整个身子一转过来，就面对着她，知道吗，好像就是那种非常想跟她，讲话，很害怕人家不理，不理你的那种感觉。

所以说，这些肢体上的语言很重要，正是因为音乐声音很大，我们可能说话比较阶段，这个时候我们的肢体语言就显得更加重要了，第二步肢体声问，当我们的气氛，9月到位了，这个时候气氛我们也整体的都上来了。

这个时候我们需要肢体的声问，肢体声问的几种方式给大家讲一下，第一个五尺跳舞，这个时候我们可以约女生去五尺，谣试的灯光下一起在五尺，跟着人群一起蹦打起来，这个时候人似很急的，我们必然是有肢体结束的。

我们可以抱在一起蹦起来，第二个的话，真心话大冒险，这个时候我们的游戏应该玩得有互动的东西，不能是纯粹的喝酒，垂直剪刀布，举个例子，你是垂直剪刀布一号，你是摇摆子也好，输了的，你可以做一个荡冒险，荡冒险。

我们可以玩一些比较有互动的，比如说你输了，你把屁股敲起来，打几下，或者说你可以一个女生输了，你可以把我腰带挂到她的脖子上，对吧，这种比较慢慢的，更放得开的一些游戏，第三个一起上厕所，当气氛到位的时候。

你跟女生说你要上厕所，我让你上厕所，你陪我去上厕所，如果她对你感觉差不多，OK的话，她会愿意去的，当然，真的是一起上厕所，对不对，肯定是你去男厕所，我去女厕所，但是在上厕所的过程当中，因为人很多。

郭道任很多，你会拉着她的手，甚至说在一个不精役的转角之处，你可以给她来一个屁动，对不对，也是不错的，然后第四个休息区说悄悄话，这个的话，类似于说，跟之前的，约会的这个方面的，制体接受有点类似了。

你会找一个相当的，说比较安静的一个休息的地方，对吧，这里的音乐没有那么吵，你们会说一些话，然后会有一些制体的接触了，最后的话就是转场，转场，当我们的制体身温，各方面都已经玩到位了，这个时候。

可能我们也觉得，玩得差不多了，对吧，可能要撤了，但是，很多兄弟想的是，我能不能发生一点失认的故事，我能不能把戏后进行到底，那么我们一定要转入到，下一个场合，下一个场合是什么呢，我给大家建议是。

第一个按摩喜狱，第二个，吃小野，先说按摩喜狱吧，按摩喜狱的话，我很推荐大家去这个地方，因为，本身大家崩累了，崩开了对吧，然后，去放松一下，按个摩，整个人的状态都放松下来了，而且的话，对吧。

然后物美价廉可以说，对吧，不是很贵，然后基本还不错，整个的氛围就是大家，大家在一起按摩之后，很多事情该发生的，也就自然而然的发生了，也剩去了你，对吧，其他的防废，然后呢，吃小野，吃小野的话。

可能这个时候，崩完大家有点恶了，或者是说你这个地方，不方便你去，你们可能没有约定好，去喜狱，去按摩对吧，这个时候吃个小野，也是不错的选择，突然转到了一个，相对来说比较安静的地方，我们可以边吃。

边聊一些内心的东西，这样大家就觉得，更加熟悉了，然后的话很简单，时间很晚了，我们今天晚上就，大家都不要回家了，对吧，大概就是这样的一个流程，所以说呢，在这个夜店的话，基本的操作，就按照这三个步骤。

来就可以了，当然前面的，很多东西，你要提前的做好，对吧，所以呢，我也祝大家，能够在夜店，要属于自己的故事。