# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十二课：调动聊天情绪

调动聊天情绪，我相信大家对杨哥之前的完整案例的调动情绪部分，仍然是印象深刻和记忆有限的，那么我主要运用的呢，是我原创的四块令牌的聊天技巧，运用四块令牌调动情绪，从而让你告别无聊的聊天。

让女生觉得你是一个有趣的人，那么我们为什么要去调动女生的情绪呢，我们要让女生和你聊天的时候有一个情绪过山车的体验，从而对你的好感可以直线飙升，这种体验是别人带给不了的哦，而且它还有一个作用呢。

就是为我们接下来的暧昧指令的环节做一个很好的铺垫，首先我们来看第一块令牌，角色扮演，角色扮演是你夹你一个角色或者一个场景，在这个场景中扮演任何的角色来进行兑换，举个例子。

看你勤快又乖巧适合做我的贴身秘书，负责帮我洗衣做饭，这里我们引导女生到一个秘书的角色，那么场景是帮我洗衣做饭的场景，再举个我们之前的例子啊，还记得吗，女师主与和尚就是我们之前完整聊天案例子。

这里女生发了表情包之后，我直接开启这位女师主你怎么就开启表情包模式了，对吧，女师主的角色，然后呢，女生她说大师你应该安寝了，她直接接上了我大师的角色，这个时候我说，师主未免太低估了老夫。

此刻不应辜负这美好的夜色，她说你不应该自称老娜嘛，她可能对我对她设定的这个角色还不满意，大家有来有回的这样的一个调感和角色扮演的过程当中，然后我说，请问你是什么时候下到凡间的，你如果不好好对老娜的话。

我就把你的秘密说出去，女生说我跟着你下来的呀，奔着唐僧肉来的，哈哈，然后我继续快节奏的代理和角色扮演，难不成你就是我亲为主嘛，从未谋妹的那个娃娃亲，难怪我觉得你有一种莫名其妙的熟悉感，女生又接说。

没想到我们会这样相遇，兄弟们，像这种聊天，绝对是跟无聊这两个字是完全，没有任何关系的，你会觉得，很有趣，而且呢，他会带有一种朦胧的，这种变影感在里面，对吧，仿佛在我们的脑海里会浮现这样的画面。

他能够取得的这种情绪，所带来的效果是完全不一样的，聊天氛围是完全是上升了好几个档次，好，那么除了这一些，角色以外，其实杨各也给大家总结了一些常用的角色，第一个，妃子与皇上，爱妃，还不快过来给朕捶捶腿。

我们会称呼女生为爱妃，然后呢，自己称呼自己为朕，很多时候女生会说，皇上，你现在在干嘛，对吧，这样的氛围就会非常的棒，老师与同学，这位同学表现不错，奖励你一颗棒棒糖，西游记角色，二师弟，你这么调皮。

我要跟师父告密，对吧，当女生，她可能有时候有些小调皮的时候，我们就直接跟她说，二师弟，你这么调皮，我要跟师父去告密，对吧，可能她会跟你说，你才是二师弟呢，对吧，我要做师兄，你说，好吧。

那就把这个师兄的名头让给你，到你下一次开启跟女生聊天的时候，你就会跟她说，师兄，你在干嘛呀，她就跟你说，二师弟，我在干嘛干嘛，对吧，就让平时很普通的聊天就变得很有意思了，对吧。

一般女生她都不会愿意当二师弟的，当然你这个时候当二师弟，也不是很吃亏，这个不重要，关键是你们的氛围就，非常的微妙起来了，非常的就有趣起来了，第二块令牌，曲解，曲解指的是曲解女生原本要表达的意思。

快速达到幽默的效果，举个例子，女生说你的照片拍得不错，那么很多人大部分的反应是什么，谢谢，那么这样的话题，整个聊天氛围就陷入了非常的普通，频繁和无聊了，这个时候我们曲解她的意思，我说。

这么快就喜欢上我了呀，那么女生的情绪是，有种哭笑不得，恨不得有一种小粉拳来捶你小胸口的感觉，我们再看看例子，也是之前的案例，女生发个表情，微笑中透露着奸诈，然后呢，我把她的奸诈曲解为图谋不轨，我说。

从你的表情中，感觉到了一丝丝图谋不轨，然后女生后面的回应是，哈哈哈哈，哭笑不得情绪就整个起飞了，第三块令牌，骄傲风趣，骄傲风趣指的是，以自我为中心，进行自我的夸奖，向女生展示自己是一个自信幽默的人。

曲解来说，你见过像我这么善良帅气的坏人吗，对吧，非常带感的一句话，当女生给我们发了她的照片，我们可以说，我一清纯的美男子，就这样被你引诱了，我们自称为清纯的美男子，而且不受她的美色诱惑，这种感觉。

绝对会给女生带来非常不一样的体验，大部分的人，普通回复就是，你好漂亮啊，你身材好好啊，太普通了，你知道为什么你的聊天，普世无华，对吧，那么使用骄傲风气这块令牌，它就能达到这样不一样的效果，让女生恨不得。

给你来小拳真锤你，这也是给人形成一种，打情骂俏的这种感觉，如果在这种氛围当中，我们出来跟女生约会，你还怕搞不定她吗，第四块令牌，推拉，推拉指的是，好的反应和坏的反应，进行一个组合，制造情绪的波动。

这里是指我先给女生一个好的反应，然后我再给女生一个坏的反应，你试想一下，俗称给个巴掌再给个早，对吧，那么情绪会有一个波动，只要我们运用得当的话，举例来看，我们说，我觉得你挺可爱的，给女生一个好的反应。

女生说，毕竟我是吃可爱多长大的孩子，还挺得瑟，那我可不能让你那么得瑟，我们说，就是有点傻傻的，对吧，女生说，所以是傻的可爱嘛，对吧，那这里的话，女生的情绪波动是很大的，然后我们再看看李子。

你刚发的朋友圈，衣服挺好看的，女生说眼光真好，我也觉得很好看，果然长得好看的人，眼光都一样，嘿，调皮又得瑟，那我跟她说，我要给她一个坏的反应，就是有点像我奶奶家的窗帘，这个女生说，打死你，对吧。

我们可以看到这个女生，她的反应就恨不得，马上这个拳头就捶到我的胸口上来了，虽然她字面上看起来是打死你或怎么样，但实际上我们就体会当下的这种情绪，她是一种，就是，打情骂俏的那种，就是两个人都已经嗨起来了。

对着手机都嗨起来了，对吧，能够制造这样好的一种体验给到女生，那么这就是另排的一个魅力所在，当然了，杨哥教了我四块另排，我该用哪块另排呢，那么这里我也会给大家一些建议和注意事项，我建议大家聊天初期的时候。

使用角色扮演和曲解，角色扮演和曲解，能够给人非常有趣的情绪体验，比较适合在聊天初期，可能你们还并不是很熟的时候，快速的把女生带入到这个场景当中，快速让她的情绪和你们的氛围点燃，引爆，然后熟悉之后呢。

使用骄傲风趣和推拉的这两块另排，为什么在聊天初期的时候，不建议大家使用骄傲风趣和推拉呢，因为如果这个女生跟你还不够熟悉，你的骄傲风趣可能会给女生，尤其是一些新手他用得不好的时候。

可能会给女生带来的感觉说，哇 你这个人有点自怜过头了吧，推拉的话，因为我们有一个部分是给女生坏的反应，那么这个时候女生可能会觉得，哇 你怎么会这样说我呀，可能这个坏的反应给过了，但是如果你们熟悉之后。

他的容错率就大大的就是升高了，对吧，你也无所谓了 对吧，因为已经很熟了，所以这个是我给大家的一个建议，四块另排的技巧呢，可以说是我认为，绝大多数的男人都不会的技巧，所以说你如果懂得。

并且熟练掌握运用的话，你的优势可想而知，用一句话来说就是，再难搞的妹子都会爱上和你聊天。