# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十九课：确认恋爱关系微信97887668

確認戀愛關係，到了這個時候，我們對女生的追求已經到了衛生，在已經經營出了愛媚的感情之後，剩下的最後一步就是如何統迫這張窗戶指，而現在才是最適合男生去表白的階段，我們確定了女生對你也有了感覺。

我們也經歷了一段時間的相處，所以這個時候我們也有足夠的表白的一個理由，那麼當然表白我們要採取更紋託的方式，首先我們來看看表白的時機，在前面的課程當中我們也看到了很多人，表白失敗了被女生拒絕了。

那就是因為他們沒有抓住正確的時機，錯誤的時間去表白了，那麼什麼是正確的表白時機呢，XO之後，為什麼說XO之後是最適合的一個表白時機，因為當你和女生已經發生了身體上實質性的，最親密的一個關係。

那麼女生他會天然地認為，我已經是你的人了，而且表白這件事情，他本身是一件非常冒險的，是一件不成功變成人的一件事情，那麼XO之後，那當然是一個最安全的時機了，那麼很多兄弟有一個疑問，他會覺得說。

我不表白我能做到嗎，我能跟他發生這一步的關係嗎，其實這裡嚴格想跟大家說的是，女生他在身體上也是有需求的，只要在一個合適的時機，你們進入了私密空間，那麼你們發生關係，也就是一個自然而然。

你請我願的一個事情，OK，那麼除了XO之後，還有沒有其他的時機呢，推而求其次，那就是真正意義上了親吻之後，可能有的女孩他確實比較保守，也因為種種原因，你們沒有辦法，現在插燒後，對吧。

那麼我覺得推而求其次，也應該是親吻之後再去表白，因為你的這個女孩，如果連親吻都沒有過的話，我認為你是沒有資本去表白的，因為在現在這個時代，你如果只是跟這個女孩，拉拉小手或者說你們兩個在肢體上面。

身體上面什麼都沒有發生的話，你們只不過是普通朋友嘛，對吧，好，明白了這個表白時機之後，我們來談談如何正確的表白，正確的表白我們要先做什麼呢，表白前的一個試探，為什麼要試探，因為有的女生。

她和你身體上的結束了，甚至她和你發生關係了，但是她並不代表，她願意投離單感情，所以這個時候，我們要先去試探一下，她有一個過程，我要想先知道這個女生，她是不是已經做好了準備去投入，到一段新的感情當中。

去避免一些尷尬的情況，所以這個時候我們應該這麼跟女生說，讓大家去了一些例子，我想幫你取一個微信名，就叫太陽的全世界，我們在一起做了好多好多事情，就差表白了，你要是再不給我一個名字，我就老了。

你在牽著我的手超過三秒鐘，你就得負責了，321請給我表白，大家看得沒有，這些話都是一些帶有一種開玩笑的方式，我們在試探這個女生，我們跟這個女生說了這個話之後，我們可以看出這個女生對我們的反應。

如果這個女生她，她已經做好了準備的話，她肯定她會配合你，如果她沒有做好準備，她可能會面露難似，她的表情可能會略顯尷尬，所以這個時候我們可以，通過這種方式去確定這個女生，是不是做好了投入。

到一段新的感情中的一個準備，那麼在這裡，嚴格還想跟大家說一點，就是一個女生她如果喜歡你的話，你有什麼形式去表白不重要，你只需要告訴她，我希望你做我的女朋友，我們兩個在一起，我們一起做蛋板就可以了。

而一個女生不喜歡你的話，你搞再多的花麗胡燒的形式，也是沒有用的，這個大家可能在一些新聞上面看的過，很多人她白滿了一個愛心，在天橋上面表白搞了很多的，最後被拒絕了，非常的尷尬，所以重點不是形式。

重點是你前面，有沒有做好對這個女生的吸引，你們的這個質疾上的關係，有沒有實質上的一個聲問，大家明白這一點，好，我們和這個女生，都想進入到這個戀愛關係之後，這個時候我們，就彼此表達自己的意想。

我們還要做一個什麼確認關係，就是說我們有這個意向之後，做個男生來說，我們要去確認一下這個事情，這個時候我們要跟女生說，從現在開始我要注意身份了，畢竟是有女朋友的人了，來叫聲老公聽聽。

恭喜我們今天都成功拖戴，我們用這樣的話語，來向女生宣告什麼，宣告我們兩個的關係，已經是板上訂庭了，我們這對關係已經做實了，都跑不掉了，這個時候我們兩個都已經有一個契約了。

我們確實是已經是一對真正意義上的令人了，好，我們確認了之後，我們還要做一個東西，叫做拖單儀式，儀式感在一段感情當中，非常的重要，兩個人的浪漫晚餐，我們可以對這個女生說，宝貝，你看我們兩個都已經拖單了。

今天晚上我們一起吃個飯，慶祝一下，或者送一份有紀念一的小禮物，比如說你送一個相框，訂製的相框，然後把你們兩個人的合應，答應出來，然後送給他做一個紀念，記住這個地方是一個小禮物，因為你們兩個才。

剛剛確認關係不久，不適合去送一些，太過於貴重的禮物，這樣會給對方一個很大的壓力，而且也是節省你自己的成本，女生不答應了特殊情況，按照楊哥所說的，我在正確的實際表白了，我們前面發展的也不錯。

也認識挺長時間了，但是這個女生她不答應我，有沒有這種情況，當然有，那麼出現這種情況呢，往往是這幾種原因，第一，她正處在一段糾纏的感情中，這個有可能是她的前男友，跟她孩子偶斷思連，有可能說。

追求她的人實在是很多，她現在頭腦還非常的火亂，沒有做好準備，所以她不答應，第二個，已經有了對象，她可能已經有對象，或者甚至已經已婚了，但是她沒有告訴你，所以這個時候她猶豫了她不答應，第三。

不願意進入一段感情，可能這個女生在之前的，情感能讓她受過傷，她內心可能有因應，她願意跟你在肢體上面升溫，但是她不願意的進入一段感情，第四，生理疾病等缺陷，這些情況都非常的複雜，非常特殊。

如果你真的遇到了這些情況的話，我建議大家還是在微信上面，找我們的導師來尋求指導和幫助，因為這些情況確實，太複雜了，也不是什麼，大家願意看到的局面，所以要針對性的去，針對問題，去針對性的處理她。

戀愛使用期，當我們確認了關係之後，很能兄弟她可能會覺得說，我已經確認關係了，那已經就是追求的結束了，我以後就可以放下心來，享受戀愛了，真的是這樣嗎，答案是弄，大家可能會看到過這樣的情況。

就是兩個人開始戀愛了幾天，但是還沒有互相的習慣，女生突然說，我們不合適，我跟你感覺好像不太對，我們還是分開做朋友吧，這種前功進氣的情況，大家有沒有看到過，這就是因為有一個戀愛使用期。

當我們和女生確認關係之後，男生會天然的以為大功告成了，而女生恰恰相反，他們才剛剛進入狀態，男生在追求的時候是最狂熱的，而女生這個時候，才慢慢地去進入到這種熱戀期，所以這種矛盾就導致了一個。

戀愛使用期的一個過程，戀愛使用期，他的時間往往是在一個月左右的時間，這個時候女生，他可能在心裡面，還有些許的一些矛盾的心理，種種的小情緒，所以這個時候，我們作為男生，我們要讓女生明白什麼。

你是我最正確的選擇，也就是說，他選擇了你這個男朋友，是他最正確的選擇，我們一定要讓他在這個時機，有這樣的一個感覺，我們應該怎麼樣去做呢，這裡嚴格也給大家知了幾種，第一，情侶裝，情侶協，情侶戒指。

情侶頭像，對吧，通過一些其他的事物，來張險你們兩個人的一個身份，第二，帶他進入你的社交圈，把你的朋友，介紹給他認識，你出去玩的時候帶上他，這樣的話，能夠顯示，你重視他，你關注他，第三，豐富的性體驗。

既然你們已經確定了關係了，在性這方面，你就可惰惰惰，對吧，在不同的地點，外上不同的情緒，不同的性體驗，給他不同的感覺，這樣的話，能夠更好的去增進你們兩個之間的感情，第四，周邊旅行，旅行是一種。

在獵人之間，非常有儀式感的一件事情，如果你不能去寒面的地方，你也可以去周邊，不遠的地方，只要是遠離城市的宣秀，來一次說走就走得旅行，也相當於是，有一種小蜜月的感覺，這種儀式感會非常特別，第五。

千舊他的小人性，在這個關鍵時期，也是對開始對甜蜜的時候，如果他有一些小情緒小人性，這個時候，你需要去，張顯出你的一個男友力，對吧，千舊他的一些小脾氣，如果你能做到這些，那麼女生一定會給你蓋個張。

把援發給你四個字，那就是，合格男友，合格男友。