# 泰阳《完全追女孩必修课》：第二十一课：社交圈玩法

社交圈玩法，這一個是我們高級技巧的第一課，在這一課裡，我不僅僅是要教你了妹，更是對你整體的社交，有一個啟發的意義，我們首先來看，在你的身邊是不是有這樣的一種人，他們經常在社交場合左右諷券。

他們通常都是很多人，好像都認識他一樣，身邊從來不切妹子，對吧，那麼看到這種人，大部分人他的第一反應是什麼，這個人他一定很有錢，對吧，我想說的是，這個不光是你有錢，就可以做到的，更重要的是。

他們都具有社交的裂邊思維，什麼是社交裂邊思維呢，普通人他會認為說，社交裂邊，那就是朋友介紹朋友給我認識，對吧，朋友帶朋友過來一起玩，那就是下面這種情況，比如說我認識一個朋友，A。

然後A在一次活動和聚會中，他帶來了一個朋友，A1，我們認識了，這個時候我就認識了A1，這個時候我就多了一個朋友，對吧，按照這種邏輯去推算，他就是下面這種情況，我認識了A，那麼A會介紹A1A2A3。

三個妹子給我認識，這樣的話我就多認識了三個妹子，對吧，那麼我其實想告訴大家的是，這種思維其實是錯誤的，那麼為什麼是錯誤的呢，因為這樣的情況，你太依賴A了，如果沒有A的話，你的社交體系直接就瓦解掉了。

可能A今天出差了，可能A他離開這個城市了，等等的原因，只要你沒有A，那麼你之前，你所想成為的這個圈子，做的這個社交圈的玩法，可能就直接就崩潰了，所以說我們要建立的是一個圈，而不是一個點。

這裡我們要把眼光放長遠一點，格局要放高一點，那麼我們來看正確的是什麼，正確的應該是我認識人物A，認識人物B，我有認識人物C，然後A可以帶來A1A2和A3，B可以帶B1B2和B3。

C呢他又可以帶C1C2和C3，這裡簡單用這樣的一個思維導圖，方便大家來理解，往往這些A1A2A3，B1B2B3，他們大部分都是女生，對吧，所以這個時候，我和人物A，人物B，人物C，我們四個人。

才能稱之為是說，我們組建了一個圈子，這種思維才是對的，這個時候我和人物A，BC我們四個人，就組建了我們自己，所稱之為的一個，叫做核心的社交圈，如果這個時候A可能它不在了，我還有B和C，B不在。

我還有A和C，對吧，當然這個B，也有可能是我通過A認識的，這都沒關係，我們最重要的是要理解，我們首先一定要，有一個自己的核心的，內圍的社交圈，好，當我們理解了，我們四個人，我是舉個例子，它可以是四個人。

也可以是五個人，舉例來說我們四個人，已經是有了一個核心的社交圈了，那麼是不是，我只要拉幾個人說，我們一起來組個圈子，我就可以玩得很好了，就已經玩完了，並不是這樣的，為什麼這麼說呢，因為ABC。

成為我們核心社交圈的人，它一定是有要求的，什麼要求呢，男性資源豐富，最重要的是資源豐富，它的自己的，本身就是一個社交能力很強的人，它有自己的造學能力，不管它是通過，任何取道的去認識女生的方法。

一號它一定是有自己的資源的，它有造學的能力的，有沒有錢都是其次的，對吧，那麼是不是，我們的核心社交圈裡面，只能是男性，它就一定不能是女性的，那不一定，在某些特定情況下，也可以是女性，比如說這種情況。

我認識了人物A，A它要帶AE給我認識了，但是AE是個女生，我發現，通過我們在一起玩的時候，AE它是一個，很會社交的女生，它身邊認識很多很多的女生，這個時候我就可以考慮，讓AE，我跟B和C。

我們都會進行一個商量，對吧，也可以跟A商量，我們說A我覺得AE不錯，我們讓AE也來進入我們的核心社交圈，所以說核心社交圈裡面的人，最重要的是，一定是要自然豐富，它自己也是一個會社交，會收集資源的人。

當然我們前期組建自己社交圈的時候，我們要優先考慮男性，為什麼別人要幫你裂邊，也就是說，為什麼要帶朋友給你認識，為什麼要帶人過來一起玩呢，其實社交本質就是，因為它可以獲得好處。

這裡我們說的是一個社交上的一個本質，我不是因為你長得帥，我也不是因為你什麼有親和力等等，對吧，肯定是因為我自己，提供了我的價值，我的資源，我從某種程度，我也能獲得好處，這個說的可能有點直接了。

但是確實它是一個很本質的東西，我們來舉個例子，比如說我認識人為，人為是個男生，男生呢，他又帶來了他的資源，他認識的女生，A1，主要我們來認識，那麼為什麼，人為他會願意做這個事情呢，主要願意是，玩得到來。

我們玩得到來很重要，第二呢，生錢，很多男生，我們一起來，A1，一起來出這個活動的費用，那麼這個費用，吃不就會降低，當然我們也不是說，人越多就越好，這個我們一定是說，我只要我和新社交權利的人。

我們一起來出這個錢，我們要避免那些，只想花錢，對吧，然後只是過來，曾經從的這種人出現，那麼A1，為什麼願意來呢，A1是個女生，他不花錢就可以享受，對吧，因為女生的美貌，他的身體，本身就是一種資源。

他的提供他的價值，所以呢，他不花錢就來享受，我們的這個活動和機會，再舉個例子，比如說你認識一個，人為，但是人為是個女生，女生把他的歸密，他的朋友帶過來一起玩，認識，為什麼呢，第一個，你們玩得來。

第二個可能是虛榮感，他跟你在一起，他覺得，很有排面，還有面子的感覺，所以他才願意帶，更多的女生，來到這個圈子裡面玩，那麼A1呢，雖然也是，他不花錢，他就可以來享受，所以呢，我們的社交機會，就是這麼來的。

這就是我們，社交裏面，思維的一個底層的邏輯，我們要明白這一點，如何打造自己的社交權，這裡我要說的是，如何從零，去打造一個自己的社交權，這裡呢，以下會分為幾個步驟，第一個，找到自己想進入的圈子。

你根據自己的需求，你自己的喜好，你先想想，我覺得什麼圈子，是我自己最需要的，通常往往情況是，男人比較感興趣的是，模特圈，奔地圈，捉由圈，對吧，謝謝，我們得很有地方，都可以找得到，第二呢，和圈內的男生。

成為朋友，這裡的話，我們眼光要放長一點，先融入圈子，再考慮以後，怎麼去，玩海操作起來，對吧，第三，篩選能和你組建圈子的男生，這裡我們也說了，不是任何人都可以組建圈子，有的人他只能玩，對吧，但是他。

如果沒有打到我們的要求，他是不能夠，成為我們核心社交權裡面的人，所以這裡我們要篩選出來，第四，篩選能提供自源的女生，對吧，有的女生，他可能，他就是想不花錢，他就是來享受的，他提供他自己身體的價值，對吧。

但是有的女生，他社交能力比較強，所以這個時候我們要，去跟他們的聊天的過程當中，去打聽他們平時的一個社交習慣，來選擇一些，能夠提供自源的女生，最後第五呢，就是定期促化聚會，你需要定期維護，你們的圈子。

你會組織一些別墅轟發，或者是一些酒吧崩低的聚會，對吧，因為你要維護這個圈子，才能夠讓他，很好的良心地發展下去專業去，不然的話，大家的熱情慢慢地冷靜下來了，這個就不行了，所以呢，綜合的來說，社交圈的玩法。

他的優勢在於，你們的關係，更加的緊密，年輕更強，因為都是，大家朋友介紹，一起來玩認識的，而且，一旦組織好的圈子，你就不必在刻意的區認識女生了，因為，新的面孔，新的自源會，源源不斷地流入這個圈子，同時。

社交圈玩法，他也是有門看的，最重要的兩個指標，就是時間和精錢，如果說你的工作很忙，那麼可能，你投入的時間，真的很少，你可能不太適合，社交圈這個玩法，第二個就是，精錢，他需要有定的門感，可能不需要你。

非常非常有錢，但是，你至少，不是說，生活上面，都很結局的那種，所以呢，這兩個，是社交圈玩法的一個門看。

大家注意就好了。