# 泰阳《完全追女孩必修课》：第二十三课：六字真言“老婆流”

六字真言老婆流，老婆流是我的一个原创，并且在宣群里面，广为流传的一套东西，通俗的理解就是，六句话叫老婆，这是首次作为课程的形式，传说给大家，什么是老婆流呢，我给她定义是，一套快速爱美升温的。

可复制了电话数，那么我们接下来看一下，到底是哪六句话，第一打招呼，第二先接话题，第三，我感觉你像一个人，第四，像我未来的女朋友，第五，尴尬吗，第六，当然你不介意的话，可以做老婆，看起来是不是挺简单的。

那么老婆流到底会，让我们跟女孩子在聊天的时候，产生什么样的话学反应呢，我们一起用一个案例来看一下效果，这是和女生在探谈上的一段聊天，我们打招呼的是小可爱，很简单的三个字，你们说不我是小仙女。

接下来我先接话题，我先接话题呢，为了看看老婆流的她的一个，可复制性到底怎么样，我用的是一个最简单，最粗暴的一个先接话题的方式，我就说再干嘛，三个字，她说我才睡醒，五睡来着，看到这里是不是觉得，很普通。

这种聊天，没什么吗，我们接着往下看，进入到我们的第三个步骤了，感觉你像一个人，都是像谁啊，我未来的女朋友，她说哈哈，我都猜到了你会怎么讲，其实我觉得她，猜味猜到都不是很重要，然后我们继续说哈哈，尴尬不。

她说我都猜到了，我还顺着你说，我是不是一个很删戒人，一带孩子，还挺有意思的，反正我不管她猜味猜到，我必须下面跟她说，你真棒，当然你不介意的话，可以做老婆，我们看女生的回应啊，她说我怕你太有魅力了。

让我爱上你，然后无法自拔，这个时候，女生的这个状态就已经上来了，对吧，就已经被引爆了，这种曼美的氛围，就好像一颗炸彈，被变着，哄一下，就炸掉了，然后我接着继续啊，这个调情，爱上我最大的好处是。

这个快乐没有伤害，因为我自己受伤也不会让你难过，她说自由给你伤痛我背，她也开始嫌接住我的这种，曼美的这个模式了，我说你这个老婆我交定了，那你可要好好带我，兄弟们看到没有，接下来的话呢，就是加一手微信。

包微信一架，然后我说，哎，是吧，她里面有招篇，我发给她，我说，头发扎起来很有女人味嘛，对吧，重新开起了一个话题跟她聊，她说我还是觉得我披头发可爱一点，我说，那我会忍不住去聊不过你，披下来的秀发。

并且稳意为你身上的味道，把这个场景描述的，非常的有感觉，对吧，兄弟们，所以说，大家可以看到前面可能看起来很平淡，但一旦进入到这个后面的，老婆的这个状态之后，马上，这个状态就进入得很快。

女生也很喜欢这种调情的方式，瞬间就把你们的聊天节奏，整个的一下子就调整到了一个，i-me的模式，看完刚才的案例了，我们一起来说一下，老婆留她为什么会有这样的效果呢，她集中的原理到底是什么呢，那就是。

直击女生内心最向往的爱情模式，甜而不肆，因为我们如果一上来就暴露出，我们很明显的需求和目的，目的性财想的话，会让女生产生反感，但是你用一种玩笑的形式，带入老婆的这样一个角色，会让人的感觉是什么。

是爱情的，是向往爱情的，是甜而不色的，所以才能够起到这样的一个效果，这里的话呢，老婆留的优势，我给她总结的是快速的帅选，而且我们是一结果为导向，效率反备，因为我们没有浪费时间，我们和女生聊天。

我就是想和她有一个关系的进接，那么我们不如把这个东西，以最快的方式最合理的方式，直接的呈现出来，确实效果也是如此，但是但是她也有劣势，劣势的话，就是你将失去一部分人，并不是所有的人。

都可以接受这样的快速调情的一种模式，有的人，她可能真的不喜欢这种方式，甚至觉得你可能这样太快了，或者觉得很反感很讨厌，那么这也是我们必须承担的一个风险，你既然选择了，获得一些东西，你也就要失去一些东西。

那么老婆留的，是用人群呢，很明确是新认识的女生，因为你不可能对太过于，之前和你已经很熟悉的人，你去跟她用这一六句话，很快的你就叫她老婆，因为会和你之前的人社差别太大，她就起不到一个理想的效果了，而且。

你在使用老婆留六句话，快速带入，爱美模式的这种方法的时候，你有一个前提，就是你在内心，你是不害怕失去这个女生的，而且你可能不只是认识一个女生，你有一定的抗风险的能力，你在去使用我的建议室。

举个很极端的例子说，比如说你相信认识一个女生，你用老婆留跟她聊天，对吧，人家就觉得你很奇怪，对吧，然后还，显得你这个人可能有点清服，对吧，因为毕竟是相信认识的，大家前面可能还是要显得，大家至少要尊重。

更加的也不说不尊重，就是说我们要显得更加正经一点，对吧，所以说举这个极端的例子，也是让大家明白，老婆留着使用的前提，和一个她使用的一个人群，我们再来看一个案例，让大家加盛一下理解，好。

这里仍然是叹叹上面，开场白是打招呼小可爱，她说，熄熄不说我就一傻宝，这里可以看出这个女生，她的回复遇望很强，是一个比较挑比可爱的一个女生，所以正是因为她的回复，比较多，所以我也在老婆留中间。

多穿差了一些缓，我就问了傻宝是什么意思，很乖的那种，这个时候我先接她的话题了，然后她说，哈哈那不仅乖我还惊着呢，对吧，我不管你惊不惊，必须就是一套老婆留走起来，感觉你像一个人，那说是谁呢。

居然跟我有类似的美，很挑比，然后说我未来的女朋友，她说哈哈是谁给你这么扎实的勇气的，我说那么一方法，见到你就是这一感觉，当然你不愿意的话，你可以做我老婆，对吧，前面我们说的是你不介意的话，可以做我老婆。

这里的话我们也是根据女生的回复，双位的做了一些字面上的一些小调整，我说你如果你不愿意的话，你不愿意做女朋友的话，那你就做老婆吧，对吧，看一下女生的回复，如果你努力有个老公的样子的话。

哈哈也是可以给你这个机会的，很乖的，进入角色了，她说哈哈也是可以给你这个机会的，那其实也就是等于是一种默认的感觉了，我说哈哈生上大学长我在你手里，接下来就开启调情的模式，哈哈这就看你的本事了。

我说调皮有你，她说看你是不是活到最后一集的那位，我说我不要我不要最后一集，我要前面几集，跟你一起死吧，对吧，继续的这也是我们之前的就是，做了一个角色扮演对吗，兄弟们，她说怎么跟我一起是狗活呢，对吧。

我说你再调皮就必动你，真是太可怕了，又逼不到我的先加微信，然后就加到微信了，来你看加到微信之后女生主动，给我我们开场呗，为什么女生会主动说话呢，因为前面我们的这个氛围，就是引爆了呀，就聊得太海了，对吧。

好这个时候我们就说，你这么聪明不愧是老婆，她说你打儿有点肥，小心脑门又几头帮，这其实就是一种撒胶嘛，对吧兄弟们，我说如果再叫你两声，今天次数就叫满了 这可不能多叫，然后这个时候我是小小的，推开了他一下。

你看我有控制了这个节奏的，没有一直去推进，我还是有一点小小的控制的，然后他说那是的，再叫你的脸都会肥三圈出来哦，我说哈哈，不管怎么样，我心里还是很舒服的，你很好看 受菜 对吧，对不对，然后还叫了他一声。

然后他说，他说告诉你我心里也是甜真的，对吧，就是他也是已经很明显的能够感觉到，他那边他隔着手机屏幕，像我们散发出来的这种，对不对 那种可恶，我当然不可以了，笨蛋啊，但是我总有一天，牵着你的手。

坐在大街上，然后说我们不可以，给他描绘了一个场景，然后呢，他也在调侃我调戏我，然后呢，我说，所以你会逼上眼睛吗，然后伸出舌头吗，这个待会感受，在有点太强了，这个没办法，倒是就是这，就是这么的，骚气逼人。

然后他说，哇，逼上眼睛太可怕了，黑不留求的一片，不要不要，嘴上说不要，身体很诚实，对不对，然后我问了在做什么，这个时候话题回归到一个，比较正常的节奏了，然后他说，在在家里面看甜甜的寒郡，你看人家说的是。

没有说的很不能说，我在看剧呢，对吧，人家说，我在看甜甜的寒郡，那自理行间都透露出的，非常愿意跟我们聊天，而且在下面还发来，他的定位，这里可以看出什么，看出他自己本身已经小入乱状。

甚至可以感觉到有一些破不起呆了，对吧，兄弟们，这就是老婆留，确确实实地他的一个威力和效果，看完了刚才的案例之后，我们再来回顾一下，老婆留的六句话，第一个打招呼，第二个先接一下话题，第三。

我感觉你像一个人，第四，像我未来的女朋友，第五，尴尬吗，第六，当然你不介意的话，可以做我老婆，那么这个，节奏和气氛就被顺利地待入进来了，对吧，这个时候，你看，看到了整个的，六句话之后。

可能有的人他会产生一个疑问，对吧，那你为什么不直接，第一句话就说，我感觉你像一个人，第二句话就是像我未来的女朋友，第三句话就是，你可以做我老婆吗，那不更直接吗，为什么不这样做呢，他为什么是六普。

而不是三普，就是有些步骤是不能省的，正常的打招呼，正常的嫌接话题，是为了，让对方感觉，我们和他聊天是在一种正常的状态下，自然的带入，而不是说，你一上来，你第一句话就是，我感觉你像一个人。

就感觉你特别套路，感觉你不是在正常聊天，你像一个机器人一样，非常的刻意，你就是在复制沾贴，你没有说人话，我感觉他会觉得，他不是在跟一个人说话，所以这也就是为什么我们会要，是六句而不是三句。

所以大家不要把一些问题想得太过于简单，对吧，好，包括第五步，我们说，为什么要跟他说一句，尴尬吗，对吧，直接接第六句不行吗，对吧，其实也是有很多讲，就在里面的，我们已经说了，你像我未来的女朋友，对吧。

这个时候我们需要缓合一下节奏，这样的话就不会显得我们太过于极工尽力，我第四句话说完，你像我女朋友，我马上又说你要不当我老婆吗，中间少了，这一个缓合的话，就会让人的感觉，觉得你非常的奇怪。

觉得你太过于目的心太强了，对吧，所以这个就是细节支出的一个男人呀，我们来看一下一些学员的反饭呀，我们学员说，用老婆留中秋三天分别约了不同的妹子，对吧，然后这个，这个也差不多了，老婆留就是速度，对吧。

从这个具体的使用，十操十战的反饭来看，确实老婆留，也找到了她应有的效果，不然的话也不会在我们整个的，学员群里面如此的火，真的是大家都都很好奇，为什么她会这么强，有的人会说，今天我又找了一个老婆。

第二天她说，我又有了一个老婆，就很有意思的一个现象，所以说呢，我给她老婆的总结呢，她的奥义就在于天下武功，唯快不破，速度之快，让你感觉到非常的惊讶，不知道再看课程的你。

对这大方法行动了吗。