# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十三课：暧昧指令（微信97887668）

曖昧指令，今天这几课我们来到了聊天五步法当中的第四步曖昧指令，很多兄弟他不知道如何跟女人曖昧，那么今天阳哥就把这个技能包交给大家，我们可以把曖昧指令通俗的理解为就是撩，如果说撩妹当中的撩。

撩是一个动作或者是一种方式的话，我们其实就可以理解为我们向女生发送了一个曖昧的指令，撩它是普通关系升级为男女关系最有效的方式，为什么说撩是最有效的方式呢。

因为我们和女生从普通关系升级为男女关系的过程当中，一定是有一个过渡的，是需要一个润滑的，不然女生会觉得你们这段关系升级的太过于生硬，她的体验会非常不好，当然还有的兄弟会说我升级关系我可以向女生表白。

表白之后我们就在一起了，但是撩跟表白对比起来呢，撩更加的可进可退，给女生的体验感更好，然后表白呢风险非常大，一旦你表白失败了，很有可能你这段关系就很尴尬，然后呢甚至于破裂，然后我们要明白。

撩和升级关系一定是由男人主导的，这是你在升级关系当中，你们这段关系中必须承担的责任，你要明白，为什么，因为你升温过慢，很有可能呢，你会被别的男生，也就是你的竞争对手，他比你快。

你的资源很有可能就被别人抢走了，所以说首先你一定要明白，你需要做这件事情，而且呢你该出手的时候一定要出手，那么接下来呢，杨哥就给大家看一下案例，很多兄弟他不知道撩，他会踩很多坑，那么会有哪些情况呢。

大家也可以对号入座一下，第一个，不知道撩只会表白，很多兄弟他根本压根不知道撩这件事情，在他的认知范围里面，撩是什么东西，我不知道，我觉得升级关系我就应该表白，那么很多时候他们的结果是悲剧的。

往往就是这种结果，发了一大段的文字向女孩表白了，我们来看这一段案例，男生说，其实我喜欢你好久了，第一次看见你的时候我就对你有好感，后来看你朋友圈有人给你表白，但是被你拒绝了，我开心又难过。

我希望一点点不断努力让你注意到我，一开始想着和你做朋友我就心满意足了，但是还是不甘心，巴拉巴拉说了很多，后面我就不念出来了，很多时候表白的话，他就是很多人就喜欢发一段的文字，其实也挺真诚的很真心。

但是呢，这个女生的回应是，不好意思，我还没有做好谈恋爱的准备，男生继续说，那你什么时候想好了，你跟我说，我等你，女生说你别等我了，你可以找到更好的，那么像这种不知道撩只会表白的，这种情况。

阳哥把他称之为什么呢，赌徒心态，死于无知，赌一把，我表白成功了，我也不知道成不成功，反正我就赌一把，成功了，那就是我的了，不成功的话，我也就不管了，就再说，其实这种情况就是因为自己没有恋爱方面的知识。

他不了解男女关系，他到底是怎么去进展的，也不知道该做些什么，他就只会表白，所以这种情况，其实挺惨的，很多人付出了很多，最后结果却，和自己想象的差距太远，第二个坑，知道撩，一顿乱撩，有的兄弟他知道撩。

他还看过不少的这种，网上看过很多的段子，觉得也挺有意思，很酷炫，撩起来很带劲，这个事情很美好，他就开始去尝试了，那么往往有的兄弟他，就怎么尝试的呢，我们来看，你是什么血型的，女生发了个问号，你回答一下。

你说是O型，他说不，你是我的理想型，女生觉得很尴尬，这种情况大家有没有四成相识，这个时候你们脑子里会想象出，哪几个字呢，土味情话嘛，土味情话，真的在实战当中，适用于辽妹吗，我认为绝大多数是。

他是不适合的，我给他的总结是什么，盲目模仿，没有抓住本质，很多兄弟他就是觉得，网上的那些段子很有意思，但是大家要明白，那只是一个段子，段子在实战当中的运用，他们两者是差距很远的，那么说没有抓住本质。

那什么样的本质是对的呢，真正的本质就是，你应该在正确的时机，做正确的事情，什么是正确的时机，正确的时机，就是我们在和女生，进行了有效话题之后，而且我们的情绪已经被调动了，聊天氛围非常好，这个时候。

我们才会去发送艾美指令，对吧，为什么艾美指令是第四步，它不是第二步呢，对吧，所以这个时机的把握非常重要，那么很多人，他根本就没有考虑这么多，他就是，直接就是，我认为别人，他用土味情话，好像效果挺好。

我也用土味情话，这个就叫没有抓住本质，然后呢，做正确的事情，土味情话这种东西，这种段子是大家，不管男生女生，在网上大家都知道，甚至你说了上一句，他就知道下一句是什么，所以你用这种方式。

它不算是正确的事情，反而会有时候让人觉得，你这个人很套路，你只是去抄一些网上的东西，你就想聊到老娘，对吧，所以说效果是很差的，这不算是正确的事情，更不是正确的时机，第三个坑，不敢聊，紧张逃避，有的兄弟。

他其实内心，可能是一个比较安静的人，他呢，也是一个心思比较细腻的人，他能够感觉到女生的心意，他也知道，我这个时候可能要撩一下，但是他就是迈不出这一步，他做不出来，他虽然心理知道，我们来看。

这里这个女生说，我姐姐她们在深圳那里玩，我想去玩，你去过那边吗，然后又说，你看我的姐妹又脱单了，我的好朋友，我准备吃脱单饭了，这里我们可以看出什么，从这里我们可以看出，这个女生，对这个男生的反应非常好。

打了很多字对吧，说了很多自己的心情，尤其是，她对这个男生进行了一个暗示，她暗示说，我的姐妹脱单了，其实我也想脱单，她为什么要跟男生说这件事情呢，那其实就是她自己，对这个男生有意思有好感。

她希望这个男生主动来撩她一下嘛，希望这个男生来主动承担责任，来让你们的关系，进行一个升级，我们来看男生的表现呢，男生只是说，脱单不容易啊，恭喜恭喜，深圳挺好的，我之前在那边工作。

男生只是说了一些很普通的话，她迟迟的，她不敢迈出撩这一步，可能她知道她也要撩了，她就是迈不出这一步，所以这种情况呢，叫心态脆弱，不自信，这种兄弟也是有的，其实很简单，当一个女生已经。

给我们发出了明显的讯号，在暗示我们的时候，我只要跟这个女生说，这个女生她说，她朋友脱单了，对吧，我就可以说，那我也可以帮你来脱单呀，到时候我帮你脱单了，你可要感谢一下我，那女生可能就会问。

那你怎么帮我脱单啊，你说我手拉手，带你去看个电影，你到时候记得，一定要请我吃个冰激凌哦，对吧，其实只需要你，发送了暧昧指令这个动作，你们的关系，就会顺理成章的，进行一个升级，这个大家要明白。

这是三个大家，常见的一个，暧昧指令上，或者说撩上面的一个坑，说完这三个坑之后，我们来说什么呢，来说我们如何去撩这个女生，我怎么发送这个暧昧指令，那么杨哥也给大家，总结了一些常用的暧昧指令，第一个称呼。

举例来说，宝贝，今天起床第一件事情就是想你，当我们抓住了时机，我该向女生发送暧昧指令的时候，我们可以在称呼上，做一些改变，比如说宝贝，亲爱的，宝宝，甚至老婆都可以，只要你的称呼一旦变化。

那么你们说任何东西，都是暧昧的，你们的关系自然的会升级，第二个假设肢体接触，举例来说，让我挑起你的下巴，给你深情意闻，在和女生聊天的过程当中，我们去假设一些肢体的接触，我们也可以说，当女生说我眼睛很大。

对吧，我就可以说，那你看着我的眼睛，我要对你放电，对不对，甚至说我给你一个壁咚，这种假设性的肢体接触，会让女生，在跟你聊天的过程当中，她就有小露乱妆的感觉，第三个，模拟恋爱中的场景，举例来说。

你给我做饭，我在你的身后帮你细围去，大家想象一下这个画面，恋爱中的场景，是不是非常的温馨，又显得非常的暧昧和浪漫，对吧，当然女生如果说，我的头发很长，我们就可以跟她说，我说我的头发很短，我不用怎么吹。

但是你的头发长，有机会的话，我可以帮你吹头发，对吧，我们帮女生吹头发这个动作，这个恋爱中的场景，就是非常暧昧的，所以说常用暧昧指令，就是这三种方式，从称呼和假设肢体接触，还有模拟恋爱中的场景。

你只要学会了这三招，你发送暧昧指令就不是问题，好，接下来，我们就进入到一个很关键的地方了，叫做，最佳时机果断开撂，其实撂的方式多种多样，我认为很重要的一个节点，就是你发送暧昧指令的时机，这个非常重要。

我们一旦，抓住了这个时机之后，就要果断的开撂，那么什么是最佳时机呢，我认为，是有效话题之后的情绪最高点，当我们和女生聊天五步访问，进行完第二步之后，到了第三步调动情绪，效果不错，我们判断为它的情绪。

已经是在一个很高的点的时候，这个时候是最佳最佳的时机，当然很多人可能说，我把不好这个最佳时机，但是也没关系，我希望你呢，能够在一个调动情绪之后，至少是你基本上已经往第四步这边靠了，你再去撂。

再去发送暧昧指令都是OK的，但是你不要去很早的，在第二步你就发送暧昧指令，这是很多人犯的一个错误啊，好，我们来看看案例，这个是我之前的一个全球上的案例，对吧，我说算命的说，今年我会遇到一个特别的人。

他会保护我，女生说我是一个小姐姐，不应该是你保护我吗，这个是我和女生已经进行过有效话题，甚至呢是调动完情绪之后，哎女生反应不错的时候，后面的一个对话了，我们来看女生的这一句话，女生说我是小姐姐。

不应该是你保护我吗，这个地方我就判断为什么，判断为，这个女生，她目前的话是情绪的最高点，甚至说她已经做好了准备，来接受我撂她的一个准备了，因为女生她说她想要我保护她呀，对吧，所以这个时候我果断说。

哈哈别怕，有风我来挡，过马路的时候你走里面，过马路的时候你走里面，这个是什么，这个就是模拟恋爱场景的一个画面，对吧，我在撂她，这个时候女生，她说下雪的时候，我能躲到你的大衣里面吗，这个时候是她也会撂我。

对吧，然后我继续撂，我说那我只能用大衣把你裹住了，疼不出手了，你要抱紧我的腰，你要抱紧我的腰，这是什么，这是假设肢体接触，对吗，假设她在抱我，兄弟们明白了吗，通过撂，可以知道女生到底喜不喜欢我。

很多兄弟他会很在意一个问题，就是这个女生她会不会喜欢我，她对我的感觉到底怎么样，这是很正常的，那么通过撂，我们就可以知道，给大家举个例子，女生说今天好累，这个时候我们判断好时机开撂。

我说那我借个肩膀给你靠一会儿，你不会不许占我便宜，我们把肩膀借给女生靠，这是不是假设肢体接触，这个地方是非常暧昧的，我们来看女生的回应，她说你没听说过一句话是，有便宜不占王八蛋，这句话可以说。

女生基本上是接受了我们在撂她，因为她并没有对我们的，上面的撂她的这个，用肩膀靠的行为进行一个反抗，她也并没有拒绝，其实很多时候女生的不拒绝，她就是一个什么默认，而且可以看出这个女生的，这句话当中的表情。

她的情绪状态是非常好的，那么这种情况怎么办，我们就继续撂她，我说哈哈，那你坐我腿上，这样比较方便你占便宜，这个又是一个假设肢体接触的一个，暧昧指令的发送，我们有身份关系了，好，那么我们再来看下一个案例。

同样的女生说今天太累了，我们撂她，我说那我借个肩膀给你靠一下，你不许占我便宜哦，这个时候这个女生的回应，她就不一样了，她说什么，她说你想多了，我还是靠我家的沙发吧，哎，这里跟之前的不一样了吧兄弟们。

这个女生说你想多了，就是她是抗拒我借肩膀给她靠的，对吗，那么这个时候，我们就可以判断出，哎这个女生可能现在，我们的关系还没到位，这个女生对我的感觉还没有到位，对吧，她可能目前对我的反应啊。

还没有到我可以撂她的这个程度，这个时候我们心里是有数的，所以呢，这也就接下来进入到我们下面的这个问题是，撂失败了怎么灵活处理，哎，当我去撂她的时候，她拒绝我了，那我应该怎么办呢，这里教大家一个招数啊。

核武器啊，退一步，给她一个坏的反应，退一步的意思就是说，当女生抗拒我们撂她的时候，我就不要再撂她了，那么很多人她就是不断的去进攻，不断的进攻，她只懂得进，她不懂得退，啊，这是很多人的一个问题。

所以这个时候，你一定要懂得退一步，然后呢，给她一个坏的反应，什么叫做给她一个坏的反应呢，我们来看一下，这女生说啊，还是刚才那个案例啊，女人说今天太累了啊，男人说，那我借你一个肩膀给你靠一下。

你不许占我便宜哦，这个时候女生抗拒说你想多了，我还是靠我家沙发吧，那么这个时候我给她一个坏的反应，是什么，我说这么不给面子，有点尴尬，对吧，当我们撂这个女生的时候，女生抗拒我，我本身就是有点尴尬的。

对吧，那么这个时候我就直接把这个事情说出来啊，我说你不给我面子啊，搞得这个气氛有点尴尬，那么这个时候女生她会想什么，她说，是不是我刚才拒绝她的时候，哎，我是不是做的不太应该，然后这个女生她马上就说，哎。

你现在在干嘛呢，这句话代表什么，代表这个女生她在缓和气氛，所以很多时候，我们适当的给女生一些坏的反应，让女生主动靠近我们，让女生她也主动主动的去化解这个尴尬，对吧，是非常有必要的，也是应对你撂失败了。

怎么处理的一个关键之处啊，我们给女生这个坏的反应呢，就是说我们不要去做一个舔狗啊，有时候也要让女生来主动，特别是这个时机非常重要，因为你一直去撂她，你一直去向她靠近，对吧。

反而就像感觉你自己像一个舔狗一样，你们的这段关系就会不平衡，而且呢，你看像杨哥一点都不慌，你给我了一个，你就算抗拒了我，根本没有关系，为什么，因为我明白，你在撂这个女生的过程当中。

你没有成功是正常的现象，因为女生她往往是真矜持的，就算我这一次我不成功，我只要灵活的处理了，我还要下一次，对不对，所以这个时候，当女生她进行了一个，话题的缓解了尴尬之后，对不对，我只需要继续进行聊天。

五步法的第二步，有效话题，我只需要继续有效话题，等待下一次聊她的机会即可，我不会把这一次太放在心上的，明白吗，兄弟们，所以这个是一个核心，最后呢，总结一下，就是说，聊的过程当中。

我们要做到的是胆大和心细，胆大心细，聊美，胆大呢，就是你一定要敢聊，一定要敢于在该出手的时候，你要出手，心细的话，就是你知道什么时候，我可以聊她，而且我聊失败了，我怎么去处理，这些细节之处呢。

更能够体现你的一个，男性的一个魅力，这节课的最后，我送大家一句话，男人骚起来，真的很有魅力，我也希望大家，真的都能够做一个。

有魅力的男人。