# 泰阳团队《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第一课：建立系统的聊天思维

聊天课，哈喽大家好，欢迎来到这一句怎么回，聊天课正式课程的第一节课，今天这期课程呢，我们就要来告诉大家，如何建立系统的聊天思维，相对于聊天技巧，幽默话术等啊，建立聊天思维是每一位新手，都要必备的技能。

而之后的开场白，聊天话术关系升级，试探邀约等，都要在这个系统思维里，一步一步的前进，聊天思维将建立你的聊天指导思想，所以这一节课是没有太多技巧的，但非常重要的一节课，在开始聊天之前，要做好准备工作。

制造一个良好的开始，好那废话不多说，我们现在就开始，聊天基础思维，一，在七个小时有限的时间里，把握好聊天时机，聊得乱不知道该聊什么，是新手非常迷茫的问题，在不同的关系阶段，更加有效的聊天内容。

是决定你们，能不能尽快发展关系的前提，在我们多年的分析统计中啊，我们发现一个七小时的法则，它的意思是指，在男女初期接触中，相处的七个小时，就能够决定双方是否相互吸引，也就是说，如果你在七小时之内。

有限聊天时间里，浪费了许多时间，那么就会错过了机会，这里需要注意两个方面，首先，不要浪费七小时的时间，如果它对于聊天的反应不好，回应非常冷淡，比如，哦或者不回复，那么就立刻停止聊天，然后要合理安排。

各个阶段的聊天话题内容，需要知道在这个过程中，需要达到什么样的聊天效果，接下来我要详细讲解一下，各个阶段需要什么样的聊天效果，聊天基础思维，二，系统阶段的聊天思维，建立每个阶段的目的。

目前我们认识女生的渠道，更多的都在各个聊天软件上，比如默默探探积木等，然后熟悉了之后，再来到微信聊天，这里需要注意一下，前几年我们强调，尽快的将女生的微信，更多一手课程，请加所爱情感微信。

156 066 050，谢谢支持，而现在太多的男生使用这个方法，结果导致女生非常的反感，一上来就要微信的，所以我们直接在当前的软件上，和女生聊天互动，在聊到有好感之后呢，再去加微信。

聊天中的具体关系阶段分为六层，一 网友，二 熟悉，三 朋友，四 知己，五 暧昧，六 情侣，网友阶段只需要保持聊天的趣味性，打招呼的开场白有趣一点，表情丰富一点，善于使用一些语气词，不要着急要微信。

和女生有来有回的，讲互相共同点的话题，这一步非常简单，只需要有一个尊重有趣的态度，和一个不错的展示面就可以完成，对这个软件的使用体验，或双方的资料，都是不错的话题，熟悉阶段，那就需要进行基本的信息交换。

聊天的话题更多的在两个人的身上，双方的工作，年龄，爱好，等，是最好的话题，这是建立安全感的最重要的一步，在能够开启聊天之后，需要进行基本信息的交换，如果缺少了，就会导致以后邀约困难。

那朋友阶段就是需要建立联系感，话题从信息交换变成两个人，寻找共同的经历，交集，相似感受等，比如你们都喜欢一个作者，明星，电视剧，念书的经历，在这个软件遇见的网友的感受，等等等等。

知心阶段则要进行话题的延伸，信息交换的话题偏为浅薄，那么知心阶段的话题就倾向会比较深，这个阶段的话题特征是以心情，三观，对某件事情的看法，爱情观，以往的经历和对未来的打算，比基本信息更为私密的话题。

尤其是对爱情方面，选男朋友方面的这些话题，等等等等，那暧昧阶段就更多的把话题牵扯到你们的身上，在上一个知心阶段，你们会谈论到双方的爱情观，对爱情的期待等，在暧昧阶段的话题会对你们两个建立未来的期待。

如果你在身边，我会带你去干嘛干嘛，如果我去找你，我们应该去哪里玩一下，尝试把自己带入对方的世界，让对方进行心理准备，而且这个阶段可以用角色扮演，性张力话题，调情，那最后情侣阶段则进行了网恋或现实恋爱。

在这个阶段里，话题更多变得平淡，交换和对方的生活，约定见面等，这是另一个话题，今天的课程暂且不提，对待每一个女生的聊天都需要经历以上，网友、熟悉、朋友、知心、爱美、情侣，这六个阶段。

你在脑袋里要做好这样的六个标签，对每一个正在聊天的女生进行标记，如果卡在某个阶段发展不顺利，首先需要翻看你们的聊天记录，看看这个阶段应该做的话题是否没有做到位，并没有达到这个阶段该有的效果。

如果没有发现自己的问题，那有可能是她的原因，暂停聊天，保留七个小时的时间，偶尔朋友圈或者简单的艺养剧，刷个存在感就可以了，聊天基础思维，三，详细思路，区分关系，排查，不可控原因，聊天是两个人的事情。

所以在我们争取主动的时候，可控约60%，还有我们无法控制的40%，所以遇见任何一个女生，聊天无法顺利进行的时候，都是正常的，她们有各自的目的性格和当时的心情，以及对男生的筛选和喜好。

对于连第一个阶段都无法开场的女生，你需要拥有一个良好的心态，把聊天这件事情掌握其中，只有开启了第一阶段的趣味性聊天的女生，才是你可以去投入精力的目标，那么如果你的打招呼开场成功率非常的低。

远低于正常的10%的水平，那么可以排查这一些原因，一，是否展示面照片拍摄很差，没有本人照片，照片里没有展示自己的价值，比如干净整洁的打扮，运动或者爱好，生活的丰富多彩等等等等，二，是否开场白太简单。

一个表情或者你好，再骂这种，去设置一个自己的开场白，带上语气词和表情，比如，哎，我遇见一只小可爱，在之后的课程里我们会讲解，三，是否没有在合适的时间，例如，打招呼时间太早或者太晚。

通常下午和晚上的回复率会高很多，四，是否没有正确筛选目标，没有头像的动态没有更新的，很有可能是死号，而且要注意和在线的女生打招呼，尤其是注意会发广告的女生，基本不会回消息，五，是否自己账号异常。

坦坦从17年开始就有暗疯的情况，就是，无论如何都匹配不到人，我们测试过，开个会员或者换一个号试试，但要注意，不要和之前用同一个网名，用同样的照片，那么在这节课里，我们强调了聊天系统的思维建设，在之后呢。

我们会以这个思维系统为指导，来填充各个阶段的聊天技巧，去安排和各位女生的聊天内容，同样希望可以给大家，建立起基本的繁殖战争的概念，互联网整个社交平台是大部分男生的竞争，并非全是高手，在这里啊。

还可以告诉大家一个小方法，你可以建一个女号，选择一个漂亮的姑娘，保存她的照片和资料，然后你就会收到各式各样的男生的打招呼，用这个方法，你可以很快的知道附近的竞争对手的水平，明白对于自己他们的竞争力。

也可以学习他们的开场白和照片的拍摄方法，来充实自己，那么本期的课程到此结束，觉得帮助很大，记得帮我们好评，关注我们其他的课程，或者找导师进行私交都可以哦。

我们下节课再见。