# 泰阳团队《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第四课：如何让女生在聊天中产生好感

大家好 欢迎来到这一句怎么回，聊天课正式课成的第四节课，我们都知道追求女生最重要的一步就是完成吸引，在聊天中如何完成吸引是男生们都非常在乎的问题，吸引可以理解为心上好感 聊天的舒适程度。

心先感情绪波动等元素组成，在这些课里 我们将讲述如何通过三个方向，来完成这种聊天中的好感，准备一个让他着迷的男人聊天 话题哭，男生们经常问我一个这样的问题，倒是我机巧学会了。

但是实在没有办法想到和你一样的绝描回复，究竟应该如何提升聊天能力呢，我将以我的使用习惯为例，教你准备一个让他着迷的男人聊天 话题哭，许多男生逐渐跟不上社会的节奏，尤其是职业身份的限制较强类型。

比如身在部队工作较为繁忙等，我经常见到这样的回复 女生发朋友圈，无礼哥哥好帅呀 竟然有男生傻乎乎的问，无礼是谁，这种信息了解差距较大的代购，会让女生瞬间没了和你聊天的兴趣，我有这几种话题寻找的使用习惯。

1。日常新闻类搜集，微博每天登录一下微博，即使不需要关注太多人，也可以在热门微博和热门话题，了解当日最新最热的新闻信息，微博向来是信息更新最快节最直接的地方，不仅可以了解话题也可以了解。

网友对此新闻的评价，2。专业类型信息搜集，支护最大的支持分享平台，里面的回复大多是由专业人士急于免费答案，非常专业 涵盖各行各业方方面面，并且叫我有用，比如女生需要面试，男生就可以去支护了解。

然后急于女生非常合理有用的建议，展示自己的价值和薄学，如果有教维喜欢的话题也可以深入了解，3。幽默话书类搜集，喜剧节目 象征 脱口袖等语言类节目，会有非常多的夸张语言表现模式。

并且都有不俗的语言效果与尽语气，甚至表情动作都可以来模仿，非常有助于不善表达的男生，用来和女生溝通，4。互联网工具，微信公众号，微信公众号使用非常方便，许多订阅号每天都会更新有用的内容。

比如我们的大课真物 恋爱补习班，不过这些号需要筛选，非常不坚异看，新闻小说八卦等娱乐公众号，太浪费时间还缺少意义，我喜欢关注专业技能类的公众号，能交给我一些技能，比如金融类 创业类，职业整理规划类。

都有助于用于和女生的聊天话题里，相对于知乎不同的是，知乎的话题针对性交强，而公众号价为散罪 重在积累，5。实体书积累，我通常不会看实体书，因为电子书方便太多了，除非我确定要深度了解某一样技能时。

比如塔罗牌，假如你确实中世追女孩，在女生价为喜欢的话题里，心做战补塔罗牌等方面的知识，男生有比较深度系统的了解一下，这样可以再和女生聊天时，性手年来 从容不破，女生会有这种感觉。

哇这个男生竟然连这些都懂啊，那如果说不是深度了解，电子书还是更方便快节的，通过阅读习惯的养成，我每天都会更新几十个话题，一段时间了解一些方便的基础之时，并且我有着话题方向刺重的选择，你们也可以参考一下。

我通常注重大部分女生的重大需求，来寻找擅长话题，社交关系处理 职业规划，工作技能 通认 防产投资等，因为我给自己设定的社交形象里，就是高情商职业精英男性，而在话题里我会突现我的优势，比如女生发朋友圈。

朋友借钱不还 很烦，我会直接私聊他给他提供建议，千万不要直接和他提还钱，一定会伤害你们的关系，建议你许问他最近的经济状态，如果他聪明的话会主动还给你，但是你不要直接收下，向他多借钱。

然后三天之后把多余的钱还给他，并真诚地感谢他，他会觉得你们在互相帮助，还会增进感情，向女生展示较高的情商和社交关系手段，在他在遇见类似的问题是，会主动来寻找你的帮助，曾经就不少少女来找我解答情感问题。

然后喝了一杯，发生了一些不可描述的事情，那幽默话题的培训就更加容易了，甚至可以直接拿来用，专业数与叫做包覆，比如女生问我你哪个大学毕业的，北京大兴趣旁各庄大学，参考月云棚向生，你别逗了，你学的什么。

无计追动物与言学俗声不说人话，参考孙瑞草样年华，配上严肃认真的表情，就会有不俗的逗乐效果，而且每段向生或每本幽默小说，都有不少的包覆，在和女生聊天时使用，这些精心制作与言文化，很少会让人失望。

在建立属于自己的聊天话题库后，多去使用他们制闲属，你也可以成为一个不错的聊天大师，用这样的聊天节奏，让女生招丝募想，让女生爱上某种聊天方式，说我们一直智力研究的课题，维持在试图寻找一种固定的聊天节奏。

他应该可以让学员们按步旧班的模仿，就可以达到不俗的聊天的效果，每个人有自己的聊天方式，口气口吻和情绪，同样每个女生也各有差异，但唯一不会差异的就是，他们都会被自己的情绪所控制，所以这个问题的核心就是。

男生如何通过聊天，能让女生招丝募想，女生通过了男生好友，已经证明了男生，符合女生的基本则有条件，在刚开始时，女生通常对男生有着比较美好的幻想，外衣他很优质，外衣他很适合我，这种想法。

所以前期聊天反应通常教好，但随着聊天了解的增加，女生会迅速给男生打出印象分，这个印象分决定了女生，是否会主动找男生聊天，或者以后都不想和他聊天，甚至拉黑，想做到比较好的聊天感受，就要用到这个技巧。

一 聊天节奏，保持有原则的聊天节奏，是维持良好气氛的基本方法，根据女生的回应速度，来选择自己的回复速度，比如女生描维 证明她不忙，并且乐意和你聊天，那么你也应该描维持热烈的聊天气氛，如果她回复比较慢。

证明她叫忙，按照她的回复速度给她回复，否则想象你在看电影时，手机还在不停震动的感觉吧，2 临时抽离，再聊到某个她非常感兴趣的话题是，找个理由离开，让她期待和你的再次聊天，比如她也有意思了。

你不知道刚才我得给我干了什么，嗯？她怎么了，是不是搞坏了什么，不是，我先去切个果饭，十分钟后回来跟你说，或者说她是个人，她是个人，她是个人，她是个人，她是个人，她是个人，她是个人，她是个人，她是个人。

她是个人，或者聊到气氛刚好的时候，我临时有个会要看，一个小时之后再回你消息，等我啊，因为聊天气氛会达到一个顶峰，但因为各种条件限制，你们没有办法在进行下一步的约会，所以最好的方法就是延长这个。

最好气氛的时间，主动撤出，保留让她和你聊天感觉的，很好的影响，我经常和女生聊到生意，然后故意不回，第二天一早告诉她，哎，好久没聊那么晚了，和你聊着聊着就睡着了，还做了一个和你有关的梦，你起床了没有啊。

刚醒，就猜到你昨天睡着了，什么啊，不告诉你，好害羞的，看到没有，爱媚的气氛，就是这样产生的，三，终逆感，想让女生招思慕想，那么必然有一个无所不能的形象，就能去稳定温和，就像父亲般的感觉，比如。

快要论文打变了好紧张，好紧张啊，不用紧张，通过率很高的，你把论文发给我看看，然后你去洗个澡，买个天通就不会紧张了，哎呀，我宿舍那个女生真的好讨厌啊，又偷偷地用我的面膜，有的人确实蛮讨厌的，你不要理他。

为一个朋友专门做面膜，给你药上两盒试试，不生气了，啊快，对待女生的不稳定情绪啊，首先要安抚她的情绪，然后再集于解决方案，女生都会有各种各样的情绪，即使她成为了你的女朋友，妻子一样会存在。

一个合格的男友要善于安抚，这样女生也会更加明恋，可以安抚自己的男性，好了，这节课的内容到这里就结束了，觉得帮助很大，记得给我们好评哦，感情的艺难扎正，记得关注我们的其他课程，或者找导师进行私教学习。

我们下节课再见。