# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十四课：模糊邀约

母乎腰约 今天这节课已经进入到了我们聊天舞步法的最后一步了，这个时候我们已经开始考虑要把女生约出来这件事情了，我们先来看腰约的三个要素 也就是说我们把一个女生约出来。

必须要考虑到的三个问题 他分别是什么时候见，第二个 在哪里见，第三个 见面去做什么，腰约女生出来 我建议大家一定是走一个，先母乎腰约再具体腰约的一个步骤，什么是母乎腰约。

母乎腰约就是在腰约三要素的第一个要素，什么时候见上面 他是母乎的，但是后面两个电是明确的，而具体腰约是这三个要素都是非常明确的，我们来举例看一下母乎腰约，母乎腰约我们通常会跟女生这么说，改天一起吃个饭。

有空一起去解放西路崩个地，这里的话 去哪里做什么，都是明确的，但是时间 他是母乎的 到时候再看，好 当我女生答应了之后 我觉得OK，好啊 远以出来之后，这个时候 我们就已经确定了女生。

愿意和我们约会的一个意向，确定意向等于你掌控的节奏，为什么说确定意向你就等于掌控的节奏呢，这点非常的重要，因为你已经确定了女生，她是愿意跟我出来的，那么她也是对我有兴趣的，那么选择什么时候出来。

很多时候就是由我做一个男生我来主导的了，我可以根据自己的安排，进行自由的一个调节，对吧 因为你意意已经有一向跟我出来了，你不可能平白无辜的返回，对吗，所以这一点非常的重要，大家要理解。

当我们确定了意向之后，可能还会有一些情况，大家也比较关心，这里最重要的就是聊天节奏感，可能你把这个女生约出来了，她已经有意向出来见面了，但是你可能因为工作很忙，种种原因，你没有时间去和她具体的见面。

去进行约会，那么这个时候我们如何保持一个聊天的节奏感呢，对吧，以及我们初期，可能我还没有到某回合，要有这个步驟的时候，我怎么去聊天的节奏感，多久聊一次是怎么把控的，那么这里的话，我给大家一个核心思路。

四个字趁热打体，为什么说是趁热打体，因为你加到一个女生的微信之后，你的整个态度，给人表现出来的感觉，不是很主动的话，那么女生，她也不会主动，几乎可以说是你等同于你是放弃她的，所以我说你加到一个女生。

你要么就你就趁热打得好好聊，你要么你就不聊，不要考到中间很尴尬，因为你想一下，如果你是一个女生的话，一个男生对你不主动，也不怎么主动找你聊天，你会主动找他聊天吗，大概律师不会的，那么这里的话。

我建议大家的频率呢，可以一天一聊，也可以两天一聊，超过三天热度肯定会下降，当这个女生对你反应很好，很积极的时候，这个时候你们一天一聊，你对她的反应也很积极，那么你们快速的最好是，找机会出来约会。

如果有一些其他的情况的话，你也可以两天一聊，但是真的超过三天，一连连续三天，你都不跟这个女生发信息的话，你到时候就不要说，哎呀，杨哥这个女生对我反应怎么又不好了呀，我现在约她约不出来了呀。

之前反应还不错，那就是因为你，她就没有找她了呀，对吧，好，我们来看具体要约，具体要约里面，大家最关心的一个问题，那肯定是我该约谁呢，因为前面已经确定了约会一项了，可能还不止一个女生，对吧。

因为杨哥教了我们正确的方法，所以这里呢，我也给大家一些建议，第一个，对你反应特别好，你又特别喜欢的，这种啊，情况可以说是完美，也可以说是你的女生，对你反应又很好，那么你赶紧出来跟她约会吧，不要有约。

第二种情况，对你反应很好，但是呢，你一般喜欢的，可能很多兄弟，他没有接触杨哥之前，他的情感状态并不算顺利，他可能是一个机翰子，我们有一句老话说，保翰子不知恶翰子，你可能是个机翰子，对吧，那么这个时候呢。

可能你不是特别喜欢这个女生，但是呢，他跟你的反应特别好，那么我建议你可以，优先把它约出来，在第二个等级里面，因为呢，你要先让自己吃饱，你再来考虑怎么吃好的问题，因为只有你吃饱了，你的整个人的状态。

你的心态，你会更理性地去看的这个情感，杨哥是不是很贴心，去那边，第三种情况，对你反应一般，但是你特别喜欢的，这种情况呢，我们称之为叫求而不得，你和这个女生聊天的时候，你感觉到，你真的很喜欢这个女生。

但是他对你的反应可能真的不好，那么肯定是你的哪个环节当中出错了，那么像这种情况呢，我建议大家直接，在微信上面，塞了我们导师，寻求帮助和指导，看看到底问题出在哪里，他就解决他，使他变成，第一种情况，对吧。

还有第四种情况，对你反应一般，你又一般喜欢的，这种情况呢，我们可以叫它是黄花菜，黄花菜，就是说呢，你自己可能你是嫌着无聊，你也对它没有包有什么目的，你只是长视性地约它一些，出来就出来，不出来你也无所谓。

纯粹的是一种，恋恋手的一个信态，来看看案例，我们的学院兄弟，给我发来的一个反馈，他说阳哥，我今天约的第三个妹子了，现在准备去私人员看电影，然后给我还破了一张图，前面的女生就让他们打着回去了。

我说你这个顶得住，兄弟，然后他说，三个地点之间离得不是很远，你看，人家还挺索明的，知道几个地点约的不是很，约得距离离得还挺近，对吧，然后晚上还要回去叫公司加班，所以说呢，我看到的第一反应是什么呢，惊讶。

操作这么深对吧，其实我个人的话，我不会这么操作，因为我觉得有点累，我只能说现在的年轻人，还是挺会玩的，很有自己的思想，这里我建议大家的是，约几个女生可以，但是你不要去欺骗一个人，不要欺骗女生。

你对为人的这种人品，你一定是要真诚相待的，那话就话来说，你如果是一个单身的状态，你其实多约几个女生出来，多建一建，其实也是无所谓的，因为你毕竟是单身了，也没有人能说你什么，总而言之，你可能太有魅力了。

也是一个没有办法的事情，谁让你们是，阳哥的学生呢，对吧，兄弟们，好，啊竟有empt 과，就先拿这里。