# 泰阳《完全追女孩必修课》：第六课：打造展示面必备APP

打造展示面必备APP，我们都知道啊，不管你是在任何一个平台发布你的展示面的成品，他都将包含一下几个元素，他分别是照片视频和你的文案，先来说照片，照片最终的成品，一定是经历了拍摄。

修图在添加绿镜的这样一个过程，照片拍摄呢，我推荐大家使用每颜相机，每颜相机是一款比较好上手的入门机的拍摄的软件，现在呢，不管是男生还是女生，我们都希望把自己更好的一面呈现给别人看，这也是一个趋势。

然后拍完之后呢，我们进行修图，修图的话，我推荐大家使用一个比较老的品牌，可能大家都知道，美图秀秀，美图秀秀这款软件呢，他的功能比较齐全，他即可用来拍摄，又可以用来修图，然后也有一些自己的绿镜在里面。

他的拍摄跟每颜相机的话，拍出来的感觉会有一些不一样，大家可以去试一下，看你更加喜欢哪一种，然后他的修图的话呢，他可以对你的脸部细节，以及你的整个身材，其他方面进行一个修饰，绿镜的话呢。

他有他自己的东西在里面，这个也大家可以去对比试一下，但是加绿镜的话，我觉得大家还是要有一个专业的绿镜软件，也是我自己用的叫Mix，我认为Mix他是更加适合男生来使用他的，因为他里面的绿镜的那种。

时尚感和厚重感，我觉得更加的适合男生，然后来说视频，视频，最终的成品，他一定也是经历过一个，先是拍摄的过程，然后呢，他进行后期处理，最终我们剪辑完之后，出我们的成品，拍摄，我推荐大家，使用美元相机。

因为我觉得美元相机的，他对于这个人相的美化，确实效果是挺好的，然后呢，我们把拍好的前期拍好的视频，倒入到，检硬这款APP当中，进行一个后期的修饰检济和处理，检硬这款软件呢，他是抖音官方。

推出的一个视频检济软件，我们来看一下，这个就是他的一个检济介面了，我把我之前，拍好的视频倒入进去之后，我可以对他进行一个编辑，这个还不是最重要的，最重要的是，检硬他里面有一款非常强大的功能。

这是我推荐大家使用的，大家看到这个箭头所指向的地方，就是他的第二个模块，叫做简童款，在这个简童款里面，我们可以看到很多视频，包括上面的，很多版块，我们可以看到热门，还有卡点，对吧，还有电影感。

这里面有非常海亮的视频，也就是呢，我们之前在抖音上面看到的很多，比较流行的，比较酷炫的那些视频，这些模板全部都在里面，我们只需要在里面，选择一个，我们自己适合的，自己又比较喜欢风格的视频，点开他。

点开他之后呢，我们看到这个视频的右下角，还有一个简童款的按钮，当你点进去这个简童款之后呢，他里面会提示你加入素材，有的视频呢，他是通过照片所组合起来的，有的视频呢。

他是通过你前机拍摄的一些视频片的组合起来的，我们根据不同的模板，我们去选择就可以了，非常的简单，比如说，你开始已经拍好了你的照片，那么呢，这个模板正好又是用几个照片组合起来，所生成的一个很酷炫的小视频。

那么我们找到这样的模板，在点击简童款之后，我们只需要把我们之前拍的照片倒进去，然后点一件生成，只需要10斤秒钟的时间，你的这个很酷炫的小视频，就直接做好了，这个用起来简直是不要太爽，太方便了。

那么这里再多说一下，就是你使用抖音，还有快手这样的视频，类的，叫有属性的软件去认识女生的时候，我们还是要先通过检硬，去做好自己的视频展示面，这样的话呢，更加有力地让女生第一步，更快地了解到我们。

这个还是非常有必要的，然后我按，我按呢，是让很多人头疼的一个点，视频已经弄好了，照片呢，也已经修好了，但是不知道配什么文字好，这里啊，我把文案把它分成平时日常使用的，和一个能够展现你思想深度的。

两个这样的模块，那么日常的文案呢，我们可以下载一个小红书的APP，然后呢，在里面的搜索，搜索男生朋友圈文案，这样呢就会出来很多的，这个朋友圈配文的句子，我们根据自己的内容去选择就可以了。

那么展现思想深度的这个文案呢，我们可以下载一个APP叫做，一个在一个的首页里面呢，它里面的很多经典的一些文章里面，那些金句我们都可以去使用它，我们知道当一个非常有思想深度的句子。

在朋友圈或者是在其他地方被女生看到的时候，往往是可以起到一个增加，它对我们的好感和一个情感共鸣的一个效果，那么做了展示面之后的效果是什么样子的呢，你发朋友圈，你发现给你点赞的男生。

一好女生一好明显的变多了，那么女生给你点赞意味着什么，当然是对你个好感了，然后你的朋友圈，你发现女生给你的评论，他们会开始来对你基金评论，这台朋友圈是我们发带是一个狗狗的展示面，然后我们可以看到女生。

根据这个朋友圈都开始评论了，当女生对你的朋友圈进行评论的时候，你这个时候撕了它是一个最好的时机，你会发现，接下来不管是你要和他升红关系，还是腰约都会变得更简单了，然后还有很多女生，看完你的展示面之后。

它会主动地撕了你，今天看你朋友圈变帅了很多，我们就告诉他，那要不要约个时间看看本人呢，我们看到这就是你把展示面做好了之后的效果。