# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十课：聊天5步法

聊天五步法，很多兄弟啊，觉得跟女生聊天，真是个大难题，有时候自己说错话了，女生又不理他了，冷淡了，也不知道自己什么时候该说什么样的话，我这句话说出去到底对不对啊，然后总是觉得和女生聊天很累，搅劲了脑汁。

做了很多准备，最后效果还不是很好，出现以上这些情况都是因为你没有一个聊天流程的原因，那么今天这节课呢，阳哥就来教大家聊天五步法，将这个传授给大家，这个聊天流程啊。

可以说是经过了我和7000名女生实战并且印证过后的总结出来的一个流程，很好上手，而且绝对可复制，我们一起来看一下，当我们加到女生的微信之后，我们的第一步，打招呼，第二步，有效话题，第三步，调动情绪。

第四步，暧昧指令，第五步，模糊摇曰，接下来呢，我就用一个全流程的案例来带大家一起理解一下这个流程到底是怎么回事，首先第一步，打招呼，使用针对性开场白，这里我建议大家加到女生的微信之后。

统一都使用针对性的开场白，因为针对性开场白是我们根据女生的头像，匿称以及朋友圈的资料去开场的，人都是对自己的东西比较感兴趣的，所以呢，这种话题必然是女生会比较感兴趣，然后你看我是怎么说的啊。

我第一句话是，你的头像有一种扑灭而来的魅力，我这句话就是根据女生的头像进行了一个开场，女生的回应是，可能是我把头发放下来了，扎上去了又是另外一种感觉，这里呢，我前面说她有魅力。

然后她自己说是头发扎起来怎么样，放下来又是怎么样，说出了更多的细节，可以看出啊，女生对我的回应是不错的，那么女生为什么一开始对我回应会不错呢，那肯定是因为她点击了我的头像去看过我的朋友圈。

她看完我的朋友圈之后，她肯定觉得这个男生给我的第一感觉，第一印象还不错，对吧，她想继续地了解我，所以呢，才会给我一个比较好的回应，从这里我们可以看得出来，那么很多兄弟，他一开始和女生聊天的时候。

女生从一开始对他就很冷淡，反应不好，那很大程度上的原因是因为你的朋友圈建设不合格，这个我们在前面几个也提到过，当女生对我们的打招呼开场白进行了回应之后，我们就自然地进入到了第二个阶段，有效话题。

衔接女生的话题让聊天互动起来，这里最关键的是什么，是互动，什么是互动呢，互动的聊天是你来我往的，是有来有回的，你会衔接我的话题，开启新话题，我也会衔接你的话题，开启新话题，这个叫互动，它是有效果的。

是高效的，我们要拒绝那种，一个人说很多，一个人说很少，一个人聊天很积极，一个人聊天很冷淡，那个就不能称之为互动了，那个就是很糟糕的聊天，可能很多人他都是这种情况，好，当女生说了第二句话，她回应我之后。

她说，头发放下来怎么样啊，扎上去怎么样，对吧，然后呢，我就回应了她一个多变，我说，不愧是女孩子，多变啊，然后女生呢，又对我的多变进行了回应，她说，今天是玉姐，明天是罗莉，我又对她的玉姐和罗莉呢。

进行了一个回应，一个衔接，我说，那你猜我喜欢是哪个样子，我让女生猜一下，我女生就猜了啊，这个女生还是比较实在的啊，她说，你喜欢的我不知道啊，是玉姐型的啊，还是有气质的，对吧，这里的话呢。

我可以说我喜欢玉姐型的，我也可以说我喜欢有气质的，对吧，兄弟们，但是这里我说的是什么呢，我说的是，如果我说你的样子我都喜欢，会不会显得我太没创意了，大家理解一下，我先问她，那你猜我喜欢哪个样子。

那我是不是可以说，只要是你的样子我都喜欢，我没有那么说，因为那么说的话，显得太土味情话了，而且在这个时候也不适合加入一些这种什么，暧昧的元素在里面，因为暧昧指令在后面的步骤，对吧，所以呢。

我直接把女生想说的话说出来了，你看，我说的是，如果我说你的样子我都喜欢，会不会显得我太没创意了，对吧，如果我那么说的话，真的是没创意，把她内心的话说出来了，这个时候女生说，哈哈哈是的，对吧。

果然是这样子的，因为我真的是聊过太多的女生了，我一开始的时候，不会太快的把这种，就是，为了，显得好像很有意思，然后把话题就聊得很，往一些暧昧的方向去带，因为这不是现在第二个阶段该做的事情。

这个就不多说了，我们后面再说，然后呢，我说了这个话题之后，女生说，哈哈哈是的，你个250，发了个表情报，250的意思就是，形容是可爱的傻子的意思，那么我这里呢，就去，抓住了她的250这个词。

关键词进行了一个话题的衔接，我说250太多了，分你一半，我很够意思的，这里的话呢，我的意思就是说，我要是个傻子的话，那我分你一半呗，那你也当个傻子，对不对，咱俩一起当傻子，对吧，我很够意思的。

我还发表了一个我自己的看法，我说我很够意思的，这个也是在有效话题的这个阶段的一些衔接话题的方法，这个我会在后面的课程当中，更加细节的跟大家讲，然后女生说，我不要，哈哈哈，我想邀请她一起当傻子，她不要。

我说，哎，看来我只能承受我这个年纪，不该承受之重了，对吧，既然你不要，那我作为一个男生，我就绅士一点了，我说，那既然你不想当傻子，那就我来当吧，对吧，意思就是说，我是个男生，我绅士一点，然后这里她问我。

你是做什么行业的，这个在我们初期跟女生聊天的时候，会有一些基本信息的交换，女生问我们行业啊，年龄啊，星座啊等等，一些基本信息的话题，这些都是很正常的，我们回答，或者我们问女生都是可以的。

其实女生她一开始的时候问我们一些基本信息，代表的是什么，代表的是女生更想去了解我们，其实这里说，已经能够看出女生对我们是有一个，想了解我们的兴趣所在的，所以这里我说，我是做新媒体的，这里打错字了。

我又重新打了一遍，我说，我是做新媒体的啊，小可爱，这里有一个细节是什么，我没有直接说，我是做新媒体的，我后面还补了一句，小可爱，我们把这个小可爱挡住啊，所以说很多兄弟他可能会直接。

变成和女生聊天是一个一问一答的方式，如果我直接说我是做新媒体的，这个聊天是不是显得很干，所以我后面补充了一个小可爱，这样的目的是什么，留下这个小尾巴，话题小尾巴，就是为了方便让女生好接。

因为她接了我的之后，我又可以从她的话题里面找到新话题，这是一个小技巧，果不其然，你看这个女生她说，我是小姐姐，她接的就是我小可爱的这个点，她说我是小姐姐，微笑着，透露着肩上给我发了个表情包。

表情包也是我们在聊天当中，常用的一个小工具，当聊天聊到这个地方的时候，我们前面聊天氛围是不错的，是有效的，那么像我的话，我聊天的话，一般都是把节奏牢牢地掌控在自己的手里，我的带节奏能力很强。

所以我会主动进入到，把女生带到下一个阶段，就是调动情绪，通过聊天令牌技巧点燃对话中的情绪，我不会仅仅地满足于，和女生聊天是有效的，我要点燃她的情绪，让我们的聊天更加地，这个氛围更加地向这个高潮的推进。

我们一起来看，这里我的回应是什么呢，从你的表情中感觉到了一丝丝图谋不轨，这里女生的表情里面说的是我奸诈，我这里用的是一块令牌的技巧是曲解，当然这些技巧我会在后面的课程当中告诉大家，她说我奸诈。

我就说她图谋不轨，曲解了她，所以这种曲解的感觉会让人有一种什么样的情绪在里面，哭笑不得，你看女生是怎么回应的，她说哈哈哈哈我乖，从这个女生的回应当中，也可以看出这个女生多次给我哈哈哈哈，到这里的话。

她有一种哭笑不得的这种感觉在里面，可以说她的情绪通过我的这个回应，已经开始慢慢地被点燃了，我们继续看，我继续对这个女生说，我说这位女师主你怎么就开启表情包模式了，这里的重点是什么呢。

首先这个女生她一开始，老是给我发表情包，那么这里呢，我不仅仅是针对她发表情包这个事情，更重要的是这三个字女师主，为什么，因为这个是另外一块令牌的技巧，叫做角色扮演，我给我们这段聊天带入了一个角色。

就是女师主，那么我叫她女师主之后呢，往往一个比较会聊天的女生，她会怎么接呢，她说大师您该安寝，看到这里的话，我们其实和她聊天就已经呢，仿佛带入到了另外一个场景当中，她是一个女师主，对吧，我是一个大师。

那么我必然会将这个角色继续扮演下去，我说师主未免太低估了老夫，此刻不应该辜负这美好的夜色，她的意思说呢，大师您该安寝了，现在挺晚了，哎 你是不是要睡觉了，那我当然不能睡觉啊，现在情绪正好。

那我当然要继续带着你聊下去嘛，对不对兄弟们，好，所以呢，我就说，师主未免低估了老夫，此刻不应辜负这美好的夜色，但是我们还是在一个，像一个师主跟老娜的对话，然后女生说，你不应该自称老娜吗。

对 我前面说的是老夫，她这里说你不应该自称老娜吗，哈哈哈，看到漂亮小姐姐，应该叫女菩萨，哈哈哈，你看，这里她的哈哈哈又变多了，也可以看得出啊，这种角色扮演的这种带入感，这女生的这个情绪。

现在已经是处于一个完全开放，并且被点燃的状态了啊，我继续说，请问你是什么时候吓到凡间的，如果你不好好对老娜的话，我就把你的秘密说出去，请问你是什么时候吓到凡间的，什么意思，其实我就在暗示说。

她是一个仙女，这里的话呢，也是对她进行了一个小小的夸奖，女生听了肯定是很开心的，对吧，然后我后面啊，继续引爆了情绪，我说你如果不好好对老娜的话，我就把你的秘密说出去，把你是仙女的这个秘密说出去，对吧。

意思是说她要好好的对我，对吧，所以说在这个整个的角色框架里面，我又引申出了很多的情节，你们想想想这种感觉啊，是不是很有意思，有一种在看电影的感觉，就我们这种聊天啊，就可以把女生啊，有这样的一个带入感。

带到另外一种场景当中，这种威力啊这种点燃情绪的威力，是非常的强的，当你能够有这种技巧的话，你可以让这个女生，只是通过跟你的聊天，她的大脑啊，直接的就高潮啊，这种感觉，好 继续啊，女生说跟着你下来啊。

奔着唐僧肉来的，哈哈，这个女生呢她也比较上道，可以这么说，她也很会聊天，她跟我继续扮演起来，我们想象一下啊，女生说，我问她什么时候下到房间的，她说跟着你下来的呀，奔着唐僧肉来的 对吧。

那么她跟着我一起下来的，我们两个是什么关系呢，我们一起想象一下啊，是我是天鹏元帅，她是七仙女吗 对吧，还是说我是二郎神，她是什么角色的 对吧，总之来说啊，在这个对话框架里面，我们就能够感觉到那种。

我们两个之间的关系，仿佛被拉近了，哎 越来越近了，兄弟们你们能不能感受得到，而且我甚至好像可以隔着屏幕，感受到女生好像在那头拿着手机，她也是一种小路乱撞的感觉，这种感觉有点朦朦胧胧的，但是又很美好，好。

然后我说，难不成你就是我青梅竹马，从未谋妹的那个娃娃亲，难怪我觉得你有一种，莫名其妙的熟悉感，这里的话呢，因为我前面其实是判断到了这个女生，她的情绪已经被点燃了，因为我们从她的反应也可以看得出来。

所以我这里其实在为下一个阶段，在为暧昧指令做一些铺垫，说起来呢，其实我们现在这种关系大师啊，也好啊，老娜也好啊，仙女也好啊，对吧，这些东西都是虚拟的，我们会后面慢慢的把它，落入到实实在在的暧昧指令当中。

我们一起来看啊，这里的话呢，我先做了个铺垫，我说是青梅竹马，还是从未谋妹的娃娃亲，大家想象一下，青梅竹马娃娃亲的那种感觉，是不是有一种朦胧的，但是又还没有捅破窗户纸的那种感觉，在里面啊，这是一个铺垫啊。

好，女生说没想到我们会这样详语啊，仿佛女生她认可了，她承认了我们是娃娃亲，但是娃娃亲这个事情，它本身是不存在的，也就是说我这个时候我知道她做好准备了，做好准备来接受我的，下一阶段发送暧昧指令了。

但是我还没有向她真正的去发送，但是我要开始了呀兄弟们，对不对，好，所以说这个时候我们看到暧昧指令，也就是说我要真正的去撩她，我要去升级关系，把这个升级关系落入到我们实质性的，落入到我们这段关系当中。

所以呢，我说，顺便的跟我说我今年会遇到一个特别的人，他会保护我，他会保护我，说女生会保护保护我这个男生，他说，我是小姐姐，不应该是你保护我吗，其实这里的话呢，我是有一点套路在里面的。

就是一般情况下我说女生保护男的，一般的人都会反驳说，不应该是男生保护女生吗，这是人的一个低反应，所以果不其然她真的是这样说的，其实我前面那句话我是故意这么说的，我是故意说女生会保护我。

然后她马上就会站出来说，不应该是男生保护女生吗，那么这些接下来就正好中到我的招里了，我就说，哈哈，别怕有风我来挡，过马路的时候你走里面，对吧，兄弟们想象一下，是不是仿佛这个时候，我们两个走在马路上。

对吧，然后他走在里面我走在外面的这种感觉，就浮现在脑海里了，那么这个时候他同样也是出现在女生的脑海里的，你们可以想象一下，然后他说下雪的时候我能躲到你的大衣里面吗，对吧，就进入到另外一个场景了。

也就是说，他也在向我发送暧昧指令了，他也在撩我，一种护撩的感觉，我们想象一下，那么我呢，就更加细节的把它描绘的更清楚，细节通过细节来打动它，让这种真实的代入感更强，这也是我的一种习惯。

我说那我只能用大衣把你包裹住了，疼不出手了，你要抱紧我的腰，你们想象一下，我把大衣把它包住，但是我两个手扯住衣服了呀，帮他挡风，但是我疼不出手了呀，这个时候我就说，那他就用两个手抱紧我的腰。

是不是像极了韩剧里的，歐巴，那种感觉，当然这个很实在，我完全可以在约会的时候把它变为现实，对吧，我甚至可以在约会的时候跟他说，之前不是说了要用大衣把你裹住的吗，你看看我能不能，试一下我能不能把你裹得住。

对吧，它是完全可以招进现实的，那么这种撩这种生机关系，我们是完全可以把它落到死处的，好，那么女神这里的回应说，我忍着不笑，她没有继续去回应和延续我了，我猜可能是，她也不知道该怎么去表达和描述了。

因为可能是她撩的功力不够强，但是我很强啊对不对，我带节奏能力会很强，所以我继续带起了节奏，我说这种时候不许笑，请认真地看着我的眼睛，对吧，她说她忍着不笑，我就告诉她不要笑，看着我的眼睛。

那这个时候很多兄弟，她可能不知道该怎么说了，女神说不要忍着不笑，她说那好吧，那就不笑吧，她可能就过去了，她不会继续去带领这个节奏了，这个是不应该的，做一个男生，在聊天当中，甚至在后面的约会当中。

都需要有一种，你去带领女神节奏的这个能力啊，好，我说请认真看着我的眼睛，她说你的眼睛在哪里啊，我说轻轻的踮起脚，抬头，她说抬头了，还是没有看到啊，我说你是不是小笨蛋，现在肯定看不到，对吧。

她说那啥时候能看到，有星星的时候吗，什么时候能看到，我也不知道什么时候能看到，对不对，这只是我们在，知道这种朦胧的感觉，在进行一个调情而已，对吧，也是一种暧昧指令的植入，说什么不是很重要。

所以我直接说什么呢，在我大意里的时候，能看到我的眼睛，对吧，我又把这个场景拉回了，她被我裹在大意里的那种场景，也就是说这种暧昧的指令，对吧，这种暧昧的元素，就已经植入到了我们这段关系当中，现在是已经是。

很明显能感觉到的啊，然后她说临时归你，你归我，对吧，到了这个时候，当女生发出了这个表情包的时候，我内心的想法是什么，我内心的想法是，这个暧昧指令这个步骤可以结束了，为什么可以结束了。

因为毕竟我们是第一次聊天，我认为火候已经差不多了，很多事情要适可而止，多了也就不好了，所以呢，进入下一个阶段我明白了，是模糊邀约，确定约会意向为见面做好铺垫，模糊邀约很关键。

模糊邀约我不会确定我们什么时候见面去做什么，我只是要确定一个意向而已，当我只要确定了这个女生对我有意向之后，我什么时候约出来都可以的，所以说，确定意向才是一个最关键的地方，这里的话我说。

归你的有什么好处没有，她说我想想，没有任何好处，对吧，如果是屏幕前在听课的，你知道有什么好处吗，你可能也不知道，我也不知道，对吧，那都不知道怎么办，下班一个就可以了嘛，对不对，这个不重要，对吗兄弟们。

所以我说哈哈蹭你一顿饭，对吧，我为什么说蹭你一顿饭，实际上她就是提出一个模糊邀约，那么可能到了真正我们吃饭的时候，我还是会买单，我不会让这个女生买单的，所以说，我买单也好，她买单也好，我觉得不重要。

最重要的是我想，知道这个女生有没有跟我约会，见面的意向，这个才是核心，这点说好呀，然后我说真好，我要记在小本本上，不许你来这，我又进行了一次，再次确定，确定她说的是真，是不是真的，她说好，我睡觉了晚安。

你也早点休息，这里我说晚安，到了这里，我就是能够确定，她对我的约会意向是OK的了，也就是代表着，我整个一套流程，我一次性就给她走完了，而且女生对我之前的聊天，是很满意的，很舒服的。

觉得我是一个值得她见面的人，而且最关键的是，我们的聊天不仅愉快，而且已经有了暧昧指令的植入了，走完这个流程，你已经成功了70%，可以说，你只要走完了，阳哥的聊天无法这个流程，你熟练掌握了这个流程之后。

你可以说是超过了，绝对是95%以上的竞争对手，应该他们聊美的水平，都是不如你的，而且你走完这个流程，你们会发现，约会意向也坐实了，暧昧指令也发送了，也到位了，基本上你离搞定这个女生。

你已经成功了70%了，你只需要做的是后面的，那70%了，作为我来说，因为确实经验很丰富，我一般情况下的话，大部分情况都会一次性的，就把整个流程就走完了，无法，但是呢，同样根据客观条件，也有很多兄弟。

他可能说我没有这么强的水平，我们也可以分几次，来走完这个流程，也是可以的，因为有时候聊天聊到一半的时候，女生可能有事情了，或者是你有事去了，这也是很正常的，所以说我们分几次走完这个流程，也是可以的。

这里我要告诉大家一下，那么接下来，有的兄弟会有一些问题，有些疑问在哪里呢，就是假设我一次性，已经走完这个流程之后，我之后该怎么跟他聊天呢，当你走完整个聊天流程之后，你就是这个情况，五步法你全部走完了。

之后呢，你就这么做，你就继续按照这个五步法的流程，在下一次聊天的时候，还是这么跟他聊就可以了，但是我们可以看到的是，不同的情况是什么呢，是调动情绪，暧昧指令，还有模糊邀约这三个阶段，你可以视情况而省略。

为什么可以视情况而省略呢，因为我们前面的流程已经走到位了，我已经做了我，做好了我该做的事情，那我们后面可以适当的偷偷来，对吧，而且还有一种情况是什么，就是调动情绪，女生已经知道我是一个比较有趣的人了。

而且很有可能说女生她今天被老板骂了，她丢了几千块钱，她情绪确实不好，那这个时候我就知道，我就不用调动她的情绪了对吧，暧昧指令的话呢，如果说你每次聊天，你都去给她发暧昧指令，可能会显得有点太过于频繁。

这里的话你也就视情况省略，模糊邀约就更不用说了，你不可能说女生已经，已经跟我确定的约会印象，我不可能每次聊天都要再去确定一次，所以说这三个点可以视情况而省略，好，我们再来说下面一个情况。

当你的聊天被中断，也就是说我还没有走完这个流程，我流程走到一半的时候，我被中断了应该怎么办，那么是这种情况，我先跟女生打完招呼，我进行有效话题的沟通之后，在我和她有情绪的调动的时候，她突然要出门了。

她不能跟我进行聊天了，那么我们这次聊天必然是结束了，那我下次聊天该怎么办，那么下次聊天依然从最开始，进行我们的聊天五步法，就可以了，这也就是聊天五步法的强大之处，可复制的之处，非常的好用，好。

那么大家也已经明白了，聊天五步法的重要性，接下来整个微信聊天板块，我就会根据每一个步骤的细节，来对大家进行教学。