# 泰阳《完全追女孩必修课》：第一课：一个星期认识一百个女生

一个星期认识100个女生，那么看到这个标题啊，绝大多数的兄弟第一反应是什么，你在和我开玩笑吗，并且向我发来的黑人问号，他们认为啊，这不太可能做到，那么其实呢，我想告诉大家的是，真的没有那么难。

甚至还挺简单的，那么为什么我要说，一个星期就要认识100个女生呢，那么首先呢，我就带大家来看一下，认识100个女生之后，你会发生哪些变化，首先心态层面，心态层面非常重要。

甚至于在我们和女生交流相处的每一个环节，都很重要，会影响到我们，搞定这个女生的成功率，那么你的心态有了改变之后呢，第一你不再患得患失，你终于敢对女生说No了，很多兄弟他很害怕失去这个女生。

他甚至说在聊天的过程当中，害怕自己说错话，害怕自己做错事情，那么现在，你终于敢对这个女生说No了，并不是他提出的要求，所有的要求你都要去答应，去配合去迎合他，甚至我们说讨好，完全是没有必要的。

然后呢你开始自我认可，那么很多兄弟他不自信，他甚至会感觉到有一些自卑，因为经验不是很丰富嘛，他有可能还有一种很奇怪的心态，会觉得说这个女生有些这么漂亮，我配不上的，那么我们必须要做一个自信的男人。

我们来看，这是我以前的一个学员，他说以前我很自卑，现在老师为我打开了一扇新的世界大门，那么当你真的认识了很多女生之后，你自己的一种自我认可的感觉，一定是不一样的，然后呢就是你开始选择别人。

而不只是被别人选择，那么很多兄弟他，身边认识女生少没有什么资源，用个这个理论层面的话来说呢就是，你没有择偶选择权，你只能被别人选择，很多时候被别人拒绝了之后，就感觉自己很无助也没有办法，那么现在呢。

从现在起我必须要让你做一个，有主动选择别人权利的，这样的一个男人，好，那么认识100个女生还会给我们带来什么呢，就是快速的成长，你有更多的练习对象，女生会给你最直观的反馈。

你会和很多女生发生一些直观的互动，你给她发消息她会回你，那在这个过程当中哪怕我还没有告诉你什么方法，你也能够，在当中吸取到很多经验，哪怕是失败的经验也好，当然你肯定也会有一些成功的经验。

给你很直接的一个反馈，第二个你更快的懂得女生的内心，那么，很多兄弟他可能已经知道了，我们懂女人是很重要的，我知道她内心的需求是什么，我知道她想要的是什么，甚至很多兄弟很疑惑的是。

按女生口中所说的安全感到底是什么，那么呢，我们在和很多女生真实互动的过程当中，我们就能够去体会到，不同女生她们心里想要的到底是什么，这个时候我们就是成长了，第三个即使犯错了你也可以立马重来。

我们和女生聊天的过程当中，不可能是不犯错误的，我不可能保证说我每句话说的都是对的，况且不同的人也是不一样的，那么这个东西就必须保证我们有个容错率，对吧，那么这个呢，我们用一通俗的话来说呢，就是哪怕你。

没有说错，你犯错了你也可以换下一个重来，这是最坏的结果，当然你可以在和女生交流的过程当中，你去，在一些失败的过程当中，你也可以吸取很多经验，你甚至你知道哪些地方，女生拒绝你，你为什么会拒绝你，错在哪里。

也可以方便你自己进行一个改进，这就是我们快速成长，然后呢，认识，100个女生，会让你的视野和格局变得完全的不一样，那么以前呢，很多兄弟他会纠结于某一句话说的好不好，那么现在你不会了，而是去平衡诊断关系。

很多兄弟，女生对他反应不好了，他会觉得，是不是我某一句话说的不对，女生不理他，她是不是觉得我是不是做错了某件事情，其实很多时候他可能不是这个原因，正确的是我们应该去，从我怎么认识他的。

到我们这一段时间以来的相处，你站在一个更高的高度，去，平衡你们之间这段关系，他现在不理我了，到底真正核心的原因是什么，这才是对的，而不是仅仅只是看到表面，那就是格局还不够，然后你不再一味的讨好。

你开始有了自己的标准，很多兄弟这是因为认识女生少，他没有什么主动权，没有什么选择权，所以他选择了，一味的对这个女生付出和讨好，他，想法很简单，他认为说我去不断对她好，那她就会回馈我，对我好。

其实这个想法有点单纯，其实更多的时候我们看的是吸引力，当你的吸引力足够大的时候，这个女生会不自然的喜欢你，你反而你对她太过于讨好，会导致你的吸引力降低，这也是说为什么很多兄弟，他付出了很多。

却成为了备胎，那么当你认识的女生，足够多你有了这个能力之后，你不仅仅不会一味的迎合讨好，你也开始有了自己的标准，你认识很多女生之后，会有很多类型，可爱类型的，性感类型的，还有女强人类型的，白富美之类的。

那么在，跟这些女生不同类型的女生的，交流，相处，后续的约会过程当中，你会明白，你更加喜欢哪一种，甚至说，你会明白，哪一种更加是适合我自己的，哪一种呢我是，适合我我能够快速的去，搞定她的那一种。

这些经验都会很直观的，反馈给你自己，所以我们要明白，不同的女生给你带来的体验是截然不同的，那么你看我以前的学员说，老师我从来没有想到我可以和这么正的妹子在一起，170大长腿，以前结束了他根本就不敢想。

其实当你真正，你去做了之后，就发现其实也没有那么难，很普通的一件事情，然后这个兄弟说，这个女孩是个主播，今天我们出来约会了，心情好激动，其实说实话，把一个主播约出来这也是很正常的事情，因为。

以前没有接触过嘛，他可能觉得很难，那么，你只要按照我们的方法去做，这些都是，很正常很普通的，这个兄弟说，老师这个女孩适合结婚，我准备带她去见我的父母了，那么在你认识了，足够多的女生之后你就会发现。

有的女生，她只适合玩玩而已，有的女生她适合谈恋爱，有的女生她适合结婚，在这过程当中你慢慢的你就会有一个去选择，有一个自己的体会，所以呢接下来，我就将教你们，怎么来做到这些，好兄弟们让我们一起来。

踏上这个旅途。