# 泰阳团队《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第三课：解决女生聊天回应不好的方法

大家好 欢迎来到这一句怎么回，聊天课正式课程的第三节课，经常有一些男生来资刑我们聊天的问题，老师啊 我怎么聊天他反应都不好，有时还不回复，再聊就给我拉黑了 这可怎么办啊。

在聊天中被女生拉黑的原因是多种多样的，首先 重要的原因是你给他的印象，并没有达到他的社交集个线，然后在聊天中犯了非常知名的错误，导致女生对你的印象分大简，在这节课里我们就来教训一下。

如何解决女生聊天回应不好的问题，解决女生聊天回应不好，一 你的资料展示没有达到他的社交集个线，在达到女生的基本社交集个线的时候，聊天技巧能推进你的关系，没有达到集个线的时候，连使用聊天技巧的机会都没有。

就像我们看到一个没有照片的女生，不愿意和她进行聊天一样，许多女生在看了一眼男生的资料之后，就会失去了和她发生交集的性质，更不用说聊天了，朋友圈头像是互联网时代的脸，而她的脸简直残不忍睹，足条去分析。

首先是打造社交软件上的照片展示面，不要单独自拍漏脸，显得自练又油膩，大部分的男生不会使用修图软件，结果照片原知原味的丑，和朋友在一起合照的时候，漏脸比较合适，并且你最好比她帅一点打扮的更加干净。

不要转发连接你的朋友圈又不是新闻网站，微信可是私人的社交软件，不要太平凡的发，最多一天一条就够了，不然你会被屏蔽的，有很多的发朋友圈的技巧，比如在环境不错的餐厅，西洋下拍晚餐，拍酒杯拍环境。

配文放松一下真实舒服，拍你穿着趁山和维群在厨房里做菜，配文想修炼手让未来的她，吃了就想家的主意，拍你全身运动服在球场和健身房里，会依撒汗水，配文希望遇见更好的自己，看出来了吗，展示你的积极向上。

你的乐观和健康丰富而有趣，这是对女人最致命的存仰，我之前有一个挺喜欢的女生，聊天的机会并不是很多，我一直针对她来制作各种性力的朋友圈，她对我在与毛球的一张照片里评论，哎这是哪里，我安奈不住内心的得意啊。

平静的回复，周末有空拜你一起，其次是选择你的头像，头像应该是你本人，而不是什么猫猫狗狗动漫卡通，网络图片等，你需要在头像展示的，你是一个温和的男人，重点是微笑和衣着，你可以侧面圆紧，但你的脸不能超过。

头片的二分之一，给自己的搭配展示的空间，核生干净整节的衣服，打理过的头发就够了，如果你一点都不会，你这应该参加一下，我们聘请职业造型师，装备男性衣着打扮，和拍照修图制作的，了美形相课，背景收拾打扮之事。

你早晚得选，在之后是聊天频率，通常刚开始的时候，女生反映良好，但是过段时间，就好像对你失去了兴趣，变得挨搭不理，这是怎么回事呢，我们说，无论怎么聊，聊什么聊天频率，都必须要掌握好，不能一直描绘。

聊上两个话题，感觉比较好之后，主动理场，不要纠缠它，因为聊天质量的重要性，远远大于聊天时常，保持和它类似的回复速度，主动多提供一点话题，毕竟不是每个妹子，都学过聊天计较，要她的基本信息之前。

首先要提供自己的信息，这样才会让她卸下方备，增加对你的信任，这也是最基本的礼貌，我们说，开启聊天的方式，除了直接开场以外，还可以从朋友圈，互动开场，比如给她的朋友圈评论，她给你的朋友圈回复的时候。

转成私聊，在这里举一个例子，比如你发食物餐厅的照片，她评论，这是哪里啊，看着好好吃，在我家附近的餐厅，下次带你来吃，你还没吃饭吗，自然而然的拉进了关系，还完成了腰约，趁着她性质薄薄，不约出来。

就浪费了机会了，不过切记，聊天见格时间，如果太长的话，很容易让女生，觉得你对她不感兴趣，她会认为，没有必要和你浪费时间，导致没有回应，聊天的目的是为了腰约，而约会时，同样需要使用，聊天技巧，解决女生。

聊天回应不好问题，二，看今女生聊天中的前台词，再决定，聊天要不要继续，每个男生刚开始，尝试聊天的时候，都会聊死许多女生，我们总结过她们的聊天，通常都是这样的，例子一，哎 周末准备干嘛去啊，再加休息。

周末应该出去玩啊，我计划和朋友去山去玩，听说风景还不错，哦 那祝你们玩的开心，例子二，你在干嘛，没啊 没事干啊，我在和朋友喝酒，你出来喝一杯吗，你们玩吧，看到没有，女生的最后一句回复，祝你们玩的开心。

和你们玩吧，都是女生经常性的回复，具有基本社交常识的人，听到这句话，就应该知道，今天的聊天应该到此为止了，我发现了一个女生习惯性的聊天方式，如果她愿意继续聊下去，她会把话题说得更具体，不想聊的时候。

就会对准上一句的话，直接进行概括总结，大概的意思是，我知道了，你不用再说了，我把概括性的聊天，称为上庭具体化的聊天，称为下行，上庭代表着，我不想继续这个话题，而下行则代表了，我对你的话题，非常感兴趣。

上庭并不绝对代表着，不愿意聊天，比如许多不会聊天的男生，在面对漂亮女生时，因为紧张，经常说出上庭的话，让气氛更加的尴尬，而女生上庭化题的许多时候，则是她内心缺乏安全感，比如你喜欢什么电影，周星迟的。

哦周星迟很不错，点心的话题上庭，其实男生非常希望，可以延续话题，结果因为紧张上庭话题，把寻找话题的麻烦，丢给了女生，那如何下行话题呢，比如，你喜欢什么电影，周星迟的，周星迟拍了内部美人语，有没有看过。

我觉得很不错，就是她没有出现我就太遗憾了，看到没有，话题进行下行，寻找好的话题，女生如果想继续聊天的话，会有许多话题，可以直接选择，如果她继续上庭话题，你应该知道的是，她对你有很强的防备心。

男生们把女生聊死的主要原因，就是没有观察到女生，使用上庭话题，表达了对该话题的没有兴趣，还要强行的去了，导致女生反感，拉黑了事，例如，你在干嘛呀，没事干，上庭，我在和朋友喝酒，出来喝一杯，你们玩吧。

上庭，出来吧，闲着也是闲着，不要了，都睡了，上庭，我去接你啊，时间还早呢，我习惯早睡，上庭，感受一下吧，很多时候把女生聊死，就是因为男生，不懂回复的上庭和下行导致的，这个技巧，主要是用于分别女生的情绪。

避免聊死，把我女生的兴趣，不错过聊天约会的时机，掌握好这个技巧，把女生聊死的情况，就会大大减弱，好了，这一节课的内容到这里就结束了，觉得帮助很大，记得给我们好朋友，感情的遗难扎证。

记得关注我们的其他课程，或者找导师，进行私教学习，我们下节课再见。