# 泰阳《完全追女孩必修课》：第四课：使用世纪佳缘APP认识女生

使用世纪佳缘APP认识女生，世纪佳缘这个品牌，我相信绝大部分的兄弟都听过，但是真正使用过它的人是非常少的，世纪佳缘这款APP，我认为它里面有很多的功能，还是非常的有针对性的。

也是非常适合有一些特定需求的兄弟来使用的，所以今天我就来手把手教大家如何使用它，首先依然我们是来看一下它的软件定位，我给它的定位是什么呢？，一款严肃的交友软件，那么为什么说它是一款严肃的交友软件呢？。

我们一起来看看数据，奔着结婚目的的用户占到了70%，随缘交友目的的用户占到30%，由这个数据可以充分的说明，使用世纪佳缘来交友的，大部分都是抱着一个认真找对象，脱单结婚的这样一个目的。

除了它这个定位以外，它也有着属于自己非常鲜明的一个特色在里面，我们来看一下它的软件特色分别是什么，第一个，以相亲为主党，不管是线下的相亲活动，还是线上的一些电视节目，还是它里面的视频相亲功能。

都是以相亲这个主题为主党，但是在这里的话呢，我并不建议大家使用跟相亲有关的这样的一个功能，那为什么呢？，原因就是花费高，效率低，当你明白了阳哥教你的这些方法之后，你就会觉得相亲这个事确实是，又花时间。

又花精力，还花钱，效率还真的挺低的，那么主要来看一下它第二个特色，非常有意思的点，叫做脱单需求强烈，那么注册了世纪佳缘的人来使用它，说实话，多多少少心里都是有些着急的，觉得自己应该要找个对象了。

可能是单身很久了，那么这个时候呢相对来说这些女生啊，她们就会比较主动，然后呢你跟她聊天你发现她不是很矫情，非常配合你，举例来说哪怕你呢不怎么会聊天，你聊天也不是很好，你不怎么提供话题。

女生她会主动讲你微信，她会要求这个，她会主动给你提供一些话题对吧，所以说啊，从某种程度上来说世纪佳缘这个平台啊，它，算是一个，新手比较容易能驾驭的一个平台了，相比起碳碳，积木那些社交软件来说呢。

它的难度是要低一些的，当然啊也没有那么低，我们还是要把该做好的事情做好的，那么接下来呢，我就手把手的教大家一下，如何使用世纪佳缘，我现在已经打开了世纪佳缘APP的界面了，在主页上我们可以看到女生的照片。

也是现在比较主流的一个使用方法，看到女生照片之后就是什么呢，左滑不喜欢，右滑就代表喜欢，然后呢直接点开她的照片，我们就可以查看她的资料，我们一起来看一下世纪佳缘里面的这个资料。

它除了能够看到女生的照片以外呢，它还可以看到女生的哪些资料呢，可以看到她的一个个人独白，然后呢，可以看到她的年龄，身高、体重、学历，婚姻状况，还有这个地区，甚至还可以看到比较敏感的一些关键信息，有收入。

还有买房、买车的情况，包括属相啊，疾管啊，户口血型，这些东西大家可以大概看一下啊，包括它的择偶条件，上面都非常清楚，从世纪佳缘的资料设置，我们可以明显看出什么呢，非常符合它这个定位，严肃的交友软件。

都是带有着一个严肃的目的，来交友的，从资料设置上就明显感觉到，跟其他的APP有着很大的区别，对吧，然后我们看到下面的四个按钮，你看从左边开始是一个，这就是相当于是诱惑了，你喜欢他。

如果说他也点击了喜欢你的按钮，你们就可以开始匹配聊天了，这个都是一样的，然后呢这里有个送礼，这个不建议大家用，说实话，你刚开始给女孩送礼物也，打不到什么太好的效果，主要还是看你这个人怎么样。

资料设置的好不好，给人的第一印象怎么样，不要去送礼，这个真的没有必要，一些虚拟的礼物啊，然后这个牵线的话呢，就是，点进去之后他会有一个什么，他这个里面的红娘，意思就是说，你想认识这个女生。

我中间给你来个人介绍一下，我也觉得非常没有必要，你都认识阳哥了，你还需要别人帮你介绍吗，所有的事情都需要靠自己，然后点击这个聊天，这个窗口就是，主动向这个女孩打招呼，哪怕她没有点击我的喜欢。

我也可以先对她进行打招呼，当然这个打招呼是需要付费的，关于这个问题，我后面再跟大家统一来讲，好，资料看完之后呢，我们滑回来，来看一下他的其他功能，首先我们看一下，右上角的这个搜索功能，我们点进去看一下。

点进去这个搜索功能之后呢，我们可以看到，这里有一个附近的人，这个就不用我来解释了，这里有个擦肩而过，擦肩而过的意思呢，就是说，如果这个女孩也使用了世纪家园，从地图定位上面，你们两个有过交集。

他就会显示擦肩而过，但是我认为这个功能呢，也只是一个序统，好像你们两个是偶遇了一样，其实这些都是设置好的，都是系统弄的东西，大家不要太放在心上，可能给某些人的体验来说的话。

觉得好像我跟那个女孩偶遇了一下，其实这都是没什么的，然后呢，他这个下面会有一些标签，我们可以根据这些标签的话，更加方便的去筛选性的去看一些女孩，当然这些也不重要，这个后面我会给你们讲这个核心的。

我们点开这个附近的人往里面看一下，好，在这里的话，我们就看到了很多女生了，都是我们附近的离我们不远的，都是同城的，点击他的头像，可以看到他的资料，再选择要不要跟他打招呼，左华喜欢，夜华不喜欢，对吧。

这个大家都知道，看到这里大家有没有一种感觉，看到这里大家有没有一种熟悉的感觉，对吧，皇帝选妃的感觉又来了，好，我们再来看看这个擦肩而过，点击看一下，为什么反应这么慢，是因为没有人跟我擦肩而过吗，好。

这个我就不演示了，其实跟那个附近的人是差不多一个意思，点击就觉得OK了，好，我们来看到他的下面的第二个大的板块，就是一个相亲的相亲主题了，相亲的刚刚我也跟大家说过了，他这个里面的相亲的话。

就是说你可以自己开个直播，然后别人也可以开直播，你直播在那里相亲，你去看看他，在直播间跟他聊聊天，说实话，你如果自己开直播的话，我觉得你会觉得自己有点傻傻的，很多人就像在围观你对不对。

然后这个时间花费比较多，时间效率不高，所以包括你点进去，他里面可能还会有一些送礼物，手费的一些选项，一群人聚在一起，对吧，跟一个女孩聊天，这个这种方式并较有效率太低了，并不建议大家使用。

这个板块我就不多说了，然后我们一起来看一下第三个板块，就是消息板块，在这个消息板块的话，就是我们打过招呼的女生，或者是我们匹配过的女生，在这个里面都可以和他们进行聊天互动，我们看到上面的有一个什么。

续费专项，金赚钱信，这些我们都不用管的，说白了就是一些收费的项目，对不对，大家可以往下翻看的，你看这里有一些，我之前认识的女生，跟她们打招呼的一些回复，这里我们可以看到，有的女孩可以看到头像。

有的女孩是看不到头像的，跟大家解释一下，为什么是这样子的，这里就牵扯到，世纪家园里面有一个非常重要的特色，我给她用一句话总结就是什么呢，只要你在世纪家园上面聊天，你就是要花钱的，记住。

只要你在世纪家园上面聊天，你就是要花钱的，像其他的APP一样，我可以直接给她发消息，她想回我就回我，而是说在世纪家园上面，我如果说我给她聊天，我没有为此而付费，对方是看不到我的消息的。

我点开给大家看一下，你看，这个女孩给我发消息，这上面就显示，看信需要一张邮票，此后与她通信全免费，我需要为跟她聊天付一次费，如果我没有付费的话，我给另外一个女孩发消息，那个女孩她只会收到一条。

跟我类似的消息，她也是点不开我的消息的，这个后面的话，我们需要开通一个会员，也是我等会给大家讲的，个人对于世纪家园的付费聊天的看法是什么，我其实觉得还是蛮符合她这个定位的，因为可以通过你的付费意愿。

可以看得出你是不是真的是一个来认真交友的一个人，你如果是带着一个认真找对象的一个目的，通过这个行为其实是可以筛选出来的，我之前有会员，现在的话估计应该是过期有蛮久了。

所以说大家也可以看到我这里面有很多消息，都没有来得及回，确实是，不过也确实是认识女生太多了，根本也就没有时间都回不过来，你看这里都满了，好我们来看一下，这里还有一个，跟她说这个联系人吧。

联系人这功能也挺简单的，对吧，这个里面有一些，你看只要打过招呼的就称之为聊友，新联系人，亲聊密友，我关注的，这个都是一些通用的功能，就不多做介绍了，主要的来说一下第四个板块发信功能。

发信功能我们点进去之后，这里有一个秋比特，这里有一个地图交友，秋比特是什么意思呢，就是地图交友，就是你点进去之后，再给他点一下，你可以一次性的，给50个人打招呼发消息，这功能挺简实不很牛逼。

但是呢我认为不重要，因为我接下来马上给大家讲到，里面的这个核心功能，叫做地图交友，我们来着重的看一下地图交友，地图交友，我们可以看到，这里有一个像百度地图一样的界面，在这上面我们可以看到女孩的分布。

那么这么多女孩，我们就点击下面这个全部喜欢，点一下，您将会给10个人发送消息是否继续，那我点击确定，那我现在就给这10个人，发了一波消息，这里发送成功，那么很有意思的是，我点击换一组。

又出现了不同的女生，我继续点全部喜欢，我又点一遍，然后给这9个人发送消息，然后呢我们就发现什么呢，我这个地图可以缩大缩小，还可以挪动它，我又点击换一组，你们发现什么，发现这个女孩又不一样了，所以的话。

我就可以通过这种换一组，打招呼换一组，打招呼的这种情况，把以自己为中心的，我的这个整个周边地带的女生，全部都给她打一遍招呼，大概打招呼的一天的上限，我记得是，可能是100吧，不是100就是200。

也就是说我通过使用地图交友这个功能，我只需要几天的时间，我就可以给我周边所有的女生，全部覆盖到，打一遍招呼，那也就是说之前前面的，不管是附近的人的功能啊，还是丘比特之间的功能啊，都已经不重要了。

因为我已经给我周边所有的女孩都，附近所有的女孩都已经打过一遍招呼了，我只需要等她们回我了，该回的就回了，不回的她可能也就不上这个软件，等等原因她就不回我了，对吧，这个就是我们使用世纪家园的一个核心策略。

在最短的时间内，给最多的女生打完招呼，我只需要等她回复之后，就像我一样，你看到我这里，我只需要等她回复之后，然后我在这里面看她的资料，一个一个慢慢去挑选就行了，我来选择我需要跟谁聊天，懂了吧兄弟们。

这个就是我们在世纪家园上面的一个核心玩法，好吧，那么我们看到后面，旁边还有一个问答，还有热问，这都是一些资讯，一些新闻类的东西，我觉得没有必要去看，浪费时间，好的，我们来看一下最后的一个资料设置板块。

也是非常关键的一个板块，世纪家园这款软件里面的功能啊，其实还挺多的，挺复杂的，但是我觉得能够真正用到的其实并不多，我们来看一下它这个里面，你看这些服务中心啊，礼物啊，活动啊，这些东西，我觉得都不实用。

我只主要给大家介绍一下里面，使用的，需要我们去使用的，最主要的这个，钻石会员，这个很重要，这个钻石会员是我们一定要开通的，这个功能也就是我之前说的了，聊天必须要为此而付费，开通钻石会员最好的地方就是。

就是我给女生发消息，她可以直接看，她不需要付钱了，然后女生给我们发的消息，我们也可以直接看，我们也不用，再为此付费了，也就是类似于一种，一卡通的感觉吧，当然，它这个钻石会员里面还会给你介绍一些其他功能。

但是我认为也就这一个功能，就够了，够我们用了，包括后面的什么排名提前，每日签到，谁会去签个到，这些都不用管它了，我们再往下看，下面的这些的话，就是一个可以看到谁看过我，谁联系过我，这些也都不重要。

对吧兄弟们你们说呢，对不对，有车有房，这个也不重要，因为我们已经给周围附近所有女生都已经打过招呼了，对不对，她回我之后我才去看她，这些就都显得没有那么重要了，小工具啊都很鸡肋，附近门店啊这些。

都没有什么，我们最主要的来看一看，这个世纪家园最重要的是什么，就是你的一个资料设置了，重中之重，你的资料设置的好不好，给人的第一感觉怎么样，有没有吸引力，靠不靠谱有没有信任感，这个是最重要的。

我们来点击，我们这个头像点击看一下，点击这个点击看一下，首先照片跟其他平台一样，一定要这个做好自己的照片展示，之前我也给大家说过这个打分，实际上在世纪家园上面我的这个照片很多人会反馈说。

我觉得你条件很不错啊，你为什么还要来上世纪家园，足以说明世纪家园上面的难度啊，会比其他的软件会要低一点，对吧，照片要设置好，如果对照片，展示面这方面有问题的兄弟，可以在，微信上面私了我们的导师。

来给你做这方面的改进，指导和定制，除了照片以外的话呢，我们来看一下这个，我们先看一下这里吧，这里有个立即完善啊，也就是说它里面的机制是，你的，资料越完善，你所匹配，或者是主要是。

别的女生能看到你的几率会增加，所以说我们尽量的话把所有的能够去完善填写的资料，都给它完善上，这其实也是代表了我们，自己的一种，真诚交友的一个态度，当你照片上传不全，你资料你都写不全，说实话，对吧。

那你还，来交什么友呢，你的这个交友态度就并不好，对吧，好我们来看一下这个资料啊，资料设置上面，首先来看这个，个人独白，我的这个个人独白是比较通用的，也是，显得非常真诚，比较适合这个软件，大家可以来。

参照一下我的，甚至是直接使用我这个也是不错的，大家来看一下，我想最好的感情是两个人都用力地活，一起体验人生的种种趣味，也能包容于鼓励对方，当对方为你打开新的世界，你就会因为喜欢一个人，而拒绝了整个世界。

对吧，很多的女生也夸奖过我，说我这个，觉得你的个人独白写得非常好，主动要求加我的微信，来看下面的，就是年龄啊，身高啊，体重啊，学历啊，婚姻状况啊，这些东西都如实填写就可以了。

着重的来说的话就是这个收入问题，收入问题，我希望收入问题的话，大家尽量的就是可以实在一点，但是呢，不要太实在，举个例子来说，如果你是月薪3000的话，你可以填一个自己的理想的收入在里面。

你就可以填5000到10000，如果你是5000到10000的话，你可以填一个10000以上，这个目的不是说我们去，不真实，主要是说，我们填一个自己理想的收入，然后，我们的话呢。

也对自己的未来有一个期待嘛，对不对，因为如果你在上面这个资料上面，你都填的很低的话，说实话就，可能女孩真的就，不太想跟你聊天了，因为确实很现实，因为大家都是，抱着这个目的来的嘛，这个大家应该明白吧，好。

这个，有房有车的情况也是跟那个是一样的，也是跟收入这个情况是一样的，然后接下来这方面的这个资料啊，你尽量往好的填，对吧，上面比如说这里有一个，有一个这个，什么来着，还有一个自我描述，对对对。

后面有个自我描述运动爱好，对吧，自我描述里面都是一些选项，你们自己去填，你没有必要说你去把自己描述成一个胖子，对吧，你没有必要说这里面的那些不好的选项你给它填上。

你都是往一个尽量不错的一个方向去把它填好，然后这个择偶条件的话就是很重要，你选一个年龄段，选一个身高段，然后选一个尤其是这个地域段，因为你填写了这个地域，它就会给你看到哪些地域的女生。

所以你一定要填好这个地域，你想看到哪个方面的女生，它就会向你展现哪些女生，这个择偶条件它不只是一个资料，它会影响你所看到的女生，在哪个区域，好这就是这个资料的设置，到这里的话呢。

基本功能就给大家介绍完了，最后的话，这里还有最重要的，也是一个挺重要的一个点，就是钻石会员这边的一个开通，钻石会员这边的话看到官方的价格，上面显示的是一个488块钱，我以前开通过，需费的话是248。

那么我们怎么去开通它呢，我建议大家不要在这上面直接开通，你可以在淘宝上面搜索，世纪佳缘钻石会员，世纪佳缘钻石会员，在一些，你们就可以看到一些淘宝店，你就在里面选一个销量还不错的，在那个里面开。

它里面会有一个教你怎么开通的方法，价格的话，我记得是100多块钱，还是能够省不少钱的，期限应该是一年，我觉得足够用了，这100多块钱，还是非常实惠的，在这上面开就会有点贵，那么世纪佳缘的具体使用方法。

就跟大家介绍到这里了，最后我还有一点是想跟大家说的，是很简单的，不要相信推销电话，因为你注册了之后，会有你的个人信息还有你的手机的联系方式，会有人打电话给你推销，让你去他那边，然后给你介绍女孩子。

实际上就是让你过去买些套餐消费，也是关于相亲给你介绍女孩子，所以这个也跟之前杨哥跟大家说的一样，花费搞效率的，真的没有必要，最重要的话，我觉得爱情是需要自己去争取的，你既然认识了杨哥。

你学会了正确的方法，你就有了自己来争取爱情的能力了，对吧，所以说，如果你非要说最终你的婚姻你的爱情，还需要有一个中间人来帮你做个介绍的话，这种感觉还是挺奇怪的，而且我认为它并不稳固。

最重要的最终的两个人在一起，本质还是要回归到自己，而不是靠别人来帮你，对吗，然后第二个点的话，就是把钱花在刀刃上，他们的这个其实花费，尤其是真的相亲，花费还是比较高的，所以我觉得，如果有这个钱的话。

为什么不把它用来投资在自己身上，去建设自己的形象呢，给自己买点衣服，让自己去学习提升呢，你如果真的需要一对一的指导的话，我认为你还不如来选择我们，因为我们更加的实战，对吗兄弟们，最后打了个广告。

不是故意要打广告的，是真的是想告诉大家，要把钱花在刀刃上，好的，这一刻就到这里。