# 泰阳团队《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十一课：如何避免把聊天变得尴尬

【，【 鸟天客 正式客城】的第11节课，【 鸟天客 正式客城】，【 鸟天客 正式客城】，【 鸟天客 正式客城】，【 鸟天客 正式客城】，【 鸟天客 正式客城】，【 鸟天客 正式客城】。

【 鸟天客 正式客城】，Hello 大家好，欢迎来到这句怎么回，聊天课正式客城的第11节课，今天是我们导鼠的第2节课城了，相应的聊天技巧从初级到境界，已经为大家讲述了许多，学会技巧是最初级的一步。

使用技巧的时机是第2步，把技巧融入自己的本能反应，是第3步，许多新手在懂了一些技巧之后，特别容易会平凡的使用技巧，发让女生觉得非常奇怪，那么这节课，我们就来讲解，如何避免，把聊天变得尴尬。

【 鸟天客 正式客城】，遵守聊天的基础手则，技巧只是谨盛天花，我希望给你们建立的思想非常直观，不仅是聊天的时候，而是整个鸟妹的过程，甚至是人与人的社交当中，首先要遵守的就是社交尊重，需要重复的三个词会。

尊重 真诚 善解人意，如果没有这三个基础，那么所有的技巧都将是无效的，提升好的结果，例如大部分的技巧，都是为了提高聊天的气氛，让女生有正面情绪波动，是积极又主动的，如果你在聊天的过程中。

对对方平头论足提出否定，那么就没有尊重，即使你使用了聊天技巧，也会让女生觉得，你是不是又在想办法来讽刺她，结果你应该非常清楚，那么我给大家详细解答一下，这三个词会的含义，第一 尊重。

男生在聊美过程中的尊重，最重要的就是不要，有高于你们关系阶段的要求，就比如你今天刚认识的朋友，你就去找别人借钱一样，会让别人觉得你很幸福，不靠谱和冒犯，同理，如果你在刚和妹子接触的时候。

就语言中关注妹子的身体敏感不畏，比如你好性感哦，你好大哦，美女 月吗，之类的语言就是非常不尊重的，再比如有的男生喜欢，像女生直手话讲，这个不行那个不好，这样也不对，同样也是不尊重的行为。

会直接导致你们的聊天，无法进行下去，第二 真诚，有些男生会听信，越神秘越好奇这种话，故意伟装神秘，对于女生的询问真实情况，有嘴滑蛇，对女生态度比较认真的时候，也是吸一皮效连。

这种方式也很难或许女生的好感，最好的方式就是，尽量和女生的态度保持同步，探断好她是否真的想要，了解你的基本信息，情绪比女生稍高一点就好，否则将会非常容易，被打上花花公子的标签。

会极大的降低女生对你们关系发展的期待，第三 善解人意，女生不想聊天，现在不想聊天，不想出来约会，不想谈论这个话题等等，都需要判断清楚，其实都会给大家非常明显的记象的，比如回复较慢回应很短，必知不达。

告诉你去洗澡去睡觉去忙了，这些都是再给你提示的，这个时候你应该非常理智的终断聊天，通历女生话比较多，话题较多，情绪较高，会比较有聊天的慾望，要把握好机会，过了这些初级的判断之后，逐渐去尝试。

了解每个女生每一句话之后的意思，比如她和你说，这些是为什么，她想要什么，你们的关系是什么阶段，如果你满足了她，她有什么样的感受，你是应该直接帮助她，还是帮她解答一货，这就需要进行大量的练习。

所有人的聊天，都是大王老余，成长都是重复，和练习，在我练习聊天的时候，社交软件，附近50公里的妹子，我基本权聊过，甚至火车路过的妹子，都会有交流和沟通，并没有太强烈的目的，只是当作一种练习和娱乐。

因为和每一个不同背景，不同经历不同性格的女生交流，都会有全新的体验，这中间当然会有很多聊不来的，同样也会有很多的经历，这个过程对于我来讲，是一个非常有趣的娱乐，同样也为我累积了，许多妹子好友和聊天经验。

通过和她们的交流，会对女性有非常多的了解，这将极大提高自身的情商，比如一个同样的开场白，你将收获非常多不同的回复，代表了她们的不同性格和想法，你需要保持的心态，就是在你希望和女生交流的时候。

好友兰离有非常多的可选目标，对我来说我只需要经历聊天的一个筛选，那么留在我好友里的女生，都是值得相处的妹子，那么在我一个人无聊想看电影，想出去玩的时候，我会腰约她们随机和她们中的某一个，进行聊天。

这样的过程尊重真诚，而且善结人意，反而给了女生非常好的体验，在她们有情感需求的时候，我将是第一个被选男生，如果你抱着今天就要让女生，为你做什么的目的，那么就会因为患得患事的情绪而影响你。

反而很难得有正常，而且出色的发挥，失去了基本原则，气氛就会变得非常尴尬，女生当然也不愿意和这样的男生相处，在整个聊美的过程中，把聊天约会整个和女生的社交，变成娶月自己的方式，是最让男生容易发挥超长的。

娶月自己的同时，也把这些快乐开心的情绪传授给女生，那么这个聊天和约会的气氛就会非常好，而气氛的本质就是你们两个人相处时的情绪，一个人的情绪不家就会导致，一次聊天和约会的惨淡收场。

如果按照每一次约会成本300元计算，每次失败的约会都将消耗你300元的资金成本，可能你一个月的时间和资金成本，就只能3到4次，天计桥闺质一起你就成了聊天高手，在课程计桥的讲解里。

我尽量减少专业属于的出现频率，尽量让我们新手学员们都可以听得明白，这些技巧需要大量的使用才能理解他们的用法，以及把它们变成你本身就拥有的东西，重复重复再一次重复是新手们应该做的事情。

这就是为什么许多男生苦苦追求不得的女生，反而被善于聊天的男生迷的神魂颠倒，男生给女生的情绪价值有时候远远大于其他的物质，比如女生举丧不开心的时候需要尽力的理解和安慰，可以使用情绪共争的技巧。

女生愿意轻速的时候使用我在听，然后女生却发安全感的时候使用信息交换等，关系不到位的时候情景之入和我讲故事增加你的心力，新手和高手的差距永远不是话题技巧的心情新鲜程度，而是何时使用的实际选择。

了面技巧的高低也不在于你是心情的心情，也不在于你是否聪明是否有天分，了面本就是后天养成的奔力，是我们在学业之后的有一次平等竞争，许多女生会把感情视为一次翻盘的机会，同样对于男生也是一次很好的机会。

有一个优秀的好的夫人将是一个新的人生，好了 那我们这一节课的内容就到这里结束了，感情的一南杂证记得关注我们找我们的导师，进行私教学习。

下节课再见。