# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十一课：打招呼和有效话题（微信97887668）

打招呼和有效化题，今天这节课主要是针对之前的聊天舞步伐的第一部分和第二部分进行细节的讲解和教学，看了阳歌之前完整案例的兄弟，大部分都会有这种感觉，阳歌我觉得你的聊天为什么这么流畅，有一种非常自如的感觉。

那么今天我就来带大家来了解一下我到底使用了什么样的思维，做到了，首先是打招呼，根据女生的头像，你称千名资料来开启第一个话题，也可以用来后续开启新的话题，也就是说我们的这个开展牌的思维。

不仅仅可以用来打招呼，我们也可以做后面的新话题的提供来使用，这里是之前的案例，你的头像有一种铺面而来的魅力，这里我是针对女生的头像进行的一个话题的开展版，打招呼这部分我就不说太多了，因为它比较简短。

我相信兄弟们也都可以理解，我们主要来说说第二部分有效话题，这个不重要，也是很多人，他都没有办法做到话题的有效，那么有效话题我们最终要达到的目的是，让聊天互动起来，聊天的互动真的非常重要之前我也说过。

互动感一定是我们提供了新话题，女生会去嫌接，她也会提供新话题，我们也会去嫌接，然后又提供新话题的这样的一种互动的，有来有回的一种感觉，绝对不是单方面的一个人积极，一个人热情，但是一个人却很冷淡。

那种是不对的，如果说你的聊天互动心不足的话，你需要思考的是，我为什么会是这样子的聊天，我的问题到备出在哪里，兵具解决的，为什么呢，因为你的聊天没有互动心的话，即使你把女生约会约出来了。

你会感觉到非常吃力困难重重，那么我们需要做的是，把问题在之前就把它解决好，好，那么阳哥在之前的话题，嫌接得非常流伤，主要遇用了的思维是什么呢，关键信息联想法，使用关键信息联想法的思维。

可以解决很多兄弟的一个最基础的问题，就是我不知道跟女生聊什么的问题，那么，怎么做到的呢，第一步，找到聊天中的关键词，第二步，把关键词放入自己的回复中，第三步加入自己的看法，我们来看个例子。

之前的案例中女生说，你喜欢的不知道，遇见型的还是有气质的，我说如果我说你的样子我都喜欢，会不会显得我太没创意了，这个上面我是问女生说，你猜我喜欢什么样子，你觉得他这么说的，第一步找到关键词。

我在女生的对话当中，我们去寻找关键词，那么有哪些呢，有喜欢的，遇见和气质，对吗，那么我第二步会从这几个关键词当中，挑选一个我认为最适合回复的关键词，那么这里我挑选的是喜欢的这个关键词。

我并没有挑选遇见也没有挑选气质，挑选完喜欢的之后，我把它放入我的回复当中，第三步我要发表了自己的看法，我的看法是什么，我的看法是会不会显得我太没创意了，所以最终我的回复是，如果我说你的样子。

我都喜欢会不会显得我太没创意了，这就是整个得出这个回复的一个逻辑，和思维在里面，当然有的兄弟会问，那我能不能使用遇见这个关键词来回复呢，我能不能用气质呢，当然可以啊，假設我们使用遇见这个关键词。

把它放入我们的回复当中，然后我再发表我的看法，我会这么说，你是遇见型的吗，带一点小巴刀的那种，带一点小巴刀的那种，就是我发表的一个看法，当然这个时候女生同样的也会很好的接，我们来一起从头到尾感受一下。

女生说你喜欢的不知道，遇见型的还是有气质的，我说你是遇见型的吗，带一点小巴刀的那种，对吧，完全看起来也是非常顺畅的，对吧兄弟们，表情关键词，当我们在女生的对话当中，找不到关键词的时候。

或者是说他的关键词，并不是很好接的时候，我们可以去尝试着找一找表情的关键词，举起来看，这里女生说哈哈是的，然后发了个表情，你个25对吧，这里很显然哈哈，是的，这两个词太微妙了，很不好接。

所以我选择的是25这个关键词，从表情里面找到的，然后我发表我的看法，25太多了，分你一半我很高意思的对吧，我的看法就是，我不想做傻子，要不大家一起做傻子，对不对，我还是很高意思的，对吧兄弟们。

自己的关键词，有的兄弟会说，杨哥我找不到的这个关键词，女生也没有发表情，怎么办，那么我们还可以在自己的对话当中，来找关键词，我们来举例看一下，沉接上面的聊天，我说25太多了，分你一半我很高意思的。

比如说我不要哈哈，对吧，我说看来我只能承受，我这个年纪不该承受之重了，这里的话，我们第一句话里面，自己的关键词有什么，我们来看一看，25太多，分你一半，我不要，对吗，如果我单纯只从女生的这个话里面。

去回复，我可能不太好去组织这个语言，但是呢，我从我自己上面的对话，25太多了，我选择的是，然后结合女生的，我不要，最终，我就把它组成了一句什么，我的看法是什么，看来我只能承受，我这个年纪不该承受之重了。

对吧，为什么，因为25太多了，但是你又不要，对不对，那我只能怎么办，我只能承受，我这个年纪不该承受之重了，对吧，所以这就是这个回复的逻辑，开启新话题，好了，前面讲的主要思维是，如何去闲接话题。

那么我们能不能够，不管前面的话题，不接别人的话，直接开启新话题呢，当然也是可以的，在很多时候，我们也会运用到，这种方式和思维，那么如何去，不管前面的，直接开启一个新话题呢，他主要运动思维是。

承受自己的状态和感受，我只要告诉女生，我的一个状态和感受，那么女生自然地，回去接我们的话题，并且往这个话题的方向，往我们自己身上去扣落，大家感受一下，刚刚健身完，感觉魂身充满力量，我承受了我刚才的状态。

你就是过去时，我刚刚健身去了，我的感受是什么呢，感觉魂身充满力量，那么女生她，完全可以直接回复，我说我平时也健身，对吧，或者她说，那你健身身才是不是很好，对吧，当然，我们也可以承受我现在的状态。

加上感受，我现在听着音乐和你聊天，是我现在的状态，我的感觉是什么呢，感觉很伤头，当然女生肯定会好奇，你怎么个上头话，对吧，也有的女生她会说，那你现在听的是什么音乐，喜欢听没用雷型的音乐。

可以跟我分享一下吗，对吧，最有作为了一个新的话，底下女生就险接下去了，而且非常的日常化，非常的自然，对吧兄弟们，当你学会了，并且熟练运用了，关键信息联想法，以及开启新话题的方式之后，那么你接他的话。

你开新话题，他要接你的，他也会开新话题，那么也就相当于你开启了，你的话题无限训划模式，对吧，当然了，聊天这个事情，他不是一促而救的，他里面还是有很多细节的，需要大家去练习，去多多的时间。

才能够去把里面的每一个细节，说调控好的，当然我们的这种网络聊天的话，也有优势，网络聊天的话，女生发生下去过来，我们有一个，可以自己思考和回复的一个空间在里面，方面我们更好的去，实践和运用这些技巧，当然。

在于很多，有很多细节把控，还不到位的兄弟们，可以在微信上面，似来我们导示机型自尋和知道。