# 泰阳《完全追女孩必修课》：第二十课：长期恋爱关系经营

长期恋爱关系经营，有的兄弟，他会说我从来没有谈过一段长期恋爱，每次两三个月就曹曹的结束了，那么出现这种情况，还有可能是你不懂得如何去经营一段感情，或者说你亚根没有找对那个人，那么今天这一刻。

我们就来说说如何去经营一段长期恋爱关系，我们先来看看影响你长期关系的四个原因，第一个原因以作为中心，这个以作为中心，他不同于大男子主义，他是一种自私的心理，有的兄弟他只会要求恋人，为着自己赚听自己的话。

为自己服务，去迎合自己的性格需要，但是他不会去顾及对方的需求，对方的兴趣爱好和价值，第二个求权心理，有的兄弟会把恋人过于的理想化，把标准丁得很高，超过了实际的可能性，因为这个男人，他比女人更容易理想化。

你要知道，现实中他不是影视剧，没有那么完美的女人，所以我们要多去看对方的优点，少去看对方的缺点，学会理解和包容，多说鼓励的话，少说缝自挖护的话，你上对方一分，你可能需要付出十分的努力，才能去迷补。

第三个自卑心理，恋爱中，有的兄弟他会有一种自卑的心理，认为自己配不上对方，不能够给对方幸福，哪花这个女人，他并不是很在乎这些，但是他自己还是很自卑，毕竟这种心理，他还会觉得说，我做一个难道。

我一定要比这个女的强，当某一个小的方面，不如这个女人的时候，他就会产生一种自卑的心理，这一点非常不好，第四个，从重心理，从重心理，他的意思就是，表现为通过，自己身边的朋友，亲人会发表一些意见，一些看法。

他就去改变这个女人，在自己心目中的印象和地位，也就是说自己在一段感情中，没有什么主见，不太明白自己想要的感情，到底是什么，很容易受到别人看法的影响，这些都不好，说完了这四个原因，大家不要这么去做。

也精情一个自我的审视，接下来我们来看，长期关系的稳固的方法，谈到长期关系，最重要的肯定是稳固的，对吧，第一个，建立一个共同的目标，很多时候，恋爱中的激情，他会随着时间，慢慢的区域平淡，爱情。

他会转化成亲情，所以说，这个时候，我们需要建立一个两个人共同的目标，朝着一个方向去努力，就现在非常重要了，不管是小目标，还是大目标，大目标，你可以说一起赞钱，买个车，对吧，小目标哪怕是一起打个油。

游戏对吧，我们一起上个钻石，都是一个互相写统，增进感情的一个方法，目标不要订算太高，太高了容易就走形式了，对吧，那么我们要有小到大，有险入身，这里我建议大家，最好是去共同，制定一份学习计划。

比如说一起学个英语，一起学习相技能，这样继增进来感情，有学会的知识，第二个方法，融入彼此的生活圈，不管是同学聚会，还是公司聚餐，都带上你的女朋友，这样说明了你对她的认可，因为女人，她天生是缺乏安全感的。

这样的举作，会让她感觉到安心，更加愿意投入到这段感情中，其实愿不愿意把对方，带入自己的世家圈，是一个衡量关系定位的一个重要一句，不管是男的还是女的，如果说对方不愿意把自己的朋友，介绍给你认识。

那么说明你带她心里，也没有那么重要，或者说那个人还不想稳定下来，那么一旦出现了女生，还没有完全把心交给你的这种情况，她不愿意把自己的朋友介绍给你，那么你就要去紧身了，这个时候她有可能是有被抬了。

或者是其他的原因，那么这里的话，我们的具体原因到时候就具体分析了，第三个，制造惊喜和浪漫，这个其实也不用多说，很多人都知道，但是附处的行动却很少，有时候觉得我要送礼物，有时候要去想很多东西很累。

你看价格也挺贵，结日又这么多，然后脱了脱了把这个社交忘了，那么其实我认为，惊喜浪漫不一定都是建立在物质上的，你可以平时偶尔带她去周边一日游，或者说去商场顺手，就给她带了一只口红，平日里的这种小细节。

或者说你在出差的时候，带一些有特色的东西，给你的女朋友，其实这个女人，她的长期关系当中，最在乎的不是礼物的价值，本身的价值，而是你对这段感情的一个重视的程度，不过话说回来，如果一个女的真的很物质的话。

那么你就另当别论，你要再做考虑了，第四个方法，记录美好回忆，记录美好回忆，就是说你要用照片和视频的方式，记录下来，然后你把你们的生活，记录下来之后，要有一个收藏，对吧，是一个很好的稳固关系的一个方式。

也说是不是拿出来看一下，对吧，两个人躺在床上，功能回忆一下，非常温馨的浪漫，第五个，建立相处规则，建立相处规则，就是你们既然，打算在一起长期的相处下去了，那么两个人就一定要制定规则，制定规则的好处。

是为了避免和化解以后出现矛盾的情况，尤其是你们笨着结婚的方向走，那就不只是你们两个人的事情，可能是两个家庭的事情，规则就非常重要了，比如说大道买方买车，小道，谁做饭谁脱地啊，这样的事情，这些规则。

取决于你们谁更强，更占主导位置，对吧，你两个人彼此的价值怎么样，所以说美对列人的模式都不一样，需要具体的问题，和具体的分析，第六个，提升自身件事，兄弟们不要以为，这个我已经恋爱了。

这个女人就一定是你的了，对吧，你要明白这不是在古代，古代的话，女人要衣服男人去生存，而现在在我们的国庆之下，女人越来越独立了，甚至还出现了很多女权主义的声音，所以说，这也给广大的男性同胞。

掐下了一个景中，不管你们在一起多久，你都要有一个自我提升的意识，你不能说你谈恋爱之前很注意形象，谈恋爱之后你就变得很懒了，什么也不管了，就暗于现状了，对吧，两个人的关系的稳固永远是遵旋一个需求的平衡的。

当一方走了太快，另一方没有跟上的话，感情就会容易出现烈痕，你需要持续不断地去提升你的，学史技能和你的眼界，这就是稳固成细的关系的方法，接下来我们来看一下，吵架八大公约，俗话说小吵一情大吵伤身。

吵架是每对恋人无法避免的一个东西，我们今天就来看一看，吵架应该怎么吵，第一，要热吵不要冷战，从不吵架的男女，或许就是从不相爱的男女，对吧，在遇到自己心情不好，或者是双方交流不唱的时候。

吵架其实它就是另外一种类型的沟通，不一定是一件坏事，但是冷战绝对不要，智慧的热吵，永远好过冰冷，冰冷的冷战，兄弟们一定明白，要稳斗不要勿斗，不论男女，在吵架的时候都不要动手，女人党男人有时风范。

男人男女人家庭暴力了，如果你非要制造一点气氛的话，顶多就是扔扔整头之类的，第三，就是论识不翻证，有的兄弟，一吵架大家就开始彼此翻就仗了，这一点非常不好，吵一吵就跑提了，因为这样很容易。

一吵就感情就哭解了，所以我们要读决翻就仗，因为这样下去的话，他只会天心仗，就仗变成了心伤，对吧，第四，要面子，也要理子，就是这个意思，就是说不要在公共唱和，不要在家人朋友面前吵架，就两个人关节门来吵。

不要因为一点小时，把面子吵破了，到时候难受的是自己，第五个公约，请使用文明语言，不要骂人，不要戴上对方的父母，吵架的时候，不要说一些过于监算刻薄的话，如果你不给对方台阶，你就等于也是把自己的后路。

给读死了，因为你们毕竟以后，还是要长期生活的，第六，当天的气当天解，当天有什么问题，就当天吵完，不要留下格业的愁，也不要去摔门离开，也不要不接电话，也不要用沉默来抗衡，第七，吵架时不提分手。

不论什么生气，除非是到了，真的是你想分手了，对吧，如果只是平时生气争执，你还是要保留一丝丝的理智和清醒，不要随便的居说分手，当然这个女人也是一样，你也要告诉这个女人，不要这么弄，第八，双方要轮流道歉。

如果一个事情吵完了，冷静下来，大家还是要彼此的去认识一下，你又错误，你就道歉，我也错误，我也道歉，这就是一个好的循环，那么这样的这次吵完，两个人这个事情也就过去，这就是关于吵架的，八大公约。

维持情感投入比例，这一点很有意思，他主要说的是什么呢，就是很多人他会说的，我在这段感情当中，我是不是占据一个主导权，对吧，有的人他会说，我在这段感情当中，我没有主导权，我付出了很多，我感觉到我很心累。

是一上这个东西，就是一个，情感投入比例的问题，如果你的情感投入比例是横了，那么你这段关系，就会进入到一个危险的边缘，我们来看一下，不管是男人还是女人，在一段感情当中，我们都会投入什么呢，时间精力，金钱。

身体，身体主要是指的女人，女人的身体，本身就是一种投入，那么既然大家都会投入这些东西，他综合起来，我们会有一种感觉，对吗，也有一句老话说的是，谁认真，谁就输，谁付出的多，谁就受伤，谁就受伤。

其实他也就是这么一个道理，那么什么情况是最好的呢，46开，算是稳定，你4他6，他4你6，这个算是一个稳定的一个界限，其实很多时候，我们没有办法做到说绝对的无五开，那么46开，算是你们感情上面。

彼此你也付出，我也付出，当然是一个平衡的状态，其实一旦到了3 7开，对吧，那就已经非常的不平衡了，必定会出现一些问题，我们来看一般情况，会出现什么样的问题呢，男生投入比例太高，女生乐想七成。

男生付出很多，不求回报，女生乐想七成，什么也不管不辜了，那么这个时候的男生就会成为一个甜狗，男生的心态会很适合，他会觉得我的这段感情当中很累，我付出了很多，然后这种为什么受伤的总是我。

那么男生投入比例太低，女生不满，一个男生老是出去玩，我打游戏我也不管这个女生了，你不管不过来，这个时候女生就会不满了，他会提出抗议，甚至这个时候你们会吵架，还有一种情况，女生不停的锁取。

有的女生他天生确实比较年人差点，年人产人做，对吧，他会不断的，甚至无礼的要求，这个男生就投入，对吧，或者是，其实他这个时候，就是需要去占用你男生很多的空间，对吧，这个时候他就是很产人，很做的一种情况。

对吧，这个时候你们的比例也是一个适合的状态，所以你需要去解决它，那么投入比例适合的话，如何调整，一般是这么一种情况，第一，当你投入了太多，妹子他不太投入，这个时候，你需要去降低一个投入。

控制住你内心的需求感，你要很理智地去明白，你们这段关系，现在已经出现了这种问题，你心里已经意识到了，你感觉到了一种危机的存在，你需要去市场做出一些调整，第二个，他投入太多，开始产人，他把整个人。

都投入到这段感情当中，他什么都不管不顾了，所以他同时他也会要求你，同时也会要求你经常去陪他，你做什么事情心里，得要有他，甚至你到了哪，他都会去查岗，所以说他投入了很多，这个时候开始产人，那么这种情况。

你需要进行投入了，因为你投入了太少了，这个时候你去平衡一下感情，当然，这里还有一种情况，可能他确实太做了，他确实让你很反对，你可能会要考虑到，让他不要这样，甚至说你们会吵架，然后也有可能分手。

你会觉得你们两个不合适，但是呢，他的本质上的原理的话，如果你还想跟他好好地待一起的话，你肯定是要，适当的去，做一些感情的投入。

才能过去平衡你们之间的关系。