# 泰阳《完全追女孩必修课》：第五课：通过社交属性认识女生

通过社交属性认识女生，那么除了专门的交友软件以外，现在也有很多的APP，他们都开发了属于自己的社交功能，这是很多的一个互联网的软件里面的一个趋势，那么今天的话我们就一起来认识一下。

首先的话是统成搜搜公的，这个统成功能现在的大部分的APP，我看都具有了这样的一个统成交友的属性在里面，今天我就着重给大家推荐四款，我认为最靠谱的效率最高的，首先第一个抖音，第二个快手，第三个微博。

第四个，浮露，首先来说抖音，抖音是一个视频类的平台，因为有着非常丰富的视频，那么美女更是一个不可获缺的元素，它的入口在哪里呢，在这个地方，在上面，那么根据有的兄弟的版本的时候，基本上不同了有的入口。

同时入口可能在下面，你要我是尝试的，上面显示的就是一个尝试的定位，它也可以进行一个定位的自动切换，在这个统成入口里面，我们可以看到很多魅子，有的是大肠腿，有的是性感的，有的是可爱的，有的唱歌，有跳舞的。

对吧，看着就有一种很舒适的感觉，那么我们如果觉得哪个女生不错，想认识她的话，就在这个统成入口里面，点击它的头像，然后点到它的关注之后，旁边会有一个私心的按钮，当然你如果不管住它，在右上角。

也有一个发私心的一个按钮，再说快手，快手的同层按钮在这个地方，其实有时候真的，不管是刷抖，应该刷快手，在这个统成功能里面，还真有点进去了，就出不来的感觉，如果你喜欢哪个妹子的话，同样的是点它的头像。

然后关注之后发私心，不管住发私心的话，就在上面的三个点里面，然后微博，微博的话是一个资讯类的平台，有很多的热点，我们可以在里面看，但是它都同层功能，很多人都不知道，在哪里呢，在它的首页推荐的里面。

有个同层板块，还有一个入口，是在发现板块里面一夜，也能够找到这个同层的入口，在这个同层的入口里面，我们可以看到很多的妹子，会分享一些自己生活的状态，当然你自己的微博，你要把它设置性别，设置好设置好。

设置好男性，它更多的这个同层里面，是会推荐大部分的意性，给你去看到的，所以说我们觉得那个女生，比较喜欢，想认识她，依然是点击她的头像，然后点这个地方，跟她聊天 把招呼，然后就是浮露了，浮露这个平台。

可能有的人不知道，它是一个照片类的分享平台，照片分享社交平台，如果说抖音是一个视频，平台我们可以看到美好的视频，那么浮露的话，我们就可以在里面看到很多美的照片，它的同层入口在这个地方。

然后同层入口的朋友有一个找朋友，这个找朋友板块类似于碳碳，左滑不喜欢，右滑喜欢，匹配之后几颗聊天，由于浮露它是一个照片分享类的一个平台，所以尤其对于你自己的展示面，你自己的照片只量度，要求很高。

正如内句话所说的，就是打铁还需自身应，这个大家要注意，除了社交属性以外，它还有很多实用的功能，这里给大家介绍，在它的推荐板块里面有一个穿搭，在这个穿搭板块里面，我们可以看到很多男生，他会晒出自己的很多。

比较时尚潮流的穿搭，我们可以在这里面跟他们进行学习，旁边还有一个美食板块，美食板块这里面的照片，我认为真的拍得还不错，我们可以把它下载下来，用来跟女生当一个话题来聊天。

然后也可以把他们发到自己的朋友宣里面，省时省心省力，对不对，好介绍完了同城加油的功能之后，跟大家聊一聊同城社交的核心点在那里，我认为它的核心点是，第一眼就要拖银而出，为什么说第一眼拖银而出。

是它的社交核心，就是这个女生，他使用这款软件他不像专门的交友软件，他可能不是来交友的，那么你如果给他打招呼的话，其实他会要在中间做一个取捨，我到底是去刷抖音看吃评人，还是来回复你的消息呢。

这一点是一个取捨，第二个就是在这个上面不只是你一个男生，会给他打招呼，因为好的东西大家都能看得到，都会永远地去争取，所以这个里面是存在竞争的，那么你需要做的是，第一眼拖银而出，来能够抓出这个女孩的眼球。

吸引她的注意力，那么如何做到第一眼拖银而出呢，一下三个点，第一投向，一个好的吸引人的投向是至关重要的，第二个展示面，第三个有趣的开场白，正是因为你能够有一个好的有趣的开场白。

那么你可以在众多的男生当中的拖银而出，那么你会有一定自己的优势，具体的有趣的开场白，这块我会在下一个，做一个专题，专门给大家来说这个事情，好，除了同成功的以外呢，还有另外一个板块，那就是附近的人。

说到附近的人，大部分兄弟第一反应可能是微信附近的人，QQ附近的人，为什么我在这里没有说这两个呢，也没有写上去呢，是因为我认为他们不靠谱，不靠谱的原因是，第一个，里面的砸乱的一些信息。

一些广告说废的东西太多了，第二个的话里面九拖很多，第三个的话呢，就是使用这个的功能的人，年龄都偏大了，不太适合我们年轻人使用，所以我就不建议大家去使用，这两个附近的人了，那么在附近的人的板块里面。

我觉得应用得更多的是一个游戏领域，尤其是在网者荣耀和和平精英，这两款在年轻人当中，最热门的游戏，首先来说一下，网者荣耀，网者荣耀，认识附近的女生的入口，在这个地方主业，然后呢。

在这里有一个找朋友附近的人，找朋友的话，我们可以根据条件去筛选，邀请女生一起打游戏，进行进一步的结束，和平精英的话，他的入口在这个地方，在组队里面有一个附近的人，可以直接邀请女生打游戏。

然后还有这个地方，可以根据直接打招呼，我认为游戏社交的核心是什么呢，第一个点投向，一个好的吸引人的投向真的很重要，因为这个时候，没有说太多资料可言，游戏社的游戏这个版本，我能直观看到的。

当然是你的投向了，投向能够低眼吸引我，第二个就是你的游戏水平，如果说你的游戏玩得真的很菜的话，那我觉得你可能不太适合这个，用这个功能去认识女生，当然这个里面除了游戏以外，还有沟通其他方面都很重要。

我们来说第三个声音，一个好的声音能够引发，人的无限的下想，就比如说像阳歌这样的声音，对吧，让你听起来就有一种无处安放的魅力，其实通过同程搜索，和附近的人这两个功能，也能够让我们意识到一个问题。

就是社交思维，当你的社交思维得到了进一步的提升，不管你是在线上交友，还是在线下的面对面交友，只要你用了了，这种社交思维认识女孩子，这种思维方式，哪里其实都会是你的战场。

加油兄弟们。