# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十七课：约会三部曲

約會三部曲，前面我們知道了聊天有流程，那麼約會當然也有流程，今天養個就把這個約會三部曲傳說給大家，希望大家好好領會，首先我們要明白，兩個人的關係從心理層面來說，必然要經歷過程，那是什麼樣的過程呢。

就是從初時到熟悉，然後再到深入，我們的約會三部曲，就是根據這樣的一個心理層面的變化過程，所設計的，而且是經過了大量的實戰總結印證的，養個很多女生約會過之後，我就發現，這種心理上的變化。

更多的是來自於地點的轉換，所以初時她就對應了第一個約會的地點，熟悉對應了第二個約會地點，深入對應了第三個約會地點，隨著地點的變化，女生的心理會不自然地產生一些變化和反應，所以我們只要在相應的地點。

做相應的事情，就能夠取得很好的效果，首先我們來看第一個地點，第一個地點的選擇，我們通常是餐廳奶茶店，茶館等方便交流和聊天的場合，約會市場是30分鐘，這一個小時，這裡我不建議大家聊太久，因為第一個地點。

如果你聊了兩三個小時的話，或許整個約會非常的乾色，話題的選擇，往往是比較輕鬆的，興趣愛好和生活方式，我該聊什麼呢，這是很多兄弟，最困惑的問題，而且第一個地點我們更多的就是聊天，所以這裡揚歌。

教大家三個方法，第一個，從女生的身上特點找話題，舉例來說，這裡我說你像一個明星，但是我也有點說不上來，然後大家說，很多人說我長得像冰奇布，後面說，其實我長得更多的是像我媽媽，這樣的話我們就。

因為這個話題打開來話俠子，然後第二個例子，我說你的衣服上這個呼籲節，我覺得滿可愛的，然後他就不自覺地看下了自己的呼籲節，然後因為這個話題，把他把他把他把他把他把他把他把他，我們聊了起來，第二個方法。

約會場合長話題，這裡我說，你這個動作讓我小姐了，我小時候吃冰棍的樣子，我小時候吃冰棍，媽媽不然我吃冰棍，然後他也說起了，小時候我的媽媽也怎麼樣，讓不讓她吃冰棍，這些事情，因為這個我們把話題打開了。

你們可以發現，這個是我在和她約會的過程當中，是一個隨機發生的事情，所以說我們在約會的過程當中，要細心地去觀察，它很有可能是一個打開話題的一個變，我們再來看，這裡他說不要喝上面的奶蓋也還好，這裡的話。

是我先跟他說，我說我平時，比較健身不怎麼喝，這些有奶蓋的這樣的飲料，因為上面熱量比較大，這樣的話我健身就像那一把，我白見了，會發胖，然後他就說，其實你不喝上面的奶蓋，直接喝下面的茶也是還好的，對吧。

然後又說這個茶怎麼怎麼樣，把她的聊起來了，這個就是我們在約會場合，隨機的去發現一些細節去找到話題，第三個方法，製造幽默感，如果說我們在和女生聊天的過程當中，能夠製造一些幽默感。

是很好的能夠調節我們的約會氛圍的，我們來看，我說，我們現在的見面實際是挺對的，然後他就會問我，為什麼呀，我就告訴他，因為是春天呀，春天是萬物富蘇蒙亞的季節，對吧，這個時候，是不是感覺我們兩個就像。

兩顆藥貓煎的小豬死的那種感覺呢，拉進了我們的距離，然後女生，哈哈哈哈，笑得很開心，好我們進入到第二個地點，第二個地點的選擇呢，通常是，電影院，東曼廳，碰韌，討義，還有戶外活動，或者娛樂式。

等一起玩的地方，細心的兄弟就會發現，這些地點的選擇，往往是我們可以一起去做一些事情的，對吧，所以這裡的話，我們更重要的是，提升約會的氣氛，然後我們開心的玩到一起，玩開心，玩開心，伴著這個玩的過程呢。

我們會做一些，輕度的質體觸碰，和在言語上的調情，這樣的話，為我們後面的一些，質體觸碰，做一些鋪電，這是第二個地點要做的事情，我們先來看，輕度的質體觸碰，怎麼觸碰呢，比兩個人誰手大，對吧。

我說我們兩個手居然一樣大，天哪我們兩個手居然一樣大，然後我說，你看這個頭髮應該放上去，我輕輕地把他聊了一些頭髮，這個時候這種舉動，會讓女生有一種，小路亂撞，心跳俠速的感覺，從後面做好鋪電。

細心的兄弟可能發現了，楊哥你給我舉的這個例子，是你之前的實戰約會的視頻，這是你的第一個地點，對吧，你怎麼在第一個地點，做第二個地點才做的事情呢，這裡我要跟大家解釋一下，是因為首先楊哥。

本身是一個王者選手，第二是因為我確實跟這個女生，之前在微信上的聊天，已經非常的還沒了，所有的東西都已經聊到為了，所以呢，我就加快了一下這個節奏，這裡的話我還是不建議，你心手兄弟忙目的去把節奏加快。

畢竟呢，穩一點還是沒有錯的，這裡給大家說明一下，好然後我們來看後面的，第二個地點我們進行什麼，言語的調情，怎麼調呢，舉個例子，他說其實我長得像誰呢，長得像我媽媽，看我是怎麼節奏呢。

我說那你為什麼不是像我的一種人呢，你生哈哈哈哈笑得不行了，對不对，小都亂張了又，好再來看，我說好像我們認識了很久一樣，這也是一個很通俗的討論，大家也可以去試一試，好像我們上輩子，應該是做了些什麼事情。

我們是有緣人吧，對不對，女生就笑得很開心，反覆這個腦海中腦補了一下，上輩子我們在一起，對吧，這個有緣的這個畫面，好我們進入到第三個地點，第三個地點我們的長河選擇，往往是清八，天台，家裡或者是公園。

等一些深度交流的長河，這裡的話我們肯定會做，說一些走心的話題，那麼必然不能是在一個，人非常多非常草擾的地方，對吧，所以我們的話題選擇，是以往的經歷，三關的交換和未來的期望，除了走心意外。

當然第三個地點我們還會，觸碰啊，牽手和結尾，這裡呢，也要給大家準備了一些，常用的走心的話題，你好像經歷過很多事情，這樣引到女生，說出她的一些故事，上一次這樣散步，是很久之前的事情了，這種感覺很舒服。

你喜歡這種感覺嗎，很希望生活一直這樣輕鬆，沒事兒可以三三心，你希望什麼樣的生活呢，比起跟你喝酒，我更想知道你的故事，這樣的話題呢，拋根女生，女生說完她的一些心事和故事，甚至一些同年的往事。

然後我們也可以說出，我們自己的故事，進行一個走心的環節，當然除了走心意外，我們還會，捷綁啊靠一靠，拉進我們之前的肢體的距離，然後我們會在這個過程當中，我們會搬隨著牽手，還有結尾，當然在肢體結束這塊。

我會再下一刻，在細節上面，更深入的給大家進行講解，設計自己的三部曲，當我們了解了約會三部曲，它的原理之後，我們最重要的是要設計自己的三部曲，三部曲呢，實際上是第一約會場合，加第二約會場合。

和第三個約會場合，在每個約會場合，分別做著相應的事情，達到它的效果，所以我們必須設計出，屬於自己的三部曲，這裡給大家舉個例子，我們可以，餐廳，加電影院，加清八，來完成這次約會，我們也可以，咖啡廳。

逃逸加家裡，可以選擇早餐，登山，加山領花園，這個大家根據自己的情況，來進行設計就好了，因為有的兄弟，他的大城市，有的兄弟他的小城市，每個人的情況都不一樣，所以我們要，設計屬屬於自己的三部曲。

當你有了自己的三部曲，你要非常熟悉這些約會的地點，之後呢，只要是約會，你就統一都可以按照這個三部曲，去走就行了。