# 泰阳《完全追女孩必修课》：第二十四课：二次吸引

二次吸引，顾名思义就是第二次进行吸引，它通常应用的情况是分手之后的负贺，二次吸引相比于一次吸引，它的难度会更大，为什么呢，因为之前女生对你的印象已经不好了嘛，所以才会导致分手。

感情呢它本人是一个很复杂的东西，所以说如果要操作二次吸引的话，前期准备工作会比较多，然后呢也更具有针对性，其实我希望大家不要有用了这个方法的时候，但是已经面临了分手的兄弟也不要着急。

今天这也课我们就讲二次吸，首先呢如果你已经分手或者已经，正在面临分手的兄弟我希望你记住两点，第一分手后，停止一切的纠缠行为，因为纠缠会让对方加聚对你的反感，增加二次吸引的难度，第二呢。

以退为进绝非是永远的离开，你不要担心说你会不会马上被取代了，因为退是为了更好的进，接下来呢，我们就用一个案例来讲解一下二次吸引，这是一个我学员在加名，大概是27岁左右，在一个互联网公司做销售经理。

因为工作原因也就是没有找到女朋友，然后后来是通过朋友介绍，认识这个女生，这个女生呢是属于那种，可爱乖巧的类型啊，身高也不错，所以呢，面对这样的一个女生啊这个兄弟他，就觉得哇操我的理想型，一下子就轮现了。

然后面也是通过很多的努力啊才，追求到这个女生，这个男生有一种如获之宝的这种感觉，最开始的时候大家都是，像他们两个就是一个热炼机嘛，热炼机之后，很愉快，但是后面的中立有一些小厂，也没有什么大的吵架。

但是这个兄弟有一个什么特点呢，就是每次吵架的时候啊他都会去主动的低头认错，喜欢买礼物，就哄他，就通过这种方式去合好，并不去沟通一些感情上真正的一些问题，却发沟通，这个男生他还很自信。

他可能觉得没有什么问题，其实，他的这种，处理感情的方式本身就已经存在很大的问题了，后面的话呢，这个男生他就感觉到，问题就，慢慢的暴露出来了，感觉气氛越来越奇怪，因为女生，开始会对她忽冷忽热。

她就觉得已经有些奇怪了，当然她才记得方法肯定又是，主动人做啊想慢慢去哄她，甚至她会觉得说，是不是我自己工作性质的原因，是不是我忽视她了，知道后面的话你看，这张图上面，这个到了这个时候，是因为，这个女生。

生病了，然后她因为一些原因可能没有照顾得到，对吧，其实这里就可以看出这个女生已经明显就是，当然她自己也感觉到女生，明显没有那么好哄了，而且她们的冷战也半随着越来越多了，可以看到这个男生虽然没有去。

医院培这个女生但是确实也是因为工作的原因嘛，但是出现这种情况之后呢，她就继续到牵眼的时候我的错对吧你别生气，仍然是处于一种低姿态求讨好的一种状态，但是女生仍然是坚决的分手，后来她怎么搞的。

后来她就又买花，开始，上下班的时候啊下班的时候就去接她，对吧，准备了好的东西搞了她多这种花力胡烧的，这种，这种，挽回的方式吧，最后这个女生非常的绝举啊甚至说你不要再来烦我了，可能可以说这个男生。

心理是非常郁门的，像这种情况，这也是，太缺乏对感情的方面一些认知，才出现这种情况，后来，到这个时候她才来，问我们，寻求帮助为什么我会出现这种情况对吧我倒的应该怎么去办，后来的话给她进行那些分析。

像她这种情况主要是，几个点一，个人框下低情感失恒，在这段感情一开始的时候她就是处于一个，感情地位的，只会主动任错，贵田，物质上付出，就导致对方对女生她就习惯了这种被捆得的感觉。

那你后面你就只能用这种方式想处了呀，然后你的框下就越来越低，形成一个恶性循环，导致你的吸引力，很低，矛盾产生了你也没办法去解决她，所以我们要明白，在一段两性关系当中，一个男人一定要有自己的框架。

没有框架的人是没有魅力的，女人也是不会珍惜你的，第2个，忽略女性的情感需求缺乏高通，男生觉得自己对女生很好，送了很多礼物，有了矛盾就刀鞋，就送礼物，但是实际他们本质的问题并没有得到解决。

对吧甚至说你是在逃避，你们真正的问题的，对吧，时间一长，这种问题没有解决的话最后慢慢，记累得多了爆发就分手了，所以说你想让一个女人死心他弟的话，你不只是说我满足你的物质就可以了更重要的是你要懂他。

了解他的想法，甚至那样给予他的陪伴，对吧，第3个，错误的往回方式，恶化关系，他这个就很错误了，他计端了，最开始我提醒的，他就种着了嘛对不对，所以说很多时候，这个女人他在分手之后他非常的决心和冷漠。

很多时候也是男人逼出来的，本来他没有那么恶理，你老实去轰炸他对吧你骚扰他，气球，对不对，就会让他觉得很反感，然后像这种情况我们一般会做一个方案，做完方案之后，然后再主义的进行一个指挡，像他这个的话呢。

矛盾不是很大，只要有一个证据的策略应该问题是不大的，第1个呢，攻心法则，一退为进，环节将军，正是因为分手之后，两个人关系已经处于一个对立了这个时候我们肯定要让对方，给他一个冷静的时间，所以呢。

我们先发一条消息，来环节一个两个人的警察关系，这个时候告诉女生说，这段时间我也想明白了很多事情，之前确实是我不对，没有考虑到你的感受，让你在相处中感觉很累对不起，我同意分手也真正地给你道歉。

以后不会再纠缠你了，毕竟是相识一场，希望下词遇见还是朋友，祝你幸福，这一招叫一退为进，缓合关系，对吧，向女生表达了同意分手的意愿，相当于呢，给交产，过去的这个交产化上了一个句号，挽救一下自己的形象。

对吧你不要说你搞的，痛苦不堪死神烂打，你像你现在这样，你永远承担责任的吧，淡定的，就同意分手，其实会让女生，反而会对你有的意识的形成，第2个价值提升，传递改变，破冰腹脸，这个时候。

我们需要在冷静的这个期间去做出一些改变上的看得到，我们不可能说，只是一个花术去搞定，所有的问题那是不可能的，所以我们更多的，这个时候是，重新在自己的朋友圈，进行一个布局和勾结，这个时候，大家彼此能够。

联系的一个渠道，或者是看到你的渠道更多的是朋友圈，但是呢，改造同时呢你不要去，鸡鱼要去，跟对方聊天，所以怎么弄呢我们一边，哎，自己，把整个朋友圈，布局输了一下之后我们就进进去等待女生来过我们点赞。

后面的话呢，看到女生，对于我们新发的东西，点了个赞，对吧，男生就很想去找到聊天，这个时候我们就制止她告诉她不要聊，还不是时候，但是我们不找到聊天怎么办呢但男生又很着急，然后我们想了个办法就是说。

我们给这个女生点赞，然后一到了晚上固定的时候每天晚上八点钟给这个女生点个赞，对吧我也不找你说话我就点赞，对吧，这个时候呢，这种方式呢她其实是属于一种，弱的联系，也传递了一个，非常隐悔的一个有好的信号。

对吧，慢慢的点，点了差不多一周左右呢这个时候，我们再找一个合理的借口，和女生打个话题，这个时候我们这么说，找一个理由啊比较合理的理由，在吗，我今天早早微生的时候发现家里还有你的不少书和一些零色的东西。

什么时候方便过来拿一下，还是我给送过去，你就是说不麻烦你了明天自己去哪吧这里可以看出女生，他还是整个情绪上也是处于一个不文不火的状态，那么这个时候我们，也不要太过于激进。

我们也是保持一个这样的平衡就会了你说我们就说晚上六点之后都可以呀，一种就是论式的态度跟他去溝通，对吧，至少因为这个事情，两个人还是，约好了出来可以接个面嘛对吧，然后接面之前呢跟这个兄弟，说了一些。

心态的调整，还有，话题啊进行了一个演练预演，什么话该说什么话不该说，然后呢，把东西，拿给这个女生之后呢，顺便一起吃个饭，只是吃个饭，不要做过多的，其他的事情，因为这个时候。

还只是能够恢复一下一个友好的联系其实就不错了，最重要的呢，马上到第三步啊线下约会获得双口，升红关系，这个时候呢，我们更多的是在聊天技巧方面以及整个个人方面进行一个提升，不要太着急，很多时候。

在这种情况的话男生方面的话他是比较着急的，急于去把关系恢复到像以前那样的，其实这个时候我们就，用简单的来说就是我们相当于重新，在追求了这个女生意思，所以这个时候我们，加上之前的。

出现的那些不好的事情对吧所以我们的节奏呢，要放缓慢一点，对吧，我们要调整一下聊天技巧，对吧，刚刚以前不怎么会聊天，不怎么有自己的态度，我们，这个时候啊学习要怎么样去。

用聊天的推拉呀对吧怎么样去控制住自己的需求感，慢慢地让两个人重新找到这感觉然后再向他提出要约，再去线下约会，对吧，把双口扩大了，线下约会然后再找机会，按照我们约会的方法去一步一步的去升红关系。

等到关系拿捏的，差不多了之后呢因为这个过程可能会持续的时间会，也要看两个人的，看对方的反应来看女生的反应来，一定不能操制过几呀，当女生的回饰反应，发现他已经有了一个，明显的回转的时候我们，才会考虑。

找个机会，最后，把握双口，浪漫告白然后再一句，往回再给他拿下了，重新把这个关系给确认回来，对吧，所以呢，后面的话我们也会做一些有一式感的东西比如说在这一次的话呢，就做了一个，把他们之前的一个经历。

做成一个小视频的一个基景，然后再，一次约出来吃饭的时候给女生看到啊女生，在回忆起以前的，两个人的点点滴滴的时候，也是很感动的，也是很感动热了营矿的就是后面的告诉我们的，对吧这个时候再，申请来一波高百。

两个人重新回到之前的这个关系，这个过程真的，还是挺坚熬的，真挺坚熬的，但是，你可能觉得，这就是我要，找到那个队的人所以你必须为了他，去，承受一个这样的二次吸引的一个，过程，你需要去，为此。

做出很大的付出和努力，所以呢，这个案例完了呢，我想跟大家说，没论感情，他都是独一无二的，有一些导致分手的因素啊，可能是我们自己平时差就不到的，也正是因为我们之前，对于感情上的一个认知上的一个缺失。

那么其实呢，你在挽回感情的同时，你就是在挽回，更好的自己，不是吗，大家最后我想，跟大家说如果你觉得这个人确实是你，放不下的，那么你应该，做出一些尝试。

不要给自己留下一个遗憾吧。