# 泰阳《完全追女孩必修课》：第三课：使用SOUL认识女生

使用寿 认识女生，那么今天我们就来给大家讲讲寿这款交友APP，如何正确的使用，这款APP算是，最近才开始流行起来的一款软件，它相比之前的叹叹有它自己独特的一个特色，那么我们今天就一起来说。

我把手交一较大家怎么去使用它，你们功能还是挺丰富的，首先我们来看一下寿这款软件的一个软件定位，从使用性的定位来说，我给它用四个字来总结，叫做先聊再看，我们拿之前的叹叹来举例来说，你想叹叹的话我们是什么。

先看再聊，先看到它的照片资料之后，我们在决定我要不要跟它聊，很大程度上我们是这样决策的，而这一款软件呢，它是先聊再看，可能我不知道它到底找什么样子，甚至我都没有任何资料，但是我同样也可以先来。

跟它聊起来，这个是它的软件的一个设定，上面是决定的，我们后面一给大家介绍，那么这款软件呢，他们自己的主打的定位是一个叫做，灵魂沟通，那么我给它翻译一下，这个灵魂沟通啊，实际上呢，通出来讲就是聊得对位。

两个人聊起来的感觉比较好了，那么自然就是灵魂沟通了，灵魂沟通只是一个比较瘟疫的说法，所以说这款软件的话，对你的聊天能力的这个要求，会相当于说比较高一点，更能够检测出，你的聊天水平。

或者说你的了卖水平怎么样，因为我们很多时候，我们不是说看你的几大条件了，那纯粹的就是看你怎么聊，这个我们都能看到的啊，然后呢，它的还有一个很重要的定位点，我认为它是一个训练场，什么意思呢。

就是既然聊天能力如此的重要，然后呢，它里面还多了一个，可以和陌生的女生进行一个，直接打电话的一个功能，那么更多的时候，我们就可以用它来进行一个，实战的训练了，比如有很多兄弟，他跟女生并没有什么太多经验。

约会的时候他可能紧张害怕，那么我们就可以通过这款软件，自己先和女生多达到电话呀，来进行一个练习，这样来还解一个自己的，一个压力就是一个训练场的一个，作用，那么接下来，我就熟把手的，演示一下。

叫大家如何使用它，这里呢，我已经打开这款软件，APP了，我们可以看到，它这里的话，功能非常的多，我们一个一个的来看，首先看到左上角，这里有个灵魂测试，灵魂测试的话，里面是一些，自己的心理测试。

或者是性格分析之类的东西，大家如果有时间的话，可以稍微自己玩一下，然后这个右上角，这里有个篩选，篩选的话很简单，就是你到底是看男的，还是看女的，这里我们直接选择，看女生就可以了，很简单，好。

最主要的战居屏幕，最大的面移的地方，大家可以看到这里，有很多小点点，这里面的每一个小点，它代表的是一个灵魂，也就是一个女生，这里的话呢，它的这个设置非常有意思，像一个小地球，一直在这里转，给人的感觉。

这个意境感，设计还是挺不错的，我们点进去，给大家看一下，随机点一个，点一个进去，点进去之后，我们就可以看到，这个女生资料了，这个资料，它类似于朋友圈的一种形式，它不会像它那样的，就是很一般艳的。

你看这个是我的照片，然后我的资料什么的，它里面的感觉，会更加的轻松和水艺，所以说这块软件，它整个的定位，它也会，跟之前的话有点区别，它更加轻像于说，我们的交流是先了起来，先找找感觉，我们再去。

知道最方其他的方面怎么样，一些条件或者怎么样，让给人的感觉，它从里面的功能的使用，会比较轻松一些，这也就是为什么说，年轻人之间会流行起来，这个软件，而且它越来越火的一个原因嘛，当然我们更加注重的。

还是它的食草型，它到底我使用它，我能认识多少女生，我认识女生的效率怎么样，我最终，它是不是方面，我能够拿到结果，搞定它让它做女朋友，我们要的是这些东西，好，车的又练圆了，来说这个功能的话。

我们跟大家刚刚演示了一下，每一个小点都是一个女生，但是这个功能，我并不太建议大家去经常使用它，为什么，因为这个里面，所以你点到的人都是一些意地的，历史很远的，很有可能离了几个时，我认为一句话。

宁可了晋的，不要了远的，这个就是一个时间效率问题，来看看我们这下面的功能，下面第一个，这个板块一个灵魂匹配，灵魂匹配实际上，它跟你在上面点这个东西，差不多意思，也是系统随机给你匹配。

按了这个东西来给你匹配一些，然后你就可以开始跟它聊天了，上面这个扶带，等会我再一跟它讲，然后掉的功能的话，是这个列艾林，列艾林功能，我认为是这款人家里面，值得大家去用，大家点开之后就点击这个开通。

我给大家试一下，点开之后，你看到这里，有一个开通了，那么列艾林，它这个功能的意思是，就是你用了这款FP，然后如果有一个女生，他也用了这款FP，然后你们的距离，如果里面比较近的话，他会自动地给你们匹配。

然后呢他会有一个，叮叮叮叮叮叮，想凌提示你的列艾林到了，然后就可以匹配到了，所以说，通过列艾林能够匹配到女生，都是相当于是领域比较近的，这个时候你就可以开始跟它聊天起来了，然后呢，第三个是群聊派对。

群聊派对这个功能呢，我是不太建议大家用了，我认为这个里面，他就像一个聊天史，更多的是很多人，一群男的女的里面瞎，瞎聊 咸聊，然后有很有主持人，对吧，他要特定的主题，他里面聊一些不同的话题。

但是我认为人太多的话，首先他不是那种一对一的感觉，然后你做一个观众，你又不是主持人 对吧，所以说你没有什么太多话语权，甚至里面可能还会有一些，出去到一些更多的消费，隐藏消费，我觉得没有必要。

这是女生的效率非常低，所以这个功能也不需要怎么用法，然后呢，就是下面这个羽音匹配，羽音匹配就是打电话了，通俗来讲就是，匹配陌生女生给你打电话，至于为什么打电话，有的人可能睡不着，我想找个人嘴边说说。

那是我什么心事，想看人亲速，等等等等原因，这个就是我们很好的，可以做一个实战训练的，但是呢，这个他依然匹配的是全国各地的随机的，然后这里有一个脸机泥匹配，脸机泥匹配的意思，就是视频变化来的，但是呢。

除了每个人的头，会被这一样一个玩偶所替代，也是看不到脸的，周边的环境也是不怎么看的到的，可能看得到一点点，所以我认为这个脸机泥匹配，它可能跟这个羽音匹配电话，是差不多意思，因为反正你的脸都看不到。

就无所谓这个视频的含义了，可能是一种提新奇的体验吧，我认为这两者是可以和兵起来看差不多的，然后我们来看一下扶带，扶带的意思就是呢，在当前的这个下面这个功能上面，它会有一些增值的服务，但是呢。

肯定这个增值服务啊，需要付费的啊，还要花点钱，我们来点开看一下，拿这个泥魂匹配，来说的话，就是你匹配一个人跟你聊天，你看它这里有个同城卡，三个收毕一次，下面有个定位卡，十一个收毕一次。

我也大家算了一笔账啊，大概情况就是，两毛钱一个收毕，那么十一个收毕就是两块二，三个收毕大家自己算一下，这样你就可以匹配到同城的，花点钱，城市可以匹配到同城的，这个还是值得可以用一下，毕竟你也挺便宜的。

对吧，进两毛钱一个收毕，几毛钱匹配一个同城的，我觉得还是不错的，但是它跟摊囊的不一样啊，它不是说那个是看到招偏之后，我在匹配，这个是你先匹配，才在看他找什么样，他资料怎么样，万一他可能找下什么的。

你不是很满意，这也很有可能的啊，但是我觉得他这个价格并不错贵啊，那么列临这个也是一样的，你看他的福袋里面啊，他有个加速卡，对吧，你可能很久都没有匹配到了，但是你用他这个加速卡，他就匹配到了，很奇怪。

对吧，这个很正常嘛，对不对，比你人家做这个软件也是要花钱，这里有一些筛旋卡，你可以把你的一些各种条件啊，女生的年龄啊，等等，他会有一些条件，你这里面筛旋自己需要的，当然这个需要的付得收毕更多啊，然后呢。

这个与音匹配的这个付袋，音匹配付袋也是一样的啊，你看，这里有模仙卡定位卡加速卡，这个也就顾名思议了，对吧，匹配不到的话，你半天匹配不到，可能比较的人别多，你就用加速卡，然后定位卡的话。

你想匹配通常的任命打电话，你就尝尝了，任时尝尝的陌生小姐姐给你打电话，就用定位卡，就是上面名马标价的啊，兄弟们，比较很清楚，对于这个付费啊，我觉得还是要付费啊，我后面给大家等下讲到的时候，再跟大家讲啊。

那么这个主要的主板快乐功能，那我就给大家接收接收到这里，对吧，也没有什么太难的地方，我们来看第二个广场，这个里面有一些细节是，大家可能不需要不知道的，那么广场的话，我们可以看到上面有一个关注。

然后呢有个推荐有个最新，关注的意思就是你，在里面可能你匹配到某个小姐姐，你给点个关注，成为她的小粉丝，以后她发的动态呢，你可以在关注里面看得到，这个一般用的也比较少啊，然后呢推荐的话，就是啊。

你去在上面刷一刷，能够看到别人发的一些动态啊，对吧，我们准时看看有没有好看小姐姐，当然她这个推荐上面的话，她就会多放上些一些，比较性感的小姐姐，对吧，性感的妹子，然后呃，颜值比较高的妹子，发的上面。

那肯定就上推荐嘛，大家看一看，当然你可以去私了她们啊，通过这个私了她们，呃，但是呢，呃，这个功能用的也不是很多，她更多的话，就像她在下面的这个广场像是在逛街一样，啊，你逛一逛，你看到了喜欢了，嘿发现。

她跟我不在一个地方离我很远，对吧，这个东西，她就很难去后续她，说实话，因为距离，真的是一个很重要的指标，离得太远了，确实就没有办法后续，拿完你聊得很好，对吧，你们想一想，你见个面，你还得做个飞机。

这样呢，出成本太高了，所以说大家男女都一样啊，啊，我们这个最新就，不用怎么去管她了，最新的话，呃，就是最新发的动态嘛，那我看最新我还不如看推荐了，对不对，嗯，然后呢，这上面有一个这个音乐，啊。

你像她这个软件做的还是很贴心，你点一下进去有，可以放歌啊，所以说，嗯，嘿，她小细节设计的还是不错的，有人里面分享的，不错的音乐你一边听听歌，一边用用这个软件，啊，就是她的一个细节方面东西，呃，然后呢。

最重要的是，我觉得大家翻到这个顶部啊，呃，嗯，顶部啊，你看推荐里面她就会推荐一些，你看，一般都是一些，妹子的身材是吧，对吧，当然大家懂的啊，好，然后呢，这上面有一个搜索，啊，等一下，把这个画笔调出来啊。

然后这个上面有个搜索按钮，那这个是我没要用到的啊，怎么用呢，点进这个搜索之后，我们搜索什么长纱，比如说我在长纱的话，我就会搜索长纱，或者是我比来喜欢的，身材好一点的，妹子对吧，这是罗利亚玉姐。

或者是健身的，为了后面加个后锤，啊，通过这种标签，啊，通过这种，类标签去搜这个女生，搜这个女生，比如说我搜我搜长纱啊，等一下长纱，那么呢，在这个里面广场里面，就会出现很多长纱的，大家可以看到，对吧。

可能是，可能是他的，我按里面配了长纱两个字，也有可能它的定位式的长纱，那么我们可以看到这里，定位这里是有长纱式的，我就点进这个定位，我会直接点进去，定位之后大家可以发现，所有提供了长纱式做标的女孩子。

都在这个里面，我老是谈出来啊，看到没有，再看到吗，长纱式的女孩子，我就可以通过这种方式，在广场里面，刷长纱式的女孩子，啊，他们就在里面发自己的动态，哎，我看到哎，比如说我看到哪个女生还不错，可以在留言。

我也可以给她点赞，留言赞着我也可以去私了她，这样认识女生的方式，我一边，刷一刷刷一刷一刷一刷一边呢，也认识到了一些，可以直接去找到我别喜欢的女生，举了这方式也是不错的啊，通过一个动态的分享，来交友。

但是我通过这个标签，我就能够精准的定位到，我所在的城市，好，我们来看后面啊，那么这个板块也就，给大家介绍完了啊，然后呢这个中间啊，大家可以看到下面的中间，这六个发布瞬间，发布瞬间的话就是啊。

发朋友圈一样啊，就像那于是你把自己的动态发进去啊，它这个里面叫做瞬间，谁上也就是动态，或者是说发朋友圈的意思啊，那这个上面这些别人发了东西，这个就都属于瞬间啊，发发的瞬间，ok。

那么在下面这个板块看到聊天，这就是一个消息的聊天见面了，这个是大家比较熟悉的啊，啊你看它这个上面啊，你如果是通过前面的方式，匹配到的女生啊，在这里可以找到你们的聊天框，可以继续聊天，对吧。

然后她还做了一些分类啊，她在这个右上角，这里一点进去，她里面会有一些啊，你们你也关注了她，她也关注你，就叫密友，你关注了人和关注了你的人，对吧，其实功能基本功能都是有的啊，然后她还很贴心的。

在这个左上角搞了一个什么呢，啊客气化的东西，比如说你的状态是闪耀聊天，当然你不想被别人打扰的时候，还会有一个什么，我想自币啊，下面有一个我想自币，啊这个东西我觉得还是挺有意思的，你可以看出这个软件。

它还是很多客气化的东西在里面，那么这个板块也就没有什么好说的了，我们来看看右边的这个自己，啊这就是一个资料设置板块了，又来到了这个很重要的环节了，它这里有一个很有特色的地方，我们也说了。

它的软件定位是什么，是先聊再看，为了，所突出他们的靈魂交友，靈魂先行，后再看其他的这样的一个定位，他们做了很多的设计和布局，你看它的头像，头像所有的头像都是卡通头像，都是不能用自己本人头像的。

所以说天然的就会让我们，是吧，我不知道它对方是什么样的，先聊了再说，然后呢，这里的话是一个个新千名，大家可以设置一下，跟前面的点差不多，跟前面的几款软件差不多，当然你也可以用一个名字。

也可以用简单的一句话，最好是能够引起话题的，这样的话就会比较好一点，每个前期有率溝通，然后接下来往下呢，在看到，我发布了我的很多瞬间，也就是我的动态，发布了很多瞬间的，这个它类似于朋友圈。

它不会像探谈那样子的全部是说，你看我的资料啊，里面包含了我的照片，里面还有我的跟机上，我的公司，一些固定的模板它不是，它就像类似于朋友圈一样，所以给人的感觉比较轻松，同样的，在这一个资料板块。

我认为大家，还是需要把它勾减好的，当然你的动态资料，别人简单的翻愈一下，你的越丰富或者是，越丰富，或者是越有吸引力，对吧，参照我之前给大家，说的照片的一个，打分的一个标准啊，当然，提醒大家一句是。

你如果，真的不知道怎么去发，这种动态，发布朋友圈能够更加吸引女神的话，你可以似了，微信上似来我们导致来帮你定制，这些，这个展示面，应该怎么去做啊，好，这个动态，大概就是这个意思，这就是它的一个。

设置的与其他的，交流软件的不同，那么其实呢，最后软件它，有特色的地方在于你哪怕，你不发动态，你也可以了，别人也会跟你聊，但是我认为那样效率太低了，可能也同样会影响，女神女神的指导，因为毕竟还是有很多人。

她愿意先看一下，别人的资料的，好，这里的话，是一个标签，但你设置自己资料的时候，她自然的就会让你停写，你根据自己情况停写就可以，那么这里的话呢，有一个，这个跨跨墙，这里就没有什么好说了，就是你的背景图。

你设置一个，像我这些设置就，设了一个整个体的背景图，别人给你点个赞，希望能于朋友圈背景点赞，一个意思，这种功能应该不需要，构图技术大家应该都懂，主要是这个，超级新人，超级新人也，就是这款。

APP的一个会员功能，给你去看一下，你就是说，你在我这里开动会员，我给你一些功能，有什么功能呢，看一下，有这些功能，谁看过我，我看过谁，我匹配过谁，你更好的找到他们，然后呢，聊天消息云漫，有这些东西。

看一下，五分钟音视频，So mad 这个就是匹配加速，聊天消息，聊天消息云漫，有这个东西，我都觉得没什么，太多会用处，这个消息，你不换手机的话，应该是不会丢的，然后呢，特别关心，这个功能也不常用。

我觉得这个五分钟音频，谁会用五分钟的，现在，能有会，几十秒，一分钟的就都足够了，所以我觉得它这个视频，这个会员功能啊，这个，很多东西，它没有那么的，就是使用毛对吧，但是对主要的是，我们肯定会。

用了它里面的匹配道具，你看，它的这些匹配道具啊，就是那些，腐代里面的功能啊，我们肯定要用，所以说，你又冲了会员之后，可以打折了，这一点就很实在，是的，具体价格的话，也就是，几十块钱到几百块钱不等，大家。

到时候自己点，你去看一下，就知道了，我认为这个充值啊，还是要充的，你不需要充很多，但是我觉得你至少还是要，充一点，你还是要做一个，最普通的人民，必玩的，就可能不是一个土豪，对吧，然后充值的话。

在这个地方，你看，给你这里，有个B，给你去看一下，然后这里，有个去充值，就充值就可以看到，这里面的价格了啊，大概我折算一下，应该没算错的话，应该是，两毛钱，一个收笔，好，所以说这个，大家。

我认为你去折算一下，你充了这个值之后嘛，大概算起来，你认识一个女生可能也就花个几毛钱，你越多的话，你后面玩得越来越熟练了，几毛钱认识一个女生，我认为，这个新加址还是相当高的了，我还熟练的话，所以说。

其实在寿的话，你上面玩得好的话，通过这种，年轻轮的社交方式啊，同样的话，一天认识个几十个女生啊，我觉得也是没有问题的，再配合几大几块软件啊，包括我后面还会给大家介绍，所以说一个星期认识100个女生。

大家现在应该是越来越有星期的对吧，好，那么卓众的，所以我们看到前面，卓众都来说一下这个，雲皮肥宫的，雲皮肥宫，雲皮肥宫，就是跟陌生女生打电话，我觉得这个点，是很能够去锻炼我们，提升我们做一个训练的。

那么，很多人当然她不会，不会的话，我就卓众的针对这个，跟陌生女孩打电话这个点，给大家，教大家一些技巧啊，陌生女银电话，坚持五分钟，我之前在北京的时候啊，那个时候，就我的学员和粉丝，来我的工作室看我。

我记得那个兄弟，是一个浙江温州的兄弟，而且是个谈几他的兄弟，他接受女生还挺多的，今天挺丰富的，他来不少女朋友啊，但是呢，他，很，就是觉得我，跟女生打电话的就能力特别强，但是我们就做了一个测试，就让他。

跟这个陌生女生去打电话，结果呢，他，坚持了五分钟不到，然后跟女生，只要是跟不少的女生，打电话，只说了两分钟，他就觉得，冷场了，尴尬了，当时他就跟我说哎呀，为什么这个，你这么强啊，原来这个还挺难的啊。

所以说，打电话的话，他跟，发消息是不一样的，他需要即时反馈，没有那么多时间跟以资考，所以这个，就是，很能够说明你一个人的，一个聊天的，尤其是一个，聊妹的一个水平上能力啊，那么我这里的话，给大家做一个。

五分钟的一个建立，如果说你跟一个陌生女生，打电话，能够，超过五分钟，并且不能尝，我就认为你已经比，绝大部分的男生，你的实力水平是要，高出一个水平，自着啊，那么如何做到呢，给大家分享几个经验，第一。

不要给女生特权，这是一个心态成为的东西，你不要认为说，我是一个男生，那么呢，我就应该对他有一个特殊的对待，我就应该去，说很多的话，对吧，你首先，你心态上面要，要，调整过来，他里面包含了。

一个你们之间是平等的，你要知道你，在这个生意，或者是什么时候，你给这个女生打电话的时候，你们是随机匹配的，哪怕你聊得不好，只要你是按着这个规则，就是你不会去，乱说话，不会去让人说一些，很反感的话。

哪怕你冷藏了，你聊得不好了，你是可以随时把他，电话刮掉的，那么这个女生呢，他也是可以随时把你的电话刮掉，这个都是大家的权力和自由，所以说你这个时候，你要去聊一下，你们是平等的，并不是说你。

一味的也要去说很多东西，然后呢，就是不要害怕冷藏，这是一个很多兄弟，会出现的问题，他约会的时候，也好，跟女生聊天的时候，他是很害怕冷藏的，害怕尴尬的，你们想到一个问题，就是女生他也害怕冷藏。

既然大家都是平等的话，那么并不是说你，一定要为这个，冷藏来负责，对吧，所以说，很多时候哪怕，我不知道该说什么了，我会稍微停一下，女生，他也会主动去开警话，当你明白了，这里里有了这个心态。

做为一个前提的话，你才能够去，发会好接下来的东西，因为，如果你你的心态，没有摆真的话，你接下来的东西，你会老是会想着，担心，我是不是那句话说错了，万一冷藏了怎么办，那就会很大程度的，影响你接下来的发会。

所以就是一个前提，然后第二个，叫开启，叫做开启新话题，很多兄弟，的问题，你说到话题，就是非常担心，我不知道该说什么，但是我应该找什么话题，比较，那么这里的话，我就给大家，一个小机器，第一个叫做。

陈苏自己，第二个叫做猜测女生，当你和一个女生，前面那个话题，聊完了的时候，你不知道该说什么了，怎么办，我们必然是要开启新的话题，我不可能，围绕一个话题，一直聊一个晚上，对吧，很多愉快的话题。

都是进行不断的，新的话题，与新的话题之间的，转换，好，那么我首先来看，第一个，到没有话题来，说的时候我怎么办，我陈苏自己，陈苏自己怎么陈苏，举个例子，我现在躺在床上，你呢，也就是说，我会说出我的状态。

并且我会问你，你现在是什么状态，以此来，非常，顺滑的，开启一个新的话题，当然，我也可以说，我刚刚开完会到家，你呢，我会保我现在的做的事情，我看到的东西，我听到的东西，做一个分享，然后在学问女生。

做一个状态的交换，他就是一个，很正常的新的话题，第二个叫猜测女生，但我不知道该说什么的时候，我可以去猜测女生，比如说，听你的口音是男方人吧，对吧，我可以去抓住女生，能够，提供给我的，我感受到的训细。

比如说，他的声音，他的口音，我是那个感受到的，然后我介绍去对待进一个猜测，但这里说的是，口音是男方人吗，当然，我也可以猜测他的声音，对吧，他的声音可能比较猛，或者比较成熟，我就可以说，听你声音。

我觉得你应该是那种，比较可爱，我可以说，我觉得你应该是那种，比较可爱型的女生吗，是不是别人都这么说你啊，进行一个猜测，那么这样又有效的，去开启了个新的话题，就把我们的话题，延续下去了，就不至于会说。

一直在冷场了，这是一个开心话题的技巧，好，那么第三点的话，叫闲间女生话题，因为我不可能一直开心话题，那么女生泡过来的话题，我应该怎么样去闲间呢，给大家两个点，第一个叫做表示认同，第二个叫做提出一个问。

这里的话呢，我以，睡不着，这个话题做一个局例，我们先看第一个，因为睡不着，是一个，大家晚上一般打电话的时候，都可以去设计到一个话题，一个话题啊，比较普遍啊，第一个表示认同，女生说，我打电话。

为什么打电话，这个时候去匹配啊，因为我睡不着，那么这个时候，我们就对这个睡不着表示认同，睡不着表示你还年轻，这是一个标准的劫识，那么这个时候，当我对这个女生的话，有了一个回应回饭，啊，并且认同她的时候。

这个时候，她就会天然的有一个表道的欲望，就就就把她把她把她把她把她把她，说一些她手的东西，那么等这个女生说完之后，我就进行下一步，叫提出疑问，我不管她说的是什么，我继续提出疑问，我说。

那你明天迟到了会不会要我负责啊，对吧，这个时候女生那，如果你反应好的话他就会说，那你肯定要负责啊你可别耍赖，大家看到没有，通过一个话题，我们经过一个表示认同，到提出疑问的这样的一个循环，就可以呢。

把一个横普通路天，把他聊到比较有意思，这样我们就称作为，把这个女生的话题给先接住了，我想通过这个技巧，大家可以去举一反三，举一反三，好的，这节课的这个整体的介绍，这个软件的应用和玩法技巧，就先讲到这里。

希望大家赶紧进入训练场，实战起来，在这节课的最后呢，我会，再放一个我之前的，跟女生陌生电话的，打电话的一个极景，通过一个电话，第一个电话就让女生，叫老公的一个视频极景，大家一起来，学习学习。

那你可以叫我老公吗，你可以叫我爸爸呀，我这不知道该不该去，好过，要是这个电话早点出现，今天我今天我的逆功还谈，给你走回一世感，你准备好了吗，是吗，表演真正的技术了，不爱你，你是真的吗，我是真的。

你白握一个，对，还挺好，我爸爸，我爱我，我要去三样，你就给我买几个，来吧，那个，你可以对象一个，给我的讲迷吗，哥哥，你今天是日，来，我一个老公给你，你上电话老公吗，你看着了，你真的，你真的。

你让我告诉你，你你的第一招，那个，起碰不出来，我以为你，不是有点出了那个，找机平板，对，是吗，还没有，你可以哭我睡觉，可以，我别哭，你是想不躺在你身上，对不对，我爱你，谢谢你，笼克几儿了，就是一身。

哇好巧，你叫我老公，老老公，其实我刚刚也，有一种很特别的感觉，就是刚才那一瞬间，你以下我好害羞，对啊，我就是，因为我感觉到你的台球之后，我突然有一种，很特别的人，就是一种，哪有人的真实。

让你的电影运营似，要，要，要来你这种快乐，上一个时候，要不要哭再一些，小伯，你这个老伯我叫电影，我叫电影，好甜啊，我记得你叫过他过来，好可爱，那你哦，可以哭吃吗，可是我小时候，我有一个外号，就叫美花的。

你要吃吗，你拍五里的六里，白天是为你私人公主，那你送哪个地方吗，我是你私人的，那你私人，是你私人，做左心房，做右心房，做心房，因为你私人，让这种，非常花，就是我就可以，一整晚都把，你拍几个了，好，好。

好，好。