# 泰阳团队《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第二课：让女生无法间断的聊天技巧

更多一首課程請加，所愛情感微信156，066，050，謝謝支持，哈囉大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第二節課，今天這期課程呢，我們就要來告訴大家，通過技巧去維持一場，有來有回的聊天。

在這裡有一個概念，就是男生需要對聊天，有更多的控制力，這是只需要控制聊天，話題的發展方向，以及對關係進階的話題引導，找我更多的聊天技巧，就會擁有更多，對於聊天的控制力，男生們隨著經驗的累計。

和對於技巧的熟悉，對於和女生的聊天，同樣也會更加得心應受，如果有時間的話，我可以和一個女生，拖拖不覺，聊上一個晚上，除了把握住聊天時機之外，還有一些技巧，是不能忽視的，好，那我們廢話不多說，現在就開始。

在某一個話題反應不好，或者無法延續的時候，還可以用另一個話題，繼續聊天，把話題往我們想要的方向，進行引導，例如，你朋友全發的那個火鍋，看在好棒，火鍋話題，對啊，歸密帶我來的。

看起來你歸密特別了解你的胃口，歸密話題，對啊，我超喜歡吃辣的，這個火鍋好像是，重新九公隔的那種吃法，火鍋話題，這個店就叫九公隔火鍋，你歸密肯定是個吃火，還有少好吃的店，你讓他也推薦推薦備，歸密話題。

你喜歡吃哪種店啊，我幫你問他，你的九公隔火鍋店，火鍋話題加上，雕妹技巧，最後一句是我，極限發揮的雕妹技巧，大家可以參考一下，感受一下剛才的聊天，雙重話題轉換非常自然，不會讓女生有不適的感覺。

也有一種想說上一個話題，但是下一個話題有開始的感覺，仿佛兩個人都非常有話聊，最好用的是，雙重話題他可以隨時替換，一直保持兩個，如果話題太多節奏會很亂，讓女生覺得你的思維太調頭了。

許多男生不懂聊天技巧的時候，非常容易話題跳轉的嚴重，讓女生感覺奇怪，或者死問一個話題，讓女生感覺難以溝通，接下來就給大家舉幾個，反面例子，嗨 你有男朋友嗎，你覺得呢，你直接告訴我就好了呀。

就是讓你猜猜看，你直接告訴我吧，我好想知道哦，感受一下，女生看到這種聊天方式，內心是個什麼樣的感受，我們是用一下毒心，和雙重話題聊天數，來完善這次聊天，哎 活著一隻露串的單身猛妹子，陳樹巨 毒心。

你怎麼知道我單身，因為你朋友圈一張修恩愛的照片，都沒有啊，單身話題，也許我不喜歡修呢，那你不會在露串的時候，還和我聊天啊，我也想吃，可是還在加班，露串話題，你怎麼那麼晚還在加班啊，單身妹子去露串了。

單身漢子只好努力加班振錢了，單身話題，像這樣舒適自然的，讓話題延伸下去，同樣也可以通過毒心的測試，聊天女生更多的信息，有利於之後啊，對女生的喜好，對證下要，讓女生無法監盪的聊天技巧。

二 從容不破的面對聊天問題，把一個人的問題變成兩個人的事，話題需要積累，同時也需要經常和女生聊天，擁有從容不破的心態，這兩部分相符相成，每個男生在和女生聊天的時候，難免會一件突然冷場的問題。

本來兩號的氣氛突然就尷尬了起來，兩個人都有些不知所錯，那麼如何去解決和女生聊天的，冷場問題呢，在你遇見冷場的時候，首先要意識到這種狀態，絕對不能維持，你必須馬上發起個話題。

這就需要用到我們這節刻的技巧之一，共鎮，比如在你們聊天有點冷場的時候，你主動開啟情緒上等共鎮，很久沒有和女生約會了，緊張都不知道說些什麼，我也殺了很少和男生出來，怪不得我覺得你比我還緊張，給你點杯喝的。

這家蘋果之海不錯，你應該會喜歡，試試看，好啊，你經常來這裡嗎，有沒有看到，像這樣把話題打開，你們的氣氛也避免了尷尬，而且顯得更加的真誠，成設講出自己的感受，會獲得對方的認同，並且拋出自己以往精力的話題。

達到利乾建營的破冰效果，這個技巧可以經常應用在，各種場合的聊天中，比如相親的時候，我們可以這麼用，好尷尬，你也是被大媽硬低出來的吧，對啊，都第五次，你第幾次了呀，三次，你五次沒有遇見一個看得上演的。

像這樣話題打開，場面恢復和諧，我們可以繼續輕鬆的和女生，進行話題，你應該發現了其中的技巧，沒錯，主動講出真實的感受，往往會讓你的女伴產生共鳴，然後她會符合你的觀點，拉近你的心理距離，那如果只有這個技巧。

你們肯定不滿足，我們可以加入了美的方式，讓氣氛從尷尬順便變成，愛美，你的眼睛好漂亮，我都看白了，謝謝，你真會說話，沒有了，看你的照片，我就覺得你肯定是一個，很溫柔的女生，聽到這裡有沒有發現。

我們又實用上了，是有聽課程的毒心技巧，打開了話題，加入在美法則的技巧，以及強調男女兩性關係的約，更多一首課程，請加，所愛情感微信，156，066，050，謝謝支持，漂亮，沒事，主張，沒事，完成，謝謝。

歡迎， spacers，漂亮，更多心思，我们和各种各样的女生互动，会经常遇见，愿意主动开启话题和说话的女生，或者通过聊天技巧，已经打开话题的女生，如果你想更轻松地维持聊天，那么可以试试心理一生。

面对心理病人的沟通方式，例如以疑问的形式，重复上一句的关键词，女生说，我还是蛮喜欢冬天的，男生可以回复，关键词重复，冬天，对啊，因为冬天可以看到满地的学话，还可以对一些人，女生会自然而然的被引导话题。

除了这个呢，还可以使用以轻听者角色使用的，话题引导技巧，我可以给大家一些经常使用的短剧，尤其是在女生情绪低落的时候，嗯 我理解你，然后呢，这样可以理解，还发生什么吗，原来他是这种人啊，你呢 你怎么想。

按照我们的聊天系统作为，在供恋女生心理防强时，和进入更深一步关系时有奇效，在这里啊，需要大家注意一下，就是在女生轻速的时候，一定要保持轻听状态，千万不要去试图，丢出自己的看法，和观念来劝告。

或者指导对方，在女生曾经在自己思维的时候，外界的感绕会让人出现，非常不舒服的感觉，好了 那这一节课的内容，就到这里结束了，觉得帮助很大，记得给我们好评哦，感情的艺难杂症，记得关注我们的其他课程。

或者找导师进行思教学习，我们下节课再见。