# 泰阳团队《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第十二课：这个世界没有追不到的姑娘

更多一首課程請加，所愛情感微信156-066-050，謝謝支持，哈囉大家好，歡迎來到這句怎麼回，聊天課正式課程的第12節課，今天是我們這句怎麼回的最後一節課了，非常感慨，今年的課程周期就達到了3個月。

集中了大多數專精聊天技巧的精華，有時候我想，那麼多的技巧和方法，究竟你們學會了幾成呢，而又有多少人會有精力和益力聽到最後這節課呢，所以最後一節課的標題我起名為，這個世界沒有追不到的姑娘。

對於自卑的感覺失落的沒有自信的男生來說，希望要比技巧更加重要，我們選擇這個職業從業了45年，帶了2萬多名的學員，其中各有缺憲或差異，我相信每一個男生都不會比最差的更差，也不會有男生比最好的更好。

令人驚奇的是所有的男生，並不會如我們所想的那樣結果固定，有的天生缺憲的男生反而會有非常好的女朋友，條件很好的男生卻身現在的負面情緒之中，我希望給你們打開這扇通往女生心裡，情感婚姻幸福家庭的大門。

對人性能我們經歷得非常偷徹，無論是男生還是女生，情感需求是所有人必然需要的鋼絮，也許有女生會選擇不結婚不生小孩，但不會有一個人希望自己永遠孤獨的，所以在好看的女生，再高端再優秀的女生，也會愛上別人的。

這也是鐵一般的事實，而這個被愛的人只需要做一件事情，那就是以最好的狀態和他保持相處，這就等於佔據了他的時間，情感需求的空間，還有情緒輕素的大門，相對於你們而言，我們這些導師已經經歷了。

無數各種各樣的姑娘，在技巧上會進行分類，但是在心裡不會分類，無論他是高分還是低分，開放還是內向，我都會認為他們是構成美好世界的一部分，而他們的世界同樣需要我們，你們是被需要的，終會有一位可愛的姑娘。

把你當作生命裡，非常重要的另一半，讓你不會因為，吸吸往往的人群裡，感覺到自己的描笑，你需要做的是，從忙忙人海裡，找到他，或者展示你自己的光芒，讓他找到你，從聽課的數據來看，能聽到後面課程的人。

緊張報名人數的百分之十，也就是說，在學習動力方面，你們已經機身到，十里挑一條行列了，如果經以意力、耐力決心來算，更多一首課程，請加，所愛情感微信，156、066、050，謝謝支持，你們可以拿下。

最優質的那百分之十的姑娘，當然這只是個開始，百分之十的男生裡，在真正把學到的東西，開始執行可能只剩下百分之三，最終的這些人，將會變身成為充滿魅力，再也不會缺少女生的高手，而我們這些導師。

都是經歷了這個過程的，這門課程主要講了聊天，但是在約會、升級關係，等重要的方面，我也有提及到，聊眉的整個過程，最有效的還是約會，但最有質量的是親密關係，相應的擁有了良好的形象，聊天效率變高。

聊天技巧提升快，就會質量好，親密關係的基礎，就更加接使，話再說回來，即使你們未來分手，你也不會感覺到失去了一切，因為你還有一生能力，隨時可以發展感情，自信的來源是你對自己的認知，掌握越多相關技巧和思維。

那麼你就會越有把握，也會更加自信，這些會整體改變你一個人的氣質和氣場，聊眉會在不知不覺的過程中，開始讓你主動的改變外型，思維方式展示自己提高形商，不再湊合和拖塌，一年之後你就會變成了，完全不同的一個人。

堅持和重複，然後一年之後，再回去看看你身邊的歌馬，和朋友，或者同靈陌生人，你會感覺到自己的成長和出眾的，在你的整個情感生活裡，你的生活開不開心，會不會保持對生活，以至於對生命的熱情，你的女朋友。

妻子和家庭都將是極速，如果你的了眉性型的不順利，也不用為之舉喪，認為自己就沒有機會，感情是兩個人的事，同樣也會有更多的外界干擾，時間地點，年齡、家庭、經濟、情緒、關係階段等，都會產生影響。

實際上你一個人的努力，能控制你們感情的發展，只能是15%到30%之間，而這個概率已經是非常驚人了，所以在被其他原因干擾的時候，不要去懷疑自己，把它放在那兒，留作以後被選目標之一，也是不錯的選擇。

你需要做的繼續重複所有的步驟，把整個過程再快一點，再節省一點，然後每一個新的姑娘，都能夠使用這個流程，技巧是死的，而人是活的，每個男生入門之後，組建會根據自己獨特的性格，環境和身份。

以及喜歡的女生的不同，形成自己獨有的了美方法，不會有高下之分，只會更適合自己，這麼關於聊天的課程，只針對目前男生，最緊急缺乏知識製作，讓學員們知道，我們可以通過學習，去改變我們的情感狀況。

而更加細緻的約會，升級關係親密接觸，情感規劃等，卻無法嚮盡講解和告知，畢竟每一段感情關係，每一個學員的情況，和喜歡的女生的情況，這幾情況都有她的獨特性，想要徹底有效的解決，某一位學員當前的問題。

需要更加細緻的分析，和針對性的製作方案，許多男生會認為，有錢長的帥，就會在則偶中絕對勝出，實際上，騎馬不洋普普，通通的男生，勝出的，也相當不少，擁有先天的資源，當然會具備一定優勢，而能不能發揮優勢。

則是考驗後天的努力的時候了，前何點可以用來，提高女生的情感體驗，提高生活性敷感，提高生活模式，同樣和女生約會，相處做飯紅塌開心，則會直接的，提高女生的情感體驗，生活比較豐富多才的男生。

可以更加直接帶領女生，提高生活的性敷感，反而不會花錢在，這些地方的有錢男生，會讓女生體驗很差，只有特別窮的女生，才會認為錢特別有心力，但是特別窮的女生，非常看重經濟的女生，是非常不適合當女朋友的。

因為他們會因為錢和你在一起的話，也會因為其他人的錢，和另外的人在一起，其實反而不知不覺中的情感體驗，會讓女生有任，我不知道她哪裡好，但是誰都替她不聊的，超強息，同樣我也會認為，能夠有足夠的執行力。

足夠的耐心，來走到情感高手這部的人，以後在事業上並不會差，我們有非常強大的信心，因為我們就是這樣，一步一步走過來的，我們希望可以把這些信心，傳達給你們，在這一期課程結束之後，我們依然是一個集體。

依然都在為了自己的情感訴求，而努力著，在你聽到這句話的現在，這一句怎麼回的，聊天課全部結束了，我希望你們每一個人，都可以把我講過的東西，寄在心裡，隨時翻閱永久回聽，同樣你們可以通過學員群。

導師微信來聯絡到我們，進行更深度的其他課程學習，或選擇喜歡的導師，思教學員，幫你規劃感情，處謀化測，好了，課程雖然結束，但情依不會，沒有下結課了，我希望你們都可以通過自己的能力，來列取你所期待的愛情。

我是師爺，蘇恨，我們之後再見。