# 泰阳团队《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第五课：通过这些聊天技巧打败其他男生

大家好 欢迎来到这一句怎么回，聊天课 正式课程的第五节课，为了让女生对自己亲爱有家，男生们聊天时总是想方设法的表现自己，有喜欢吹嘘的 有装身成的 有展示薄学的，有爱之身 情之切 苦苦表白的。

方法没有对错 高下立判的是使用的时机，在男女相处之间 能够让对方胡思乱想，心里小路乱撞 是好感产生的第一步，那如何做到这一步 开始我们今天的话题，再聊美时 如何预情顾纵 才能有效。

这样的女生最聊人呢 和修走 以门回首 却把亲没秀，这句词摆个女生预走还留 预留还走的样子，表现的灵灵静置，他仿佛对你有意思 但是又需要你来主动靠近，你猜不透他的心思 却又忍不住 想去猜。

不知不觉中 就有了感情投资，首先 我们要懂得两个概念，一 好感 二 反感，好感是指 认可在美心上情绪良好，一切拉近两个人关系的举动，比如 女生在美女 表达对你的心上 等。

反感是指 否定冷漠无视善意的调砍，一切输员两个人关系的举动，比如 女生回复冷漠无视你的话题 等，在聊天中的原则 就是好感回应好感 反感回应反感，比如 你好帅哦，你真有眼光 点心的 好感回应好感。

你有事吗，不回应 通过不回应 对待他的反感，好感能给女生正面的情绪体验，而反感能给女生负面的情绪体验，交叉使用这个技巧会给女生类似过山车四的情绪起伏，比如 你这张照片拍得真好 好感。

谢谢 朋友拍照拍得好，嗯 就是裙子有点打 不怕走刮，反感，通常 好感和反感要交替使用，持续的使用 好感会把这次聊天，变成一场无聊的追捧，一直表示反感会变成你是一个不懂礼貌的职男哀，同样有程度之分。

好感的程度要大于反感的程度才能保持良好的聊天气氛，比如 你穿这身衣服好漂亮啊，真的吗，见过许多女生穿 你比她们好看多了，需要见过许多女生穿否定她的品味，然后通过你比她们好看来调整反感的程度。

本质上 好感和反感都是一场御行故踪的游戏，其不得女生表现贵贴 也不表现太过着急，在善意的基础上和女生追赏，互有往来的调情游戏，重点是使用反感的时候，不能脱离尊重和善意的原则，对女生进行恶意打压和攻击。

因为这仅仅是你和女生的吸引手段，心女生关注的永远都是男生身上的优点，那么如何展示好她们则是重中之重，和现实中可以直接看到的不一样，在聊天时如何展示则更加需要技巧。

除了朋友圈以外在聊天中要学会如何自然地表现出来，然后再来说，我说了 这次我看到了，我看到了很多人的感觉，我看到了很多人的感觉，我看到了很多人的感觉，我看到了很多人的感觉，如何自然地表现出来。

在通过聊天展示之前，我首先要告诉你们的是，什么是大多数女生喜欢的优点，外在方面多惊 身高 英俊 高血力，身材好 收入 教高等，内在方面有责任感 承守 情绪稳定，乐观 上进心 爱好丰富等。

每个女生的个性环境 观念的不同，也有一些偏差，但大部分的女生都是用这些优点，但如果你吃漏漏的表达的话，则非常容易让人变成反感的选药，有一种非常好的方法，在聊天中展示有点，那就是讲故事。

那究竟如何讲好展示价值的故事呢，一 讲述细节，故事听起来真实舒服就一定要有细节，比如 去到立将之后，中午的子外现实非常的强烈，哭好 细节，一般那时候我不出去外面逛，带在客战喝茶，那边的点红味道很好。

哭好 细节，办完的天气 最好，巴拉巴拉 等，二 展示价值，故事可以选择性的加入价值，比如 那次是因为我朋友结婚 保得车给撞了，又不知道怎么处理，我只好赶紧赶过去，还好不太严重，所幸也没有报保险。

应开到4S店，折腾了一上午 把客户都给忘了，对方自然会认为你是一个有车，有正经职业的 讲一起，有责任性的男人，而如果你直接告诉女生，我可是有宝马，我是经历，我这人特意起，就会祈祷相反的效果。

三 情节曲折，让人听来入生的故事，应该有曲折的形件，建议你提前给自己准备好几个故事，因为女生更愿意通过这些，去了解你，比如 大学时候，我们素社有个社有特别喜欢的，大二余人节的时候，他以我的名义。

写了一封你是风而我是沙，你不爱我，我自杀的烂足情书，给余老师送过去了，搞得我特别尴尬，更尴尬的是，余老师竟然给我发消息，需要和我去校外咖啡厅谈谈，我哪敢去啊，四 加入体验感。

一个好的故事要有身零其境的体验感，这就需要你在故事中，制造出各种画面，让女生在听故事的时候，理解你并且认同你的感受，比如 其实要求也没那么多，客厅少放一点东西，做个大飘装，阳光可以撒进来。

窗户边放一个沙发椅，可以边喝茶 边看新鲜，出方要大一点，因为我喜欢做菜，他要是喜欢吃，当然更好啦，我觉得这就是很不错的未来，这种故事能够透露出你的感情观念，非常试一在谈到较为深入的感情化的一事，讲出来。

继交换了三观，也让女生和你之后的发展更加期待，五 引导她表达观念，在你讲完一个引人入生的故事之后，她一定会表达自己的看法，讲说她想要的，或者哪里她不喜欢的，因为一个故事会有非常多的话题点。

她自然会选择表达自己更关注的话题点，例如你希望和父母一起住吗，或者我比较喜欢欧氏装修，或者我不太喜欢做家务，等等等等，讲一个好故事是追求女孩，非常好用的机架，女生会从故事里去了解，你是一个什么样的人。

相对而言，故事会有一定美化性，让你在女生的眼里更加完美，赶紧去制造自己的故事吧，无论漂亮还是不够漂亮的女生身边，总是不缺乏被欲望充婚了头脑的男人们，他们不仅跪倒在女生的美貌之下，同样也因为自己的急躁。

变得丑台白出，在所有女生的外表之下，都有着真实而敏感的一面，但他们只相信合理的感情，也就是说，你需要告诉女生，我追求你，是因为你恰恰符合我的则楼标准，我会告诉你们这么一个机架，她叫挑选。

挑选是只男生对自己喜欢的女生的要求和偏好，女生知道了你的喜好，自己也刚好符合，女生才会相信你们互相的好感，是有道理的，把这个机架使用在聊天中，会让你在指挥顺从和贵天的男生群体脱饮而出，比如。

你喜欢做饭吗，你的性格是比较温和那种吗，你会不会很小女孩啊，这些问题都是在挑选对方，是否符合你的某些标准，但他们的程度都不会很深，机内起来就会形成一个关系，就是她的回答，会决定你对她的看法。

但你不能直接挑选她，比如我只喜欢高哥的女生，这样会显得你非常不懂礼貌，而且自大，她应该是无疑在聊天中表达出来的，挑选，让女生觉得你更加愿意为符合条件的女生投入，在女生眼里有要求会挑选的男人更有魅力。

但这个技巧通常使用在聊到某个相关话题，女生回应教好的时候更加自然，每个人都有不同的则偶标准，你在挑选之前首先要问问你自己，你需要一个什么样的办理，她具备什么样的特质和性格，然后把她递进的加入聊天中。

这种完整挑选的步骤，我给她分为两层举例说明，第一层提出初步挑选，你喜欢做饭吗，喜欢我经常自己做早餐吃，第二层鼓励并继续表明立场，没看出来女生那么嫌惠的女生鼓励她的特质，难道你不会啊，当然会啊。

不过比较擅长大菜，我比较喜欢会做菜的女生，这样以后就能一起做美食了，表明立场，感说一下这种聊天方式，女生在和男生平等的地位下，她本能会避免和你的冲突，顺从并认可你的立场，笑强调的是。

表明立场应该在鼓励女生的特质之后，你挑选和鼓励的，不能是她身上固有的，不可改变的东西，比如声高体型五官等，而是獨有的内在的优点，她经过你的挑选之后，她会认为你对她的欣赏，是她自己贏得的。

而不是你直接贪途的，她才会对你的欣赏更绝珍惜，这恰恰是聊天时，男人最迷人的姿势，好了，这节课的内容就到这里结束了，觉得帮助很大，记得给我们好评哦，感情的遗难扎症，记得找导师，进行思教学习。

我们下节课再见。