# 泰阳《完全追女孩必修课》：第八课：户外搭讪认识女生

霍外大善人士女生，大善可以说是人生当中非常美妙的一件事情。，同时大善也是认识女生的一种非常高效的方式。，相比起之前的社友软件认识女生来说，，霍外大善他有着他自己独特的一个特点。，最主要的区别在于，。

你在认识这个女生之前，你就已经知道这个女生长什么样子，，他的气质是怎么样的，这样就避免了获不对板的问题。，什么时候社友户外大善？上下班路上，，我想很多兄弟都有过这样的经历，，他上班或者下班的时候。

看到了一个自己非常心疑的类型的女生，，但是确实没有上前去认识他的勇气，，这真是一件非常让人遗憾的事情。，那么我希望大家从今天开始，我们不要让自己的人生再留遗憾。，第二个大学校园。

大学生相对来说是一个比较开放的群体。，所以很多人以后在大学校园里面三三步啊什么的，，我们可以去大学里面去和他们交朋友去认识他们。，周末和朋友刷街，，周末如果你没有别的安排的话，，完全可以交上自己的兄弟。

我们也可以称之为了凉机，，去你们当地很繁华热闹的地方去看看美女，，当然不只是看更重要的是认识他们。，旅行图中，在旅行图中的话，，我想大部分的人都有一个造动的纯纯运动的心。，那么最好的最高校的方式是什么。

那肯定是大善了。，大善前的准备，大善你不可能说是非常拉他的你就很随意地出门了，，这样我们至少要给别人留下一个好的第一印象，，那么第一步就是整理形象，，实道好你的发型，整理好你的穿着。，有条件呢。

我认为你可以配一类香水，，这样的小细节是可以给你加分的。，第二个设定目标，今天我要加五个妹子。，很多人在大善之前，，他心里是很坦特的。，所以我们就要给自己设立目标，给自己培养动力，。

让自己知道今天出去是干什么的。，不要说到时候出了门之后，，闲逛了一圈回来了，自己就觉得很失落，，然后就自己就很气累。，我本来说好的要去做结果又没做，，这样的话会给自己一种错白。，设定了目标。

我们就要去做，，做到了之后，我们可以给自己一些奖励，，没有做到的话，我们可以适当的给自己的成罚，，比如说做几十个佛程。，大善心态见手。，大善这件事情对于他不可能男生来说，，我觉得他想起来都会觉得紧张，。

然后很难去卖出这一步。，那么做一个老司机，，我就给大家来分享一些经验。，第一个，稳赚不亏。，很多人会觉得我上去跟这个女生大善，，万一突然冲出了一个人，，他为了你怎么办？，这种心态可以理解，。

但是作为一个大善六年的老司机，，跟你说，我从来没有被别人打过。，我相信，只要你是抱着一刻真诚地想认识这个女孩的心，，并且你没有过分地去骚耳别人的行温，，就肯定不会被别人打的，大家放心。。

那么你即使最终没有要的这个女生的号码，，也没有关系。，而如果这个女生一旦给了你好码的话，，那你就就转大了嘛。，所以说，大善这件事情，，他本身是稳装不亏的。，面对交绿三秒之内，我必出击。。

当你准备上前和这个女生大善的那一刻，，是你最交绿的时候。，所以很多人在这个时候，他犹豫了，，最终他放弃了。，那么我们应该怎么办呢？，三秒之内，我必出击。，这里有个三秒法则，，也就是说。

在你的交绿来临之前，，你就直接上前了，可能你没有准备好台词。，可能你也会知之物，，但是你先上去再说。，然少小宇宙了。，对于大善这件事情来说，，每一个人的体内，他都有一个小宇宙了。。

当我们出手了三到五次和女生大善了之后，，特别是这个女生，他又给了我号码之后，，他会给我们一种很大的鼓舞。，那么三到五个女孩这样的量之后，，你就会觉得你没有那么紧张了。。

甚至你觉得好像我大善哪个女生都可以。，你会有一种感觉，，就是我是这条街上最亮的森。，你的小宇宙就被点燃了。，这是一个来自于实战大善了六年的经验的老司机，，教大家的。，所以我希望大家可以去尝试。

去突破自己。，大善无步伐。，兄弟们最关心的肯定是，，我大善这个女生的时候，我该跟她说什么呀。，那么今天阳歌就来现场地演示教大家如何去大善。，第一步打招呼。，嗨，一个字嗨足以。。

这个时候你要眼神坚定地看着这个女生。，然后保持微笑，平对一点无秒。，这里最重要的一个重点就是，，停顿一点无秒。，为什么要停顿一点无秒？，你这个一点无秒的停顿会给人一种非常自信的感觉，。

你会把你这种自信的气场传递给她。，从社交层面来说，，这样你要在一开始占领一个主导权。，如果你刚开始的时候语素太快，，会让对方感觉你特别的紧张。，这样的话，她的第一感觉就不好了。，第二。

我为什么会出现在这里？，你要告诉女生，你为什么会出现在这个地方？，因为女生她来这里，不管是光街也好，，或者是干嘛也好，，她可能是没有做好被打扇的准备的。，然后她也不知道你是不是坏人，。

你是不是来这里推销的？，所以你非常有必要，，给她这样的安全感，告诉她，，你为什么会出现在这里？，你可以说，，我跟朋友在这边吃饭，刚好看到了你。，第三步，我想认识你的理由。，你要告诉这个女生。

你上来跟她说话，，最终你要加到她的微信，理由是什么？，你不可能说是莫名其妙的，，你就想加她，这样我们给一个理由，，也就相当于是一个台阶，，让女生更放心的，，最后去保卫性给到我们。，那么我们可以说，。

我觉得你气质挺好的，，所以过来打个招呼认识一下。，当然，你也可以用一些别的理由，，比如我觉得你的眼睛很好看，，所以我想过来认识你，，这都是可以的。，第四，你要在这里做什么？，这里的话，是我们许问女生，。

你在这里做什么？，王猛我们说出了我们想认识的女生的理由之后，，可能女生呢，，她也不太会聊天，，她也没有做被打算的准备，，她不知道要跟你聊什么。，所以呢，，这个时候我们做的男生，。

男生我要主动的承担去提供话题的这个责任，，让我们的气氛不要那么的尴尬。，所以这个第四步只是说我们开启一个话题，，让气氛不要那么尴尬而已。，所以我们可以说，，你也和朋友在这里聚会吗？。

我们像女生泡水油问题，，这样她就可以去接我们的话了。，甚至还有可能你们这里就已经小聊起来了。，当然，有的女生她可能，，因为种种原因，她没有跟你聊起来，，但是这也没有关系，，我们只是相对性的，。

也是一种礼貌，提供一些话题，，我们直接跳到第五步，，你告诉她，我不能和你说太久。，为什么我们要跟她说这个呢？，就是，给女生一种暗示，，我们不会去纠缠她。，因为女生她不知道你，，事先不知道你要来打算，。

也不知道你要跟她说话说多久，，万一你要一直缠着她说，，她可能自己还要去做一些她别的事情。，所以这里我们给说她这个暗示之后，，她会感觉到轻松，，从而更容易给你她的好吗？，你们慢慢学你们。，我们可以说，。

我朋友还在那边等我，，要不加你个微信，回头聊，，你扫我。，这里的你扫我，也是非常有讲究的。，我们尽量让女生去扫我们的，，二位马来加我们，，为什么呢？，因为这样我们可以选择是否通过她。。

而如果你扫这个女生的话，，女生可能会因为她忘记通过你了，，或者是因为种种原因，，她就没有通过你。，那么你之前的搭扇也就公会一会了。，搭扇这个事情真的是一个非常断裂人的事情。。

有的兄弟他可能跟女生在交往国的当中会有些紧张，，其实就可以通过搭扇来对这些情况进行一个改善。，也是搭扇也是非常挑战自己突破自己的一些事情。，我认为任何的突破自己挑战自己的行为都是一种成长。。

所以呢兄弟们，想要托单，，从走出舒适圈开始。。