# 泰阳团队《这一句怎么回》：《这一句怎么回》第九课：快速提升聊天能力的技巧

這句話是因為這句話說的，這句話說的，這句話說的，這句話說的，這句話說的，這句話說的，這句話說的，這句話說的，這句話說的，這句話說的，哈囉大家好，歡迎來到這一句怎麼回，聊天課正式課程的第9節課。

我曾經聊過許多內向的男生，他們會在需要社交的公眾場合，非常緊張，更不用提和陌生的意識，精心溝通，甚至會擔心自己，是否換了嚴重的自立證，其实内向和外向都属于个性的饭酬，没有必要一定要把内向的人。

硬扭转成善于严谈的向生选手，毕竟这要比学会聊天技巧难多了，那么怎样才能让内向的男生，具备对女生的沟通能力呢，我们今天就来讨论这个话题，1。心理学中的沟通法则，爱波特梅拉比安教授在1976年的。

个性与社会心理学杂志中，有一个非常著名的理论，任何人的沟通中与员内容，只占整体沟通的百分之七，与其占其中的百分之三十八，知体与员内容，与其占其中的百分之三十八，知体与员内容，与其占其中的百分之三十八。

知体与员内容，与其占其中的百分之三十八，知体与员内容，与其占其中的百分之三十八，知体与员内容，与其占其中的百分之五十五，也就是七三十八，五十五的定律，也就是说，严育只占沟通的几小部分。

我们如何利用这个定律呢，举个例子来看，例如一句正常的，我很开心，外向的人表现为，我好开心啊，内向的人表现为，低头笑或者发送大笑的表现，这两种方式同样表达了开心的情绪，无论有哪种形式。

它的沟通效果都是一样的，这就是情绪的力量，但如果你不能通过大笑，或者微笑的表情表达出情绪，经济大出了两个字，喝喝，难以表达自己的情绪，也就失去了沟通的作用，感受一下其中的差距，那么内向的男生。

还有哪些方式来和女生沟通呢，在网聊当中，可以通过描绘，来表达对她的关注，可以发送照片来表达，你想说的话题，可以拍摄小视频来向对方表达这个环境，可以通过表情包来表达自己的情绪，我们在聊天课里。

专门为你准备了一节，表情包的视频课程，或者可以通过缓慢回复，或者不回复来表达不满，在现实的约会当中，可以注视她身体前进，表示对她话题的兴趣，通过点头表示认可，通过微笑，表示赞赏，通过摊开手掌表示善疑。

通过拉椅子，拉车门打开饮料，表示照顾，把头转向一边，表达对当前女生行为的不满，经常看手表和手机，表达你的交集，事实上通过肢体语言，微动作和微表情，可以表达信息，同样也可以通过观察女生，来判断女生的情绪。

喜好等信息，毕竟语言可以骗人，但本能的动作和表情是不会的，但内向和社交之间，需要达到一个平衡，即可完成正常的社交，又不用太过于牛转自己的本性，比如去参加聚会，和女生聊天这种基本的社交，是必须要有的。

因为这是恋爱的必要流程，如果你感觉到阻力，最要求你克服自我，强制要求自己参与，哪怕仅仅只是在，走其参与，二 即时提高了卖水平的聊天技巧，聊天技巧，通常需要一段的时间练习，才能够掌握，在我练习聊天的时候。

我的手机上一直有大概500个满足，我则有条件的女生，但每个人的情况不一样，有男生问我，倒是，有没有马上，就可以提升聊天水平的方法，因为我现在就想和她聊天，答案是有，并且马上有效，首先。

申请一个新的社交账号，选择性别女，我们以默默为例，然后找一个真实的高价值，漂亮的女生的象徹，拿她的照片上传，模仿她的一切信息，对附近的人可见，在一个小时之内，就会收到附近的男生们，打来的许多招呼。

其中大部分是，Hi，美女，你好，这种烈质的开场白，但十个人里，总有一两个比较有创意的，心影开场白，那么我们就，附质这个开场白，打开自己真实的软件，比如微信，把学道的开场白，像喜欢的女生，打招呼。

女生通过之后，会给你回应，你可能又不会聊天了，没关系，你还有帮手，把你不会回应的话，复制通过女号，发给内心男生，在从她们的回复里，选择比较优质的，用来回复女生，其实这个方法，是让一群，经常泡在网上的。

民间聊天高手，来及时帮助你聊天的，我称这个女号为，见跌号，通常最方便寻找，高手的软件是探谈，你自己聊美聊天，更常用的软件，通常是微信，可以通知，打开复制粘贴聊天，在这个过程里，你可以学到。

很多还不错的聊天方法，并且，见跌号还有一个，更加神奇的用法，也是用在聊天上的，用这个女号，和其他你喜欢的女生，打招呼，在美开场，你的发型好漂亮，能推荐给我，哪个礼发电吗，这种同性间的，在美开场。

因为是同性，女生不会有，太大的防备心，很容易通过，几个话题，来获得信任，然后可以看，然后可以开始重头细了，感觉你喜欢的东西，和为一个朋友，很像，挺好的男生，你们肯定聊得来，要不我给你介绍一下，真的啊。

他是什么类型的，他是特别上京的那种，人很好，单身很久了，你如果也是单身，我让他加你微信，你们聊聊，成了，请我吃饭，像这样，很容易就可以，套出女生的微信，因为有见跌号，帮着自己来展示价值，效果。

反而比自己去说更好，并且很容易，套出女生，更多的信息，有时候，效率反而高于自己去聊天，这种方法的难度，主要于，前几如何伟众成一个女性，善于使用女生的语气，表情等聊天方式，但她的难度，远远低于。

异性之间的聊天，有心缺的男生，不妨去试试，三，聊天姓态和技巧的使用方式，很多男生会把聊天，当作只用来手机操作的一个方案，其实聊天冠军与整个追求，恋爱过程当中，从社交软件到现象，各个场景。

一直到两个人生活在一起，都需要聊天，在线上的时候，可以去寻找一下，学到的聊天技巧和女生回复，但是线下，女生问你问题是，是需要非常强大的实笑性的，聊天技巧只是一份功率，功能在思考，如何回复女生聊天时。

有一个大致的方向，通过这样的过程，打开和女生的社交圈，最重要的是，开始理解女生的脑回路，猜测到他们的想法，再去选择对应的聊天方式，和她回应，才会取得更好的效果，这是一个重复的过程，聊天的思维方式。

会逐渐形成习惯，你逐渐会扬成你的聊天思路，女生开心了，怎么回复更好，女生心情不好，怎么回复更好，不需要画素和惯例，就可以完成一场看似平淡，实责高超的聊天，最简单的功率，就是女生问出一句话的时候。

却思考一下，她为什么会这么说，她说这句话的目的是什么，然后需要给她什么样的感受，再去选择对应的方式，根据进度的不同，通常持续性的和女生聊天，三至六个月，就会有自己的聊天方式，在这个期间。

你需要不停的寻找新的目标，尽快完成约会，完成关系的发展，聊天绝不是追求和恋爱的全部，但又不得不学，这是打开和女生社交的乔门专，所以加油吧，兄弟们，好了，那这节课的内容就到这里结束了，感情的遗难扎声。

记得关注我们，找导师进行私教学习，我们下节课再见。