# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十八课：约会肢体接触

約會智體接觸，智體接觸是約會最需要細節的支持點了，你跟女生這事能不能成就看你細不細，來看智體接觸的等級，先是非敏感碰觸，碰觸，牽手，接紋，最後是查查歐歐，這個接受等級啊，它是有錢入身尋虛漸進的一個過程。

因為女生對於和另外一個人的身體接觸，它是有一個適應的過程的，你太快了，容量仍然反感，你懂不懂，一上來就直接牽手就接紋，你太慢了呢，又措施了最佳的機會，所以這個需要我們抓住時機，靈活的去處理它。

我們先來看第一個非敏感的觸控，頭髮摧起來了，我們幫女生把頭髮鋁鋁，這裡的話我的口罩歪了，我問女生你能幫我帶一下嗎，做一個這樣的非敏感的碰觸，這裡我還想給大家介紹一個非敏感的碰觸。

就是我們和女生並排走的路上的時候，可以用自己的肩膀去靠女生的肩膀，因為每一個人都有一個自己的安全區，一個安全距離，當你去靠近它，觸碰到它的安全距離的時候，實際上這也是一種非敏感的碰觸。

通過這種非敏感的碰觸，我們可以看出，比如說我去靠這個女生肩膀的時候，我看她有沒有這個躲閃，有沒有不適應的狀態，可以看出這個女生，現在對我們的感覺是怎麼樣的，好，來看第二個，碰觸，第二階段了。

我問女生你啪啪啪眼，然後你也替她腰這個地方，做一個小小的調情，再舉離看，我跟女生說，你的手很好看，女生包搖身過來，然後我就說我碰到你的手，你會不會緊張，然後說完這句話之後，我會馬上放開這個女生的時候。

我們前往不能說，女生包搖身過來之後，我們就拉住不放了，一直的，在那摸來摸去的，這給女生的感覺，非常的反感，覺得你很威鎖，然後我們也可以和女生，比下手的大小，我們兩個手的大小，居然一樣的，確實是一樣的。

也是我之前的，實戰的一個約會視頻，這裡頭也是一樣，我們比完大小之後，我們就放開了，這是第二節的，碰觸，第三個，牽手，牽手的話，這裡我給她，封為了兩個部分，現在看第一個，試探性的牽手。

什麼是試探性的牽手呢，這裡，上電梯的時候，牽住她的手外，這個時候我告訴女生說，你穿了高溫鞋的電梯上，這種手複梯，怕你摔倒，這個時候我就牽住她，但是我牽住的是手外，大家注意了這個細節，第二個，同樣的。

我讓女生玩過的手臂，我們給她的理由，也是說，你穿高溫鞋走路，可能會有點累，那麼你可以牽住我，玩過的手臂，好，第二個牽手，是儀式感的牽手，這個牽手，跟之前的試探性，牽手是有區別的，看怎麼牽的，我女生說。

你知道小學生，是怎麼牽手的嗎，她不知道，然後我就告訴她，把這個小木子伸出來，我們高上就是牽手了，當然我們牽到這個女生的手之後，我可能過了一個馬路，可能走了一陣子，我不會一直夠我的手指頭，我會直接順勢地。

握著她的手，就一直牽下去，可能會有一個幾分鐘的時間，然後這裡，過馬路，我直接沒有看向女生，我直接把手，聲給她說，馬上過馬路了，把手給我，帶有著一種小小的，霸道在裡面，女生，把手給我了，然後。

可能我們過完馬路之後，我仍然會牽著她的手，有那麼幾分鐘，或者一段時間的，這個時間牽住她了，為什麼說，這裡是儀式感的牽手呢，她的區別主要是在於，前面，我們是試探性的，保護女生，牽完她的手，我馬上就放開了。

而這個儀式感的牽手呢，我們會，比較長時間的，牽住這個女生的手，只有我們比較長時間的，牽住這個女生的手，並且她也感到很舒適的時候，我們才可以說，我們的關係更進了一步，對吧，儀式感的牽手，代表了我們的關係。

更進了一步，而試探性的牽手，只是說，我們做了一個，肢體疏碰的一個試探，她並不能代表我們的關係，就更進了一步了，她看親，結紋，結紋，跟親手呢，也有著類似的地方，首先跟大家，講一講這個小套路新聞。

教一下大家，怎麼小套路呢，你這裡好像有點東西，目的接受為了讓女生，把眼睛閉上，然後呢，偷偷地親上去，親完之後，我要發表一下感慨，你的嘴，很甜，草莓味的吧，好，大家大家一個小套路，我們跟女生說。

最完美的五官比歷史，兩眼間的距離，等於沒心到嘴唇的距離，我來幫你，涼一下，對吧，涼完之後，我們再說，剛剛沒涼好，我再試一下，這樣正好用這個指金，擋住了女生的眼睛，然後偷偷親一下，這兩個小套路。

實際上我們都是，接住一種遊戲或者是玩笑，偷親了一下女生，我們要注意的是，親完之後，我們就放開了，放開之後我們可以發表一下，親他的感受，進行一個玩笑式的調情，千萬不能說，因為小玩笑，套路親了女生之後。

就一直親上她嘴不放，這個前面的要親手，也是一個道理，這樣會讓人感覺，很反感和微索，我們到後面的話，我們真正意義上的結紋，這個才是我們真正要做的事情，那麼真正意義上的結紋，才會代表你們的關係。

真正的向前又更進了一步，如何去操作呢，首先第一步，樓住，來，讓我感受一下你，這裡我給她的一個理由，是我感受一下你，然後就，樓住爆出了這個女生，當然你們也可以，用其他的理由，都可以，樓住可以說是在接紋。

這個動作的一個，最關鍵的一個點，但是韓少有人，他知道這一點，為什麼呢，通俗的來講，樓住這個女生，實際上我們是，為了避免讓這個女生，等一下逃脫，或者是跑掉，躲閃，並不是說我怕這個女生跑掉。

怕被這個女生躲閃，而是因為大部分的女生，她是堅持的，如果你去親她，她會天然的有一種反應，就是躲閃，哪怕她心裡，她是能接受的，但是她，本能的反應她會躲閃，這樣會導致兩個人的尷尬，所以說。

樓住女生的實際上是為，接下來你們兩個人，之間的親吻，創造一個，彼此都舒適的一個環境，明白嗎，所以這一點非常重要，第二部對視，兩個眼睛，申請對視之後，這個時候就不要有餘了，放開自己，親上去。

當你親上去之後，你的手可以從她的肩膀，放到她的後腦，然後脖子的這個位置，這樣的給人的感覺，你們兩個的肩紋是很正式的，體驗會非常好，然後隨著你們親吻的，進度的加深，然後申請你的舌頭，兩個人糾纏在一起。

這種才是真正意義上的親吻，才可以說是我們的關係，真正的又往前推進那一步，最後就是插插歐，插插歐最主要的，是要找到一個，合適的私密空間，來進行這一步，比如說這個地方，或者這個地方，只要在這樣的。

私密的環境裡面，你們兩個開始結紋了，然後往後，就是進行到這一步了，肢體結束的核心思路，這也是這裡最重要的一點，因為這個核心思路，它很大程度上，取決了你，跟這個女生，今天的結果怎麼樣，我們一起來看，首先。

我們要在，肢體的結束上面進行一個試探，試探完了之後，我們要觀察女生的反應，觀察完女生的反應之後，我們再來決策，我是進還是退，這就舉個例子，首先我試探，聊他的頭髮，然後在聊頭髮的時候，我觀察到女生的反應。

他輕微地躲閃，這說明什麼，這說明這個時候，女生他還不願意，或者是不適應我的，肢體觸碰，那麼這個時候，我的角色是，很明顯是退，對嗎？，所以我停止觸碰，再找機會試探，這個時候我可以，跟他在聊聊天。

等到我們聊的，聊天後面的約會，氣氛，又整體都上來，之後再去試探他，再舉個例子，我是擔心了，牽他的手，牽了一下之後，我發現女生的反應是，回握，他不是反抗的，也不是僵硬的，他是會回握我的手，這說明什麼。

說明他對於我的，牽手，這個觸碰，是非常的，非常難過接受的，是願意的，那麼我的角色，肯定是進一步了，找機會親吻，我會在牽完手，一段時間之後，再找一個合適的機會，進行一個親吻的試探，對吧？，所以。

為什麼有的兄弟，他的肢體，接觸這一塊，他組織失敗，他自己可能也不知道原因，那麼其實原因主要是，第一個，他不明白，肢體接受的等級，他沒有寫進，他操作，非常的混亂，他跨階段操作，第二個，就是他沒有學會。

去觀察女生的反應，對吧？，他沒有觀察到反應之後，該盡的時候，他退了，該退的時候，他又進攻了，所以才會導致女生的反感，那麼這個，就是，肢體接受的一個核心思路。

大家一定要記下來了。