# 泰阳《完全追女孩必修课》：第十五课：约会全流程操作指南

我刚睡了一觉起来，想去我还约了一个女生，今天下午出来约会，先给她发个消息，确定一下等一下我们揭面的地方，得给你收拾一下，感觉脸上好油啊，洗个脸，整个人都清爽多了，猴子乖乖，猴子不肉该做的还是要做的。

那我还要做的，我还要做的，男生也活着精致，图上爽腹水，精华也不能少，鼻毛还比有点疼，前一几，男士比比双，有一个很好地执下下午，特别是皮肤不是特别好的男生，头发必须给她整理所，因为发行了。

是男人的第二张脸，先用上发泥，错均匀之后，专业转，把她抹上，把她抹鱼，然后在细节上面再给她处理一下，专业是头发要蓬松起来，不要让你的头发压住你的头皮，不要让她踏下来，更感觉定型，帅气路，雪点衣服。

然后带上配式戒指，手表，像练，这是一个手环，身上的细节配式元素多一点，给人的感觉更加的立体，出门前准备工作就做完了，是不是比开始的时候帅了很多呢，我现在已经出来了，马上就到我们约定好的，漫咖啡。

门口见面了，毕竟是第一次见面，还是雪点小期待，这个是她吗，应该没错了，这么快就到了，嗯，全复，全复武装的感觉，现在出了很多东西，走我们去喝点东西，是不是有点小紧张，好好，我觉得带上口罩有一种神秘感。

那你要喝什么，我家喝冰的，上次不是说你欠我一杯买茶吗，我们去楼上看一张，对小熊还蛮可爱的，给你有点像，不长的好看，不长的好看，不长的好看，不长的好看，不长的好看，还是第一次见面这么说，就放开张。

还想不到，穿刚写对不对，真的假的，可以给我穿，第一个说我还想开心，这边好多啊，坐一下，好坐一下，好坐一下，好坐一下，怎么不会呢，先坐了再说，你这口罩太神秘了，你这口罩太神秘了，现在每天出门都得去的呆啊。

好，好看，有点好看，谢谢，你衣服上这个蝴蝶结，我觉得蛮可爱的，蛮特别的，这蛮带的个外套，因为我看完相混的，现在这个天气比较好，也是，那东西来了，我们喝的是一样的吗，一样这个是，你先尝一尝买一看，写完课。

可能是第一次见牛点紧张，我怎么直接就喝上了，我脱度我蠻嘴都是那种，上面的知识，好甜，你喜欢喝点的吗，挺时，还好，就是有的时候，每个月那么几天的时候，我还天在，每个月那么几天，感觉你是一个很火波的女孩子。

平时还挺火波的，第一次见过那个年轻，但是我还是能够感觉，淡淡的那种火波的感觉，是，就是我们两个人没有什么，陌生感我觉得，是吧，你看上去的挺奇奇，毕竟我是个老男孩，明家，明家男孩的月。

有没有说过你本人比照片好看，有吗，有人这么说过吗，有，对，我跟他们的感觉是一样的，但是我自己觉得照片，好像有一点，有点英文，有点英文，主要是现在的美颜效果太强大了，对吧，我觉得有一点我们挺像的。

就是我们都比较安笑，所以我的法令文就比较中了，法令文，你不是还是要员，你不是还是在上要员吗，怎么会有法令文呢，因为因为按效所以就，你看你这么小就有法令文了，估计以后很难养，呼呼病的，得背疏。

你不说你不说，你不说你不说你不说，你不说你不说你不说你不说，期待究竟对，那你是俩，对，先细胤巴，然后手可以，我在肾力，肾力，肾 For，我，一定要不用，肾力，肾力，肾力，肾力，肾力，肾力，肾力，肾力。

冰第一次见面吗，其实内心还是有点小紧张，真的，见了网友帮你看见，对 也算是网友，但我觉得现在的话，互联网嘛，大家都已经走进我们的生活了，其实又哪种方式认识都差不多，主要是看这个人怎么样，你觉得呢。

你觉得我好不好，挺好的，是吧，反正我从你的笑容的话，我感觉你应该不讨厌我了，其实你知道吗，就是看一个人对另外一个人的感觉，两个人都有之间都是有气场的吗，就是看一个人会不会老实对他笑。

其实我平时还是很少喝这些东西的，就是因为要保持生态嘛，所以你一直在健身，不然的话，不然的话就是喝奶茶什么都，蛮容易胖的，就像东西白健身的，但是这种茶它就还好，因为是它是那种茶泡的，就是如果是奶茶的话。

会比较浪漫，但是你如果喝这个的话，不要喝上面的奶茶也还好，就是一种茶，是，说着说着我又想喝一口了，我刚见到你的时候，我觉得就是，很像那种，神秘人，神秘人的那种感觉，因为穿着服务器，带着我眼睛，对。

有外套家口罩还要摸进，全部都是黑色系的，神秘感，你本来就比较神秘，对吧，以后慢慢的就，就手起来就好，手起来就好，手起来就好，为什么我们不会是默讯人呢，说不定等一下，对吧，我们现在两个人说着虚伪的话。

等一下出门就对吧，就再也不见了，有没有这种可能，现在应该不错了吧，我们应该不可能，我觉得还好安心，还好安心，对，反正是觉得我，看着就觉得，我不像坏人对不对，我觉得你的手嘛，要看了，很瘦，就很。

很鲜细的那种感觉，很羞场，很鲜细手写的看着，我看看，看一下好不好，看你的手，放过来一点好吗，对，太远了，对，哈哈哈，嗯，你先给你，好你接，嗯，喂，嗯，嗯，嗯，小小小小，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

你别动作让我想起了，我小时候，你也别动着那个，嗯，小时候怎么能感觉，小时候很喜欢吃，一起零，然后都吃不到，然后，慢慢，不要我吃太多，嗯，所以你要听话，不要不要，吃太多冰的，他对身体不好，你这儿。

你要想不吃，冰的不吃，嗯，你还要吃，嗯，你还要想吃，你还要想吃，嗯，我可以用我的活着，你，哈哈哈，对对对，你没听过一首歌，我的热情，就像一条火，中天也没法活，中天马上过去了，中天已经过去了，春天来了。

所以我觉得我们现在见面的时机挺对的，因为是春天呀，万物富士万，萌雅的季节，我发现天后，我发现天后也聊天了，其实刚开始觉得我们见面会有点，第一次见面会有点紧张，但是我觉得感觉一下很重要好。

因为我以前是特别深，一点点，所以你是来跟我客套吗，有没有，我觉得不是，刚我跟我讲一下，想没有到那边过去了，我觉得你跟我前就是不要靠在一起上，对 你看 往前来一点，因为这样我们就可以离得近一点。

可以坐到我前面，坐我这边呢 我这边还不错，我这边是这个，我这边是这个，那我这边有个靠北舒服耶，所以好吧 天拒绝了，这里要像，没关系 我觉得，我们人家就是有点拒绝感，挺好，拒绝才是美。

现在说心理上还是想拉近一点拒绝，就要先处多一点，我觉得我会有很多力量吗，我们其实是水这种，卖热跟自来熟，中间的部分，因为没有这么热，没有那么多的部分，对 我也比较慢热，你也慢热吗，对 你觉得就我聊天。

你会觉得我好像比较会聊天，但是我确实很慢热，对 我从来不轻易走路一段感情，我觉得跟你很好不掉线，还好看不算是卖热的感情，好 开心，怎么了 没什么开心的，那这个给你来开心，那碰一杯。

我们来点很开心的话碰一杯，平时喝酒呢，不怎么喝酒，我这个人比较健康，喝酒的不健康，因为喝酒肯定不好，就胜利不好，你只少喝个水喝酒的话，其实主要是因为我酒量不好，一杯就倒，没办法了解，我给你看看你的手。

真的 我给你的手，长得特别好看，来，很羞场，来 我帮你手 你会不会紧张，会不会太羞，我有一点，有一点，加速的感觉，但我还想看你，你确实很好看，对 我觉得就这种，很天然的 你看，这种指甲 我觉得就好。

你可能感觉特别好，你说会做指甲吗，会做，就是最近你都没怎么出来，然后你就是没出来的一种指甲，能比较手的大小好不好，哪有手 给我手，你看，我们两手一样好，我天哪 我们两手一样好，我的手 我手 好小。

一个小手，对 我们就可以，我问你的手感觉像我自己的手，就我这手，我这手是要很小的呢，剧彩 你知道吗，算命的时候就手相剧彩了，剧彩就能不能比较的那些人主，对 可以这么说，期待 你希望他说的是真的吗，对。

我觉得你这边好不单一个人走那边，来 你走我这边，对 我这边，我这里有那个，有那个咖啡的，还说，没有 我坐在这里就可以看，看我这边，看我这边，那我让你来欣赏一下我的側面，好不好，那我让你欣赏一下我的側面。

拉进点距离，对 拉进点距离，我觉得你側面那像那个，这样一个，像一个明星开始我一个人说不上来的，这样，这个，这个让它比起步，比起步，好像是一个，年代满九月的一个明星了，一个一个车的，然后我给大家。

为了别人这样说完，但是去查了，那我等一下回去我也要查一下，看看他们有没有说话，这就是长得像谁，像谁其实就是我可能就像没说话，是吧，为什么你不是像我的一种人，这个，你应该有我来说吧，我说出来的这两次。

我像你这个流海，你跟你这个流海，长得，没有，我觉得这感觉很有那种，股风的感觉，你今天这个反投行，很有那种股风的感觉，这个叫空气，空气流海，反正很好看你对，这个老华也是跟你一副特意搭配的吗。

你今天这个发型，我的发型吗，我感觉你坐到旁边来，我好安全的，听到我的心跳起来，我，我朝天天接不下去了，你平时都这么会聊天吗，应，你还好吧，你这个头发应该放哪儿，去看放哪儿都后面去，我帮你理解，我怎么会。

我怎么会对你做这样的动作呢，奇怪吗，那你帮我也聊一下，你聊一下我的风，你也帮我聊一下好不好，我帮你聊一下我的，还有一边一边，还可以再聊一下，你帮我聊一下，来，记住，他算了成功了吗，好了一边会的。

不用会的，反正我觉得跟你前面，没有什么墨城感就很怕，很觉得特别熟悉，好像我们是很久了一样，看，可能上辈子应该发生过一点什么事情，你又不来现在，有一点，有一点，吃饭去，你去找地方吃饭吗，可以，你去吃什么。

嗯，你想吃的吗，我吃肉，你想吃肉，你想吃肉，胆股烤肉吗，可以可以，胆肯了，找一个人，稍微一点点，我现在，我喜欢吃饭，嗯，我觉得你说得有道理，走吧，走吧，走吧，走吧，刚刚一些走路累了，就是走一下。

坐一下就好，嗯，坐女人还是太难了，如果下辈子有机会的话，你想坐男人还是坐女人，我想坐，坐男人为什么，那你没有想起，那你没有想起，那你没有想起，那你没有想起，我再给你看一下，来。

你看风都把你的头发吹起来了，嗯，走吧，走吧，ため一 漂亮，还有白闹，少一个两个，好窗户别的地方，这个那个是向上旗的，你会向上旗吗，我会向我们自己，你会不厉害，还挺厉害的，我觉得我小时候，我不信。

我小时候，他小学的时候，我妈妈就给我买了，这个特别的气，然后每天跟家里面，跟同学在下午起，嗯，你能吃辣的吗，我可以，有没有什么机口的呀，没有，一点，没用点三个菜吧好不好，嗯，我点一个你点两个什么呀。

好不好，好吃吗，嗯，我帮你装点饭，哇，刚刚吃的饭好辣啊，对你觉得辣不辣，做的，这小风吹着还挺舒服的，还捷了一点点辣的感觉，好我带了这鱼，是，如果你没有带这种外套的话，我就把我的外套，给你批上，没事吧。

哈哈哈，你要不吗，啊，冷心吗，爸们去，南南，嗯，那吃完饭要不我们，三三步吧，这边，嗯，放点肩吗，嗯，走一走，正好消化一下，我感觉刚刚风把我的发型，确定很乱，还好吗，嗯，看你的眼睛跟我很像啊，你这个。

爽也不像，啊，是真的，是真的，你给我带上去，你给我带上去，是真的，是真的，真的，我带上去，真的，真的，我带上去，大男人跟什么伤也比啊，哈哈哈，没事吧，我妈保持真的，嗯，我妈生了也比较好，来。

妈妈过马路了，把手给我，嗯，对，你这个小学生是怎么牵手的吗，我，我，让，嗯，嗯，嗯，我拉着你这个小学生，嗯，嗯，嗯，好，给你装的色吗，嗯，嗯，你现在都在那口罩就很容易，不开书，不发面是吧。

不发面我们跟近距离的结束，哈哈哈，是啊，哈哈哈，很，没有关系吗，距离闪神没了，你的脚还好吗，我保持自己，休息一下，嗯，给你摸脚是吧，然后这个就是，楼酒，那就是有一点，休息一下，你从这个角度看上去好好看。

嗯，嗯，不了吧，不吗，我觉得你今天走路挺辛苦的，嗯，嗯，幸福是幸福的，但是看得是一级的，所以我觉得你这个今天忙给你靠一下，哈哈哈，我现在需要的是一双气，哈哈哈，就这样子，靠一圈，哈哈哈，是不是很。

我要安全的，好重啊，哈哈哈，快点看一看，嗯，可以走，休息一下好一下，再做的话就真的跟老年人一样，嗯，你怕怕羊吗，有一些地方，这里，这里啊，哈哈哈，这里很怕，嗯，有一个，什么，这里，这里可以下去吗。

下去游泳吗，不是啊，哈哈哈，这里有一个，那个平衡，哦，下面还有个小停子，那不能，那太危险了，嗯，我要保护好你，没有过去，把横度相降，嗯，你，游泳水平怎么样，不会游，不会游，那你还叫我，你期待我是让游吗。

哈哈哈，哈哈哈，脱就我，我们一起花过去，不求同年同一同日生，但求同年同一同日死，好兄弟，嗯，不行，这样话的说到这个分上，我必须要抱一下，又抱，嗯，抱一下，嗯，哦，好重，哈哈哈，什么好重，嗯，空气好重。

好，好看你自己一个，走拍着，嗯，我要怎么样呀，这个角度还不错，这个角度还不错，嗯，嗯，嗯，嗯，挺有意见的，怎么样，我要这么低的世界，不要这么低啊，你是在质疑我，金牌摄影师的水平吗，就是你要拍那种。

就是只要上半身，然后这些那种朋友，适合远方的感觉，适合远方感觉，因为你刚刚没有付费，你知道吧，付费即可解锁vIP模式，等一下，扫码，扫码之后，哈哈哈，哇，这个侧验，哈哈哈，这个表现也是绝了，哈哈哈。

感觉刚刚吃饭，没吃饱，哈哈哈，这个你不要把衣服脱掉，会不会，嗯，好，一，好胖，好胖，我也还可以，休一下，可以，拍照这个事情，三分，拍七分休，有效，还有吗，现在，还好，我感觉你的颜值，跟整个，夕阳的。

江边的颜色，融为了一点，哈哈哈，你知道，哈哈哈，你知道看江的正确，这是什么吗，看江还有，有什么姿势，你不知道吗，来，你今天的看江，叫你了，你要对那个上面看，对，是不是觉得很孤单，觉得好像。

总差了一点什么，就是我如果，有个人的话，我以为是，有一種不想說話的感覺，死處無聲 生有聲，我好像感覺到你心跳加速了，有一點感覺還聽不出，不一樣 還好久都沒有過這種，冷嗎 還，不一樣 還好。

我跟妳網友信好不好，這比我們誰先砸眼，好 我們賭一頓飯，我數123開始，做好準備沒有，我們要看著對方嗎，123開始，不行 我說了，我流眼淚了，我還要流眼淚了，不許流眼了，你笑起來的時候。

能把你的口罩摘下來嗎，好笑行不行，你這個嘴巴，走讓我有一種特別的感覺，不是大，想親一下，你這個笑著，你就笑著，你看我把口罩拿來，因為我覺得別人不舒服，你不要再笑，你這個嘴巴，你這個嘴巴，你會不會。

你會不會，你會不會，你會不會，這是什麼味道，草莓味的，草莓味的口紅，你覺得它是什麼味道，它就是草莓，這張跟你一樣，進來的我就覺得很舒服，好像時間都停下來，我感受一下，你也覺得不那麼大，你一船，想瘦臉嗎。

想瘦臉，瘦，瘦，臉上突然睡，你不舒服，想瘦臉嗎，瘦，瘦，化妝，化妝，小一點痛，那要不送你回家，好，那要不明天早上，你叫我起床嗎，你叫我，我們要不要一起吃早餐，可以，可以，改天我沒一起吃早餐，好。

我可以幫你吹頭髮，我吹頭髮的技術老好了，我沒吃，我沒吃完，都不喜歡吹，沒事，我沒吃完，我用我獨家的吹頭髮的吹風機，你的手機有什麼不一樣，你試試就知道了，今天跟你在一起滿開心的，謝謝你，這有什麼好鮮。

這就是我們剛拍遊戲的時候，我還欠你一堆飯，突然瞬間覺得好可憐，怎麼辦，我要有一點心良，輕有一個，好，回家了嗎，在，回家早點休息，開心的一天，等一下我到家了。

再回家休息。