# 泰阳《完全追女孩必修课》：第九课：撩妹大神是怎样使用微信的

遙魅大神是怎样用微信的，微信每个人都有，微信每个人也都会用，但是你确定你知道，如何用微信遙魅吗，那今天呢，就和阳哥一起来看一看，遙魅大神和你在使用微信上，有哪些区别。

首先我们让大家来看一下微信的软件定位，我认为微信他是绝对的遙魅主战场，因为只有在微信上，我们才能够做到让女生真正的去喜欢上你，并且呢，我们只有使用微信，我们才会把女生约出来，然后微信。

他天然的具有一个续水池的定位，为什么这么说呢，因为微信是我们日常使用，频率最高的IPP，对吧，然后呢，你不管是你的家人，还是你的客户，你都会把它加到微信上面来，集中管理 对不对，我们认识了很多女生的话。

我们肯定也要需要给他们一个聚集地，对吧，所以说，从方便管理的这个层面上来说，我们呢，也一定程度上可以把妹子当成客户来看，然后微信，他天然的具有熟人社交的一个属性，我们可以明显感觉到。

跟其他的IPP社交软件对比起来，我们使用微信的时候，体验完全是不一样的，微信就像我们的私人领域，我们可以试想一下，你也不会随便给一个陌生人你的微信，对吧，你会觉得那样没有安全感，所以说。

我们加到了女生的微信，很大程度上，已经说明我们之间的信任感是增强了的，头像，首先来说，这个我们第一眼能看到的东西，头像很大程度上，它就是你的第一印象了，女生看到你第一眼的感觉。

然后我们不管什么时候和女生聊天，它都是可以看的我们头像，所以我们的头像很大程度，它决定了，女生和你聊天是她的一种感觉怎么样，她的体验好不好，我们来看一个头像，第一个，花里胡哨的这种头像，不是没有人用。

这种头像给人的感觉是什么神经质，第二个，这个头像，大家看到是一种什么样的感觉呢，反正我第一反应，是个老年人，只有我们的父母被，才会用这种绿水清山做头像，第三个，这个头像，大家看一下。

差一看好像也没有什么毛病，但是你也没有觉得哪里好，这种头像太过于大众化，头像做我们的敲门砖，你在起步的时候，你就不能比别人低，所以我们要具体这种大众化的，在网上随便下载的这种头片来做头像，头像。

实际的某种意义上，就是你的一张个人名片，所以我们尽量去使用自己的照片，而且在使用自己照片的时候，尽量不要经常去换头像，因为我们坚持用了自己的照片，就是为了别人方便使别我们，每次他没有跟你聊天看到你的。

就看到你这个人了，那么也是一种印象的加深，所以我们也不要经常去换，我们来看一下这种头像，这个人是谁呢，他就叫太阳，也就是现在给你们讲课的人，那么如果是一个女生，看了这样头像，等男生。

他是一种什么样的感觉，真爱生命远离调死，说实话这个照片拍得太随意了，但是就是有人，他就会用这种随意的照片做头像，我觉得实在是不应该，那么来看这个人的另外一面，这个样子，惊心设计的发行。

从川大方面都非常的注意，以及拍摄角度，还有后期修徒，给人的感觉，对吧，宣布你们自己品，你细品对吧，如果是女生看到这个头像，跟这样的一个男生聊天，他的感觉，我想应该是，是我男朋友该多好，对吧。

头像里的小心机，那么阳格对于头像，也有一些自己的一些小套路在里面，那么今天就给大家讲一个，叫做激发女生内心的柔软，我们来看一个头像，它叫蒙娃大Q寶，也就是这个小朋友了，我们看到蒙娃的时候。

会有一种什么样的感觉呢，非常可爱对不对，然后有一种，被蒙到了的感觉，甚至说，有一句话来形容就是，好想捏一捏你的脸，当一个女生和你聊天的时候，你是使用的，大Q寶的这个蒙娃头像。

它有一种很想捏一捏你的脸的感觉，你们可以想想一下，它天然的，就更加愿意和你聊天了对吗，好我们接下来说，微信的朋友圈，微信朋友圈的功能，也是我们的一个重点了，很多人拿微信朋友圈来，记录自己的心情。

他记录完之后呢，他是这样子的，我们来评一评这个朋友圈，首先，低眼看上去，他的布局非常的砸乱，然后呢，他还分享一些，这样的歌曲在里面，我说实话在微信朋友圈里面，尽量不要分享歌曲，因为大家听歌。

可以去往一云音乐，可以去库狗，很少有人会在你的微信朋友圈听歌，然后从整个的，这个朋友圈，来看你看他马上完工了，开工了，我会认为什么，会感觉这个人的生活非常的糟糕，虽然可能它是你真实的生活。

但是你太真实了，毫无休息，非常的没有经过任何的休息，就放在上面了，对吧，包括下面还会转发一些心灵鸡汤，它这个都不算心灵鸡汤了，还有一些广告，东西在里面，所以给人的感觉太过于糟了。

这个就是错误的朋友圈建事，那么正确的朋友圈建事，应该是什么样子呢，我们可以看到，这个是拿我的做一个举例，布局精美，对吧，形象非常整结，朋友也很多，生活品质很好，这样的话，天然，就给了女生。

好的一个第一印象，那么很多人呢，他发朋友圈，他觉得是发给自己看的，其实更多的，我们是发给别人看的，我们需要有一定的包装，我们真实，不欺骗，但是我们需要去，更加精美的包装，住更好的自己，所以啊。

你要考虑别人看到，你朋友圈是他感受，展示闪光点，展示闪光点，是微信朋友圈的核心，核心中的核心，为什么这么说呢，因为我们刚加到女生的时候，地眼看的是他的朋友圈，他加到你，地眼看的也是你的朋友圈。

我们朋友圈的布局，需要达到的效果就是，看完你的朋友圈，就被深深的吸引，首先第一个，外型魅力，我们来看，我们有哪些板块，要做，要不来布局，第一个就是外型的魅力，自拍半身照，这个自拍半身照，我们可以看到。

背景上其实没什么，就是一个很普通的一个工作环境，主要的就是从法型，到穿着打扮，他都是有精心的，注意的，所以说在拍照之前，我会注意，我现在这个形象是不是会拍照，如果不是会，我可能就不会拍了。

所以说我是事先有所准备，第二个，接拍艺术照，我们可以看到，一般往往我们，接拍过的照片，我们都是后期处理的，然后他给人的感觉是很精美的，展示闪光点的，第二个部分，生活品质，有旅行，美食。

可以看到这个猪上的美食，红酒，配泼楼饭，连喝可恶，都要到上冰块，非常的有自己的讲究，格调，这个是对于喝酒的一种品味，可以足以可见，这种生活品质，给人的感觉，很舒服，有一种高品质的感觉，天然它就会有信利。

社交能力，和朋友机会，这张图是我之前，组织我们公司的员工，的一次，海边的一个别墅轰趴，哀喜聚举，思想交流，这个是我在北京的时候，去我朋友的家里面，我们进行一些思想上的交流，还一起聊一聊。

生活工作方面的事情，兴趣爱好，静寂，这是开卡顶车，摄影，我玩摄影的话，也有五六年了，这个是我的装备，运动，把安球，积极向上的一面，月毒看书，认真工作，我是一个非常愿意，做体生的一个人，我们也可以看到。

这种积极向上的品质，从整个的展示面，提前出来，思想境界，思想境界，它更多的是，通过你的文案，来体现，和其他的品质，做一个组合，我们来看，这张图片，离开一座城，风景，便不再属于你，错过一个人。

那人便于你无关，体现的是一个自己的感情观，非常的文艺，女生看到之后，直击她内心最柔软的部分，这个也是，匆匆纳年的，一句歌词，第二个，人生就是一场，漫长的自于自乐，不管有没有人欣赏，但你一定要战防。

体现的是一个人生观，从这句话，我们足以体会到，这个男人，他是一个有梦想的，当你，做完了这些品质的展示，以及布局了你的朋友圈之后的效果，是这样的，女生加到了你的微信之后，看完你的朋友圈，主动给你打招呼。

小哥哥，谈恋爱吗，我超甜，这个时候，我们还要略微地考虑一下，我们这样会不会谈恋爱吗，我们这样会不会太快了，这种感觉，只有体会过的人才知道，真的很棒，那么在朋友圈这一块，兄弟可能可能存在一些疑问。

很多细节上的处理，如果你有这方面的不懂的地方，你可以，自寻在微信上面，撕了我们的导师，为你订职，还有很多，兄弟他会有一个问题，他说我朋友圈什么时候发比较好，那么我建议大家在中午12点。

到下午的两点发朋友圈，还有晚上8点，到晚上10点这个时间段发朋友圈，为什么呢，因为这个时候，都是大家已经没有上班休息的时间，可能吃完饭之后，就会稍稍手机，这样呢，看到你朋友圈的几率才会大。

因为你的朋友圈，如果发出去，如果别人看不到的话，他就没有存在的意义的，然而如果这个女生，他能够多次的，刷朋友圈的时候刷到你，这样的话能够加深印象，加深她跟你的印象之后，你们下次聊天，就会跟你说熟悉。

这个时间段大家把握好，自愿管理机枪，当你加了女生，挺多了的时候，你会出现一些问题，比如说，你突然找不到这个人在哪里了，比如说你有时候分不清，到底谁在哪里加的了，你看到会说说话，那么我们需要一些。

自愿管理的机枪，首先是背住，背住是点开女生头像之后，在这个地方可以进行背住，如何背住呢，背住的话，我觉得就直接，背住你认识她的地方，来源就可以了，比如说叹能加弹，你就背住叹弹，实际加弹加弹，你就背住。

这些机枪源就可以了，第二个，标签分组，标签分组，在我们的，通讯路的这个地方，我们来看这个标签，我建立了两个标签，首先第1个，叫做不给她看，我为什么会建立一个这个标签呢，就是我们要做一些朋友圈的改造。

视频会发一些很多，照片与我们之前的自己，肯定是不一样的，她改变可能比较大，那么免不了有些人，对我们直至点点的，可能这是我们不想看到的，那么我们朋友圈，不让这部分人看到，我就会把这些人，编到这个标签里面。

我给她去一个名字叫不给她看，然后呢，第二个就是新认识的妹子，当然这个标签取什么名字，是随便你自己的，设了一个专门，给认识的女生的一个标签分组，为什么呢，主要原因就是，你家的人太多了之后。

你可能找不到她了，避免一路，避忘她，或者你想聊天的时候，你突然不知道这个人在哪里了，所以设立了这个分组之后，你可以直接从标签里面去找到她，第三个步骤，我们看到，发朋友圈的这个地方，有一个谁可以看。

点开之后，里面有个选项叫不给谁看，如果你不想给那部分看，可能是你的同事，可能是你的领导，可能是你的某些朋友，对吧，你就不给她看到，你发的朋友圈就可以了，最后一个新标好友，新标好友在哪里呢，点开头像。

在右上角有三个点，然后这里有一个开关，打开她之后，就可以把她设为新标好，设为新标好友，设为新标好友之后，她会出现在你，这个地方，出现在你通讯路的最顶段，那为什么我们要设置，和使用新标好友这个功能呢。

就是我们需要有一些重点对象，你看家女生比较多，势必有一些人，她会成为你的重点对象，对吧，你可能已经给她聊得还不错了，那你不可能很久不给她聊，那可能你们的关系又淡了，所以放到你通讯路的最前端，提醒自己。

不要忘记去维护和她之间的关系，还有一种情况，就是，你和这个女生已经聊得不错了，那么我们应该尽快地对她提出腰约，让我们的关系进一步的升级，而这个时候，聊得已经到位了，但是你实实不约她。

你们的关系也会降下去，所以我们，确保已经到位了，我们尽快约，所以我把它放到重点的对象里面，还有一种情况，你可能，这个礼拜约了不止一个女生，已经约好了，但是你忘了，那么你就放她隔子了，所以我们不要出现。

这些情况，这就是，为什么我们要使用新标好友。