# 魅《撩术》：《思维拓展篇》深度解析女神核心需求，快速吸引女神

提升男性魅力，實現情感自由。，幫助相遇中國男性解決拖單難題。，大家好，我是男妹情感美男。，那麼今天我們講的這幾刻主要就是關於和女生的一個互動思維，，還有女性核心需求的一個解析。。

那麼今天為什麼要講這些課呢？首先是因為很多學員的問題都是出在心上，，大部分都是出在前期心上。，很多時候，大家都會發現，，你剛跟一個女生認識的時候，你很難去吸引到她，，你不知道該怎麼去吸引她。

這個問題就出在，，你不知道她的需求是什麼，，我們講就是說什麼叫做吸引的，吸引就是說，你的價值剛好對應了她的需求，那就會產生吸引。，所以說我們首先要搞清楚女生，都有哪些需求，我們才好去，。

用我們的一個價值展示去滿足她去吸引她。，那麼今天我們主要講的就是這些內容，，然後會幫助大家認識到女生，究竟有哪些需求，，我們怎麼樣才能快速地去吸引到她。，那麼在這裡可能還有很多學員對我不是那麼的熟悉，。

那麼首先我在這裡做一個簡單的一個自我介紹，，首先我是2014年接觸到情感這個行業，，2015年就開始幫一些團隊去輔導學員，，那麼在2018年的時候，我創辦了男妹情感，，在這個過程中，我通過不斷的去學習。

不斷的去提升自我，，那麼以優異的成績，，拿到了就是國際心理資訊師的一個證書，，中科院國際婚聆資訊師的一個證書，，以及NRP高級執行師的一個榮譽。，那麼在這個過程中。

我們累積幫助了3000多名學員成功拖擔最大的一個學員，，而是34歲，單身多年，但是通過我們的一個系統課程的學習，，找到了一個22歲漂亮的女朋友。，那麼通過五年不斷的在案例中總結經驗，。

我的一些原唱課程也大受歡迎，，目前我的課程有，魅惑數，女性節碼，，空心聊天，空心進述。，那麼我本人比較擅長的是長期關係，，所以大家以後有任何的情感問題，，都可以去加上我的微信，都可以去私聊我。。

那麼我們今天就正式開始我們今天的一個課程。，那麼我們都知道，假如說你想當一名歌手的話，，你肯定會去音樂學員假如說，，你想當一名演員的話，你會去表演學員。，那同理，如果說你想吸引一個女生的話，。

其實你是束手無策的，，因為從小到大，任何東西都有人教我們。，但是關於吸引女生，關於怎麼談戀愛，，家人跟學校都未曾教過我們，都沒有教我們。，那麼看到這裡，相信大家也可以猜得到，。

就是說我接下來的內容會幫你解開所有的疑惑。，那麼在這裡，我將幫助大家短時間內去破解女生的吸引你開關，，找到成為吸引家的一個秘密，即使你不高，你不帥，，你也沒錢，那麼一樣的可以成為一個非常有魅力的男人。。

很多時候作為一個男孩子，，你肯定是獲得或少在人生的某個階段，，遇到過一些情感的挫折。，或許你對於情感來說非常的迷惘，根本不知道問題出在哪裡。，那很有可能念，相信就是說，作安慰，，原份最終會為你帶來愛情。

，如果說時間到了，那個女生就自然而然會出現了。，那麼很多時候，你抱著這樣的心態，，所以很多時候你會覺得自己不需要學習，不需要改變。，那麼如果什麼事都沒有發生的話，，這時候我們很多兄弟又會做安慰。

只是有緣無憤罷了。，又或者說，大家相信，吸引你是一種與生俱來的一種特質，，而你根本沒有。，所以很多時候，當你看到心意的女生愛上別的男人愛的死去活來的時候，，那麼很多時候你只會失望跟憤怒，更糟的情況。。

你根本沒有想到什麼是吸引力，，那麼你根本沒有想過是否要去改變自己，，要去完善自己，或者你有想過，，但是一直以來，你沒有去執行。，所以你總會碰到那種情況，，就是說，你對你某個女生感興趣，。

然後破不及待地去表達了某種好感，，但也和的是，他對你總是愛大不離的。，然後你就以為你們是沒有緣份，，又或者說，你想抓住這次機會。，但是你拚命地去對他好，，你不斷地去表達自己的好感，，然後誰想到又被拒絕。

，然後就這樣不斷地去循環，，你始終沒有收获到你自己的愛情，，又或者說，你假如你追到自己喜歡的女生，，然後像重能彩票一樣的開心，，然後想盡一切辦法去，都他開心，，盡你所能的去把避免、把關係告砸。。

但很多時候，最後卻換來他對你說，，你根本給不了我想要的愛情，，還是他更懂我，然後留下受傷的你。，你完全不知道那個男生靠什麼吸引到他。，那麼其實面對大家的這些問題，，其實我跟大家是一樣的，。

因為在五年前的話，，我也曾經遇到過這些問題，，我也面臨過無數的一個痛苦和選擇。，但隨著我不斷地提升，，不斷地學習，不斷地總結，，不斷地實戰，，那麼才瞭解到其中的語言有，，那麼經我瞭解所有的學員的困惑，。

都是原因兩個原因，，第一個是不懂女生，，第二個是不知道怎麼跟女生互動，，不知道整個戀愛流程沒有一個清晰的思路。，那麼我們再接下來的一個內容裡，，我會把所有的答案都告訴大家，，我會讓大家清晰的知道，。

我們應該一個怎樣跟女生去互動，，女生到底有哪些需求，，我們應該怎麼去吸引她。，那麼我們現在講第一個瞭解女性的一個需求，，那麼首先我們需要瞭解的是，，人是高級的情感動物，，擁有氣勤樂於，。

每個人我們都有喜怒哀樂，，而這一系列的行為表象，，我們就稱它為情緒。，而人來到這個世界上，，就會有需求，各式各樣的需求，，有生存需求，反應需求，心理需求等等。，而這些需求就會產生慾望，，凡是有需求的。

我們都稱之為慾望。，那麼任何人的情緒都會受到需求和慾望的所影響，，任何人的言行舉止背後，，它一定是有目的性的。，而目的性的背後就是我們的一個動機。，假設，當我們無聊了，我們想要出去玩，。

那麼我們這就是滿足人的一個想樂需求，，當我們空虛的，我們想要找人談念愛，，那這就是滿足人的一個心理需求。，那麼我們怎麼去讀懂女生呢，，那麼首先你就要去精準地去分析，他們的需求以及他們的心理，。

這些東西都會透過他們的行為所呈現出來。，那麼假如我們剛剛和一個女生認識，，或者說我們剛剛加上一個女生的微信，，那麼我們就要通過女生的各種行為方式，，來分析她背後現場的一個需求和類在的一個心理。。

那麼假如我們微信加上了一個女生，，那麼我們必須通過女生在發朋友圈的一個動態，，她說的一些話，她發的一些圖，，或者說她發朋友圈的次數和頻率程度，，來分析他們的這些意圖的背後現場，，這的是什麼樣的心理。。

那麼我假設她每天都發一些自拍，，那麼我們可以判斷的出的，，就是說她很可能就是希望得到別人的一個關注，，然後她對自己的外貌是比較自信的，，然後她的生活圈子可能是比較窄的，，所以平時可能出去的會比較小，。

然後年齡偏小等等等等，，一些潛在的信息，，我們都可以通過她的一個行為所摺射出來的，，假如女和你的女朋友之間，，她發了一個消息給你，對不對？，她發這個消息給你，，她是想你的，還是說想約女出去玩，。

又或者說你的一些錯誤的行為讓她生氣的，，她想通過某種方式讓你察覺到，對吧？，所以說最重要的是，，每一個行為，每一句話，，每一個需求，你必須得關注到，，但最重要的是什麼？最重要的是她的情緒，。

因為她的情緒會通過語言和行為傳遞出來，，那麼此時此刻，如果她發了一個朋友圈，，她朋友圈所呈現出來的每一句話，，每一張圖片都是她的需求，，假如說她現在很無聊，，她想出去玩，，又或者說她失戀了。

她想找個人安慰，，那麼所有的答案都需要我們透過這些行為去思考的，，就是說一個女生，，她做出的某種行為，，她為什麼要做出這種行為？，這是我們需要去思考的，，比如一個女生，她忽然找你聊天了，，那麼此時此刻。

，你叫去思考這個女生，，她找你聊天的目的是什麼？，我們需要去分析這個行為，，當你習慣性這樣去思考問題的時候，，那麼你就能夠比別人更加全面的去瞭解女人，，因為不管是思考任何問題，，或者說是思考一件事，。

因為咱們說，情商高的人，，一定是一個善於思考的人，，對不對，所以說很多時候，，普通人她看見一個女生的行為表現，，她會很直觀地從腦袋裡蹦出一個答案來，，或者說她找我，她就是無聊了，。

那麼作為一個善於思考的人，，我們叫去思考，，有沒有其他的可能性呢？，她找我有沒有其他的可能性呢？，對不對，，當我們行程的這種思維模式，，那麼我們面對任何問題都有好幾種答案的時候，。

那麼我們就能夠更加全面的去分析一件事，，更加全面的去瞭解一個女生背後的需求。，那麼在這裡再舉個例子，，比如一個女生，，她很久沒有聯繫到你的，，然後忽然找到你，，你假如她平時都不找你，。

那現在忽然找你是什麼意思呢？，她是無聊了，，還是說想找我們幫忙，，還是說失戀呢？，想找個人來親速一下失落的一個情緒。，那麼假如我們還不確定女生的一個動機的時候，，那我們就可以用言語去試探她，。

比如今天怎麼突然想起我來了？，那麼我們就可以試探的出女生行為背後的一個動機。，那麼我曾經有一個學員，，她喜歡他們公司的一個同事，，而這位同事呢，，在公開的場合跟她表現的是非常的親密，。

但兩個人私下的交集其實是非常少的，，以至於這個學員，，約她出來吃飯，，約這個女生出來吃飯，，她都不會出來。，當時這個學員就非常的困惑，，她問到我妹男老師，，那麼假如我們碰到這種問題，。

我們就需要去思考了，，她在公開場合跟我們表現的很親密，，反而在私底下表現得很冷淡。，那麼我們首先，，我們要知道兩個人的關係，，只有說在私底下的表現才是內心最真實的寫照，。

那就說明她在公開場合的她的表現不是真實的，，又或者說有某種外力在推動著她這樣去做，，推動著這個女生這樣去做。，那麼她在公開場合跟你表現得很親密，，那麼是不是做給某個人看的呢？。

又或者說是不是某種社交關係在推動著她去這樣做？，這些東西都是需要我們去分析的。，那麼假如你覺得一個人寫得很慢，，一個人要分析這些太累了，，那就可以考慮加入我們的一個系統或嚴課程，。

和幾千個高手一起分析和幾千個戀愛高手一起分析，，分析女婿背後的一個動機。，那麼當我們通過我們的分析分析出來原來這個女生，，對我們在社交場合的表現是不真實的，，在私底下才是真實的。。

那麼我們這時候就可以有一些預判性的行為，，假如我們想要吸引這個女生的話，，那我們應該怎麼去做呢？，那麼一定是私底下去跟她推動關係，對不對？，因為很多時候她在社交場合所表現出來的行為是不真實的，。

那麼假如我們需要和這個女生私底下去推動關係，，那麼我們就要想到假如這個女生她拒絕我們怎麼辦？，她會用一些什麼樣的理由來拒絕我們，，那麼她拒絕我們的話，，我們是否需要想一套應對她拒絕我們的方案呢？。

對不對？，所以說不管在社交中還是說兩性交往中，，這種預判的能力都是非常重要的，，那麼假如你有了這種思維，，那麼你就能夠很輕鬆地去主導一段關係的。，那麼假如你們需要進行一場約會，。

那麼你就要提前預判時間地點，，她的時間安排，她有門門禁，，她的喜好，她中途轉場去哪裡，對不對？，那麼假如你知道那個女生立下來了，，那你就可以預判一下，，她立下來不能喝涼的，辣的，。

所以你需要注意一下這些東西，，那麼假如她是雙修的話，，那你就可以預判一下，，我周五約她出來是不是好約一點，，因為她雙修嘛，對不對？周六周日都可以休息，，很可能就是晚上不用回家了。。

所以說我們在約會的過程中，，你是否就說提出帶她到私密空間的時候，，她拒絕你怎麼辦？，假如你去報她，她推開你怎麼辦？，這些東西都是需要我們提前去預判好，，我們想好方案的。，所以說。

當我們有了一種這樣的思維，，那麼你的成功力就會很高，，你跟她的希望就非常的大。，當我們了解了女生的需求之後，，知道了女生的行為之後，，預判了女生的動氣之後，，說明我們在戀愛中就可以很好的去掌控的，。

因為所謂知彼知己方案擺證不代嘛。，所以說只有你了解這些之後，，你才你的成功力就會很高了，，你就能夠很好的去帶領女人的行為了。，因為很多時候，我們知道我們男生和女生在互動的時候，。

我們男生是需要承擔一個帶領的責任的。，因為女生他是可望被帶領的，，他是可望被男生去帶領他的。，那麼所以很多時候，，那麼假如他晚上，，你知道他晚上可以在外面留訴，，就可以去引導他，，留下來對不對。。

所以說很多時候，，我們是需要去引導女生的，，在我們的一個相處模式中。，那麼，關於引導女生這個東西，，我們會在我們的系統，，會員課程裡面詳細的給大家去講解這些方式、方法。。

那麼這是我們平時和女生的互動的思維。，那麼接下來，我們講女性核心需求的一個解析。，那麼首先，我們講的是生理需求健康。，一個人的預問會表現出一些行為一些情緒。，而這些情緒會被別人察覺得到，。

假如我現在身體不舒服，，那麼我就會表現出某種痛感，對不對。，就像女生痛勁的時候，，這種痛感會讓她特別的煩躁，，非常難受，非常情緒很不穩定。，那麼這個時候，我可能更加需要的是，。

男生能夠給她更多的一個包容，，更多的一個溫暖。，能夠給她說環節那種生理上帶來的難受。，因為很多時候，她此時此刻，，如果說痛心的話，是非常痛苦的。，那麼這個時候，如果你還不知道的話，。

用一些言語去刺激她的話，，她的情緒會有一個比較大的爆發。，那麼再假如一個女生生病了，，其實這個時候是她最脆弱的一個時候，，假如說沒人去陪伴她，沒人去安慰她的話，，她的情緒也是非常失落的。。

那麼假如這個時候，你出現了，，你去滿足了她的需求，，她的心靈會感覺到非常溫暖。，那麼在這裡，同時我們要注意幾點，，就是說我們在講需求的時候，，我們在講滿足別人需求的時候，，我們要注意一個點，。

我們不要無緣無故去滿足別人的需求，，這一點我們要做到，，血中送碳而不是謹上天花，，假如這個怎麼理解，，假如她現在生病了，，有很多人給她送花送水，，送溫暖，對不得很多杯胎，，給她送這些東西，。

那麼你這個時候再去做同類的事情，，那她不會有多少感覺的，，假如說沒人去送你去送，，那她感覺是很溫暖的，，所以說我們需要去理解這個點，，我們要學會，，了解別人當前最破解的一個需求，，然後再去滿足她，。

這才是最正確的一個做法。，那麼下面講的是信需求，，這個首先我們要去了解，每個女生對於信的，，那個需求的那個度都是不一樣的，，那麼比如一個女生，，她從來沒有感受過信愛，，對不對，那麼她對於這個需求。

其實是沒有多少概念的，，那麼我們再比如一個女生，，她感受過信帶來的快感，，並且她很久沒有體驗過那種快感的，，那麼很多時候她這一方面的一個需求是比較大的，，就像很多時候一個水冷頭，，她打開了。

她肯定是收不住的，對不對？，所以說這個在我們系統課程內貨數，，女性節碼裡就講到那個性為度，，如何去分辨女生的一個信需求，，如何分辨她是那個辨接者，，還是說否認者，對不對？。

假如說你能夠很快地去分辨女生的一個信需求，，那會很大程度上去縮短，，你們、你和你的女生發生七米關係的一個速度，，因為很多時候一個女生她剛好有這個需求的，，那麼她會去暗示你，。

那麼這個暗示假如你沒有察覺到，，那麼你很容易就會措施和她發生七米關係的一個機會。，所以說關於女生這個需求，，我們要憑我們的社交職業盡量去察覺到。，那麼我們講的是安成需求，，安成需求是針對兩個層面。

一個是環境跟人的安成跟高低，，另一個是情感安成跟的一個高低。，那麼我們怎麼去理解這個點呢，首先，，開放度比較高的女生，，她對於環境跟人的安成感是比較高的，，因為很多時候她們的經歷可能會比較多，。

她們可能會經常出入一些社交場所，，酒吧、夜店啊這些東西，，她們可能會經歷很多的男人，，所以說很多時候她對這些都比較熟悉，，所以說她對於環境跟人的安成感會比較高，，她們因為她們非常了解男人嘛，對不對？。

所以說她們可能經常會出去見陌生的網友，，但同時她們對於安全感的，，對於感情的安全感是比較低的，，因為可能的時候她們太了解男人了，，她們會認為男生都是騙子，，男生都是不靠譜的，。

因為她們通常之前都是可能受過某種程度感情向的一個傷害，，可能都受過傷害，，那麼對一個開放度比較低的女生，，她對於環境和人的安成感是比較低的，，因為她們可能很少去出入一些社交場所，。

她們可能通常都會有點窄，，所以說你要她們去一個社交場所，，她們通常都會感覺到非常的焦慮，，非常的不舒服對不對，，因為她們很少出去，，假如叫她們去見一個網友的話，，她們通常也是比較害羞的，。

有時候我們很多學員都會遇到我的，，一個女生她出來見你，，她還要帶一個歸密對不對，，這種她對於人跟環境的安全感是比較低的，，但是她對於情感的安全感是比較高的，，因為她們在情感這個層面的話，，她經歷比較少。

所以說她們這個時候還是非常的像往愛心的，，她們非常容易投入到一段感心裡面，，在一段感心裡面去付出，，那麼我們這個安全需求從本質上來講，，就是安全感的背後就是一種自我保護，，一種人的自我保護，。

每個女生她害怕的東西不一樣的，，所以說開放度比較高的女生，，她可能害怕情感上的傷害，，開放度比較低的女生，，她可能害怕環境跟身體上的傷害，，那麼這個的話，我們在思教課女生分類裡面去會去，。

通過那些細節怎麼去判斷，，這些開放度高與低的女生，，怎麼才能精準的，，就是說來判斷她們的一個需求，，讓她們快速地去喜歡上你，，所以說這些東西都需要我們去判斷的，，就比如一個安全感比較低的，。

就是說開放度比較低的女生，，那麼你跟她很浪的話，，她肯定是不理你的，，如果說一個開放度比較高的女生，，如果你跟她很老實的很正經地去交流的話，，那她也是不理你的，，所以說我們一定要去分辨，。

就是說這個女生她是開放度比較高，，還是開放度比較低，，那麼我們需要用的是，，用最適合的方式去跟她們相處，，那麼你的方式用的不對，，那很可能就會遭到她們的一個反感。，那麼下面我們講快樂，。

因為每個人每天如果做著同樣的事情，，非常的髮尾會非常的平淡，，那麼女生她是需要快樂的，，我們人都需要快樂的，，我們看到為什麼現在這麼多娛樂場所，，那麼的好玩的東西，，其實都在滿足我們對快樂的一種需求，。

那麼快樂這個東西是剛去，，所以說很多時候，，我們跟女生聊天的時候，，最好是可以去傳遞這種快樂的，，所以很多女生她可能都比較天愛，，那些幽默的人，對不對？，因為幽默的人能給她們帶來那種，有趣快樂的感覺嗎？

，對不對？，那麼好奇心這個東西怎麼去理解呢？，就是說，當你喜歡上一個女生的時候，，那很多時候你會想要去探索她更多的東西，，你會想要去聊，，更多的是了解她的一個想法，，那反過來也是一樣的，，就是說。

當你一個女生喜歡你的時候，，她也會想要去更多的去了解你，，因為這是兩性互動中的一個好奇心的一個趨勢，，那麼我們的一個私教課的第一步，，空心進出的一個第一步，，也是教大家如何引起對方的一個好奇，。

讓她對你有探索了一個慾望，，那麼假如想更深刻地去了解這塊的知識，，那麼可以加入我們的一個私教會員。，下面愛與悲哀，，其實每個人對於這份需求都是有的，，因為愛別人的同時自己感覺到心裡非常的溫暖，。

就是一種感情相互投資的一種延伸方式，，當我們被別人愛的時候，，其實自己也能夠去感覺到溫暖的互相的去愛，，互相的去溫暖彼此，，所以當我們發現一個女生極度渴望被愛的時候，，那麼她這個時候其實會表現出不開心。

，她會表現出非常失落的一個狀態，，這個時候她內心其實是孤獨的，是空虛的，，所以說很多時候單身的人，，她是極需渴望被愛的，，所以說我們在這種狀態下，假如說，，你這時候碰到一個女生，，她剛好剛好失戀了，。

那麼假如這時候你們的一個價值匹配度，，是對的的，然後互相也有好感，，那麼你們是很容易就在可以走到一起的，，所以為什麼說剛剛失戀的女生相對來說，，很快的去找到自己的另一棒，，對不對。

因為她是剛剛陷入那種非常失落的情緒，，她當前的這個需求是急迫的，，她急需需要有個人能夠給她關愛，，來填補她內心的那份失落的情緒，，那麼假如這個時候，你剛好出現在她生命裡，。

是非常容易帶給她那種美好的感覺，，所以說這就是愛與被愛的一個需求。，下面是真正，，真正這個東西很多時候，，在常見關心裡都是那個很重要的，，真正它是一種相互的，，但我們和女生交往的時候，。

我們就要通過真正讓她知道，，我們是把它放在一個比較重要的位置的，，那麼我們也是一樣，，當一個女生非常尊重我們的時候，，我們也要知道我們在她心裡也是非常重要的，，對不對，真正是什麼，。

真正就是說我去接納你，我去理解你，，我去認可你，我去站在你的角度上去思考問題的，，那麼假如你不尊重對方，，那很多時候對方也不會去尊重你，，所以說我們要理解到尊重這個東西是相互的，。

那麼如果說有時候對方不尊重我們，，我們也不需要去尊重她，，很多學員在聊天的時候，，就喜歡很好地去討好女生，，然後女生不理你，你還繼續討好，，這就是別人不尊重你，你還尊重她，，那很多時候，。

那你就是在扁低自己的價值，對吧，，那麼下面我們講存在感，，就是說兩個人交往的時候，，存在感這個東西其實就是來證明你對我的愛到底有多少，，你有沒有關注到我，，比如說你的女朋友剛好發了一個朋友，。

現在你有沒有去關注到，，發現是給你的時候，你有沒有去回覆，，這些因素都會影響對方在你心裡的一個存在感，，那麼我們反過來也是一樣的，，那假如你的女朋友對你忽冷忽熱了，，那麼很多時候你也會感覺到她不在乎你。

對不對，，你會覺得她心裡是沒有存在感的，，就是說我們這個需求沒有被滿足的時候，，那麼很多時候會影響到雙方的一個安全感的問題，，假如你對她忽冷忽熱的，，她會想你到底愛不愛她，對不對，，你到底你如果不愛她。

，她就會考慮從這種感情裡面去抽離，，因為她會覺得我這樣付出是不值得的，，所以說很多時候我們需要給予對方適當的一個存在感，，我們不能在長期關係裡，，我們不能去忽視對方，，不能去用很冷漠的方式去對對對方，。

因為這樣的方式會讓對方感覺不到存在感，，所以說我們要去理解到這個點。，那麼虛榮心，，虛榮心是人性的一個弱點，，就是說每個人不僅女生，，男生也會有的，每個人都會有的。，虛榮心是什麼呢？，虛榮心就是說，。

就是喜歡讓別人看起來自己是非常好的，，讓別人產生羨慕的一個情緒，，並且會特別享受這種感覺。，那麼其實在我們兩星互動中，，女生想的就是說，，很多時候比如在你們交往的過程中，。

你能不能去滿足他這個小小的虛榮心呢？，那怎麼去滿足呢？，假如你長得比較帥對不對？，那麼他跟你在一起的時候，，他的一個規密就可能會羨慕他。，比如你對他好，你經常跟他買吃的，。

那麼他規密可能也會羨慕你男朋友對你真好，，你男朋友好帥對不對？，那麼很多時候，，這時候他的一個虛榮心就會得到很大的一個滿足。，那麼假設你什麼也沒有你對他又不好的話，。

那很多時候你很難去滿足別人的一個虛榮心。，那麼當然一些物質的話，，也能很大程度去滿足別人的一個虛榮心。，那麼假如說我們實在沒有那些東西，，我們很多時間可能跟我一樣比較普通，，人又不帥，可能又不高，。

那麼怎麼辦呢？，那麼我們也可以通過學習通過提升，，通過學習我們的一個會員課程來提升自己的魅力，，學習系統的方法，，那麼一樣是可以吸引到女生的，，一樣是可以就是說，，讓你喜歡的女生來喜歡你的。。

我們下面講的是自我情感的一個暴露，，我們都知道女生他是感性的是情緒化的。，所以說，當他有任何情緒的時候，，他都需要去釋放出來，，那麼假如此事此刻，，他有不好的情緒的時候，，他就立刻需要去找歸命，。

找朋友給他宣誓出來把這些不好的情緒。，所以說，很多時候這一塊男生跟女生，，他是不一樣的，可能男生有情緒的時候，，男生可以忍一忍，，但是如果女生長期去壓抑那種不好的情緒的話，。

是非常容易換上一些心理疾病的。，所以說很多時候，，我們和女生互動的時候，，應該多去給他們一些體量，，給他們一些包容。，其實很多時候，，你不需要給他們提供一些解決方案，，就是說什麼搬一罵來的多喝水啊，。

對嗎？很多時候，，女生，很多時候，，他只需要你去理解他，，只希望有個人能懂他，，他情緒就會好很多。，那麼，很多時候自我情感暴露，，其實他也是一個進行，，一個情感的一個宣誓，。

就是說讓別人能夠更殺地了解我們，，也讓我們更加了解別人，，就是能夠迅速地和女生拉近關係的一種互動模式，，但是自我暴露一定要重減到身，，就比如從性去愛、想法，，到一些比較私密的話題，，一定重減到身的，。

你一來就很深的，，那別人可能會下跑的，對不對？，所以說他會形成，，就說你們當前關係的一個，，互進互促的一個模式，，他能夠很好的拉近你們兩個人之間的一個關係。，那麼很多兄弟在跟女生聊天的時候，。

總是聊了很多，，但是就是聊不深入，，總是停留在很險的一個層面，，總是天好，你吃飯了嗎？，對不對？你再上班嗎？對不對？，天天這些很險的層面，，聊不深，那麼就是這個原因，，你們不會自我情感暴露。。

那麼其實咱們私教課程裡面的一個錢，，中生層次對話，，其實就是一個自我情感暴露的一個過程。，所以說很多學員，，很多學員看到，，經常看到我聊天的時候，，我單品聊天，我可能幾句話，，幾實句話。

我真的可以跟女生聊到一個很深入的一個狀態。，為什麼？，因為很多時候我就在做一個自我情感暴露，，因為他能夠很快地去拉近你跟女生的一個距離，，心跟心的距離，，而不是說永遠讓我們的一個互動停留在表面。。

所以這一塊的話，我們一定好，，我們一定要去注重的，，一定要去注重的。，下面是新鮮感。，新鮮感是一種可以讓人情緒高障的一種情緒，，假如我們每天做的同樣的事情，，我們很多時候對這個事情，就會產生一種皮膚感。

，會產生一種防衛感，，而這種情緒長時間的如果在我們身體裡面流存的話，，很容易就會讓我們產生一些小節的狀態。，那麼我們天天做一件事，，天天做一件事，，天天在你的工作崗位，，天天在你的工作崗位，。

那你長時間下來肯定是那種很小節的工作，，是很小節的，對不對？，因為我們每天不斷地做不斷地做很多時候，，會出現一種，，就是說很小節的一種狀態，，那麼我們就需要一些新鮮的一個血液，，把這些舊的情緒給他換掉。

，假如說一個人，，他的情緒永遠處一個平行的狀態，，那麼他是一個沒有快感的人，，人一定要有那種跌倒起伏的那種快感的情緒，，有痛苦，有開心，對不對？，那麼我們跟女生約會的時候，。

也要盡量多帶女生去一些那個好玩的地方，，新鮮的地方，對不對？，那麼兩個人的關係就會得到很大的一個生溫，，我們很多時候不要太平淡，，活得太平淡，，所以好的時候生活是什麼？，生活是要驚喜的，對不對？。

所以說我們很多時候，，我們可以經常去美團，，去美團，去美團，，去美團，去美團，，有什麼好玩的地方，，我們經常去玩一下，，用一些開心的情緒來替換掉我們平時那種不好的情緒，。

千萬不要讓這種不好的情緒在自己身體裡面停留太久，，因為停留太久的話，一定會造成一個，，它會讓你變得越來越消極。，那麼滿足感，，很多時候，，就說它想做一件事，，它做到了，它就會有滿足感，。

吃到自己特別喜歡吃的東西，，或者說它想和你在一起，，你們分別的很久，，然後你們突然有一定在一起的，，它就會感到特別的滿足，，但是滿足感通常它維持的時間不會很長，，因為它的預望可能產生了，。

那麼這些預望被填滿了之後，，又會產生另一種預望，，所以說很多時候，，滿人是滿足不了的，，我們只能說看著當前的預望，，當你當前的預望被滿足，，那麼新的預望又會自動地生成，，所以說我們理解一下這個滿足感，。

就可以滿足感，，就是說你當前想做的神，，你做到了，，那就會產生一種滿足感，，那麼尋求刺激感，，當女生某種體驗已經麻木的時候，，當中有一部分，，會是去那個刻意的追求某種體驗，，而這種體驗通常來的要比快的。

，更加強烈一點，，因為通常去追求這種刺激感的，，都是開放度比較高的女生，，他們可能會去做一些特殊的體驗，，那麼這種體驗是原因一種挑戰性，，必須是有難度的，，未知的很多不可控的因素，。

那麼不知道結果怎麼樣，，我們就會感覺非常的刺激，對不對？，那麼這就是那個尋求刺激感，，下面講那個生存需求，，這個從我們布洛時代，，其實就面臨了一個問題，，女性她是要生存下來，，但是在布洛時代的時候，。

女性她股價比較小，，力量也是比較小的，，所以女性需要衣服男性才能得益生存，，雖然說我們現在已經踏入文明時代了，，單純都是後，，一個女生現在的一個女生，，她不單單要生存，，而且她要生存的非常好，。

她要活得特別好，對不對？，因為女生她喜歡潘比，對不對？，就比如一個普通的女性，，她在外面租房子，，她可能要800塊錢，，她可能需要是可能買化妝品，，可能買衣服，，很多很多女生她頒購自己的工資，。

她是養不活自己的，，所以說很多女生她依然是衣服的男性的一個生存價值，，這就是為什麼，，一個男人她有錢，，有地位，有資源的話，，更能得到女生的一個親妹，，因為她滿足的女性的一個，非常重要的一個核心需求，。

那麼假如我們沒有這些的時候，，我們也可以通過系統的去學習技巧，，參加我們的一個會員班，，讓自己變得更加的美麗，，變得更加的有魅力，，那麼畢竟很多兄弟都知道我一路走來，，因為我身高只有1米5-8，。

我也沒錢，，我也農村出來，又不帥，，那麼我也是通過學習更多的東西，，那麼現在很多學員都可以看到，，跟我在談戀愛的女生都是非常優秀的，，那麼我相信大家可以，，我可以做到，，大家也是可以做到的，。

所以說很多時候我們不要去周結那些東西，，我們讓自己變得優秀，，自我提升就可以了，，關於有沒有錢不單單是就說，，很多時候我們不要去周結，，我們一定要，，要爭很多很多錢才能贏得女生的一個親妹，。

因為畢竟很多大部分女生，還是看人格魅力的嘛，對不對？，所以說假如我們沒有這種生存價值的話，，我們就要去思考，，怎麼去提升我們自己的一個人格魅力？，我們下面講社交需求，，這個包括親情有情，。

可愛情還歸屬感的，，那麼假如一個單親家庭的女生，，她一般都是比較渴望親情的，，因為她從小可能對親情比較確實，，她通常都會喜歡，，比自己年齡大好的男生，，因為她會感覺和年齡大的男生在一起會，很有安全感，。

那麼當一個女生她沒有愛情的時候，，她通常是非常需要有情的灌溉的，，沒事她會找她好朋友玩，，對不對？一起吃好吃，，大家一起分享，一起聊聊八話什麼的，對不對？，那麼假如這時候身邊的好朋友都找男朋友的，。

那麼她可能就需要對愛情的渴望程度也會很強，，她可能很想要有個男朋友來和護她，，來照顧她，，那麼假如這個時候，，她跟一個男孩子談戀愛，，她跟一個男孩子在一起很久，，她又會對那個有情的需求又會很強，。

因為她很多時候她沒事跟好姐妹聚一下，，所以說我們要理解一個點，，就是說她缺哪一方面，，那麼她對哪一方面的需求就會越強，，我們需要理解這個點就可以了，，那麼下面規守感，，就從步落時代開始，。

我們人嘛就是群居動我，，需要社交、需要合作，，那假如脫離的人群，，面臨的風險可能就是被猛瘦吃掉的危險，，雖然說我們這個基因到現在，我們不會面臨那樣的危險，，但是那樣的情緒是依然在的，，當我們被孤立了。

當我們家沒了，，當我所有人都不理我們了，，那麼我們就會非常的痛苦，對不對？，所以說這個東西她在長期關係裡面是非常重要的，，那麼假如你跟一個女生組成了一個家庭，。

那麼這個家庭會通過時間和你們個子的一個付出投資，，會對你們會讓你們雙方形成一種規屬感，，那麼證所有句話說的好嗎，，家在哪，我就在哪，或者家在哪，，你就在哪，對不對，很多時候，，因為兩個人在一起久了，。

我也這個家投資的太多了，，那麼到最後就會對這個家形成一種規屬感，，回到家，感覺好，感覺很舒服，對不對？，那麼這就是我們的社交需求，，大家需要去理解一下，，那麼下面我們講這個想樂需求，。

就是說在我們生活中，，我們需要面臨各種壓力，，包括生活壓力，工作壓力等等，，那麼我們可想要這一個女生她工作八個小時，，她睡覺八個小時，吃飯三個小時，對不對？，那麼剩下的五個小時的話，，只能去社交的。

所以說很多時候女生她壓力是特別大的，，當人壓力一大的時候，，就是要適當的，是想樂，適當的去釋放一下自己的這些壓力，對不對？，那麼在這裡，有一個概鳥，，就是說人有三個我，一個本我，自我，超我，。

那麼本我她是我們的一個慾望，，就是說我們本身出身就有的，，這個叫做本我，那麼比如我們看到她好吃，，那自我是什麼，自我就是那個，，就我們在這個社會上，行走了這麼久，，然後這個社會給我們灌輸的一種意識，。

就是行程的我們的自我，，那麼超我是什麼呢，超我就是說，，一種道的規範，比如法律啊，對不對？，那麼在這幾個例子，看見得好吃的，，我們想要去吃，對不對，看見得好玩的，，我們想要把它搶過來，。

那麼這就是本我了，，那麼慢慢長大了，我們就有了意識，，我們就行程的自我，，那麼這個自我呢，相當於本我的一個主人，，他是把本我關在龍子裡了，，他有一天，這個本我想吃東西的，，跟這個自我說我要吃那個，。

那自我可能會告訴本我，，不行，沒錢呢，等咱有錢再吃，，那這個時候這個本我可能會有點不開心，，那麼實在有一天，實在有一天，，這個跟這個自我說，，我實在受不了了，我一定要去吃東西，。

那麼這個自我看到本我受不了了，你去吧，，其實這就是我們的心理的一個過程，，如果大家想要去深刻地去了解這個東西的話，，因為我本身是主修心理學的，，所以說大家如果對這方面感興趣，，都可以去私了我。

都可以去探討這些東西的，，那麼我們話說回來就是這樣的一個過程，，那麼很多時候女生也是一樣的，，當壓力很大的時候，，她需要一些響樂的元素，，來幫她釋放這種壓力，，那麼很多時候女生可能會，。

因為這個需要沒有得到滿足心情不好，，為什麼這樣說呢？，那麼假如一個女生，，她很久沒有吃大餐了，，她非常想吃，但是沒錢，，她肯定是心情不好的，對不對？，她要出去玩，但是沒錢，，當然是心情不好的，對不對？。

那麼這個時候，很多女生，，她就會找一些男生來滿足自己這方面的一個需求，，又或者說，我們經常會看到，，對不對，一些睡覺軟件上女生發個自拍，，誰來請我吃飯，誰來陪我吃飯，對不對？，那這時候下面就會很多評論。

，我請你怎麼樣，很多男生就會去請他吃飯，，所以我們是要去理解這個點，，當女生他自己可能沒有能力去滿足自己這個需求的時候，，他就會介入外離來滿足他這個需求，，那麼當女生一門煩躁的時候，。

其實也是非常需要響樂的，，比如今天我無言無故被人害了，，被老闆罵了，或者說被朋友誤會了，，那麼女生非常郁門，，那麼在這種情緒狀態下，，女生也是非常需要一些響樂的元素，。

來轉移自己這種不好情緒的一種注意力，，因為這樣是有於身心健康的。，所以很多時候女生她是處於玩樂的狀態，，怎麼開心怎麼來，對不對？，所以說他們會特別喜歡那種，，能給他們帶來開心的情緒的男生，。

能給他們舒緩各種情緒的男生，，那麼假如你可以滿足他這一塊的需求，，你們推進關係就會特別的容易。，那麼其實當女生無聊的時候，，他也是需要響樂的，，因為很多時候毫不容易等到雙修了，，累了一個星期的。

終於等到這麼一天，，可不能那麼費，，那麼很多時候他們就會拿起手機，，玩起社交軟件，，法字拍的也比較多，對不對？，像以我的經驗，，一般週五，週五玩社交軟件的女生，，是平時的大概五到十倍。。

所以說我們很多男生的話，，如果說你想去皮佩女生的話，，那你可以週五晚上，週六晚上，，這兩個晚上很大部分女生，，她是比較喜歡在社交軟件上活動的。，那麼假如這是一個週五的晚上，，女生就會發自拍，。

發自拍就有難得去找她聊天。，那麼很多時候她無聊了，，她就會發自拍照，，那麼發自拍照這時候就難得去找她聊天。，假如這些難得裡面有一個她喜歡的，，那麼她就會跟她去聊天，，假如互相有好感的話，。

她就會出來跟這個男生玩。，所以說我們是要去理解這個點，，當各種預望產生的時候，，他們想要去滿足，，當這個預望她滿足不了的時候，，她就會接觸外離去幫她滿足，，我們是需要去理解這個點就可以了。。

這是我們的一個想要需求的一個滿足。，那麼下面我們講這個自我時間的需求，，等我們需要，，就是說所有的需求都滿足了之後，，我們生活非常好了，，我們就要去追求更高層次的一個需求，，因為在馬斯洛需求層次理論，。

自我時射需求，，這個是最高的一個需求層次。，所以說我們的能力，，想要去提升，，我們想要去學習，，想要去實現自我的一些價值。，那麼比如，，很多時候你要去釋放更多快樂的情緒，，去給別人帶去更多的快樂，。

我們要讓自己更加有能力去感染其他人，，對不對？，這都是一種自我實現的一種方式。，那麼其實在現實的一個社會中，，其實很多人他的一個能量場，，都是非常低的，，導致不管他是社交還好，，工作也好，也好，也好，。

談戀愛也好，，都是非常的不順，，非常的不順理，，然後呈現出一種消極悲觀的一種情緒。，那麼很多時候，，我們會發現消極悲觀的這些情緒，，又會讓一些你的理想、，你的一些爆發，，沒有辦法去實現，。

然後就這樣不斷的循環，，不斷的循環，，就會在你人生出現一個死循環的狀態。，所以說我們必須得去滿足一些自我實現的一個需求，，讓自己變得更加的有魅力，，對不對？，去健身，，去讓自己變得更加的好，。

去自我實現，對不對？，我們就自讓自己更加的有魅力，，然後生活的更加的積極，，那麼在兩性互動這個需求到後期，，就比如你結婚了，，它想開個服裝店，，假如你在經濟，，允許的一個情況下，。

你可以去滿足它的這種需求，，因為這也是去幫它完成那個，自我實現價值的方式，對吧？，那麼這種情況，，這種事，這種事在電愛前期一般是不會有的，，一般都是結婚之後，，我們相如以末，對不對？。

這都是自我實現的一個需求。，那麼這段時間的話，，很多兄弟對我都是比較好奇的，，就是想聽我的故事，，然後在這些課的話，，就給大家去講一下，，就說這個男妹情感，，是怎麼來的呢？，就說這個時間追溯到五年前，。

其實我跟大家都是一樣的，，就說被很多情感困擾，，因為我身高很矮，，我身高只有一米五八，，跟長的帥根本不達量，，就是說長的也不帥，，然後從龍村出來，，你找工作，對不對？，你又沒。。。好，，那時候，就是說。

，無財無貌，，那只能你去做服務員，，然後聽到這裡，，就是說，大家可能會有點驚訝，，你這樣的男人，，你憑什麼獲得那麼多異性的一個親妹，，對不對？，其實五年前我也是同樣不敢相信的，，就是說，我不敢相信，。

我今天能夠成為今天這樣，，其實我記得我五年前的時候，，我剛開始的時候，，也是跟大家一樣，，我那時候特別內想，，我一個女孩子交流，，我就手足無錯，，我兩紅緊張。，那麼，終於有一天要在朋友的一個機會上，。

我碰到了一個比較喜歡的女生，，那麼，要學習，，出一陣場社交，，把他跟我，，就是加威信，，成了朋友。，那麼，我那時候，，就每天想方設法，，去對他好，，去送他，，有給他發現，，那麼，我以為總有一天。

我是可以打動他的，，那麼，，但似乎似乎，，我不管怎麼去努力，，不管我怎麼去對他好，，他就是很冷的，，很冷淡的，回應我。，那麼，直到有一天，，他帶著他的男朋友，，至少給我認識的時候，，我的情感世界，。

一下子就崩塌了，，那麼，我意識到，，我再也不，，我再也不，，不可能讓這樣的事去發生了，對不對？，那麼，我必須要改變，，我必須要改變自己，，我今天那段時間，，我每天都蒐集了很多，，關於女心心裡，。

關於練習技巧，，一些書籍，，一些資料，，然後，，聽到哪裡有練習，，我只要去爭取，，向他們學習，，那麼，通過不斷客苦的學習，，也確實，，給我帶來了，，不曾想到的一個回報，，就是說，，那時候，，慢慢，。

變成，，就是大家口裡的一個，，另外一專家，，因為那時候，，可能會經常去帶學員，，然後，，其實，，慢慢地就，，迷失了自我，，因為技術，，技術太強了，，就說技術流太強了，，那麼，直到有一天，，我覺得，就是。

，放下技巧，，放下那些話術，，不要一味地去追逐話術，，而是要追逐的是，，一種思維，一種境界，，那話，，當你這種思維打通了之後，，那些話術自然而然就流露出來了，，你會，，我們是要做的，，而不是說，。

我們要去被一道的話術，，我們學很多，，很多技巧，，我們真正要做的去，，從女人的，，用魅力的男人，，這才是我們需要去追求的，，那麼，我們需要做的，，就是真正的去提升，，自己內在的，，那個魅力，，其實，。

很多時候，，我剛開始，，我也是一樣，，我也是學習各種，，只是學習各種技巧，，每天我跟不同的人去交往，，我不斷的通過分析，，通過那個總結，，那麼，直到有一天，，我發現女生的需求，，都是不一樣的，，就是說。

從前我們都在用，一套方法去吸引女生，，那麼，我，，我在這裡，，給大家一個例子，，一個經常逛夜店的女生，，和一個經常去圖書館的女生，，那麼，這兩種女生，，你一種策略，，能信到嗎？，答案肯定是否定的，。

所以說，，很多時候傳統的戀愛學，，一直在教我們，，用一種方法去對待所有的女生，，那麼，這種思維方式，，它本身就是錯的，，因為所有的女生，，它的需求，，它的層次，，它的性格，，都是不一樣的，，它的環境，。

都是不一樣的，，那麼，我們怎麼可能用一套方法，去對應所有的女生呢？，對不對？，那麼，我就發現，，我從前的一個思維，，被進固了，，就是說，假如這樣，，那未合不把女性分類呢？，對不對？。

然後我們再去調整我們自身的一個策略，，去根據女生的一個需求，，來調整我們自身的一個策略，，那麼，我們就可以很輕鬆地心得，，一心對不對？，然後呢，我開始大量的去實踐，，總結，，來證明我的觀點，，那麼。

終於五年沒一見，，那麼，我帶著我的團隊，，經過大量的一個實踐和總結，，終於研發出了一台，，就是說，可負置性極強的一套方法，，就是魅惑術。，那麼，這個魅惑術呢，，它第一數，，就是說，它女性節碼，。

它是與女性的一個三個圍度展開，，分析排列組合不斷地去微調我們的策略，，達到一個快速吸引的一個效果。，那麼這個方法，，就是說，顛覆了傳統的一個戀愛學，，所以說，這套方法已經推崇出來，，目前學員踏平力。

基本上威臨，，平均學員就是15天之後，，學完我們這套方法15天之後，，都找到了女朋友。，那麼，我們的這套方法和市面上的一些戀愛學，，有什麼區別呢？，我接下來給大家去講。，就是說。

我們發生現在很多很多很多，，就是戀愛學，會教一些技巧，，會教一些技術，會教很多很多很多技術。，那麼，我發現，，就是說，很多兄弟學了很多技術之後，，他變得不像他自己的，，或者說，他迷失了自己，，那麼。

我們反問一下自己，，你真的懂女人嗎？對不對？，你真的達到了一種本質的改變嗎？，你跟從前有什麼區別，，是思維上的區別還是說，，是思維上的區別呢，對不對？，你曾經追求愛情，，本來是追求真愛的，。

那麼很多時候，你是不是被很多導師，，就是說，教你，怎麼打造膨胺，，怎麼去把自己打造成什麼高富帥，，然後去獲得女神暫時的親妹，對不對？，然後就這樣慢慢的，迷失了自己。，所以說很多時候，。

我們男妹情感主張的是，，我們真正的去提升自己內在的一些，，內在的一些魅力，，就比如你的聲音需要去練習，，你是要去健身對不對？，你是要去做很多很多，，提升你人格魅力的東西，。

你才能夠去讓自己吸引到更多的異性，，你才能夠去讓自己去實現情感自由，，你才能達到一個真正智的改變，對不對？，你不斷的學技巧，，技巧是有的，，就像我們美活屬，，它也是一套可負之性，。

可負之性非常強的一個技巧，，因為它把女神分成了八個內心，，然後根據這八個內心，，制定不同的策略去吸引，，可以達到快速精準地去吸引你喜歡的女神。，所以說，這也是技巧，。

但是這個戀愛學的本質還是提升我們人格魅力，，提升我們的內在魅力，，提升我們自身魅力，，所以說這也是我們一直推崇的一個價值觀，，就叫做提升男性魅力，，實現情感自由，，幫助三億男性解決拖單難題，，大家好。

我是魅難，，我們今天的課程就到這裡，，大家晚安，，然後課後的話，大家聽完的話，，可以做一份作業，，然後微信發給我，我會去看，，然後我會給你們點評，，然後的話，平時有什麼情感問題的話，。

也可以直接加上我的微信，，可以去私聊我，，如果我有時間的話，，我都會給你們統一回覆的，，好，非常感謝大家的一個收聽，，大家晚安。

。