# 魅《撩术》：《自我提升篇》如何拍出轻松收集2万女性资源的展示面

大家好，我是南美情感，美男。，那么今天我们主要讲的内容是关于展示面的一些内容。，我们都知道展示面在练义学里面是占有一个比较重要的一个地位。。

因为展示面这个东西它会直接影响女跟女性之间的一个资源和一个数量。，就说很多时候你展示面做得不够好的话，那你女性的一个资源会很少，，你女性的一个跟你互动的质量会很差。，这就好比，相当于我一个产品。

我们需要去包装它，，那么如果说你把这个产品不包装直接的去卖给客户的话，，那客户可能会折的这个产品太 low，如果说你包装一下，，把包装弄的精致一点，那很多时候客户它的一个购买力就会提高。。

在这里我几个例子，就好比我们现在我们是淘宝上买东西，，我们看任何一个产品，它其实都有它的一个那些主图，，那些想起一夜，都做的是非常的精致。，那假如说我们把我们自己比做成一个产品的话，，那我们够不够精致。

就说你有没有去把自己最帅的最好的一面给展示出来呢？，因为我们要知道，其实人跟人其实差距不会很大的，，因为如果说不是层次问题的话，那大家差距都不是很大的。，那为什么有些人，明明就说跟你在同一个圈子里，。

为什么他那么优秀，你就不是很优秀呢？，就是因为很多时候别人善于展示，，别人善于把自己的优点给展示出来。，那么很多很多，其实我有很多会员，他其实自身是有很多优点的，，但是如果说他不会展示的话。

那别人就不知道他的这些优点，，那别人就会觉得他是个不优秀的男人。，所以说我们经常要去想，，对于女生来说，对于我们周围的人来说，我们的一个社交名片，，我们的一个展示面是否能够去吸引到别人，。

我们是否把我们最好的最有优势的一面给展示出来的。，那么如果说你没有去展示出来的话，那可能对方就会觉得，，你这人可能只能做普通朋友，那很多时候我可能不会跟你去深入的一个交往。。

那假如说你把你的优点各方面优势、闪光点全都展示出来了，，那别人就会觉得你很优秀，那就会很愿意去跟你做朋友，，很愿意去跟你交往。，那么两性关系也是这样的。，很多时候女生只看到了你，可能不是那么好的一面，。

那么他就会觉得这个男生不是我想要的，，那很多时候我想要的男生不是这样的。，那如果说你把你很好的一面给展示出来的，，那么把我们不好的一面给收一胸，，那么女生看到的就是你都是好的一面，你是个优秀的男人，。

那我就愿意去跟你去交往，，愿意去跟你深入的去互动，，甚至愿意去跟你做男女朋友。，今天的课程我会分几个版块去跟大家来讲解。，第一个版块是，就说很多学员，，他拍摄展示面的时候，长饭的一些臭物都会有哪些臭物。

，那么第二个版块是，我们应该怎么去正确的拍摄，，拍摄除水我们自己的一个展示面，，我们应该怎么去正确的去展示我们自己的价值。，那么下面一个版块我会用我的一些展示面和学员的一些展示面，。

来给大家就是详细的去讲解，，那么大家会比较好理解一点。，那么我们可以看到下面这张图，，那么下面这张图是我总结的三点，，大部分学员在拍摄展示面的时候都会放到几点臭物，，那么我们看第一点，虚假的展示，。

什么叫做虚假的展示呢？，就是很多学员没有搞清楚他展示跟说谎的一个区别，，就是说展示跟虚假的一个区别，，那么在这里我举个例子，，就是我们可以去淘宝上买东西，，那么一些淘宝卖一下他就会把想起音乐做得非常好。

，那就是一种展示，我把我的一些效果，，我的一些很多优点我都讲出来，这叫展示，，但是假如说你这个东西明明没有这个效果，，那你偏要说你这个东西有这个效果，，这就是虚假的，。

所以说我们要学会去包装而不要去说谎，，那么很多会员就会，，我明明是这个层次，，因为我们展示面需要跟我们的一个层次相挂勾的，，假如说你生活的比较低层次，，或者说你没有生活的那么高层次，。

你拍那么高层次的展示面，，那很多时候你出去，，你的气质完全不服，，那女生就会觉得你是个骗子，，女生就会觉得被欺骗了，，就像很多时候我们去买一样东西一样，，那我们买到这个东西，。

我们以为这个东西有这个功能，，但其实这个功能，，这个东西没有这个功能，，那我们会不会感觉被欺骗了，，其实到底都是一样的，，所以说我们在做价值展示的时候，，一定是我们要去包装的而不是欺骗，。

就是比如你有一分的价值，，你可以把它包装成两分三分四分，，甚至六分七分八分，，都是可以的，，但是你明明没有这个价值，，那你包装自己，，包装成有这个价值，，那很多时候那就会产生一个欺骗性，。

所以很多时候我们讲究的是，，我们真实地去发现自己身上的一个闪光点，，然后去给它展示出来就可以了，，那么我们来看第二点，，展示低价值，什么叫做展示低价值呢？，很多兄弟因为不知道，。

我不知道怎么去刻画我自己的一个展示面，，我不知道怎么去拍摄我自己的一个展示面，，然后很多时候你的展示，，你的朋友圈，你的一个展示面，，都是随心发的，，就是你这时候可能有一些负面的情绪，。

然后你发到朋友圈，，那很多时候你不会认识到，，其实你发这条朋友圈，，你的朋友，你的通信路里面的人，，都可以看得到的，，那么可能你通信路有1000个女生，，那么这1000个女生就看到了。

你的负面的一个价值，，那就会对你产生很大的一个影响，，所以很多时候我们在拍摄展示面的时候，，尽量要去避免一些低价值的一些展示。，因为当你发一些低价值的一些朋友圈的时候，，其实会慢慢地去毁掉你的一个人生。

，我们都知道，，很多民心对不对，，很多民心可能做了很多好事，，但他做一件坏事，，基本就把他的一个人生全都给毁了，，就很多民心他可能一辈子都做得很好，在公众面前，，但是可能他做了一件不好的事情，。

那么公众的影响，，一下就贪塌了，，一下就会觉得这个人怎么是这样的。，所以说我们做朋友圈也是一样的，，我们要把朋友圈当作，，把我们自己当作民心来打造我们自己的一个朋友圈。。

所以说平时我们尽量要去注意这些东西，，尽量避免低价值的一些朋友圈，，我们就算是不发都可以，，但是一定不要发一些低价值的朋友圈，，因为这一个朋友圈可能就会毁了你整个的人生。，所以这点我们是一定要紧记的，。

就像很多会员，，他可能拍了很多好好的朋友圈，，很好的一个展示面，，突然有一天他发了一个很漏的展示面，，或者他去杀献小吃的那个饭，，然后拍一个，，然后再拍一个很漏的文字，，那就会直接毁掉他的一个人生。。

那么第三个是脱离生活，，就是很多很多兄弟，，他发一些朋友圈是完全脱离他的一个实际生活的，，就是他的层次可能没有打到那么高，，但是他拍一些很高逼格的朋友圈，，就现在不是有很多团队嘛，。

然后专门帮人拍朋友圈的，，然后你可能就临时的去拍了一组，，拍了一组，，然后我们要知道，，其实朋友圈这个东西，，他其实是展示你生活的一种方式，，那么假如说你这个朋友圈不能得到延续的话，。

那你这个朋友圈是没有意义的，，就是说你拍了一组八分的朋友圈，，那你所有的朋友圈都要打到八分，，那么才符合你这个人生，，那么假如说有一天你的朋友圈拍了一个八分的，，然后其他的都是两分的，。

那人家就会觉得你这个人很装。，因为你平时的一个生活状态，，平时的一个生活层次，，可能都在两分到三分，，那你突然拍了一个八分的，，那很多时候就会给人感觉，，你这个人是不是在装逼啊，对不对？。

所以说我们拍展示面的话，，要尽量去不要脱离自己的生活，，就是说在自己的生活层次，，你可以稍微偏高一点，，但不能偏高太多，，就是你本身你可能是两到三分，，那你可以拍四分的一个展示面，。

你平时就说努努力往身上都花点，，往自己身上都花一点钱，，那你也可以就说拍出那样的一个展示面，，但是假如说你本身你是两到三分，，那你拍那种八到九分的一个展示面，，那很多时候你本身你是嘉语不聊的，。

所以说那样的一个展示面对你来说，，其实意义并不大的，，所以说我们一定要紧急这三点，，不要犯的这些错误，，这些很低级的错误，，就是第一点虚假的一个展示，，一定要根据自身的一个生活，，来展示自己的一个生活。

，那么第二点是展示低价值，，就是很多时候你发朋友圈的时候，，你要看一下这条朋友圈会不会影响你的人色，，那么第三点是脱离生活，，你本身你在这个生活层次，，你就要拍这个生活层次，。

符合你生活层次的一个展示面，，那么如果说你拍的太脱离实际，，你的实际生活的话，，那就会给人感觉很不适应的感觉，，所以说这三点要紧急的，，那么我们可以看到，，就是我们拍摄展示面，。

就好比我们团队拍摄方别人拍摄展示面，，那么我们首先要了解你的一个生活状态是什么样的，，那么我们会了解比如你的工作，，你的生活，你的各方面是什么样的，，然后再次帮你设计展示面，，而不是说一位的一成人来，。

我们轮流拍个展示面，，那么这样的展示面其实很多时候，，是不符合你真实的一个展示的，，所以说为什么那么多兄弟就是拍了展示面之后，，拍了一些很高碧格的展示面之后，，但为什么就是刷不到资源或者说，。

反向并不好呢，，就是因为你展示的不够真实，，你觉得你让别人觉得很假，，就像很多那个产品，，不断的在吹息自己，，不断的在吹息自己，，甚至吹息的有点过了，，那你会不会觉得这个人有点楼对不对？。

那么我们真实的展示自己的有点，，真实的展示自己好的地方，，比如你平时喜欢叶宇喜欢盘吉他对不对？，那你这个有点可以展示出去，，你平时叶宇比较喜欢打籃球，，那这个也可以展示出去，，那么只是说展示的一个方式。

，就说你如果说，，关于我们怎么去拍照，，这个东西我们在我们的一个展示面的客场，，在我们的线下都会有交的，，那么第二个是避免低价值，，那么在这里很多兄弟会碰到一个问题，，就说我本身的生活层次很低，。

我本身平时天天吃，，沙线小吃，，然后我住的都是出租屋来的，，然后我生日活层次本身就很低，，那可怎么办对不对？，我本身就是低价值，那我怎么办？，那么针对这个问题，，我给大家一个建议，。

就是说其实每个人当前生活条件并不会很差，，就是说你如果工作的话，，那你一个月你至少有，，至少有四五千块钱一个月对不对？，少说一点三四千块钱一个月肯定是有的，，那么你可以刚开始，。

你可以一个月把自己一半的钱，，就是说你如果三千块钱一个月，，那你花一千五花的自己身上，，那么很多时候你就会发现自己展示面，，其实不用那么刻意，，就会感觉很好的。，其实像现在的话，很多时候，。

很多地方它其实并不是很贵，，就比如我们可以打开美团，，然后美团上有一些很好玩，，然后逼格还挺高的，，就是环境还挺好的一些项目，，然后大家都可以去玩一下，，比如我们去点一杯奶茶，，对不对？

点一杯奶茶也不贵，，也就是十几块钱，，那你就可以拍一个展示面，，拿一本书，对不对？，就可以拍一个展示面了。，所以说很多时候，我们拍展示面，，其实没有那么复杂，展示面它本身是展示我们本身的一个生活的。。

假如我们同城有聊机的话，，假如我们同城有志同道合的朋友的话，，那很多时候我们经常可以约一块，，然后去拍摆展示面，拍摆贴切，，生活的一个展示面都是挺不错的，，像这些其实成本并不是很高，。

所以说大家不要认为我拍展示面，，我叫花很多钱，其实不是这样的。，就说你拍展示面，，你首先你要看你的生活层次，，那么你的生活层次在这里，，那么你就应该去拍这个比如我的，，我是个学生，。

那我可能平时凌花钱不是很多，，那我可以经常去书店，，拍一些书，拍一些那个咖啡厅的咖啡厅，，那个咖啡店的咖啡啊，对不对，，咖啡不七诺啊，，然后一些甜品店，一些猫咖，，这些重物啊，这些都是可以拍的，。

而且这些成本非常非常底，，一次也就十几块钱，，学生都能承担的起。，所以说我们不管在什么样的生活层次，，不管你，比如我有些思教学员，就非常富有，可能年薪高达几百万，，上千万的，那很多时候拍在展身边，。

又不一样了，那他们，，因为他们的生活圈子是不一样的，，所以我们要知道，，就是每个人他的一个生活层次，，生活圈子都是不一样的，，我们要根据自身的一个生活状态，，生活圈子然后去制定，。

属于我们自己的一个展身面，，包括你的一个性格，，那么假如说你的一个性格，，它属于比较偏帝王的，，那假如说你的性格属于比较内向，，因为每个人的性格不一样，，拍摄的展示面也是不一样的，。

就比如你性格比较内向，，然后平时也比较窄，，那你很多时候你就不适合拍一些夜店的展示面，，你就适合拍一些长期属性的展示面，，就比如一些做饭，一些看书，，这些长期属性，，很多时候自己本身有的东西。

就说自己里面的东西，，这些东西你可以多拍一下。，那么我记得我好像之前在咱们，空心进书四交群的话，，分享过什么叫做长期属性的展示面，，什么叫做短期属性的展示面，，所以说这一点的话，大家去理解一下，。

就是每个人他一定是他的一个生活层次，，他的一个性格，，他的一个生活环境都是不一样的，，所以说每个人他的一个展示面，肯定是需要不一样的，，展示的东西也是不一样的，，所以说很多时候我们展示面，。

为什么我们帮人拍展示面，，很多时候都是个人定制私人定制的，，就不会一大群人过来，，然后如果咱们轮流去拍，，不会这样的。，然后很多时候，，像我们拍摄展示面，，很多时候我们都是首先我会教你，。

我们应该怎么去拍你的生活，，应该展示什么样的价值，，你喜欢的女生喜欢什么样的价值，，因为我们都知道，，你喜欢的女生一定是那一类女生，，就比如一些City女，，一些A。B。女，对不对，，一定是那一类女生。

，不是那一个女生，，所以说那一类女生，，他的喜好可能都是差不多的，，就比如City女，，他可能偏喜欢帝王，，帝王属性的人多一点，对不对，，A。B。女他可能喜欢浪子多一点，。

所以说我们需要根据我们的一个目标客户，，去制定我们的一个特殊，，我们的一个特殊是什么样的，，我们应该展示什么样的，，比如你喜欢City女，，那你就要多展示一些长期属性，，你吸引来的基本全是City女的。

，那么接下来我们看下面的一个案例，，咱们可以看得到，，像这个时间，他就是左上角，，这一张是他之前的一个照片，，我们可以看得到，，他其实本人长的还不错，，但是由于自己就不会去展示，。

然后出来的给人的感觉就是不是很好的，，经过我们一个法行的一个设计，，然后服装的一个搭配，，然后各方面我们去给他去拍摄展示面，，然后我们可以看得到，，他整个人会有一个直观的一个改变，，那么我们可以看得到。

，其实就是我们拍摄的一个展示面，，其实并没有多高低格，，也没有说我们一定要拍一些飞机大炮什么的飞机，，那个跑车什么的，，一定是那些展示面才能够有很好的效果，，那么我们可以看到到我们帮学员拍摄的展示面，。

一定是根据自身的一个个人的一个价值，，然后再去给你们设定相对应的一个展示面，，那么第一张是这个寵物的，，那么我们可以看到到这个猫，，那么这个猫展示的是一个爱心，，就说一个喜欢猫的男人都是比较善良的，。

有句话是这样的，，所以我们可以看到第一张照片是帮他拍的展示这个爱心，，那么第二张照片的话帮他拍的展示这个预选，，就是我们知道，，预选在展示面里面其实展有比较重要的一个地位，，就是说预选他有什么作用呢，。

就是相当于洋群效应，就是说重重效应，，别人看到很多女生看到这个男生，，这么多女生喜欢，，我如果是个女生我就会觉得，，他肯定有优秀的地方，，他肯定有什么过人之处，，这么多女生才会去喜欢他，。

那么我也喜欢他好了，，就会对他产生好奇，就会对他产生兴趣，，所以说这是一个预选价值的一个作用，，那么第三张我们可以看到帮这个学员拍的是，，在我们新华书店，，梦咖啡拍的，，下面我们可以看到这个展示的是，。

其实我们在一个下午，，然后我们累了，然后点杯东西喝一下，，然后这个学员他的一个侧面也是比较帅的，，因为我们知道我们每个人都有很帅的一面，，只不过我们没有去发现，，你没有去捕捉到自己很帅的一面，。

每个人都有自己很帅的一面，，一定是这样的，，那么我们可以看到咱们这个学员的话，，之前他的一个他是还能去收到资源的，，还能去匹配到女生的，，那么经过我们的一个改造，，经过我们的一个展示面的一个拍摄，。

然后我们可以看到他的一个匹配率达到了2，690，，所以说这是一个可观的一个数字，，所以说我们要知道，，一个人其实他一定不一定要，要去拍一些吸脚的展示面才能收到资源，，我们只要把我们最好的自己，。

最真实的自己，，那些好处，那些优点给找出来，，给他发现，，那么很多时候我们也能够去拍一些很好的一个展示面。，那么我们可以看到我们这个学员左上角是他拍摄展示面，，形象改造之前，。

那么后面这些是在我们改造之后的一个照片，，我们可以看到其实我们这个学员的话，，可能生才这一块的话可能处于历史，，所以说我们就像我一样，，我身高也只有1米58，，所以很多时候如果说我们很多会员。

如果身高不是很高的话，，那我们尽量要去拍上半身，，不要去拍全身照，，因为很多时候拍全身照的话，，它会暴露你的一个身高，，所以说我们要把我们的劣势给他掩盖掉，，要把我们的优点给他展示出来，。

所以说我们要拍上半身的一个照片，，我们可以看到这个学员自从拍了展示面之后，，那我们的一个软件像探单上的一个资源，也是称称网上长，，这个数据也有2，520的，，非常好的一个数字。，其实我们很多人都是，。

很多会员都是比较有价值的，，但是你们不知道怎么去展示自己的价值，，你们不知道怎么去展示出自己的优点，，所以说你们会让人感觉没有那种价值感，，那么没有价值感，，你有价值不代表你有价值感，。

那只有说你给人有价值感，，那给人才能够去吸引到别人，，如果说你有价值，，没有展示出来，那你就没有价值感，，那么你就吸引不到别人。，那么在我们现象刻的话，，我们会根据你的一个自身的一个条件，。

假如你自身条件不足或者说，，你哪里有优劣，，你哪里有劣势，，我们都会给你去分析出来，，然后去帮你制定一套，，属于你自己的展示面，，你自己的展示计划，，包括我们会教你，，以后应该怎么去拍摄，。

你以后应该怎么去拍展示面，，因为我们的展示面基本都是你自己能够去拍出来的，，不像很多很多很多团队，，它会带学员拍一下好车，，那么这个东西如果说学员回家之后，，自己独立的话是没有办法去完成的，。

如果说你没有好车的话，对不对，，所以说我们会带学员去一些，，比如说符合自身生活层次的一些地方去拍展示面，，那么拍完之后，，那么我们学员回家之后，，你也能够自己独立的去完成展示面，。

完成你自己的一个展示面，，那么这样跟女生互动的时候，，其实也是有一致性的，，那么这样是非常有利于长期关系的，，所以说很多学员来到我们现象，，拍摄展示面，，其实很多时候也是学会了一套拍展示面的一个方法，。

因为我们其实不单单，，像拍展示面的话，，只是说教你应该这样拍，应该那样拍，，最重要的是，我们让你了解展示面的一个思维，，我们怎么去在生活中发现一些有价值的东西，，去发现最帅的自己。

去发现自己生活中的一些闪光点，，然后去拍，，那么这样出来的一个真实性就非常好了，，那么这个是非常非常有利于长期关系的，，就是说你以后跟女生在一起之后，，也不会说女生觉得你没有这个价值，。

很多时候我们是帮你发现的这些价值，，然后给他展示出来的，，我们教你的是一套具体的一个展示面思维，，然后接下来的话，我发几个我的展示面，，给大家看一下，，然后其实我的展示面也是非常地普通的，。

有很多兄弟看我天天发一些聊天案例，，然后看我就是跟女生互动的那么好，，然后经常可能有女生还会到追我，，都会觉得美男，你展示面是不是特别好，，你展示面是不是特别牛，，其实很多时候我的展示面也是非常普通的。

，但是很多时候我比较真实，，我展示的一般都是比较真实的东西，，那么我们来看这个展示面，，这个展示面的话，，其实我本人的话，其实并不帅，，但是我的错面比较好看，，然后这个展示面的话，，它其实成本并不高，。

就说我们在超市买这些东西的话，，大概40多块钱，，那么买完这些东西在厨房，，然后自己切的时候，，然后拍一张照片就可以了，，其实成本是非常低的，，我们大部分时远都能够去做到的，。

但是我们可以看到这个展示面，，它是效果是非常的好，，大部分女生，，她都会去评论，，会去给你点赞。，那么这个展示面的话，，其实也是那天我刚好在做饭，，因为我平时也是自己做饭的，，然后这是健身餐，。

就是我平时也健身，，然后我会去经常买一些这样的一个，那个圣语果，，然后玉米，，然后鱼之类的那些健身餐，，我会买一些这样的吃，，然后那天的话是刚好一个朋友在，，然后我就叫他帮我拍了一张照片，。

然后发到朋友圈，，然后其实展示面这个东西很简单，，有时候我们没有必要那么刻意，，尽量的去稍微真实一点，，那么当然我们在拍摄完之后，，我们要进行一个处理，，就是我们需要去用一些修图软件，。

去把这张照片稍微修一下，，然后自己脸上的一些东西，，稍微修一下，，那么出来的效果就非常好了，，就是说很多时候，，我们需要把自己包装一下，，然后再发到朋友圈，，那么这样感觉给人的感觉，，给人的信任感，。

给人的各种感觉，，就肯定是好的。，那么我们可以看到我的一个展示面，，其实我的展示面并不是说，，像大家想的那样高大上的一个展示面，，其实展示的都是平时日常很普通的一些东西，。

但是我们怎么把普通的生活过得不普通呢，，那就是我们是精英，，需要我们是真正的懂生活的。，我们可以看到这个第二张展示面，，是我跟那个猫的一个合影，，就是那天我们刚好去到一个猫咖，。

因为我们很多城市都应该有，，就是那种羊猫的地方，，它是有那个下午茶喝的，，就是它会，，比如一个小时多少钱，，一个小时十几块钱，，然后它会给你送一杯茶，，送一杯茶，，或者送一杯奶茶之杯的。。

然后你它那边应该会有很多猫，，然后你去那里就可以去拍照了。，然后像这种照片出来的话，，其实给女生的感觉也是挺不错的，，因为我之前讲过，，就是喜欢猫的男人一般给女生的感觉都是非常善良的。。

所以我们很多兄弟在拍摄展示面的时候，，都会觉得，，哇，我要去花好多钱，，我要去拍很高闭格的一个展示面。，其实这些东西根本没有必要，，就是说我们拍摄展示面最重要的是，，你要把自己最真实的那一面给它包装，。

包装好，，那么它的一个技术点体现在哪里，，体现在一个包装，，它并不是虚伪，，因为现在很多学员拍摄展示面都有一个误区，，就是觉得我展示面拍的越高闭格，，越高闭格，，我就要拍那种跑车拍那种飞机。。

那么其实你会发现，，你拍跑车拍飞机之后，，你的生活层次并跟不上，，你的展示面跟不上那样的一个节奏，，那就会让人家觉得你这个人不一致。，所以说我们可以看到，，我们就算拍一些很普通很真实的展示面，。

那我们也是可以跟女生很好的去互动的，对不对。，所以我们很多兄弟都会觉得，，拍展示面就要花钱，我要花很多钱。，其实我们可以看到我这两組展示面，，其实加起来成本，，他可能不到70块钱，。

他可能差不多也就60多块钱，，但是他出来的效果是非常好的。，所以说我们拍展示面，，一定要去用心而不是单单的，，你花钱就可以了，，一定要去用心，，你肯定能拍出很好的一个展示面。。

那么如果说你实在还是说自己拍不好的话，，那就可以来我们现象。，那么我们现象的话，，都是我们会亲自去帮你拍，，亲自会教你，，应该怎么拍，，应该你这样的一个生活状态，，你的价值，你的闪光点，。

我们都会去帮你挖掘，帮你去发现。，然后当你发现了你的这些闪光点之后，，你就知道自己以后应该走什么样的路线，，应该拍什么样的照片，，包括你喜欢的女生是什么样的，，然后我们会给你制定一套，。

属于你自己的展示面，然后来吸引你喜欢的那类女生。，所以说如果说大家听完我这节课，，还是对展示面不太懂的，，或者说你实在想快一点去学习这个东西的话，，那可以加上我的微信。，然后大家听完这节课，。

对展示面还有什么疑问的话，，可以找我一下二位马，，加上我的微信号，，我微信经常会更新一些对大家有用的一些小知识。，那么今天的课程就到这里，，大家晚安。

。