# 魅《撩术》：和女生快速升级关系的方法《思维扩展篇》

各位兄弟，大家晚上好，我是南美情感，美男。，那麼，我們今天的課程正式開始，我們今天課程主要講的是，，和女生在互動的時候，給女生帶去的感覺，感覺層面的一些聊天方式，，就說很多時候。

我們很多兄弟在和女生聊天的時候，，會很容易給女生帶去很平淡的感覺，就說你們跟女生聊天，，你們總是很平，那個話與不管是你們輸出的一個信心，，你們帶給女生的感覺，都是很平的感覺，。

所以說你們這種聊天方式的話，是非常容易進入有一區的。，就說很多時候，我們跟女生去互動，我們跟女生去聊天，，女生在互的是什麼，女生在互的是跟你聊天的那種感覺，，就說你們互動的這個過程，女生是非常在意的。。

那麼這個過程，你做好了你們踢地，你們發生關係，，這是很自然是哪成張的一個水道漆塵的一個事情。，那麼假如說你們這個過程的話，沒有去做好，，你給女生帶去的感覺是很平淡的，你刺激不了女生的一個情緒，。

那麼很多時候，女生它是不可能跟女生去發展成一個戀人關係的。，所以說這個過程是非常重要的。，很多兄弟在和女生互動的時候，就特別在意那個結果，，就看到女生我就要去踢地，我就要去怎麼樣，。

那其實是這種心態首先是不對的。，首先我們需要把過程先做好，再來談結果的事。，那麼有了這個很好的過程才能夠去有一個很好的結果嘛，，對不對，那麼首先我們要知道這個過程必須是什麼，，是開心的，帶個人有趣的。

輕鬆的。，那麼我們講，就說我們要建立這種開心的情緒，，就說你跟女生在一起，剛加上，剛加上，，然後你們需要去建立這種開心有趣的一種情緒。，那麼怎麼去建立呢，那麼很多時候我們想象一下，。

就說你們跟自己的朋友在一起玩的時候，，肯定是很開心的，你們跟自己的朋友在一起，，就說我們去玩一個項目的時候，那很多時候肯定是非常開心的。，那麼還有一個跟女生，那我剛開始互動的時候，。

你表現出來的是一種什麼樣的人格，，就說你表現出來的是很平庸，，你不敢去觸碰女生的一個情緒開關，，或者說你很有理嗎，很理性的去跟她聊天，，那很多時候帶給女生的感覺是，，都是非常，就說那很平淡的一種感覺，。

那麼我們要知道，我們剛開始要建立，，要跟對方去建立這種感覺的話，，首先我們要稍微會玩一點，，我們稍微要，就說幽默一點，，也是能夠去帶來這種感覺的，，所以說很多時候我們喜歡跟幽默的人一起玩，，為什麼。

因為很多時候幽默能夠帶來那種快樂的感覺，，所以說很多時候跟女生聊天的時候，，我們盡量的可以去放開自己，，不要把自己的思維收縮的那麼緊，，那麼很多時候，那你是放不開的，，你放不開你就會導致，。

跟女生聊天你就會顯得很被動，，你就會去跪舔，我們一定要放開一點，，就說我們很多兄弟在聊天的時候，，其實很認真的去了，很死板的去了，，一個字一個字的很死板的，，那很多時候認真，這是沒錯的，。

因為認真的話我們工作認真就可以了，，那在生活當中很多時候，，我們還是說以快樂為目的的，，就說很多時候我們要學會真正的去放開自己，，真正以完的一種方式去跟女生互動，。

就說這件事情它本身能夠去帶給我們快樂的，，能夠去讓我們開心的，，那麼你開心呢，你自然能夠去釋放這種幽默，，這種開心的屬性，對不對，，就說很多兄弟，，就聊天的時候聊得非常的死板，，為什麼？

因為本身是不開心的，，本身是很意義的，，你是了不出那種很開心的那種感覺的，，那麼這五種方式是非常能夠去和女生互動的時候，，能夠去調，調起女生的一個情緒的，，就說大家可以多看一些像現在比較火的，。

像吐槽大會，像一些過的剛的一些上升，，都是運用，那些東西都是運用這些手法，，然後讓人感覺，看他們的節目感覺會非常的開心，，就說很多時候我們要學的，，就說讓自己變成一個幽默的人，。

讓自己變成一個能夠給別人帶來快樂的人，，那很多時候你才能夠真正的去放開自己，，真正的去能夠去帶給別人開心的一個情緒，，那麼什麼叫做手人效應呢，，就是說很多兄弟在剛開始接觸陌生人的時候，。

都會顯得比較居景，，就比如我教你去搭上的話，，那你很多時候你會顯得非常的緊張，，非常的焦慮，，當我們出入一個社交場合，，或者說我們剛接觸一個陌生的人的時候，，那你都會顯得特別的一個焦慮，。

那麼很多時候我們就要去用對待手人的一種方式，，去對待剛認識不久的一個陌生人，，那麼這樣是最快拉進兩個人的一種方式，，兩個人關係的一種方式，，就是說很多時候這種方式，，它能夠讓對方感著到親切感，。

就是說這個東西也可以在兩性，，我們兩性關係裡面去使用，，就是比如你剛認識不久的女生，，你也可以跟她互動的時候，，像對待女朋友一樣去對待她，，讓她產生一種錯覺，，兩個人之間的一個關係就會快速地去拉進，。

那麼很多時候就說這個行為的前提是你必須，，就說對這個女生有吸引力的一個情況下，，如果說這個女生很討厭你，，那你這樣就會讓人感覺很不舒服，，所以說如果說這個女生有窗口的話，，那你可以去用這種方式，。

讓你們的關係快速地去拉進，，而不是永遠停留在一個很淺的一個層面，，聊得很普通的一個層面。，那麼在你們的互動過程當中，，就會形成一種，，就說我們好像認識了很走很走的感覺，，這就是一個手人效應，。

就說很多時候怎麼去理解呢？，就說你內心剛剛接觸到這段關係的時候，，你內心就不能夠去太認真，，因為你太認真了去對待的話，，你很容易就把人跟人的一個關係距離看得很遠，，所以說我們一定要去放開自己，。

一定要去多去社交，，多去接觸陌生人，，多去突破自己的這種社交焦慮。，因為我們知道，，就說女生在跟我們聊天的時候，，女生很注重的是什麼，，是情緒性，，所以說你跟女生聊天的時候，。

你給女生帶去不了任何情緒上的思境，，聊天聊得非常的正情，，那麼很多時候，，會讓女生感覺你這個人很平淡，，就像我在吃一碗沒有鹽的菜，，就沒有一點味道，，我就不太想跟聊下去了。，所以說我們平時在，。

不管在日常跟女生互動，，還是說線上跟女生互動的時候，，一定要稍微放開自己，，不需要太正常去聊天，，因為聊天這件事本身，，它就是來給我們帶來快樂的，，那如果說這件事，，它本身讓你不開心，，讓你很焦慮了，。

讓你很不舒服了，，那你還不如不做這件事呢，對不對？，所以說我們要學著去享受這些東西，，而不是讓這些東西來舒服我們。，那麼假如說你每天你不斷地去認識陌生人，，不斷地去跟很多人去社交的話，。

那麼很多時候你對於陌生人，，你就會有那種自來熟的那種感覺，，這就是熟人效應，，就說很多時候你面對女生的時候，，你的一個聚也不會有太多的一個聚禮感，，就說我們很多男性，，很多男生在和女生第一次見面的時候。

，都會有聚禮感，，為什麼會有聚禮感呢？，因為你們中間還是有那種社交格合的，，所以說一個假如一個，，就說接觸了很多女生的男人，，他對於異性的一個接受度是非常高的，，就說他可能就說能夠去接受，。

剛認識一個女生就去進逻，，就是快速地去進逻，，這個女生就抖著這個女生就親吻這個女生，，如果說這些東西對於一個長年，，就是宅在家裡的宅男來說，，對於他來說他是沒有辦法去做到的，，他是沒有辦法去進逻的，。

因為很多時候你本身會有這種緊張感，，你是會有這種社交率的，，這是沒有辦法改變的，，你只有通過不斷的，，自己不斷的去接觸這些模式，，不斷打破自己的這層社交交率，，你才能夠去克服這種社交交率，。

要不你這種社交交率，，你這種社交格合感肯定會一直在的。，所以說很多宅男或者說很多不經常社交的人，，第一次跟女生去約會也好，，跟女生去互動也好，，都會產生一種距離感，，為什麼產生一種距離感呢？。

因為很多時候，，他們的性格不一樣，，他們會認為這樣是不合理的，，比如一個宅男，，他會認為，，我第一次提的一個女生這樣是不合理的，，他潛意識是這樣認為的，，所以說他自身會感到有那種距離感，。

那麼他自身會感到有距離感的這種思維傳達到，他的一個行為上，，讓他行為表現出來的就會有距離感，，那麼你有距離感，，女生自然感覺會非常的尷尬。，所以說很多時候，，你會感覺兩個人互動，，沒什麼話題，。

或者很尷尬，，就是因為這個原因。，所以說假如我們第一次，就可以把對方當成一個很熟悉的人，，你就會形成一種，，就說無形的一種親切感，，那麼這也是在咱們社交裡面，，一個核心的東西，，就說很多時候，。

熟人笑容是什麼，，就說你對待熟人的那種語氣，，對待熟人的那種態度，，那種語調，，去對待一個陌生人，，完全讓自己去放鬆下來，，完全很自然的跟對方去對話。，就說你跟你朋友怎麼相處的，，那麼你面對他，。

你跟他就怎麼相處，，很多時候，，就假如你表現出這種行為來，，那麼很多時候，，你們之間就不會有一種，，那種社交隔核感，，你們就會很自然的會感覺到，，你們之間的關係，，很親近，，很親切，，他就會感覺，。

你這個人非常有親合力。，那麼假如用這種方式去對待女生的話，，那很多時候女生，，他就會感覺，，我跟你在一起感覺非常舒服，，我跟你聊天感覺非常的舒服，，就說很多時候女生會感覺，，跟你在一起，，很和諧，。

很輕鬆，，很多窄男，，很多社交有焦慮的一個兄弟，，他在他的一個深層的模式裡面，，他就是陌生人，，我這樣的行為，，我就是不好的，，比如你弟子跟一個女生見面，，那麼窄男，他就會認為，，你這樣去親人家，。

他底層的邏輯，，他就會認為，，這個行為是不好的，，他越是這樣想，，然後你們之間的差距感，，距離感就會越大，，所以說很多時候，，我們要放開自己，，我們要讓自己，，就是說，，要讓自己對待熟人的方式，。

對待陌生人，，讓你們之間沒有那種隔壁感，，沒有那種距離感，，放開自己就可以了，，去突破自己的一個，，內心的一個社交焦慮。，大家好，我是妹男，，我們接下來就講上愛美新聞，，就是說我們跟女生進展到一段關係。

，之後我們如何跟她去愛美，，跟她去升溫著的關係呢？，那麼在這講下，，我那個妹男，，A號被封掉了，，所以說，，現在的話，，我用那個妹男地打一號，，號碼是JYT686668，，我打在上面，，如果說，。

大家有問題的話，，可以聯繫我這個好，，不要聯繫我那個妹男，，A號了。，那麼愛美新聞首先，，愛美是什麼呢？，愛美就是說，，陌生關係或者普通關係，，拉進親密關係的一種行為，，就是說，。

愛美她是屬於男女朋友關係，或者非男女朋友關係的一種狀態，，就說很多時候，，我們雖然說不是男女朋友，，但我們會說，，男女朋友之間才會說的話，，我們會做一些，，只有男女朋友之間才會做的事，，就比如很多時候。

，雖然說我們剛認識沒多久，，但是我會叫你寶貝啊，，對不對，這樣親愛的，，那這就是一種愛美的行為。，那麼咱們這種愛美的行為，，很多時候是可以快速的只拉進你們之間的一個關係，，就說很多時候，，你有意思，。

我也有意思，，然後通過愛美的方式來統迫這層紙窗戶，，就說讓女生產生情緒，，產生戀愛的感覺，，就說很多時候，，這就是一個徵服女人的一個過程，，就說，，嗯，，嗯，，去做愛美的一個行為，，去，，就是說，嗯，。

用一些愛美的語言，，去讓女人妥協，，去讓對方，，去接受，，然後再發生真正的一個親密關係。，那麼愛美的方式，，我們可以通過一些，，就是網上，，甚至不是有很多表情圖嗎，，或者說，，很多情話，，這類的，。

我們都可以吃跟她講的，，或者說，嗯，，很多時候，，我想，，我想，，嗯，，吃你，，你做的早餐嘛，，很多時候，，這種暗示性的一種愛美，，都是可以吃跟她講的。，那麼，我們很多兄弟，，就是說，嗯，。

不會去講這種話，，或者說，，你們不會去這樣去升溫，，你們的一個關係，，所以說，，你們，嗯，，聊天總是聊得非常的乾，，為什麼非常的乾呢，，就是說，，你們沒有這種情緒性。，那麼，，很多時候，，愛美的話，。

大家可以保存一下，，就是說，這種，聊美的一些表情包，，或者說，，一些這樣的一個情話，，跟女生去表達這種愛美的時候，，都可以去用得上的這些東西。，啊，，其實我們大部分兄弟，，就是，。

不會去升溫關係的一個主要原因，，就是，，很多時候，，你們太怕，，就是說，，手裡沒有資源，，太怕了死了。，那麼，，我們其實，，講男生嘛，，肯定要，，就是說，，臉皮，，稍微厚一點嘛，，膽子，，稍微大一點嘛。

，因為在和女生的一個，，互動的過程當中，，那麼，你需要去用一些，，啊，表情啊，，用一些那個情話，，我們通過這個，，再提來，，把我們的一些，，意圖，，把我們的一些，，啊，那個情感，，給表達出來。，要不然。

，很多時候，，你們聊天總是乾巴巴的，，那麼，，很難去升級關係了。，所以說，，很多時候，，我們在男女互動的時候，，聊天的時候，，我們一定，，很多時候，，開心一點，，讓自己狀態，，在，，在這個狀態，。

放開自己，，很多時候，，你才能夠去聊好這個天。，要不很多時候，，你，你，，你會發現你自己，，如果說，，你當前的一個狀態，，都非常的沉悶的話，，非常的不開心的話，，那你很多時候，，是沒發了好這個天的。。

你是沒發，，帶給對方一種開心的情緒的。，就是說，，很多時候，，你首先，，要帶給別人感知，，帶給別人好的感覺，，你首先自我感覺你要好，，你自我感覺都很差的話，，那你很多時候，，很難去帶給別人。

很好的一種感覺。，那麼，，挑戰的話，，就是，，很多時候，，我們，，就是在互動的過程，，當中去快速的升級關係，，怎麼快速的升級關係呢？，就是說，，當我們看到女生的窗口的時候，，我們要快速的去抓住，，那麼。

，如果說不抓住，，就像很多兄弟，，女生買到窗口，，那你沒有抓住，，就像，，水開了，，你沒有去提，，那麼水肯定涼了，對不對？，所以說，，女生它窗口來了，，我們就要去快速的去升級關係，，就比如，，很多時候。

，女生，，主動問，，你在幹嘛，對不對？，那你很多時候，，你是不是想我了，對不對？，這樣去快速的去推進，，你們之間的關係，，那麼這樣一來一往，，一來一往的話，，你們關係自然就拉近了，，很自然的就拉近了，。

因為這個東西，，你們說的這個話，，它已經超越了，，就說朋友之間的那種普通關係，，所以說很多時候，，只要你去跟女生，，愛媚女，，去跟女生挑鬥的話，，那麼其實你們，，實質上的一個關係，就會超越朋友關係，。

對不對？，所以說很多時候，，當我們看到女生的窗口的時候，，我們就要大膽地去，，暴露自己的一個意圖，，我們就要大膽地去跟女生去說情話，，大膽地去，，推進這種關係，，很多時候，，你作為一個男人，。

你要說出你的一個想法，，你要用這些行為去表達出來，對不對？，很多時候，，你想要，，你想要跟他一起吃早餐，，那麼很多時候，，這些愛媚的話，，你都可以去跟他講的，，就說很多時候，。

如果說這個女生對你感興趣的話，，那麼他不會去很討厭你說這些話的，，因為女生他都喜歡聽情話，，那麼這裡有個前提，，就說女生他都喜歡聽自己喜歡，，聽自己喜歡，，聽自己喜歡，，聽自己喜歡的感興趣的人說的情話。

，那麼假如這個女生很討厭一個人，，這個女生，，這個男生對他說情話的話，，他就會非常的反感，，他就會給這個男生，，愛要抵，，那麼假如說他對你有興趣的話，，你去跟他愛媚，，他是非常的，，非常的爽，。

非常舒服的，，所以說很多時候，，我們要去理解這個點，，我們要去理解這個點，，那麼假如說你對他這種愛媚的話，，他都能夠去接受的話，，那說明他真的是對你感興趣，，他既然線上能夠去接受，跟你這種愛媚、。

跟你這種調情，，甚至跟你聊到什麼姿勢的，，那麼很多時候，，你們出來基本就可以發生關事，，對不對？，所以說很多時候，，我們要去理解，，就是說一個吸引到的對方暴露，，暴露窗口之後，。

你叫跟對方去愛媚去拉進你們之間的一個關係，，對AB女來說，，對AB女來說，，你們叫快速的去拉進你們之間的關係，，那麼CB女的話，，我們可能要去走心，，在我們私教課裡面，，就會消息的是長著這個ABCB女。

，然後關挑鬥的一個內容的話，，大概就是這些，，然後大家去理解一下這個概念，，這非常重要的。，那麼假設如果這個東西其實是一種試探，，就是說我們跟女生聊天的時候，，那麼你們馬上要見面，，你可以跟他講，。

那麼假如我們見面我牽著你的時候，，我申請的是忘著你會害羞嗎？，那麼女生這時候，，他假如說他會害羞，，那麼你在聊天的時候，，你在做一些愛媚的一些行為，，在做一些愛，，說一些愛媚的話，。

他如果能夠去接受你這個行為的話，，那麼他你們在約會之後，，他也能夠去接受你，，你的這個行為的，，所以說假設如果這個東西非常重要，，就是說在我們做預期的時候，，是非常重要的，我們可以假如怎麼樣，。

怎麼樣對不對，假如我們見面，，我申請的看你拉著你的小手，，你會害羞嗎？，假如說我們在一起做飯的時候，，你會從後面偷偷地抱著我嗎？，假如我們四目相對的時候，，你會不會，，你會不會申請的避言，。

你會不會避言對不對，，這些都可以去假如的，，這些都可以去做預期的，，所以說很多時候，，我們在聊天的時候，，需要去這樣的去做預期，，因為如果說他不接受你的這種愛媚，，說明他的一個服從度，，就還不夠，。

說明你們之間的你的一個性能，，那樣還不夠，，就是說你的性能還是比較低的，，興趣這邊還沒有達到，，他肯定會，，肯定會不會去服從你的這種愛媚的，，如果說興趣指標達到，，那他就會服從你這種愛媚。。

那麼角色扮演這個東西，，它是一種方式，，就是說很多時候，，我們聊天的時候，，我們可以帶入這個角色扮演，，就是說很多時候，，就像從前擴架在就像，，因為有很多角色，，對不對，，皇上跟鴨幻啊，，對不對。

男主類，，男主外，，女主類啊，對不對，，丈夫和娘子啊，，對不對，各種角色，，什麼大叔跟羅莉啊，，對不對，各種角色，，那麼我們可以把，，在我們聊天當中去，，相路這種角色，，因為很多時候，。

這種角色扮演的話，，女生他是非常喜歡的，，就說你跟女生聊天的時候，，去用這種方式去調侃去愛媚的話，，是非常好的。，那麼大家可以看得到，，就是說很多時候，，我們就，，我很多聊天記錄裡面，。

其實都有用這些方式，，這些方式都會有用到，，就說很多兄弟如果說，，對於這個東西還不是很理解的話，，那麼可以多看一下我的那些聊天記錄，，或者說加入我們的一個私教班，，都是可以的啊，。

就是說角色扮演這個東西怎麼去聊，，就很簡單的，，就是比如你是一種節色，，他是一種節色對不對，，比如老二跟秘書來做我的私人小秘書，，對不對，越新多少多少，，然後怎麼樣怎麼樣，，你負責幫我洗衣做飯，。

白天摸摸打晚上，，我們啪啪啪啪，對不對，，這些東西都可以去聊的，，就是說愛媚這個東西其實，，這些東西都不是問題，，問題是重點是你跟女生在聊天的時候，，你能不能放得開，，你敢不敢去這樣聊，。

敢不敢去跟女生開玩笑，，敢不敢跟女生去愛媚，，敢不敢去征服女生，，這才是問題的一個核心，，那麼假如你心態放不開的話，，你不敢去這樣去聊的話，，那很多時候沒用的，，你是聊不出這種感覺的，，所以說很多時候。

，我們需要是這樣這樣去跟女生互動，，那麼你們之間的聊天才不會那麼乾，，不會那麼，不會那麼，，就會那麼平淡，，如果你喜歡我的影片，，記得按讚，，並且訂閱我，，然後打開小鈴鐺，，然後打開小鈴鐺，。

然後打開小鈴鐺，，打開小鈴鐺，，打開小鈴鐺，，打開小鈴鐺，，打開小鈴鐺，，打開小鈴鐺，，打開小鈴鐺。。