# 魅《撩术》：04.30分钟提升你的聊天技巧（必学）：04.30分钟提升你的聊天技巧（必学）

大家好，我是南美情感，美男。，那么我们今天主要讲的是，关于聊天的一些深入的分析。，那么很多兄弟在跟女生去互动去聊天的时候，，都会出现一些比如女生聊的聊的就不理你的，，或者说怎么聊好像女生也对你不敢兴趣。

，又或者说你们聊的可以，，但就是不知道怎么去升级关系。，或者说总是聊的不是很深入，，那么中规这一切原因是什么呢？，或者说我们怎么去解决这些问题呢？，那么接下来我就给大家去抛弃这些问题，。

然后给大家一些解决方式。，那么这解课我会以各种案例的一个形式，，然后加上给大家深入的去分析，，让大家更加深入的去理解这个原理，，包括我们应该怎么去操作。，那么首先我们要知道的是，。

我们在聊天中千万不要去犯的一些尽忌，，就是刚和女生认识的时候，，尽量不要去暴露自生的一个需求感。，因为我们都知道，，一暴露需求感很多时候，，女生前一事会认为你是低价值的。。

然后女生通常他是比较喜欢高价值的男人，，他在德偶的一个过程。，那么这个过程他就是在尋求高价值男人的一个过程，，我们需要去记住这一个原则。，那么和女生去聊天的时候，，尽量不要去连访问，。

就是比如女生不回你消息，，那你一直在问，一直在问。，那么我们要知道，，如果说一个女生他看到的信息，，他如果不想回你，，他肯定是你发再多，，他也不会去回你。，如果说他没有看到信息，，那么很可能他有设，。

你发再多，他可能也不会回你。，所以说，女生回你信息并不取决，，你给他发多少信息，，而是他现在有没有时间回你，，或者说他想不想回你。，那么我们接下来，，就看一下我们聊天的一个目的是什么？。

就是我们为什么要去跟女生互动？，其实有几个目的是，，我们需要去探测窗口。，探测窗口是什么意思？，就是说，，目前这个女生他对你的一个兴趣读，，或者说他想不想谈恋爱，，那么我们需要知道这个女生的一个处境，。

我们讲，，两性关系，两性关系，，两性关系很多时候，，就是一个合意的状态，，那么你需要知道对方的一些，，需求对方的一些处境。，我们的一个互动，，我们的一个聊天，，很多时候都是建立在双方的一个，。

双向的一个选择，，就说对方他愿意去跟你互动，，你也愿意去跟对方互动，，那么你们才会进行一个正常的互动，，那么如果说你拼命的去找对方，，你发了很多信息给对方的对方，，他不回你的话，，他一直不回你，。

那其实你是没办法的。，所以说聊天他是一个双向的选择，，他是建立在双方的一个兴趣度之上的一个社交过程。，那么恋爱同样，，他也是一个双向的选择，，只有说你喜欢我，，我喜欢你，，我们才能够进行谈恋爱，。

进行升级关系，，进行亲密关系。，那么第二个目的是，，其实叫做吸引就是释放价值。，那么我们看吸引的方式有几种，，第一个朋友圈去释放，，那么我们可以看到这张截图，，我说在等着我打招呼，。

他说刚刚看到你朋友圈，，他说感觉你不像24岁成熟。，那么这是什么呢？，很多时候就是，，他看到我们的一个朋友圈，，然后对我们有了一个兴趣度的小火苗，，其实两性关，，很多时候就是，，你需要有一个小火苗，。

然后我们需要做的就是把这个小火苗，然成熊熊大火。，那么我们可以看到这个女生，，她是愿意去跟我互动的，，那么我们才可以产生一个正常的互动。，那么第二种释放价值的方式是，，我们去聊天释放，。

那么我们可以看到这两张截图，，那么我说你休息一般是喜欢干嘛，，他说睡觉，，光在偶尔打游戏，，那么我说我没事喜欢做甜品，，这其实就带出了我们的一个价值，，那么我们可以看到你还会做甜品，，我刚好喜欢吃甜品。

，那很多时候我们就能够去把它吸引，，因为吸引的本质很多时候就是，，你的价值刚好满足了别人的需求，，那别人就会很容易去被你吸引了。，那么第三个是框架，，框架我们前面提到的最有用的就是讲品新框架，。

那么讲品新框架，，这个怎么去操作呢？，很多时候是你需要花自内心的去认可自己，，首先我们可以看到这个聊天截图，，哈哈，是和沙腕，，然后这个女生说，，我不适合沙腕，，她说我比较适合做饭，。

那么我说看来你需要一个机会，，这其实是什么？，这其实就是一个把自己放在一个讲品的位置，，很多时候这个机会是我给你的，，而不是你给我机会，，你需要追逐才能得到我，，很多时候因为我是个讲品不是证品，。

所以说我们可以看到这个聊天的一个框架，，这个是非常重要的，，因为框架它引性带出的其实是你的属性，，是你的价值，，所以说这个在聊天里面是非常重要的，，在释放价值里面也是非常重要的，，那么第三个目的是，。

升级关系，，升级关系很多时候，，我们需要的有两种方式，，我们可以去推拉，，推拉很多时候是什么意思呢？，我们可以看到这个案例，，她说为什么是我好好把我，，而不是你好好把我，，那我说我们一起好好把我，。

这其实是用到了一种平衡的一种方式，，她说这是在告白吗？，我说我感觉太快了，，感觉我们太快了，，这其实就是把它推开了，，她说我没说什么把我好对方的一个资源，，然后我进行一个压迫，。

我说原来你只想把我好对方的资源，，她说你不是说太快了吗？，我们可以看到她这时候就软下来了，，所以说在升级关系的时候，，推拉也是非常重要的，，我们适当的去推适当的去拉，，都是有利于你们去升级关系的一步。。

刚多一首课程，，请加，，所爱情感微信，，156，066，，050，，谢谢支持。，过这个方式的话，，不太建议新手去做，，因为新手很多时候，，她把握不好迟度，，推一下可能把女神推开了，。

然后拉的话很多时候又归甜了，，所以说建议新手的话，，还是用正常的方式慢慢地去探测女生的一个，窗口，然后再去升级。，那么我们升级关系的时候，，信量注意，，进退，，就说在女神退了的时候，。

我们不要一位的进一位的进，，就是因为好多时候，女神，，她可能都说很烦了，，你很烦了，，或者说给你系列的不好的反馈了，，那你还是贵甜，，还是叫对方去给你机会，，那这样肯定是不行的，。

这样会给女神造成很大的一个压力，，就会觉得你这个男人怎么这么烦。，所以说我们首先了解的是聊天的目的，，第一个是探测窗口，，第二个是释放价值，，第三个是升级关系，，这个我们需要知道，。

因为我们不管是做每一件事，，我们都需要知道我们做这件事情的一个目的是什么，，那我们才能够不去迷失方向，，或者说你能够更清晰地去做这件事情，，那么接下来我们看聊天里面有哪些技巧呢，。

很多兄弟在聊天的时候可能会聊不下去，，可能会大脑空白，，我不要怎么回，，首先第一个是关键词联想，，关键词联想，，这个是什么意思呢，，就说比如你们聊到吃的，，那你可以通过吃的去联想，。

很多东西就比如吃的是什么，，吃的是美食，，对不对，美食，，那美食有什么美食可能有西萨，，可能有各种蛋糕，，可能有海底牢，，可能有火锅，对不对，，那你通过这些词去进行关键词的一个延伸，。

都可以去给他聊下去的，，那聊天不要连续地去问对方问题，，问对方问题很多时候会造成你们之间的聊天气氛不是很好，，因为就像很多时候一个人他拼命地问我，，我们问问题问我，，我们问问题，。

那我们也会觉得非常的烦恼，，所以说那很聊天很多时候是需要有互动性的，，你问我答，然后我再发表我的一些看法，，或者说我释放我的一些价值，，那这才是一个正确互动的姿态，，然后再一个就是每次我们去问问题，。

那么必须要带出你的一个价值，，这个是什么意思呢？，就是说你去问问题必须你得想好，，就说这个女生他可能会怎么回，，然后你怎么去输出你的一个价值，，那么我们可以看到上面聊天释放价值的这个，。

那么我们可以看到到，，我问这个女生，，我说你休息一般是在干嘛，，她说是一叫逛街偶尔打游戏，，那么这时候其实我就释放出了我的价值，，我这时候为什么会释放我的价值呢，，其实有前面的做铺片，。

因为我问了他你喜欢干嘛，，然后他回答了，，然后我再说我喜欢干嘛，，那么这时候你就可以去释放你的一个价值，，因为价值会造成一个吸引力的一个深层，，一个产生，，我说我没事喜欢做铁品，，他说这个赞你会做饭吗。

，我说平时都是自己在家做饭，，那我们要知道，，这后面一系列的一个价值的释放，，都是因为我问的这个东西，，延伸出来的一些价值，，都是因为我问的这个东西，，那么我们很多兄弟在聊天的时候，。

很容易犯的一个错误就是问对方一个问题，，然后对方答了，，然后立马又问下一个问题，，然后对方又回答了，，然后又问下一个问题，，就说一个话题都没有聊完，，就连接到下一个问题，，那好多时候女生她就会感觉，。

你这个男生怎么这么无趣，，就会很无趣，，所以说我们要理解这个东西，，就是你每次问问题，，那么你必须是有目的的，，或者你每次去跟她聊天，，那么你前进，你必须是有目的的，。

那么如果说你一味地去进行一个闲聊的话，，那就很容易进入有一区，，那么我们看下面，，升级关系的技巧，，就是在我们聊天当中，，我们应该怎么去升级关系呢？，那么首先，，第一个我们可以看得到是。

需要寻习建议的去升级关系，，第一个首先，，我们可以聊一些美食方面的，，或者理性方面的这样的第三方话题，，第三方话题是什么意思呢？，就是说跟你跟她都没有关系的话题，，我们需要通过这个话题的再题，。

来带出我们之间的一些信息，，不管是通过美食，，还是通过理性，，还是通过某种东西，，你们都可以带出，，比如你们去过哪里，，比如她去过哪里，，以后你们想一起去哪里，，这就是升级关系的一个过程，。

就说刚开始聊第三方话题，，然后持续地聊你的话题，，聊她的话题，，在下面就说把你们两个连接到一块，，就说我们通过思维的一个连接，，那么这其实是升级关系的一个过程，，那么到后面我们突破了这一层之后，。

我们就可以进行一个思密话题的一个聊天，，就说很多兄弟在聊天的时候，，他其实不会去按着这个流程走，，那么不会按着这个流程走的后果，，就是让女生觉得你这个男生太随便了，，就比如你一过去你就跟女生聊信，。

聊一些很思密的话题，，那就起到了一个侵犯性的作用，，女生就会感觉这个男生太不懂礼貌了，，或者说感觉你这个男生太不靠谱了，，所以说我们一定要按着流程来走，，我们一定要按着流程来走，，就很多男生，。

他可能看到女生的第一眼，，他就会跟女生讲，，说你这个男生不想要约吗，，或者说怎么样，会去寻求女生的一个结果，，因为我们男性跟女生交往很多时候，，男性通常是比较在意结果的，。

但是女性很多时候比较在意过程的，，所以说这就会产生一个矛盾衝突，，所以说我们如果说你真正地想要去追求自己喜欢的女生，，想要去信自己喜欢的女生，，用女生的方式去跟女生互动，。

那么你们直接才会得到一个很好的升级，，所以说我们突破这一层，，我们就可以去了性的，，那么我们可以看到这个案例，，我说我有一点不好，，他说说我说我那方面的力特别强，。

然后很多时候我们就可以正常地去了这些东西了，，但是这些东西千万不要刚开始就了，，刚开始了很容易死的，，那么下面升级关系的技巧就是以对方的一个反馈为标准，，就说很多时候我们跟女生去互动的时候，。

我们很多男生会自说自话，，会一直在表述自己的一些东西，，那么对方可能跟你没在一个频道上，，然后你一直在暴露自我暴露自我暴露，，那么对方就会感觉你跟他不在一个频道上，，很多时候你们聊天就会很尴，。

很多男生都会出现这种问题，，那么我们看，，我说我们这种关系有点爱美，，他说是吗，，我说你喜欢这样吗，，他说你才会，，我说我想听你说，，那很多时候我们可以看到到这个女生，，他其实是他的自回复的是非常少的。

，说明什么，说明很多时候，，我们需要女生去回复多一点自我，，我们就需要他加入进来，，加入进来这个聊天，，就很多时候很多男生跟女生去聊天的时候，，那么女生他一位的，，哦，哦的，。

很多时候或者用一两个字去回你的消息的时候，，那你就应该意识到，，这个女生他没有加入进来，，没有让我们进入一个正常的一个互动，，那这时候其实我们需要做的就是，，让对方去加入进来，，那么我说我想听你说，。

他说还好吧，，我说你感觉好敷衍，，然后我说我想听听你的想法，，然后我们可以看到，，然后他就进来和我们聊天了，，我们要理解这一层，，就说聊天他是两个人一起的，，两个人一起才能够产生一个很好的聊天，。

而不是一个人在那自说自话，，而一个人在那敷衍，，那好多时候那就是干聊了，，那么这就是一个升级关系的一个小技巧，，大家一定要去这些东西，，那么我的微信是NM200800NM200800，。

那么下面我们讲聊天具体的一个流程，，应该怎么去做呢？，首先第一个我们要知道，，就说聊天第一个是需要去吸引的，，那么很多兄弟就死在这里了，，就是说我们加上一个女生，，我们不知道怎么去吸引，。

不知道怎么去释放价值，，那么其实很多时候，，我们释放价值，，我们可以看到前面，，我们都可以通过外围的一个第三方话，，来达到自己价值释放的一个目的，，就说我们可以看到这个，，我说好。

你一般喜欢在干嘛对不对？，这其实就是在炮一个影子，，然后他说这些，，然后我说我没事喜欢做天品，，这其实就是前初期我们在聊天里面，释放价值的一种方式，，所以说你只有释放价值，你才能达到这个吸引的目的，。

那么第二个，，其实我们通常我们是需要去挖掘对方的一个吸球的，，那么其实对方，，他很多时候他是会去尾装吸球的，，就比如这个女生，，他可能是个短期属性的女生，，但他很多时候，，他会去把自己尾装的非常坚持，。

为什么他会尾装呢？，就是说他可能需要一些方式，一些测试，，比如费测，，比如一支性测试，，这支测试来筛选有价值的男生，，所以说通常女生都是比较善于尾装的，，所以说我们需要把它真实的，，吸球给他引导出来，。

所以说这是挖掘吸球，，那么第二个是破费测费测，，这是一个什么样的概念呢？，费测很多时候，，就是一个女生，，他可能同时交往很多男生，，但是他不知道哪一个男生才是真正高价值的，，就说我们通过聊天，。

很多时候你也不知道这个女生是怎么样的，，那其实女生也是一样的，，他是不知道对面这个男生，，他虽然说他会做饭，，他有把外附积，，但是他真的会做饭，，真的有把快附积吗？，或者说他真的是价值这么高的吗？。

那么其实他是不知道的，，所以说他需要通过一些费测的方式，，来去测试住这个男生，，是否真的是这样的？，那么我们可以看到这个案例，，就是这女生说，，可是我不想约，，我们玩短期的兄弟都知道，。

其实这是一个费测，，很多兄弟都会碰到的，，这是一个费测，，为什么呢？，实质上费测应该怎么去破？，我们需要通过女生是短期数钱，，还是长期数信来去判断。，那么如果说这个女生，，他是长期数信的话，。

那其实我们这样说，，其实这个女生他会聊死的，，为什么呢？，因为我们这样说，，其实是符合短期数信的女生的一个心理需求，，所以说我们需要去分清楚，，这个需要去分清楚，，就说很多时候我们要知道对方需要什么，。

然后我们再去给他什么，，其实是非常简单的，，那么我们可以看到他，，他说他不想我说，，谁跟你约了，，只是全球刺激，，有感觉的话可以走行，，很多时候这句话就可以刺激他的一个需求，。

那么第二个是用自己的一个标准，，用自己的标准去破费测，，其实破费测是怎么回事呢？，就是女生测试你有没有价值的一种方式，，那么我们破费测，，如果说我们真正是有标准的，，有筛选机制的，。

那很多时候就很简单了，，我们可以看到他说，，这是不应该男生主动也吗？，见过插座主动插头的嘛，，那这就是一个费测，，那么如果说你现在去跪舔他，，你现在真的是变得主动一点，，他就会觉得你这个男生是装出来的。

，我几个例子就很多男生，，刚开始聊天很高了，，那么一旦这个女生来了这样的费测，，那这个男生就会变得很主动，，那么一主动这个女生可能就走了，，可能就了死了，，很多时候就是说你，。

你都不知道这个女生怎么聊死的，，其实就是这样聊死的，，因为他觉得你这个男生挺高冷的，，因为高冷，高冷背后是什么，，高冷背后是价值，，只有有价值的人才会去对女生高冷，，只有甜狗才会去添淀，，各种女生都甜。

，所以说高冷给人的一个前台词，就是这是一个非常优秀的男生，，但是这里不提倡，，我们故意去装高冷，，所以说假如这时候你去主动的话，，你去主动，，那你就是前后不一致的，，前后不一致这时候女生就会走，。

所以说我们一定要保持我们这个移致性，，就是说我们在跟女生互动的过程当中，，前后保持移致性，，那么就可以去破这个费测了，，那么下面最好的一个就是一个奖品性费测，，奖品性费测，，我们应该怎么去破，。

就说很多时候，，我们可以看到，，我这感觉很重要，，他说一件钟情见都还没有见，，我说有时候感情就是那么一瞬间，，他说那么会聊，，怕池汤的鱼不少，，就是说你肯定是有很多女生喜欢，，或者说你肯定是个海王，。

然后这时候我给了自己的一个标准，对不对？，我说可惜少了一条走心的鱼，，那么这句话带出的一个前台词是什么？，就说对，确实我是有价值的，，所以那么多人喜欢我，，但是比较喜欢走心，，所以说少了一条走心的鱼，。

这句话暴露出来的一个前台词就是这样的，，所以说这句话可以完美地去破解女生的这个费测，，那么我们经常会碰到的，，还有一些女生可能会说，，你这么优秀，，你怎么还不找女朋友，，或者说你看这条件也不错，。

你怎么还不找女朋友，，那大家统一可以用这条画书去套，，怎么去套呢？，旁边喜欢我的女生挺多的，，但是有感觉的很少，，或者说有趣的灵魂很少，，这些都可以去破掉的，，就说你需要去认可你自己的价值，。

然后再给出一个合理的借口就可以了，，给出自己一个合理的借口，，都同时认可你自己的价值，，就可以去破解这个费测了。，那么下面是篩选标准，，篩选标准是什么意思呢？，就是说我们在和女生互动的时候，。

我们需要去篩选对方，，因为很多时候篩选他本身，，他是一种什么样的行为当场，，篩选本身他是一种高价值的一个体现，，就说只有高价值的人才会去篩选低价值的人，，所以说本质上这是一个高价值人的行为，。

所以说这种行为带出来的就是你本身你是高价值的，，所以说我们一定要去做一个篩选在互动的一个过程当中，，如果说你没有篩选，，你也没有标准是个女人，你就要，，你这样的标准带出来的就是说你本身属性的低价值。。

所以说我们在聊天的时候一定要去篩选，，下面引导话题这个特别重要，，这是诱惑的一个阶段。，诱惑的一个阶段去引导女生去聊一些比较私密的话题，，这个是非常重要的，，这有利于我们后期去发生亲密关系。。

那么怎么去引导呢？，我们可以看一下这张阶图，，我有一点不好，他说说看，，我说我那方面的那特别强，，他说多久一次，，我说不加钱去40分钟，，那么这其实就是一个引导的过程，，就说我有一点不好，。

那对方肯定会说哪里不好怎么样，，它会产生好奇嘛，，所以说这是一个引导的方式，，大家也可以去套用，，这些话术都是可以去套用，，直接套用的都是非常好用的，，都是我平时我自己可能会用到的一些话术，。

那么想要去系统的学习，，当然是直接找到我去一对于的学习，，更深层次更核心的指使，，当然是更好的。，然后下面是升级尺度，，就是说我们在诱惑的时候，，我们需要去升级我们之间的一个尺度，，因为你不知道女生，。

它是一个什么样的尺度，，因为可能我经历的女生比较多，，所以说很多时候，，很多女生它的尺度其实是比较大的，，有句话说的好女生，，它色起来比男生还色嘛，对吧。，所以说我们要测试对方的一个尺度，。

我们必须要去不断的升级我们聊天的一个尺度，，这都是非常重要的。，那么我们可以看得到，，就是说我们聊天需要做的流程，，我们具体需要怎么做，，我们有三点，，第一个我们需要去吸引，，第二个我们需要去做安全感。

，第三个我们需要去诱惑，，那么做好这三点，，你就可以基本第一次就可以跟女生去发生一些亲密的一个行为，，那么我们有哪些技巧，，技巧就是升级关系的技巧，，那么我们需要去关键词联想，。

那么我们聊天的目的是什么，，聊天的目的就是碳尺窗口释放价值和升级关系，，那么我们需要去记住这些东西，，当然大家听完这节课一定要去做，，一定要去做，，那么根本核心的支持，，肯定还是在思教里说，。

大家如果想学习的更深，，可以加入咱们的一个思教联盟，，那么如果大家只是想单身的脱个单或者说，，而只是想找个女朋友的话，，其实听我们这些课就完全可以了，，那么我们可以看得到，，如果说把天聊好的话，。

学好聊天的话，，我们是可以达到一些很高阶的目的，，就比如很多兄弟，，他可能一直聊的妹子分不上高，，或者说一直聊的妹子都是比自己分低很多的，，如果说你学会的系统的聊天，，学会的系统的方法，。

那是可以达到就说，，聊一些更高分的女生，，就说生活形态更高分，，就比如一些生存价值，，各方面价值都是很高的女生，，那么我们可以看到到，，这是我们的一个思教，，这是我们的一个思教联盟群，。

那么我们很多学院基本上都是聊一些，，就比如网红和模特、空姐，，这类的比较高价值的女生，，那么解好聊天的话，，我们还可以让你喜欢的女生真正的达到那种生存次的一个链件，，那么我们可以看到这些聊天记录，。

这些聊天记录是我的，，就说很多时候通过聊天是可以让女生去真正的爱上你的，，所以我们需要去学好这个技术，，学好这个技术。，那么有什么不同的可以去私信我，，那么我们可以看到学好聊天，。

还有一个就是我们可以快速的吸引你喜欢的女孩子，，那么我们可以看到这张截图，，跟这个女生差不多聊了一个半小时，，然后这个女生她就说真的喜欢你，，那么为什么可以做到这一点呢，，就是因为我内心的一个步骤，。

我内心的一个聊天系统，，就是非常清晰的，，所以说我知道怎么去引导，，所以这个时间会非常的短。，那么假如说想系统的去学习我们聊天方法，，聊天知识或者说想系统的学习练学这么知识的话，。

那么可以加上我的私人为信，，我的私人为信是NM20080NM20080NM。，那么我们总在一下今天讲的东西首先聊天的近距有三个，，首先不要抱歇求，，不要跪舔，不要去连环无问，，然后我们聊天的目的，。

聊天的目的第一个是我们需要去探测对方的方口，，就是了解对方对我们有我们的兴趣度，，或者说我们对对方有我们的兴趣度，，双方的一个兴趣度，，那么第二个目的是释放价值，，就是说我们如果喜欢对方的话，。

那么我们就要去吸引对方，，怎么去吸引对方就释放我们自身的一个价值，，那么第三个是升级关系，，既然我们不相信的，，我们就是要去升级关系或者缺点关系，，那么聊天的技巧有几个，，假如说你不知道怎么去聊天的话。

，那你应该去锻炼自己的一些聊天思维，，就比如这个关键词联想，，很多时候你去跟女生聊天的时候，，你都可以去联想，，比如女生发了一句话，，然后你可以通过这句话里面的某个词，。

或者通过这句话里面的某个字去联想一些东西，，然后再延伸出其他话题来，，这样你们聊的话题就聊着不进了，，那么第二个是升级关系的技巧，，升级关系我们首先要寻新进的，，通过第三方话题这个再题，。

然后来连接我们之间的话题，，再进入一个司令话题，，然后第三个是以对方的反馈为标准真是升级关系的技巧，，就是说我们很多时候聊天不能自收自话，，我们要站在对方的一个立场上去思考，，去感受对方的一个情绪，。

下面我们讲到的是聊天的一个流程，，聊天的一个流程我们讲首先第一个是吸引第二个是做安全感，，第三个是用火，，那么吸引应该怎么办？，吸引首先我们要释放价值挖掘吸球，，然后去破废侧，。

破废者篩选标准这是安全感，，第三个是引导话题升级持度，，那么通过这套系统走下来的话，，我们就可以去跟女生可能第一次见面，，你们就可以发生广泣密的关系，，我们可以看到我们很多学员，。

包括我很多时候跟女生或许没有见面，，通过聊天第一次见面，，我们就可能去酒店或者说直接来我家，，或者说直接来他家，，那么为什么能够去达到这样的目的呢，，就是说我们有一个系统话的一个过程，。

那么我们学好聊天可以达到什么样的目的呢，，学好聊天首先第一个，我们可以聊到更高分的女生，，那么第二个可以加深我们的关系，，让女生真正地去爱上你，，真正地去爱上你真正地让你们达到深层次的一个店界，。

那么第三个是可以快速地吸引你喜欢的女生，，就是说你在聊天中或者不知道怎么去吸引，，你伸不知道怎么去聊，，不知道怎么去升级关系，，那么你都可以通过我们的一个方法，。

通过我们的一个系统方法都可以快速吸引你喜欢的女生，，让女生真正地来贵田你来喜欢你，，都可以达到这样的一个目的的，，那么想学习我们系统的方法当然可以加我微信，，我微信是NM200800NM200800，。

那么今天我们的一个聊天客人就到这里，，大家再见。。