# 魅《撩术》：《思维扩展篇》两性关系中不变的规律-下

大家好，我是南美情感美南，那么我们上一节课是讲了我们恋爱里面的一些规律，那么这节课我们就讲在恋爱里面我们不能去放的一些进技，那么我们第一条是什么呢？就是贵蝶，就是贵蝶它本身是什么呢？。

贵蝶它本身是没有价值的低价值的一种行为，因为什么？因为很多时候你低人一等你没有别人价值高，你才能财会去贵蝶别人嘛对不对？，你才会去拍人家马屁嘛对不对？。

所以说很多时候我们在职场上看到很多就是拍零刀马屁的，也基本都是那种价值非常低的人嘛对吧？，因为很多时候有价值的人他都会想着去提升自己，去完善自己而不是靠别人。

因为靠别人是永远没有办法去获得别人的一个认可的，因为很多时候你自己本身是没有价值的，你不去提升价值你还想着靠别人，你想着贵蝶别人你只有能够去获得别人的一个好感，那是很多时候是错误的一种思维。

很多时候你忽略了最核心的一个根本就是让自己变得更有价值，去提升自己完善自己而这是我们的第一条禁止，千万不要去忙目的去贵蝶去逃好别人，因为很多时候人跟人之间都是平等的嘛对不对？。

我们可以去对一个人好但不要去忙目的去对一个人好，那么第二条就是抱需求，就说你看到一个女生你非常的有需求，你需求感非常的强然后你告诉这个女生，你非常喜欢她你不能失去她其实这是一种什么，这就是一种需求感。

就说很多时候你认真了，你在面对一个女生的时候你非常的认真，因为在认真的情况下在一个男人非常认真的情况下，那么对方任何的反应任何的反馈都会影响到你，而且还有一个就是说我们的关系是否平等的。

如果说关系越平等那么你的需求感就会越少，因为很多时候我们刚开始又没有关系对不对，那么很多时候你要看对方的反馈好还是不好，对你的反馈好还是不好，那么如果说对方反馈是不好的。

那么很多时候你就应该把你的需求干给收起来，因为很多时候你对方反馈不好的那你还报需求，那很多时候那就会给对方造成一个很大的一个压力，那么如果说对方他暴露出了对你有兴趣。

那么很多时候你是可以去暴露这种需求感的，可以去就说暴露出你对他也有兴趣，那么很多时候你们两个人之间的关系就可以去推进，那么他发现你对他没有兴趣那么很多时候也不要去，就说去自己去补重。

因为很多时候就说需求这个东西，他是两个人都是互相平等的，对不对就说你报你报一点我也报一点，你说你喜欢我那我也喜欢你对不对，就是互相的那很多时候如果说对方都没有认真，对方都不理你那你那么认真。

那么你那么那么忙目的去认真那很多时候，那就会去收伤了因为很多时候，对方都不爱你对不对对方都不喜欢你对方都不理你，那你爱别人爱得死去活来的，然后很多时候你一对一大堆付出。

然后最后你就不甘心了对不对你就轮现了对不对，所以说很多时候我们不要忙目的去付出，不要忙目的去暴露需求感，暴露需求感这种东西他一定是平等的平衡的，就说对方暴露这么多需求感，那我也可以去暴露。

如果对方没有暴露需求感的情况下，我们最好是把自己的需求感先收一收，所以说这是第二条，那么下面一条就说缺乏自信，那么自信这个东西是什么呢，自信就说一个人，他自己照镜子他最对自己镜子里的自己。

都是非常满意的，他都非常的自信的，他不会有自卑的感觉，很多时候，那么有些人呢，他可能就对自己非常的不满意，他很自卑，他很拉他很多时候，他不愿意去改变自己，那么很多时候，这这样的人。

他是可能是非常的非常地自卑的，因为我们想一下，就说你不愿意去改变自己的缺陷，你不愿意改变自己的这些外型，你愿意去忍受自己这么多年，就说这样的一个，比如胖啊，比如很错，对不对，比如没有自己的一个标准。

这样的人格属性，你都能够去忍受的话，说明你真的是一点都不爱自己，对不对，那这样，这样的一个循环，那你肯定就说会越来越自卑，因为你越来越不自信，你越看自己，哇，怎么这么错，怎么这么胖啊，对不对。

然后你再看一下别人身材怎么那么好，对不对，怎么那么实相，那么你就自卑了，那么很多时候，你在人群都不敢大声说话，你又不敢走出人群，你不敢去表现自己，就说你实实刻刻，处意种什么，处意种封闭自己的一个状态。

或者说你喜欢自己读处，那么很多时候，你就是一个自卑的人，你就是缺乏自信，你就是没有魅力的，那很多时候，就说对一个女生来说，如果说，我们是一个自卑的人，我们是一个没有任何信力的人。

那么很多时候她去对你是没有任何感觉的，因为只有，因为你都不爱你自己，你都不爱心你自己，你很多时候，你都能忍受自己，这么缺陷，你都能忍受自己的肥胖，你都能忍受自己的皮膚，这么差对不对，满脸斗，你都能忍受。

那么很多时候说明，你真的是一点都不爱自己，你不愿意让自己变得更好吗，对不对，那么这样就会造成你一个自卑的一个人格，所以说像我们平时对不对，你胖，你就可以去多健身，对不对，去减肥，对不对，你可以皮膚不好。

你就是美容愿做一些富富，处理一下自己的形象，对不对，做一些看一些书，好好打扮打扮自己，关爱着尊重自己，你认可自己，就说，很多时候，你才能够去获得自信的，这是一个最基本的东西，因为很多时候。

你自己都不爱你自己，别人怎么去爱你，对不对，你怎么会值得有人去爱你，你自己都不爱你自己，所以说没有，女人她怎么可能喜欢自卑的男人，没有自信的男人对不对，所以说提升自信这个过程。

就是一个完善自己的一个过程，我们说，学习嘛，就是不断的去提升自己，不断的去完善自己，那么如果说，你自己都不去完善自己，自己不满足自己，那么哪里来的自信呢，所以说我们就要知道，自信这个东西。

一定是你借实的，你有执行力的女却，完善自己身上，这些不足，那么慢慢的，你就会变得越来越自信呢，所以说，这一点我们需要去理解的，那么下面一条就是缺乏主见，缺乏主见是什么呢，就说对一个人来说。

他没有独立思考的一种能力，他喜欢盲目的听信别人，就说，听信别人说，这个是好的，那就是好的，如果说，别人说不好的，那就是不好的，就说思想不不够成熟，他没有自己的主见，没有自己的思想，别人说什么。

他就听什么，别人说是对的，还好，那如果说别人说的是错的呢，那你就被人误导的对不对，所以说很多时候，我为什么，这个世界上有那么多的伤害的，那么多的欺骗呢，我们会发现世界上大部分。

就说这个社会上大部分被骗的人，基本都是没有主见的人，他们都是没有自己独立思考的一种能力，首先他们看到一样东西，他们就会评借印象去评价，评借感觉去评价这个东西，好或者不好，或者说评借别人怎么说。

别人说这个东西好，他就认为好，别人说这个东西不好，他就认为不好，都不会独立地去思考，他没有一个客观的事实的一个依据，去判断他这个东西的好语幻，其实很多时候，我们在两性关系中也是一样的。

你没有自己的一个思考，没有自己的一个想法，那就说明什么，那就意味着你是一个没有灵魂的人，很多时候你没有自己的一个核心思想，问你对爱情有什么看法，你自己都不知道，那很多时候你怎么去跟女生交换爱情观。

对不对，你怎么去让女生了解你的爱情观，对不对，你三观你都没有，那很多时候你怎么去跟别人交换你的三观，对不对，那很多时候你跟女生出去约会，你什么都不知道，什么很多，很多时候你还要问女生。

你想干嘛你喜欢吃什么，你喜欢什么，对不对，那女生就会觉得，跟你在一起你这男人太没主见了，你你就不会带领我，我跟你在特别没有安全感，跟女生出去都是女生带领，来带领你的，那好多时候女生跟你在一起。

就感觉很累，那么如果说跟你在一起，感觉很累的话，那我女生为什么又跟你在一起，对不对，那我自然不会跟你在一起嘛，所以说很多时候，我们要做一个有主见的男人，我们要做一个就说有自己思想，有独立思考能力的男人。

不要去忙目的去听信，别人说了一些什么东西，我们要用我们的经验，用我们的思考去判断这个东西的是是是一非，对不对，然后下面一条是缺乏理性，那么缺乏理性，这个东西是怎么回事呢，就说有有一些人啊。

他喜欢就说品感觉去形式，就说我感觉这个女生对我好，我感觉这个女生对我有兴趣，我感觉这个女生是个好女孩，我感觉这个女生爱我的，那么好多时候，你这些感觉来源于哪里人，你有没思考过，有大家有没有想过。

我们的这些感觉是来源于哪里，有没有一个客观的意义，有没有一些证据来支撑你这个感觉，那么好多时候我们都知道，感觉大部分时候都是不准的，当一个人他平着感觉的时候，平着感觉去判断一些事物的时候。

那说明这个人他是不理性的，好多时候他是比较容易感情用事的，他是比较情绪化的，因为这是行为他表现出什么，就说很幼稚，当一个女人，他看到一个男人很幼稚的时候，那就说明这个男人他是不具备，生存的能力的。

所以说这是一种低价值的行为，所以说我们不管是做什么事情，不管是去做思考什么事情，都需要去理性，不能说单品感觉，我感觉这样事情是这样的，那就是这样的，因为这样的，很多时候你跟女生在一起。

你没有办法带个女生安全感的，你没有办法去满足，女生对安全感的一些诉求的，对不对，就说很多时候，就说很多时候，你单品感觉去诉造一些东西，就说比如一些没有能力的人，他不去完善自己的人格。

他不去改正自己的一些缺陷，然后他也没有去实践，某些东西，没有去真正试试的去体验，去追译诚试探索一个真实的答案，然后评空就这个东西，对不对，想象出来的一些东西，就非常可怕了，因为很多时候。

就像很多兄弟问我，老师怎么样怎么样，各种问题，但这些问题是问题吗，这些问题很多时候，都是自己想象出来的，对不对，就说，比如你去搭上一个女生，那么搭上一个女生，会不会挨打什么样，别人有没有男朋友。

等一下他难怪看到怎么样，怎么办呢，对不对，突然跳出两个大汗来怎么办，很多时候，我们会平着感觉去，去批判一些事实，我们完全不会去，就是说真真切切的去，评着自己的经验，评着自己做过的这些设的理性去。

评判这个事实，就说很多时候，你都没经历过某些事情，那你就去批判这个事情，那你是没有资格去批判的，因为很多时候，你没有做过，你评着感觉，你评着自己的猜测，你去评判这件事情，那其实是不理性的一个行为。

对不对，所以说很多时候，我们千万需要去评我们的经验，评我们的社医执解，评我们最真实的一些总结，经验实践去探索事实，不要忙目的去认为，这个女生是不是喜欢我，怎么样怎么样，对不对，我们看女生的反亏。

看女生的行为，对不对，她行为会告诉你吗，你单靠自己想象是没用的，单靠自己不理性的那种想象是没用的，用很多时候想象通常，她是会歪曲事实的，就像我们很多时候，学NP也是一样，学NP很多时候，人的大脑。

很多时候，她是会扭曲一些事实的评券，就说每个人她从前的一个经验，都是不一样的，然后外部的一个信息，进入我们大脑的时候，那么需要经过我们大脑的过律，然后再输出来，那很多时候，在这个过程中。

大脑会把事实给扭曲会删减，所以说很多时候，我们一定要去理性的去思考，理性的去思考一些事情，那么下面一条就是，胆小弱弱，就说很多时候，胆小弱弱其实表现出来了，就是一种自备，怕怕被人拒绝吗，不敢面对失败吗。

不敢面对拒绝，就是像这种人，她是活在一种安全舒适的状态中，就说在自己的舒适期，不想走出来，或者说不想去面对自己的一些问题，因为好多时候，不面对就，我在这挺舒服的，对不对，我不想走出来，因为不走出去的话。

就不会遭受到拒绝，对不对，就不会遭受到伤害，然后就躲起来自我逃避，然后逃避，就是说害怕面对现实，害怕面对拒绝，所以说很多时候，胆小弱弱的人，他是没有能力去承担后果，承担责任的，所以这样的男人。

他是给女生，他是给不了安全感的，女生会觉得你这男生，跟你在一起，还有我保护你，他也没安全感，所以说这是千万不要去，犯的错误，千万不要有这种人格属性，就说如果有，那需要我们去走出自己的舒适。

去我们需要去真正的去，实践去挑战去，不断的去突破自我，你才能够去获得成长，下面就是予天真，就说很多时候，这个词怎么去理解呢，就说有些人，他想法特别单纯，特别简单，就说天生就把一件事情，主观的想象的。

非常的简单，就说喜欢把这件事情，放在自己的立场上去思考，他不会站在别人的立场上去思考问题，因为我们都知道，人呢，他是复杂的，他非常复杂的，人是他有思想有灵魂的，每一个人都有自己的想法，有自己的需求。

那很多时候，如果说一个人他想法很天真的话，他就会站在自己的，把这件事放在自己的想法上，然后来，就说用你的想法，把就说认为，这就是对方的想法，那就很多时候，把这想法将两个人，捆绑在一起，那很多时候。

你就是活在自己的世界吗，如果说你很单，你很天真，天真的话，那你就一直活在自己的世界吗，很多时候，你都不知道对方是怎么想的，你也不会是考虑对方，是怎么想的，所以说很多时候，真实的两性世界，两性关系。

他是什么样的，他是需要你去明白，对方是怎么想的，然后你再去了解自己的想法，两个人的想法，进行一个碰撞，进行一个模合，彼此的三观，彼此的性格，是不是匹配，是不是稳和对不对，那么这样才不会出现，情感的问题。

才不会出现感情的问题，那么很多时候，你如果说，站在自己的，自己的那个角度上去思考的话，自以为是的话，太过一简单，太过一切发思考，切发立场的话，很多时候，那其实就会，就是说会，会让两个人感情里面出现。

很多问题，很多磨擦，对不对，因为你不会站在，对方的一个，对方的一个那个，那个立场上去思考问题嘛，所以说，很多时候，我们需要去站在对方的，立场上去思考问题，所以很多时候，我们想法尽量，就说不要，态天。

不要总是活在自己的世界，我们一定要，站在别人的角度上去思考问题，我们才能够去理解别人，才能够去接那别人，那么下面就是一片子，什么叫片子呢，就是活在自己的世界，不愿意接受，他人的一个建议的能力，其实这。

这就是一种人格缺险，就说，故质，片子的人，都是认为自己，是对的，自己一定就是对的，但是你这个对，是哪里得出来的，是丰富的经验，去支撑你这个理论，并没有啊，对不对，你觉得自己是对的，那你很多时候。

你要为你的行为去负责的，就说一个人，通常都会，一个故质的人，通常都会觉得，我这样做，一定是对的，那么我一定要这样去做，一定要，就说一定要爱这个女人，不管这个女人怎么样，我一定要爱她，我一定要缠着她。

那很多时候，这种偏制，她就会造成一个后果，后果，这都是不想看到的，所以说到最后，你的会后悔的，所以说，我们知道就说，如果说，一个故质的人，就是一个女生，他明明不喜欢他，明明很讨厌，他就喜欢跟别人在一起。

不管谁来做，我就只想跟你在一起，其实这是一种不理性的一个行为，就说，别人不喜欢你，那你们两个可能是，匹配都不够，可能是哪方面出的问题，对不对，那你一定要跟别人在一起，那么这就是故质的，就说很多时候。

你可以自己，故质，你可以对自己做的事去故质，那很多时候，你对人的情感，你就不能够去故质，因为很多时候，做事我们可以故质，但做对一个人的话，因为人都有思想的吗，每个人都有，每个人的一个想法，对不对。

你不可能去改变，别人的一些东西，那你改，能改变的，只有你自己，所以说很多时候，当一个人做出，一些行为来，就说跟人有关，就并且，就说做出一些故质的行为之后，就像，比如我爱他，我就是要故质的爱他。

那很多时候，非常容易受伤的，因为你都不知道对方喜不喜欢，你都不知道对方爱不爱你，你都不知道对方是否讨厌，那如果对方讨厌，你一定爱人家，那你很多时候，你肯定会受伤的对不对，因为人嘛，很多时候。

我们人是活的这个东西，他不是死，不是你一味的，去追求，一味的故质，去追求，你就能够得到的东西，所以说，我们要记住，就是下一条，就是自干多了，像自干多了，其实很多时候，很好理解这个东西。

就是我们千万不要去自干多了，我们一定要，就说，真正的去提升自己，改变自己，因为自干多了，这种，这样的人，他是一种，就是说，放弃自我治疗的一种状态，因为我，我知道自己就是这样的人，我知道自己有很多切陷。

但我就是不改，我救愿做这么垃圾的人，我救愿做这么，我就是这样的人，就说很多时候，这就是，很多时候，自干多了，有些人，所以说，我们一定，不要去，有这些，不要去，放这些错，不要去，做这样的人，如果说。

大家就说，人格手心里面，有这样的一个品质的话，大家就要去理解，就要去即时的去改正，因为很多时候，这些东西，它是在两性情感里面，是不好的，长期下来，会出大问题，那么接下来，我们就讲，在两性关系里面。

我们需要具备的，四种能力，那么这四种能力，是什么呢，第一，查言官色，就说很多时候，我们不管，在两性关系里，还是在人际关系里，我们都是要去，查言官色，因为查言官色，这是了解对方，非常重要的一种方式。

查言就说很多时候，我们通过对方，所说的每一句话，是什么意思，对方的一个潜台词，对不对，聊天也是一样的，我们看对方的一个回复，根据它回复的话，来判断，它的一个潜台词，它的一个状态，它的一个感受，对不对。

是什么样的，对不对，那么很多时候，就说很多时候，我们能够通过这些信息，来判断，它是不是喜欢我们，那如果说，它不是喜欢，它对我们没有感觉，那么我们就可以停止，我们的一个付出，我们就可以就说，对不对。

换下一个，对不对，那如果说，你连一个女生，喜不喜欢你，你都不知道的话，那很多时候，如果说一个女生不喜欢你，那你还拼命地去喜欢她的话，那这就不是一个理性的一个行为，对不对，所以说很多时候，我们需要去。

模练自己这种能力，不管在社交场合，还是说在两性关系里，这都是一个非常重要的能力，因为很多时候，你能够去，用这项能力，去更好的去了解的地方，因为我们知道，就说你只有去了解对方，你才能够去接那对方。

你才能够去掌控这段关系，对吧，那么第二个是换位思考的能力，换位思考是，人跟人之间，就说贵的更好的，独动对方，为什么做这一件事，的一种非常好的一种方式，就说，咱们可以通过换位思考去做的，就说很多时候。

你不理解对方做这件事，涉及的时候你可以通过换位思考，更好的去理解，就说他为什么会这么想的，就说两个人有时候，种种行为，当你不能理解的时候，那很多时候，你就可以通过换位思考的一种方式，来去理解对方。

现在究竟是怎么想的，他为什么要这么做，甚至很多时候，就说矛盾的感情，世界里面的矛盾的一个根本的原因，就是因为你不能够理解，对方对不对，你理解不屌对方的心情，你理解对不屌对方，为什么这样做。

那么很多时候矛盾，自然就发生了，就说在两心情感里面，那么很多时候，如果说你有这项能力，你能够换位思考的，去体谅去理解，去接那别人的话，那很多时候，你就可以去很新一的，去化解这些矛盾。

所以说这项能力是非常重要的，就比如很多时候，你在一个社交场合下，那么所有人在想什么，你都知道的时候，你就有一个非常，非常大的一个掌控力了，因为很多时候，你能够去随时做出一些，预判性的行为吗，你就知道。

很多时候下一步，他下一步会做出什么样的行为，你就能够去更好的去理解对方，更好的去接那对方，你也明白，就说对方心里，为什么这样想的，对不对，所以说很多时候，我们讲查言官司，是什么是观察。

观察对方的一些言行举止，那么很多时候，换位思考是什么，换位思考就是理解，很多时候，我们观察到了，我们要去理解，那么很多时候，这两点做好了，那你沟通基本上就没有问题了，沟通，很多时候，为什么沟通会有问题。

就说你不够理解吗，你都不知道别人想什么，你都不知道别人为什么这样做，那你怎么去理解别人呢，对不对，所以说这两个能力，我们必须要去断量的，第三个是什么，就是调情的能力，就说很多，很多兄弟，就是太正经了。

就是不能够去刺激到别人的一个情绪，刺激到对方的一个情绪，那么很多时候，一个男生跟一个女生聊天，他很多时候，他带给女生的感觉都是很平的，没有任何情绪上的刺激，那很多时候女生会觉得，好 跟你在一起没有感觉。

那么如何让对方觉得，跟你在一起有感觉呢，其实就是说，在恋爱的时候，在两性关系当中，你能够去刺激到别人的一个情绪，你能够去让对方，每一面跟你在一起的感觉，那很多时候，这就是一个调情的能力，因为很多时候。

调情他是直接可以刺激，到女生的一个情绪的，所以说很多时候，一个男生跟一个女生在一起，这是一个必备的能力，就是说，这是一个让女生，就要快速对你产生感觉的能力，就是说，所以说我们很多兄弟，都要去。

就是断练自己这几个能力，就说很多兄弟，他可能很累想，他不太善于跟女生溝通，不太懂跟女生怎么开玩笑，他也不会去说情话嘴巴也不甜，所以说很多时候，没有办法跟女生制造一些，就是说紧张感。

没有办法去跟女生制造一些情绪的张理，所以说很多时候，你跟女生就很平，一直很平的状态，在约会的时候，在聊天的时候，一直女生的情绪，就处于一个很平的状态，那么你们就很容易，就进入有一区的，对吧。

因为很多时候，女生他跟你在一起的感觉，他就像朋友一样，他肯定你们的关系是有女生的感觉决定的，就是说女生感觉你们在一起像恋人，那就会像恋人一样去对待你，那很多时候，女生感觉你们之间像朋友，那很多时候女生。

他就会像朋友一样去对待你，因为，他如果说感觉你们之间，感觉就是像朋友一样，那很多时候，他用对恋人的方式去对你的话，他说服不了自己的，对不对，他很多时候，他不能够去逆向合理化的这个东西，所以说我们要理解。

我们在两性关系当中，我们在谈恋爱的时候，我们一定要去刺激女生的一个情绪，让他有各种各样的高低企服的一个情绪，千万不要，让他一直出一个很平的一个状态，那很多时候会导致，进入有一区就软女生在。

跟你在一起就没有感觉了吗，那么下面一个就带理女生的能力，因为很多时候，女生他是需要男生去带理的，你要去找女生好的时候，你就要去征服女生，你就要去掌控这段感情，你要去主导这个爱情，那么很多时候。

就说你能够有这项能力，你能够去主导这个爱情，这个关系的时候，那当你遇到真命天女的时候，你遇到真爱的时候，那你就能够去抓住这段感情，对不对，让你跟他都幸福吗，对不对，但是如果说你没有能力，那么很多时候。

你就算爱情来，就算你遇到了，那你也抓不住，对不对，因为可能你会出现很多情感，问题然后你甚至，会失去这个女生，你会错过这个机会，所以说，我们只有拥有了这些能力之后，我们才能够保证，在真爱出现的时候。

我们有能力去抓住他，那么很多时候，如果说真爱出现的时候，你没有能力，那很多时候只能看着别人把你的真爱给，牵走对不对，所以说这是非常遗憾的东西，所以说我们前完就说，要提升自己的能力，提升自己的技巧。

然后去让自己遇到真爱的时候，能够有能力去把握住，还有一个就提升这些价值，所以说这是我们在两性关系里面的，四种能力，我们一定要去修炼这四种能力，那么接下来，我们就讲吸引了一个核心，它是什么，就说女生。

为什么会被我们吸引呢，那么这里我们讲三个价值体系，第一个就是生存价值，其实生存价值这个东西是什么呢，就说对于女生来说，这个其实它是一个保障，就说生活能够给女生带来安全感，就说她如果选择你的话。

那么你能够有能力让她，跟她的一个子代能够有更好的生活，能够给她安全感，因为我们知道，就说男人可能看女生的一个，我身材跟长相嘛，但是女生，女人她很多时候就看男人对自己好不好，这就是从那个，生存价值。

价值的那里面呈现出来的，就说很多时候，因为你如果说你对她好，你可能需要一些，就说一些东西对不对，一些房子 车子，一些保障对不对，一些安全感对不对，所以说很多时候，女人她很多时候，她就可能去负责反演后的。

负责相负价值，对不对，负责家里，那个子里的一个教育对不对，所以说很多时候，女生负责这些东西，那么很多时候，她需要一个男人给自己一个保障，给自己一个安全的一个环境，你不能说，你这男人傻的不干对不对。

你有没有工资，那很多时候，那我在家生孩子，还相负价值对不对，那生活，生活开支谁来负对不对，所以说很多时候，我们要知道，就说，你必须要有一定的生存价值，你才能够让女生，要让你的一个长期关系。

让她的你们的一个子败，得到一个很好的后续发展对不对，那么很多时候，如果说你连这个都没有，你连自己的生存问题，都解决不了的话，那很多时候，那是很难去走长期关系的，就是说，但是短期关系很多时候。

她是不需要生存价值的，因为很多时候，大家都是出来玩嘛对不对，所以说生存价值没有那么重要，但是长期关系，她生存价值是排手位的，一定是非常重要的，所以说我们要去理解这个概念，就说首先，一查，那个生存价值。

第二个是什么，第二个就是，人格魅力，就说很多时候，什么叫人格魅力的，人格魅力就说，很多时候，你的性格，你的说话能力，你的表达能力，你的气质，你的自信，你的开朗，就是你的为人处事，你各种，就是说。

你这个人类在的一个特质，体现出来的一个特质，就叫人格魅力，就是说你的勇敢，对不对，你的个好，好，好，你有魅力，就是内在，很有魅力，你的一个，你的演讲，在台上开开，而谈，就感觉你这个人，非常有人格魅力。

对不对，你有自己思想，对不对，很多时候，都会让人感觉，你这个人非常有人格魅力，你很诚实，对不对，所以说我们要理解，这些就是人格魅力，那么第三个就是，反显价值，我们知道，反显价值是什么东西，反显价值。

其实都不需要多讲的，我就带过，反显价值，长得好看，因为好多时候，我们知道，两个人结合的话，那肯定越好看，生着子来就越好看，对不对，那么生着子来越好看，我们知道，就说一个人，他肯定越好看。

越能够去获得社会的一个认可，一个，那个，就说，更多人喜欢他们，对吧，那将来他的一个发展，也是非常也更好，对吧，所以说，我们要去理解，这三个价值，就说，第一个生存价值，第二个，那个人格魅力。

第三个是反显价值，那么很多时候，女生她是反过来的，女生，第一个是，反显价值，第二个是生存价，第二个是人格魅力，第三个是生存价值，她是反过来的，所以说，我们要理解这个概念，就说，然后这三个价值。

我们还需要去理解一个概念，是什么呢，就是，你评价，哪一个价值，吸引来的，比如你展示生存价值，很多很多很多很多很多，那吸引来的基本，都是喜欢你这个生存价值的，这一类女生，就说，你如果展示很多人格魅力。

你这很优秀，你这很情商很高，那很多说，吸引来的基本上，都是比较有思想的女生，那很多说，如果说，你展得很帅，你单凭反显价值，你就能够吸引来很多女生，那吸引来的女生基本都是，那种花吃，对不对。

很喜欢帅哥的这一种，所以说，我们需要去不断的提升自己，三个能力，这三个价值，这三个价值，就不断的去提升，我们讲，提升自己，提升自己，就是提升这三个价值，而生存价值，人格魅力，反显价值，这三个价值。

的同步的去提升了，我们只有三个价值，同步提升到一个，你一个点，就能吸引那个，就说，你三个综合价值越高，就是吸引女生的一个层次，就越高，吸引的范围就越广，我没有理解，这样的一个概念，那么，所以说。

很多时候，我们学习，就是，学习恋爱学，就是慢慢提升，慢慢经历的越多，很多时候，然后你去完，完善自己的一个生存价值，然后根据你的能力，去提升自己的一个，时尚品味度，去买自己适合的衣服，去做造型。

去找理发式，给你设计一个，属于自己的一个发型，就说慢慢提升吗，因为很多时候，这都是一个过程，因为很多时候，吸引的核心就是，就是，就是价值嘛，对不对，那么我们需要去提升，这些价值的同时。

也要提升我们的一个，就说，人格魅力，那么很多时候，只有这些价值，迭家在一起，才能够不断地去，提升不断地去，更新自野圈子，不断地去，升级自野圈子，不断地让自己人生，走得更高，走得更远，对不对，所以说。

很多时候，我们要去理解，这些东西，都是非常重要的，那么除去这个价值，我们还需要，就还需要去提升自己，一项男的，就说刺激女生情绪的，因为很多时候，什么叫刺激女生情绪呢，因为很多时候，让女生觉得。

跟你在一起很开心，让你觉得，跟在一起很浪漫，让女生觉得，跟在一起说，有很多不一样的情绪，我们要知道，就说，一个女生，他跟你在一起，他情绪越多，他对你感觉就会越好，他情绪越多，对你感觉就会越好，因为什么。

因为假如，你跟一个女生在一起，你每天都能够给他，制造不同的情绪，今天开心，明天星期日后，天，有浪漫，每天都有不同的情绪，那么很多时候，这个女生的幸福感是非常强的，所以说我们来学习这个课程的目的。

一方面是提升自己，另一方面，就是说，掌握，关两性关系，中最重要的一个部分，就是知道情绪，知道感觉，就说很多时候，我们要达到真正，能够去吸引到一个女生在，和任何时候，任何地点都能够去吸引一个女生。

都能够去掌控一段关系，都能够去代顶一段关系，都能够去实现情感自由，这才是我们真正想要的，这才是我们真正来学习，这个恋爱学的一个初中，一个目标，一个中点，那么，这些课就到这里。

希望大家晚安。