# 魅《撩术》：09.刚认识女生应该怎么聊？（魅原创）

各位了述群的兄弟大家好 我是男妹情感妹男，那麼我們今天分享的是咱們的第九課，我們剛認識女生應該怎麼去聊，我們剛加上女生應該怎麼去聊，應該怎麼去吸引她，那麼從前我們可能會聽很多了美高手跟我們講。

我們剛加上女生要去看對方的一個朋友圈，然後再開啟話題，或者說我們要去拉雙與對方的關係，或者說發個表情，或者說無論是什麼樣的，那我們首先要知道這些方法，這些方式它都是停留在數的一個層面。

就是說它是停留在表面的，所有表面的東西它肯定有深層次的一個邏輯關係，一個理論支撐在那裡，為什麼很多兄弟就是說，同樣一句話說或者說同樣一種方式方法，而自己用可能就不太行了，可能對方用這個方法。

聊到了自己喜歡的女生，那麼自己用這個方法，就會失敗很多次，為什麼呢，就是說很多時候，我們很多學員是沒有去理解這個方式方法，它後面支撐的本質，所以說當我們不理解一件東西的本質的時候，我們只理解這個東西。

它表面的一些東西的時候，那你很多時候你是用不好這個方法的，那麼我們今天講的就是說我們剛加上女生，那麼我們應該怎麼去互動怎麼去了，的一層的一些本質上的一些東西，那麼今天我們會從思維上去講解。

我們應該怎麼去吸引對方，然後我們第二個我們會講解，我們應該怎麼去提高對自我的一個認知，以及對他人的一個認知，理性的去評判，那麼最後我們會講一些方法，一些方法我們應該怎麼去做，那麼首先我們要知道的就是。

很多時候如果說兩個人分子差一太大了，就是說如果對方是一個八分女，然後你是一個四分男，那你很多時候你是吸引不到他的，我們要有一個認知，就是吸引他的一個本質是什麼，吸引他的本質就是說，一定是高價值。

他吸引低價值的還有一種就是，平行吸引就說很多時候我們在，一個價值層面上我們才能夠去產生吸引，就像很多時候女生吸引方便便，那是不可能的，因為你們不在一個價值層面上，所以說我們首先要提高對自己的一個認知。

你的一個條件你的一個社交圈子，然後對方的一個條件對方的一個社交圈子，就比如說你是一個在工廠裡打工的男孩子，你拿著兩千塊錢的月薪，那你就想追那種就是，附加的一個錢金，基本上那是不可能的。

因為很多時候你們的一個社交圈子，你們的一個條件差一心太大了，還有你身上完全沒有對方，所需要的那種吸手點，就說很多時候你身上的價值，是吸引不到對方的，所以說我們要有一個這樣的一個認知。

那麼我們為什麼要去了解這個東西呢，就是說很多時候我們會發現，你用很多方法，用很多方式，用很多話數都很容易了死，為什麼呢，因為可能你用錯的策略，策略是非常重要的，就是說策略它可以提高我們。

聊天互動的一個精準度，很多時候你用對的策略，你了十個妹子，你可能成功個C8個，那麼如果說你用錯的策略，你的草面一直停留在話數上，那你掉100個，你可能會走運成功個三四個，所以說我們要理解。

就是說我們一定要去做這種策略的一個重要性，那麼我們對自我的一個認知，對他人的一個認知，這個東西是不帶主觀批判的，就是說我們很多會員會，用主觀批判去評判別人，就比如很多時候我對他感覺挺不錯的。

然後我就會給他各個方面去，把它分直拉得很高，就比如你喜歡一個女孩子，你根本不知道你喜歡他什麼，就說你只覺得你喜歡他，然後很多時候兩個人在一起，那可能就很容易逆，那麼你也不知道為什麼會逆。

然後兩個人就自然而然的去分開，就是說很多時候我們，根本不知道感情，他是怎麼發生的，你們怎麼分手的，你根本完全是不知道的，所以說經理這樣的感情，是完全沒有任何營養的，因為他給你帶來不料任何的。

一些有營養的東西，有句話說的好，我們經歷每一段感情，我們都是能夠，給我們帶來一些成長的為什麼，因為每一段感情，都可以讓我們去學到一些東西，所以說我們在認識女生之前，或者說我們在跟女生。

互動之前一定要理性的去批判，去觀察一下對方，或者說去對兩個人之間的一個，差距或者說兩個人各方面，去對一個評判，那麼我們在觀察對方的時候，我們一定要去通過行為去分析這個數據。

因為我們後面會給出這樣的一個分數，所以說我們一定要通過行為去分析去觀察，因為很多女生她是非常會，非常會偽裝的，就說可能她分析不是那麼高，但是她會把自己偽裝的分析很高，就比如現在的很多修圖軟件。

這些東西都可以很好地去偽裝，那麼吸引的底層羅，技和原則是什麼，我們一定要記住這些原則，吸引她一定是高價值性低價值的，台語種就是平行性，就說我們學習電愛學或者說，我們去跟人交往，那麼你只能吸引。

比你分值最多高兩個層級的，比如你自身你是個五分男的話，那你最多最多只能吸引的七分女，就說到八分到九分，你根本接觸不到他們的一個拳子，更別彈吸引了，所以說我們要理解這個東西。

還有一個點就是價值跟價值感的區別，就是很多兄弟在這裡可能會，有一些錯誤的一個認知，就說你本身的價值，可你帶給別人的價值感，這是兩個不同的一個概念，就說可能你本身是很有價值，你本身是個八分的男生。

但是你帶給別人的一個價值感，只有五分，那你在別人眼裡就是個五分的男生，這就是很多學員，他可能本身價值很高，但是他就是很多時候，了不到女生或者說，很多時候女生都不願意打理他，那麼很多學員就很困惑。

我明明這麼有價值的，為什麼還是吸引不到別人呢，那麼我們就要知道，這中間他是存在一個變量的，就說叫做鏈接價值，什麼叫做價值感呢，鏈接價值成一米本身的價值，等價值感，這是一套公式，我們可以去記一下。

鏈接價值是什麼呢，簡單去理解，就是我們學這個戀愛學的一個目的，就是在做我們的一個鏈接價值，就是說我們怎麼去展示，怎麼去展示我們的一個價值，就我舉個很簡單的例子，比如我的戀愛價值是五的話。

然後我本身價值是六的話，那麼這個相成我可能就是得了三十分，那麼如果說你的戀愛價值是一的話，那麼你本身價值是九的話，那麼你只有九分，那你可能是競爭不過我的，如果說咱們是情敵的話，那你肯定是競爭不過我的。

所以說這是一套公式，我們需要去理解，然後價值頻判的六個要素，是什麼呢，第一個是身材調的是長相，第三個是品味，時尚度，第四個是男性社交認證，男性社交認證，就是說你的圈子，你認識的一些男生裡面。

你是不是熊姓李，你是不是衝當作一個，林刀者的角色，那麼女性社交認證，就是你身邊的女性朋友，是不是都是非常認可你的，都是覺得你是個，非常好的男生，那麼生存價值這就不一樣講了，就比如你的車子、房子、存款。

這些都是生存價值，那麼我們先看男女雙方，他對價值頻判的一個區別，難看女跟女看男是不一樣的，那麼我們先看男看女，男看女是怎麼看的呢，首先第一個是先看身材，身材好不好，你的單位是怎麼樣的，你的腰細不細。

身體皮力寫不寫條，然後第二個就是長相，你長得好不好看，你的五官夠不夠精緻，然後第三個就是，時尚度跟平衛，就是說夠不夠時尚，你生活有沒有，感覺很懂生活，或者說，平衛這個東西是什麼，平衛這個東西。

就是說我們生活的一些習性，就比如有些女生，他可能發達裂裂的，就是很拉他的那一種，那麼有的女神，他就很懂生活，沒事他可能會，是柏克夏午茶可能會是，養養生啊做做死怕，這些就很懂生活，那麼男性是聊人人。

就是說男生說，這個女的怎麼樣怎麼樣，就是說我們男生很多時候，我們會比如你很多兄弟對不對，你旁邊的兄弟都說，這個女生OK，這個女生覺得靠譜，這個女生覺得是合作媳妇，那你自己也會感覺對不對，很靠譜感覺。

對這個女生挺不錯的，然後女性社交認真，女性社交認真，這個東西就是，旁邊的女神，都是怎麼說他的，旁邊的女神，是不是都認可他，那麼第六個是生存價值，也就是剛講的一些，車子房子這些東西，然後成款這些東西。

然後這是男生看女生的一個，價值評估，就是說他的一個重要性，都是不一樣的，第一重要的是生產，第二重要的是長相，第三重要的是，時尚度評估，一次排列，我這列了1 2 3 4 5 6。

比如你要評判對方的一個分數，怎麼去評判呢，比如長相，長相對不對，長相打多少分，十分能打多少分，然後時尚評估度，十分能打多少分，男性社交認真，十分能打多少分，然後女性社交認真，十分能打多少分，每一個十分。

然後每一個看打，多少分，然後再成一個6，就是這個女生，他的一個分數，價值分數，這個我們要會去算，這個東西我們要會去算，然後女生看男生，怎麼去看的呢，這也是我們男生看自己，我們怎麼去評判這個東西。

第一個是什麼，第一個是6，生存價值，生存價值，這是女生，第一個看我們的，然後第二個是什麼，第二個是，預想價值，就是我們一個女性社交認真，這個是非常重要的，就是說所有的女生，都說你好，而且周圍的女生。

是非常多的，那麼你肯定是，非常受女生歡迎的，那麼第三個就是熊信寧秀，男性社交價值，然後第四個是，時尚度品味，第五個是長相，第六個是生產，最後一個應該是，生產要比，要比那個長相重要。

這個長相應該在生產上面了，所以說女生看男生，就是這樣去看的，然後這個算法，我們也要自己去算，就是說你自己的，一個分數在哪裡，就比如我生存價值，這個的生存價值，你打個十分，那麼生存價值，比如對你來講。

十分是多少分，比如我現在我收入，三千塊獎一個月，然後對於我來講，可能收入一百萬，那就可能到達了十分，那你再拿個分值，然後你女性朋友有多少，就比如，我女性朋友如果說，有五十個，那就是十分，那然後你有多少。

你可能有五個，那就是一分，這些東西，然後男性社交認證，你周圍男性朋友有多少，那你如果說，這些都是分值非常低的話，一般男生的話，很少能夠達到四五分的，就是說能夠達到六七分的男生，那已經是非常優質的男生了。

所以說我們，一定要有一個，理心的一個認知，不管是對自己，還是對別人，那麼我們，這是分析分析對方，和自己的一個分數，就是說對自己，有一個理心的一個認知，那麼分析完分數之後，我們再進行一個測念，什麼測念呢。

就是說如果這時候，你發現，你的分數比較高，就是你的各方面分數比較高，然後應該幹嘛，應該先拉，然後推，就說你要去先表達進去，怎麼表達進去，多了它，多了它，就是比如，感覺你挺不錯的，感覺你挺優秀的，然後。

多去表達你對它的一個心情，就是多建立可德性，因為在男高女，低的一個狀態下，你都是可以去表達，你自己的一個可德性，這就是為什麼，很多導師，一來它就會，跟女生聊得很深入，它就會表達自己的心情，甚至它會一來。

就聊一些私密的話題，為什麼呢，這就是因為這個導師，它的一個分數足夠，能夠去年一樣，對方的一個分數，就比如我是一個八分男，那我碰到一個四分女，我就可以直接，跟她聊一些私密的話題，所以說我們要知道這個原理。

然後又出自己的三關，就說，需要去找一個，志同道合的人對不對，因為這時候，女生它會有一種自非的一個心理，它就會覺得，你是不是晚晚我的，你是不是隨便晚晚的，因為你們之間的一個差距，如果說大的話。

如果說你比女生的分子，要高很多的話，那對方就會有不安全感，那麼這時候，你必須得，不僅僅是，表達出自己的一個可德性，你還要表達出自己的一些情感，請你表達出自己的一身，感情關係，假期關注類的東西。

跟對方有一些深層次的連結，那麼這個東西，是在咱們私教課裡面，是重點會是講的，重點會是講的，那麼這時候，你跟她聊完這些深入的話題之後，你需要去拋廢測，你需要去拋廢測，你去推開她這時候，就說先拉後退。

這時候要去拋廢測，這樣講，你是不是對所有男孩子，都是這樣，這時候咱們會不會發現，就說這可流程，很像女孩子，平時對咱們的一種方式，就說，我都兄弟有沒有遇到過，這樣的女生，剛開始，他可能會如同來聊。

你會表達一些興趣，然後就走了，然後當你跟他聊聊，聊了之後，他就走了，然後你都不知道怎麼回事，就說好多說，我們要用這種方式，去做就說，比如你比女生分子要高的話，那你必須得去，這樣去做拋廢測，然後進行篩選。

你會做法嗎，你平時會帶男朋友的態度，是什麼樣的，你會斷發脾氣嗎，都要這樣去篩選，篩選的過後，再壓迫表白，就是說，你可以讓對方是，自我暗示，你喜歡我什麼，那對方就會講，然後喜歡你什麼什麼，成熟穩重。

喜歡你各種各樣的，對方就會講出來，基本就可以確定關係了，這套流程走上了，這是針對，就是說你的價值，平女生價值要高的情況下，我們應該這樣去做，那麼如果說，你的價值，平女生價值要低的情況下。

我們應該怎麼去做呢，比如你是五分，女生也是五分，這時候應該怎麼去做呢，這時候就先展示價值，側面的去展示價值，多了自己，就比如很多時候，你也喜歡健身啊，對不對，然後再引導自己身上，我平時也挺喜歡。

就是說這句話的一個，錢台資格，你也你也，為什麼說你也呢，就說我也是喜歡健身的嘛，這句話其實就帶出了自己的，一個價值，就說我們要去理解這個公式，然後收集性質質標，性質質標，除了之後，然後我們再去進行一個。

可得性的一個平衡，就比如，感覺咱們還蠻大的嘛，感覺你挺適合做媳婦的，好這顯，我們都可以去，這時候我們就是拉了，前面我們是屬於推，就說我們不要去暴露需求感，沒有一點需求感，我們就得要自己。

就把自己的一些價值，側面的去展示出來，就可以了，這時候一種推，然後拉的話，就是說我們這時候，我們可以暴露一些可得性，就說感覺我們還挺大的，然後再去進行生存刺的一個鏈子，就比如感情啊，三關我們上面講嘛。

然後再去篩選，再去表白，這是一套流程，那麼這兩個流程在於什麼，在於很多時候，我們得先去計算分數，就說你剛認識一個女生，你應該先看她的一個朋友圈，然後根據她的一個身材，她的一個長相，她的一個時尚度。

她的一個社交認證，她的一個價值，來評判這個女生是幾分，因為我們大部分學員，大部分兄弟，就是在和女生互動的時候，去評判女生的一個標準，都是什麼，偷吃靠感覺，完全達不到理性的一個狀態，那麼我們要知道。

感覺這個東西是心常會騙人的，為什麼會騙人就是光環效應，大家知道什麼叫光環效應嗎，就是說你覺得一個人，一個點好的時候，那麼基本上她這個點，就是一個光環，她會蓋掉她身上，所有的一個缺點。

那麼這時候我們看到的是什麼，我們看到的就是她身上，好多優點怎麼樣，但實際上她身上的所有缺點，被她這一小個優點，給蓋住的，這就是光環效應，所以說為什麼要去理性的，去分析這些東西呢。

就是說讓我們更加真實的去看到，這個世界，讓我們更加真實的去分析我們，跟她還有我們之間的關係，應該怎麼去發展，這個是非常重要的，這個是非常重要的，那麼關於這個頻碼，這個頻碼的話。

她還有一些深層次的一些解析，那麼大家就按著這個，算法去算就可以了，那麼大家如果說想學一些，比較深層次的，比較核心的一些東西的話，可以加入咱們私教，可以加入咱們私教，那麼我的微信是，NM2008000。

NM2008000，然後我們回顧一下，我們今天講的內容，我們今天講了什麼，我們今天講的首先，我們講的是一個思維，我們剛認識女生，我們應該有哪些思維，首先是被自我的一個認知，你的一個條件。

你的一個區案子在哪裡，如果說你的一個圈子，是在工廠你在工廠你打工，那麼你的一個目標，就是周圍的，就比如隔壁場的，隔壁店的，買茶店的，就像我們賣產品，我們需要去找自己的一個精準客戶，對不對。

有購買力的客戶，就是願意購買的客戶，那麼首先這是對自我的一個認知，那麼對對方的一個認知，這就是對雙方的一個認知的一個重要性，因為好很多時候，你會發生就是說，比如你在四分的時候，你偏偏要追求八分的女生。

那你這是在幹嘛，你這是在浪費時間，然後使用策略的一個差異性，就說我們用錯了策略，那是彼此的，為什麼，就說很多兄弟在聊天的時候，我明明話數沒有用錯，導師就是教我這樣去聊的，但是為什麼死的呢，其實很多時候。

也方法用對了，但是策略用錯的，這個非常重要，那麼我們學習這個東西的，一個初中一個目的，其實就是提高我們的一個精準度，就是說我們的一個購買力，就是然後客觀的價值頻盼，這個東西我們不能帶有主觀性的去頻盼。

我們一定要客觀的去頻盼這些東西，用第三式教制頻盼這些東西，那麼通過行為通過觀察去分析這個數據，然後吸引的底層邏輯是什麼，你本身的價值和你帶給別人的價值感，中間是存在一個便量的，這叫做連接價值。

並不是說你有多少價值，很多兄弟會有一個這樣的一個思維，就是說我本身我價值這麼高了，我還需要展示什麼，我就不需要展示了，我就穿得跟農民公司的，都有人喜歡，那不是這樣的，不是這樣的，你一定是價值高。

然後你再會展示，那麼你給別人的價值感就非常足了，然後下面是我們頻盼的一個分數標準，這個我們一定要去寄一下，這個要去寄一下，拿個本子把它寄下來，然後當我們加上一個女生，或者認識一個女生的時候。

我們就去給她打分，要去揚成這種習慣，就比如身材長相，史上品為度，她男性社交認可女性，社交認可生存價值，給她打個分，然後下面就是，我們的一個策略，就是說你比女生分低的話，我們應該怎麼辦，你比女生分高的話。

你應該怎麼辦，就是說我們比女生分高的時候，其實我們系列已經做足了，我們這時候去表達自己的一個可得性，就可以了，為什麼要表達自己的一個可得性，因為這時候女生她可能很自卑，她可能會覺得，她以為是我配不上你。

怎麼辦，這時候我們去表達，我們的一個可得性，就是說很多時候，我們要讓她知道，她是可以得到我們的，給她一點自信心，然後這時候帶走點心，基本上就可以壓迫表白了，這是一套策略，當你價值比較低的時候。

你應該怎麼去展示，就是說你需要多聊自己，多去展示一些價值，那時候你沒有吸引力，你再去表達自己的可得性，你就變成填稿了，就像很多兄弟，在沒有去分析這個分數差異的時候，你不知道自己比女生分值低，還是分值高。

那麼如果說你比女生分值低的話，你剛開始你就去聊別人，你好漂亮，或者說你身材挺不錯的，我挺喜歡你的身材的，那你聊著是你肯定死，因為這時候你是沒有吸引力的，你的可得性已經很高了，就是說你還是做自己的可得性。

那你肯定死的快，所以說這就是策略的一個重要性，策略的一個重要性，這個是非常重要的，然後今天講的內容就是，這些大家把重點去記一下，重點是這一套，評分標準，大家去記一下，如果大家想要去進行深度的學習。

可以加入我的思教，那麼我的微信號是，NM008000，NM008000，然後大家有問題的話，平時可以在群裡去交流，可以在群裡去問，關於課程的話，有什麼問題的話可以在群裡問，然後今天的課程就到這裡。

大家再見。