# 魅《撩术》：《聊天技巧篇》如何找到聊天的方向感：《聊天技巧篇》如何找到聊天的方向感

提升男性魅力 实现情感自由，绑住三亿中国男性解决拖单难题，大家好 我是男妹情感 美男，那么今天我们的课程主要是关于聊天的一些方向问题，针对一些会员，刚开始认识女生的时候，可能输手无策。

不知道聊些什么 或者聊着聊着进入有一区的，那么针对以上的这些问题，或者你们的一个聊天的一个方向问题，针对以上这些问题，那么今天的课程会给大家一个很大的帮助，因为在接下来的课程里，我将给大家讲解。

我们应该往哪个方向去聊，会进入一种比较深层次的链接，我们应该聊些什么，在我们的一个聊天当中，那么首先我们讲聊天，我们为什么要去跟女生聊天呢，其实很多时候就是，我们需要通过聊天的这种方式。

来更好的去了解彼此，当你了解对方越多，那么你就会做出一个选择，你是更喜欢对方，还是说不喜欢对方的，或者说兴趣度越高了，还是说兴趣度下降了，那么当对方表现出更多的优点的时候，那么你就会更喜欢对方。

那么当对方表现出更多的缺点的时候，那么你对他的一个兴趣度就会下降，从可能从原本的喜欢到不喜欢，所以很多时候反过来也是一样的，那么你给对方的印象不好的时候，你在对方的心里那个好感度就会降低。

那么你给对方印象好的时候，你在对方心里好感度就会提高，那么这在聊天的过程中，都会一直持续的一个原则，所以说我们要知道，聊天的方向一定是让女生去走进你的世界，你要带离女生走进你的世界。

让她看看你是一个什么样的人，因为首先你们刚开始聊天的时候，你们首先要确定的是什么，要确定的是你们是不是在一个层次上，你们的生活层次，你们的一个各方面层次，是不是能够去达成一致的。

或者说你的层次比他层次高，或者说你的层次比他层次要低，那么这时候我们刚接触的时候，你就要让他知道你的自信，你的能量，你的气场，你的生活，你平时都去玩些什么，你的兴趣爱好是什么，你要让他来了解你的世界。

当然同时你也要去了解他的世界，相互去了解，就说这个时候，我们需要验证的是，我们是不是同意类人，因为只有同意类人才会互相产生戏，假如说你跟他不是同意类人的话，其实披露他是不够的，假如说如果披露不够的话。

那很多时候两个人是很难走到一起的，或者说两个人之间是很难去产生戏能量的，我举个例子，我是一个非常性格开朗的人，我经常出去社交，我经常会出入一些有品位，有层次的一些地方，并且有价值的人去接触。

然后我对于自己就是要求比较高，然后你的话可能对自己要求比较低，然后很多时候也比较窄，然后很多时候就是比较内想，那很多时候我们是走不到一起的，而且这种是很难去产生一个性能量的。

那么其实这个东西反过来也是一样的，就比如一个女生，她可能很爱漂亮，她可能还爱打扮自己，然后她自己穿着很有品味，然后各方面都很有礼貌，举起行为也很优雅，而且很聪明，而且很有蕾寒。

而且很多时候她的一个价值也非常的高，那么你加上她的时候，那么你的朋友圈，你的各方面层次都显得比较低的话，那你很难去就是说对她而言产生吸引的，因为你们是不在一个层次的人，所以很多时候。

你们是很难去产生吸引力的，很难去走到一起的，所以我们就要理解，我们是需要我们两个互相理解，我们互相去看对方是一个什么层次，那么只有在同一个层次，或者说你的层次比他层次要高的情况下。

那你们两个才可能走到一起的，然后我们还要理解了一个点，就是说男生跟女生，她的一个社交面是不一样的，其实很多时候，男生她可能接触比她年大的女生可能比较少，但女生而言的话，她接触的层次接触的人群。

可能比她年龄大五岁大十岁的，可能可能就是会接触很多，所以说正内男人跟你可能比较的话，他们层次都要高，那么一旦这个女生，她的层次受到周围的环境跟人群的影响，她的一个预期层次会变高。

那么她的要求跟标准就会越来越高，那么很多时候，在这样的一种情况下，那么她对自己的那个要求也会变高，所以我们需要去理解，所以我们要去理解一个点，就是，很多时候，我们很多男生可能会觉得，一个女生。

她本身不怎么样，然后她自己要求还那么高，为什么会这样呢，就是因为可能有些女生，因为她接触的，不管是年龄还是层次的，那个男性都是比较高的，所以说这些环境会影响，她的一个周围的一个标准和要求。

所以她这些标准和要求会越来越高，所以基于这一点的话，我们就要知道，为什么有些女生，她刚开始跟你聊天的时候，对你就那么冷淡了，或者说她不回你消息，就是因为很多时候，你给她的一个价值感。

还达不到她的一个圈层一期，就说你还达不到她圈子的一个标准，她接触的圈子的价值要比你高很多，所以很多时候，你是很难去信到她的，她是很难去对你有兴趣的，所以我们要理解这个点，所以当女生加上你的时候。

都会去关场你的朋友圈，或者说刚开始去了解你的一些信息，那么他们为什么要去了解这些信息呢，就是因为很多时候，我们要确定，我们是不是一类人，我们是不是在一个层次上的人，那么如果说是在一个层次上。

那么现在我就会跟你继续聊下去，那么如果说我们不在一个层次上，那么OK我就不会是理你了，这是初期女生跟我们聊天的一个心理，那么最一点的话，我们就知道，就说女生刚开始，她会看我们这些嘛，对吧。

然后我们就要去做，然后把我们自己的头像拍好看一点，然后我们的一个照片墙，我们的一个朋友圈，把你最好的那一面给展示出来，然后我们男神讯练营课程，会详细的给大家讲，这些比如我怎么去建设我的朋友圈。

我怎么去打造自己的一个心理，我怎么去展示自己的一个心理，这些都会详细的去给大家讲，那么我们知道这些之后，这些算是我们在聊天前期的一个准备，那么当我们开始聊天，其实女生她会去观察这些的，因为她需要知道。

你们是不是一类人，你们如果不是一类人，那她就不会是理你的，那她可能就会找个借口，就是说我可能要去洗澡，那就不跟你聊天了，所以说很多时候，我们可能会认为，而我们初期聊天可能是，因为你们的聊天问题。

但其实很大一部分，你们初期聊天女生就不回你的，那可能是你的一个，你的一个你的一个圈子问题，你的一个层次问题，你们不是一类人，所以很多时候她是不愿意，让你走进她的世界的，也不愿意去探索你的世界的。

然后的话等我们加上女生，然后确定了，我们是同一类人，然后女生也确定了，你们是同一类人的话，那么很多时候，因为你给女生可能展示的价值，展示的价值，那么OK，你们价值达到了一个层次上，那这时候。

我们又要互相去了解我们的什么，我们的一个性格，我们的一个跃离，那假如比如说，你们是一个层次，那后期通过了解，可能我是一个很爱玩的人，那我可能接触的人生都是，比较开闹，描成手，比较幽默的人。

那如果说你这时候，你是一个非常无聊，非常沉悶的人，然后又没有自信，又很自卑的人，那很多时候，两个人也是走过到一起的，那他也是不会是喜欢你的，所以很多时候，女生他可能通过，跟你的一个互动聊天。

他就能够感觉到，他就能够去了解到，你是一个什么样的人，你有没有自信，你有没有人格魅力，我们讲关系平等，对不对，很多兄弟，可能前期是因为，不会去保护自己的价值，而做出了一些贬低自己的行为。

比如说你去故意讨好，你去刻意的，你去贵田，对不对，你去无条件的对别人好，这些东西都会去贬低，你自身的一个价值的，就说很多时候，我们正确的，一个聊天思路，聊天框架的话，应该是，我可以对你好，对不对。

但是我对你的好，我是有条件的，我对你的好我是需要回报的，对不对，我们不会无条件的去，对一个人好，所以说你只有，你只有去这样，这样有自己的一个态度，有自己的一个框架，当然态度框架，我们这些，我们都会分。

分某一些课重点讲这些，那在这里的话，我提一下，就说大家应该有这样一个保护，自己价值的一种方式，那么只有这样，你才可能去吸引到它，你需要有自己的一个尊严，有自己的一个自尊，很多时候在这个基础上。

然后你在告诉女生，你是一个什么样的人，然后在聊天，女生是一个什么样的人，然后你们两个，是不是同一类人，然后玩的东西，是不是一样的，可不可以聊到一块儿气，对不对，就比如说，可能女生她每天去夜店，对不对。

她可能聊的东西，很多很多，然后你每天在工厂里上班，然后每天可能生活也没有什么进，那很多时候，没有什么去，然后你很窄，然后两个人其实是很难产生，那种共挣，共挣的，就说两个人是很难，再一起会开心的。

比如说两个人生活，爱好生活各方面，根本是不一样的，生活作息对不对，那两个人怎么，怎么可能在一起，除非两个人去包容对方，那可能会很累，因为刚开始，如果性的量不强的话，那你很难去包容对方的。

因为两个人的喜好，完全是不一样的，两个人完全是，不一样的两类人，那很难去产生，就是说长期的会走在一块的，假如说可能女生，她想要的一个生活方式，也是你想要的，或者说你正在过着这种生活。

那么女生她就会被你吸引，因为很多时候，你们是能够产生那种共挣的，所以说你们在一起会很幸福，所以说很多时候，我们需要去了解女生的一个需求，需求点在哪里，她想要的是什么样的生活，然后我们再去展示出。

那样的一个生活，我们尽量让自己，就说很多时候，上进一点自律一点，就是人格魅力这一块，在男神信念也会，就说重点去给大家讲，怎么是提升自己的一个魅力，怎么去让自己更加的有魅力，那么当我们聊完这些之后。

我们就要互相交换，我们的一个相关，就说每个人，他可能都有自己，对这个世界的认知和看法，每个人对这个社会，都有自己的经验，对这个社会都有自己一定的认知，那么最后就会形成自己，对这个世界的一个看法和认识。

那么这个认识跟看法，那么它就是你的世界观，因为每个人的经历都是不一样的，每个人的经历都是不同的，那么三观如果不合的话，那么我们都知道，两个人是很难去走到一起的，那么聊到三观的一个问题的话。

其实我们是需要互相去了解的，因为谎的时候，你也需要去了解，女生对这个世界的一个认知，那么两个人的三观接近，才可能在一起的，就比如这个女生，可能是有钱就可以，还是说她是比较浪漫的，还是说是哪一种的。

所以说我们需要去互相了解，我们的一个三观，那么如果三观不接近的话，或者三观了不到一块去的话，那两个人也没有办法去走到一块的，那么很多时候聊天这个东西，也是要看定位的，就是说你是想玩玩的，还是说想认真的。

那么如果说你想玩玩，你想走短期的话，你根本不需要去见你那种，非常非常深的一种情感练肩，你把就是说，你把注意力放在女生的一个情绪，上就可以，因为强有力的吸引是有多种情绪，叠加而成的，那么情绪首先。

我们是需要快乐的情绪的，享受这种愚悦快乐的情绪，两个人是开心的 轻松的，就是说跟女生可能互动有趣的，让女生感受到那种快乐的情绪，因为很多时候只有快乐的情绪，有两个人在聊天有意思，那才会玩下去对不对。

就像你玩一款游戏一样，那你玩的没意思，那你也不会去玩 对不对，那么很多时候女生其实也是一样的，如果说她觉得她跟你聊天，没有一点意思，那就不可能是跟你聊下去，所以说这个快乐的情绪，良好的情绪。

刺激这是一个基础，最基础的一个铺片，那么有了铺片之后，你才能去跟女生去推动你们的一个关系，让女生感觉到你是对她有意思的，那么假如这个时候你去铺片之后，你用这种快乐的情绪，就开始有去轻松的一个情绪。

去跟她聊天，然后有了铺片之后，你再去推动你们之间的关系，然后女生她也感觉你挺有意思的，然后她会给你做出回应，然后你看她的反馈，如果说她的反馈好的话，那你就可以去推动你们的关系，和持续你们的一个关系。

或者说去腰约都是可以的，很多时候，这是一个短期的一个关系，那么如果说我们走正常流程的话，那么我们必须要去，就是建立那种非常深的一个情感练结，因为我们是需要长期跟这个女生在一起的，所以说很多时候。

你需要建立很多那种很深的一种情感练结，这样两个人的一种感情基础，那才会更加的一个劳顾，那么在这里就要讲一下了，因为每个女生都是不一样的，每个男生都是不一样的，我们有一些可能只是想玩玩，那么很多时候。

我们做以玩玩的一种方式是聊这个天，那么如果说有一些想真正，真正谈恋爱的，那么我们一定要，就说去正经一点去谈这个恋爱，去建立深一点的一个情感练结，这种情感层次去谈一场甜甜的恋爱，那么有一些如果说。

想玩玩的，那么很多时候，我们直接走那种短期的一个流程就可以了，第三个是关注女生的一个情绪，这个是非常非常重要的，非常非常关键的，这种情感练结的一个流程，最重要的是，我们要做一种情感，我们要做一种情感。

但是我们要做一种情感，就是一种情感，一种情感，就是一种情感，就是一种情感，就是一种情感，你会感到。。。

。