# 魅《撩术》：06.如何给她一次满分的体验：06.如何给她一次满分的体验

大家好，我是南美琴感美南。，那么我们今天主要讲的是关于私密空间的一个操作，，那么很多兄弟在和女生就可能交往的很久，，但是当带到私密空间的时候，可能会发生一些状况，，或者说你跟女生进了私密空间之后，。

然后女生就不理你的，或者说女生就对你兴趣都没有那么大了。，相信很多兄弟都碰到过这种情况。，那么我们今天主要就是以一个思维，，加上我们四个角度去分析这些情况，，那么首先第一个是思维，。

那么我们首先要知道为什么要把女生带到私密空间，，这个目的是什么呢？，就是很多时候让女生爱上跟你在一起的感觉，，那么我们都知道爱情爱情爱情一个很大的元素，，其实就是性，那么在私密空间的一个操作，。

那么其实就是让你们两个进入一种更深层次的一个练结的一种方式，，所以说很多时候就像我们去买产品，，你看了很久这个产品，，但当你用的时候你还是需要，，就说用的刷不刷，用的舒服舒服，对不对？。

所以说很多时候我们需要去跟女生进入一个更深层次的一个练结，，那么就需要把女生带到私密空间，，让你们两个读处在一起的时候是什么样的感觉。，那么第二个是加深彼此的一个熟悉感，。

就是很多时候当你们在之前的一个练结，，或者说在之前的一个聊天里，，那么可能双方还没有那么熟悉，，还没有那么走心，，那么其实在私密空间在你们两个读处的一个环境，，你可以增加两个人的熟悉感，。

那么第三个是进读亲密关系，，就是我们可能之前的关系没有那么亲密，，所以说我们可能是需要进读成更亲密的关系，，我们可能是需要去发生一些两个人之间的那种亲密关系。，所以说我们一定要记住这个目的，。

就是很多兄弟，很多学员在和女生在一起的时候，，在和女生进入私密空间的时候，，会很稀口，或者说很着急，，那其实这样是不好的，，这样给女生的感觉，，就是你可能跟她在一起只是为了睡她而已，。

但是我们要带给女生的一个感觉，，其实是让女生觉得跟你在一起很舒服，，两个人在一起很舒服，，很轻松的感觉，而不是说你很着急，，然后你是为了睡她，，把它带到私密空间的，，那其实给女生的感觉是不好的。。

所以说我们在私密空间的时候，，一定不要只顾着自己，，或者说只为了满足自己心里，，那个欲望而把女生带到私密空间去发生亲密关系，，我们一定要着重女生的一个感受，。

那么我们把女生带到私密空间的一个过程是什么样子的，，首先把女生带到私密空间之前，，我们需要做什么，，第一个我们需要去打扫我们的一个巫子，，因为男生的房间一般都是可能比较乱的，。

或者男生的家里一般各种砸屋，，各种臭袜子，各种就是衣物，，整理的非常乱，，而且有些男生可能家里还是比较脏的，，所以说我们一定要把女生带到家里来之前，，或者说你把女生带到酒店或者私人员，，那就不需要了，。

把女生带到家里来，，我们首先我们需要去把家里打扫干净点，，因为女生其实看到你家里这么干净，，那可能对你的一个好感度也会提升，，因为爱干净其实带出来你本身生活上的一些喜性，，那么可以准备一些联时，。

可以准备一些饮料，，两个人在一起的时候，，或者你们坐在客厅的时候，，你们都可以去吃，，因为大部分女生还是喜欢吃的，，很多兄弟在带女生吃那个私密空间，，或者你们坐到客厅的时候，，都不知道干嘛，。

两个人就很尴尬，如果没有话题的话，那怎么办呢？，这时候你带女生进私密空间之前，，那么你可以准备一些小游戏，准备一些道具，，比如我们经常用的那个指台游戏，，那个指金游戏，那个母指大战都可以去促进。

两个人之间的那种互动性，，还有肢体上的进落性，，这是我们把女生带到私密空间之前，，需要做的一些准备，，我们一定要去做好，，这些准备其实是非常重要的，，其实当你做好了这些准备，。

那带给女生的那种感觉是非常好的，，成功率基本成功的一半，，就说很多兄弟会认为，，把女生带到私密空间之后，，我们的一个操作很重要，，但其实我们把女生带到私密空间之前，，这个准备也是非常重要的，。

基本上你把这些都做好了，，准备好了，那你基本成功的一半，，接下来操作其实是非常简单的，，那么我们再看一下一个私密空间的一个操作技巧，，操作技巧是什么样的，，就说你把女生带到家里来之后，。

不能很急的去把女生带到窝室去进入主题，，那么首先你得让女生去熟悉，，你家里的一个环境，，那么你这时候可以去洗手间，，或者说可以去帮她到备东西，，让女生自己去看看自己去熟悉一下你家里的环境，。

那么我通常我会把想让女生看到的东西，，我都会摆出来，，那么比如我自己的一些心理自行师证书，，我的家庭婚姻自行师的一个证书，各种证书，，然后我有一个书架上面很多书过，，这些都会放在书架上，。

那么明显女生她如果自己读处的时间，，她就喜欢，从看看西看看，，那么很多时候她看到这些东西，，她就能够去让你在她心理加分，，那么让她熟悉一下你家里的一个环境，，然后玩游戏进楼我们上面讲过了，。

就是说我们可以准备一些小游戏，，那么这些小游戏的话，，可以去往上去学一些其实很简单，，到处都有，，如果说你们来到咱们宪下的话，，我也可以亲自去教你一些这样比较好的一个进诺游戏。。

那么我们整体进诺一定是寻习箭进的，，不要一下就把对方去扶导什么的，，这样的行为其实不是很好，，给女生的感觉也会很差异，，会觉得你这个男生太急了。，像我们私密空间操作的话，。

其实80%的失败案例都是因为什么，，都是因为太急的，，很多时候你跟女生的感觉你太有需求感了，，那么这给女生的感觉非常不好，，所以说我们宪习箭进的肢体进诺，，还有一个原因就是说你并不知道。

你能不能跟这个女生去发生亲密关系，，所以说我们宪习箭进的一个肢体进诺，，可以测试女生，，可以用来测试女生，，是否愿意去跟女发生那种亲密关系。，比如你可以先去签他的一个手，。

那么不反抗的话可以去签他可以去进行一个手腕，，那么慢慢地去一步一步地去进诺，，那么不能一下就过去手腕什么的，，这些都是给女生可能不是很好的，，那么调情技巧就是很多时候。

我们要去放一些音乐需要去跟女生去了一下，，增加一下各自的一个手细感，，这个是非常重要的，，就说很多时候我们会把调情技巧理解成什么，，理解成我们在心爱里面的一些操作技巧，，其实这不完全是，。

因为女生它是非常敏感的一个不管是这个触觉上敏感，，女生在那种环境下一般听觉、视觉、，那个秀觉这些都是非常敏感的，，所以说我们不能单单你触觉的角度去思考这个调情，，那么其实调情它是多方味的，。

就比如你可以去买一些那个比较香的，，把家里搞得稍微香一点那种香虾，，然后你可以放一些音乐，，准备一个小音香，，那种淘宝蓝牙音香，，放一些音乐，，然后去跟女生聊一些比较爱媚的，，两个人比较爱媚的一个话题。

，那么这些其实都被我们称之为前细，，这些前细其实是非常重要的，，更容易让女生进入状态。，下面这个是我们的一个信爱技巧，，信爱技巧的话，前细是非常重要的，，就说很多男性，。

他可能喜欢很快的去释放自己的欲望，，很快的去满足自己的欲望，，那么他就会忽略前细的一个重要性，，那么很多情况是这样的，，就说女生的幸遇，，他是慢慢身上来的，，然后到100，，然后男生的幸遇，。

他是一下子从一直接到100了，，所以说很多时候男性和女性，，这个情绪上生成都是不一样的，，所以说会导致一个什么样的情况，，就是说很多时候，，你可能已经满足的，，已经高潮了，。

然后女生他那边情绪还没身上来，，这就会导致女生对你的一个技巧，，不是很满意，，跟你在一起的体验不是很满意，，就会导致一个这样的情况发生，，那么很多时候我们要做到的，，其实就是两个人一起去享受那一份高潮。

，所以说我们一定要站在女生的角度上，去思考这个问题，，所以说前细很重要，，我们不需要那么急一得去进入主体，，而是慢慢的让女生的情绪慢慢的身上来，，当女生的情绪达到80%甚至90%的时候，。

我们再去进行一些肉体上的一些摩擦，，那可能会更好，，可能会让女生更容易去达到高潮，，达到多重高潮，，所以说这是我们需要在心爱中去注意到的一个点，，也是很多男生他忽略的一个点，，那么当然心爱技巧的话，。

这个东西如果大家想系统的去学习的话，，也可以加入我们哪个私教，，咱们的私教都会把这个心爱技巧，当成一个很重要的一块去系统的去讲的，，让大家更加容易去掌握，，更加容易去掌握这个心爱技巧，。

让你的女朋友或者说你的老婆去得到多重高潮或者说高潮，，那么下面是我的一个微信M20080M20080M，，大家如果想加入私教的话，，如果想系统的去学习这个心爱技巧的话，，那么可以加入我们的一个私教，。

那么在一个是注意节奏感，，这个注意节奏感是指什么样的节奏感，，节奏感是指我们再进行一个活动的时候，，就说我们发生一个肢体摩擦的时候，，很多兄弟他在摩擦的时候，，就可能不会去注意节奏感，，可能一下很快。

一下很慢，，又可能一下快一下慢，，那这样的节奏感女生是喜欢的吗？，那么很多时候，，其实女生他可能只是说口头上让你有点自尊，，所以说他不会真实的去表达出来，，可能我们很多男性可能会认为，。

女生他可能教床他就是很爽，，但其实大部分女生他都会为了，给男朋友自尊为了让男朋友觉得自己很厉害，，然后他故意地去这种教床，，所以说我们如果说想要让女生达到真正的，非常满意想要达到一个一百分的一个技巧，。

就是注意这个节奏感，，节奏感是非常重要的，，我们其实可以发现这个节奏感怎么去控制呢？，就是大家我不知道大家有没有去买过那个跳蛋，，那个跳蛋他的一个震动频率，，我们可以去摩擌他的一个震动频率，。

就是他可能刚开始都是非常缓慢的，，然后慢慢的又快的一点，，慢慢的更快的，慢慢的很快，很猛的，，然后到后面再慢慢的，，慢慢的就是这样的一个节奏感，，我们一定要去着重，，而且从慢到中的慢再到快，。

他可能中间一个过度，你这些都要去把握好，，那么我们在思教科里面我会教大家怎么去控制这个节奏感，，怎么去多年自己这种节奏感的能力，，所以说我们要知道在心爱里其实这个节奏感是非常重要的，。

因为他其实可以让女生觉得很舒服，很爽，，所以说这个东西是非常重要的，，很多兄弟让女生不舒服的原因，，可能你太快的可能会谈，可能太慢了，，女生又没感觉，所以说节奏感把握的不好的兄弟，。

可能给女朋友给自己的老婆都带去不了很满意的感觉，，所以说这个节奏感是非常重要的，，下面这个是一个心法，，就是尽量不要有战友誉，要有服务誉，，这句话什么意思呢，，就是我们大部分兄弟在进行一个性爱的时候，。

大部分其实都是想要去战友的，，想要去锁取的，，用这种心思，这种思维去跟女生去发生性关系，，那么实际上其实我们是要有服务誉的，，就是你要站在对方的一个感受上，，你要多问一下是不是这两对不对，。

在两个人发生性关系的时候，，一定要去多交流，一定要去多交流，，因为很多时候你根本不懂女生的一个性爱开关，，所以说你不知道女生感受怎么样，，所以说你怎么知道女生就喜欢快一点，，女生就喜欢猛一点。

其实不是这样的，，每个女生她的一个细致都不一样，，她的一个继点，未知都不一样对不对，，所以说女生她的一个身体状况也是不一样的，，女生她的一个经历也是不一样的，。

所以说每个女生获得高潮的一个图境都是不一样的，，所以说我们需要去了解你当前半理的一个身体状况，，你要去探测她的一个性爱开关，，那么只有说你足够了解她的一个身体，，你才能够去给她高潮，。

那么如果说你不够了解她的身体的话，，那你很多时候你跟她去发生性关系的时候，，那你只是为了满足自己的一个性命，，所以说这样的话就很多时候会给女的伴侣带来不快的感觉，，我问过很多女生在咱们国内大部分女生，。

她是没有获得过高潮的，，为什么？就是说大部分男性她是不着重这个的，，大部分男性她在跟女生发生性关系的时候，，她总是在释放自己的一个战友与释放自己的一个愚妄，。

那么她是没有这个服务与她是不能够站在对方的角度上，，给对方提供那种很爽的感觉，，很舒服的感觉，，因为她都不愿意去了解对方的一个身体，，所以说我们要知道，，就说两性发生亲密关系不要只顾着自己。

也要考虑一下对方的一个感受，，这个是非常重要的，，那么如果说大家想系统的去协习这个性爱知识的话，，可以加上我们导师的微信NM2008、，NM2008、NM200，。

来系统的去协习这个性爱技巧让你的女朋友或者爱人得到很好的一个高潮。，那么我们总结一下今天讲的内容，，首先我们讲把女生带到一个私密空间的目的，，首先第一个是为了进逻我们的一个亲密关系，。

可能之前你们没有去发生过亲密关系，，所以说你们需要去发生亲密关系，，因为发生亲密关系跟没发生亲密关系，，这是两回事，，那么第二个就是加身彼此的一个手细度，，就是说很多时候，，比如你们去买一个产品对不对。

，那你买的肯定要用，，你用一下才知道这个产品好不好，，所以说这是一个目的，，然后第二个我们讲的是，，把女生带到私密空间之前，，我们需要去打扫好我们的一个卫生，，打扫好我们的一个物质，。

然后准备一些小游戏，，小连十两个人在互动的时候可以用得到，，那么我们在把女生带到私密空间之后，，我们需要去寻使见尽的一个进逻，，比如你可以去玩游戏，，尽量让女生自己去熟悉一下你的一个家里的一个环境，。

那么调情的话，，很多时候我们需要运用触觉，，绣觉，听觉，触觉，，来去买组女生对调情的一个渴望，，这个是非常重要的，，所以说不要单单，，眼牛在触觉上，，那么心爱技巧我们要注重前细，。

我们要注重抽叉的一个节奏感，，这个是非常重要的，，那么我们心爱技巧的一个心法，，就是说不要有战友，，要有服务力，，大家如果说想系统的学习，，想让自己变得更加强大的，，的话可以加上我的微信，。

我的微信是NM0080，，NM0080，，因为我个人也一直在研究，，研究这个东西，，很多兄弟在一生自己性能力的过程当中，，可能会去买很多药，，买很多有细织类的东西，，但其实我个人的话，，其实也用过很多。

，所以我可以给你一个最正确的一个建议，，最正确的一个方式，，让你最快的一个速度去提升自己的性能力，，或者说让你的气质变得更大，，更好，更硬，，那么这些我们都是可以做到了，，那么如果说有想要去提升自己，。

这方面能力的兄弟可以加上我的微信，，那么我的微信是NM0080，，NM0080，，那么我们今天的课程就到这里，，大家再见。

。