# 魅《撩术》：《思维扩展篇》两性关系中不变的规律-上

提升男性魅力或得情感自由，大家好，我是男妹情感妹男，今天是我們男神是念您的第一課，我們男神是念您包括的課程有，女性心理、戀愛框架、長期關係、短期關係，以及大善、約會、聊天、私密空間、一系列課程。

這一系列課程主要是幫助大家能夠全方位的去成長，而不是單獨提升一項能力，就是說很多兄弟以前可能就是太專注於展示面，或者說太專注於聊天，那麼訓練贏的目的也是為了大家能夠多方位的成長。

就是說在兩性關係中能夠去獲得情感自由，那麼今天我們講的課程主要是戀愛中的一些規律，就是說規律這個東西它是什麼呢，它是一些客觀的經驗累積下來的，它就像愛情中的一些真地一樣。

就是說很多時候我們在遊戲裡有遊戲的規則，那麼在愛情裡也有愛情的規則，就是說當我們去能夠去掌握這些愛情的規則的時候，我們就能夠在愛情裡如於得水，我們就能夠去掌握這段關係，我們就能夠去主當女人。

我們就能夠去讓女生去愛上你，我們就能夠去獲得情感自由，那麼我們今天這課主要是分析這些規律，把這些規律請大家就是說老老記住，就是說很多時候只要記住這些規律，那麼很多時候你跟女生在互動當中。

就能夠非常的輕鬆，在人際關係當中就會成為一個腳腳者，就能夠實現情感自由，那麼我們先開始我們今天的課程，就是說我們的一個戀愛規律，那麼第一條規律是什麼呢，就說任何的戀愛方法和理論，都是以吸引為前提的。

就說很多時候不管是人際關係也好，還是說我們的兩性關係也棒，就是說它的一個核心前提，就是說都是以吸引為前提的，在沒有吸引之前，所有的方法跟理論，它都是沒有任何意義的，就是說我們學習這個課程的最終目的。

也是提升我們自己的一個價值嘛，對不對，所以說很多時候我們要去展示吸引，就是說戀愛的一些方法理論，它只能作為一個輔助，這個是我們需要去明白的一條規律，千萬不要忽略了就任何新的一些東西。

而把注意力全部放在技巧跟方法上，那樣會讓自己走非常多的彎路，那麼第二條規律就是說，懂得愛自己的人才能夠被人愛，這條是需要大家就說去關注自己，因為懂得去滿足自己的人，懂得不斷去完善自己缺點的人。

才能夠成為一個非常自信的男人，那麼很多時候你懂得愛自己，懂得尊重自己才能獲得別人的一個尊重，這是一個非常重要的核心，因為很多時候人際關係它是平等的，當你不尊重自己的時候，其實就是在扁第一自己，因為什麼。

因為很多時候我舉個簡單的例子，就說什麼叫不尊重自己呢，你跟女生互動的時候，對方其實不怎麼理你的，對方其實也對你不是很友好的，但你還是極力地去逃好對方，你還是去跪舔對方。

那麼很多時候你就在扁第一自己的價值，你就沒有原則性了，你就沒有標準的，你就不是尊重自己的，那麼很多時候你不尊重自己，那麼同樣你也不會獲得女人的尊重，就說當你看重自己的時候，別人才會看重你對不對。

因為很多時候你都不再以自己，在他人眼中是什麼樣的一個形象，你就把自己的尊嚴放在腳底下，你就不把自己當一回事，那很多時候別人也不會把你當一回事了，對不對，所以說很多時候我們要知道。

就是說人際關係或者兩性關係，它都是一個，我們都是一個平等的狀態，沒有什麼高與低，那麼第三條規例就是說，所有的人都有共同的一個需求，在感情裡，很多時候感情出問題，都是因為需求失衡的一個狀態下。

沒有得到滿足，那麼其實在需求失衡的一個狀態下，人都需要被滿足的，在戀愛關係中也是一樣的，所以很多時候我們在兩性關係當中，需要去時時刻刻的關注對方的一個需求，一旦對方的需求，它沒有被滿足的時候。

一定它會從其他的一個途徑，來滿足自己的需求的，就我舉個很簡單的例子，比如你女朋友，她這時候她需要人陪伴的時候，那你因為工作忙，而長時間沒有去陪伴她，那麼很多時候，她有可能會去找其他人。

來滿足她的這個需求，那我再舉個例子，就比如你女朋友，有非常強烈的一個性需求的時候，那很多時候你如果長時間，沒有在她身邊，沒有去給滿足，那她很有可能，也會尋找其他途徑，來滿足自己的這個需求，這就是一個。

那個需求失衡的一個狀態下，我們人的需求，必須要得到滿足的，就像我們餓了要吃飯，可得要喝水一樣，必須要得到滿足的，那麼很多時候，沒有得到滿足，那她就會去找其他的途徑，來滿足自己，那麼這就。

給外界的一個誘惑者，提供了一個，很好的一個機會，就說很多時候，倉印不丁無縫的蛋嘛，那麼一段關係，如果說她沒有問題的話，別人是插不進來的，那麼如果說，這段關係除了問題，因為這個需求，適合的情況下。

你沒有滿足對方，那除了問題，那很多時候別人，就是很容易插進來的，所以很多時候，我們在兩性關係中，一定要實實刻刻，去注重，去關注對方的需求，並盡量的去滿足她，因為很多時候，女生的需求，有很多種，就比如。

心裡需求，生裡需求，社交需求，等等等等，就說之前，我們現在刻專門，講過這個女性需求，大家如果說，想聽的話，可以去聽一下，那麼第四條，所有的女生，她都會不斷的，合理化自己的行為，就是說，每一個行為。

所造成的一個結果，女生她都會，不斷的去，給自己，給自己造成這個結果，尋找一個，很好的理由，就說，很多時候，女生她自己，會為自己，就說，找，就比如說，你跟一個女生，發生了，奇密關係，然後，其實她並不是。

很喜歡你，但是會，因為，你們之間，發生了奇密關係，那麼，這個女生，她就會去，逆向合理化，來找一個理由，來說服自己，能夠接受，這樣的一個結果，就說，說服自己，我就是可能，我可能喜歡她，我可能愛上她了。

我可能就說，怎麼樣怎麼樣，要不然我，怎麼會，為她付出這麼多，對不對，要不我怎麼，可能去，給她發生，那個奇密關係對不對，所以說，很多時候，逆向合理化，她就是一個回顧，回顧，事件，本身過程的，一個過程。

她就是回顧過程，然後，給自己找一個，很好的理由，那麼，這個東西，在，兩性關係中，就需要我們，在內地女生，而不是，給女生選擇，就比如，我們很多兄弟，在跟女生約會的時候，你，如果說想牽，你的女生的手。

對不對，那你就直接去，牽就可以了，你不需要去，問女生，我能不能，牽你的手，你想抱她，你就直接去，抱好了，那很多時候，你不需要，問女生我可以抱你嘛，因為很多時候，當你，給她選擇的時候，其實，大部分女生。

她都會，覺得因為愛情，這個東西，她是感性的，那麼很多時候，你用理性的，問題，去問她的時候，給了她思考的時間，那她，大部分，她會，記解你的，因為，很多時候，當你，和這個女生，走到，這樣的結果的時候，已經。

真正，時事發生了，那很多時候，已經真正，時事，就是做過了，很多親密的行為，那麼女生，她自然而然，她會，因為什麼，我，我會找個理由，我，我會去，為這個結果，找一個理由的，所以很多時候，我們只要。

帶你女生走向，我們想要的，那個結果，我們的想要的，那個關係，就行了，這就是一個，蜜香和禮花，那麼下面一條是，女生她，非常注重自己的，一個名譽，就說，一個女生，她不管是，多愛玩，她不管是，經歷了。

多少感情，經歷了多少，親密關係，她都會，批上一個，面具，去告訴別人，自己是一個，非常好的女生，因為什麼，因為，名譽她，就像，道德一樣，就像很多時候，別人感覺，你是個壞人，那很多時候，別人就，不會去接你。

這就是道德，那很多時候，兩性關係，也是一樣的，就說對於，女生來說，她在社會裡，名譽，是她，非常好的東西，那很多時候，一個女生的名譽，會直接影響，她是否，能夠被人接受，所以說，很多時候，女生。

為了保證自己的，一個力，大部分，她都會去，偉裝自己，她都會去，比如打扮的，很清楚，比如很多時候，她會告訴你，自己很簡單，自己經歷的，很少，自己其實內心，非常的純潔，對不對，很多時候，因為，當你去問。

一個女生，談過幾次電愛，女生標準答案，一般都是三次，她不會告訴你，談過十次，談過二十次，對不對，所以，這很多時候，我們在兩性關係裡，一定不要，被一些，表面的東西，所謂，我們要通過，我們真實的，經驗。

通過我們的社交，直覺，去判斷，這個女生，她到底，是一個，什麼樣的類型，千萬不要，聽別人說什麼，就是什麼，我們一定要，用我們的，經驗，的一個行為，因為很多時候，嘴巴會收穫，但行為，不會，那麼，下一點，是。

在沒有建立，任何吸引之前，表白，都是毫無作用的，就說，很多時候，為什麼那麼多人，表白死，她的一個原因是什麼呢，因為，其實，表白，她是需要，一個前提的，前提，就說，你已經吸引到了這個女生，這個女生。

她對你是，有感覺的，那麼，這個女生，發展一段，很好的關係，就說，很多時候，我們知道，女生，她其實，是特別，在乎感受的，對不對，特別在一，跟你在一起的體驗，是怎麼樣的，你跟一個女生，約會，女生。

最在一起的感受，你帶給她的感受，你帶給她的體驗，那麼，很多時候，如果說，你直接跟她講，做我女朋友，那，很多時候，她不可能，去答應你的，很多時候，在兩性關係裡，什麼階段，該說什麼樣的話，該做什麼樣的，社。

對不對，那你一進，跟我在一起吧，做我女朋友吧，那，很多時候，如果說，你們兩個，沒有感覺的時候，或者說，她對你感覺，還沒有到位的時候，她是沒有辦法，說服自己，單應你這個請求的，就說，很多時候，女生，她是。

非常注重感覺的，你們，只有說，感覺到了那一步，那你們，就可以做那一步的事情，假如，比如你們，只是朋友關係，那很多時候，我們只能做，朋友之間，才能做出的一些事情，那如果說，我們的關係，是愛美關係。

我們的感覺，到了一種愛美的那種感覺，那麼，我們就可以做，一些親密的一些行為，那如果說，我們的關係，是親密的關係，那很多時候，我們發生了，親密關係的，那如果說，你去表白的話，那也是可以的，對不對。

她也是會單應，做女女朋友的，對不對，所以說，我們要知道，對於一個女生來說，感覺才是，決定她怎麼選擇的，一個重要原因，所以我們在，沒有做，吸引之前，沒有建立吸引之前，就說不要去表白。

因為那是沒有任何意義的，因為跟你在一起，是結果，但是很多時候，女生，她最注重的是，這個過程，這個過程，你能夠，能不能夠，給她帶來一個，很好的感覺，如果說，你能夠，給她帶來一個，很好的感覺，你能夠。

很好的去吸引她，那麼，很多時候，這個結果，自然而然，就會出現，對不對，那麼，下面一條，是，吸引，永遠，就是，不斷去展示自己，代理女人的一個過程，就說，很多時候，我們自己的價值，都是通過，跟女生互動。

通過我們的朋友圈，通過女生對你的了解，去瞭解你的，很多時候，你展示的越多，她就會越明白，你是一個什麼樣的人，對不對，你展示的越多，你的屬性，你呈現的一個性格，你呈現的一個，就說，你的東西，那麼。

很多時候，你展示出來的，你自己是，非常的完善的，那麼，很多時候，女生，瞭解到，你是一個什麼樣的人，那麼，你吸引她的一個，概率，就會越大，就說，很多時候，我們需要去，代理女生，來瞭解我們的，就說。

很多時候，其實，就說，我們吸引了一個女生之後，那麼，很多時候，我們，還要，讓女生，來探索我們，還要讓女生去，意想，我們是一個什麼樣的人，所以說，很多時候，你需要去，代理，一個女生，來到達。

你們想要的一個關係，就說，當你呈現自己，價值的時候，你要不斷地，去推進你們的關係，你們的關係，就會不斷地，升溫，那麼，我們講到，下面一條，就是，人，永遠都會被，高價值的，人和事務所吸引，那麼，講到這裡。

我們又講到一個，層次問題，對不對，因為，當你，跟女生，聊天的時候，當你，跟女生，女生拒絕，你就不太願意，跟你接觸的時候，那說明什麼，那說明，你跟女生，還不在一個，頻道上，或者說，沒有達到女生的一個。

沒有達到女生的一個，要求，沒有達到女生的一個層次，水平，那麼，這個時候，其實我們就是，需要去提高自己，需要去提升自己的一個能力，提升自己的價值，提升自己的層次，這樣才能夠，讓女生願意去，跟你，在一起。

因為好多時候，你有價值，那麼，如果你沒有價值，跟對方都不在一個層次上，那對方，聊天，人家都不理你對不對，那你怎麼去，跟人家互動，怎麼去跟人家建立系呢，對不對，所以說好多時候，層次這個東西，是非常重要的。

那麼我，我們看下一條，就是，張心比心，就讓人跟人之間，他是平等的，就說我對你怎麼樣，你就你對我怎麼樣，就是說咱們是相互的對不對，那麼你如果，說把自己，位置變得很低的話，你的價值，就會很容易被別人看不起。

就不會被別人在乎，很多時候，就說我們有句話說的好，我對你的態度，齊傑你對我的態度，我對你怎麼樣，你就說，很多時候，齊傑你對我怎麼樣，對不對，就說，我們開始我們去跟女生，互動的時候，建立關係的時候。

也是一樣的，就是說我們，只能保證，我們是友善的，我們是主動的，我們是熱情的，就是說我們是積極的，單身很多時候，我們這些東西，都要看到回報的，就比如，我對你好，我主動找你聊天，我會付出我的熱情，我會。

讓你看到我的態度，但很多時候，我是需要你的反饋的，那麼很多時候，你付出的這麼多，你跟，你每次都主動，找女生聊天，你每次都很熱情，那女生很冷淡，女生給你，不好的反饋，那你還是要去，甜的話，那就是過一甜了。

對不對，所以說很多時候，我們是平等的，如果說，對方，沒有給我們，很好的反饋，那我們，就不需要去，再去甜了，如果對方，一直沒有，給你很好的反饋，那你就，沒必要去付出的，對不對，所以說，很多時候。

我們不要去，無謂的，去付出一些東西，我們，因為，這個行為，它會讓你的，自身的一個價值，自身的，一個位置，變得很低，那麼很多時候，你在對方，心目中，心目中的一個位置，自然會變得很低，你的價值。

自然會變得很低，因為，很多時候，文人跟，人都是，平等的嘛，對不對，你自己，都把你，自己，尊嚴，踩在腳底下，你自己，都沒有自己的一個原則，你就，一味的，去對人家好，很多時候，對不對，這不是善良。

因為很多時候，我們，我們的好需要去，對我們好的人，去對他們好，就說，很多時候，你的善良，要，要給，那些善良的人對不對，你不能，給那些壞人，那麼，我們可以，用壞去對待壞人，那我們，對待好人。

我們必須要用好，人跟人，都是平等的嘛，對不對，那麼如果說，你用你的，善良，去對待壞人的話，那，那就不是善良了，那就是，愚蠢了對不對，那麼，這是，我們，我們人啊，都是平等的，我們一定要明白這個道理。

下面就是，永遠，不要親信對方，說的，沒句話，就說，很多時候，女生，她，就說，對她來說，預飾非常重要，就是說，我們，需要去理解一個，非常現實，非常客觀的一個世界，就是什麼樣的，就是一個女人，她一生鐘。

或者說，她到了，一定的年齡，她一定談過，很多場面愛的，她一定接觸過，很多男人的，那麼，如果說，每一個女生，她都，很真實的話，她都把自己的，經驗告訴別人的話，那她，相當於告訴別人，我是，一個情感，經驗。

是一个跟很多男人发生过秦密关系的女人，那很多男人他是接受不了这样的事实的，因为很多时候我们女生男生的印象跟女生，他在社会上的一个印象不一样，因为很多时候男生他可以大方地讲，我有很多段经历。

我怎么样怎么样，甚至还可以以以为好，但是女生就不一样了，女生他必须要把自己这个经历变少，删减一部分告诉别人自己是个比较清晨，比较简单的女人，所以这很多时候我们不要去太认真的去相信，女生所说的每一句话。

因为很多时候你如果说把人家每一句话，都当真的话去信的话，那很多时候自己也不是非常容易受伤的，所以很多时候，我们需要去根据自己的经验去判断，而不要去忙目的，评借自己的想象去判断。

那么下面一条就是说不同的女生，我们要用不同的方式去对待，因为我们知道每个人他都有不同的生活环境，他都会接触到不同的人群，他会导致这个女生，他的一个思维不同，他的一个行为不同，他的各种性格不同。

这就导致说有些女生，他可能比较开放，有些女生可能比较保守，对不对，有些女生他可能适合他内爱，有些女生他可能适合在一块愉快的玩耍，对不对，所以说我们需要去用正确的一个态度，去对待这种两性式的交。

比如这个女生他可能只是他也喜欢玩，对不对，我们也要用玩的形态去对待，而不是说他喜欢玩我们认真，那很多时候你就很容易受伤了，对不对，所以说不一样的女人，要用不一样的方式去对待，我们一定要记住。

那么下一条就是说，女生他喜欢的是你的价值，而不是你的极力讨好，这个东西我们一定要记住，就说很多兄弟，他都会误解他认为对女生好，去付出无条件的付出，那很多时候你就会感动他，但是很多时候这是错的，因为什么。

因为这就像一个商品一样，虽然很便宜，但他不是好东西，对不对，他不是好东西就没人要，他再便宜，也没人要对不对，但如果说是一个好东西，是一个非常有价值的东西，就像很多设计品对不对，LV怎么样怎么样对不对。

那么即使他再贵，那也有很多人会去买他对不对，人也是一样的，就说女生他喜欢的是你的价值，你的魅力，是你带给他的感觉，真正能够吸引到他的，他才可能跟你在一起的，如果说你没有能够去吸引到他，你没有价值。

你本身没有价值，那你对他再好，那很多时候也像个连价商品一样，他不可能去接你的对不对，所以说很多时候，我们不要去犯这样的一个错误，就说不要忙目的去对一个女生好，那很多时候，如果说这个女生他只是完完的心态。

那你如果忙目的去对他好，那很多时候，那最后也是受伤的是你自己，对吧，那么下面一条，这种名义上的关系都是服务员，而实际的关系就是，实际的一个反馈，才是自由价值的，就是说很多人，他可能会说吧，我就说。

很多时候，你跟一个女生交往，那你觉得，女生做了我女朋友之后，什么都好说了，或者说女生他答应做你女朋友之后，什么都好说了，那很多时候，其实这样的口头的一个东西，他是没有任何意义的，就说对方叫你老公也好。

就说对方叫你亲爱的，叫你宝贝也好，其实这些都是没有意义的，我们在意的是，就说我这个女生对你真实的一个反馈，就比如你跟一个男生是好兄弟，对不对，那很多时候，你们天天轻轻道地的，那你问他借钱，他都不借你。

那很多时候，这没有实际的一个行为上的一个反馈，说明你们感情，就说没有你们口头上说的，那样生对不对，很多时候，其实两性关系，其实也是这样的，就比如这个女生，天天叫你宝贝，叫你老公，那很多时候，你约他。

他都不愿意出来，你约他出来，他手都不让一千，那很多时候，他没有给你一个这样的反馈，那么这个东西，他就这样，就像空头吃肢跳一样，对不对，很多时候，就说没有任何意义的，就说对方的一个这样的一个称呼。

是没有任何意义的，所以说我们真正要去在意的是，女生他对你的一个反馈，我们只能通过这个反馈，我们才能得出，我们在这个女生心里真正的一个位置，那如果说这个女生叫你老公，然后平时聊天吧，又不怎么理你。

然后话也不多，那只能说这个女生是海王啊，对不对，所以说，我们要注重女生的一个反馈，如果说一个女生，他真正喜欢你真正爱你的话，那是会经常跟你聊天的，而且他跟你聊天的自数回复的，一定是非常多的。

或者说他会去，经常会主动地去找你的，所以说，我们要理解这个概念，那么如果说一个女生，他叫你老公，他每天他都不主动找你聊天，那说明你在他心里的位置，还是不够不够大吧，对不对，不够多吧，对不对，所以说。

我们要要要去，评借自己的一个经验，评借自己的一个社交执着，就是说，根据女生的反馈，来判断，他是不是喜欢我们，他是不是就说，对我们有感觉，因为我们只能通过真实的东西，去判断，我们才能够去推进关系，对不对。

很多时候，因为如果说当你觉得一个女生，他或者喜不喜欢你，你都不知道，那你怎么去推进关系，对不对，所以说，我们要根据女生的一个反馈，来判断，他当前对我们这段感情的一个状态是什么样的，那么下面一条是，女生。

就是说价值在低，他不会去找一个，自己层次自己价值还低的男人，为什么，因为很多时候女生，他需要强者去征服他的，那么这个强和弱，他的关系是什么关系呢，就是说他的区别是什么区别呢，就说很多时候。

如果说一个男人很强的话，那么这个女人跟这个男人，去在一起的话，他就能够张光对不对，他就能够得到这个男生的保护，他就能够受到这个男生的影响，他就会变得更好对不对，那么如果说你本身就很弱的话。

那这个女生他还要照顾你，他还要去担心，他还要去为你考虑，那好多时候这个女生他会变得很累，那么谈恋爱是为了什么，谈恋爱不就是为了生活的更好，对不对，就说我一个人我不是很好，我两个人在一起，我会更好。

那如果说我两个人在一起，我更累了，那为什么还要跟你在一起，对不对，所以说很多时候，女生他很多时候找的男人，都是比自己有价值的，就说不单单是女生，其实很多时候我们社会上也是这样的。

就说我们都是有价值层级之分的，所以说我们都会被价值高的，价值比较高的东西，那个事物会吸引对不对，那么下面一条就是那个调行，就说我们要知道就说跟女生认识，那一刻起就说我们需要去调行，需要去安眉。

我们需要告诉他的事，我就是来聊你的，我就是想要跟你更深入的去发展的，对不对，我们不要去朋友的那种很平单的聊天，去跟女生聊天，因为很多时候我们爱眉调行这种东西，我们不需要等到彼此熟悉的，我们再去爱眉的。

其实很多时候女生她关注的，她就是两个人在一起之间的一个感觉，对不对，那么很多时候我们两个人在一起之间，我们体验是怎么样的，我们感觉是怎么样的，对不对，所以说很多时候，爱眉这个东西，她就像一个意图的声明。

就说告诉对方，我们要推进关系了对不对，那如果说对方知道你的意图之后，她肯定会做出选择，她是接受还是继绝，对不对，那么我们通过这个方式去告诉女生，我要跟你推进关系的，而不是等到我们熟了之后。

我们再去推进关系，因为什么，因为很多时候，你跟女生在刚开始在一起的时候，你跟女生像朋友一样聊天，那你带给她的感觉，那就像朋友一样，那到最后就到有一区去了，对不对，所以说我们一开始。

我们就要把女生当成我们，聊了一个对象，我们去处理我们去，这样跟她调行，我们去这样去跟她聊天，我们才能够给她製造一个，就是说，恋人之间的那种感觉，我们关系才能够合理的去推进，那么很多人其实进入有一期。

都是因为，就说这个男生，没有带给这个女生任何的感觉，这个女生跟这个男生在一起聊天，在一起约会，就像朋友一样，所以很多时候，这个女生她会继续这个男生，因为很多很多时候，你不敢跟女生去曖昧，你不敢跟女生。

就说你不敢去调看她，你不敢去开她玩笑，那么很多时候，这个女生她就会觉得，我跟你在一起，好像跟朋友一样，很多时候就会造成，没有那种恋爱的感觉，那么很多时候，我们要记住这一点，就说，我们可以一开始接触。

我们就跟女生去曖昧调，请这是可以的，不要等到你们进入有一期之后，再去曖昧调进，那就完了，所以说很多时候，我们很多很多男生，进入跟女生，进入有一期，就是这个原因，那么下面一条是，那个爱情是情绪的化学反应。

就说这个东西，我们怎么去理解，就是我们很多男生，会经常听女生说，我跟你在一起，没有感觉，就是我们之间没有感觉，那么这个感觉到底是什么呢，其实这个感觉，就是说在恋爱中，产生了一种情绪的化学反应。

情绪的话是什么，情绪的话，就是开心，心跳对不对，紧张，次级，期待，很激情对不对，这都是为情绪的一个化学反应，就是说很多时候，我们一个男生，跟一个女生在一起，那么这个男生能给。

这个女生带来更多的情绪的时候，那么这个女生就会对这个男生，更有感觉，就说很多时候，你都不敢去刺激女生的一个情绪，你都不敢去，跟女生开玩笑，那么很多时候，女生跟你在一起就很平，就是说她的情绪。

一直处于一个平问的一个状态，那么她自然就没有感觉，那么很多时候，你自然就很难去吸引到她，对不对，所以说这就是爱情里面的一个，就说情绪的化学反应，就这样感觉，就是女生所说的一个感觉，那么下面一条。

男女关系永远是博弈的关系，女生她喜欢被男生征服的，就说在爱情当中，就说男女都希望能够掌握，这段关系，男的也想掌握这段关系，女生她也想掌握这段关系，那么对掌控来说究竟谁来掌控呢，其实就是说谁的系列大。

谁能够影响到对方，而你能够影响对方的时候，说明你就能够掌控这段关系，所以说很多时候，我们男女之间永远是在一个博弈的一个状态，就说当你爱对方爱的死气活来的时候，你就会被对方影响对不对。

对方说什么你都白一白顺，那么很多时候我们反过来想，也是一样的，就说当对方爱你爱的死气活来的时候，那么就说她也会受到你的影响，对不对，就说女生她更喜欢被男生征服，那么这一点就说说明了什么。

说明就说在爱情里，在良性关系里，很多时候如果说你选择一个男生，他如果选择被一个女生掌控，被一个女生征服的话，那他会被这个女生嫌弃的，因为很多时候女生他会对你没有感觉的，因为我们之前讲过就说女生。

他只会被高价值的人，更有魅力的人，更强大的一个男人所吸引，但是很多时候你表现出来的，你没有办法带给他这种刺激的感觉，你没有办法给他安全感的时候，那么他就会选择离开，所以说很多时候无论如何。

就说无论在什么情况下，无论是你跟女生在互动的时候，在相处的时候，你必须表现的内心上要比对方要强大，你不能担小挪弱，你不能自卑，你不能有一切负面低价值的行为，就说很多时候，你要在两性互动中。

你要让女生觉得，你是比对方优秀的，你是比对方更加自信的，你是更加有魅力的，那么很多时候，这样才能够去在一段关系中，去占据主导权，那么下面一条，让女生爱上你，就是说一个不断又到投资的一个过程。

就说我们很多兄弟经常会想，就是说，美男倒是，怎么才能让一个女生爱上我，对不对，那么我在这里讲，就是一个人在对方西木中的位置，就取人，就说这个人，为这个人投资的多少，在我们社交关系里面。

在我们就说整个大环境里，什么样的爱是最沉重的，很多时候就是母爱对不对，就是最伟大的就是母爱，因为什么，因为一个母亲，他可以为孩子去牺牲掉，自己的性命，像这种爱他已经超越了，就是事件所有的感情。

就是这种爱是非常伟大的，那么前提是什么前提是，就说，这个母亲，他为他孩子投资的太多了，我们我们要想一个孩子，他可能没有出生，对不对，这个母亲就在为他付出了，那么我们可想而知这一生中。

他为他孩子付出多少了，对不对，那付出的越多，投资的越多，那他肯定是越爱对方的，所以说，我们把这个放到两性关系中，也是一样的，如果一个女生对一个男生，付出了非常非常多，如果一个女生对一个男生。

就说一直在付出，付出很多很多，那他一定是很爱这个男生的，怕到最后，那么最后这个男生，在这个女生的一个，心目中的一个地位，肯定是无法替代的，所以说很多时候，因为付出付出的越多，就决定了。

就说在对方心目中的位置有多深，所以说很多，我们好多兄弟，就说不要，刚开始在感情里去，无味的付出，去，很多时候对方都没有去付出，没有去投资，那你就一直去投资，一直一直去付出，那很多时候就会造成。

你非常非常爱对方，那对方并不在意这段感情，对方好像谁是可以丢掉这段感情，那你平民地去抓对方，就是无所谓，那很多时候你就会轮现，你就会受伤，对不对，所以说这是一件非常愚蠢的事情，所以我们很多时候。

我们一定要注重付出跟投资，这个东西一定要平衡，一旦不平衡，感情很容易出问题的，那么我们再来看下一条，就是说在合适的时间，说合适的话，那么这一条，我们怎么去理解呢，就说很多兄弟，在刚开始聊天。

刚开始接触女生的时候，就约吗，或者说，怎么怎么样，或者跟女生很亲密对不对，那么女生一下给你，抵一下就继续抵抗，这就是很多时候，在不合适的时间说了，不合适的话，所以说，这个怎么去理解呢。

就说就像一个对的时间，遇到一个对的人，这其实到底是一样的，因为我们要注重，我们要知道，就说一个女生，她特别注重的是什么，特别注重的，就是感觉跟体验对不对，就说很多时候，你和这个女人在一起时候的一个感觉。

她就决定了，你可以说什么样的话，你可以做什么样的事，这就是所谓的一个合适嘛，对不对，场合跟阶段，就说这个，你和这个女生在什么样的场合，在什么样的阶段，是刚认识，还是说已经发生了亲密关系。

或者说还是在曖昧的阶段，因为很多时候，如果说在曖昧的阶段，那你就可以去说跟着曖昧的话，就可以做跟着曖昧的事，对不对，那你们刚刚认识，你就去曖昧的话，那很多时候会显得，就说不合适，所以说。

这是我们很多兄弟会犯的一个错误，我们一定要就说，在合适的时间说，合适的话，那如果说，你跟一个女生，感觉还没到那种曖昧的程度，那你就去说一下，曖昧的话，做一些曖昧的行为，那么对方，就会感觉不适应。

对方就会觉得太快了，他就不能接受，他就会把你推开，所以很多时候，我们要见你一些，就说一些铺天，就说我们要去做，做吸引，做完吸引，我们就去做舒适感，做完舒适感，我们再去做这些曖昧的事情。

我们一定要在合适的时间，说合适的事情，做合适的事，就说很多时候，我们要理解这个概念，就说，不要去在，就说你们之间，你们两个人，当前的一个情感状态是什么样的，对不对，感觉是什么样的，只有感觉到的。

你才能做这个事情，那么如果说感觉没到的话，你们还没有曖昧的话，那你就说曖昧的话，那很容易死的，对不对，所以说我们要理解这个概念，那么下面一条，就说很多时候，你在不理解，你人之前，就说不要去，亲意的。

就说认真，这个怎么去理解呢，就说，我们之前还讲过，就说江星比心，对不对，什么叫江星比心，大家都平短的，对不对，我为你付出了，你也为我付出，那我才会继续付出，对不对，那如果说，我为你付出了，你都不付出。

你一直在压榨我，那很多时候，我在为你付出，我就是犯见了，对吧，所以说很多时候，咱们在不了解，这个女人，她喜不喜欢我们之前，我们就忙目的去付出，其实这是对自己的一种不负责，就说不尊重自己。

不会自己考虑的一件事情，你都不知道对方喜不喜欢你，你就这么执着地去付出，你就这么无条件地去付出，那么假如对方拒绝了你呢，对不对，那么假如对方，他有男朋友呢，对不对，那么假如对方，他跟你只是完完，对不对。

那你之前的付出，不是白白付出了吗，对不对，所以说我们这些付出，一定是需要反馈的，如果对方没有给你反馈，那么你还去这样付出，那其实就是对自己的一种不负责任嘛，就是说你不爱自己嘛，对不对，很多时候。

我们刚开始我们就讲了，我们一定要去爱自己，那么什么就爱自己呢，就是说很多时候，我们在一个平等的状态下，我们去互动，那么如果说不负负平等的话，那么你去贵田的话，那就是不尊重自己了，你让自己非常难受的。

你让自己在一个非常尴尬的一个位置，对不对，所以说我们不要忙目的去爱一个人，如果说认真的太早的话，那么我们一定要等到对方的反馈，对方认真的，我们再认真的，对不对，我们再去做下一步，两性关系。

其实很多时候都是走一步看一步的，就说我对你好，那么你对我好的反馈，我再对你好对不对，很多时候就是这样的，那么如果说我主动，那么你一直那么被动，你一直那么，你一直这样的话，对不对，那我们怎么去进行。

感情都是相互的嘛，对不对，如果说你对我没有好感，那我就停止我的付出嘛，我就不跟你玩了嘛，对不对，所以说很多时候我们要理解这个概念，就说，你再不，不知道女生她喜不喜欢你之前，你一定不能太认真。

太认真的话会伤着自己的，那么我们再看下一条就说，嗯，很多时候你太迷恋一个女生的时候啊，就代表什么代表你可以不上谈，因为很多时候，人跟人的这种关系，其实是非常微妙的，因为一个有价值的人。

其实她是不会是做一些低价值的行为的，她会她是不会迷恋任何一个，就说一个一个人，因为很多时候，我们的层次都是相当的嘛，对不对，如果说你去迷恋一个人，那说明对方在你前一世的层次，已经非常高了。

你才会去迷恋她，就比如啊你什么样对不对，对不对，所以说我们要知道，迷恋她是一种什么样的一个状态呢，就说当你太迷恋一个人的时候，你就会把对方捧得很高，你就会去迷恋，你就会去崇拜她，那很多时候。

当你把对方捧得很高的一个，地位置的时候，其实你自己已经处于一个非常低的位置的，就说很多时候，在这种状态下，其实你们两个关系，你们两个价值，你们两个的一个层次，永远不会匹配的，就说有价值的人。

他本身他不可能去迷恋一个人的，除非那个人的价值，比他高很多很多，对不对，他才有可能去迷恋，因为很多时候，出现迷恋，出现迷恋性，出现就说，能这种状态的人，其实往往自身，他价值层次，都是非常低的，就说。

你身边没有这种资源，你见到一个女生，好漂亮，分非常高对不对，身材非常好对不对，那你身边没有这样的资源，那你就会很迷恋这个女生，就像很多我们很多，就是很多人，他迷恋主播一样对不对。

因为你身边没有这样的资源，所以说你会去迷恋他，如果说你身边都是这样的资源，那你就不会去迷恋他了对不对，所以说我们要理解，这一个概念，就说，当你他迷恋一个女人的时候，就代表你是配不上他的，你跟他的层次。

不是一个层次的，因为我们正常的一个恋爱关系，我们都是，会感觉，就是前一世会感觉，我们跟这个女生是平等的，所以说我们才能够，进行一段很愉快的一个关系，那么如果太迷恋的话，很多时候，你会把对方捧得非常高。

你会非常的委屈，你会非常的委屈求权，你会把自己放得非常非常的低，所以说，很多时候我们不要去犯这样的一个臭，那么下面就是，永远要以提升自己为中心，就说很多时候，我们要去提升自己，我们要去完善自己，缺点。

完善自己不足，让自己变得更加的自信，更加的有魅力，那么很多时候，你才会要更加的优秀，你的存字才会越来越高，对不对，所以说很多时候，所以说，很多时候，我们，就是学这个恋爱学也是一样的，我们学恋爱学最终。

还是为了完善自己的人格，完善自己的这些缺陷了，对不对，让自己变成一个更有魅力，更好的一个男人嘛，对不对，那么，当你的存似，你的人格，你的各方面都完善了之后，那时候，你的存似，你的圈子全都会变的。

很多时候，你的爱情，你的事业，你的生活，就会变得更加的圆满，所以说，很多时候，我们学这个，它只是一个在体，那么，我们最重要的，还是，是以提升自己。

为一个核心。