# 魅力系統私教課：约会高手第四集

大家好我是梁叔，歡迎來到約會高手的第四節課，我們開始今天的課程，今天是約會的第四節課，我會接觸視頻給大家講解一下約會，首先第一個部分叫做約會建立吸引，大家知道不管約會、聊天、心態、形象。

甚至是長期關係也好，心影的話是逛徹全階段的，不是依勞勇議的，他在各個階段有需要建立，你的約會需要建立吸引，你的聊天需要建立吸引，你的心態需要建立吸引，你的形象也需要建立吸引，你的談吐。

甚至說你的牽手接吻，親密關係帶給他的感覺，還有長期關係的相處，都會造成吸引真或者見，所以今天約會把快的第四節，我們通過視頻的案例給大家講解，正好的話他是幾次的約會，從一個女生對男生印象很不好。

直接直至的話把它變成印象最好，愛上了這個男生，這幾次約會當中的男生是怎麼做到的，這幾次約會當中有一些，什麼樣的推拉和反差，帶給女生什麼樣的一個感覺，我們來看一下下面的視頻案例，來了 好久了。

來 先介紹一下，這邊是徐麗，我們的好朋友，就是在福祭，你好，一塊牛肉這個東西，他叫陸遠，剛從美國回來，他沒用朋友，所以呢 帶來認識一下，坐在這兒 好說話，不對了 手機拿出來，微信你加一下。

我還以為約我來吃去救的，原來這麼回事，早說你們這也太不低道了，我怎麼也得導致一下，人家姑娘把黑絲都穿上，我這也太不尊重了，是不是呀，陸遠 你別誤會，這是我好朋友，今天正巧是碰電了。

認識一下吧 沒什麼不好，乾淨 你覺得我最喜歡你呢，你知道嗎，就是我撒謊承信你撒謊上臉，夠了，你 你知道我三個是什麼關係嗎，我給你介紹一下，他說我前女友，這是我兄弟，今天我前女友的現男友，我知道，你知道。

知道還敢湯這堂魂說，我們四個這個關係，基本上可以湯一瓶麻醬了，我還沒說過，我還沒說過，我還沒說過，我還沒說過，我還沒說過，我說麻醬了，世界馬上就要大虛了，行了，你接受沒關係，那咱們比呼吧，來吧，开始。

请问，郭先生 做什么工作呢，玩刀呢，他是一个细餐的厨师，比起令定过心的，那工作挺辛苦的吧，那得看怎么说，从下午四点半开三点到晚，十一点收工，别人都以为我们厨师最累的就是手，其实不是一占六七个小时。

欢迎班上早费了，那取了我们这些厨就已经好处，下盘问 接时，有力度，是吧 肝定，就刚才短暂的接触，可以很负责任的判断，你的心理问题比他们以为，得要大很多，你又很强地攻击，信蓝掩盖自己内心的创伤。

并且办有望向，行情成分裂和反射过性，人格异常的早期症状，在这种情况下，等会儿等等，你别以为我不了解，你这些心理医生，我见过，你们这些人呢，就是转一大堆的名团，把那个正常人，忽悠生精神病人，敢。

让我分析分析你吗，不愿意，好啊，本管是，职业要求，还是装逛了，端着就是你们这种人的痛病，坐着就点了一杯，冒陪腾，看起来死病八门，但是你这个，这杯酒在西班牙鱼，是来自于什么传，弄失，这酒是要搅匀了喝的。

可是你没有，是不是就电级，杯碟那两口裂酒，想寻求刺激吧，我看你这种人，才是闷噪到了急止，路远，别说了行吗，给我留点面子，没说完呢，还没分析完呢，你让她说，看，左手的无命值，带戒指的痕迹还在。

说明你刚刚站在不久，说明你刚刚从一个长期的感情当中，抽离出来，是不是正处在，你见到难的就想，就许你发泄期呢，想你这种状态，怎么可能给人看病呢，你自己都不行，你给人看病，给我看病吗，咱俩谁不正常。

没有什么，左腿丝娃大腿边有个动物，坐在这儿一直拽着群子，想遮蓋着，好久没出来越费了，想找一条漂亮的丝娃，适合今天的气氛，回家分枪倒，所以找我来找去找她，再翻来倒去的找，再找还是找不到，最后只有这一条。

我带着破动的丝娃，你居然还穿在了腿上，还可费了吗，不会没关系，我真是不挑嘴，既然你们想，脱和我们俩的话，那穿丝娃这事我不擅长，脱丝娃我可是擅长，那大家都看完了，首先我们来说一下，这一部分叫做。

反向吸引力，那这个其实就是，一次约会相亲的方式，有没人在，有朋友介绍的这种相亲，还有一种相亲的话，就是大家介绍完了，大家加了微信，两个人单独出来，还有一种情况，就是相互的，介绍人都还在，有父母。

有亲戚战，这种相亲方式，那不管是什么方式，简单来说，不管怎么样，这是一种约会的形式，但是的话，被视频的这个男生繳亡了，而且他是故意繳亡的，不过的话，在约会当中，体现出来男生的一些优点。

就是他观察的很仔细，冷毒的能力，很强，还有的话，男生根本没有把女生，放在眼里面，所以没有需求感，那有一部分，基础比较浅的学员，可能会说，你怎么认为，他没有需求感呢，你看他的语言说得很过分，比如说。

穿丝娃我不擅长，脱丝娃我很擅长，我下旁闻，接时，取了我这样子的人，会有一个好处，那明显的话，他是想刺激，有短期，这种爱媚的情况，有短期的存在，这个不是需求感吗，这个其实还真的不是需求感。

不管你嘴上怎么说，最多的话，可以规解为不礼貌，对这个女人的不礼貌，但是，这个男人对对方，是没有需求感的，是完全没有需求感的，所以是你故意造成的，你不礼对方，很高奥，那反而你会发现身边有这样子的人。

做了这个事情之后，女生有可能，反到对他有一些不一样的看法，因为这个男生没有暴露出，思考的需求感，不喜欢你，不感兴趣，我甚至的话，要跟你对着干，这种的话，我们称之为，反向吸引力，那为什么要说。

反向吸引力呢，就是他跟，我们的恋爱六部，恋爱的六个阶段是不一样的，恋爱的六个阶段的话，是从开始，在最后，认识了解，吸引，追求，爱媚交往对吧，但这种反向的吸引力呢，他不是走长规套路的，他往往是，两个人。

激烈的情绪对抗，和互相没有好感开始的，那互相没有好感，就是互相看不顺眼，恨的呢，牙养央的，但是呢，又有一些机会，那样彼此长期接触，那如果呢，互相不喜欢，那就一拍两上，后面就没有接触的机会了，那肯定呢。

是为皇了，但是回想在我们的公司当中，学校当中，有没有这种情况呢，男的人不喜欢女的，男的不甩女的，女的呢，也不甩男的，但是后面的话，会莫名其妙，两个人呢，就在一起了，你就会觉得，很不可失意。

那为什么会发生，这种事情的话呢，大家的话呢，不用着急，我们的话呢，创讲这个案例，拿身和女生，为什么会产生这种，极致的心，那下面的话呢，我们来说一下原理，那有一点的话呢，要和大家说明吧。

如果你和女生约位的时候，聊天的时候，你一直是话的情绪，你一直跟女生对抗，肯定是不对的，后面肯定会有话解和播证的，一个过程，大家可以在脑海里面，想像一个素责，这个X轴和Y轴，从远点上向第四项线。

画一个开口向上的，泡污线，再往上面走，到了第一项线，这个的话呢，就是播乱反正，就是把负面的情绪，归零，再变成了正面的情绪，这个呢，会造成了对女生，非常短，非常快的一种吸引，具体是怎么样的呢。

我们要把这个案例看完了，大家的话呢，就会有点印象，就明白，我在讲什么，大家要知道，这是反向吸引力模型，他是非常归不正常的，一种恋爱溜布，大家可以了解，也可以学习，看看别人是怎么约会的，在约会当中呢。

他都做了什么，我们下面的话，能看第二个视频，阿姨座，阿姨座，床，这个小长，视频就有人这事，不能拆打个人议员，阿姨，能青年躲到年级了，我，我，你，你是七，六十七了，你，你忘记了，老年迟呆。

属于神经系统的疾病，是基地经问题，我们青年生发病，这是我一老房学，算是这方面的专家了，大家去看吧，就是我介绍，我记得上次，见面的兄弟跟我说过，说我这人有问题，反射会人格什么，我还真走心。

回去仔细做不走呢，有道理，其实真的，那次，见面跟你说的一话题，很大，我一直想找我机会，都没有道歉，不好意思啊，又不知道，你说的，也基本算是事实，没有必要为事实道歉，而且我一心每一身，有不应该。

因为你怎么个病人，其实是基统，可是，他没看，我听跟你说了，那不是你案了，那看完这个视频的话，我要给大家讲解一个东西，首先的话，约会是两个人约着见面，至于在什么地点，做什么事情，是不是非得像情侣一样。

吃饭看电影，谦手关机这个不一定，大家的话，可以思考一下，自己以前的约会经历，所以不要有一个误区，认为的话，两个人就必须点去谦手，吃饭才算是约会，如果不是，非常严谨严肃的约会呢，我们可以理解为。

只要两个人见面，你都可以，把它视作为约会，那么在约会当中，你尽力，你尽量，建立吸引，尽量的话，让对方，有好的感觉，舒服的感觉，但是不是让你跪舔，这个的话呢，也同时，体现出你的情商和窗口试别。

比如说对方很满，有事情周围有人，你就知道，有些事情不适合做，有些话呢，也不适合说，这些呢，需要你自己去提高你的情商，和你的人机，沟通的一种能力，下面的话呢，我们来说一下情绪和认知，那回到这个案例的话。

第一次呢，男生呢，给女生，带来了一种非常不好的感觉，和印象，让女生呢，很讨厌，但男生的话呢，做到了一点，是什么呢，最关键的话呢，就是，她给女生，第一次约会，造成了强烈的刺激，你想一个女生，日常生活当中。

有这么强烈刺激的人，和事情，有多少呢，其实没有多少，我们是说，和女生相处的时候，要在意情绪，虽然说不好的情绪，也比，忘了你，和没有感觉要好，所以呢，大家要知道，跟女生相处，跟女生恋爱，跟女生结婚。

日常的，才密有缘，更重要的呢，是情绪，情绪的话呢，跟你的情伤，相关的，情伤的话呢，也是可以通过，后天来培养的，如果你非要，把这个事情的道理，和规则，掰扯清楚了，反而呢，不是一件好事情，除非的话呢。

是那种，极其理性，像男生的那种女生，大家都说，女生，要的呢，是情绪发面的体验，所以呢，你要给她，极强情绪上面的刺激，总比她对你没有感觉，说什么，做什么都无所谓，无在意的要好，所以的话呢，最好。

你正面的这个好的情绪，总比，负面的情绪刺激，可能要好，那么在暗利当中，那么回到暗利，暗利当中的男生呢，第一次约会呢，给到了女生不好的体验，这个情绪的话呢，就像天气一样，她死而情，死而语，死而语以伟呢。

出太阳，以伟官封，那在变化的当中的话呢，她不是一层不变的，她不像你的思伪方式一样，不是像你的人格模式一样，她不是不变的，她是会变的，她上伙，女生上伙情绪不好，可能呢，晚上情绪又好了，到中午的话。

情绪又低落了，所以人的，医生当中的情绪，都是在变的，那你不用特别，因为你跟女生情绪变化了这件事情，当你要知道，跟女生在一起的时候呢，要经常制造她的情绪波动，那说到情绪波动了。

我们怎么去制造这个情绪波动呢，既然谈到了情绪波动，那首先我们要知道，有波风和波谷，友好，友坏，那我们是不是能够，压一个女生情绪波动，是因为，我们的存在，因为我们的行为，因为我们的话语，剧练的心情。

或情绪上的波动，如果呢，你能做到了这一点，那女生爱上你，喜欢上你，只是实际上的问题，那为什么说，很多女生的喜欢那种坏男人，在学校的时候，那女生都喜欢那种调皮，道当的男生，因为这些男生的行为，橘子。

他总是能够让你有强烈，情绪上的波动，时不时呢，倒谷出一个东西，但我们的学员当中，也有很多内向，中规中矩，老十八交的，这种老十人呢，他可能是不懂的，不上场，压女生，产生情绪上的波动，但是没有关系。

可以通过后天培养，所以很多，只能在女生的事件里面，是没有存在感的，而那些坏的男人，会让女生会有情绪波动，他的所言所想，老师会让女生有情绪波动，琢磨不痛，把握不定，比如说，压女生好奇，加生气，加激度。

又让女生的话，又有一些八卦的愚弱，又被吸引，我们可以用魂牵孟耀，说明这个词，经常想这个男生的种种行为，他是为什么要做这种事情，那如果一个女生呢，他总是想你，他的情绪呢，总是因为你波动，那这个人呢。

李喜花三年就不远了，那说了这么多，我们先回到了，第二个片段中来，第二个片段呢，很明显，他是把第一次约会，这种惧烈的，负面情绪给拔镇了，归零了，两个人笑了，开始的话，合言越设的在一起交流了，情绪是缓合了。

第一次这种惧烈的情绪，刺激消失之后呢，这个男生呢，是有一个很好的旅游出现了，不是因为自己，但是呢，他确实有这个事情，希望这个女生能够帮忙，所以非常的质疑，缓合了这个关系，他同时呢，也让这个女生看到了。

这个男人的另外一面，他另外一面的话，还是很孝顺的，而且的话呢，不是自己的母亲，是自己朋友的母亲，还非常的账义，那人的话呢，感觉是挺好的，总结的话呢，就是像女人感觉，这个男人展示的很立体，这些东西呢。

其实就是一个男人，身上内在的特质，那第二次接触之后呢，这个女生的话呢，看到了，或者感受到这个男生，另外的一面，第一次觉得这个男生，没有礼貌，像个流氓一样，言语的话呢，冲撞，非常的不尊重，第二次的话呢。

又发现这个男生呢，很孝顺，很讲一切很好的一个人，在老人面前的话呢，很照顾又很有单单，帮助了自己好朋友，又照顾了他的家人，又有好的东西，开始流露出来了，那这一下子，就会开始有了反差，那情绪缓合了。

又有反差了，进一步的话呢，他会制造女生的好奇，所以可以说，第一次的话呢，见面的情绪归零，警阶者，官归零有没有用，没有用，最多是朋友，那么警阶者的话呢，是第三次两个人的接触，那男生的话呢，会让女生。

有一个什么样的情绪呢，男生又会做一些什么事情呢，我们接下来来看一个短片，我们能走到今天，非常不容易，嫁给我好吗，嫁给我好吗，嫁给我好吗，嫁给我好吗，嫁给我好吗，嫁给我好吗，嫁给我好吗，嫁给我好吗。

这三天是求婚胜利啊，专业求婚二十年啊，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，好吗，没有，出警生性吗，这什么表情啊，这丑这一眼神，这不会是你欠的福吧，别让她，别让她。

别让她，别让她，好吗，好吗，她就是问哪女的，跟我离个婚，没想到，谁，谁，谁让孩子是求婚，真是的，真是的，真是的，真是的，真是的，真是的，真是的，别走，别走，别走，别走，有点气劝，坐下，坐下，坐下，坐下。

坐下，坐下，坐下，坐下，坐下，坐下，坐下，坐下，坐下，坐下，把莫经带上，快看，这五还别让人转过来，怎么还你啊，对，这种状况，有气症就吃了，等我回来，好，亲一个亲一个，亲一个，亲一个，骗子，不要了你。

这个水性人花的女人，花了我那么多钱，你这个骗子，专业就答应人家求婚了，是不是答应人家了，你骗得好苦，骗死我了，你这个骗子，别跑不认识你啊，等等，你说什么呢，谁，谁，谁，咱俩都跟他有关系，谁。

我算你大表哥，谁大表哥，我你大表哥，你又骗了你啊，你别喊你别喊，兄弟，这跟你没关系，是我们俩之间的事情，你还装呢，你是个骗子，你前一天说，怀了我的孩子，你别拦着我，你怎么回事，你怎么回事。

在我这拿了一大笔钱，你就门眼了，这么长时间，今天让我得找了，你今天当时大伙面，你给我说清楚，那还要到底是谁的，是我的吗，是不是你的，是不是你的啊，什么孩子，你又变了你，我真不认识他，他疯子啊，有有有装。

你还装，还你还装，我告诉你，来，来 我怎么想呢，前一天说，说，你跟我说，跟你说你大声那个有负之福，是不是你啊，你，你太在，你太在是不是，一个心理医生啊，心徐教徐什么，徐什么力吧，我想不想。

那个真所在的徐家会呢，你什么，你真是，真是哪，你真是，真是你啊，哎呀，你完了你，你让他给变了你啊，你，你就这么大一个他，求婚了，你是他，完了，你气得我，完了我说不出来的，行，根本我静动点，你是，你就是。

你就是，你让我走，祝你们俩幸福，这个骗子，静动点，气得我，这个骗子你，你别等，你们快点听说你，你别拉我，我去问了你，什么我想清楚啊，你不跟他，你不跟他，他把我的心里说清楚了，我，他不知道啊，我说清楚。

你，你，我还在我，别笑了，我一点会，你，你真的活着，走走，走走，走走，走走，走走，走走，走走走，走走走，走走走，不要了，开胆，到底什么人，还能不能保你，我看也是，刚他们死的话，以草口都不打得装嘴就来。

是，放弃一般，算了今天吃饭，咱们三件三面了吧，在酒吧的时候你那么，那么，在医院，那么优伤，现在也保证了主持症医，陪人跟你说，你这儿有意思的精神分裂，我们来看一下，第三次约会，男生带女生做了哪些事情。

第三段约会的明显着，男生通过想，把女生出气的这种行为，他的幽默，大多数男人会选择安慰，安慰就走了，但是这个男人，他确实很出产，表现得很出味，最后的话，点女生带来了，非常正面的情绪波动。

看到了一个男人的坏，勇敢，烂当的一面，他越跟这个男人接触，他就像娃宝这样，每次都能看到不一样的东西，每次的话，都是在探济，情绪上的话，都是有很大的波动，我们可以理解为，他是一种神秘感。

男人的阿法男人的神秘感，只要你跟他相处当中，做到了这一点，你跟女生带来了情绪波动，那么女生喜欢上你，真的只是时间上的问题，所以为什么在夜店，或者酒吧会有快速，这种短泽关系，或者你去游乐场。

或者一些很害的情况下，女生很容易喜欢这个男生，或者你开跑车，开酒腰腰的，那女生坐在酒腰腰的上面，会有非常的不安全感，那种情绪上的激动，身上线术的标声，马达一轰，那女生会很不自觉地，抓旁边的护手。

那他为什么会这样子呢，大家可以思考一下这一点，但是的话，无论你是在酒腰腰也好，还是在夜店也好，轰趴也好，音乐节也好，都是一种强的刺激，让你很害的，就是提供一种情绪上刺激的产格，说到这里的话。

我们会有个心疼指数，那一般的话，我们约会有吃饭啊喝咖啡啊，看电影啊，试音音乐，我们只能通过我们自己的一种小哟摸，小套路，小技巧，小互动，小方法，让女生来有这样子的情绪波动，但你要明白一点。

我们跟女生约会也好，聊天也好，无论是我们聊的，还是约的，都是他的情绪波动，你要有这个意思，那之前呢，大家可能会没有这个意思，那有些事情，有些机会，可能就放过了，那现在呢，有这个意思，有机会。

你就可以抓住，甚至的话呢，你可以培养，你这方面的意思，那为什么说女生呢，都喜欢有幽默感的男人，因为呢，幽默感的男人的话，很容易让女生产生情绪波动，那为什么我之前讲，我们做完心动指数之后。

我们要做心疼指数，就是因为你做心疼指数之后，女生呢，会被你的这个优伤所感养，他也会情绪波动，只不过呢，你要注意这个比例，注意先后的顺序，那到这里的话呢，我前面给大家看了，三种不同的约会。

三种给女生带来的，情绪刺激，那到这里的话呢，是不是很顺畅就开启了呢，就开启了一段恋爱呢，其实是到位了，只要这个男生呢，开始平凡的和女生接触，那到这里的话呢，其实已经具备了，恋爱的，接段这个吸引的基础了。

可以呢，开启追求阶段，在我后面走呢，就是爱妹环节，当我们说有心动指数之后呢，我们要做心疼指数，我们的这个吸引力才会扎实，那接下来的话呢，我们在第四次，两个人的互动当中呢，按照这个恋爱的，六个阶段走。

那么第四个刺的话呢，男生又对女生做出什么样的事情呢，让女生有情绪波动呢，我们来看一下，你现在在什么地方，你忘了无敬的到草原人城，就是草原人突，你这味道有什么样，跳着的灵阳，搬马，长进路，还有一群大象。

那你呢，你是什么，我是一堆屎子，炸着毛帅太阳了，为什么我不去补试啊，我想改吃醋，不想再伤及物步，我想拔掉我的鸭号，打断我自己的腿，只要不伤及人民，我不想伤害家何，同海，将好坑，干净，还有将来那条驴。

所有人，我不想伤害家何，爱爱训练，你们心里一生，是不是要给人保守秘密，当然，我可以跟你说我的秘密某，可以啊，我可以陷阅你们，我卖有自己的职业道德，有什么想说的，你都可以说，那我就放心了。

我告诉你一个天大的秘密，这个秘密只有两个人知道，那个人我不告诉你是谁，我，我是一个没有被决的厨子，这个我知道，你不知道，干净问我很多次，我当年为什么失踪，为什么不见了，我去哪儿了，所有人都以为我是在。

离开干净以后在美国，最生命死每天需求，回了自己的秀觉和位置，完全不是这么回事，那一年的经济危机来得太突然了，我们现在战友太多了，大一辈子工业还不完，我一着急听人走闲，就去帮人走似胡咒，就一次。

就被警察抓了，为了不影响干净的学业，为了不让干净卷到这个案子里了，我只能选择金监狱，两年，两年后我放着了，想赚点钱干净，回国找干净，不巧餐厅找花了，那场大活以后，我失去了秀觉和位置。

你知道这样对又出了意味着什么吗，意味着什么都没有，我是去了一切，我只有一条，就是要消失，臣体消失，求无生气的消失，我是去了干净，那场大活以后，我有一段时间，我一直在清醒，清醒干净没跟我结果。

清醒没让干净卷到这个案子，影响到他的学业，清醒地终于摆脱我，摆脱我这个废物，没有被却要秀觉的废物人杂，就为了这点事，多了两年大了，还把干净给弄掉了，后悔吗，我说不后悔你信我信我，干净的学业没有了。

可以再不忘，可以换一个国家，换一个大学冲心了，可是我们俩的感情再也不会，再也会不会，我说不出了，心里一生，你得记住你的职业操作，替我保密，我今天好舒服，我累了我想睡，睡吧，你知道你最大的问题是什么吗。

你爱女人，但是恨自己，所以不管哪个女人爱上你，都会参谈受惩，选了，首先的话我们看完这个视频，很明显男生是在刷心疼指数，虽然这个素材是反向吸引力模型，但是整个吸引力已经全方面的勾劲完毕了。

那这个女生跟男生相处了，是次约会当中，经历了各种各样的情感过山车，喜怒哀乐 各走了一遍，而且是比较强的刺激，为什么说是比较强的刺激呢，为什么说是强的刺激呢，因为男生的能量是比较强的。

如果你这个人的能量是比较弱的，很难给到别人刺激，你能量强的话，你才能给女生比较强的刺激，所以这里的话心动指数和心疼指数都完毕了，按照我们的理论原理，那这个女生应该毫无保留的喜欢上这个男生。

因为她已经符合了我们整个恋爱吸引的双法，已经达成了整个的底层逻辑，那这个故事的话，她长也确实是这样子，到这里的话整个吸引的过程也就做完了，反向吸引力的原理就是从非恋爱溜布的思路，从无需求感、不礼貌。

这样子的负面的情绪，再拉，再到拉平、归领，再到如何归阵，再到刷心疼指数、女生，最后爱上了这个男人，接下来的话我们还是来看一个视频，也误会啊什么都没发生，昨天给她做心理测邪，后来她就睡着了。

但今天任你出来，也还是有些事想问你，问吧，你的路远是怎么打算的，打算？关系啊，打算以后怎么处啊，我跟她以后最多就是，就是朋友吧，真的，真的呀 怎么了，那以后，我们怎么发展，就是我跟她的事了，你。

你要跟她发展，这个视频的话呢，其实已经完成了吸引了，那这里的话，就是这个路远是干净的前男友，那这两个女生又是闺蜜，所以这个许令赵惠他的闺蜜，也是情有可源的，也是应有耻意，因为这个是维恩楚是座人。

社交情商的一种体现，你看另外一个女生叫做干净，就会很惊压，因为她没有经历过这个女生精力的，这一系列的情绪波动，她就很惊压 她智氧呢，也就看不懂，那上一次呢，她认为两个人的见面，闺蜜那的那么疆。

两个人见面那么讨厌对方，这样呢，现在隔了几天，你俱养呢 要跟她发展，那这样任何人呢，都会觉得很不可思议，但是呢，如果你要让她精力了，这系列的事情之后，听过讲解之后，你就知道了这个女生。

为什么喜欢这个男人，她也必须是喜欢这个男人，如果前面几次的这个情绪互动，你都做到了正确的情绪互动的话，女生是会喜欢上你的，这个是在恋爱的算法当中来的，那接下来的话呢，我们看最后一个视频。

就是约会当中的反向吸引力，格老远就开得像你，一打电话，就看见旁边加合，就知道肯定没跑了，系列阿姨好 加合好，你怎么也在这儿，你什么也得吃饭呢，你 你也用这一种啊，对啊，对啊 我的炒菜喜欢清淡一点。

也不喜欢太大的优严，买这么多菜有客人，没有 我觉得一次，存过一个礼拜的饭，你一个人吃饭，然后我心情就嫩出来买菜了，差不多得了，饭这也好好吃，反正我一个人吃也没见过这样，你就带着加合。

今天晚上上我家来吃饭呗，我下厨 让你们尝尝我手艺，问她，就当我感谢你，上次帮我出头，没有 不好意思，我们今天晚上真的是越好啊，这样 改天 改天我请你，那也行，反正你有我电话，咱们死是联系 好不好。

好 好，那我走了啊 再见，拜拜，身儿还是小啊，老能碰见手人，别在那儿一样怪气，你这是这个巧合吗，那也太巧了吧，你说这是缘分呢，还是他就跟着你啊，小小年纪 你说你有多腐费呢，腐费是便宜。

绑包有着叫野梅心料，不要拿我小说事儿，我都明白了，你看不出来他暗示你，暗示你他一日空去寂寞，冷想跟你吃饭，你看不出来人，路人 改天是哪天，改天我跟你打电话吧，行 我等你，那么好了。

这个就是约会当中的反向心力，全部已经够见完毕了，这个也是一个反向心力的一个好的一个视频，那我希望的话呢，大家可以通过这个视频的话呢，能提升自己，那今天的课程的话呢，就到这里结束。

那我们下节课再见。