# 魅力系統私教課：约会高手第六节

大家好，我是梁叔，欢迎来到约会高手第六节，我们接着把上次的案例把下班部分给讲网，我们先来看一个视频素材，我们先来看一个视频素材，我们先来看一个视频素材，你等不到你就也来，你时间长了这儿吗，我以后偶尔。

来杯咖啡，先坐吧，你们接好，来杯咖啡，喂，做理事，我几年去出载，可能有一个礼拜以上，回来以后我可以联系你吗，好，你打给我，估计有一个礼拜左右，你懂吗，这个案例的话。

讲解了一个东西叫做不经意间展示自己的用心，这个案例我们都知道的女生需要男生给予可得性，男生也知道并且也意识到需要给予女生可得性，刚才大家看到的这个片段就是男生在用实际的行动在给予可得性。

不像是之前用语言给女生可得性，下面的话来说一下什么是语言上的可得性，比如说我们是以结婚为前离再加晚的你做我女朋友吧，我真的挺喜欢你的或者说我是真的爱你的，这个是语言上的给予可得性。

这个话其实是没有什么技术行量的，因为每个男人都会说，所以有些有故事的女生，说过三的女生，她是不会相信男生的花园桥语的，那儿刚刚大家看到的这个视频素材就是男生在用行动给予可得性。

为什么说男生在用行动给予可得性呢，男生每天都会开半个小时的车到这个女生上班避经的咖啡厅，坐着喝咖啡，其实目的就是为了看看这个女生，那上班经过的时候看那么一眼重点是，这个行为已经持续了很长一段时间了。

那上节课有讲解男生的了解有跟女生说过，男生每天要跑来喝咖啡，喝咖啡的地方是她的避经之路，这个就间接说明了，这个男生好像是真的喜欢他，而且这个事情不是男生他本人告诉他的，而是有男生的这个了解。

聊天的时候告诉了这个女生，男生做了这个事情并没有拿出来和女生说，这个其实女生听了之后会产生情绪波动，这个是重点，从行为上看行为是冲着长期光细去的，认诊谈过恋爱的人都知道。

只有真心和用心和真诚才会做出这些事情，那如果是那种随便玩玩，他是干不出这种事情的，女生也是能感觉到的，这个行为上的给予可得性是给予了很大的安全感，也就是我们一直强调的可得性。

那所以女生的新闻在这次的素材当中，才真正地打开了，虽然说女生习惯性地跑掉了，进到咖啡厅里面，之后男生要请女生一起喝一杯，男生在点咖啡的时候女生就走了，紧接着男生打电话跟女生说，我接下来要去出差。

一个星期之后才回来，回来以后我打给你好吗，这个时候女生说好的，虽然说只是打电话，但是情绪上女生是正面積極的回应，这意味着女生的新闻真正地被打开了，这次虽然没有任何的知体接触。

只是男生打一个电话给女生真寻女生的同意，女生主动说好的，那你回来打给我，但是你又没有发现一个细节，女生是主动配合的，所以这次行为标志者女生的新闻被打开了，这比我要和大家说一下。

平时我们不要光盯着这个知体升级，我们还要盯着女生主动的配合度，到底有多少，要从多围度去看这个问题，分析的时候才会准确，第二点什么时候不能询问女生，这里有学员可能会出现这样子的问题。

比如她和女生约会的时候，她说我能牵你手吗，我能跟你接吻吗，类似这样子的话，这里的话，常规你记住的一个原则就是什么呢，你就知体升级的时候，千万不要去问女生，因为大多数女生都是说不要的。

不管她是出于精词还是别的，你的心态可能会进一步的不好，你感觉有窗口，你感觉女生是对你有兴趣的，可以搭大方方的直接去做就好了，但是有一点需要注意的，日常当中有很多的大事，小事情都是要看清楚。

不能全部都是你直接做决定，那女生也会感觉到你不尊重她，没有存在感不礼貌等等，这个要根据自己的情况去调节，那总之的话呢，记住一个没有一概而论的，没有任何一个理论和概念是一刀切的，那接下来的话呢。

我们来看一个视频素材，一般的事情都完了，应该没给晚上回来，已经出完发好不好，我的委屈方因为只是产权的问题，重了被告，我可能明天晚上就要飞北京一趟，你是几点的飞机，晚上八点，那我打个认识的点到。

终结有两个小时的空气，我们在机场见一遇，一孙转转的盘后来，将在我们中处还会在我们，请进请進，慢慢去， Detective，你現在朴星榮，最重的，我結束了，我்。， vain，再也請 妳讓我，等女兒。

等她，少押擋，專門，正式成為，你也去不清，我先，你去不清，这个视频素材的话，我需要讲解一个东西叫做约会前后的手痕定律，你会发现就跟其他事情一样，能量是手痕的，或者说前面罵后面就可以快。

前面看了之后的话可能就会罵，但是这个女生新闻打开之后，就会有机会碰到一起了，马上就进屋到了一个十米空间，迅速的话一次性完成了，这个有跟在外地也有一点点关系，在外地的话女生更加容易做出一些疯狂的事情。

因为在陌生环境，他不会在意他的社交评价，在熟悉的环境，他会很在意他的社交评价，这个就是关于约会前后阶段的手痕定律，第四点的话，我要跟大家分享一个概念叫做机会籀码，比如说你和女生去室穿周边玩个两天一夜。

要在外面过夜的这种情况，如果你跟他见面了，你一次次的操作搞砸了，那么可能我们的这个机会籀码，就会越来越少，那后面的话女生可能不会再给你机会了，不会再相信你了，就像古文说，谋定而厚动，而这里的素材的话。

可以体现出多情商离过婚的女生，总之他之前感情经历，当中发生过一些很不好的事情，对女生心里的致备感，敏感程度安全感缺失，可能在后面会死不死会放病，但是如果你一次次的都OK，一次次的都破解了他的废物测试。

让他觉得没有问题的话，到后面的话就会慢慢地转好，接下来的话我们来看一下下面这个素材，你这被我想得大了，我们家怎么什么花儿都没有了，等一下，我想让你谈个条件，什么条件，我不要你的钱。

一定要这么做你才安心吗，如果有时间有空间，彼此有想念的话，我们就见面，我们不要顾其对方，要限制对方，如果没有时间没有空间，我们还是该做什么就做什么，你如果想停止的话，随时都可以，我如果想结束的话。

你也不要挽留我，这就是我的条件，如果你觉得这样比较好的话，就这样吧，但是就玩意，我希望我们两个永远在一起，不要想以后了，我也不要想，我们只要现在在一起就可以了，我们看了这四瓶素材之后，总结出一个主题。

叫做长期关系当中的女生试探，我们看了这四瓶之后，他们已经发生完亲密关系了，大多数男生都会觉得这个宝贵终于攻破了，旺式大级了，我们接下来可以进入到一段稳定的长期关系了，这里其实有个大伙伴。

但是这种收过情商或者安全感比较低的女生，他不是说跟你发生完关系之后，就是放下了心房，跟你完全不入健康长期的稳定关系了，他后面还是会捉 会闹 会测试，各种各样的情况都是会有的，这个其实是正常情况。

大家要正确的理解，所以我们看了这些事情，大家要正确的理解，所以我们还是要打起精神来，如果你有了经验以后，你自然就会去应对了，所以这里要和大家说一下，不是女生跟我们发生完亲密关系之后，就旺式大级了。

我们就可以什么都不管，往往你什么都不管的时候，你的思维就很容易放空松细，这样子往往很容易踩坑，这个是需要大家去注意的，我们看一下视频素材，女生在一进门的时候，男生想跟她轻热，想跟她肢体接触。

那女生就躲开了，很自然的去拿了男生的手的时候，看了一下男生的这个中子，是很快很吓议时的去看，可能很多时候，我们自己都察觉不到女生去做了这个事情，其实就是女生看了有没有戒痕，戒痕你又没有戴过这个戒指。

手上有没有戒指的痕迹，看看你是不是骗我的，女生又抛出一个很容易，要很多男生都死掉的废物测试，这个废物测试是什么呢，这个女生故意给出了一个秦人的框架，看这个男生进来还是不进来，她是怎么说的呢。

她说我觉得我们两个人，还是相对保持自由的关系了，你需要我的时候就找我，我想你的时候我找你，我们各有各自的生活，也不用过多的密切联系，互相需要的时候，我们就约在一起，在这里的话你就会发现。

有很多男生听到这个消息，他会很开心，这个就是一个秦人的框架了，如果说我不是真心想，跟这个女生结婚处对象，不是真心想跟她在一起，我只是作为调味技，那肯定求职不得，她也开心了，那会在想，你怎么把我想说的话。

说出来，但如果真的是这样子，你就会失去了这个女孩子，一旦你这么说的话，你就掉到了她的现景里面去了，以后的话这个女生，就会对你进而远之，因为你的目的，女生已经很清楚了，而且的话这个关系走远以后。

可能会比你第一次追求她的时候，距离还会拉得更远，就验证了，她之前对你的想法，就觉得你是想跟她往往而已，不是跟她认真的，你得到了她的身体，你的目的就是这种，松尚的情人关系，但你前面做了一系列的努力之后。

所有的东西可能都会白费了，可能你心里不是这么想的，但你这么说，女生的话会给你贴上标签，再去找她的难度，会比第一次追求她的难度，要大得多得多，所以希望大家能够补上这一块的经验，那女生面对一个真正。

她喜欢的男生，面对一个真正吸引到了她的男生，几乎没有说愿意主动提出，或者接受这种情人状态，所以如果你感觉反常，那么你一定要冷静，再回复的时候一定要冷静，大家可以理解为理性的去冷静和思考。

包括我们在社交软件上面，女生对你的窗口巨大，有可能后面就是一个口角，大汗，她就是想骗你的钱，女生提出了这个情人框架，你要想一想，你先别高兴的态架，你要想一想，这后面是不是有什么其他的东西。

这里面一定是会有坑，这个是经验之谈，这个也就是说话的艺术，记尊重对方的话，我也不知道你是真心还是假意，那你的话都说出来了，我尊重你，但是从我这边来考虑的话，我的想法是想跟你天长地久的。

认认认认真的在一起，我表明了我的心境，那女生要听的就是你的信心和真诚，和用心，所以单拿身把这个话一旦说出来之后，我们可以通过女生的知体语言，或者她的情绪表情，就可以看出来，女生非常受用，她笑了。

主动的话，走过来靠近这个男生，反差当中就可以发现了女生心理了这个空缺，或者说她担心的东西，已经得到完美的解决了，所以女生的知体语言，也就靠近过来了，这是我们解析完这个案例的终结，这里的话呢。

梁苏凡是希望大家不要玩情人关系，你可以考虑认认真真的去谈个恋爱，那么约会高手的最后一节课已经结束了，那下面的话呢，我们就来讲，第三个版块叫做长期关系的，那如果你约会当中有任何的问题，或者的话呢。

你在约会当中有学习到，你想学习的自食，那么请你可以跟居然或者死，或者是反馈一下你学习到了东西，那么梁苏我自己的话呢，会去检查他们跟你的聊天记录，那我最后的话呢，我是希望大家能在我的课当中呢。

能真正获得收益的，那么我们长期课再见，拜拜。