# 魅力系統私教課：长期关系：第四集

【 字幕製作 】，Hello 大家好，我是梁叔，歡迎來到長期關係的第四節課，今天的話，我們先來講解第一個版塊，叫做魅力情山，大家都知道一個叫做阿法的詞，陳書的阿法的標配就是情山。

大家在生活當中總是會聽到情山這個東西，無論是人際交往上還是職場上，還是在感情當中，在男女交往當中的話，很多男人放錯也是因為最基礎的情山，我首先先給大家講一下，情山的這個構成藥述。

情山高於低的直接碰斷的話，標準有三條，你的情緒控制能力如何，來了情緒之後，你能不能夠駕馭你的情緒，並且要做出正確的事情，還是說留著你的情緒，帶著你去做一些錯誤的事情，不小心的話。

就會讓你做一些很後悔的事情，這是第一點，第二點就是你查言光色的能力，我們稱之為色焦子覺，那說得高級一點，叫做你的第三隻天眼，第三個就是換位思考的能力，就是說你能不能換位，到對方的角度去思考。

換位到對方的角度去感受，換位到對方的角度去全和利益必，這是情山當中的，三個基本的構成藥述，第二個的話，叫做靈魂出竅的訓練法，跟大家分享一個非常重要，提升情山和換位思考的方法，這個方法就是同樣的問題。

你能不能去到別人的角度去看一看，你要具備一種能力，這種能力的話，會對你的這個人生高度，起到一個很大的幫助作用，那我經常的話，會做一個很形象的比喻，就是你要能夠靈魂出竅，那什麼叫做靈魂出竅。

聽起來的話很高高善，那聽起來的話，好像也很懸化，那其實不是，意思是你能夠把你的思角，從你的身體上切晃到對方的身體上，以及切晃到善地思角的角度上，那比如說你先正在坐在餐廳裡面吃飯，坐在客廳裡面吃飯。

你有辦法讓你的思角，從你的身體裡面出來，去到臥室或者去到客廳，從自己身後看一下，坐在餐廳增止餐的力，你要具備這種能力，就是要切晃思角，那很多時候的話，會讓你看問題看得很清晰，很清醒，處理和控制情緒的話。

會非常快，這是關於靈魂出竅的訓練法，那你日常當中，你知道的這個東西，那麼你就可以開始去訓練它，第三點叫做換衛思考，那很多時候的話，我們長期關係當中之所以，你們雙方會有爭執，會吵得不可開焦。

那有些問題的話，是不可調和的，就是因為大家的角度不一樣，所以千萬不要上來的話，就給別人去貼標籤，貼標籤的話是很多人，這樣而然的一種反應，因為的話，真相就是對方跟我們的想法，和立場是不一樣的。

我們就會很容易的，去給別人貼標籤，那比如說我們常見的，那你經常健身身體那麼強壯，怎麼還會感冒生病，那看來的話，你健身可能是白劍了，沒什麼用，第二種角度就是，你不是戀愛高手嗎，為什麼你不去勾搭明星。

這個就是沒有換衛思考，因為的話，健身是可以真強抵抗力，當不是說，健身就一定不會生病，因為人也不是機器，都是育體，都是防身，所以哪免會避免生病的問題，那我們經常說的，戀愛高手也好，還是天身的阿法也好。

還是說治癢流也好，但是的話有個前提，我們都不是皇帝，也不是想跟學戀愛，就跟學戀愛，一切的話，還是以價值品配為基礎，以吸引為基礎，那如果你是一屆的，這個不一平民，你說你想去勾搭明星，那這個價值相差太大。

沒有可得性，你同樣的也沒有機會，去接觸到他，他也不會無緣無故來接觸你，所以這些都是比較單現成的思維，不懂的換衛思考，會讓人有點好笑，那我們繼續說謂政敵，當你的情緒出來以後，你要控制好，梳理好。

冷靜理智的下來之後，你可以嘗試著，去到對方的角度去思考，如果你是他這樣子的情況，從他的角度來看這個問題，就是在換衛思考，這個一方面是幫助你理性客觀的，認識到這個世界，意識到人與人之間，本身是不同的。

那同時的話，可以幫助你穩定住情緒，當你擁有了換衛思考，這個能力之後，很多時候你那個高高，在上的自尊心就會放下來，因為你更加容易體察到別人所想，幫助別人所思，那你在社交當中的話，就更加的由認有於。

你這個社交系統的話，就會越來越穩定，那不會受到大的干擾，然後能會把你整個機器給燒換，這是第三點，換衛思考，第四點叫做，開拓新兇語事業，那在生活當中，比如說我們看到一頭大象，那可能有的時候看到的是廣之。

因為他站在大象的鼻子旁邊，有的人看到的是一個柱子，因為他站在大象的腿旁邊，有的人可能看到的是一面牆，可能是因為他的高度高一些，升高高一點，他看到大象的身體是一面牆，那有的人看到的是一根邊子。

因為他站在大象的後面，所以我跟大廟宿的，其實都是大象的局部某一個東西，所以這個能力和技能的話，就是我們行走江湖，在職場社交情感難中，保架護航，非常重要的一種能力，這是第四點，開拓新兇語事業。

那大家不要只看到一個局部，第五點就是維人處事與職場，那我跟大家講一下，在職場上面的情商眼神，在職場上面的話，一般的規則就是，事情在前，人情在後，那麼職場以外的話，工作以外，就是生活場景，那就是人情在前。

事情在後，就是兩個規則，那我說到過，任何事情的話，在我們考慮和解決的時候，一定要考慮到兩股能量，那一般如果你只考慮到一股能量的話，很有可能這個事情就會跑騙，一定的話是要有兩股能量，那大家的話。

可以在裡面想一下這個太極途，那白中有黑，黑中有白這種感覺，那麼在職場上，在生活當中，為什麼要說事情在前，人情在後，是因為你在工作奮為當中，你把事情做好，這個是最重要的，那有些人，他辦事的能力很差。

天天在這裡差疲協，跟善極搞關係，這個拍馬屁，這種人他不可能，殘久能獲得在職場，道路上的提升和發展的，那麼相反，如果在生活場景當中，你跟你的好哥們，跟你的家人，跟你的愛人，跟你的女朋友，跟你的父母。

如果你過多的話，會把事情放在前面，把人情放在後面，那麼你就會出很多的問題，經常的話，會去跟人家掰扯事情，比如說對與錯，然後把兩掰去，到最後你可能是掰扯贏了，但是的話，你把感情把人情給輸給了，掰扯沒了。

那麼你就會得不殘時，這是第五點，第六點叫做人情事故，那我剛剛說了那麼多的話，大家會覺得，是不是我在職場上面，就應該完全考慮事情，不用考慮人情呢，當然也不是，這個就是有點偏激走極端了，這是一個比例的問題。

比如說在工作範圍當中，我是事情的比例，多一些，比如說70%是，事情的比例多一點，人情的比率的話，就少一點，比如說30%，那麼反過來的話，在家庭當中，在生活場景當中，人情的考慮的話，可能是70%。

那事情的考慮的話，可能是30%，有些事情只要不是原則性的，不是特別重要的，那麼無所謂，錯了也就錯了，只要他開心，高興，那就是一個好的處理方式，我們的感情就是好的，那麼就OK了，所以呢，大家也要永遠記住。

人情和事情的話，是良果能量，那互相之間的話，在不同的場景當中比較，他只是一個比例的調配問題，那其實說的，也是一個框架推拉的問題，那家是講感情的地方，家是講愛的地方，不是講理的地方，但我們都是人。

人的情緒來了的時候，事情來了的時候，陷入在事情裡面的時候，你真的很難保持冷靜，那麼這個是正常的，哪怕是我，我也一直不斷的，在修自己的這個部分，這個是正常的，那並不是說事情來了之後，我就不會說。

有普通人的情緒了，我也會，但我可能的話，會即時的把自己的情緒給收住，不會讓他去到一個無法調和，無法挽回的一個地步，所以呢，這個是大家一定要修煉的一種能力，第二大部分的話就是草架。

那我們首先看到這個草架的概念的話，就是大家聽到草架，在長期關係當中，第一印象的話，肯定是不好的，肯定是負面的，所以要盡量的避免草架，但是其實不是，其實草架的話，也是一種溝通方式之一，好的草架的話。

有時候是要把長期壓抑的情緒，負能量給釋放掉，反而是有利於你們的關係，因為草架是不可怕的，大家一定要記住，草架它是溝通方式之一，它和我們的合風，細語的聊天本質是一樣的，只不過它是以這種。

極風敬余的一種情緒宣泄，形式來做的溝通，大家都知道我們在上學的時候，每隔一段時間，我們都會來個大少處，把教室打掃得很乾淨，有的時候的話，草架對壓抑的情緒和負能量宣泄，是非常有幫助的。

這種負能量和情緒宣泄出去之後，它裡面就空了，就乾淨了，就沒有細菌了，大家可以這樣子理解，反到對於關係，是會有正面幫助的作用，怕就怕那種草架，就是過度的那種草架，收不住的草架，一定要草到天方地負。

一定要草到天崩地列，草到家破人玩那種，那就沒必要了，還是這點，凡事還是有個度，適度責義過度遮損，比如說我們吃飯的是一個好東西，但是你吃多了，你會把自己撐死，你吃不夠的話，自己又會餓。

所以吃到七八分寶是最好的，它是一個度的問題，而不是吃不吃的問題，它是吃多少的問題，所以前面的課程裡面，我們學習了長期關係的，三個角色溝通，長期關係的三個階段，說到這裡的話，那很多學員的話會覺得。

不吵架的情侶和婚姻，才是好的婚姻，其實不是，說到這裡的話，我們還要理解為，草架還是一種很特別的互動，我們的心態相對來說，更加容易接受一點，這種互動的話，其實有時候會非常的激烈，那有時候的話會有攻擊性。

下面的話我們來說一下，正確草架的三個特徵，第一個草架的話，就是草架的時候，你是要說出真正的需要，委屈和感受，而不是讓你圍繞著一堆的，雞毛蒜皮的小事來要圈子，因為如果你圍繞著雞毛蒜皮的事情的話。

會給你的另外一半，你的女朋友造成一種假象，就是你很不成熟，很幼稚喜歡翻舊帳，那很多時候你會發現，你在草的東西和真正，生氣的東西，常常不是一回事，這是良古不同的能量，比如說你打電話給你女朋友。

她沒有接你電話，於是你就很生氣，那你生氣是因為，她為什麼不及時回應，但是你會發現，這個東西其實沒什麼好草的，但是你就是莫名其妙的生氣，這就是在長期關係當中，我們總是會去回避，一樣彼此難受的事情。

而這個氣的原因一直都在，所以有時候你會打到什麼矛盾，你就會拿來發現這個情緒，所以很多時候你自己，也不知道你這一輩子在草什麼，所以你要解決矛盾的話，也是更加不可能的，第二個的話就是，草價的時候。

你要能夠清聽，和回應你女朋友的話中話，不是讓你不停地為自己辯護，然後兩個人的自鎖自話，這個是沒有意義的，這最後的結果，就是兩個不同的頻道，是無法正常溝通的，那我建議大家的話，就是無論你的情緒如何激烈。

那草價是一種交流，所以有效的草價，就是要包括有效的回應，如果你的女朋友說得有道理，那麼你就要承認，很多男人就是死要面子，所以根本的根源就是出在這一塊，那如果你真的很死要面子，他說的有道理，那你就點頭。

你不要說話就行了，你就默認，這也是一種解決方式，然後第三個特點就是好的草價，是一邊草價，一邊修復的，彼此的話都會拋出一些修復關係的，港覽值也會接對方的港覽值，比如說有個場景，你和你的女朋友草價了。

那第二天起床的時候，你發現了，他偷偷幫你擠好了牙膏，或者幫你準備好了，第二天你要穿的西裝，那一切都是幫你在做一些，第三方因素的東西，都算是他拋出了港覽值，但是的話每一個人拋出港覽值的時間，是不一樣的。

有的是兩天，有的是一天，有的一週，所以呢，我們日常草價，可以正確地引導自己的另一棒，順便的話，也觀察一下，他自己懂不懂，拋出港覽值，而無效的草價的話，不僅是沒有合好的信號，兩個人呢。

還會把這個衝突一直擴大，最終的話呢，矛盾是沒有解決，兩個人呢，反而呢，會越來越生氣，雙方的距離的話，也會越來越越，所以呢，我希望大家記住好的草價，有三個特點，那大家可以正確地去運用到這三個工具。

那第二個的話呢，叫做規矣幣，致命雷區，肢體升級，我們以前的社交職決，和媒體原理都有提到一個，核心的商業術，關於關係的，那麼我們簡單來複習一下，就是邏輯情緒和肢體接觸，當女朋友情緒不好的時候。

你去做肢體升級，多半的話呢，都不會有好的結果，那麼相法，其實呢，當我們情緒不好的時候，我們真的也不會想去碰，對面的這個女朋友，或者女生，我相信有很多的人，都是會有親身體會的，那有一些呢。

可能還沒有親身體會，沒有關係，後面會有，那你跟女朋友在草價的時候呢，你對他是一個，什麼樣的狀態，是討厭，是反照是情緒不對，然後呢，你會覺得，他為什麼這麼不理解自己，他為什麼會有，這樣子奇怪的想法。

他怎麼會這樣，那你心裡呢，對他的當時的看法，以及情緒全都是負面的，在這種情況下，你自己呢，也不會想著去碰女生，一般的對面是，跟你草價的女人，哪怕是他在如花四育，你也不會想著去碰他，所以呢。

大家一定要了解一下，這個致命的雷虛，我們要規避掉，然後第三點，就是山藥術的原理，這個山藥術的原理呢，其實就是光系核心，山藥術，我們講邏輯情緒，自己接觸，當女人情緒不好的時候，你的肢體觸碰和關係升級。

這個事情是很難進行的，不光是從女生這一塊，其實我們自己原本也是這樣子，當大家以後，慢慢進入到長期關係之後，進入到婚姻關係當中，你就會有聲有體會，進入到了情緒化當中，你根本就不會想著，去跟他發生親密關係。

他躺在你旁邊的話，你都不想碰他，當你碰他的時候的話，人家也不想你碰，女朋友情緒不好的時候，那麼你就不要去觸碰他，講到這裡的話，其實我要跟他講解一個東西，就是凡事的話，都會有一個積累的過程。

包括情緒和矛盾，他不會一下子就習慣，一定是前面有各種，各樣的一次次的雷金，導致最後的矛盾和情緒的大爆發，只不過之前你沒有察覺到這個東西，這是三藥數原理，第四個就是體力與情緒，體力一定程度上的話。

會影響到我們的情緒，這個是大家在約會的時候，需要考慮到的一個問題，比如說一個場景，在約會的時候，女生讓他踩著高溫血，過來跟你約會，如果你帶著他不停的去亞馬路，去逛山場，不停的走路，不停的逛的時候。

那麼就很容易，人為就造成了女生的體力下降，那體力成本下降，他就很容易累，就很容易脾氣，就很容易困，就很容易注意力不集中，就很容易的話，注意力不集中的話，你可能就會覺得很失落，會覺得女生反應不好。

女生不尊重你，甚至的話會有胖斷失誤，覺得他根本沒有窗口，如果你沒有一個成熟冷靜的認知，你可能會說出一些出演不信的話，可能會去對抗女生的這種狀態，那有些男生也會做一些冷處理，故意的不理女生。

覺得女生不尊重他，我也不需要尊重你，我也不要跟你說話了，我也玩手機，然後令這個約會的完全的走向，就是一個不好的結果，當然如果你有這種覺察令，你可不避免這些東西，你想，如果你特別累，特別疲憊。

特別想休息的時候，如果一個男的拉著你，陪他去這裡陪他去那裡，你會因為累，和疲憊和想休息，然後的話你就會驗房，然後你這種情況又得不到環節，那這種情緒就是一種不舒適感，就會繼續加重，那首先是房。

房完之後的話會變成討厭，所以這些東西的話都會有影響，如果體力一直得不到補充，那麼來來情緒之後就會控制補助，留著這個情緒亂來，把約會往勾力變代了，那麼你在約會前的話，就要考慮到這些因素。

盡量的話避免這種無效的體力消耗，然後這是上面的體力與情緒，第五點就是草加厚的上厚工作，那大家一定要注意，我要強調一點，長期關係的經營難度，能遠遠比短期關係的要難得多，那如果說短期關係的是小學考試。

那麼長期關係的話就是高中考試，甚至是大學考試，甚至是研究生，所有長期關係裡面的經營和維護，比短期關係難太多了，那比如說在草價完之後，雙方都冷靜下來的程度，會不會回暖，會不會有隔夜球。

還是說草玩家第二天就好了，這個關鍵性，決定性的因素大家都會覺得，這是一個什麼樣的東西決定呢，基本上當我們的關係出現問題，比如說出現模合，還是在地獄企業，還是說在模期業，還是有爭執，有矛盾，出問題的時候。

你能不能夠理解和包勇對方，能不能走到量解的這一步，你會不會去到這一步，那很多時候會直接有對方，在你的心裡面留下了多少好的印象，這個東西是決定權，人在長期關係當中，在草價草玩之後，沙威會有一些恢復的事情。

甚至的話，他在情緒上，還沒有平和恢復的時候，他都會做一件事情，自然而然就會做一件事情，就是從當下往回到，是一個什麼事情呢，有個持叫做，翻舊戰他會翻舊戰，因為人在有情緒的時候，你會嚇一死的回憶。

當你在回憶的時候，如果你回憶到，想像到很多的畫面，是以前你的女朋友，你的另一半，你的對方，在你生病的時候，他無微不知的傻步你，那你出任何的事情，他放下所有的事情來找你，那麼這個就是。

平時在相處當中的甜蜜的回應，你想到的更多的字，對方的那些好，然後對方給你留下的，那些美好的東西，按你的表現，你的冷靜的話，會加速你的包容和量解，因為你會想到，以前我女朋友對我這麼好。

他現在就是放了一點小錯，好像也不是不可以，因為人總是要尋求心理善的平衡，包括我們跟父母，我們在吵架冷靜下來之後，你再去回想，你會想到父母生我養我，把我扶眼長大，然後給我教學費，然後給我買衣服。

給我買飯吃，給我做飯送我上學，給我買設置品，給我買車，那有人欺負我的時候，還會幫我出頭，我生病的時候還會照顧我，你想到的都是父母的好，對你的好，那很多時候，你這個氣也就順了，那這個其實在我們。

在長期關係當中，和幫女相處也是一樣的，如果你之前跟你的另外一棒，你的女朋友，你這跟別人相處的時候，你一路下來呢，相處當中就是精精計較，沒有怎麼付出，每次的話都是你自己，是一個自私的角度去考慮。

每次吵架都要珍梳贏，然後每次都不會讓人女生，也不會去愛付出，不管是精神上還是精錢上，還是感情上，都沒有付出，那麼吵架之後，你是很難恢復到正常的狀態的，所以大家一定要理解，最後兩點的話。

一個叫做情緒的成長力，也就是說你的愛或者感情，他的成長力很低，不夠厚，甚至很薄，一旦這個事情發生矛盾了，那情緒往下掉的時候，就很有可能把你這層感情薄膜，直接戳出一個大洞來，甚至的話就是乾脆的話。

就瓦解了，崩塌了，如果你們的感情濃度很深厚，吵架或者發生矛盾，情緒掉下來之後，即便是從100米的樓上跳下來，你會感覺到，掉到了一個厚厚的氣囊上面，那你這洞關係的話就不會摔死。

如果你平時情感的成績不夠深厚，問題和矛盾出現的時候，這個感情的膜，感情的防護罩，是保護不了你們這洞關係的，因為它很有可能就直接破裂了，那如果矛盾比較小，那因為樓層不高，還是個兩三樓，對吧，十幾二十米。

這個防護罩還能夠接得住，感情還不會衰死，大概就是，這樣子的一個形象比喻，大家一定要正確能理解到，如果你不懂的話，你可以在群妹直接愛我，最後一個叫做迷補傷害，跟大家再說最後一點，如果你在吵架之後。

事後的話，怎麼去迷補吵架的傷害，那事後的話，怎麼去迷補吵架的傷害呢，這個其實就是有點像，貶缺制菜黃勾的那種感覺，那很多人應該也了解過，貶缺呢，他全家都是民一，但貶缺最出名，為什麼呢。

因為他總是能夠歧視回身，這種感覺就是說，問題很大了，他可以把它解決掉，所以他很出名，但是如果你問他，你們家醫術最高的是誰，他會說，是我大哥，那為什麼是他大哥呢，他會說，因為我大哥可以讓人不生病。

簡單來說，就是提前做預預防工作，而不是像我一樣，那這個人的話，並且傍死的時候，我再把它救火，那有的呢，我可以救火，有的呢，有的人我就救不火，比如說，病入高花的，這個就是沒有任何辦法去救了。

所以我建議大家，如果你既然選擇了一個女生，跟你進入到了一段長期關係，既然是你喜歡的，你是愛她的，你的內心是相信這個東西，是你想要的，平時的話，無妨的話，對別人好一點，不要精精去計較，算進來，你投入50。

我也投入50，你投入30，我也投入30，你投入40，我就45，那我建議大家的話，不要這樣子，就是說你能為你的對方做的東西，那麼你就多做一點，儘量的話，多去交關一些種子，多思肥多交水，只要適度的，治癢的。

他就會展出一個好果之來，而不是等到事後之後，再去想什麼辦法去迷捕，這個的話，大家可以要通過實踐的話，慢慢去展經驗，那麼說到這裡的話，我們自己刻的的話，就到這裡結束，我們下節刻的話。

繼續講解。