# 魅力系統私教課：长期关系-第二集

【 字幕製作 】，Hello 大家好 我是梁叔，歡迎來到長期關係的第二節，那善事的話呢，我們講了天談期 地獄期和人間期的模型，還講了長期關係當中，你需要重點注意的試點，今天我們來講講兩個人相處之間。

長期關係當中經常會遇到的一個模型，這個模型是長期關係當中，最重要也是最核心的，叫做三角形模型，那這個模型呢也很簡單，其實就是男人在家長，成年人和孩子，這三個角色當中的心理轉換，首先我們來看一下第一點。

不同角色的搭配，那大家沒有了解到這個模型的時候呢，可能會有點夢，但實際上的話呢，在每個長期關係裡面，每個男人都會經常在這三種角色當中，不停的切換，只不過大部分的男人是沒有意識到的，下面的話呢。

我們來講一下第二點叫做，每個角色的特點，那家長角色的話呢，很像女生所喜歡的霸道總裁，指的是什麼呢，指的是他的感覺，女生感覺男生是光系當中的權威者，我們呈現出來的是一種控制感，掌控感 成熟感。

為他設計好了一切，簡單來說就是，你不要跟我搞東搞西，你就必須得按著我這個來，可以理解為，這樣只是一種霸道的帶領感，那女生呢，字眼呢會產生附屬的情緒，出現的歸屬感，被掌控 被忽住的感覺，無論他怎麼鬧。

都翻不出你的手掌心，感覺呢就像風針一樣，但是線呢在你那裡，被你牢牢的帶領著，當時呢又害怕你鬆手，不再掌控他了，這個呢就是女生喜歡家長的部分，那第二部分就是孩子，女生當然也很喜歡孩子的天真，活潑 浩晚。

而情緒波動豐富，弱劑又弱了一種，這種刺激呢，與家長帶給他的刺激是不同的，會令女生想要去追逐他，去掌控的，讓他死不下業，失念成極，這個呢也是最吸引女生的一個角色，那想要這兩種角色的話呢。

成年人的角色的話呢，可能就不會太討女生的喜歡，比如說他很現實，比較理智，無趣，是屬，而我們大部分的男人呢，都會在成年人的這個角色上面，當這些角色呢，用在了正確的刺激和正確的談話，對向上。

你就會出現在社交和家晚當中獲得，正面的反饋，反之的話呢，如果你用錯了角色，你就會出現一系列的問題，那接下來的話呢，就和大家說一下，哪些用法是正確的，哪些用法是錯誤的，在這之前呢，大家可先復盤一下。

之前的家晚經歷，思考一下這三個心理上的角色，你最喜歡哪一個，最適合哪一個，如果女生也在這三個角色當中，不停的轉換，哪一個角色是可以溝通的，哪一個之間溝通會出問題，哪一個呢，又是你現在保持最久的角色。

那大家可先復盤一下，那第三點的話呢，我們來講一下關於家長和孩子，首先呢，家長和孩子呢，是可以溝通的，我們知道家長對孩子呢，總是會無限的包容，並且的話呢，有十足的保護育，甚至呢，責任感，而孩子呢。

對家長的角色呢，雖然偶爾呢，會有逆法，但本之上的話呢，會有一種信賴，和依賴的心態，那舉例，戀愛的時候呢，你處於家長的心理角色，而你女朋友，處於孩子的心理角色，你於是呢，去照顧他，他於是呢，會對你很心賴。

並且很信任的時候，你們之間的溝通，是否會很順暢，他是否會很少會反對你的意見，但是只要他發生內心，認同你家長的角色，那大部分時間，他都是順從，並且會贊同你所說的道理的，前提是，你是一個成熟的家長的角色。

如果反過來你的女朋友，他在家長的角色上面，你在孩子的角色上面，也是如此，只不過的話呢，依賴者和掌控感的角色，自換了過來，但是這裡的話呢，有個注意事項，要注意的是，你處於孩子的，這個時間和度的板握。

一定要拿捏住，一定是短和精準，用在最恰當的時間，達到最大化的效果，畢竟呢，在哪裡關係當中，女生呢，會要求男生更加可靠，不要給他造成一種，你很不負責任，很幽默，很情緒化，當當不了任何事情的印象，如果呢。

你長時間處在了，孩子的角色裡面，無法自拔，那麼你們的長期關係，一定會出現問題，比如說女生會說，我又不是找了一個兒子，作為男人，我相信你也一定，不願意被他這樣去看別，那這特定的情況下，我們會不自覺地。

處在孩子的角色上面去，而女生呢，不僅呢，不反感，還會給你正面的反饋，說到這裡的話，其實很簡單，可能有些學員呢，已經拆到了，就是你展示脆弱面的時候，或者呢，在一些生活場景當中，你以沙交為由。

孤一路出孩子的一面，把女朋友放到家長的角色上面去，那比如說假設一個場景，那比如說一個早上，你女朋友做好了早餐，教你吃飯，但是的話，你跟他沙交說，我還想再睡一會，並要求爆爆或者驚情，事實的話。

他會變得十分的溫柔，重額的話，來紅裡，讓你起來吃了再睡，但是的話，他又不忍心地嘲笑你，再比如說，當你在訴說，你的難過和散感的時候呢，他會清稱戲語的安慰你，僅僅能擁抱你，那之後的話，也會加倍的對你好。

那這是女生認為，你愛他的一種表現，因為愛他，然後才會向他展示這種，不為人之的游亂的一面，這樣子的念頭的話，會激發女人的疼愛之心，也就是同情子術，重額的話，給你十分正面的反饋，下面的話，有個重點。

就是不為人之的游亂一面，如果你是一個經常，向他人坦若，你自己是一個很缺弱的人，那你的沙交，你的孩子角色，在女生那裡，就會變得矯情而可憐，這樣子的男人的話，是不值得可憐和同情的，那如果我們有一部分。

男人你不會沙交，那麼你就需要另外的知道了，這次上面說的，家長對孩子，第四點叫做家長對家長，家長對家長，最常見的就是，互相對抗狂假碰撞，舉個例子，一個學院的女朋友，總是跟她爭奪話語權，控制她的作息時間。

控制她的社交權，控制她的手機，甚至還要控制她的經濟，但同時，這個學員認為，女朋友的能力和魅力，還沒有達到完全掌控自己的地步，而她才是真正有資格，拿捏住關係當中，最權威的人，那這種情況下。

最容易出現在吵架的時候了，那你覺得你說的有道理，我覺得我才是道理的本質，那學業不願意低頭，最終的話是不慌而上，這個是家長對家長的，然後第五點叫做孩子跟孩子，我們先微估一下，小孩子角色的特質，比如說。

吳富哲人，好玩，善動調動女生的情緒，那大家了解到兩星之時之後，就會發現那些很懂女生，上場拿捏女生情緒的，很懂得贏照愛媚氣氛的男生，那很多時候呈現出來的模樣，就是一個孩子，打打到那種的特質，居多。

這樣子的一個心態，也會激發女生的一個愛玩心裡，他們通常會拋開理智的東西，陷入到了孩子贏照出來的愛媚氛圍裡，所以孩子跟孩子的角色，在某種情況下是可以溝通的，當這樣子的角色，站位並不適用於長期關係。

因為兩個孩子在一起的話，都愛玩，都不負責任，通常會有一些很幼稚的行為，和想法產生，比如說你今天破壞了，什麼東西你不去收拾，所以呢，我也想你一眼只去搞破壞，也從來不收拾，那麼最終得到的一個情況。

就是無盡的吵架，和兩顆都不真誠的心，所以呢小男孩是沒有責任意識的，想玩就玩，玩壞了就換下一個玩，那世界上玩具那麼多，就是出什麼問題，我不管我耍賴，我殺破，我就逃跑，那給人感覺的話。

就是一個永遠長伯大不可靠的感覺，但是另外一個部分，他又很有意思，比如說有趣，浪漫他會製造愛媚的氛圍，所以呢孩子的角色呢，要我們取奇精華，去奇招破，堅勇病序，畢竟我們用什麼角色跟對方相處。

都是為了彼此的開心和舒適，而不是為了給對方添堵，但有一小部分的選人需要注意，如果呢，你察覺到自己無法轉換成孩子的角色，那你就不要硬轉換他，因為呢，男人呢還是要學會，早準自己適合的定位，發揚你的長處。

而不是壓抑你的天性，因為你的不治癢的話，會被女生看得一清二楚，成二的話，會被定位為虛偽，做做的類型，所以呢，大家要正確的注意這一點，要第六點叫做角色示範，如果你覺得你的角色，你可以駕馭，只是不懂跳門。

就得重點學習角色的示範，先說孩子的部分，其示範的表現形式是，有趣且好玩，能玩得很開心，用情緒吸引到女生，營造愛媚的感覺，如果你覺得你很難做到，往往呢是因為以下兩個原因，第一個，可能你很難自然地放開。

不敢展示真實的自己，害怕自己沒有足夠的魅力，不會玩，從而依之住潛在的天性，這就是你的能量打不開，這個是一部分，第二部分，固定了在承認模式之後，天天幫助你女朋友解決問題，比如說她工作報告不會寫。

你就幫她寫，她有什麼事情需要你幫忙，你就馬上去幫她，那你的出發點是不錯的，你的角色也很體貼，有一定的帶領性，但是你的特點不夠突出，很容易變成女生心中的悶燒，老好人，那女生有什麼事情都來找你。

你幫她處理好了，處理完了以後，你有沒有想過，約會啊，戀愛啊，升級關係，跟你也沒有什麼關係了，畢竟在他們的生活當中，這樣子不花成本的獲得太容易了，那還不如直接能找到，一個人能吃幾他情緒的小男孩。

畢竟我聽倫男要過山車過癮，你們覺得是不是，第二大點，我們來講一下又自感，那我們首先來說一下，要拿捏住孩子的角色，首先需要注意哪兩點，第一點叫做脆弱面，曾經有學院問我，如果女生一直都是家長的角色。

而我處在小孩子的角色，會不會讓自己習慣跪舔，變得悲威，首先我們需要明白的是，一個女人是不會因為可憐而愛上你的，所以你必須要具備在吸引力的前提下，偶爾展示自己的脆弱面，你需要做到80%到90%的時間。

是父親的角色，僅僅用10%到20%的時間，呈現出孩子的狀態，這裡是一個比例的問題，那極其上場處理兩性關係的男生，往往的話，能做到完美平衡，父親和孩子的角色，要女生喜歡你的孩子氣，同時又覺得你成熟可靠。

從此的話預罷不能，這個也是我之後會加到你們的部分，那為什麼要平衡家長和孩子的角色呢，是因為心動價值和脆弱面融合之後，你的吸引力才會扎實，你的形象才會更加立體和生動，在女生心裡的話。

也就是更加多面化並且有趣了，但這裡的話又有一個經濟，叫做不要把順序搞返了，靠展示脆弱來吸引女生，比如說你先展示80%的脆弱面，來獲得女生的同情和心疼，僅僅用20%的時間去做吸引，這個是無效的。

心裡健全的人只會往高出看，沒有一個人會愛一個弱者，那更加不要談一個長期發展了，所以大家一定要記住，不要把順序搞返，那第二點叫做求關注，那孩子最缺什麼呢，最缺乏的是關注，這裡和大家再講一下。

在兩系關係當中，冷戰或者產生對抗，其實本質呢，都是在追求對方的關注，那具體表現形式有兩種，第一種的話呢，就是求關注，他天天來找你，無論是說想你也好，還是說跟你發脾氣無理取那也好。

其實本質上都是希望能獲得你的關注，那第二種的話呢，就是冷戰，你不找他，他就不找你，就跟你對讀，讀你能會不會忍不住去想他，讀你要低頭，這個其實就是一種，十分小孩子的一種表現，就像我們看到兩個小孩子打架。

一個小孩子過一步裡對方，但他心裡面非常希望通過，不理別人這種方式，來刷自己的存在感，來求關注，另外一個小孩子忍不住了，跑上去喉嚨他，對吧 那求他繼續跟自己玩，那也是為了求關注。

聰明的男人就很擅長使用這種求關注的技能，那我們身邊有一些女生，愛一個人愛的死去活來的天天難過，問你這個男生為什麼不理他，但是不理他，你為什麼還這麼愛他呢，不就是因為男生通過這種行為。

令他在這個女生心中的存在感，變得不容忽視了嘛，這個也是我們常說的，在兩階光系當中，一定會有一個拉扯的行為，女生退，你就拉他一把，女生進，你就退他一把，若計若離的話，就是最腦人心，那可是成年人的話呢。

會怎麼做，就是你生氣了，那我來哄你，或者跟你講道理，那你如果讓我走開，靜一靜，那我就會讓你靜一靜，結果的話，女生就會覺得你是一個目頭腦袋，會再說你笨啊，其實不是的，他是再說你遲頓。

沒有察覺到他需要關心的心，大部分的人都處在了，成年人角色當中的職男，邏輯性很強，但就是不懂得識別女生的窗口，感覺不到他們示範出來的信息，大部分談不了的戀愛男生，都是使在了這一個板塊上。

比如說做建築類職業的，或者說程序員，李公拿，工程師的思維都會很值，很現幸化，那有這部分的學員的話呢，長期的行李角色，就是停留在成年人的位置上面，很少會去到了家長和孩子的部分，那如果呢，你稍微聽明白了。

可以去復盤一下以前的長期關係，那講到第三部分叫做陳熟度，如果拿捏住家長的角色呢，孩子的角色可以提升交往情緒，但想要發展長期關係的話呢，還是得著重培養，自己作為一個男人的陳熟度，那舉個例子。

如果你交往了一個女朋友，她經常跟你吵架，像你無力取呢，你往往會覺得很無奈，很無力很疲憊，甚至有時候會感到很生氣，當著陳熟的男人眼裡，她會覺得這個小女生鬧脾氣，是小孩子在求關注，根本不會把她單一回事。

不會影響到自己的心態和情緒，只要能從情緒當中脫離出來，就會發現對方的無力取奈，其實很好解決，而女生對你莫名其妙的脾氣，不過呢都是希望某些，自己察覺不了的問題，得到你最妥善的解決。

所以你會發現這種陳熟的男人，對女生的吸引力是無可阻擋的，他們在面對陳熟男人反而呢，會盡力展示自己最美好的樣子，前一時當中呢，會帶有討好的情緒，那這裡的話呢，就是真相解析一下，陳熟度這種特製的話。

那不是短時間能訓練的，也不是一天兩天形成的，並且的話呢，在短時間內，我們很難去模仿，但是的話呢，我要告訴你一下學習的路徑，那陳熟度的真相呢，就是經歷和你的越力，那有些學員說，我剛在美國留學。

我自己太年輕了，越力這種東西的話呢，必須要有足夠的能力和年齡才行，其實呢這是一部分，當你越來越瞭解女性這個群體之後，越來越瞭解他們內心的可望之後，你這兩星刮雞蛋中呢，你就會有超出所有人的經驗和越力。

就好比一些女人呢，總會愛上一些儀式無成的私人，僅僅的話呢，是因為他們足夠浪漫，懂得呢，如何討女生的歡心，經常呢，跟女生聊天即時附康了，如果錯了，那麼就去改正和努力提升，這種經歷的話呢。

本身就是你的成熟度，最後的話呢，會附著在你的身上，成為你獨特的魅力，那第二點叫做全力和責任相等，那進入家長角色之後呢，需要兩個特質，一個叫做全力，第二個叫做責任，比如說你進入到了一段長期關係裡。

你要享受什麼樣的權力，你就要清楚，你有什麼樣的責任，那你做好準備了，並且呢，開始當這個家長這個角色了，同時也要思考一下，你的責任進到了沒有，如果你的責任進到了，你會發現，當你展示出霸氣。

甚至下達命令的時候，你的女朋友不僅不會跟你吵架，反到呢，會覺得你的男性魅力爆彷，會有被駕馭的感覺，那下面的話呢，有兩個場景，我要當下分享一下，第一個場景就是，你的女朋友，她要和歸密出去灌接。

然後你跟她說，留在家裡陪我吧，然後她說，我已經答應我歸密了，你今天就在家裡邊看電視吧，第二個場景，她說她要跟歸密出去灌接，你說今天我休息，你留在家裡陪我，不要出去了，女生說，那好吧。

那我告訴我歸密不去了，那這兩種場景呢，都有同樣的事件，男生說的呢，也是同樣的話，為什麼得到了反饋差別，這麼大呢，泡開女生的性格不說，最根本的一個原因是因為，她認為你的話不容拒絕，那她為什麼不拒絕你呢。

是因為她怕你不開心，更怕失去你，你加上心中有絕對的重量，以及價值，或者比起跟歸密灌接，跟你待著一起，婚姻她更加開心，才會讓她心甘情願的聽話，這個就是權力和責任相等，第三點叫做長期關係相處。

那之前在魅力原理講過，女人天生缺乏安全感，如何給女朋友安全感呢，當她彎彈的時候，你永遠證定滯落，她無論如何都解決不了的問題，你可以輕鬆地幫她搞定，當她氣急敗壞的時候，你永遠能以最沉穩的方式去溝通。

解決掉她內心的負面情緒，那你呈現出來的狀態，是可靠的是英雄，那自然而然她就會有了安全感，那做什麼事情呢，會讓她失去安全感呢，就是當她情緒崩潰的時候，你的情緒也跟著崩潰了，那兩股龐大的負能量。

會撞擊在一起，廠生出連鎖反應，那事情的話也會變得越來越糟糕，當她求助你的時候，你會比她更加還困惑，甚至的話，你選擇逃避她的求助，要她一個人去承擔所有的難題，慢慢地她就會不再相信你。

遇到需要共同解決問題的時候，她也不會再寄希望與你，也就不會有什麼存在安全感了，所以我們這裡在副盤總結一下，我們講了長期關係的三個角色，其本質的目的是什麼，目的的話就是亞尼在里之層面，瞭解到其中的邏輯。

亞尼有意思的在家長和孩子的角色上面，去轉換，鍛鍊提升鍛造自己，培養你在最恰當的時機，用最正確的角色，女對方去對話，同時鍛鍊出你缺乏的角色，當你這三種角色，你都可以自由的遊走的時候，你的感情問題。

戀愛問題，也就贏任何解了，那好了，這節課的話，我們就到這裡，我們下節課再見。