# 魅力系統私教課：长期关系：第五集

【 字幕製作 】，【 字幕製作 】，Hello 大家好，我是梁叔，歡迎來到《長期關係》的第五節課，上節課的結尾，我們說到了愛情的成長力的問題，那麼成長力，顧名思義就是。

你和女生的感情關係能夠驚受多大的挫折和考驗，如果你平時感情的沉澱不夠厚，那麼你對女生也沒有好的，比如溫馨、浪漫、開心的回應，那麼你們的關係在出現矛盾發生增長的時候，感情的那層繁護罩是非常脆弱的。

所以最後我跟大家講了，凡事都坐在前面，那如果你之前就比較喜歡算計、很小氣、很自私，比較喜歡精精積較、也不負責任、不太成熟，到處玩愛妹，你傷了你的女朋友的心，等到感情快要死掉的時候，出問題的時候。

可能就是無法挽回了，才會想著意識到要去好好珍惜，往往這個時候的話，你的機會籌碼已經沒有了，因為這個時候你再去挽回就比較難了，很多男生就是會這樣子去做，那其實內心表示了你其實就是一個小男孩的心理。

等到之後不知道珍惜，等到失去之後才會後悔磨集，那很多時候感情的是沒有第二次機會的，是沒有回頭路的，那很多人學習紅玩之後的話也會很高之泰，那這裡的話我跟大家要講解一下。

如果平時你跟你的另外一半是很高之泰的去對待他，而沒有給到一個男女朋友的正常的可德性，那麼在你們吵架的時候，女生的腦海裡面是沒有你們之間的美好回憶的，全部都是在傷害他的一些回憶。

那就說明了你是進入到了感情物區了，那說到這裡還是一個度的問題，那我們經常說的高社交定位點是沒有問題的，但是要分情況分階段分場合，你同時要給到女生一定的可德性，只有這樣只能關係才是合邪的，遇到風吹雨大。

你的關係的大數才不容易動搖，感情在前面的基礎就要打牢固，那沒事的時候可以多付出一點，多對對方好一點，加固你們關係的護成合，再結合框架推拉，但是呢，良舒服我不是要讓你去做到貴田的地步。

前提是你真心的去對對方好，愛對方 一樣對方感覺到，這個呢一定不是白做的，他會在你們的感情出現問題的時候呢，他會有積極的回報，因為之前做的都是好的 是對的，所以出現問題的時候呢，他就能更好的去化解。

帶來好的結果，那第二點就是經營知道，那有個辭教做什麼呢，就是舍得，那窮人思維呢都是想得，但是不想舍，也就是說不想付出 只想收貨，大家一定要記住，感情經營知道呢，和人性是反的，倒是什麼呢。

就是說事務運行的規律，治癢規律，你違人處事的根本就是到，感情知道和人性是反著的，就是說一個事情出來，你的第一反應 第一想法，通常呢往往可能沒那麼好，而且的話呢通常可能是一些，不好的想法，反著的想法呢。

反倒是很好處理這個事情的失路，比如說窮人沒錢的時候，他就會在想 想省錢，沒錢的時候還是在省錢，但你去問一些，你身邊有成就的人，他是一個成功的人，他們是怎麼想的，就是窮的時候沒錢的時候。

我有知名確想要的東西，我不會被沒錢這個事情給困住，我不會被他限制住，我要想辦法去振錢，得到自己想要的，甚至呢是在自己有錢的時候，我把錢花出去，花在對未來有投資回報的事情上面，把資源拿回來。

也就是說富人呢，他更多是在沒錢的時候，他想到的是開源，而這個事情，在窮人的時候，他會在想，我沒錢的時候，他想的是結留，開源和結留，本身是兩種不同的方向，所以我希望糾正大家的思維。

希望滿足每個人建立這個富人的思維，富人的思維，一定是付出型的思維，往外走，而不是往內走，而窮人的思維，他是所取型的思維，他是往里說的一種思維，那大家的話呢可以對號入座一下以前的長期關係，說到這裡的話呢。

就到了第三點，就是思維決定結果，那在長期關係當中，或者說在任何事情上面，不管是輕輕有情，愛情還是社交還是職場，都是一個原理，大家要記住，富人思維是往外走的，窮人思維是往里說的，那包括之前有個同事。

他有個事情就讓我記憶挺深刻的，他之前住的呢離公事人員，他想要省錢，因為住得遠，繁族就低，就可以省錢，繁族低，跟別人合住，他就要供用衛生間，沒有個人的空間，那有的時候的話呢，他自己休息的時間。

或者思考的時間，就會受到別人的甘訝，路上時間就會做地鐵，幾公斤，他會消耗你的體力，會讓你自己覺得很疲憊，很困劍，因為你的時間利用率是很低下的，在家大部分時間都被睡片化了，裝住不了幹什麼事情。

那很多時候呢，時間就浪費掉了，後來他聽到了，富人思維和窮人思維這個事情之後，他就做了一個決定，他綁到公事的附近來住了，而且是一個人住一趟，不再跟別人合住，因為他思考的時間，以及這個效率呢，都有所提升。

那路上浪費的時間就沒有了，從上下班一個小時，變成了五分鐘，兩個小時來回，變成了十分鐘來回，所以他就節省了一個小時五、五十分鐘，那回到家裡，不管是休息還是思考，還是做課件還是工作，都會沒有人打擾。

那心情的話呢都會好很多，那整個生活和工作質量都會高很多，那他的幸福指數也會很強，那這個跟茶吉瓜系，茶吉瓜系他是有困擺的，那第四點就是，沉默成本，唯有時間的是沉默成本，那時間去了之後呢，他是不再來的。

而錢的話呢，只要你能力上來之後，你可以在工作的第三年，一個基督賺的錢，比你之前在工作，第一年，全年賺的錢還要多，大家一定要記住，唯有時間是不能辜負的，因為時間是唯一的沉默成本，去了之後就不再來了。

因為錢這個東西，只要你的能力上來了，都是可以正回來了，甚至說你前面的時間，換來後面增更多的，能力和資源，就像我剛剛舉的例子一樣，那很有可能你一個月的工資，等同於你工作，第一年全年的工資。

這個都是有可能的，所以希望大家盡早的，建立這種富人思維，感情也是一樣，要建立富人思維，簡單來說就是，你有能力之後，你就會正更多的錢，說到這裡的話，我們來講一下，關於長期關係的脾氣，我跟大家講一下。

關於脾氣這個東西，很多難的，它會控制不了自己的脾氣，或者說該發脾氣的時候，該表明自己立場的時候，它不發，等到後面跟女朋友吵架，因為一個芝麻點的小事情，大發雷霆，別人的話，都會覺得你很奇怪，很古怪。

因為控制不住脾氣，這個不是某個人獨有的，所有人都會有控制不住脾氣的時候，還有就是看一個人的寒氧，看一個人的能力高低，看他的情商高低，其實就是看他發脾氣的時候，能夠有多快的速度，收入住自己的脾氣，或者說。

他在發脾氣的時候，是如何帶人接悟的，如何去做一些決定的，因為發脾氣基本上，就是他原型，壁路線與原型的時候，他可能暫時會拖掉，偽裝的面具，因為人基本上在生活當中，工作當中80%的時間，都是在帶著面具。

因為我們在這個時代，和社會活著，在江湖上行走，多多少少，都會有一些偽裝，那人在什麼時候，是不裝的是真實的呢，告訴大家，只有兩個時候，第一個是他哭的時候，真情流入，第二個就是他生氣發飆的時候。

這個是他真實內外移制的東西，絕對沒有假的東西，通常一個人哭的時候，和生氣的時候，他說出來的東西，你可以重點的考慮一下，當然還有一種情況，你也要考慮進來，就是說有人會專哭，他會有意的展示他的吹啰麵。

他會表現得非常的悲傷，眼睛很到位，同情指數做得也很到位，你會覺得這很真，但其實呢，他確實是在專哭，還有一種情況呢，就是說，這個人他在說氣話，比如說他是一個，只來直去的性格，這個氣呢，殺完以後，他就算了。

其實也沒有什麼，但他在內革，他是真的，所以很多時候，你還是要去很涼一下，他說出來的這個話，程度有多高，這些都是關係到我們，是否能成為一個，阿法訓練的一個標準，因為這些東西，都是一個蠻複雜的一個東西。

你需要去計算的，需要去考慮的，變量特別的多，那所以我竟然說，阿法和悲壇，難就難在這個地方，人情戀達、技文章，真的能夠人情戀達了，那其實你就已經進入到了一個，非常厲害的階段了。

那自己的感情、事業、社交都會全面開花結果，都會有一個比較好的結果，那這種的話，一般就是我們說的，阿法的成功的人生營家，是少數的，那麼也不是說發脾氣，就是怪人就是Beta，那所有人的話都會發脾氣。

那發脾氣的時候，就容許管住自己，這個呢是男人和男孩，或者說這是人羽，人之間的主要區別，阿第六個話題叫做離婚，我身邊有很多結婚的夫婦，他們非常的和諧，我都會經常問他們一個問題，就是你們有沒有吵架。

或者說有沒有吵到，說非要去離婚這種地步，那這些人呢，他只要關係跟我比較近的，他們都會說真話，就會跟我說，怎麼可能沒有，那有的時候呢，都已經走到民政局了，走到民政局以後，還是想一想，覺得離婚成本這麼高。

還是別離的，然後臭和著過，但他說是這麼說，其實呢在聽的時候呢，還是會聽到，他的話裡面是會有愛的成分債的，不是說真的是，因為離婚的成本高，就不離婚了，那每個家庭，每對夫婦，基本上一輩子，沒有紅過臉。

沒有吵過架的，這種情況下的話呢，是很少，那可能會有，當時呢是幾少數，大部分的婚姻的話，大家天天生活在一起，柯柯碰碰的，怎麼可能不吵架，怎麼可能沒有真質，怎麼可能沒有矛盾呢，吵架到離婚的話呢。

其實也不是那麼可怕的問題，但是只要不是真理就可以了，我梳理了一下身邊，至於經歷了，經手的學的案例，以及身邊朋友同事的，每次吵架吵到離，要離婚沒有離，那最後的話呢，你們的關係的，質量都會上一個新的臺間。

有點像那種感覺，就是七龍珠裡面的小武空，他每次訓練，把自己練的精皮力進了，甚至是幫死不活的，吃了一個鮮豆，他的戰鬥力，一下子能又提升了很多，我覺得這些東西的道理呢，是相通的，但是有一句話就是說。

你可以稀火，但是你不能下車，不能下車的意思是說，不要散火，稀火的意思就是，這個人已經沒有狀態了，不再狀態了，很有情緒了，已經不是正常的狀態了，你要允許自己，或對方有這種狀態，因為我們都是，10107。

我們56083，不是說一個道理，輸入到我們的腦子裡面之後，我們就可以延失和縫的，按照道理去做，其實不是這樣子的，那有情緒呢，其實也不是壞事情，它是保護我們的一種機制，是我們的基因裡面，就自帶著，但是呢。

你別忘了，你要去修煉自己，去對它進行一個駕馭和廣理，萬一你駕馭，廣理不住自己的情緒了，由著自己的情緒帶著自己，去做一些很瘋狂的事情，那麼就麻煩了，所以吵架和吵到離婚，並不可怕。

只要你不真的去把這個事情做了，其實都是有回轉於地的，只是第六點，關於離婚的話題，第七點就是，付出愛和貴鐵，當中的起心動念，那如果你真的是愛一個女生，你要付出要對你的女朋友好，對別人好的話呢。

就要有一個前提，這個前提叫做新鋼情緣，是你自己新鋼情緣去做的，不是你被逼著去做的，也就是說你在做的時候，首先先過了自己這一關，這件事情呢，是你自己新鋼情緣，想去做，做完之後結果的好與不好。

你自己的心裡面是順的，它是平的，它沒有委屈，沒有糾結，沒有覺得自己受了一些不公平的待遇，因為前提是你新鋼情緣去做的，如果你做了這個事情，是新鋼情緣的，它通常不會呈現出一種貴鐵的狀態。

或者說別人不會感覺到，這是貴鐵的感覺，一個貴鐵的狀態，和感覺通常是這個事情，我不想去做，但是我不得不去做，那因為我不做的話，我會害怕失去某一些東西，失去了這些東西，如果我去做，那完全的起心。

動念是不一樣的，也就是說我們所說的種子不一樣，生長出來的是，完全不同的兩個東西，那兩種心態和思維上，哪怕是你做的表現的，是沒有區別的，別人一樣是能感覺到的，那在之前的客裡面的話，也跟大家說過。

這個在量子物理學單中，也有過研究，就是說你心裡面在想什麼，會產生一種能量，對方的那個心，是能夠接受到的，是能感覺到的，所以不是說你不說，你不表達對方就不知道，其實對方是知道的，因為你已經起心動念了。

這個起心動念是正波，還是雨璇波，那對方的心裡面是知道的，雖然說他算不出來，他也說不出來，但是他能夠感覺出來，第八點，思雨是修行，思想的是，雨的是急雨的雨，這個也就是說，你在一段感情當中，在一段戀愛當中。

你的付出與所取的關係，就是說你做某一件事情，你做了，但是你做的心不甘情不願，你覺得自己虧了，但你做了以後，對方沒有給你一個好的反饋，沒有給你一個正面的反饋，你就會去想，千方百寂的各種暗示，明示提醒。

提示總是想給對方，給你回報，那你做了這個事情，其實目的還是，為了你自己去做的，因為你是做這個東西，是為了圖回報，不是說做了這個事情，圖回報就是一定不對，他是錯的，只是說你做了這個事情，要心甘情願的去做。

如果沒有回報，那麼也沒有關係，因為這個是我心甘情願做的，沒有回報，我也能接受這個事情，當然如果有回報，那就更好了，是一種謹慎添花的作用，而且不管是工作，還是感情，還是社交，都是需要時間的，因為有的時候。

你不能總是要求，今天做了這個事情，明天就來回報，你現在做了一個事情，下面它就要來回報你，那說到回報的話，有的時候的話它回報來的漫，也就是說感覺到的漫，回饋的話也會漫，但你把時間的跨度拉長了。

你把它放在那裡了，你做了事情就是做了事情，是不會白做的，是不會消失的，只不過的話，有些東西回來了的時候，確實是有點漫，但不管是福報還是果報，最後都會回到你的身上，只不過是時間長短的問題，那麼很多學員呢。

他學習到一些理論之後，或者他自己比較自私，或者他有一些問題，那麼他就會比較浮躁，因為他等不起，他就希望我做了這個事情，馬上就要求又回報，當你這位對方做一些事情的時候，馬上就會要求回報的時候。

對方心裡的感覺，一定是不好的，而且你的這種行為，會導致在對方心裡面，感覺你根本不是在付出，你是在交易，你是在鎖取，所以你們的關係是不會進，你們的關係會逐漸地輸躍，因為沒有人會願意，跟稀學鬼大家一起。

這樣子說大家能夠理解吧，那說到這裡的話，就離不開下面所說的付出思維，那我建議大家，當你要做的時候，你要付出的時候，你要給他愛的時候，你要給慾的時候，你是一定要心甘情願的，那回報來與不來，早來還是往來。

你的內心和你的表面，你都要去接納，我都接受這個事情，而不是說，他沒有在我的預期，範圍時間之內來，我就各種的民視，暗示 提醒，要求我的女朋友，怎麼怎麼樣去做，那比如說下面這個場景，比如說你生日我。

給你買的暗馬式的包，怎麼今天，我生日你就給我送一個，這個小東西，那關系的話，它不是這樣子的，如果你心不甘請不願地付出，你先處理好自己的心態和思維，這樣自己的心態平衡了，你再去做，否則你做了也白做。

因為會沒有回報，你心裡的失衡，心裡疑失衡的話，你就會去做一些，要求回報的事情，會把你之前做的事情，的話變成了白做，甚至的話會有法效果，讓你們的關係後退，這個是非常重要的，一個細節，非常重要。

希望大家能夠消化和理解，那最後一點就是關系到幸福，那結束之前，我給大家講解一個最核心的重點，就是我們追求的，其實是幸福，但是很多人會覺得，有錢是幸福，會覺得有錢可以維索，可以買這個。

可以買的一個就是幸福，其實並不是這樣子的，那有可能你在這個階段，是非常需要錢，但錢才它只是表面的東西，玻璃的錢才之後，你這個人是不是一無四處，這個是很重要的，一個靈魂考問，甚至是的東西取決於什麼呢。

取決於你，跟你身邊的人的關係好語患，因為錢是為了這個終極目的而服務的，而你跟你身邊，你覺得重要的人關係的好語患，這個是直接決定你幸福，是屬的高語低，並不是錢的多少，是關係的質量是好還是壞。

是由這個東西來決定的，所以大家想通了這一點，其實在很多事情上面，尤其是錢財，支援調配的時候，和使用上面，你會進入到了一個高尾度，所以希望大家盡早消化這一點，錢的是生不帶來，還是不帶走，錢是工具。

不是目的，是埋你想要的東西，最後的話，總結，錢是為了讓你有更好的生活，更好幸福感的一個工具，千萬不要把它單成目的，因為跟人的關係，才是決定你幸福指數的高語低，說到這裡，我們這節刻的話，接近尾聲了。

我們下節刻再見。