# 魅力系統私教課：约会高手第一集

大家好我是梁叔，上一个版块的魅力原理的话呢，我们已经结束了，那么从今天开始的话呢，我这边会分享关于约会高手的模块，那首先的话呢，欢迎来到我们约会技巧的第一节课，这个版块还是由我来给大家讲解。

相信很多人在约会过程当中，会有很多的疑问，约会中间有很多的场景，很多时候呢，你不知道怎么操作，那么在这个版块当中，我会给大家详细讲解，约会过程当中应该关注哪些东西，首先的话呢。

就是分享第一点方法和技巧的作用，那大家一直想要的呢，都是实用性的东西，但我要再上的提醒大家，实用性的东西，他也是要分人的，简单来说，一个东西别人用不好，不管用，不代表你用就不管用，还有第二种情况。

就是别人用很管用，但是不代表你用的时候，就一定很管用，大家一定要搞清楚，最重要的呢，还是人而不是套路，最关键的呢，是你如何在你的约会当中，把一些小方法，小招式，小机巧，小心它用出来，那头几次用的时候。

你可能会因为机会，把握不到位，或者呢，分寸，把握不到位，或者呢，情绪把握不到位，但是呢，你会发现，你刻意用的时候，效果并不好，包括像我以前经历的，也是这样子的，一个东西，你用一次，和用时次，用二十次。

用一百次的时候，那个效果和结果，是结严不同的，首先大家一定要正确理解，上面第一点，那第一把快的话，就是讲个人经历，那很多人呢，在约会之前，或者实战之前，或者去陌生环境，去社交之前。

做了很多的笔记在背望路上，但是呢，在现场的时候，你很容易就会忘记，因为现场会有能量，你在整个现场的能量，是会被带着走的，那很多人可能会理解，不了我这个话的意思，简单来说，在约会中，在陌生社交中。

在失密空间当中，在现场聊天当中，在相亲当中，只要你现场紧张，你紧张你的脑子，那就会开始梦逼，那你所背的所有的光丽也好，画素也好，都会忘了，这是第一部分，第二部分的话，你紧张之后，就会出现连缩反应。

你会拼命地想说出来，但就是说不出来，也用不出来，那时间的话，又一分一秒的往前走，那你面前的这个女生，或者你搭上了这个组合，是牙口无言的，那么气氛的话就会坏了，等到你再把这个画，或者光丽说出来了，时候呢。

已经不硬紧了，那个场景，那个时间，那个点，已经过去了，这个时候，那你再说的话是反效果，那我建议大家呢，如果你真的是想要做一些准备，那么你记录三条就足够了，把这三条给用出来，完全消化，内话成自己的东西。

那很自然的话，会在场景当中说出来，这是第一点，第二点呢，叫做俗能生跳，基本上任何的技能，不管你是健身也好，或者开卡丁车也好，开飞机也好，还是说社交恋爱也好，基本上你刚刚开始做的时候，一定是申输的。

因为呢，你不熟悉这个东西，怎么做，或者呢，环境如何，或者一些需要注意的规则，那你刚开始做的时候呢，肯定是科科办办的，那肯定的是，治养的话，没有很如意的一种效果，会差强人意，但如果你一直做的话。

那就会俗能生巧，后面的话就如有神助，比如说你跟女生去咖啡厅约会，两个人呢在那里买咖啡，那女生的话呢，首先呢，会去找位置，那你这边的话呢，会等咖啡，这种情况的话呢，在约会当中是比较常见的。

因为我们每个人都会遇到，可是呢，我们大多数的人，就不会有这个心思，去利用这个情况，那两个人没有在一起，你在等咖啡，他在站坐位的时候呢，这个控胆期怎么利用起来，比如说五分钟，或者八分钟的左右。

你有没有想过，要去互动这件事情，怎么去填补这五到八分钟时间，那么下面的话呢，我分享一个，我们团队以前精彩，用到的一个小机枪，那么你可以在等咖啡的时候的话呢，给坐在坐位上的女生拍个照片，发消息给她说。

刚才我排队的时候，看到一个女生挺漂亮的，像一个明星，那女生这个时候呢，会在想，那我跟你出来约会，那你夸别的女孩子，可能会产生一些不好的情绪，那等她一些不好的失去，产生的时候，你再把拍摄她的照片发给她。

那像这种推拉的小机枪呢，继填补了你们之间，不在一起了这段时间的控板，又能够很好地拉伸你们的关系，那属于呢，女生嘴巴里面的那种生活的小情趣，约会当中的小浪漫，像这些小的部分，我建议大家。

你们平时要有意的去输出，但是有一个前提，千万千万要注意一点，不要被女生看见，你拍她，如果你拍她，她看见了，那这个小方法的话，就不能继续用下去了，如果你继续用的话，可能会不治癌，未晚而晚的一种感觉。

就是刚刚给大家分享的，熟能深敲的，那下面的话，我要给大家讲解一个，高手和普通人的一个区别，就是，高手呢，在约会当中，能够有多余的经历和能量，注意到一些细节，并且把这些细节做好，那么小白或者经历。

比较缺乏的男生呢，经历和能量本来就少，又紧张，紧张已经消耗掉你大量的约会，经历和能量了，你根本没有多余的经历和能量，去注意到那些约会，当中应该注意的细节，你连正常跟对方交流，说话互动，你都做不好。

你是没有多余的时间和经历，去注意那些关注加分的细节，简单来说你很难做到，高手和普通的男生的区别，就在这个地方，在于细节上的关注，为什么会有这种区别呢，就是一个量的问题，当然你有个人的职质，还有你的情商。

这个会有一定的基础作用，但即便是这个基础作用，它也是建立在一定的量的基础上了，比如说我们花了一年的时间，每年的花可能会有一百天，一百天你都是有跟女生，社交互动和约会的项目在里面，那同样的话呢。

你过了几年，每年的花可能只有那么二十天，有跟女生有社交互动的约会，你们的之间的差距的话，就会慢慢地拉开，所以大家一定要正确的理解，它是一个量的问题，那第三点的话就是关于约会的心态，那下面的话呢。

来讲解一下关于约会心态方面的问题，那大部分人存在的问题，就是升级关系的时候呢，总会当心被拒绝，尤其是经验少，紧张的时候被拒绝了，那后面的话心态就崩了，我想对大家说的是，这个道理呢。

和尝试或者是误运行的规律，它往往跟我们既有的任知是反着的，正确的做法的话，跟您脑子里面出来了，第一个的做法，往往是反着的，为什么这么说呢，就是当你心里面害怕拒绝的时候，你反倒是表现不好的。

当你心里面不害怕拒绝的时候，你反倒表现是很好的，你反倒不会被拒绝，那这个原理的话，在心里学当中的话，有一句话叫做，怕什么来什么，还有一个说法叫做，能量学里面的说法，你在向外召唤拒绝。

因为你心里面一直想着拒绝，被拒绝了怎么办，被拒绝了就完蛋了，千万不要被拒绝，对自己非常的没有确信感和肯定感，那你心里面发出了这股能量之后，向宇宙发出了这股能量，就是在召唤拒绝。

当然这个是能量学里面的东西，大家听着的话，可能会有点懸呼，那后面的话，时间之后你就会好很多，当它是一个心里上面，或者潜意识沟通的问题，很简单，你越害怕拒绝，你就越不放手，越不放手你就越不治癌。

越不治癌的话，你的表现治癌越差，那类比舞台表演的话，你上台想的是千万不要搞砸，那结果的话就是越想，越紧张越想越害怕，无形当中就会给自己的手和脚，带上了手靠和脚料，最后的结果就是。

如你心里当心的那样搞砸了，这个叫做你在向宇宙召唤能量，我想通过这个东西告诉大家，尽量地去理性地，看到自己的需求感，去广里自己的需求感，如果当你有那天，你真的可以完全不带需求感，完全不带目的性，很自然。

很大方地去跟女生共处，这么几个小时的约会，那你的魅力和吸引力是无法阻挡的，你可能两三次这样子的约会互动下来，你就会发现女生在主动给你，和她的互动约会营造机会，甚至她会主动约你，被吸引的感觉。

因为你在她面前的话，可以完完全全很自治养养，大大方方地去做自己，这个时候你的吸引力是自养而然的，上发而出的，那你对她又没有需求感，自养你的高价值就呈现出来，那完完我们呈现出低价值感。

是因为我们对对方有需求感，对方的价值的话，虚高了，这是第三点，那第四点的话，叫做讯练脱命，我现在能感受大家想达到的一种状态，就是通过大量的社交，通过大量和女生的接触，把和女生约会和衣性社交这件事情。

不要变得再紧张，稀稀小心翼翼的，而是失控尽慣，就像你上学的时候，跟同学聊天相处互动一样，她做的不对了或者不好了，你该说的很自养，你就说出去，她不理你，你就觉得不理就不理无所谓，过两天你们的关系又好了。

完完我们在女生身上很难自养的表现，为什么呢，因为有需求感，这类男生就是好男生好男人，乖男人，那从小成长王静的话，都是一路的听父母的，听老师的，听领导的这种男人，脑子里面会有特别多的自我社现。

对你们不上场的东西，冒险和进取的能量很低，所以的话结果不会好，这是第四点，第五点的话叫做限制性因素，这里的话，我要很严肃的提醒你们，真正限制住你们的，或者障碍你们拿不到，你们想要的结果情感的原因。

根本不在外面，全部占你的内心里面，有些学员只能够在那种，非常顺利的环境当中，不会出现一点点问题，只要出现了一点点问题，他就不知道如何去解决这个问题，他的学籍应变能力特别的差，比如假设一个约会场景。

那你跟女生说，你喝什么这里有哪铁，那女生说我不喝咖啡，那很多人就当急针那个地方了，那男生就会说，你不喝咖啡有果汁，你喜欢喝果汁吗，或者你想喝泥梦水吗，你是不是身体哪里不舒服，总而言之的话。

就是你的应对方式很多，当房如果你在现下，只要你的智商是正常的，你就不应该紧张过渡，不是梦逼的状态的话，你都能理性的思考，这甚至不算是一个问题，他不需要你真的很花精力去解决，如果你连约会当中。

一个小的问题都解决不了，那你想如果困难一点，再大一点的问题，或者障碍的话，你就更加跨越不过去了，那在场强调下，你在约会当中没有得到结果，不是套路和工具和技巧的问题，一定是你人的问题。

而当你真正意识到了这一点之后，认识到是自己的问题了，是人的问题，而不是把这个责任，丢到了方法，环境和女生，或者其他的因素上面去，你才可以真正地获得成长，才有开始激烈经验的可能性，那你的经验的话。

激烈到了一定的程度，结果一定会产生，这个是有一个个的内在逻辑联系在一起的，只不过很多人他根本看不到，他不知道有这个逻辑的联系，曾经的话，我有问过我们的CC处价，我问他，我说你对约会方法和技巧。

你怎么看的，他说了一句话的话，让我印象挺深刻的，他说，对我来说方法不方法根本不重要，我是研直维网，如果能你长得帅，那我看着瞬眼，其他什么东西的无所谓，他用的好不好，效果如何，跟人是有很大关系的。

那很多人说，人性就是这样子，自己不愿意承担失败的责任，但如果你是成功结果的话，都喜欢归音到自己的身上，这个就有点像妥寥心态，那失败的话，都希望跟自己没有关系，那往往这样子的话，你的承长就会很慢。

甚至的话会停滞，那一定的话，要把失败和责任承担起来，我希望大家继续这一点，那下面的话，我要给大家分享，关于约会的试原者，那考价仗的话，我们要从科目一开始，我们走楼梯的话，也是要从一结结的上。

约会的话也是要一个个的约，打游戏的话，也是看断位和等级，要一极极的声，那在我们约会体系当中，前往手之后的话，还有青脸和接纹，之后的话，它才是失败空间的阶段，那一般比较保险的话，就是我下面要分享的。

约会的四个阶段和原者，那对于很多新手，或者约会经历不多的学员来说，它无法有效地把握一些细节和操作，同时的话，穿口识别能力有限，所以的话，约会的四个阶段和原者，对于大家前期稳渣稳打，是很有帮助的。

约会事部就是说，我们要把约会中的一段关系的进程，切割为四个阶段，第一个阶段的约会的话，简单来说，它不是一两次的约会，这个阶段的约会的话，主要是真家好港，不要再做简纷的事情，就是在真家好港和联系港。

但是有一个前提，在第一个阶段，就是不要去刻意地去表现自己，第二个阶段的目标是，牵手，建立基本的执体接触，或者是真正从朋友的关系，夸入到了男女关系，那这个阶段的话，很有可能是一个约会，或者两个约会。

或者两到三个约会，那到了第三个阶段，你的目标就是侵脸，或者结稳了，那这个阶段的话，也有可能是一两个约会，或者两三个约会，那第四个阶段的话，你才是考虑到，大如十米空间，是你家还是他家，这里的话。

我有个前提，不建议大家往短期关系，因为很容易走火入魔，OK 上面所说的话，就是约会的四个阶段和原则，下面的话来讲解，约会场合的选择，在场合选择上面的话，第一个阶段，约会通常我们会放在，餐厅或者咖啡厅。

第二个阶段，我们这种约会，我们可能会放到，相对动态的能量场，因为餐厅和咖啡厅，它是属于淨态能量，淨态能量的两个人，是保持一定的距离的，因为你要做一些基本的，信息交换和交流，它是更有助于我们。

去购件连细感和熟悉感的，到了第二个阶段的约会之后，我们会淨态能量场的话，结合动态能量场，来创差来回走，那什么叫动态能量场，比如说你不是跟女生，坐在咖啡厅或者银品店，面对面的时候的话。

都是大眼跟小眼的聊天，你们会做一些活动，不管是游乐场，还是华冰场，还是去做一些手工，或者去选择，总之的话它是活动，不是两个人除了坐在那里聊天，以外基本的没有其他事情可以做的。

那所有除了这个淨态能量场以外，两个人可以一起做的一个主题活动的，都叫动态能量约会场，那到了第三个阶段之后，我们可能要选择一些，爱媚能量的约会场，比如说电影院，到了第四个阶段，就是在湿密空间的话，去升级。

甚至的话会发生一些小故事，那在这个湿密空间之前，你可以选择一些过度性的场合，比如说湿人电影院，它是属于一个办公开，办湿密这样子的约会环境，那如果呢，你觉得带女生回家，在现在这个阶段会有点谈图。

女生拒绝的可能性会比较大，你可以先提出这样子的场合，那假设一个场景，如果呢，你跟她在公共电影院看过一次电影之后，第二次的话的女生约会出来，那么你可以说有个世人电影院环境还可以，那你找穿口，切入这个穿口。

试探穿口，有穿口你就带进，那在湿密空间里面呢，你可以完成进逻，和职体升级，甚至的话呢，会有小故事发生，那重点的话呢，就是因为世人电影院，它相比酒店来说，家里来说，它会给女生的社交压力，会小一点。

那这里的话呢，关于约会的场合选择，大家一定要记得，这里下面的话呢，会有一部分的人，会有一个这样子的疑问，他们会说，我现在工作很忙，确实没有时间去约会，在这里我要告诉大家，约会这件事情。

没有大家想的这么号神耗力，那跟自己喜欢的女生在一起，攻度两三个小时，这个其实呢，是让你的生活品质增加，这是提升自己生活的幸福指数，让自己的话呢，更加幸福和开心，它是生活的一部分。

如果呢你长时间的工作压力，天天敲淡嘛，天天工作，你时间长了之后呢，你的身心其实都会出问题，所以呢，大家一定要合理的，安排自己的时间和生活，正确地呢，打开自己的社交缺，那第七点的话呢，就是关于社交风水。

那要提醒大家的是，大家要注意自己的风水，你如果的话呢，是自我风碧，那不管呢，你是砸也好，还是天天门着打游戏也好，总之的话呢，你的社交呢，一定要保持一定的比例，否则的话呢，你一个人读处时间长了之后呢。

这个风水就坏掉了，那风水坏掉了之后呢，就很容易出问题，所以我建议大家千万不要这样子，那我发现的话呢，有很多学员其实都会有一些早期，医愈症，所以呢，大家一定要注意到你的社交娱乐，跟朋友去健身也好。

陌生社交也好，多去社交搭上也好，甚至呢，去调语或者呢，练习格斗，那培养自己的攻击性呢，也是不错的，那你周末的话呢，也是可以跟喜欢的女生，出去约个会，关一下，品尝一下生活的滋味，酸甜苦辣，这些都是必要的。

那包括呢，健身和身体锻炼，这些都是必须和必要的，这是第七点，第八点的话呢，就是升级焦虑，那很多学员的话呢，在约会时，升级会有焦虑，比如说在约会当中，在大领当中，会在接吻当中，在牵手当中，在升级当中。

都有可能会出现焦虑，那在这里的话呢，我要给大家分享，牵手的话呢，是第一个李成呗，男女关系发生字的变化呢，第一个李成呗，就是牵手，第二个李成呗，那才是亲吻，那亲吻的难度呢，要比牵手低，因为呢。

你只要牵到手了，也就意味着，你跟这个女生的关系，暂时性地从普通关系，夸入到了男女关系，那随着时间的推移的话，你只要不做错的事情，减分的事情，那么接吻的是遲早的事情，亲密关系呢，这个呢。

就要看天使低利人和了，这个呢，可能会比较难一点，那我见过很多的学员，有同样的心态问题，同样的技巧问题，在我们中国呢，有千千万万，这个呢，有可能是一个时代的病，或者是一个时代某些，特征造成的。

那我相信有很多人，对自己的这个心上人，就是你非常喜欢的女生，会表现的，非常的小心翼翼，相处时，生怕说错话，影响到你们之间的关系，而没有想到的是，这个心上人首先是，我们心里边的那个自我。

只有这个自我强大了，自尊了，自信了，自强了，自爱了，你做到了这一点以后，你外面的心上人，比如说，你喜欢的依性，你的老婆，你的女朋友，你的爱人，她才会深深地被你吸引，否则的话，你心里面呢，你的自我不行。

如果你心里面的心上人，是一个很残弱的，不够有成熟，有单单换的换丝，或者你的心态是私恒的话呢，你外面很难会吸引到，高价值的女生，或者是被你吸引到的女生，那如果被你吸引到的话，那多半的话呢。

价值也有可能会比较低，那大家一定要记住，他是一个天上月亮和，活理月亮到影的一种关系，那我经常说一句话，就是月亮不变，水中的到影是不会变的，那大家呢，一定要记住这个原理，那第九点的话呢。

就是破除约会和升级焦虑，那下面的话呢，我要来分享一点，你的世界越大，你内心的世界也就越大，那你就很多事情的话，就会举重弱清不会焦虑，那很多的焦虑和恐惧的话，是来源于未知，那这个约会系统科的话。

就会告诉你，解决你认识和实践上的问题，那你的世界，这个世界指的是什么呢，这个世界指的呢，不是我们生活在的这个地球，这个地方，这个世界指的是说，你驱过了地方，或者你了解的地方，才叫做你的世界。

那你想想你的世界到底是大，还是小，比如说我驱过的地方，那这个就是我的世界，那比如说我曾经驱过一些，太平洋的小国家，美国 南级 北级 非洲 欧洲，甚至在中国，我驱过立江 驱过干涉。

那我还驱过很多的城市等等，这个就是我的世界，那这些地方，遇到的那些人发生的事情，他也是我的世界，当我看到的书里面呈现出来的东西，他也是属于我的世界，那就用这个东西来定义，人的人之间就会驱缭出来。

那人的世界其实很大，有的人的世界是很小的，比如说他特别的窄，他很焦虑，他的世界就很小，可能就是他的公寓，以及他的单位，没有别的地方，再加上他父母的家，或者小时候的老家，可能这些地方加在一起。

他的世界就是那么大，再也没有别的地方了，那注定的话你的世界的话，是很狭隘的，能遇到很多事情，或者碰到很多人的话，都会举轻弱众你的心态不稳，这个是原理，那么好了，今天的约会的第一节课的话。

我就分享到这里为止，我希望大家好好的内话和学习，那如果当你认为，我有帮助到你，那么我希望你能给我写一个真实的反饭。

那我们下节课再见。