# 魅力系統私教課：约会高手第五集

大家好，我是梁叔，欢迎来到约会高手第五课。，我们这节课的话，详细讲解另外一个约会素材，看看别人约会当中做了什么，说了什么。，真正是不是我们想象那样子在约会过程当中有很多神奇的套路和小招，。

还是两个人对对方的感觉和气产和人品，和之前的一些经历逐步了解了一个过程。，在这个过程当中会有一些氛围，男生会抓住机会和女生窗口升级，也有女生对这个升级，，词实不接受，升级不上去，也有可能是吸引力的原因。

也有可能是可乐性的原因。，到底是怎么样呢，我们来看一下，我们先来看一下第一个视频素材。，都这么晚了，真不好意思。，其实我知道，我们所谓不过实力，所以，谢谢你，并走。，其实我不太擅长追求女孩子。

只能直接一点实话是说了。，如果我不接受，法律不问事是泡糖了。，有可能，开玩笑的。，林总，我真的很感谢你喜欢我，，但是如果我不赐量力，真的因为你喜欢我的话，那我就和我那个妹妹一样啥。，我是。

我是每个女孩都相信回姑娘的故事，而且我了后妈都没有。，这位后来不信这个游戏。，我们看到了，这是一个约会场所，这个是男女的一次约会，他们约会是在近太的约会场所，，稍微是带一点点爱妹的，因为是在网上的酒吧。

，那什么叫做近太的约会场所呢，就是你跟女生在这种场所里面多数只能通过语言去溝通和聊天，互相了解主要做联系感的场合，我们都叫做近太约会场。，主要做舒适感的约会场合，我们叫做动太约会场。

主要做亲密感的约会场合，我们叫做爱妹约会场。，这里这个男生相对价值比较高，比较有钱，那女生的话也很漂亮，那女生觉得这个男的很有钱，觉得两个人的阶层相差有点大，那这个男生对女生是有吸引的，并且是冰冰有理。

也很有教养，谈话，穿着衣品，长相，物质条件，，包括约会场合的选择，整个气质和局址都在上发着吸引，当两个人没有任何的前期铺垫，只体升级，男生就开始表白，那不除意外的话就被女生给拒绝了。，那这里的话呢。

我们来看一下关于表白，那第一点的话呢，就是表白被具有两种情况，之前我没有谈到一个问题，有很多老学员呢，他们学习过一段时间之后，，他们会被自己学的东西局限住了，那之前就有选问我，那我跟女生聊天聊得挺好的。

约会也出来，升级牵手也接受了，我表白怎么会被他拒绝的呢，是不是我吸引不够，，但是呢，我跟他聊天的话呢，也很好，约会也出来，升级牵手也服从，这里的话呢，我要分析一下，吸引的话呢是有的，吸引有。

就代表他一定要接受你的表白吗，其实不是的，，所以我们说的问题呢，不是说吸引有没有，而是吸引够不够，这里的话呢我假设一个场景给大家说，如果你和一个女生互相吸引了，你的这个吸引呢，做到了五六十分，。

但是你这个表白可能要求八九十分的吸引程度，当你现在的吸引程度呢只有六七十分，所以呢即便在有吸引的情况下，他也有可能会拒绝你的表白，，也就是说他拒绝你的表白不是只有一种情况下，他不喜欢你，没有吸引。

不单单只是这种情况，还有很多其他的情况，比如说有吸引，但是吸引不够，女生还没有到说答应你的表白，做你的女朋友，给你官方授权的地步，还有第二种情况就是女生挺喜欢你，，但是呢，觉得自己配不上你。

觉得你自己呢也是成型成义的，是不是了一下就算了，这个呢是可得性的问题，可得性不足的话呢会造成表白背剧，吸引力不足也有可能造成表白背剧，，如果你思维逻辑清新，你也可以把可得性理解为吸引力的一种。

有点像同情指数和心跳指数构成的吸引力一样，强可得性和强吸引力，他们两个的关系就会比较奇怪，，那有时候呢你可得性给多了你的吸引力会下降，有的时候你的可得性给多一点你的吸引力会增强，这是上面所说的表白，。

那下面的话呢我来讲解一下，节码吸引力和可得性，这个就有点像数学一样在一定的区间内，比如说吸引力和可得性是成正比关系的，你高我高你低我低，，当到了一个零借点之后，去到了另外一个区间就是你高我低。

你低我就高就变成了反比的关系，那可得性和吸引力的关系就是这样子，，那我们借助这个案例的话呢继续往下看，这个男生和女生到底是吸引力不足还是可得性不足，，到底是一个什么样的情况导致女生拒绝了这个男生的表白。

我们来看一下素材，，我不之前真的没见过吗，我们见过，，是什么时候，从香港到上海，眼泪和指尽，你哭的时候跟你弟子晋认识我，，我怎么没有印象？我从来没有见过一个人K-2螃蚯无人的留言类，，你知道吗。

那天所有的乘客都在关注你，都有奇怪的眼光看着我，，以后我们两个人之间有什么关系，那天我不停地跟你弟晋，，你对我说谢谢，还记得吗？，那个是你，，那天我哭得很重，不好意思看人。

可以告诉我那天你为什么哭得那么伤心吗，我一直很好奇，那天我和我丈夫刚不完离婚手续，我们结束了三年的婚姻，，本来就够举算了了，没想到去连回程机票都买不到，只好买逃等仓，所以我就一直哭。

被男人甩了就够倒霉了，现在还要信堂钱，我觉得你的潜腐真的很愚蠢，居然不要你，那你们为什么会离婚，不提他了，叔叔你吧，平时你要结婚了，我吗，怎么可能我连女朋友都没有，怎么会，我说真的。

我在这里真的没有什么朋友，我初中就到美国读书，毕业以后就进公司来做事，我周围的人不是我的手下，就是我的生意伙伴，干杯，周围，我想，你结婚文前提和你交往，我是个离婚婚的女人，不重要。

这部电影叫做第三种爱情，因为刚刚那个女生就是误会了这个男生，觉得他欺骗了他妹妹的感情，我们在第一个片段在酒吧的时候刘亦妃说了，如果我像我那个傻妹妹一样，相信这个世界上有灰姑娘的童话故事的话。

我就像我妹妹一样傻了，但他仅仅是提了一句而已，更多的是两个人在交流别的东西，其实大家学了这个东西，就知道他本身提了这个事情，就是在怀疑男生的可得性，他是不是真心的，这是第二点，第三点的话。

我们来说一下关于约会蓄势方面，那么到了第二个回合之后，两个人之间很明显了，男生经过第一个回合表白被拒绝了，他不想放弃，还是很喜欢这个女生，他可能一直到了这个女生是可得性不足，所以在第二个回合当中。

男生很明显，为女生到酒，在桌子中间停住，转身对女生说，我是想以结婚为前提跟你在交往，那么这个的话是认真的，说明了他不是往往而已，我是以结婚为前提跟你交往，这是一个给予可得性的对白。

之前其实女生也有求可得性的表达，就是男生对女生产生吸引的证据是什么呢？就是这个女生说，不要说我了，说说你吧，听说你快要结婚了，这个的话就是说错误的东西，让对方去糾正，那男生的话给予可得性说，怎么可能。

我连女朋友都没有，女生又说了，你这么优秀，这么有钱，长得又这么帅，怎么可能会没有女朋友，那其实这个就是在互相摸底，更多的是女生在摸男生的底，因为他能感觉到这个男生对他有感觉，有好感，有想要追求他。

然后女生在庞乔撤击了了解男生的一些东西，这个就是约会当中经常会有的情况，所以我建议大家平时的话可以多附膀，多观察，那下面的话我们来说一下，打开自己，包括你跟女生出去约会的时候，比如说喝咖啡，聊天。

看电影，其实就是一个互相探索的过程，你在探索我的世界，我也在探索你世界的一个过程，这个基础的聊天的话就是很正常的，基本的话就是将自己的新闻打开，将自己的世界打开，向对方去掌示一个过程。

把对方带到自己的世界看一看，以及你过去的一些东西，那我不知道你们在约会当中过程有没有，当我自己是会有的，这是第一点打开自己，第二点的话我们回到了暗力讲解一下女性的思维解密。

我们回到暗力这个女生说我是离过婚的女人，从这里看的话女生还是会有点自卑的，然后男生说我不介意没有关系，接着女生就站起来走到穿边了，这里如果你的情商比较高，社交职业比较敏感的同学。

那应该知道男生这句话很大程度上集中了女生的心理，因为女生最在意的这一块问题，这么优秀的男生她都不介意了，女生会有一种石头落地的感觉，因为不管是男人还是女人，对自己不好的地方、不好的经历或者不好的状态。

我们都会本能的隐藏，就算不隐藏表达出来以后也会觉得别人会低头看你一眼，觉得这个地方是简纷或者瑕疵的地方，比如说我们在找工作的时候对方会问你什么学历，你说我没有什么学历，当我能力比较强。

我在这个事情上面经历很丰富，那对方问你几个问题之后呢，她一听，你的确经历很丰富，没有学历好像又没有很大的问题，当你听到这句话的时候的话，你可能会对文品这件事情会有种感觉叫做如是重复。

那觉得这个工作还是很有希望能拿到的，其实在恋爱和社交当中也是一样，比如说有些学员他个子比较爱，讲话的话有点结疗，普通话的话说得不太标准，或者有点牙齿形状不太好，或者有些男生过于受弱不够强壮。

或者他的时候入不高，学历不高，没有豪车，没有买房，总之的话呢，人总会对自己方方面面的地方感到自卑，那在视频里面的话呢，明显女生觉得她自己结了婚，又离了婚，要那明显感觉自己这是很自卑的地方。

但是男生说她不介意，其实那女生心里是很开心的，所以她站起来走到川边，那如果你情商比较高，到社交职业强的话呢，应该能感觉到，此时此刻女生的有种如是重复的感觉，那当时的话呢，女生是有点动摇的。

男生紧接着走到川边去靠近女生，那女生没有看剧这个男生，那接下来的话呢，男生就是把女生给赚过来，那两个人的距离是很近的，男生的手呢，触碰女生的肩膀，然后呢，慢慢地转过来，那这一系列的过程呢，都很缓慢。

女生没有看剧，男生在靠近女生，手服着脖子和脸，尝试去稳大，慢慢靠近的时候呢，女生也没有看剧，那然后呢，已经稳到了，稳到的一秒钟的时候，女生才反映过来跑掉，这里的话呢，我想问一下大家，女生从这里跑掉。

如果是你之一来分析，这个行为代表着什么，你可以分析一下女生心里在想什么，那接下来的话呢，我们继续讲，这个女生呢，离过婚考虑比较多，也很正常，所以呢，我们以后遇到离过婚的，或者收过情商的女生。

那肯定需要你给予更多的能量，更多的安全感，更多的耐心，不可能商务下呢，就把她的武装给解除了，特别是针对长期关系，那男生生疾于关系的时候呢，女生是比较配合的，到最后呢，才反映过来，其实呢，已经稳到了。

然后才急急麻麻的逃离现场，那大家看到这里的话呢，已经知道了一个原理，这里完全不是吸引力的问题了，很明显是可乐性的问题，那第三点的话呢，我要和大家讲一下，关于理性和感性的碰撞，那整个感觉当中呢。

都是让女生，曾经在其中的突然间清醒地跑掉了，其实她内心在纠结，她的邏輯大脑和情绪大脑，两个人在打架，她的贺蒙系统已经被男生攻陷了，那吸引力是没有问题的，但是她的邏輯思伟系统，一直告接自己，不能这样子。

因为我离过婚，她那么优秀，我们不可能的，她那么有钱又帅，不要相信这些同话，她理性的思伟呢，一直在约束她感性的和蒙系统，这种情况呢，就很明显，当女生以理性来约束自己感性的时候呢，就肯定是可乐性的问题了。

她脑子里面的话呢，没办法合理化这个问题，比如说你那么优秀，那么成功，我是一个理过婚的女人，一个破血，你怎么可能会喜欢上我，再加上我听到一些传闻，你聊这个，聊那个欺负过我妹妹。

你肯定是把我当成了烈焰的对象，这个呢，其实就是女生脑海里面想的东西，没有办法合理化你喜欢她追求她的行为，但是她的身体和蒙是很诚实的，她已经被你带来的感觉，被你的外形和局址给吸引了，凡是理性约束感性的。

一定是可乐性的问题，那我们接下来看一下这个男生是如何做的呢，我们接下来再看一个视频素材，不好意思，请问桌率是在哪儿，在那边，谢谢，如果那天我有失礼的地方请你原谅，但是我是真心的，请不要误会。

我不想再陷入爱情以失去分辨率和理性，我也不想再从别人的手里接指尽擦眼泪，我只想以律师和代理人的身份见面，是因为我的话不够真诚吗，难道你认为我是初一号机心才接近你的吗，请你相信我，我真的从来没有看清过你。

如果你没有看清我，你就不该这么无礼，事情不打招呼就进来，给你走，你进去，你怕了，那这里的话男生是继续给女生可得进，继续去找这个女生，那如果的是吸引力不足的情况下，这样子的话就是进一步上试了你的框架。

进一步降低自己的吸引力，会惹女生讨厌和讨人血，那如果你是吸引力很高的情况下，可得性严重不足的情况下，这么去做的话就是在不足可得性，给予可得性，而且你的吸引力并不会下架，但你的框架会变软一点。

软框架是什么，我们这里复习一下，你在考虑别人的感受，别人利益，别人的角度，这个就是软框架，你在考虑自己的感受自己的利益，自己的角度的时候，这个是硬框架，大家一定要证确地继续这个原理，那我们接下来看素材。

那这里的话女生的态度还是比较强硬的，还请了这个男生出去，而且也给出了拒绝男生的理由，他说我不想在从别人的手里面戒指金了，我不想在先入一段感情，当中上司理性的判断能力，这个更多的是跟女生之前的失败的感情。

经历有关，跟自己的自备有关，其实并不是对这个男生的排似和讨厌，那这个在你学习一段时间之后，你应该能够判断出来，主要的话是女生那边的问题，那这个时候你要按照自己的节奏给予可得性。

把女生心里的这块冰给融化了，其实就ok了，女生这个时候心里的冰其实已经在融化了，但是如果双方要进入到一段甜蜜的关系当中的话，还要继续进一步的融化，这种情况下靠什么去融化，他肯定不是一味的靠吸引力了。

在这种情况下的话，肯定是要给予可得性了，在第三个回合当中，女生有一句话很重要，不知道大家有没有捕捉到，比如说我不想陷入感情当中，迷失了判断力，我只想以律师以及代理人的方式相处。

这句话本身就已经暴露了这个女生，已经被这个男生吸引，已经不能自己要求理性的，身份来固定来压抑自己，不被男生的这个魅力所轮现，这本身的话就是有一种，遇盖迷沾的做法，男生如果社交主席秦三高的话。

就已经知道了这个女生内心，非常的动荡了，平理性来压着自己，然后这个男生被感走了，如果这个男生是我的话，我不仅不会难过还会很开心，为什么呢，因为这个时候我已经知道了，我在他心里是一个什么样的感觉。

可得性不够继续给予可得性就行了，打个比方水还没有开到100度，那你继续烧到100度就行了，直到他废腾为止，那下面的话我们继续来看一个素材，叫做自造脆弱面，说起来我们林总的母亲还是三亚人。

在林总很小的时候，她妈妈就过去了，后来董事长送她出国去流血，一个人在国外生活了十年，一定要确定地跟上时工时间，合作在重新输理吃任一下，招待好我们的合作方式，会做实工医师的贵兵们，还有把我的人承安排调到。

实工医师前一个小时到那现场，今天也会几点开始，那这里大家都应该很清楚了，这里面是男生在自造脆弱面，由这个了解续式说出来的，由第三方视角讲书的方式，让女生看到了高高在上，这么有钱这么帅这么成功。

这么厉害的男人，原来她内心也有很心霜的过往，反复这个人就走下了神堂了，那跟我差不多也有很多很心霜的过往，就像我们看到的那些成功人士的，坚心力成一样，比如说马爸爸对吧，任正非李嘉诚。

听他们讲之前被别人拒绝，被别人方法演的过往，那我们马喜欢听的很舒服，可能会被他吸引，为什么呢，因为他现在高度是我们无法起籍的，他在山底，我们还在山脚下，但是当他描述，他在山脚下的时候，他上山看科的时候。

我们就会觉得离他们很近，前台词就是他可以，那么我们可能也可以，这个就是暴露吹热面的一个原理，我们接着继续往下看，一个素材，今天是我们母亲的记忆，每年记忆我都会稍微让照片给她，让她在另一个世界也能不看到。

那你也应该调一张开心点的啊，怎么调张这么严肃的，没什么值得开心的事情了，我还以为你能够调整，我还以为你能够调整，我还以为你能够调整，我还以为你能够调整，我还以为你能够调整，我还以为你能够调整。

没什么值得开心的事情了，你倒是常常笑，怎么才能笑得这么开心，求人有求人的活法，我没有天使过，有句话叫求开心吗，求人怎么会开心的，你是求人吗，和你比我们可不都是穷狼的吗，那我，能不能用钱来收买你。

你已经收买我了，我现在不就在为你打工了，可是如果我想要的更多的，刚刚了解给男生虚视掌声了一波脆弱面之后，紧接着这个男生又给自己带来了一波脆弱面，就是一般你很少告诉别人，别人一般不知道的一些真实过往经历。

一些比较康刻和心酸的经历，这些时候都是可以掌声脆弱面的，当然要在有吸引的前提下，做这些效果的话会特别的好，这些都是给予可得性的一系列的行为，当目前为者，我们其实没有看到女生标志性的打开新闻的表现。

那主要的话是因为下面两点，第一点女生离婚了，她受了情伤，第二点女生觉得她跟男生身份相差太大了，不现实感觉很假，这两点主要是造成了女生看聚男生，事爱的一个核心原因，并不是吸引的问题。

很明显这是一个可得性的问题，好了，今天我们这节课的话就到这里结束，我们下节课的话继续解析，我们下节课再见。