# 艾克《7天聊天特训营》：3通过影响女生情绪，让她离不开你

兄弟们大家好，欢迎来到七天聊天特训营的第三节课。这一节的内容是大家都很在乎的，就是如何调情，知识点很多，我希望你们都能够做好笔记，反复去听。，以前读书的时候，我有一个误区，就是读书好了就会有女生喜欢。

结果我成绩不错后，的确能被女生多看几眼。当我感觉差不多OK了，能去动手泡妞的时候，班上那些成绩很差的学生早已把那些漂亮女生都搞定了。，我就纳闷，这是怎么回事，这是怎么做到的，怎么跟我的想法。

跟我的价值观不一致啊。因此那段时间我非常鄙视那些学生，然后呢我就更努力的去学习了。结果还是无法让女生对我产生感觉，更别说去牵她们的手啊，接吻什么的。，后来我看到一些街舞很吸引女生，我就去学了。

但我最后还是没坚持下来，我最后想当然还是一个直男一个了。，再后来我居然用了讲道理的方式去泡妞，试图把女生说服，当然女生的反应还是爱答不理，非常冷淡，而我始终不得要领，还是搞不明白女生到底是怎么追到手的。

，而那些成绩不好的混混学生到底做了什么，才能如此有魅力。关于问题的答案，正是今天要揭晓的，只要你们懂了里边的操作原理，那和女生聊几天来，可能只需要几个小时就能变成老公老婆的，效率非常高。。

问题的答案简单来说也就一句话，高情商驾驭人。在具体一点点来说就是，通过影响他人的情绪，让他人做出你所期待的行为。，这背后的原理就是，人都是感性大于理性的，只要一个人处于情绪化的状态。

那他就没有那么理智了，就不会理性的去分析利与弊，具体应该怎么做，他的行为都会跟随情绪的变化而变化。，比如，你要让一个人揍你，你是很难说服他揍你的，你只需要使劲的去骂他，也许你骂的不符合逻辑。

但他依然会因为愤怒而想揍你。，当然，我不是教你们通过影响别人的情绪让别人来揍你，OK，接下来我会给到你们两套公式，让你们轻松就能让女生越来越喜欢你，或者越来越需要你。，当你能够让女生喜欢你。

需要你的时候，你才能够要求他对你做些什么，否则你们的关系是很难推进的。，首先，如何让女生喜欢上你？最简单的方法就是去满足女生的需求，比如她想我去夸她漂亮，那么我可以直接去夸她漂亮。。

但这样做并不是最好的做法，因为我这样夸完她以后，她只会对我产生一丝好感。，假如我在夸她之前，我先说一句，我最擅长说善意的谎言了，然后她带点撒娇看着我的时候，我再说，你是我这辈子见过最美的女人。。

这时候她对我产生的好感就不仅仅是一点点了，而是高好几个等级。，因为我先故意对她说了一些话，让她有些纳闷，她就会纳闷我为什么要这样说，突然我又夸了她一下，她不仅有被夸的感觉，还有一种突然被点通的感觉。。

我再复述一下，如果我直接去夸女生，那女生可能只会有一种被夸的感觉，相应的她对我产生的好感也没有先放大她的需求，再满足她的需求所产生的那么大。，你也可以理解为，当你所满足的女生的需求的绝对值越高。

她对你产生的好感越大。，所以我们如果要让女生更喜欢我们，我们可以用到一个技巧叫做推拉。，推的意思是，做一些放大女生需求的事情，比如拒绝她，疏远她，对她生气。，当然这些东西并不是固定死的。

比如女生正好要你去疏远她，而你疏远她了，就会让她更喜欢你，而不是需要你。，所以如果你要确保你的推开能放大女生对你的需求，那你就需要用到上节课讲到的万威思考。，先思考出她需要什么，不然你推开就会出问题。。

那有什么通用的推开女生的技巧呢？，就是说不管在什么情景下，都通用的推开技巧。，我这里就列举三个。第一个推开技巧，指出缺点。，比如对她说，你有点凶，你有点无聊，你有点好色。，强调一点。

千万别硬生生给别人套上一个不存在的缺点。，比如她不好色，你就别去说她好色了。，当然在开玩笑除外。，我再举一个例子，我跟一些女生聊天的时候，我遇到特别高冷的女生，我就会去跟她们说，你有点高冷。。

然后她们就会列带却意的跟我聊天，反而去增进了我们的感情。，因为她不会再这么高冷，她被我指出了这个缺点。，第二个推开技巧，疏远。疏远的方式有很多种具体的情况，具体分析。，比如女生对你说了很多话。

并且表现得很开心。，那我突然不回复她了，或者只给她回几个字。，那她就会感觉到被我疏远了，从而对我产生需求。，再比如女生和我说了很多心里话，而我突然去无视她，然后又去聊最新上映的电影。。

那么她也会感受到被我疏远了。，第三个推开技巧，拒绝。当遇到女生主动表达需求，，比如要求见面，或者说要你亲吻她，又或者要你帮忙做某事的时候，，你可以直接说自己太忙了，或者直接说不行。，然后呢。

她就会追逐上来。，刚刚讲完了推开，那接下来就讲一下怎么拉。，拉的意思就是去做一些满足女生需求的事情。，至于满足什么需求，这个得通过万为思考去琢磨出来。，我常用的拉也有三种。，第一种拉近的技巧，指数优点。

，比如女生想我夸她好看，那么我就夸她回头率很高。，如果她总是很体贴地关心我，那我就会夸她心思细腻，能读懂我的内心想法。，第二种拉近的技巧，亲近。，比如女生很主动跟我说她的内心世界，很主动地去亲近我，。

那我就会很配合她，也跟她做亲密的事情，或者主动多说一些内心的感受。，就是一切带有亲近的言语都是OK的。，第三种亲近的技巧，答应。，比如女生表达了某些需求，那你就去帮她。，比如她说了她半夜饿了。

那你可以给她点外卖，或者约好下一次一起去哪里吃饭。，OK，推和拉组合起来就是推拉，它可以让女生更喜欢你。，那么如果我们把推拉反过来用，就是拉推，那它会有什么效应呢？，它的效应就是让女生更需要你。。

比如女生和你约好了周六一起去看电影，那这就是她在拉你。，而她到了周六突然爽约，她说有事情，那你就会被她推开。，接着你想见她的欲望就会比之前更加强烈了。，那么这个女生就是整体在对你说了一个拉推。。

她在引导你产生更强烈的需求去追逐她。，我需要补充一点，在实战中，你想让女生需要你，核心依然是先搞清楚她到底需要什么。，否则你的拉推是不可能精准的，甚至会起到一个反效果。，如果你忘了什么是拉。

然后什么是推，你可以回头听听前面几分钟讲的内容。，我具体解析了什么是拉什么是推。，对普通男生来说，使用推拉还是比较容易上手的。，但使用拉推可能就会有一些难度。，因为推拉你心里会有一种底气。

你知道推开了必然会拉回来。，你不用怕对方不回复，而你拉推是以推开为结尾的。，所以你会很害怕推开了女生就不追逐上来了。，所以我这里给大家我常用的三种拉推方式。，第一种，性别呼唤。。

比如女生已经和我很暧昧了，想跟我更亲密，那我就会对她说这种话。，我挺喜欢你的，因为你不会对我耍流氓。，或者是，你缠我多久了，其实我是一个老实孩子。，然后她就会忍不住来调戏我。，第二种拉推方式，欲擒故纵。

，比如女生想和我聊天，那么我可以先去迎合她。，突然的我又消失。，或者有时候我说好给她一个惊喜。，突然的我又假装忘记了有这件事。，最后的女生会很想黏着我，想整天跟我聊天。，第三种拉推方式，先夸后损。。

比如女生在我面前总是在表现自己。，那么我可能会夸她贤惠。，然后我再说她这样很适合当保姆。，或者我先夸她很优秀，奖励十分。，最后再告诉她满分是一万分。，然后女生的反应大多数是假装生气或者撒娇。

然后要我们哄。，OK，实战中的拉推不局限于这三种。，你要是愿意去总结归纳，你也是能够总结出无数种的。，最后我们总结一下本节课的所有内容。，如果你要让女生喜欢你，你可以去推拉她。，如果你要让女生需要你。

那你就需要去拉推她。，至于如何推，如何拉，你还得去万为思考。，先了解清楚她到底需要什么。，否则你的推拉可能会没有效果，甚至会起反效果。，测杰克的作业有两个。第一个，写出三个推拉女生的话数或者动作。。

第二个，写出三个拉推女生的话数或者动作。，你可以把作业写在手机备忘录，然后明天下午两点发到群里并EDIT我。，我会统一去查搜，并抽取一些在群里进行点评。，我希望各位可以好好完成这个作业。。

尽早掌握这个高情商驾驭人的能力。，在明天晚上七点半，我会讲解一个搭讪并确定见面的案例。，这个女生比我高一个头，身高大概在1米六十左右，而我自己才1米六十。，所以你们可以从这个聊天中学到很多精华干货。。

比如如何展示价值放大吸引，如何拓展话题。，如何放大她对我的需求，如何拉近关系等等。，这些思维技巧都是可复制可操作的。，最重要的是，能让你把前面的理论知识串联起来使用，系统的升级你的大脑。，OK。

待会记得简单写下你们的上课心得跟感受。，因为你们的知识就是我教学的最大动力。，好，感谢各位。。