# 艾克《7天聊天特训营》：5幽默风趣聊到女生倒追吃饭

兄弟们晚上好，今天是第五节课，昨天我通过自己的搭讪案例，完整给大家梳理了一遍我是如何跟女生从陌生关系过渡到暧昧关系的。，基本上我所有的亲密关系都是按照这个流程发展过来的，只是有些关系的进展会快一点。

有的会慢一点。，在我刚总结归纳出这个流程的时候，我总是感觉跟女生从陌生发展为亲密关系太简单了，因为我不用在每次跟女生聊天的时候都停下来思考路在何方，我只需要跟着规划好的路线图去聊天就好了。

这个结果是水到渠成的。，可能很多人在听完我昨天的案例，大脑还是有点懵的，这其实都非常正常，因为你在不断适应新的知识体系，但没关系，你只需要像泡面一样，多浸泡在群里或者是在我传授的知识海洋里。

你很快就会掌握到我的聊天思维。，昨天我讲的一个案例是搭讪案例，那社交软件上认识的女生又该如何去聊呢，怎么把对方从网上约出来发展为亲密关系呢。，其实对我来说，流程都是一样的，但考虑到很多人都是小白。

需要有更多的例子来理解，所以待会我会拿一个既是私教也是线下学员的老大哥齐哥的案例进行讲解，这个案例全程幽默风趣，轻轻松松就聊到女生倒追，约好她去看电影一起吃饭。，OK。

我怕你们忘了昨天讲到的从陌生到亲密的四大步骤，所以在分析案例前先简单复习一下这四大步。，第一步，陌生到舒适的时候要聊舒适，第二步是，舒适到欣赏的时候要聊到她欣赏你，第三步，欣赏到暧昧的时候要去和她暧昧。

，第四步，暧昧到亲密，你要跟她亲密，可以约束来进行肢体亲密接触，以及聊内心深处的东西，建立深度链接。，各位记得做好笔记，因为解析聊天记录的过程当中会隐身出很多关键知识点。，我们看到这个聊天记录。

齐哥的开场就是喜欢郭德纲还是岳云鹏，这是一个你们可以拿去复制粘贴的话术。，郭德纲跟岳云鹏都是大家熟悉的人，所以不管对方跟你有多陌生，你去跟他聊起这个熟悉的事物，他都会变得放松起来，他不会这么紧张。。

因为人在刚开始接触的时候都会有戒备感，你需要去跟他聊他熟悉的事物，可以降低他的警惕。，而且这个开场是个疑问句，女生也会本能做出回应。女生说，哈哈，小月月。，我们可以看出女生的情绪是被带动起来了。

然后她会根据你让她产生的情绪来判断你是怎样的人。，你能给她带来怎样的感觉，这是一个知识点。当你让她开心了，她就觉得你有趣，你让她郁闷的，她就觉得你无聊。，我们在和女生刚接触的时候就是陌生阶段。

所以陌生阶段最重要是聊舒适，所以我们可以用一个幽默小技巧，先严肃再调皮，这其实就是一个推拉。，齐哥说，我是成年人，他俩我都喜欢，前半句就是很严肃的感觉，而后半句则是一种调皮的状态，主要起来就会把人逗笑。

，女生说，哈哈哈，小朋友才做选择吗？反应是符合我们预期的。女生表现出了积极情绪跟拓展话题。，这就是万未思考纳杰克讲到的女生喜欢你的一种表现，甚至是带点需要和你聊下去的感觉。，面对这种情况，回复有很多种。

比如你想去跟她拉近关系，你可以用推拉，你还不喊我哥哥，我昨天才刚满18岁，哈哈。，而齐哥当时的回复是，哈哈，你长得就很像小朋友，老实交代，是不是虚报年龄了。，这是一个拉推的结构。

可以引起女生对你产生需求，产生跟你聊下去的这种欲望。，如果把这句话里面的哈哈去掉，会显得更高价值，因为女生反应很好的情况下，高冷点会显得比较无所求。，女生说，哈哈哈，我应该年龄比你大。

此时她的情绪是比之前都要更高涨了，还主动提供了更多谈知，这就是想聊下去的表现。，齐哥说，赌一杯奶茶，我比你大。这是一个很自然的邀约，失败了无所谓，成功了也自然。，面对女生当前的反应来说。

邀约成功率是比较大的。，女生说，行啦，我比你大。她之所以这么说，是因为占便宜的本能在作怪，能占便宜肯定会马上这样说，先不管是不是真的比你大。，换个角度来说，她也是想从齐哥身上获得价值，然后齐哥推开她。

我90后老男人。女生是有点懵逼的，但本能的追逐了，因为她被推开了。女生说，刚刚好吗？，齐哥说，3月的，非常的严谨义该，再一次的去推开女生。女生继续追逐追问，90后吗？，女生连续追逐两次了。

我们是时候奖励对方了，做一个拉近关系。齐哥的操作是角色扮演了一下，她说，对呀，阿sir要看身份证吗？，女生就觉得很好玩，因为被开了一个玩笑，然后说，哈哈哈，不必不必。，目前为止。

女生已经习惯性追逐了齐哥好几次了，潜移默化把齐哥当作是一个需要被讨好的男神。所以后面拉近关系就变得很容易了，比如调皮一点去调情。，我补充一点，假如说女生的反应没有那么好。

那你可能需要多去展示自己优秀的一面，让女生更欣赏你。，OK，回到刚刚的聊天，齐哥当时这么调情的，看我也不给，哈哈哈，太帅了，怕你今晚睡不着，这是一个推拉推的结构。，因为最后一个结构是推开。

所以女生追逐是很自然的事情。女生连续发了四个问号和两个秋田犬表情，说，我才不看。，女生这个时候是有点气的感觉，为什么气？因为在乎，因为求而不得，说白了就是对齐哥有需求，想被齐哥亲近。，然后齐哥说。

那我比你大吗？这算是一个小推拉。女生说，嗯嗯嗯，你大你大，哈哈，这都要比。女生的嗯嗯嗯，代表着很在意齐哥的反应。，而且重叠时，你大你大，就表现的有点可爱。他后面还拓展话题，调侃，就是想跟齐哥拉近关系。

拉近距离。，所以接下来我们可以尝试去邀约，看看最多能拉近多近的距离。齐哥说，欠我一杯奶茶。，这个行为也是很高价值的，因为不是在刻意的邀约，而是因为对方欠了自己一杯奶茶而去邀约。，你们注意了。

因为女生天生都会调情，都会欲擒故纵，所以女生说，那就欠着，反正也没法还。，他在引起齐哥的追逐。我再安排一个支持点，就是女生只会对想拉近关系的男生欲擒故纵。，然后齐哥开始推开，知道你会赖账，我也没打算要。

女人的嘴，骗人的鬼，直接把他的毛病说了出来，又发他追逐。，女生接着又发了四个秋田姐表情，一译，说得我不诚信。女生开始撒娇了，想齐哥原谅她。，如果是让我来回复，我可能会直接去推拉，拉近关系。比如。

你就是不诚信，一开始就想骗我拉着你去喝奶茶。，齐哥当时是这样说的，不敢说，我怕被打。他算是一个拉推，他先迎合了女生，在侧面指出他的毛病。，女生调皮追逐了，哈哈，那就打。齐哥继续推开。

听说不诚信的女孩都挺暴力的，被我说中了。，然后女生就追逐，哪有。OK，女生此时是处于懵逼不知道怎么办的，所以接下来要带领女生就好了。，齐哥说，请不要打脸和重要部位，腹肌可以随便打。这是一个推拉结构。

同时在拉的时候展示了一下自己的腹肌。，女生接下来的反应当然是追逐和共享靠近齐哥，哈哈哈，脸重要吗？，你们再记住一个知识点，当女生很开心的做一个反问剧的时候，就是想跟你亲近的时候。。

而且这个反问不是直男眼中的一种不好反应。，目前为止，女生已经表现出好几次追逐了，所以可以更进一步暧昧。暧昧的技巧依然是推拉或者拉推。，比如这里齐哥说，靠脸吃饭，你说重要吗？照镜子我都爱上我自己。。

这里前半句是自恋和反问，会得罪女生，这就是推开。，而后半句有点自黑的效果，或者说自嘲的效果，这都会让女生觉得好玩，所以这算是拉。，女生说，哈哈，可以可以，那我就很感兴趣了。，女生得到了奖励。

肯定会这样去追逐银河，她通过这种银河来表达好感，也希望齐哥可以进一步跟她拉近距离。，齐哥继续去拉推拉他，虽然对你有好感，但你只看到了我的颜值，那我的才华跟腹肌怎么办哈哈哈。。

这些话你们都可以拿去借鉴使用的。，女生说，哈哈哈，颜值比较重要，一直在银河。，齐哥说，我小时候特别丑，老被同桌欺负，现在越来越帅，帅到差点被人砍。，如果让我当时去回复，我就会隐身到见面这件事上。

给他一个推拉。，看来我得穿丑一点去见你，我怕你见到我素颜都要对我耍流氓，哈哈哈。，女生说，那你可厉害了，哈哈，怎么没有砍死。，女生那么开心地夸齐哥，还主动地去调砍推开。，这就是很期待见面的信号。

如果见面不错，那都是可以直接牵手的。，齐哥说，为了世界和平，摄悔70%的颜值，还四人一个暗影。，请发送，我请你喝酒吃饭。，继续面对面倾听大神励志的故事吧。，这里就是转移话题，聊一个让女生懵逼的事情。

抓住女生的注意力，突然来个自卖自夸，接着隐身到邀约。，其实这里是可以更高价值的回复的，比如说不定是为了你那一杯奶茶，哈哈。，女生说，那现在呢，你请我吃饭喝奶茶。，女生此时已经处于比较冷静的状态。

只是说之前产生的需求很大，还是想见个面的。，齐哥推拉说，你请我看电影，我们就成交，哈哈。，女生哈哈哈哈地说了个OK，这其实整件事情就成了，最后齐哥转微信就把这事调定下来。，这里我补充一点。

如果后面想让女生更加的追逐，那就需要时刻保持前面聊天的那种感觉。，而不是在后期看到女生反应很好，突然话就多了，就是不会去推开女生，只会讨好的那种感觉。，而那种感觉只会让女生无法对你产生需求。

无法产生需求就没办法去发展亲密关系了。，OK，这个案例有点长，希望你们可以反复学习和实践。，我相信在不久的将来，你也能够轻松的把社交软件上的女生约束来，发展为亲密关系。，最后我们一起感谢一下齐哥。

这里我再偷偷表扬一下齐哥。，齐哥是个很优秀的人，我喊他齐哥，一方面是因为他今年39岁了，另一方面是因为他已经非常优秀的情况下，还来学私教跟线下课，去修行自己。，有机会的话，我也邀请他给大家分享一下干货。

你可以从他身上学到很多茶言观色，跟雄性领袖的那种魅力。，字节课的作业是，按照字几天的课程内容去聊天，然后至少截六张截图，最多不超过20张。，然后用一款叫做长度拼接的APP拼接在一起。

在后天下午两点把拼图发到群里，并Editable，我会去同意查搜，并抽取一些在群里点评，先到先得。，一般来说，因为我经历还允许情况下，我通常会批改比较多人的，所以你们尽量去完成。，我再补充一点。

涉及到饮食信息的内容，记得用长度拼接APP里的涂抹功能打码，或者用别的软件打码，比如头像，名字，电话，号码等等。，希望各位好好完成这个作业。，因为明天休息需要举办一个HOME POP。

所以在后天晚上七点半，我会用自己的一个实战案例给你们讲解，如何用最吸引女人的钱多人傻气质去聊天。，这算是给各位打一个补丁的一节课。，在讲解的过程中，你依然是可以学到很多可复制的思维技巧。

并且可以和前面的理论串联起来，全方位的提升知识。，OK，待会记得简单写下你们的上课心得跟感受，因为你们支持就是我教学的最大动力。，感谢各位，最后我们再一次感谢一下奇哥。

。