# 艾克《7天聊天特训营》：2掌握课程体系，以及成为情商高的魅力男人

兄弟们，大家晚上好，欢迎大家继续学习七天聊天特训营的，这是第二节课，这一节课的核心内容就是教会大家如何正确的万位scalp，在吸收字节课之前，我要和大家沟通梳理一下剩下的学习体系，方便你知道该怎么学。

怎么更好地吸收新知识，在上一节课中，我把让大家都一直不会聊天的三大错误点都列了出来，让你们避开雷区，大家一定要切记，如果你记不住，你可以回听一下，在这一节课，是教大家如何正确的万位scalp读懂女生。

在下一节课里，我会教大家核心的调情技巧，通过聊天让她感觉你是高情商，高价值的男人，教你通过影响女生的情绪，让她潜移默化爱上你，在剩下的课程里，我会连着在第四五六天讲解实战聊天案例。

让你知道如何把前面讲到的万位scalp和调情思维运用到实战中，并且你还可以从案例中了解到整个从认识女生到被女生盗学的流程，以及更多的聊天技巧，除此之外，每节课结束后都会布置作业，希望各位也要认真对待。

因为作业并不难，作业的完成是为了获得更大的个人提升，这几天的学习里，每个人肯定会产生很多疑问，所以我们在第七天会统一答疑，答疑后，我们还会给大家讲我个人的成长逆袭故事，故事完了后，我们还会进行抽奖。

奖品一共有三个，三等奖是一本聊天话术红皮书，实体书，二等奖是线下面寿课课程抵扣500元一次，一等奖是直接免费参与线下面寿课一次，这是包住宿的，OK，下面开始讲解今天的正式内容。

聊天的时候应该如何正确的换位思考，在讲换位思考前，和大家讲一个最近发生在我身上的相验故事，帮大家提提神打打气，在三个月国庆，我们不是办了三天线下吗，有点累，我就给自己放了两天假，去听了一场音乐节。

叫仙人掌音乐节，可能你们这里听课的人都有在现场看到我的，在这两天期间，我发生了两段故事，这两段故事至今到现在还在延续，所以我不能给你们透露太多，一段是一个上海的女生，我们之前聊得非常少。

她只是给我发了一张照片点了个赞，然后评论了一下，我也没怎么和她聊天，我就知道有戏了，然后快速邀约，聊了几句话后，就从上海飞过来找我了，另一段是在音乐节现场认识的女生，当时她们有三个人。

我搭讪了其中最好看的一个，后来我们一起去吃了宵夜，在吃宵夜的过程中，我们去了趟厕所，去了挺久的，为什么去这么久，你们自己脑补，一个没怎么聊，一个当天刚认识，我怎么做到的，因为我能够正确的万一思考。

去分析女生在想什么，如果你也能像我一样去思考判断，我的故事也是你的故事，这里我就不延展开来了，如果有机会，我们线下可以详细多说一点这两个故事，开始上课，很多男人经常不知道该说什么。

就是因为看不懂女人在想什么，我就见识过很多这样的情况，女生本来挺喜欢你的，但因为你不知道她喜欢你，所以你不敢进攻，慢慢的女生就对你没兴趣了，要了解如何万一思考，就要知道社交的本质是什么。

社交的本质就是价值交换，比如我现在想要填饱肚子，而你是开饭店的，那我给你付钱，你给我做了一顿饭吃，这就是价值交换，而我们想和一个女生聊天，我们肯定是想从对方身上获得一些价值的。

但由于每个人对价值的感知是不一样的，所以我们如果不了解清楚对方心中的价码，那社交就容易出问题，比如她觉得你要天天和她聊天，就是爱她，而你觉得偶尔聊天就是爱她，区别是很大的。

那有没有一条准则是可以让你和她交换价值的时候，少犯错误呢，经过六年的实战终结，我得出这样的社交准则，你想让对方满足你多大的需求，取决于对方有多需要你，对方有多需要你，取决于对方有多喜欢你。

对方有多喜欢你，取决于你满足了对方多大的需求，你们可以反复感受理解这个准则，我先解读一下如何运用这条社交准则，比如我现在想让一个白富美做我的老婆，这就相当于需要她满足我很多需求，比如不再和别的男生暧昧。

要和我生活在一起，把大部分的爱都放在我身上，跟我一起养育小孩等等，既然我要女生对我提供这么多的价值，那我也是需要给女生提供差不多对应的价值，否则她是不愿意跟我价值交换的，最好的情况就是。

我能提供到差不多的价值给到女生，比如我有车友吧，而她也有结婚的需求，那么我们两个人就会一派集合，但是我们这种情况太理想主义了，更多情况是，我有的价值是有的，比方说我的确有车友房，的确能吸引到女生。

但是女生就是暂时不想谈恋爱，对吧，那怎么办呢，怎样才能够搞定她呢，这就是我们需要去解决的问题，我是否可以不停one way scout，不停满足她每时每刻的需求，当下的小需求，让她对我的喜爱。

让她赖上我呢，当她赖上我后，我又可以去遇行故纵，她在不断失去我，又得到我的过程当中，她会自动和合理化一件事情，就是她已经爱上我了，感觉跟我在一起很舒服，不跟我在一起，则会很失落，而在这个时候。

我在提出结婚的想法，那成功率是不是更大了，在具体操作上，我还可以不怎么和她聊天，我只需要偶尔在朋友圈发一些，体现我的精彩生活，比如我的上进工作努力学习，好玩有趣的生活，慢慢的她就会知道。

我是一个靠谱的男人，当她想恋爱了自然会想起我，或者说她实在是一个，很被动的女生，那我主动找她聊天也没问题，聊着聊着就成了，当然如果我的生活本身就很无趣，我还不够优秀，那我可能就无法让她喜欢我。

无法喜欢我的话，就不会对我产生在一起的欲望，所以为什么我说你们要保持成长，这样你才会有价值才会有吸引力，在实际操作中，我会根据对这个女生的需求程度，来决定我要分配多少时间，尽力去万为思考去互动。

一般情况有两种，一般需要这个女生，和超级需要这个女生，这两种情况，第一种情况，如果我一般需要这个女生，那么我愿意构思怎么和她聊天的时间，就会比较少，于是我只会在前期互动的时候，简单万为思考一下。

她当时在干嘛，情绪是什么，她需要什么，她想从我身上获得什么，然后我会去满足她，如果她的反应很好，那就继续聊，反应不好就算了，假如她反应一直很好，积累了一定的好感，那么我就会去欲擒故纵。

持续放大她对我的想念，差不多了之后，再暧昧深入亲密关系，最后再约出来，一切都比较顺其自然，比较无所谓，第二种情况是，如果我超级需要这个女生，我先把她的所有资料都过一遍，可能包括她的年龄，工作性格收入。

价值观，梦想和爸妈的关系，主要的社会角色，身高体重，谈过几个男友，学历，如何，讨厌什么，平时有什么爱好，最喜欢去哪里旅游，最喜欢的偶像优势水，开玩笑的程度在哪里，当然还不止这些内容。

我这里列举了大部分内容，当你了解的她越全面，你万一思考的就越精准，越容易了解清楚她想要什么，比如你会很清晰对她说什么，她会秒回你，对她说什么她会反感，她在你面前就像是没穿衣服似的，或者说你比她还懂她。

久而久之，你的带领会让她潜移默化，跟随你爱上你，因为你的每一个带领，都是在提供价值，她只需要无脑的跟着你，就会有肉齿，就是这种感觉，在实际操作中，我们还得根据女生对我们的反应，随机应变。

否则我们是很难聊下去的，或者聊得很奇怪，不管你在和什么女生互动，她们只会出现以下四种情况，第一种女生喜欢你，但她不需要你，比如你很喜欢吃甜品，但是你已经吃不下了，那么你就不需要她了，在实战中的运用是。

当女生只是喜欢你的时候，你找她聊天，她可能都会被动回复，你说什么她都接，但就是不会主动拓展话题，这种情况你可以适当的去推开她，疏远她，指出她的缺点，那她可能会想解释，或者说去证明自己的需求。

那她自然而然就会主动想多说点什么，当她主动的部分越多，她就会越来越赖上你，第二种情况，女生不喜欢你，那她一定不需要你，比如你不喜欢吃甜品，那你肯定不会去吃，也许你现在太饿了，你忍不住吃了一口。

那你就不算是不喜欢吃甜品了，因为她在你心目中还是有甜饱肚子的效应的，你也算是有点喜欢她，那在实战中的运用是，当女生不喜欢你的时候，她肯定不会搭理你，或者会拉黑你，那也意味着她不需要你。

那这种情况我建议你先去提升你自己，让别人先看得上你先，否则别人连跟你聊天的欲望都没有，那她能和在一起呢，对吧，第三种情况，女生需要你，那她一定是喜欢你，比如你一直在狂吃甜品，那代表着你很需要她。

也代表着你很喜欢她，在实战中的运用是，当女生的回复制数很多，回复速度很快，会给你发很多表情，会出现很多的积极情绪，主动找话题，符合你的观点，撒娇，主动表达需求，主动展示她自己的优点，或者暴露自己的缺点。

主动去跟你亲密，或者说愿意跟你亲密，就是能够通过，就是你能够通过她主动的喜欢，当中感受到她很渴望得到你，那这些情况你都是可以直接，迎合上去的，互相满足需求，比如她愿意看电影，而你也刚好想这么干。

那你就直接答应就好，如果你想让她按照你的方式来，去约会，或者说去做某一件事，那你可以先推开她，欲擒故中一项，让她更渴望得到你，然后你再提出你的要求，她都会答应，最终实现你们互惠互利，第四种情况。

女生不需要你，她可能是喜欢你，也可能是不喜欢你，具体的情况具体分析，首先我们说说女生不需要你的时候，都会有什么表现，最明显的就是，她不会主动找你聊天，那我们如何进一步判断她喜欢你，还是讨厌你的。

我们只能通过找她聊天，来大量收集她给你的反馈，然后判断她是否喜欢你，当你去大量和她聊天以后，如果女生会给你回应，会对你客气，会给你面子，会给你点赞或者简单的评论，那说明她喜欢你，那比起需要你。

她喜欢你时候的表现出来的行为，大多数都是被动式的，比如你说话了，她才说你发表意见了，她才回而且这回应都是比较清淡的，而反过来，如果她不喜欢你，机不需要你，那她会不理你，如果说她还是会回你的。

哪怕只是一点点的字，那其实也算是有点喜欢你，只是说一点点点点喜欢你而已，OK，当你们有了这些基础数据后，你们就能很好判断，说女生对你是什么感觉了，你也能够很清晰的，知道如何跟女生价值交换，我补充一点。

女生是否喜欢你，是否需要你的表现，远不止我刚刚说的以上这些，如果要全部写下来，我可以写无数种，因为环境不同时间不同，他们的表现就会有所差异，所以我建议你要多去实战多体会，并且根据自己的经验总结归纳。

积累出属于自己的数据库，那才是最适合你的，最后我们总结一下本节课内容，我先给你们梳理了七天聊天特训营的课程体系，为的就是让你们知道，如何系统学习吸收内容，接着教你们应该如何万为思考。

以及可以怎么运用到实际操作当中，并且我们还可以根据女生的反应来随机应变，让聊天变得真正可复制可操作，这节课给你们布置的作业是，挑选和一个女生的聊天，至少截六张图，最多也不超过20张。

然后用长图拼接这个APP拼接在一起，并且用文字解析女生每个回合给你发的信息，怎么解析呢，你可以用电脑的画图软件来备注以下这三种情况，第一种她喜欢我什么，或者说她看上我什么地方，第二种她需要我做什么。

或者说需要我对她做什么，第三种她不需要我，但她现在是喜欢我的什么，看上我的什么东西，为什么还有些情况没列出来，比如她不喜欢我这种情况，因为她要是不喜欢你了，那怎么可能跟你聊上六张截图呢，对吧。

我补充一点啊，我给你们列出这三种情况是，直接套用在每一个女生给你发的信息，左边或者下边或者上边，你在旁边备注起来，女生喜欢我什么，她这句话是代表着她喜欢我什么，或者说看上我什么地方，还是说需要我做什么。

就按照刚刚讲的格式列出来，我待会会文字把作业打出来，你们在完成这个作业后，统一在明天下午两点发到群里，并追踪我，我会统一在里面查收，并抽取一些在群里进行点评，我希望各位可以好好完成这个作业。

因为在完成的过程当中，你的大脑系统才会迭代升级，在明晚七点半，我会具体讲讲如何通过调情思维，让女生喜欢你或者需要你，如果你都掌握好了，你就能和字节课结合起来，轻松聊到女生倒追你，OK 待会记得简单写下。

你们的上课心得和感受，我会根据你们说的内容去调整，课程内容和节奏，就以你们更容易的吸收的方式去讲解，你们的支持就是我教学的最大动力，感谢各位今晚这么忙碌还来听我讲课。

好 感谢各位。