# 魔卡私教《私密空间》：私密空间-第三小节

我们准备开始今天的课，然后司密空间的第三节，然后今天开始会有大量的视频案例，然后我们一个一个看一个开专系，我心有痕说，这个是不是腰跃，腰在升级到MG段之后，比如说你的意思是牵手或者结果稳。

如果是这样当然最好了，但是有的时候我们也会可能去司密空间去得比较早，但是如果你去司密空间去得比较早的话，你在司密空间里操作一定是要建立在窗口识别的技术上，如果对方的那种感觉没到。

然后感情没到的话你硬生肯定生不上去的，然后最后会造成什么的女生很生气，然后就扫掉了，然后后面你在约也约不出来或者说赶紧去把你拉黑了，所以最好的话就是平缓的走，按照约会四步一二三四。

你可能是第四个阶段的约会再把它带入司密空间这样是比较好的，另外要提醒大家的就是不管你们之前的约会升级到什么地步，你到了司密空间以后你还是要把比较前面的部分走一下，因为你是不可以直接接着来的。

比如说你上一个约会，你跟他接过稳了，然后你这一次约会把它约到司密空间来以后，然后拉进房间就直接按在床上，这个不行了体验很差，明白吗？，就是你进到房间之后，你可能还是进到你家里之后，可能还是原来的这个。

比如说我们为什么说昨天说要做作饭，要注意环境，然后煮煮咖啡，聊聊天，看看电影，其实就是快速地把之前的整个过程给走，因为女生的这个身体，它是慢慢热起来的，然后这个感觉是慢慢营造的。

你不要觉得说我之前跟他牵过手了，昨天的约会跟他接过稳了，所以今天把他约到司密空间来，我们就可以直接上床，不是这样子的，这个体验是特别差，那种腹肃公寓的话，其实还好，因为你的握房在楼上。

然后底下是客厅和厨房，然后一般的话是洗手间和握房是在楼上，就是这种这个Loft腹肃的公寓，那其实你可以有一些东西是放在上面的吧，或者说你的那个楼梯上面的话，你的那个照片墙你不要放在这个沙发后面。

你就放在那个楼梯上面，楼梯那一次的这个墙，藏旁边，而且的话洗手间在上面的女生主要上洗手间，然后你会在上面，然后你会在上面，然后你会在上面，然后你会在上面，然后你会在上面，然后你会在上面，然后你会在上面。

然后你会在上面，然后你会在上面，然后你会在上面，然后你会在上面，所以你保 saud同一边如果在上面，RL然后你是少强的墙，你可以在上面。

然后我会在上面把这个彻头放到里边开临 Within my 접ask，然后你会在上面再通过这个向上关 då进回来儿，现在再完成这种楼甯存在大的供参，然后自己刷掉了。这样我就 panン了电光片。

然后就把现在， camp Option 按了这个成案那边，然后然后你会穿三 option这样的这会 way，然后然后不是余视钞中国楼的诛会，這個是主要的，另外就是說你要有一個心態上面的一個想法就是。

女生在私密空間一旦你要去做自己升級的時候，她一定會有ASD，所以女生在私密空間出現ASD是非常正常的正常情況，她是沒有出現ASD 反到很反常，所以的話你就是要跟自己這麼說。

就是在私密空間女生出現ASD很正常，你就不會有那種愛亞，歡迎她出現ASD的這一出現ASD，你這麼麻煩了這怎麼搞啊這怎麼辦，這種心態會還是你，如果你覺得女生出現ASD很正常的話。

你就接受了這個事 反到是比較輕鬆的，心態是比較輕鬆的 然後應對也是比較輕鬆的，你就不會亂，然後最後的結果反而會比較好一些，就如果你自己亂的話，最終的結果基本都不太好，基本都不太好，大家一定要記住了。

就是你的私密空間是你最後最終最真實的高價值展示的產地，就是這個地方是最真實的，裡面有什麼東西放什麼東西，女生會直接進入她的那個心質，她會直接進來，因為這做不了假的，你住在哪裡面有些什麼東西。

然後品質如何什麼的，這個就是最真實的東西，或者說這個女孩會認為這是最真實的東西，所以你的廚藝好你會做西餐，然後你家裡書櫃上有書，然後比如說還有吉他，然後家裡有小狗，然後有項測，所有的這些東西她。

不會覺得你是刻意設置來套路她的，這就是你生活當中日常起居的地方，所以她看到的所有東西，她感覺到所有東西在私密空間的話，會是最真實的感覺，哪怕就算是你是套路她，或者說你是刻意不知的。

但至少她心裡面會有一個很真實的感覺，就是這樣，然後你的私密空間裡面基本上，所有的東西所有的地方都會有你的痕跡，到處都會有你的痕跡，比如說你去過的地方你的照片，你看過的書然後你的房間，然後你的寵物。

然後你做的飯菜，然後所有東西全部是圍繞你，那麼這一步在私密空間的這一步的話，如果說在了解階段，比如說只有一個四五十分，或者有了十分，那麼在私密空間的話，其實她還是可以往前補，就不像你們在餐廳或者咖啡廳。

她會聽在聊天的時候的那種就是，純想像或者純語言溝通，她現在在你的私密空間看到的，更多是十五看得見摸得著，那個印象是和聊天交流不一樣，完全不一樣的印象，這個段點的例子，是我以前一個學員她分享給我的。

就算是一個觸發，就是因為她之前她說，這個到女生到了她家私密空間之後，這個愛媚把有點就是胡聲音的順，然後比如說女生靠在陽台上面，看外面的時候她知道該從後面，老住這個女孩，該去抱著她或者服著她的腰。

但是她就突破不了這個心有焦慮，她就是動不了，後來她就幹嘛，她說她去洗碗去了，洗碗的時候，台頭一看正好，整個房間的這個電砸，這個電砸在那個牆壁上，然後她就凌智一洞，她就把那個電砸一瘦，然後整個房間就黑了。

然後這個女生就瞎了一趟，她就跑過來說怎麼回事，幹嘛什麼什麼，她說她們挺便的，想去挺便的，然後兩個人就把蠟燭點起來，然後那個黑乎乎的房間裡面，然後她音樂還想，她的音樂還想，然後女生說，不是挺便了嗎。

為什麼你這個音樂這個音響還在想，她說這個音響是有電池的，這有電池的，然後這個就有這個音樂，然後黑黑的，然後是一個蠟燭，然後那個氣氛的話，可能不知道為什麼，讓她有那個安全感，或者感應行動了。

然後她就在那個黑暗裡面，然後就抱著那個女生了，然後兩個人就，就這個順利的自己升級了，這是當時她分享給我的一個小例子，這就是一個觸發，然後類似這樣的觸發的話，還有很多，比如說帶入一個推拉的例子。

然後女生來了以後，那個臥室你，臥室的房間那門是關著的，然後那女生好奇她想去看，有的女孩就是，比如說外向一點她想去看，然後你就說不要那個看門，那裡面有怪物，然後如果這種，外向型的女孩的話。

你越這麼水頭越好奇，她什麼怪物，就看進去看一下，這個推門進去，然後男生從後面，把這個女生往床上一推，然後這個時候會有什麼情況，肯定會有ASD對不對，女生覺得說這個男生要幹嘛要廢她，這個男生就。

也沒有說壓在她身上，就一個腳，這個貴在床上，另外一個手的往前探，然後兩個人的距離，當然是比較近的，因為女生是躺在床上，然後男生從這個整頭底下，摸出來一個禮物，當然這個禮物，是你需要體現準備的。

一個小禮物，也不用特別特別的打，然後摸出來禮物之後，就給這個女生，然後自己去廚房開始忙回來，然後那個女孩就一個人在那裡，就是發浪，她肯定是，這是一個這個就是，反撇，這是一個反撇，就是讓女生。

女孩覺得你是要幹嘛幹嘛，但實際上的話，那你是拿了一個禮物給她，就是裡面有一個推拉，推拉的有過程，然後讓這個女生，的話她會有這種情緒波動，開始的話可能很驚恐，然後又感覺很溫馨，然後又又感覺什麼。

總之她的情緒，會開始有俱略的波動，然後她會在走到這個廚房裡面來的，比如說跟你一起吃菜，或者跟你幫忙啊，行行行行，然後吃完飯，聊完天之後，再到有機會到我房，或者是兩個人在這個，我房看什麼東西，看風景也好。

看相側也好，或者看 iPad 也好，或者看電影也好，那時候你再來的時候，你會發現那個，ASD會比剛才小很多，你可能覺得說，很奇怪，為什麼ASD會小很多，因為她前面那一次的ASD，已經釋放掉了一些了。

這個有點像那個鍋，比如說那個水啊，煮開了之後，它裡面有很多蒸氣，蓋著那個鍋蓋子，第一次解開的時候，那個蒸氣會打亮的冒出來，有可能會被燙傷，但是你，第二次在解開的時候，裡面的蒸氣就不會那麼多了。

就一樣的原理，就一樣的人，就跟這個人生氣一樣，如果然他第一次就把氣，撒出來，然後放出來了以後，他就沒有那麼生氣的時候，你在他就逐漸冷靜下來，這個ASD也是一樣，這種情緒的東西都是一樣的，所以。

希望你們大家聽懂這個原理，就是，一二這個什麼，一股作氣，再而衰，三而解，這個在牽手的時候，也是這樣子，比如說你第一次，牽女生手的時候，非常甩開了，然後過一會，如果有窗口你在牽，然後你就會感覺。

她抽手的力度小了很多，那可能你稍稍用用力的話，就抓住了，就抓住了，然後在走一會的時候，你在試著這個，看看女生有沒有回握你，只是讓你抓著，還是她就有回握，如果有回握的話，再試試實質交扣。

那如果實質交扣完成了的話，這個牽手階段可能就過了，但是下次你在約會出來的時候，只能兩個人就可以手拉手了，是吧，喝酒這個東西的話，是一個很好的窗口，如果這個女生，特別是在晚上的時候，在你這私密空間。

願意跟你喝一定量的酒精的話，它的窗口是比較好比較大的，另外的話，不知道大家聽過一句話，這個酒和性是，軟身兄弟，酒和性是軟身兄弟，而且女生喝酒之後，和男生喝酒之後，可能我們會覺得，男生喝酒之後。

會更發風是吧，今女生喝酒之後，她的這種接受程度，或者說她的這種，這個合好盟系統的這個打開程度，會比男生要大，要厲害，所以這句話說，酒和性是軟身兄弟的話，其實不是指的難的，還是指的是女的。

如果這個女生願意在晚上，在你的私密空間，然後跟你喝一定量的酒精的話，其實這個窗口是相當不錯的，更多大的一點就是，酒精會加快，它的血液循環的速度，它血液循環一塊的話，它的身體的燃燒，或者說它的身體的溫度。

這個溫度指的是，就是它身體熱起來的速度，不是指它的物理溫度熱起來，而是指就是你們的感情，升溫的這個基礎熱起來，就說我們經常跟，以前跟學員說，你不要跟他說，說我可以牽你的手嗎，我可以聞你嗎，我可以碰你嗎。

我可以樓你嗎，對吧，這種時候你用語言去跟他說的時候，它身體並不熱，它身體沒有熱起來，它不如什麼的不如你用眼神，然後你用這個直接行動，比如說必懂它，或者說你去抓它這手，這種來的，它的情緒和爾蒙的系統。

會波動或者說，啟動的要大得多，直接就是情緒波動，然後它身體會熱起來，然後我記得我以前，跟大家說過，說為什麼就是這個男人，像猶，是吧，一點就找，然後迅速就燒完了，然後迅速就沒有了，這個就是男人。

那女人的話，她的那個慾望，我們說的這個猶，一點就找，指的是男人的慾望，她來得快去得快，那女人的慾望像探，她是需要，她是需要前面是要引的，然後她燒得也慢，但是燃燒起來的話，能溫度很高，然後滅掉的時候。

時間也很久，就那個探，滅了之後，你去用手碰一碰它，它還是很燙的，是吧，還是很燙的，但是那個猶燒完了以後，你去，這個，比如說過個幾秒鐘，10秒鐘你馬上去摸一下，其實就沒有，不會燙傷你，沒有那麼燙。

但是燙的話，你10秒鐘之後，它滅了，10秒鐘之後，你再去碰一碰它，它還是會很燙的，你綿溫度還有，就是一樣的，跟女人是一樣的，跟男女是一樣，所以女人會要求這個前戲，中戲和後戲，但我們男生的話。

不想要前戲和後戲，就想中間的一個部分，所以我為什麼，跟大家說，就是說你約會的鋪墊，然後它的體驗，包括心裡空間，為什麼不能夠直接來，而是要把前面的，該走的這個過程，還是要全部走一遍。

就是為了讓她的這個感覺，和身體慢慢地熱起來，感覺慢慢地營造起來，沒有這些感覺，或者它的身體沒有熱起來，你想直接對吧，直接上就開幹，這個女生的體驗就很差，而且它的這個，它可能就不是，ASD了。

它可能直接就是這個，沒窗口了，直接就是IOD了，所以大家一定要注意這塊，這是，特別特別需要注意的，然後酒的話，昨天的客也跟大家說了，這個紅酒，一般女生的話，都比較喜歡紅酒，因為它有B格嘛，可以裝B嘛。

然後喝點紅酒，聊聊天，這個都蠻正常，然後呢，這個，一杯，兩杯左右，其實它就有了，不錯的效果了，當然你千萬要注意，這個給女生到紅酒的時候，你不要到一個滿杯，不要到一個八分滿，記住一定是到五分之二左右。

是那個杯子，如果那個杯子的容量是五分的話，你給它到酒就到了兩次了，左右就可以了，千萬不要超過一半，不要超過一半，超過一半就不好，要不然就女生覺得，你不懂紅酒，你叫架，要不就覺得，女生會覺得你想逛逛。

這個都反正總之，不管是哪一個，都非常不好，這裡卻要特別特別注意一下，啤酒和白酒在約會的時候，就有點奇怪了，畢竟不是跟這個同學，或者朋友，一塊的盧串搭排檔，然後叫點啤酒，或者白酒，或者是什麼的。

一般跟女生約會的話，通常喝酒會在晚上，白天喝酒有點奇怪，晚上的話，一般都是雞尾酒，或者是紅酒，你要說跟女孩子喝啤酒，或者喝白酒就有點奇怪，香檳，然後雞尾酒，紅酒都是可以的，它會讓這個氣氛更加的好。

更加的舒服，但是喝白酒，或者喝啤酒，就顯得很奇怪，好，特別在衣性城市，所以要注意一下，洋丁說，洋丁說讓女的脫外套，替她掛衣服算適碳，這個是一個，你可以說她算適碳，一個小的服從性城市，因為她在進門的時候。

顯得非常的自然，你進門的時候，讓女生脫鞋，或者脫掉外套，都是很自然，很自然的一件事情，不會跟你的這種，性需求掛鉤，但是你要到了，臥室裡面，再讓人家脫鞋脫外套的話，就會讓這個行為，跟你的性需求掛鉤了。

然後那個試探，更多的是她那個那幅畫，就是那幅接紋的那個，巴黎紫紋，好像那個是在，反正在拿盒的，那個巴黎紫紋的衣服，照片，大家應該都看過，然後那個是一個設置，或者說是一個觸發點，然後女生看到。

有她說我喜歡這幅畫，然後男生就試探了一下，你喜歡接紋嗎，這個其實是一個小小的，S。O。I的一個測試，然後那女生就，沒有回答，沒有回答，然後覺得有點小尷尬，這裡其實是一個小測試，然後之後的兩個人。

就是這個在餐廳做飯的時候，一邊聊天，然後一邊弄吃的，然後兩個人，大家可以看到這個互動氛圍，然後我們的感覺，氛圍是很好，很舒服，很開心的，然後之後，的話又在一起吃，一起吃的時候，男生又做了一個測試。

這個測試就是，拿那個餐精，拿那個紙巾去，給女生把嘴角的那個，有劑啊，有自查查掉，其實不管它嘴角有沒有，你都可以做這個動作，因為它自己也看不見，那這個動作本身，就不是那種，爸爸媽媽幫小孩子，把嘴巴擦乾淨。

而是一個男生，去試探這個女生，是不是可以接受，他的這個親密接觸的一個舉動，因為如果沒有到點的話，你去替他擦嘴巴上面的這個，有自樂時候，女生可能幹嘛，他可能會往後退，或者不接受你的這個行為。

那如果你幫他擦的時候，你看見這個女生，臉上的表情是很開心的，甚至他的身體，或者頭會微微的前輕，朝你這個方向上面，清就清血過來，而不是你去擦的時候，他往後靠，往後躲，那你就可以通過，這一個測試性的動作。

就可以測試出，接下來下一步，我在做的時候，女生的接受度，如何，他會不會接受，對吧，他們像視頻當中，的話也是一樣的，男生做完了這個測試之後，請接著，就輕的女生的臉，還有女生會有一些害羞。

但整體呈現的是一個，接受的，不是一種拒絕的，所以你會發現，如果你一個私密空間，不知按照魔卡交給你的，這個做到了，不用說百分百，但是你有這個意識，就開始做了，然後在私密空間的這個操作的話，然後熟悉了之後。

在一個私密空間的結果，他不會那麼難產生，不會那麼難的產生，其實這個事情，真的沒有那麼難，只是說大家之前，不知道怎麼做，然後或者心裡壓力很大，或者說，私密空間沒有什麼佈置，你就等於什麼呢，你就等於是。

沒有槍沒有子彈，然後也沒穿軍裝，沒戴頭盔，就衝到戰場上去了，所以就會容易被人家幹死，那現在你這些裝備上來了，你也知道戰術，戰法怎麼打，相對來說，你就會更容易取得戰果一些，所以要封沒有仔細看。

前面說的是不錯的，但是這個男生，不是在做飯的過程當中，親吻的女生，他們做的不是，義大利的Pizza嘛，然後呢，然後呢，放到那個烤箱裡面去烤，然後兩個人看嘛，很開心嘛，色微很好，然後烤好了之後。

兩個人坐在那裡吃的時候，這個男生是先提這個女生，擦了一下嘴，做了一個試探，女生是接受了，然後呢，緊接著男生，才親吻的女生們臉，所以他不是在做飯的過程當中，是在吃飯的過程，應該是吃飯的尾聲。

吃飯的尾聲去親吻的那個女生，親吻的那個女生，親吻的那個女生，親吻的那個女生，那我們說過，私密空間，有我家，你家如家對吧，那這個素材的話，其實就是你家，也就是在女生家，一般來說，我們上次。

第一節私密空間的這個，第一小節的時候，怎麼說的，就是女生家一般比較難去，是吧，因為他會有各種各樣的，故意和原因，不會讓你帶你去他家，但是如果一帶你去他家的話，這個是比較容易的，那我家。

也就是我們自己家的，像對來說，邀請女生來，會比你去女生家，要容易得多，但是女生來到你家，以後不代表，你就可以百分之百搞定，拿到結果，他有很多情況會跑，就這個過往的話，都發生過很多，比如說，女生來到你家。

走了的，會吃完飯走了的，或看電影，玩了走了的，甚至有的，洗完澡了都走了的，還有的什麼，很誇張的，就是洗完澡，上了你的床，然後兩個人都躺下了，還走了的，還有什麼呢，還有就是，洗完澡上了你的床，躺下。

衣服褲子都，躺下了，衣服褲子都脫了，你們可能都開始，這個，啪啪啪啦，對吧，然後都走了的，這種的話，你可能聽起來，覺得很神奇，什麼會發生這樣的事情，這些事情確實都發生過，我們的思覺學員當中就有。

以前有一個學員，我覺得很有意思，就是他之前在，全裡面說來著，他說，他當時聽到這個，司密空間的這個課，說毛卡說，有的都開始，啪啪啪啦，還能走了的，他覺得很扯，後來那結果，這個事情，就發生在他身上。

後來他在全裡面說，他說，沒想到真的有這樣的事情，開始啪啪的一半了，然後就跟女生，起來走了，但是不是因為體驗太差，或者因為，他的原因，是這個女生，看了微信還是，接了電話，還是怎麼樣，那邊有什麼急事。

然後就被叫走了，這種事情會發生的，然後你見多了以後，你經驗多了以後，你也就見怪不怪了，我這裡，這些經驗會發生的可能性的東西，直接告訴大家，所以你要是知道了，這些事情，都有可能發生的話，你的心態上。

可能就不會覺得，發生這樣的事情，很不可理預，然後就很生氣，然後就跟女生吵架，然後把這個氣氛，本來很好的氣氛，搞得很不好，造成後面的幹嘛，後面有很多，後果或者，你願意挽回彌補的事情，如果你覺得說。

這個事情我聽毛卡，說過，是會發生這樣的事情，然後你，你就會接受，這個事情是發生是很正常，而不是這個女生針對你，或者是你做出了什麼事情，那如果你心態上是接受的，反而後面就不會有什麼麻煩。

最多下次再來就是了，最多下次再來就是，這分享這個例子的目的，就是在這裡，你不要覺得，只有是少見的才多怪，見多時光，然後就你的尖納度，接受度就會大得多，然後發生一些事情，你就容易接受了。

容易接受你的情緒去，會比較平穩，比較冷靜，後面就不會產生什麼活動，然後這個事情我給大家講一個故事，這個故事很早以前，應該是2009年，2009年那時候我在美國，然後在夏圖，夏圖離溫哥華很近。

然後我之前在法國，留學的時候認識的一個女孩，然後她在溫哥華，那個微軟溫哥華的分布，當時是冬奧會，他們是那個公關，所以在那個地方有工作，她就住在哪，然後她說，聖誕節你沒事的話，你可以來我這裡玩。

然後能溫哥華離，夏圖很近，你做一個那個回狗，八十兩個多小時就到了，然後就去了，當然我知道這是一個窗口，所以那時候我不是幹這個，不是職業的，但是我聽得出來，這裡面肯定是有好感，人家約你過去一起住。

一起過聖誕節，或者住在女生家裡面，我當時記得我應該是去了五天，至少是五天，好像就是五天，不太清楚了，不太清楚了，然後這個去了，有發生什麼事情呢，我跟大家說一下，大家現在，大家現在的認知的話。

可能就會對我進行嘲笑，對那個時候的魔卡，進行嘲笑，就第一天去了，女生是很開心的，開車去車站接我，接完我以後，我們去超市買了一些東西，然後晚上，就做飯吃完了以後，就聊天看電影，就在家裡面，全部在家裡。

她是一房一廳，一廚一位，在那個溫哥華，然後晚上，蹲蹲完了以後，就跟這個，現在的場景是一樣的，就是女生，給我把這個，杯子、毯子、整套，給抱出來，抱的沙發上面，然後就意思就讓我睡沙發擺是吧。

我那時候也沒想到要睡，我是有一點點想法，但是我知道我肯定是睡沙發的，然後呢，這個女生抱出來之後，然後你就戶到晚安，幹嘛就睡了，然後就女生就自己睡，回她的臥房去睡了，然後半夜，半夜大概，不能睡兩點就三點。

我也不太記得了，半夜我去上洗手間的時候，要去洗手間，要經過她的臥房門口，因為是晚上，然後那個，我就看到她那個門鋒了，那有一條銀色的光，那一條銀光，就是那個月光，月光就是，門沒有關上的時候。

她不就會透光嘛，那月亮的光，就照起來，然後那個門鋒的裡，沒有關，就是一條銀色的光，然後當時還想，這姑娘睡覺很不關門，然後我就去洗手間了，去完洗手間，出來的時候我就想說，這我是不是能夠進去。

我記得當時的洗面活動，然後最後我還是沒進去，沒進去我還是就是不敢，然後有這個想法，但是不敢，總覺得說人家也沒有叫你進去，你這進去算什麼事，如果她生氣了，或者她，她這個打我，或者幹嘛的。

我沒有不是男女朋友，那怎麼辦，所以我就沒進去，我有這樣的想法，但是沒，那時候不幹這個，也沒有幹過的沒經驗，不是皮油，不是這個，不是，沒有這方面的這些，這些瞭媚的經驗不多，然後我就回到沙發上去睡了。

結果發生了什麼事情了，結果就是第二天，我可以明顯的感覺到，這個女孩子的心情，和情緒是不如第一天好的，就是第一天接我的時候，我們下午買菜，胡動，幹嘛看電影，聊得很開心，他第二天整個人的那個情緒，就很露。

第二個，第二天就是，就是跟他說話，也那種愛搭不理的，然後呢，不知道誰得罪了她，我們臉就拉下來了，好像衣服簽了她一個錢的樣子，然後第二天本來，安排的那些活動，也基本上好像是全部都取消了吧，就說不舒服。

或者是不想去活的幹嘛，就種植第二天，就很大家就很無聊，就打電腦，看看電影，我看我，我是在看電視，還是在看電影，確實寄不太輕，他可能是在工作，在那個筆記本上面工作，種植第二天我們是沒有出去。

然後第二天晚上，我進太房間了，第二天晚上我進太房間了，我是感覺，應該是這個事情，但是拿不準，好，然後呢，第二天晚上，我是進太房間，第三天，姑娘情緒就好了，第三天姑娘情緒就好了，就是這麼，你可能會覺得說。

這個很匪夷所思，對吧，我們接受過的教育，不是這樣子的，對吧，怎麼你不睡這個女生，她反倒有追過，你要睡著她，反倒好，這個我們接受到的這個身世的這個教育，不是一樣的，不一致，所以大家的腦筋可能。

一時半會轉不過來，我要再重複一點，就這個女生，她如果開了綠燈，你不往前開車，她會生氣的，這個女生，她如果亮了紅燈，你強行往前開車，她也會生氣的，所以你要分開來看，我們覺得大家都，數學員，或者男生的話。

會知道什麼，知道，就是女生如果不，不願意，或者說不開，這個，她如果亮了紅燈，她如果亮了紅燈，或者她不願意的話，我們肯定，不能夠去那個，菲理人家，這個可能從小，大家我們都接受過這樣的教育，但是沒有。

另外一個聲音告訴我們，她如果開了綠燈的話，你是要往前走的，這方面的教育，我們沒有接受過，所以很多男生，會錯過很多的機會，或者甚至就是女生，生氣裡，她會莫名其妙，她覺得我沒有做錯什麼樣，我做錯什麼了。

你怎麼會突然間，就這麼不開心，其實你做錯了，只不過你自己不知道，錯在哪裡呢，錯在女生開綠燈，她希望你跟她輕輕的時候，你沒有去做這件事情，這就是錯過，就像剛才魔卡說的，我自己親身經歷的這個例子一樣。

還有就之前那個黃山旅遊的，我記得上次，四米空間，刻什麼的時候，跟大家分享的那個，一個學員，跟那個妹子黃山旅遊，對吧，結果回來以後分手了那個，也是同樣的情況，好，大家都看到了一些，看到一些呢。

最基本的第一點是什麼，第一點就是這個男生，他把這個問題拆解了，像我們沒有經驗的情況下，我們就會發現這個問題，這個問題就很大一個問題，我們就對在面前，然後呢就幹嘛，要麼就一次性解決，要麼就不解決。

但是的話，你會發現那個高手一般，他懂得把一個大的問題，拆解成若干個小問題，然後這樣就容易成功，這個男生首先，他第一步的拆解的是什麼，他第一步拆解首先，最要緊的，當下最最靠前的，第一個問題就是。

讓這個女生不要從，她的臥房裡面出去，對吧，不要讓這個女生，睡到沙發上面去，她要讓你這個女生，留在房間裡面，所以後面的東西都不想，就想，首先想解決的就是，如何讓女生，留在房間裡面。

兩個人共同在這個房間裡面，因為女生一出去的話，你後面想的，再多都沒有異議，好，所以我看，大家的留言，然後你們寫出來的東西，沒有人幾乎沒有人，注意到這一點，但是你會發現，這一點是最基礎最重要的，因為。

如果沒有這一點，女生出去了，你說你慢慢測試，慢慢進我，然後呢，一點一點這個升級，然後呢，碰碰手，啊碰碰腳，這些東西都無從做起，所以首先，第一步你要把這個女生，留在這個房間裡面，這是非常關鍵的一點，把。

有了這一點之後，才會有你們說的，其他的這些東西，然後你會發現，特別特別大的一個床口，是什麼呢，就是那個女生，同意，把門關上，然後回到這個床上，然後廁生，向外，臉朝外的睡在這個床上，就是。

他跟這個男生願意躺在一張床上，這是巨大的一個性好，所以以後呢，不管你們是小白，還是都不懂的，還是怎麼樣，如果你可以在一個私密空間裡面，跟這個女生共同，處於一張床上，不管你是看電影啊，還是幹嘛。

還是玩手機啊，還是什麼，如果這個女生願意，跟你躺在一張雙人床上面，你一定要注意啊，這是巨大的這個床口和暗示了，這是巨大的床口和暗示，那這個時候，如果你不行動，不做點什麼的話，很有可能。

第二天女生的情緒就不好，或者說，就覺得你這個男人，不是男人不解風情的，還要怎麼樣，還要老娘說什麼呢，還要我來，往你的懷裡面，我往你的懷裡面，撲嗎，還要我主動來，來那個，來勾引你嗎，不可能。

然後才是像大家說到的，這個男生可能首先是用手指，腦腦女生的背，腦腦女生的背一邊腦，然後呢，一邊跟他那個，那種腦天，然後這個叫腦，對吧，腦的話就是我們說過，在心力原理裡面說過，它是受力面積是很小的。

很小範圍的腦，如果很大範圍的，你上了床以後，你覺得哎呀，有窗口了，然後一下子撲過去把女生整個爆起來，爆過來，然後就開始肯，這個就不是腦就是腿，所以這個男生的話，那他是幹嘛，他是在聊的，他是有經驗。

他是先用手指頭，輕輕的在女生，非常滑來滑去的，然後呢，然後呢，看這個女生的接觸度，看他的身體，有沒有動，看他跟你的這個，溝通配不配合，聊天理的理你，然後再把腳生過去，對吧，然後手腳都過去。

就兩個點過去了之後，女生還是配合的，沒有明顯的情緒，又回落或者反感，然後他整個人在鐵上去，他是一臂布的，大家可以看一下這個，Masho和那個，我心裡有很寫的，Masho寫的這個比較全。

大家可以看一下Masho寫的這個，就基本上你把這個，你覺得你，剛才有同學說，就是慢慢測試，慢慢進膜，這個都是你握壺壺的東西，你最好呢，就是1 2 3 4，你又其全部拆解寫下來，你可以把它寫下來。

就證明你消化理解了，然後等你遇到這個情況的時候，你就不會荒，你會幹嘛，你會知道我該怎麼做，怎麼做是對的，所以的話你，拿結果的這個，可能性就會更大，所以我們一定要求大家寫下來，不要那種感覺，摸摸壺壺的。

反正就是這樣做，反正就是慢慢來嘛，反正就是這個，慢慢就是這個摸它嘛，不要這種東西，要1 2 3 4 5 6，不然的話你遇到的時候，你還是亂的，你不知道怎麼做，你大腦是空白的，你也想不起。

你曾經看到過的這個素材，你一定要1 3 4 5寫一遍，OK，然後今天的作業，就是大家把你之前，跟女生在私密空間，然後順利的，或者說不順利的，遇到的問題，或者什麼的，把它寫一下，然後交給符號，然後符號。

然後會發給我，會看一下，看一下，然後有一些，有點行的代表性，明天上課，明天沒課，下週上課的時候，我們會講，下週上課的時候，我們會講，下週上課的時候，我們會講，要封這個說的，就是很常見的情況。

其實女生那個時候，很明顯是一個，ASD，她如果，討厭你，不喜歡你，不會把你帶來家裡，或者說，當你躺在她的床上，因為床是女孩子，床是女孩子，就算是她的是個，私人，最親密，最私密的領地了，她如果。

不是對你好感程度，達到一定程度的話，她是很難接受你，坐在她的床上，或者你躺在她的床上，或者你躺在她的床上，我不知道你們有沒有，有這樣的經驗，就是如果你穿著外裤，坐在女孩子的床上，有的女孩子會。

會心氣會發飆了，她會覺得，你不要碰我的床，所以如果你躺在她的床上，然後她還能站在這個房門口，笑笑地這樣跟你對話的話，其實本身就說明，這是一個ASD，然後剩下的你，就給一個台階划解就行了，總之你先讓她。

不要從房間出去，讓她留在房間裡，如果你不給這個台階，不能夠划解這個ASD，這個女生從房間，裡面出去了就麻煩，她一旦出去了，在客廳的沙發上面睡下了，然後你那個時候，再要弄點什麼東西，也不是說就一定。

不能成功，但是就會，更加麻煩一點，OK。