# 魔卡私教《私密空间》：私密空间-第四小节

今天给大家讲的是斯密空间是不是感觉，好像变了个声音，摩卡的声音怎么变年轻了，这个声音是不是有点像红哨，对的没错就是红哨，红哨几天给你们讲斯密空间，越摩卡的声音不舒服，这两天确实比较累。

一个是拍课程和拍抖音，他早上就到然后打晚上的这两天有熬夜，所以说有点不太舒服，今天就我给大家讲一下斯密空间的课，之前摩卡是按照他的课程，跟你们一直讲下去的，我说因为零时过来帮他讲。

所以我不会他按照他的这个PD上面去讲，虽然我们的有些大气框架，我是他的门图可能支持点有些比较像，但是我还是会有我自己的一些自己的方法，今天就会讲我在斯密空间里面，会用到了一些方法包括在斯密空间。

会遇到你说那些问题，还有如何从外面往斯密空间转，这个是我今天会讲的，那像之前摩卡给大家讲过，斯密空间有那几个是最难的，哪个是最简单的呢，说你家我家住家，你要去那个什么每次家的话，是比较难的。

但是成功率是比较大的，你要去我家呢，ok那直接是比较顺利的可以去腰约的，但是成功率的相对会，往后发展到最后一步的成功率，可能相对会低一点，要去酒店打泡的一位才能，这个都是之前讲的。

那今天就说你要转到这些斯密空间当中，你会有些那种方法呢，就拿我自己来说，我自己如果和一个女生，就之前我还不是单身的时候，我还没有找女朋友的时候之前，那会和一些女生有一些，亲密接触和一些女生会有来往。

我常用的就是我自己家里面带，一个是像猫腩上的比较节纯的，因为我那时候工资才三千五一个月，那时候当半图嘛，当本图工资很低，也不算工资啊，那其实就算摩卡给了生活费，每天也很，帮摩卡就是做做工作。

然后有一个生活费的，那么这个呢，就是我当时的一个，生活费就三千五，所以你要出去哪玩啊，或者是在去什么开个房啊，对我的开销就比较大，所以呢我一般就是往家里面带，往家里面带那么有几个比较好的借口。

也不说借口了，有个好的台阶可以让女生下的，一个就是做饭是我经常用的，还有呢，就大家如果家里面有缠屋的，有养狗狗或者猫蜜的，这些也是比较好的一个台阶，这些台阶的是比较有利的，那虽然摩卡就以前说。

它是很有助于帮你带回女生的，那你想怎么带，你其实可以说在吃完饭的时候，哎呦对了我今天还没想起来，还没想起来要为狗狗，你们想要为猫蜜，要不现在我们回去，为想猫蜜为想狗狗，那这个呢。

就是比较好的一个转场的一个，台阶，那继续说我的，我一般就是做菜做饭，但是做菜做饭呢开始进来，女生她一般有几个情况，有些呢她可能跟你，第一次见面可能还不到，还不至于跟你到四明空间，会做饭做菜。

那有些呢可能你在微信上，聊得比较熟了，比较熟落了，然后你直说这个意思，说哎要不那天来我们家，我们一起去买菜做个饭吃，女生同意的时候这个时候OK了，然后这个你往家里面，但是OK，但是如果你没有什么预期。

也没有最这方面的一个铺垫，你直接说，我们回家做饭吃，这个女生相对来说，成功率会要低很多，而你像那个像，太阳像白阳她约会的话，太一般不会做这些，因为她其实就不怎么做饭，她也不怎么做菜，她怎么带女生呢。

这个也是我从她学到一个经验，就是她一般会先，跟女生第一次约会，就会选择一个污流成本，或者是时间成本，比较少了一个约会就是喝咖啡，这个能在我之前的邀约客，里面有讲究聊前期小里面的邀约，有讲这个点。

就是你的约会，可以选择一个时间花费比较少，的时间点比较少的，OK你选择这个之后，你看女生的窗口，如果可以，如果窗口OK之后，你转到下一个场合，就转到吃饭，吃饭这个地点，选择一下离你家比较近一点的。

就你家比较近一点，在吃完饭之后，你可以找个什么这个，或者买个什么东西，比如你可以买个西瓜，但买西瓜的同时，是要用刀切的这些东西，就算你不买西瓜，你要西瓜太重了，你可以买什么哈米瓜。

就反正能用刀切的都可以，你不要让老板切开，你就一个体上去，但单买这种瓜不够，你还要平时那个搭配一点，一些像葡萄，香椒，这些包开就可以吃了，这个水果，一起拿就上去，这样的比较合适一点，就顺便就说。

我家觉得上面那个，我买点水果，先拿上去吧，真好，也有狗狗还要喂，那就一块上去，那到这个时候，你往私民空间里面，带的时候就遇到一个问题，女生的ASD，有些女生她会说，我就不上去了，我就不上去了。

你自己上去吧，你自己上去，她就在楼下等你，那这个怎么办呢，我不知道你们平时会不会遇到这种情况，我想听一下大家平时，如果有遇到的，你们会怎么处理这种方法，我看她改变她说的，实际上她等。

然后后面再让她叫上来，这个可不可以，也是一种，但是我通常，我不是买的是，我不是买的水果的，我肯定会说，水果都买了，你就上去做一下，刚好你可以看很狗狗，一起上来做一下，如果这时候她还在拒绝的话。

她还要算了，不要，她还是那种ASD比较强，那话呢，不要了，我还是不上去在底下等你吧，那我就不会继续地去，在把她往上面请，因为这样会增加她的不安全感，我会选择把水果提上去之后，提上去之后，我再去。

在上面导腾一下，就是她还没进来，我先把污者收死一下都可以，等她在下面等凡了，她会发消息给我，等她消息有点好了没有，那我到时候也会在下来，又说狗狗有点凡，把家里面导乱了，哥来这个呢，其实是，OK。

其实是OK，OK，但是呢，我们真的，自然很好，你这样说的话就很假了，女生肯定就觉得，靠你再套路，我们那儿自然其实，蛮好的，因为是一个院子里面，要有卡的能镜，而且保安都是管的满眼的，那一般呢。

一般就是他要是不继续我就往上面，往上面走，但是还有一个就是在这里，这里面是有一定的那个推他存在的，就是开始说，啊那个我要把那个东西，这样提了水果，可以上去一起切了吃，这个是一个点。

另外就是说你正好也可以上去看看狗狗，摸一下狗狗之类的，那你微微它，那我正好再切关你去微狗狗，这个是比较能让狗，能让它放松它的警惕的，这是已经其实很多女生都会跟你上去了，但还是有一部分就是那么少。

数部分女生还是在下面，它就不是肯上去，那这时候就是像我刚才说的那种，就是像我说的那种，ok就放他一个人在下面，你自己上去上去倒层倒层倒层，倒层很久，你不管熟食物质也好，你不管是噴点香味也好。

再省再布置一下也好，都可以，等他发星息给你了，或者打电话给你了，那怎么还会下来，你那时候就说，狗狗之类别人有点那个麻烦，要不你上来吧，要不你上来就在几号几号几号，就想跟他说一下，跟他说一下他自己在上来。

让上来的时候，就就经到你那里你再看，让他去我狗狗也好，也怎么样，就是其他的一些操作了，另外在网上面转的时候，还有一个机小点，就是为自己的转场制造一些困难，就是自己制造一些困难，而不是女生当你制造的。

是你自己可以制造出来的，比如说你要带他回家，你就是说你要往家里面转吧，你说那个都会可以去跟我看下狗狗，不过就要追上他就说一下，哎不，但是这个狗狗好像没狗狗狼了，我得去买一点狗狼才行。

还我得去买一点狗狼才行，这样呢制造一些困难，制造一些困难，而不是太双利的，就把它往家里面带，还有一个呢，就是像那个，比如说带他回去说，待会呢，可以去我上面喝一杯，不过，不过好像我只能喝个十分钟。

因为大话还有朋友要找我，你只能做十分钟之类，之类的就限定一个时间在哪，好，这就是，我们有点有点想假性时间，有点想假性时间，这就是为自己制造困难，这些做法，都是在帮助你，将丁女生的SB。

另外这是转到家里面的一个过程，还有转到家里面，之后呢，你还是会碰到，还会碰到其他的问题，就比又在门口，女生他就算上来了，他还会遇到SB，他就在门口，又给SD，他不进去，他就在门口，那这些我怎么办呢。

还有他还有一个情况，就是他到你家门口了，还不进来，他说我等你，你去拿你们东西吧，你去拿你的狗，我把你去拿件衣服，你要拿个充电器，他说你去拿吧，我在门口等你，他就不进去，那这时候呢，OK，也是OK的，好。

没关系，就他要不肯进的话，你就把门，然后他在门口等着，记得把门也关上，记得他关上在门口等着，等着之后，你还是先回家，导腾导腾，导腾导腾，导腾等不及了，然后你这时候在门口开着，你把门打开，打开之后呢。

跟他说，那个我，这边还收拾不完，那个，还是一样，这边还要收拾一会，还有收拾一会，要问你，你进来等我，我把门开着，你进来等我，OK，来一下，进来之后呢，好，进来之后，那你肯定想的，哎，老师之前。

可能也多少也听别人说过，女神进来了，但是，OK，我就是走不了，最后一步，或者女神就走了，怎么办，那没关系，还是像我们说的那样，女神，她进来的时候，给她一个反应时间的，像我通常呢。

我会拿我的一些东西给她看，就是我过了，那些表演的经历，或者我的那个，PAD，然后会放我以前的表演经历给她，在那儿看着，那我自己你去躲起她事情，这样子，对，这也是推辣，这也是推辣，就这一路。

就是我刚才所说的那些，都是属于推辣，都是属于推辣，将给她熟悉了一段时间，我的这个，神秘空间之后，我就会再转移到她旁边，再转移她的身边，尝试，就是跟她靠近，尝试跟她进路，她尝试靠近之后，之后如果她接受。

我会慢慢地再进，再深入，就像之前，丝秘空间里面有说，进二推一，就是如果你往里面，进了你要记得往后的退一步，进两步你要退一步，比如说你一直靠近她，然后靠近她很近，你们两个的哀哲一起。

很哀悲的这么一个区间了，但是你要记得你要往，往她，就是往，怎么说，往，离她要有一定的区别，你可能去起来拿个东西，给她喝或者拿个吃的给她，这样就是有一个，也是一个推拉在里面，就在丝秘空间里面。

大家切记一个点，就是不能太着急，一个是不能太着急，一个是你的目的性，不能太强，如果你的目的性太强，或者是你太着急了，一进来就想着跟人家推倒，或者是你忙着去，做一些肢体上面，一些身高的话。

我可以女生她肯定，就会产生一个想法，就是她想走，她想走，她就不想再待了，唯独你给她足够了，一个舒适感，她才会留下来，什么时候她会想着要走，她可能常见着，说，我还有其他事，那个我朋友还在等我。

这些想法有些想法的时候，都是因为她产生的一些不舒适感，那之所以会想着，这些不舒适感的就是你，没有营造好，或者是你要么目的性太强，要么就是她情绪下降了太多，你在这个期间，让她熟悉这个期间，熟悉这个时间。

你没有做其他事，你，你没有把她情绪在维护上来，然后也没有在期间，有什么互动的东西，她情绪直线下降，所以她想走，大家都会有个问题，老实为什么她会走呢，你只要记住，她走了原因，都是因为在你这里不舒适了。

都是因为在你这不舒适了，她在你这舒舒服服的，她为什么要走呢，对吧，那怎么让她舒服，所以这样我刚才有一个点，就是让她看一下，你之前的一些东西，像我之前又说，展示一下你去过的地方，或者是你有高价值的地方。

我以前去过很多地方表演，那些视频或者招贫，我都给她看，那个就是我的高价值的一个点，让她知道，我不知道，让她看到一下，她不知道的我另一面，就高价值的另一面，那像你们的话，你们可能自己在某些方面。

比较擅长的话，你也是可以用这些方面跟她说，但是打游戏不算了，你要打游戏那个女生是不是，舒适你打到那种，很大的那种平台上面，你代表那个对去参加了，比较大的比赛，这个你或许可以拿出来讲，但你要平时。

我打游戏挺厉害的，我是说黄金端位，这个比较很难出来了，对了 刚才我有个点，就往老说了，就是你带着私密空间之前，和你带着私密空间之后，你做了进能为干到哪个步，跟她，我有听有想象有同学，问过这个问题。

就是你在带着私密空间之前，如果你已经到结稳了，然后再带到私密空间之后，这个你发生的发生，到最后一步的激率是比较大的，如果你在带着私密空间之前，都没到结稳，你直接往私密空间里面带，那么这个激率相对。

是比较小一点的，它的ASD也会比较重一点，但是淡烦它愿意跟你在私密空间结稳了，其实它是有一点墨续，有一部分是墨续的，会跟你发生接下来的事，好 接着说，就像我刚刚说的，你的高价值的一点，你高价值的一点。

给女生看一下，看一下之后，你也可以说，说一说，但是关抗你说是不够的，就是我们自己的那说，都赶着像穿牛逼，所以你有东西给她看出最好的，我一般就是给她看我的那个，PAD上面的之前的一些那个表演经历。

一般我就给她看，就，都是给她看，我就很少说，其实我认识我说，我要说的话，我都是有磨束在那辅助的，就是我不会单纯的，就是说因为，说她能传达的信息很少，如果你有视频，你有图片，你有招片，这些就比较好。

她传达的信息量就很大，在这个时候，你有高价值了，OK，她对你的窗口，其实她会失蹤的会放开一点，而且你让她有熟悉的整个私密空间，OK，我们之前谈的那些布置，你一定都是多少要具备的，就像我自己的私密空间。

我是打断的好好的，该有的灯光是有的，该有的相信是有的，该有的地毯也是有的，就是那个书实感，视觉，听觉，秀觉，位觉，其实都是有具备的，大家不要以为那些都是小事情，但反正里面有一个东西，出了脸叉。

或者有一点问题，都会影响女生她的一个体验，其实你在做这些高价值的时候，你在讲解你的那些经历的时候，你接受就已经在操它靠近了，你的手可以不拢着她，但是你的身体是靠近她，你们之间是挨着的，挨着的时候。

你的脸和她的脸其实是会很近，这时候你在解除这个东西的时候，可能很近，实践，实践，实践，实践，在不经意之间的你们可能就挨上了，就碰上了，不是挨着了，挨着了，这里面可能就没有什么牵手，没有什么脑腰。

可能直接就到结稳那一步了，如果到了结稳那一步，OK，但是结稳的时间，你稳到了，就OK，你就实践出来，然后呢，继续跟她说，书完之后，你在哪一点喝了东西，这时候喝了东西有个讲究，你可以拿酒，也可以拿饮料。

如果她同意在斯米空间，和你喝酒，这个几率，也是比较大的，也是比较大的，如果她不喝酒，她就喝饮料，那可能她就真名呐，代表，她其实不太不太想，想那个有意义，在斯米空间，只要女生酒精，站到酒精。

一点她的会帮她，服住你，掉动她的喝了梦系的，为什么叶场里面，酒精灯光，音乐可以很快，很快，你很女生发现，发生一段，拉门故事，那就是因为，她很能帮你掉动那个，掉动她的那个喝梦系的，所以刚才我才说。

为什么斯米空间，需要的音乐啊，这些灯光啊，这些都很重要，还有我觉得味道，还有那些喝的，你只要这些都聚位了，你应该又配上，你那个酒精，又有出镜的作用，其实你要，我接着往下发生一点，发生一段故事的话。

其实是就顺其自然了，也就自然而家，属于要去成了，那在这个时候呢，你在稳了之后，你其实她进来，是在客厅吗，你还需要把它往，那个，我室里面转，往我室里面带，往我室里面带，这又是一个点，她还是会在。

这期间也会发生一定的，SD，这时候我往往做的时候，我会刻意地，把我喝的东西，放在桌子上，把我喝的东西，放在那个桌子上，然后呢，我进到我的那个，窝室里面，进到我的窝室里面，在那里面待会儿，有些女生。

她可能自己在那儿，坐着坐着坐着，她会来看你一下，有些女生，她就不会，她就一直在那儿坐着，那这时候呢，我会说，那个，麻烦你把那个，我的那个，喝的把我拿进来一下，那这个呢，她是会服从的，会帮你拿进来的。

拿进来之后，你就完成了，从客厅转到这个，窝室的这么一个做法，另外呢，像我刚才说的，如果你有狗狗，你有狗狗的话，你可以说，你帮你把那个狗，关进那个，关起来一下，关到那个小小龙子里面，然后呢，你去洗个手。

洗个手，那个你说，来窝室，我跟你看几个五一天，很小时候的那个，真长造也好，或者你的，秘密东西也好，秘密照片，或者是以前，以前的经历，以前的故事也好，这些都是一个，台阶了，都是一个转场的台阶。

但是你要记得，你们要记得，不要说，那个我给你看个神奇的东西，来我的窝室里面，这个时候，就有点，有点打，打个人这个气氛，有点打人气氛，这种阵窝梗，我有用过，就这个，这个我有说过就是，你生在四病空间的时候。

我常是往里面带，不是带来，我说里面，我跟你看个很神奇的东西，这个女生死死活不去，跟你说，就是怎么说，可能这个耿有点，太打扰，这种这种情绪了，有点太，怎么说有点太突，出话了，有点出话了，所以你们要注意。

你们的，你们要用的这些台阶，要合情合理一点，合情合理一点，不要太突发，我看那个世界有问题，应该什么时候放，应该在女生进来，之后，差不多你就可以放上了，放上的时候，那个吃的喝着这些，你也差不多都可以。

看一下准备一下，有吃的，你先准备一下，喝着的，你可以暂时不拿些，拿个，比如说小饮料，小，那种小品庄的饮料，不用太多，就放在他旁边，那到后面，你给他熟悉之后，你给他讲解了这些东西之后，比如说你有。

接挨着他很近，你之后，你在彻底出来去拿一些，比如说酒之类的，可以是红酒，可以是啤酒，也可以是其他的酒类，但是不要读书，太高的那种酒，不要读书，太高的那种酒，那这个的时候，拿到他温太，要喝这个饮料。

这些新的饮料，还是要喝这个酒呢，就我而言的话，我不大会移进门，就放，我不大会移进门，就会我先，会让他坐那儿，坐那儿的时候，我会先拿，东西给来看，让他先熟悉一下，我自己先去导过我的东西，然后隔一会儿。

那我做到他身边，我来靠近他的时候，他会放个音乐，还在放一下，他不是听说，我哥把有点，有点太安静了，我就放手歌，然后便跟他聊，然后音乐再被你，便放着，那我就想灯光，又挺安的，再加上呢。

然后就做了一个很舒适，就房间也挺清新的，任何一个效果，都是在出境，他都是在调动他的，和尔蒙系统，那我再继续说一下，就是腰约做饭，这个东西，腰约做饭，这个东西，腰做饭其实摩卡，这些也数的蛮多了。

但是我自己，我自己把女生约回来做饭，有一个就是我吃完饭之后，我不会忙的去收盘子，忙去收碗，或者怎么样，我先把碗放在那，吃完先放在那，然后自己去喝点东西，喝完东西呢，也是，这个流程也是一样的。

我会问女生要喝酒，还是喝饮料，好就放在那，那做菜的时候，在我做菜的时候，女生其实他是在客厅的，他是可以自己到处逛的，也OK，在客厅做的也OK，是他熟悉这个环境的，我在那做菜，那有时候女生也会跑过来看。

我在那做，做完成我们吃完，我就把块子放那，然后盘子也放那，然后我就去拿喝的，喝的一方那，然后喝喝喝喝喝，喝的差不多了，果会到我的房间，OK了，我说你把我的那个喝的拿进来一下，这之后呢。

剩下的就在四米空间的操作了，我跟他进到卧射之后呢，肯定是先稳开始了，当然不是立马就稳，肯定也是要有一个，缓冲的时间，让他熟悉你的卧室，你的卧室也不能太，他也不能太闷，怎么能能，都是要清醒，这些。

这些一定都要做到，都是细节，细节会决定你的成败的，在卧室里面，待会儿，OK了，你其实在课定的时候，你已经是，艾人很精有一定的精多了，在卧室的话，你接稳，基本上你就，可以顺其自然的，发声接下来的事了。

你记得稳稳，我要卖，你别很的稳，往干高稳稳，你就上去摸人家区，这个女生，她还没热钱，女区摸人家区，她肯定，多多少点会有点拒绝，你这稳的时候，别稳，别扶摸她，背上，脑养症式的背上，OK。

可能身在到下面的皮股上，然后再慢慢来回，这样去，慢慢去摸她，还有记得有一个比较好用的，就是让女生听到你的，传出气的声音，就传出气的声音，这个是很能刺激女生的，很能刺激到女生的，这个我不知道。

之前有没有人讲过的，这个音速是，根据我的经验，基本上一传出气，很多女生都说，我传气的时候，很好听，然后很让她有感觉，就是传自己的出气，就是那种，这种感觉，大家有没有多热起来了，而且稳她的时候，适当的。

你也可以发出一点声音，适当的发出一点声音，声音应该说，你当然我们男人听女人的声音，听的就想要，真男女人听我们男人的，低层的这种声音，也是会有感觉的，也是会有欲望的，这些都是能刺激到她的，好了。

我讲到这对于整这个流程，你们有没有什么疑问，因为我今天没有做PBT，比较临时地讲了，这个私民红天的东西，就是一路下来的话，对于大家这个流程，有没有什么问题，因为我一节刻不可能把，所有的私民红天的流程。

全部讲完，这一次主要就是，讲往家里面带的流程，肯定还有往九年，带的每个流程，还有往那个，妹子加带的一个流程，这些流程都有，但是我今天只能讲一下，往自己家里面带，然后讲一下，比较长运见的这些问题。

让大家看有没有其他问题，没有的话，我就讲一下，上一次科成里面，有学员提到了，安立的问题，怎么知道女生干不干，她在配合你，就知道她干不干了吗，你不是在问她吗，你不是在传媳吗，这些就是在自己他了。

然后慢慢地你要拖她衣服，先拖她的衣服，这个魔孩也说了，先拖她的衣服，再拖你自己的衣服，先把她拖光光了，你自己就再拖，先把她拖光光，你自己就再拖，再讲一点，女生她在配合你的时候，她也会传奇的，她干不干。

她也会传奇的，在传奇的时候，你是可以想摸她身上，像我刚才说的，摸她身上，她都没什么反抗，她都是很比较接受，或者说她虽然有一点反抗，倒是她推的，推的不是太厉害，肯定我们在跟她，稳的时候在摸她。

她多少的回忆，不要这样，不要不要不要，但这时候，不听，我们就用我们的各种各种，各种那个，传奇也好，扶摸也好，慢慢的，让她的情绪掉动起来，她情绪一上来了，也会要了，她不要，就是当时的一个，小的，小的。

我先说一下，心有很有很的，中途女生出现抵抗，怎么办，中途女生肯定会出现抵抗的，你不用说会怎么办，她肯定会有抵抗，抵抗是很正常的，只要她的抵抗，不是太强，就是什么叫不是太强，不是那种推的太厉害。

不是情绪下降的很多，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，鋪，跟他有一段故事，好 那對於這個問題，大家還有什麼疑問嗎，就是剛才這個行李的問題。

有什麼疑問的話，你們可以提出來，就是我剛才，包括說到這一步是因為什麼原因，然後怎麼來幫女生，輸到她當時的想法，這些你們在對於哪，哪一部分還有疑問，這就是在那一個，在你進行不下去的時候。

就是抗拒很大的時候，就是你感受到她，始終堅持了一條底線的時候，就這條底線可能是不讓你脫衣服，她給你輕給你抱，但是就不讓你脫衣服，也可能不讓你進行下一步，那這種你可以說，但是這個敏感面。

一定一定是在最後一步，你不要前面，前面的時候你就一直在暴露了，那其實到這裡，她已經聽過了，就沒什麼新鮮感了，而且她聽過了，她沒什麼感覺，其實你們都可以看到的，就電影上面有些男人生。

她一說完自己敏感面之後，就一下子，一下子她那個情緒就上來了，喝了蒙就開了，就打開了，那時候就自然而然就發生一些事情了，所以也是這麼一個原因，就是她當時在堅持，內稟底線的時候，她是用邏輯去守護的。

當你去刷一些敏感面的時候，是把這個，她的喝蒙的這個開關，給打開的，那還有其他問題嗎，我看客團上的人數還是滿多的，其他同學都不提問的，其實在我身上比較少了，你要說第一次失敗了，是不是就不能正常弄了。

那肯定就是你不能，再短時間再轉私密空間嗎，對於我來說的話，我就算第一次失敗了，之後還是可以正常的，約會連戲之類的，但是如果你要轉私密空間的話，就要切就，那個不是說切記就要，多思考一下了，多思考一下了。

就是你在約會的時候，你跟她其實已經，能夠達到一些，親密的接觸，在接穩可能在約會的時候，你能達到接穩，接穩的時候，再約個兩次，就可以往私密空間裡面，去取那個事實，那當然不是說，第一次玩了就全部玩了。

第一次玩了全部就全部玩了，就是無非就出在，你在操作的時候，目的性真的太強了，讓女生已經有了，很不好的印象，就覺得你跟她交往，就是為了上她，你跟我交往，就目的不存，你就為了上我，你根本就不喜歡你。

就是想上我，她會這樣想，推倒之後，有沒有有什麼，注意的嗎，推倒之後，談心，肯定談心是需要的，就是你，推就是我們說的，TD玩之後，你其實要跟女生，要有一個交流，不是提了我，你就睡了，你提完之後。

可以跟她談談，聊聊你自己，之前可能，自己的一些經過，可能去過，某些有意思的地方，或者你經歷，比較有趣的小時候，比較有趣的事情，就是跟女生交往，其實是為了，做後戲，結束的那部分，不是提完就完了，女生她是。

需要後面的部分的，這一部分，其實也會，跟給她帶來，比較OK的，每個體驗，而且回床率，相對也比較OK，然後我從說的，我想繼續我的問題，如何重做，親密關係呢，其實我不知道，為什麼你要重做親密關係，我想起來。

就是你剛才說，女生把你趕出去了，把你趕出去了，那就是需要你，還是一樣，你說既然她願意，跟你約會，還跟你聯繫的話，說明她對你，還是有一定的，窗口的，還是對你有一定的窗口，那你在做的時候，還是一樣。

可能就不要，輕易，管司密空間裡面帶，聊天的時候，你是根據她的窗口，來調感她，這個性的這個東西，少一點，少一點，你可以比較鬥，你可以調鬥她，但是帶有那種，性的東西，性的東西是什麼，就是有泡沙的。

有那個想做的，這種，很騷的這種東西，就稍微的少一點，不然的話，她一旦聊到，這些可能她就會聯繫到上一次，就等你，等你跟她相處的時候，她覺得，OK你這個人還是，滿有意思的，而且你對她的好感的。

而且你對她好感的，OK你對她的好感，你要說你要對她篩選的，為什麼要做篩選，就是讓她合理的話，你為什麼喜歡她，你為什麼要跟她接近，就是這麼一個原因，要是你每次跟她聊，你都是，心上面聊，你每次跟她約會。

你都想著我，司密空間，大家都想踢踢她，那這樣的話，她自然而生，你會覺得你跟她目的不存，有一次踢踢的，那其實你們，已經有一定的，親密度了，你密，她已經有一定的親密感了，那之後你是哪一步沒做好嗎。

那之後可能，有其他原因了，這裡面踢踢完之後，還有那個，我們說出的，聯繫感這方面，是不是也糊獵了，對她的篩選也少了，很常見的，就是女生她無法合理的話，她老是無法合理的話，或者她只是，想做那個。

419、Fuwanai，也有可能，就能導致這種，踢踢過一絲，就不掉你的原因，有很多了，就像我是剛說的，可能想了，Fuwanai是一個，還有可能就是你在，踢踢完之後，都沒有，注意其他的東西。

有沒有對女生做篩選，也沒有讓她合理的話，這個過程，等等等等等等等等，或者你在交流中，總是把性，總是提出性這個東西，也會讓她覺得不舒適，好的，那這裡，估計之前，沒有什麼測試，這個問題。

就是沒有什麼測試之前，就是女生穿著，說一，哇穿口袋，確實是OK的，穿口袋，就是很透的，可以看到，兇的那種，但是你有沒有，愛鏡的事，你沒有愛鏡的事，你靠近她，是不是躲，你朝著她靠著，是不是躲。

你有沒有手去，去出風潭，她是不是躲，她如果，這些都躲的話，你為什麼直接上去，去清的，就是我們在進挪之前，我們都有很多測試的，你確保我們的鏡頭，不會直接，那個導致女生的反感，就像我們要牽手之前。

我們還會去蹭一蹭女生，去靠近女生，去聞一下她，她身上的香水味，等等等等這些測試，然後那才會，OK，把它手去牽起來，或者呢，我在足夠確定，她是在，像我，靠近了，比如說我走她哪，她就跟著我了。

她是對我有足夠的穿口了，我也才會去牽，就是這個穿口，你有沒有記得，女生她的穿口，是，那個怎麼說相對的，對應的，她多大的穿口，是你可以做多大的事，她有牽手的穿口，不代表你就可以結婚了，她有結婚的穿口。

不代表她可以，你就可以趴趴了，就很多時候我們說，這女生有穿口，這女生有穿口，是有穿口，但是她有穿口不代表你，就可以亂來，不代表有穿口，你就可以戳一下，我去跑上去抱著她，我就跑上去，我就跑上去。

把她衣服撕了，可以嗎，不可以，她的，你要看她的穿口，對應的那個點，對應是有多大，可以說自己沒有女朋友，看你怎麼說，看你怎麼說，其實我小時候都挺，沒有的都挺，木餓的，而且小時候，很想跟周邊的朋友玩。

但是由於加密的關係，可能有其他原因，我自己只是比較，內向，然後有沒什麼朋友，所以，其實小時候都沒怎麼談過戀愛，其實，說起來，也滿呆的小時候，也算我原生經歷，不說有多慘，但是我覺得，想想。

雖然小時候挺內向的，也確實，有幫助，也有沒幫助的地方，不過回頭現在去看我小時候，自己也算一種回憶，如果你像這種來講，還還OK，但是如果你長，我小時候，一直都沒有女朋友，我以前一直都沒有女朋友。

好不容易跟你接觸了，我其實，就，滿有那什麼想法的，那你要這樣說，那就不OK了，就看你怎麼說，你其實說的這些，就看你怎麼去描述它了，一個東西給到你，你是這個，你是這個主題的，這麼一個描述者。

你是一個主題的一個創作者，看你怎麼去創作，但你創作的東西，不能偏離實際太遠，你可以偏離這麼，百分之十到百分之二十，你不能偏離百分之五十，對吧，那偏離百分之五，是有一半的是假的，那你還，就不就欺騙了嘛。

你要描述你，你可以創作你的，你的這個實際的東西，你可以有一定的，描述在裡面，就看你怎麼去創作它了，就當時我是零十想的，看看有點極階，8888，因為是零十，根據你，跑的那個主題來想的，有點邏輯上的混亂。

大家就，那理解就理解下吧，如果測試的創作，不通過，你就不要做了，你就，重點就放在雕動對方的情緒，跟對方有個愉快的交流上面，你跟對方有怎麼愉快怎麼來，就是不要再嘗試，那個進落的東西，因為它測試了不通過。

就代表了它沒有，給你進落的這麼一個窗口，等它情緒如果，有高有嗨啥了，你那時候再嘗試，或許是OK的，你說的是牽手，接紋趴趴嘛，如果是牽手的話，一般我們，有第一個，就是你看一下，你跟女生走得近的時候。

它跟你會有這種碰撞，它是會走開呢，還是走近呢，還是它就不理，跟你保持了每個距離，另外一個，就是你在，向它靠近的時候，比如說你在想它，聞一些東西的時候，你很刻意的用肩膀，或使用手，必須碰它的手，就是。

就是這就是刻意的，這是有意的，就不是很無意的去碰撞，那第一個是無意的，第二個你就可以有意的，這樣去很孤一的，就手會撞一下，他說你看一下，那個地方，就這個意思，就是用手去碰一下它，或者你用你的手。

去戳一下它的手，哇，你的肉還滿接觸的，這樣去測試一下它，那還有一個，就是你靠近的去，聞它頭髮，它是不是可以，給你觸碰它，肩部以上的位置，如果肩部以上的位置，其實屬於，比較脆弱的這麼一個部位。

如果它給你觸碰是OK的，一個是它頭髮，你說你頭髮上有的東西，把你拿一下，是它，它說我自己來我自己來，還是它讓你去弄，或者你可以把它頭髮，撈起來的時候，你頭髮還滿香的，我想撈起來，就是撈起來之後。

你頭髮還滿香的，或者你直接就不撈，就靠過去聞，可能是不是躲，那這個也是一種測試，還有一個測試，就是一個細節的，看到跟你在一起的時候，你們對錯了，如果你們是在喝東西的話，你看一下你的杯子，如果你放在。

離它杯子很近的位置，它把它的杯子，拿起來喝完之後，它是放在，離你，更遠，它還是放回遠，為跟你貼著的，還有一個就是它的手機，是到扣著的，還是把手機，面向上，面向上的，這些都是一個細節點，但這些細節。

也要警示供你的參考，它不能作為，特別，針對性，不能作為絕對性的，這麼一個指標，就是什麼，可以作為絕對性的指標，就是它給你，觸碰它，肩部以上的那個位置，可以基本上，就是一個決定性的指標。

但反正它給你觸碰了，你基本上是可以，嘗試牽手的，但是我剛說的，那些小細節手機，是不是到扣，然後杯子是否，給你放的，那一個，那只是一些小細節點，還有一個就接穩了，當你可以跟它，實質相扣的時候，接穩。

就可以接了，只要你能夠跟它，實質相扣，接穩，是這個時間的問題，可以找一個，比較安的地方，你可以用個小官禮，但是我告訴大家，大家第一次接穩，你只好講穩到，只好穩到，如果穩不到，你隨著你失敗的次數增加。

女生，它的情緒就會越了越糟了，怎麼講穩，我教幾個官禮，就是說，你覺得我們，走在一個街上晚上，或者是沒人的地方，你覺得你覺得，或者说不像啊，能都OK，接下来你就说，那你觉得电影接下来会发生什么吗。

或者说你知道电影接下来会发生什么，女生会说不知道，这时候你稳上去就OK了，除期不已稳上去，但是一定要接受，你们是可以实指相扣的在牵手了，而且那个气氛也相对比较OK，好 然后呢，还有就是我们所谓的。

最后一步，这个最后一步，就要看一下它跟你到聊天的时候，有没有聊过这一方面的话题了，没有聊过了你可以失蹈的直入一些，失蹈的直入，所以这些在话题上面有直入，再一个呢，就是跟它结稳结稳结稳结稳之后。

你要有意识的往这个性的话里上面，引导一下，这个时候呢，你差不多你在某次约会的时候，你就可以安排一下出去旅游完，或者去哪里玩，玩得比较晚的时候，你就可以跟它，跟它说我们晚上在外面住。

这个也是一个失蹈看到运边意，这个呢，也是可以测试一下它当晚上有没有医院，跟你发生什么，如果女生说那OK吧，那就晚上就住吧，那这个呢，其实它已经墨许了会跟你发生什么关系了，那这些呢。

是我列举了一些所谓的测试的一些点，但是当然在现实当中，女生会出现的一些信息不止这些，不止这些，有很多是那个一些感觉，你知道吧，有直觉，它可能眼神看你的感觉就不一样，或者你从跟它聊天的时候。

你能从它聊着这些东西里面捕捉，或者从它的肢体上面捕捉到一些信息，那这些信息呢，是不得好跟你们描述，也可能说，能描述出来就是无非向你靠近，无非说是向你配合，但是，很多同学说出来向你靠近向你配合。

他们也也不得好去判断，这个是需要自己去在现实当中，去感觉到的，那模卡有建议大家去学拉丁里面的Bachata，那个就是跟女生有贴面的那种，接触的，你是能够感觉女生它，它动的时候和你在互动的时候。

那种直气感觉的，当然如果你还是有一些迷茫的话，你可以下来问答一号，答一号会给你一个比较相信的，那么一个解答，TD过一两次，那你也是TD过一次，还是两次呢，TD过一次和两次，它的其实概念是不一样的。

TD过一次它出现MMR是很浓郁理解的，但是如果TD过两次还进入MMR，那可能就是其他原因了，就是这个女生它，真的是不是对这一方面，对你不是太来电，对你还有这一方面不是太来电，要不就是在这个上面的体验。

它并不是太好，并不是太OK，跟你发生这方面的体验不是太OK，你要是太OK的话它要接受这个电，对你的心也是很OK，其实你都发生过了，它为何不继续呢，就是肯定是中间某一个环节，有一些疏漏了。

或者是有一些问题出现了，就像我刚才说的可能是体验不OK了，可能是你在相处的时候，你对它对它那一部分没有照顾到了，都有可能，但是最有可能就是它，在跟你有发生关系的时候体验不好，这个是比较大的一个可能。

这个是我没想到的比较大的，就是我遇到的问题中，这个是比较有可能的，那其他的可能就需要你提供一些，跟客观的一些信息了，这个你也可以在打药号上面，把你的更详细的一些信息提供一下，然后可以跟你分析。

好 那么接客到这里啊，我了，讲了，有多讲了二十多分钟，大家接着打一下卡，那本节课呢就是，根据对了经验了讲了一节课了，只能把有限的时间，把一些比较我认为常见的点，跟大家说了一下，那要记得打卡。

然后写一下你们自己的总结。