# 魔卡私教《私密空间》：私密空间-第五小节

OK 我們準備今天的SMIKONDAN的課程，今天SMIKONDAN課程首先是作業的部分，然後有幾個同學把SMIKONDAN曾經發生過的問題，還有作業的形式提交了，然後呢 這裡面有一些有意思的點。

所以我們前面我們先把這個，大家的這個提交過來的作業，我們來說一下，反正我把那個作業每個這個場景，就是簡單惡要的給大家念一下，然後大家可以發表一下意見，就是你覺得這個SMIKONDAN的問題在哪裡。

首先第一個 我們這學員說，他說我和他在默默上面聊的，後來轉到微信，聊了一段時間之後呢，發現這個妹子對心理學感興趣，我就和他談起了NLP啊吹棉，那妹子心理就對我產生了一絲崇拜之氣。

然後有一次呢他發狀態再加做腳子，我就開玩笑的時候我想去吃，結果呢他還真的就叫我去他家吃了，然後呢在路上我就想啊，這個肯定是速推的節奏了，到了他家他穿著睡衣煮腳子，聊天的時候呢我坐在沙發上。

他也坐在沙發扶手上，就是那種很寬大的沙發，然後我就在想怎麼拉進去的一，然後呢就正常吃完腳子，開始說要不要給他，正常吃完腳子之後呢，我就說要給他做這個吹棉測試，然後呢我趁他閉上眼睛的時候。

清了他一下結果妹子反應很好，接著呢又打算在背後輕輕的抱著他，然後他也跑開了，然後呢我就走了就離開了離開妹子家了，大家覺得這裡有什麼問題吧，好，好這裡大家說了很多自己的看法是吧。

然後有時候沒有做服裝心測試的，有時候沒有察覺到女生的反感窗口的，有時候沒有調動女生情緒的，有時候這個沒有轉移的，然後各種各樣的我看，還有說這個輕的女生後反應不好，應該停止，就是應該推開，對吧應該抽離。

再等待機會是吧，我應該繼續進攻，OK大家都說了自己的看法，其實我的看法跟大家，會有一些不一樣，會一樣在哪裡呢，第一個不一樣就是大家有沒有注意到，你和這個，就他這學院和這個女生，是在默默上面聊到。

然後轉到了微信聊了一段時間，對吧，從文字上面可以看看到什麼的，就是這個男生和這個女生，之前是沒有見過，沒有約過會在第一次見面，就在女生的司密空間，就在女生家，然後，就嘗試去做這個，自己升級。

然後一開始做的第一個自己升級就是，親吻，就屬於節奏太快了，然後溫度太高了，太快了，如果是我的話呢，當然這個女生在沒有跟我，現下見過面的情況下，就讓我去他家，要不這個女生就是個老師級。

要不就這個女生就是一個蠢小白，他就蠢小白，所以你去的時候，你通過之前的聊天，包括去了之後，你要判斷一下，這個女生到底是老師級，還是蠢小白，如果是老師級的話，他跟你第一次見面，就讓你來他家。

那麼這個當然是很明顯的，這個，體力暗示或者信號，但如果是一個，就是說沒有什麼，太多精力的一個，很單純的一個女孩小白，的話，那你這麼做的話，就是會嚇到他的，這麼說確實會嚇到他，所以你首先，你就要判斷一下。

這個女生的分類，女性的分類，他是每一種類型的女孩，那如果是那老師級的話，對吧，他是故意穿著睡衣，然後跟你交流，說話的時候，可能還會泡泡窗口，勾引勾引你，或者如何如何的，但是蠢小白的話，他可能不是這樣。

他就是，你腦子裡每一這個概念，他不知道，讓男生來自你家，是比較危險的一件事，你不知道自己穿著睡衣，迎接一個陌生男生，是會讓男生誤解的事情，就是，有不同類型的女孩子，你不能一概而論的，千萬不能一概而論。

說白了，就這個案例的，私密空間碰到的這個問題的話，最主要還是出在什麼地方，出在窗口識別這裡，出在窗口識別，再加什麼的，再加生活常識，就是，你要有一定的生活常識，或者你說，聊妹常識，就是。

如果你今天多了以後，你就會有這種常識，你會判斷出，哪些時候，哪些事情是我該做的，哪些時候，哪些事情我不該做，大概我做了會有問題，但是現在，大家因為這方面，今天都不豐富，所以你們可能各種是錯，然後各種。

各種去體驗，然後才會慢慢的，慢慢的從這個小白，變成老師之一，所以這個過程當中，肯定會大量的出問題，也算正常吧，也算正常，然後這是第一個，一般你第一次見面，就在女生家這種情況下，你要打起精神來，不要想著。

就是滿腦子，想著那個踢踢的畫面，好像一去你就可以，就可以脫衣服開始搞了，第二個問題，我覺得出在哪裡了，第二個問題就是，它清了這個女生之後，中間我們都不管了，我覺得那些問題都不大，第二個問題就是。

它清了這個女生之後，這個女生，它文字上面寫的是，反應很好，這具體是多不好，我們也不清楚，我們就把它當作是，IOD吧，不是ASD吧，但是這個地方，最關鍵的就是，你要準確的，能夠判斷出到底。

是ASD還是IOD，因為很多時候，很多ASD，很多精池它表現出來的，就像是拒絕，或者有的時候，很多ASD它跟，IOD在你看起來，是一模一樣的，還記得前天，我們那個司密空間的那一刻裡面，這個樓家裡。

去了張國龍家，然後當張國龍要接近他，要去跟他做自己升級的時候，那個樓家裡的整個面部的表情，支撐魚一樣，表現都像是什麼，真的生氣了一樣，但是後來你看到了，兩秒鐘之後，兩秒鐘之後，他在張國龍的懷裡。

就笑成了一個傻子一樣，所以如果是沒有經驗的，男生的話，不瞭解女生的這種男生的話，你真的很容易，被那個很像，IOD的ASD給虎豬，是吧，他們老司機的話，他就可以判斷出來，到底是ASD還是IOD。

這個地方的話，其實也是需要，大家去了一集經驗的，這個是沒有辦法，沒有接近可以走的，你聽多少課，都不如，經過幾次這個實際的場景，會來的要提升得多，要把我們課程到中，的這個間接經驗的。

這個穿影變成你的直接經驗，你的直接的這個感覺的雷達，才行，所以我感覺頭，就是，第一次見面，就去女生家，這個地方你要打起精神來，第二個就是尾，就是你聽了完了之後，你清完了之後，這個女生的反應。

到底真的是ASD還是IOD，然後最後，這個，他沒有寫了，後面沒有寫了，那麼最後的話，這個女生，他情緒是，一直維持不好，還是就當時，生一下氣，然後後面，又該跟你說什麼，該吃什麼，該聊什麼，又聊又吃。

然後也不排吃，跟你做的，比較近，或說沒有，沒有趕你走，或者說故意不理你，或者是，怎麼樣，這些你都要去判斷，這些都是判斷，到底是ASD還是，IOD的一些基礎，如果你判斷出來了，是ASD那麼。

你就知道該怎麼做，然後你判斷出來了，是IOD，那你就更應該知道，怎麼做了，很簡單，道歉，或者是，安撫下他的情緒總之，稍微做一些，安撫性的工作之後，你就要知道，馬上要離開了，對吧，當然你離開之後。

很有可能，就是這個女生，把你拉黑了，因為你第一次見面，你就讓他體驗，很不好，如果真的是，IOD的話，可能我相信，就沒有第二次了，楊序這個說，先從這個手開始，然後再擁抱，然後再提問對吧，你說的是。

正常的一個升級的一個流程，但是可能這個學員，他在這個案例的時候，他可能覺得，不好找這個前手的管理，或者說機會，不好找，所以他可能想到，之前我們聊心理學，聊什麼這些測試的，然後他就想到這個辦法。

讓女生避演，避演之後，其實也是可以去牽手的，或者說可以去，玩弄女生的手，就玩把玩他的手，然後你說一些，什麼看手相的東西，其實也是可以，往心理測試這邊去靠，確實以上來直接，就這個親吻的話，會有點風險。

除非之前，你去了他家之後，你們在吃餃子，做飯，或者在溝通的時候，你發現了，很多不錯的窗口，就是你做完這個，親吻這個事情，女生能夠接著住，那麼現在，從他的描述，上面看來的話，就是他做完這件事情。

之後女生是沒有接住的，對吧，可能把女生，給嚇到了，或者說，讓女生覺得，怎麼可以這樣，怎麼這個社會這麼複雜，我來給你吃餃子，你居然想吃我，然後可能，他會有很多很多，想法中，這可能他會很生氣，或者說。

很難過，都有可能，我們就不知道了，總之在洛索雷大對，就是告訴大家，如果你跟女生，第一次約會，就約在私密空間，你可能會很興奮，但興奮之餘，的話記得要打起精神了，很有可能，不會那麼順利，不會那麼順利。

還有一種可能，就是這個先人跳，以前我們也講過，對女生拼命的，把你往酒店約，說你在哪裡，我現在空區寂寞冷了，我們還發一些，這個色情的照片，給你，又是斯拉又是沒腿的，然後把你運往勾起來，之後就叫你來找他。

你問他在哪兒，他就告訴你，我在那個酒店，結果你去，然後剛開始準備幹好事了，幾個標型大汗就衝進來，說你居然敢睡我老婆，叫你給錢，要騙你的錢，所以一般來說的話，這個女生太主動，女生太主動，她不符合。

女性的這個，這個只有偏好，這個這個戀愛的路徑，所以女生太主動，第一次在私密空間，有可能是你減了個寶，也有可能是有危險，然後總之你要，你能夠，依靠的，就是自己的，窗口識別的能力，真的，窗口不到的話。

就不要忙目行動，然後窗口不對的話，要馬上想辦法測離，有的時候之前，比如說我去見一些酒兔，或者一些，我覺得很，悪腔很奇怪，的這個，窗口莫名其妙，很大的這種女生的時候，我心裡會不會有，害怕的感覺呢，也有。

也有，然後我都，我說，但是我是做這個，能夠得去看一下，我都不去看，我不去經歷的話，我拿來那麼多案例，講給我學員和客戶廳，所以很多時候的話，可能也是，一高人膽大吧，反正就去你，能把我怎麼招的。

我覺得不最近，或者幹嘛的話，我就趕緊就收嘛，這個女生太主動了，往我懷裡面，或者在酒店房間，我就不動嘛，我就往門邊靠嘛，我不脫衣服，不碰她嘛，然後把門打開嘛，就是你，你要做，就是你，你要做好這些。

安全的準備，當然也有可能，你是，很多時候的話，是你自己想多了，當然在聊天，客戶廳的時候，也講過，你在如何在聊天的過程當中，就判斷出她，到底是不是酒兔，比如說你變換位置，變換見面的位置，或者說。

不要去酒店去，別的地方，或者是我開車來，我們先去都封鎖，這些都可以，可以說，你可以通過，各種各樣的方法，來保護自己，然後避免被先任跳，那麼，我們這個學員的這個案例，他肯定不是先任跳，我大概率判斷了。

可能這個女生，可能是小白，小白多一點，小白多一點，總之幹嘛的，很典型的升級過快，這個學員可能，他就覺得說，哎呀，第一次見面，就在私密空間，這個肯定是，這個球稅嘛，對吧，這個不就是球稅球，球TD嘛。

很明顯，有點想多了，是吧，有點想多了，雖然說我們在私密空間，課程當中說過，女生家，你家我家，你家，也就是女生家，是最難去的，一般去了以後，大概率都會成功，但不是說百分之百，你就隨便亂搞，都一定可以。

你還是要注意什麼，還是要注意安全感，熟悉感，舒適感，然後踩到其密感，該走的流程，還是要走一邊，不能胡來，如果兩三次試探，都是不好的反應，就是，哎，ID了吧，不一定，就是，這個是你，全程的一個。

整體的窗口，識別能力，不要看細節上的某，兩三個，然後就覺得，好像是，ID，就不是，精采，不一定，我之前，經歷過，之前經歷過，然後其他的這個，朋友或者，聊機，也有經歷過，甚至，都有的，山耳光了，對吧。

我有個朋友，被那個女生，給山耳光，然後後來，幹嘛，兩個人，還是搞到一起去了，就是有的這種，打個比喻，就是有的馬，那他是，裂馬，他就裂馬，你想其他的，沒那麼容易，他就會想，把你，從馬背上，弄下來。

想經各種辦法，但是，你要是，能駕馭著，大家說，一千到一萬，就是，女生有各種，各樣的類型，然後，你精力過，有的，你自然的，窗口，識別的能力，就會提升上來，關鍵關鍵的什麼，關鍵的關鍵，是你要，腹盤。

你要懂得，腹盤，就是，事無聚系的，比如說，你去他家，到你，從他家離開，三個小時，包括你離開，之後，他有沒有拉黑你，跟你聊天，的態度，變得如何，這些你都要考慮，就要腹盤，這三個小時，你去到他家，進門開始。

就要想，問題出在什麼地方，因為這些，都都是你最清楚，只有你最清楚，然後你在，有遺貨的點，上面，自己腹盤完了以後，還有一些地方，有遺貨的點，你可以向我們，尋求幫助的吧，然後可以，諮詢一下，我們的建議。

這個情況，你想的是不是對的，只有這樣的話，他才會，宇日巨增的，慢慢地提升起來，我們來看，下一個案例，第二個案例，這個，是一個女朋友，兩年前，她是被我深深吸引了，我們也有牽手了，有一次，再取一管，我讓她。

閉上眼睛，所有東西要送給她，她照座了，然後她就偷穩了她一下，跟我們剛才，第一個案例的情況，有點一樣，對吧，表現形式，屑燃一樣，但是你會發現，裡面的感情的，實質是不一樣的，前面第一個案例的話。

估計只有五分，然後這個案例的話，其實有95分了，就是裡面的實質，你看起來，都是讓女生閉眼，然後就偷穩，但實際上，形式，就雖然一樣，但是裡面的感情的質量，第一個案例只有五分，但這個案例是有95分的。

然後這個，偷穩了她，偷穩了她之後，她就隨機，過來追著你打，追著這個學院打，這個就是，其實我們在電影，或者電視裡面，今天會看到，浪漫的畫面，畫風是很美好的，然後，但我看得出來，她是很開心的，然後。

記得有一天晚上，跟朋友去酒吧，約她一起，然後，跟，那個，都是朋友嘛，就認識，然後，玩得很開心，然後，還表演了什麼魔術，她也很感興趣，然後就是喝酒，然後喝了幾瓶，然後這個學院想對這個，妹子做，畫畫的事情。

過了之後，散場了，散場之後，就去都封，又到了廣場，散了下步，然後男生，也看出這個女生，有點悲罪了，然後，妹子幹嘛，妹子這次主動說，叫男生閉上眼睛，東西送給她，然後男生照做了，然後妹子，就，穩了這個男生。

這個就是什麼，這個就是互動，就把這個就是互動，然後，男生之前，是讓女生閉上眼睛穩了女生，後來，對吧，女生就讓男生閉上眼睛穩了男生，這個就是，來回的互動，你可以看出，這個的質量，和剛剛第一個暗裏的質量。

是完全不同的，第一個暗裏的話，沒有什麼互動，沒有什麼互動，然後第二個，的話是有互動的，然後，請接著這個男生回過身，來說你幹嘛，偷偷穩我，不行我也要穩回去，然後又穩回去，然後兩個人就這麼穩在一起，對吧。

然後男生說，這個附近有酒店，不如開個房，休息一下 洗個澡，清洗一下，這個就是，這個，回扯了，其實大家心裡都知道，是什麼意思，所以女生會有些猶豫，這個就很正常，然後男生繼續加能量，然後說，不會碰你的。

你放心好了，對吧，然後就，就成了，然後兩個人就去酒店了，居然酒店之後，會遇到一個常見的，ASD，這個是我們，如果是去，儒家去酒店的話，都會經常遇到的，就是你帶著女生在前台，去出事身分證開房的時候。

這個一般是一個，容易出現大ASD的地方，有的是女生會，迴避，比如說這個案例當中，這個女生就迴避，迴避這種情況，還有一個情況，就是說這個，女生感覺，要去前台出事身分證，然後就說算了嘛，不想這樣子。

覺得好像是兩個人，就是來約泡的，面子上下不來，所以一般我們推薦什麼，能推薦大家那種酒店，是公寓，就是你比如說，在一個什麼APP上面，你是會員，你交了錢，然後直接知道這個房間的地點，然後房間是密碼所的。

然後它會通過這個，軟件把這個密碼所發給你，就不用經過前台，就繞過前台，這樣會容易成功很多，要麼就說，你得感慾下雪本，你感覺今天，跟這個女生，應該會進司密空間，你就提前把房開好，然後再帶她去。

找個藉口帶她去，那我們在一二年，一三年的時候，僅有的幾次，帶妹子去酒店，如果不是出差的情況下，不是在自己，本來居住的城市的情況下，都是先把房間開好的，當然了，我也記得，我也遇到過，就是房間開好了，白開。

就是後來女生沒有來，沒辦法把它帶來的情況，那你這個開房的這個錢，的話就浪費了，但是沒辦法，就是說你不可能，是只有這個收益，沒有這個損失的情況，所以這種情況，你也會遇到，我們也曾經遇到過。

我們也曾經遇到過，那麽，如果你帶吸引族的話，或者說這個氛圍到了的話，你帶女生去這個前台，出事身份證，再進房間也沒問題，只不過，我要提醒大家，大多數情況下，大多數女生，再去到酒店前台，出事身份證的時候。

都會有ASD，都會有ASD，甚至說之前感覺，晚上定金肯定沒問題，但是一到前台，然後女生，情緒馬上變得不好，對吧，後來，就是說算了，我先走了我有事，然後直接下電梯了，這種都有，這種都有，白鴨以前也碰到過。

我記得還跟我講過，後來，後來你看，這個案例當中，兩個人進到房間之後，進到房間之後，這個男生就，跟女生先穩，摸他的臉了，頭髮然後穩，穩了然後就收身，然後進攻上面，碰到ASD，不行就改進攻下面。

遇到ASD更大，然後女生說什麼呢，女生說你不是說好，不動我的嗎，然後說是，然後呢，停一停，之後呢又進攻，這個就是螺旋式，進兩步退一步，然後還是遇到ASD，然後又停下來，然後呢，幹嘛，這個男生就放棄了。

放棄了，提提的這個想法了，就是一個抽離，其實它就是，它做的這個東西就符合抽離的原理了，就符合抽離的原理了，然後呢，說這個那改天，就是大家在房間裡休息休息，聊聊天一起抱著，對啊，看看電視也挺舒服的。

然後女生說這個，胃腿，胃腿以後這個男生，就起身，拿這個毛巾去照顧這個女生，又是膚臉，又是膚肚子，就開始照顧這個女孩了，對吧，照顧這個女孩，然後把這個毛巾，給她，舞頭啊，舞肚子。

整個肯定是增加女孩子舒適感的，因為什麼你把需求感給去掉了，然後呢，再做舒適感的東西，然後坐在這個女生旁邊照顧她，過了一段時間之後，這女孩說很熱，是吧，然後呢，這個根本就把空調溫度調小了。

然後這妹子還是說很熱，然後呢，這個，這個根本就說，那你就把上衣拖掉，然後這個女生開始是不肯的，後來男生又加能量，說我真的不會碰你，然後就上手幫她拖了，女生就服從了，上衣拖完以後，後面就很自然的。

就摸熊啊，就穩了上去，然後這次的AS，就基本上完全沒有，然後呢，就最後就成功了，你會發現什麼呢，你不想做這件事情的時候，反倒你可以把這件事情做成，然後你一直很，很激進的，很想搞這件事情，很快的做的。

所以你就是做不成，這個就是我為什麼跟大家說，我說倒是反，你知道吧，倒你的倒，就是倒是什麼呢，就長時間，就如何把這件事情做成，你手的時候，很多時候你要懂得，就是一松一緊，對吧，一松一緊，如果你拚命。

想進拚命，想進不去的時候，你就要撤，就是抽離，抽離是什麼呢，抽離最，大的一步，就是首先你自己，要在心裡上，然後在思想上，你要自己，要首先真的是，OK，那今晚我們就不做這件事情了，來日方長。

你只有在心裡上，接受了這個概念的時候，你整個的嚴心舉止，表現出來的才會，讓女生重新感覺到安全感，舒適感，如果你只是想著，我說出來片片她，實際上我還是要，還是要幹嘛，我還是要幹嘛，其實你騙不了她的。

女生也沒有那麼好騙，這個是抽離的核心原理，認準一手，阿姆微信是7070，到最後你就會發現，男生放棄了做這件事情了，然後開始照顧女生，開始關注過程了，開始關注女生的體驗了，反到最後什麼。

反到最後女生把這個，男生想要的這個結果給她吧，明白嗎，然後第一個案例呢，就是男生一直想要這個結果，一直想要這個結果，然後想用各種管理，辦法招式、套路，去拿到這個結果，女生不給，所以你通過這兩個案例。

大家可以就是比對一下，到底在思密空間，你應該怎麼操作，怎麼操作是表現出來的，其實大家跟應該關注的是，你帶思密空間的一個心法，你在思密空間裡面，到底應該用一個什麼樣的心法，心法對了。

那些招式用出來就都會對，心法不對的話，招式在刷的在，在漂亮也沒有用，就是花拳修腿，還是刷不了敵人的，說了這兩個案例，想跟大家說一件事情呢，就是你可以有幾種路徑選擇，包括在約會和在思密空間，第一種就是。

平均你窗口識別的能力，一級一級的台階上，一點點的測試試探，然後一點一點的識別窗口，有窗口就進，有黃燈就衝，有紅燈就停或者退，然後螺旋式的這個升級，然後進兩步退一步這樣子，這是一種，第一種路徑。

還有一種路徑什麼呢，還有一種路徑就是，你碰到了，就是第一種路徑，走走走走走走走，走到中間卡殼的地方了，感覺進不去了，不管它是ASD，還有ID，反正我攀攀不清楚，那我就放棄我就退，但這種放棄的話。

它是一種，它是一種，站處上的放棄，它不是站在路上的放棄，就是說我今天，我可以不做這件事情了，我們來日方長，我們不要破壞女生的，這個良好的情緒，或對我們良好的印象，因為如果這個在的話，後面都還有機會。

如果是這個不在了，你即便TD了的話，體驗也會很不好，感覺也會很不好，而且跟這個女生的關係，就基本上，肯定是提前結紮了，肯定是提前結紮，另外這裡的話，在私密空間，我要提醒大家，有兩個。

長件的男生會犯的錯誤，就是會迅速消除女生的舒適感，我記得我以前在，上一個，模塊的私密空間當中，可能是講過，每兩個東西，你要是做了以後，會迅速的消除女生的舒適感，第一個就是，不管它是ASD，還是ID。

總之你想進，它，不想讓你進，它抗拒，你就幹嘛，你就抓住它，你就用力，因為你抓住它，肯定會增長，然後你會更用力的抓住它，你想控制它，這個是不由自主的，你肯定會用，更大的力度去抓住它，但是有一個問題。

就我發現有很多男生，他自己手上，有死了多大力，或者他用了多大力，他是沒有概念的，不像我們，比如說，我要十一分力，兩分力，還是三分力，我們有的人，有的人有的男生是有概念的，但是我發現，有很多男生。

他真的沒概念，他就是當時，老婆可能也不想這麼多，真的會很用力，然後把女生，把女生，搞得身體上面，很疼，不管是手，還是什麼，其他地方，總之你是真的弄疼的，另外的話，大家要注意，當你把女生，往這個。

沙發上面，按著，或者往這個，床上，按的時候，有的時候，女生身上，是有手勢的，比如說，他的項鍊，他的戒指，他的手鍊，在耳環後面，一般是有細細的那個針，他是一個小鳳，插過去，一根針插過去之後。

後面有一個東西，給固定住，所以耳環後面，他是比較尖銳的，然後你在強穩，他的時候，或者你在用手摸他，或者是按他，或者怎麼控制他的時候，一不小心，你很有可能，就會讓這個女孩，是很痛，因為她耳環後面的。

那根小針，可能會，扎到她的臉，或者扎到她，耳跟後面的地方，一旦你讓女生，在身體上，感覺到疼痛了，瞬間就沒有了，瞬間就沒有了，舒適感沒有了，根據我們戀愛的這個，六階段，然後六種感覺，大家還記得吧。

一樓是安全感，二樓是熟悉感，三樓是舒適感，四樓是親密感對不對，舒適感沒有了，親密感是無從彈起的，舒適感沒有了，親密感是無從彈起的，所以，當你跟女生在私密空間，一旦，有這個肢體上面的，比如說，你要控制。

或者燒燒用一點，霸氣的蠻力的時候，你去抓女生，或你去樓女生，或你去暗中女生的時候，你自己手上的力道，你一定要清楚，你不能陷入那種，瘋狂的那種，馬上要踢踢的這種情緒，這種狀態，完全就是。

不知道自己在幹嘛了，這個，肯定要完蛋，肯定要完蛋，這個是第一，會讓女生的這個舒適感，瞬間消失的，就是你把它弄疼了，你真的把它弄疼了，第二個，會讓女生的舒適感，漸漸的慢慢的消失，都是什麼呢，就是讓她煩你。

讓她煩你，就像你媽，讓你媽為你吃飯一樣，你媽，就像你媽為你吃飯，你保了嗎，你說保了嗎，然後又說，在吃一點嗎，然後你說真的保了嗎，我真的不想吃，在吃一點吧，這個吃完嗎，不要浪費嘛。

然後你說我真的吃不下了嗎，我真的吃飽了，再吃我就很難受了，沒關係，沒關係，多吃兩口，這個12在3 3 3 3 4，你就會很煩，很煩，然後你媽，那為你好，然後讓你吃東西，你的會很煩，那你別說你。

跟一個女孩子，然後她說不要，然後你來慢，不要來慢來慢，這種搞幾次之後，她可能真的就會很煩了，當然這個前面，還是有一個窗口識別的，還是有一個窗口識別，有的時候是，ASD，有的時候確實是ASD。

所以你要看個人選擇，但是這兩個，我提醒大家，是比較常見的，在私密空間，會讓女生的這個，舒適感消失的兩個，一個是讓她煩，一個是讓她痛，大家一定要記住，那麼你再跟女生，進到私密空間的時候，你根據具體情況。

去靈活的判斷，這兩個東西盡量不要碰，特別是讓女生，疼這件事情不要碰，你說讓她煩這個事情，有的時候你要試探窗口，你要看看，到底是ASD還是，ISD，你可能沒有辦法，完全避免，但是隨著你的經驗的。

增多你的這個，這個，這個價值的提升，還有就是說，你的這個技巧的，掌握度的，熟悉度的增加，你讓她煩的這種，可以降下來，或者說你知道，什麼時候真的該退了，什麼時候，真的該，推開什麼時候真的該抽離。

什麼時候真的該，比如說今天我們先放下，明天或者，後天下次再說，開個房，為什麼妹子總是，介意出事身分證呢，這個就很簡單，這個應該是屬於，嘗試性的東西，一個女生和一個男生，去開房，你說，你們進去幹嘛。

討論作業，還是做作項目，誰會信啊，對吧，然後呢，你跟帶著一個妹子，去前拍開房，這個等於說，你跟這個妹子，告訴前台的，這個姑娘，或者這幾個工作人員，我們準備去打拋了，然後呢，這個現在你們，給我們。

給我們一張卡吧，還給我們個房間吧，讓我們上去打拋，你想就是，旁邊的這個女孩子，她是很難為情的，就是她的這個，她的這個自尊心，或者這種休耻心，或者這種精持感，全部都會收到刺激，全部都會收到刺激。

你想你們又不是男女朋友，又不是老夫老妻，如果是的話，就很正常，但是如果你們只是，對說網上聊了聊，或者現在還在這個約會當中，然後要去開房，這個女生她心裡上很難，很難就是，讓別人知道這件，這麼隱私的事情。

這些這個別人，包括那個前台的那些工作人員，雖然說，別人並不會當什麼，當成一件什麼事情，這個就像什麼的，這個我記得，就是我在初中，還是高中，應該對高中，高一的時候，高一的時候，我要去買病套。

我要跟我女朋友，我們要，啪啪啪，我要去買病套，然後我記得，記得非常清楚，前幾次，前幾次，去那些藥店買病套的時候，進去換了一圈，兩圈三圈，折騰了十幾分鐘，每個台面都看一下，然後那個服務員，問你要買什麼。

你要買什麼，我也半天說不出來，臉邊的通紅，然後最後自己走出來，就是說不出那句話，我要買病套，現在當然不會了，你在這個超市裡面買東西的時候，旁邊排了一堆人，隨手就在底下，就結帳的地方，隨手就拿一個病套。

就放在那個台上，這個什麼，這個就是你，你已經臉皮厚了，或者你成熟了，但是在一開始的時候，我記得很清楚，我最早買病套的時候，是非常難為行的，非常不好意思的，非常非常不好意思，所以女生跟你。

在酒店的前台開房，然後讓別人看見，然後讓別人說登記，這個對於很多很多女孩來說，是很難為行的一件事情，所以你能夠避免，就盡量避免，比如說你怕房間開好，然後把房號告訴她，她自己直接繞過前台。

可以直接坐電梯上來，這個會比較小，ASD會比較小，但是現在很多酒店的話，好像就是說你，房客都需要做身份登記，所以那種，那種酒店是公寓，不需要經過前台的這種，那些App可能是比較好用的，或者說直接就是。

還是我們自己的私密空間比較好，我們搖語問的這個問題的話，就這個問題就會，這是長時性問題，自己去住酒店出示身份證，和跟一個男生去住酒店出示身份證，這是兩個不同性質的問題，這是生活長時的，就是。

我不知道怎麼舉例子，可以讓你迅速地明白，比如說你去衛生間，對吧你去衛生間尿尿，你自己進去尿，你可以尿得很自在，對吧但是旁邊站著一個人看著你尿，丁著你尿你就會很不自在了，所以女生自己去住店。

她是一個正常行為，比如說我出差或者我旅遊或者我幹嘛，我自己開房間，我自己住很正常，非常非常正常，讓她的爸爸媽媽，爺爺奶奶，然後同學同時領導知道，都沒問題，但是她跟一個男生去開房。

這件事情就很私密了明白嗎，她這件事情，她就不可能讓什麼，她的爸爸媽媽爺奶奶，同時領導都知道了，這是一個長時性的問題，所以結合第一個案例，第一個案例的話，就是兩人第一次見面，就在女生家私密空間。

情感的這個，這個質量其實是很低，很低的，對吧，第二個案例，為什麼成功了呢，兩個人其實是男女朋友，然後這個約會應該有很多次，而且最重要的，最重要的是女生有回饋，就是這個男生讓女生，閉上眼睛穩了這個女生。

然後女生就笑著來打她，來追她，這是很甜蜜 很浪漫，很硬說明男生對女生的心很足，然後兩個人喝完酒，以後在散步的時候，女生又說你把眼睛閉上，我有個禮物要送給你，然後女生主動穩男生，這個就是說明。

這個感情的質量，其實已經到了這個七八十分了，然後男生找了一個理由藉口，然後把女生帶到了酒店裡面，去帶到酒店裡面，還是碰到了ASD，你即便八九十分，七八十分的你還是碰到了ASD，然後男生怎麼做的呢。

很簡單，他放棄了，做了一個抽禮，做對了這個這件事情，做了一個抽禮，然後女生說他胃疼，然後他開始照顧女孩子了，然後又毛巾扶女生的肚子，又毛巾扶女生的頭，然後坐在床邊陪女生聊天，看電影，看電視。

然後抓住了窗口，女孩子說熱，他有可能是真的熱，房間裡面真的熱，但看完空調，看完空調女生還是說熱，那麼這個是不是一個窗口，或者是不是一個暗示呢，我們就不知道了，只有當事人自己知道，總之最後他是TD成功了。

對吧，那這裡面其實你是，可以看到他的前進的部分，後退的部分，然後停下的部分，但是我們在第一個案例，當中我們看到那個男生，是沒有後退，沒有停下的部分，基本上就是一路在往前撐，所以一路180mai。

標車標標標標的中間，撞到那個地方，然後停下了，永遠到不了終點，就這麼兩個例子，在瑤雨說的這個問題，男女朋友階段也會有去酒店住宿的時候，建議出示身份證的，確實是，他還是會有一些害羞。

畢竟跟一個男生去住一個房間，作為女生來說，特別是我們中國傳統的女孩子來說，他還是會有一些害羞的，但是這種ASD，他是不足以，不足以幹嘛，不足以造成，就是說你們開不了房，這件事情發生。

就他肯定還是會跟你去開房，但是他會有點害羞，明白嗎，就像女生出架的時候，他也會有點害羞，但是他還是會出架，還是會嫁給你，他跟你約會的時候，他喜歡的人約會的時候，他也是會有點害羞，但是他還是會去跟你約會。

但是如果幹嘛，他不是你的男女朋友，你們現在只是在這個簡單的了解，相處結段的話，他可能會因為這個害羞，然後幹嘛，然後終止跟你的約會，或者終止跟你的這個，生命空間操作的這件事情，明白嗎，去別。

這個區別在這個地方，不代表他不會有，就是說你們男女朋友之後了，你們去開房，他就沒有害羞了，他可能還會有，但是不會對你們的關係，造成什麼他大的影響，但是如果你們不是男女朋友之前，吸引又不是很強。

你做這件事情，可能他的那個害羞，或那個ASD主義，導致什麼，所以導致你們這件事情，不可能繼續往下走，就是上司的空間這件事情，乾脆就不去了，要分清楚，好，好我們看一下這個第三個作業，第三個作業就是。

又是探探上面認識的一個姑娘，第二次約會了，是吧，這個比第一個案例要好一點，第一個案例是，第一次約會就去司民空間，這個是第二次約會，然後呢，幹嘛，而且之前有鋪墊，比如說他說，這個第二次約會。

他們是先到了這個，黃星故居，這可能是在，杭州，或者是在什麼，反折疆什麼地方，然後妹子呢，可以接受牽手和柔腰，然後呢，轉場到了一個公園，逛了一逛，逛著逛著下雨了，這個天空做美，是吧，下雨了，衣服零食了。

然後就跑去開了個房，這個就很合理，就吧，很自然，然後時間大概是在晚上6點左右，晚上6點左右，呢，妹子去衛生間，把這個衣服吹乾，吹衣服，然後呢，就在房間看電視，在房間看電視，呢，妹子可以接受。

和我們這個學院一起用爆，接穩，就是不脫衣服，然後就沒有，然後說，什麼，明天上班就回去了，上班的地方，離這邊比較遠，當時不知道司務通緣操作，現在想讓老師，幫忙分析一下，到底是哪方面出的問題，還是這個。

還是那個點，就太快了，太快了，你這個快在哪呢，你這個跟第一個，案例快的還不一樣，你這個其實，在進入司密空間，之前的部分，其實是OK的，雖然說，第二次就進司密空間，有點早，但是你有一個，很自然合理的接口。

而且這個不是你，可以，這個，蓄意安排的，而是，就撞上了，那種逛著公園的，下雨，下雨，那是找個地方，避雨，而且衣服也適了，肯定得吹乾，所以你們開房的這個理由，是很自然合理的，這個就沒問題，但你主要的問題。

那幹嘛，出在司密空間裡面，司密空間裡面，就是你第二次，跟網上認識的一個，妹子約會，第二次就，跟他進入到司密空間，然後呢，已經可以牽手了，然後躺在一起，抱在一起，穩在一起了，對不對，其實已經很快了，已經。

已經很好了，然後呢你是要，也把它，一步做到位，是吧，然後要把它這個完成這個TD，然後呢，幹嘛遇到了這個主康，主康之後，你在過程當中，具體描述的東西，也不多，我感覺你應該就是一直做，做到說這個妹子實在是。

感覺讓你覺得，做不下去了，不特意，或者在，怎麼樣就感覺，有點像這個強迫了，有點像強姦，所以你就停下了，然後呢，妹子情緒也壞掉了，然後你們兩個房間的這個，氛圍也很尷尬了，然後呢，然後妹子說我，明天要那個。

要上班我就先走了，這明顯就是找了一個藉口，你們現在，在房間裡的時候，才六點多鐘，七點鐘，他明天早上上班，現在就要走了嘛，雖然說是有點遠，遠也不至於遠到，從航舟到上海，或者從航舟到南京的距離吧，是不是。

在遠的話，可能也就是半個小時，四十分鐘的這個，這個DD的車程吧，所以真的很明顯是一個藉口，那這個藉口，是未來用來幹嘛的，用來還解，當時你們這個房間，環境裡面的那種尷尬，又加一點愛妹，然後可能這個妹子。

又有一些情緒的，低落或者不好的體驗，這些所有的感覺，加在一起，然後會讓她想要，討開離開，那其實如果是我的話，進入到這個房間，我會幹嘛，我會做一件事情，叫做見好，就收，見好就收，你第二次約會了。

你們就這個牽手了，親吻了，然後扭著了，躺在一張床上了，眼磨了對吧，然後呢，幹嘛遇到了妹子的，主抗和ASD，我會覺得正常，我會覺得正常，我再嘗試一下，輕微的，嘗試一下，進不去，OK那就幹嘛，那就往回退。

比如說幹嘛，我會提出說，我們去吃飯吧，我們去吃飯吧，這不六七點鐘，正好吃飯點吧，或哪怕你叫外賣來也可以，要不就是，你要換一個感覺，換一個能量，你就跟妹子離開，這個司密空間，對吧出去，出去幹嘛。

出去也有很合理的理由，就吃飯，本來就是飯點，你出去之前的話，因為，之前不是瞎了雨嗎，然後可能有一些，衣服還沒乾，或者說什麼的話，我們可以，把一些東西放在房間裡面，比如說，充電器，或者一些什麼東西。

我們就放在房間裡面，我們就出去吃個飯，吃個飯的話，然後幹嘛，意味著待會還要回來，就是你換一下，換一下能量，要不就是你早點事情做，比如說你叫外賣來，然後你們一起吃，也可以，但是我感覺以你們，第二次約會。

然後進到房間來躲雨，然後到了六七點鐘，該吃飯的時候，除非你們在，房間裡面待得完爽的，很愉快，很舒適，兩個人都不想走，這種情況下，你叫外賣的時候，OK的，但是如果說，像你們的這種情況，的話，出去吃飯。

是比較合理的，出去吃飯，然後幹嘛，然後在想辦法，待會再回來，待會回來的時候，你可能遇到的，抗拒會小一些，但不大表沒有，只是小一些，OK這個都是實際在過程當中，你到自己去觀察，窗口，要去識別的東西。

那麼私密空間，操作記住，進兩步退一步，進兩步退一步，進兩步退一步，進兩步退一步，進兩步退一步，實在進不去的時候，記得要用抽離，實在進不去的時候，記得要用抽離，其實技巧就這麼幾個，關鍵是，基於你的生活。

長時和窗口識別，如果你的生活長時和，窗口識別，這兩項基本，功不過關的話，你那些技巧都用不出來，你寄了一大堆技巧在，腦子裡面都沒有用，用不出來，用不出來，好我們看下一個案例，馬上說，情緒沒到位。

也沒有了播，因為在這個案例當中，就是我們的學院沒有寫，沒有寫，到底具體做了些什麼，他只寫兩個人，躺在床上，有新聞，有擁抱，然後呢，就是要脫衣服的時候，女生不脫，然後就沒有，然後女生就走了。

他寫的比較出操，我們也不知道，他有沒有了播，不知道他電視機開了，沒有，或者說不知道，他音樂有沒有放，不知道跟這個女生，有沒有其他的交流，或者說不知道，他有沒有做其他的事情，全程就躺在床上，然後女生去。

為身間脫衣服，他也躺在床上，女生回到房間裡面，他也躺在床上，很多細節的東西，我們不知道，但是細節，每個場景都在變主要的，其實還是我們剛才說到那些，那些是最主要的部分，如果那些部分你做得OK了，細節上面。

稍微差一點，其實可能結果，你都可以拿到，我之前講立將案例的時候，應該有講到過一個，就是跟一個山西的妹子，然後也是去到他房間，然後第一次遇到巨大的ASD，然後我都，其實已經上床了，然後脫了衣服褲子。

然後兩個人都在床上了，然後幹嘛，就是有遇到巨大的ASD，而且那時候是半夜兩三點鐘，對吧，他讓我去的他的那個客戶，然後遇到ASD，然後進不去進不去怎麼辦，進不去整個抽離，整個抽離重新起來，穿衣服褲子。

然後什麼都穿好了，然後準備走的時候，回頭看他眼，看著他躺在床上看著我，然後我再回過來，坐在他床邊，然後聽聞了一下他的額頭，有點那種goo-bye kiss，就是我走了，你好好休息，大概就是這種感覺。

但是發現了這個妹子的情緒，沒有任何的變化，沒有變差，也沒有變好，然後也沒有抗拒，也沒有阻止，然後是墨許的，那就是在世一世清臉，還是墨許的，然後那就是在世一世清嘴，清嘴的話有回應，有舌頭有伸出來。

然後再去這個樓的他，再去清他的脖子，什麼的，然後妹子有回應，然後再重新把衣服褲子脫了，然後再重新上床，你就會發現，反正就是十分鐘之前，這五分鐘之前，和五分鐘之後，感覺就是天堂地獄，根本就兩個世界。

感覺是不同的兩個女孩躺在床上，這種事情經常遇到，這種事情經常遇到，我就簡單地給大家帶比，因為那個我記得，我不知道是在什麼課程裡面，那個麼快裡面講的是，應該是去年立將計畫的時候的事情，去年立將計畫。

這一個蠻經典的，一個抽離的一個案例，當作一個案例來講，不過大家想聽的話，我就再準備一下，那個聊天記錄，回頭給大家專門拿一節課的時間，來講一下，當時具體發生的情況，以前應後果，這私密空間的作業也好。

私密空間大家成功失敗的這個案例的這個作業，只有六七個同學交給我了，其他的同學，你們在私密空間沒有遇到問題嗎，有遇到問題的話，寫過來 作業交過來，然後我可以給你們做案例分析，到底原因在哪裡。

你寫的詳細一點，我就可以分析的精準一點，你寫的大概出略一點，我就只能夠抓裡面，大概最重要的核心問題，好吧，然後呢大家這個作業盡量交，你們要不叫作業，我還輕鬆，我就不用花時間看了，你們叫作業的話。

我還得花時間看，現在就搞得有點像學校了，老師吹著你們的地方學生叫作業，今天的課差不多了十點鐘了，就到這裡，然後今天是週三，明天還是案例的課，因為還有幾個案例沒有講，還有幾個同學交上來的這個。

私密空間的作業的案例沒有講，明天我們就還是講案例。