# 魔卡私教《私密空间》：私密空间建设-第一小节

OK 好 我們開始今天的課，然後剛才我給大家發的，在屏幕上面看到的大家，看到之後可以跟那個符號具體聯繫，然後它會收集大家的建議和意見，然後我再去準備內容的時候會重點參考這些，就是我們4。2。

0的內容部分，因為4。1。0給我們已經講了一年了 對吧，然後一直講大家可能也都聽力了，所以需要新的東西 新的內容我要去準備，然後這個準備的話是根據大家的訴求，就是你以想要在哪方面有提升成長學習的。

或者說在哪方面需要更深的東西，就是比如說約會我們講了 聊天我們講了，然後私密貢獻我們講了，然後我覺得還不夠細，在哪方面要更細一些，大家也可以把這個你想要了解的內容，提交給符號 它會收藏。

好了 那今天的話是 今天開始，這一週是私密貢獻的內容，私密貢獻其實是大家比較看中的，因為你前面聊天 約會 搭下了你最後的話，肯定都想盡早進入私密貢獻 是吧，其實有的時候你盡著太早也不是好事。

因為這個關係的話它會提前腰折，或者說你沒有一定投入的情況下，你就跟這個姑娘發生關係了，然後你後面那個興趣度會距離地降下來，就是沒有那麼大的興趣 不像前面，追啊 聊啊 然後想辦法。

就是有那麼大的投入度和興趣度，你一旦拿到了這個最終的這個結果，或者這個獎賞，然後你就沒有定量的這個投入度的匹配的話，你會迅速地對它失去興趣，然後幹嘛的 然後你會轉而向下一個目標。

所以如果這個女生其實是不錯的，可以談戀愛的或者甚至是可以結婚的，如果你跟她迅速地走到了私密貢獻發生關係，其實迅速地走到私密貢獻發生關係，多半這個關係是會提前腰折，或者說就是她的質量會降得很厲害。

這是我以前的經驗，所以也是在這個經驗的技術上，後來我們在約會的時候，約會模塊給大家講 約會四步對吧，因為以前12年13年的時候，我都是全部都是結果目標倒向的，就是盡量是一次。

一次出來見面 前面聊的差不多了，一次出來見面就直接提醒了，直接就發生關係了，然後幹嘛 發生關係以後你就沒興趣了，你就去幹嘛轉而去尋找下一段目標了，然後你時不時的想起來的時候。

或者說時不時的就是沒有人陪的時候，然後又把別人叫過來，然後幹嘛又睡一覺，所以她的體驗也很差，你的體驗也不好，然後最後的關係肯定是走向就是非常不好，這個可能除了一些心同學以外，老同學都看過了。

甚至可能有的人是兩個循環都走過了，也不讓你學了之後消化了後，運用起來的時候好不好，或者說有沒有去執行，你的思密空間也沒有開始建設，有沒有從家裡面，從你爸媽那裡搬出來自己開始住。

然後關於自己住不自己住這個問題，其實大多數文的話，跟我跟爸媽住得挺好的，我幹嘛要搬出來，我也不用花錢住房子，然後家裡又有人照顧，那這個要看情況，如果你是25、6歲往上的話。

其實我建議你不能待在太舒服的窩裡面，因為我有一些客戶的話，是很明顯那麼30多歲的話，還在父母家裡住，然後他的隱石起居全部都是父母打理，這個也很正常，導致什麼呢，導致他的個人獨立生活能力就很低。

然後再跟女生相處和約會的時候，女生可以感覺出來，這就什麼呢，就是俗稱的媽寶難，你是媽寶，你是媽寶的經歷，你自然就會散發出這種媽寶的氣質，因為你的這個習慣，行為一樣思維，這些都是做不了假的。

脫口而出的東西，比如說你媽媽幫你洗衣服，別衣服，幫你安排穿什麼衣服，你房間你他要跟你打掃，然後他爸媽媽給你做飯，然後所有東西都跟你收拾好，那既然有人做，那你這一塊的能力就得不到這個提升和成長。

所以你在跟女生去接觸的時候，他們也能夠感覺的出來，相信媽寶難，這個詞大家都聽過，誰也不希望自己是媽寶難，但是如果你事實處於一個媽寶的狀態的話，你就是無可避免的，會散發這種媽寶的氣質。

所以我建議如果你是25、6歲往上的話，如果經濟壓力不是那麼特別打，還是早點出來自己獨立生活，會對你的這個關係，氣密關係也好處，另外還有什麼壞處呢，剛剛我說的那個是根本性的，就是在根源上面的。

根源上的這種氣質感覺上面的，還有什麼最直接的，你可以馬上看到的這種壞處，壞處就是你沒有私密空間，是吧，你沒有私密空間，你跟爸媽一起輸的話，你拿來的私密空間，所以你要跟這個女生，要去私密空間的話。

你就只有一個辦法，就想辦法怎麼開房，對吧，那我們知道開房的這個事情，它其實那個目的性是很強的，一般遇到的這個主抗，很難度會比較大，女生都比較排斥這個事情，除非說你們的約會質量，或者關係質量很高。

然後要不就是你聊天的水平很高，直接就聊到就直接聊到酒店的這種，那就不是這就不是約會了，就就是什麼就約泡了，就是約泡都聊好了，然後酒店房間開好了，直接就去打泡，這就約泡了，它就約會其實不是一個路子。

為什麼說不是一個路子，因為約會的話你往後走，它可能可以走很長，因為它的關係可能會去到女朋友，甚至可能去到結婚，但約泡的話基本上就是泡有了，有的絕大多數情況應該就是一次，因為大家也不熟。

然後這不熟的情況下做了非常熟的事情，然後雙方心裡面都會有這種付對感，和空虛感，下次一般的也就不會再約了，你也不會想約他，你可能想約另外一個，除非他跟你體驗特別好，然後他也是就是要不是特別空虛，寄某冷的。

不然的話呢約泡一般都約一次，然後長期固定泡有的這種的話，其實他跟他就是有點介於朋友，和這種性班旅之間，就兩邊都有交集，如果是存你往上聊的這種，然後第一次見面就約了的打泡了，那麼通常不會有第二次或第三次。

那還有一種思維空間的話，就是妹子家，妹子家是最難去的，為什麼妹子家最難去呢，因為你不知道妹子跟誰住，你也不知道他家裡面的這個，衛生情況或者什麼的，一般女生的話，他會吹各種各樣的理由，就算他是女女朋友。

他可能這個機會不是特別好的話，他也不會幫你帶到他家裡去，因為他家可能比如說很亂，或者說很髒，或者說有別人不方便，或者是有什麼有其他人的東西，這個都搞不清楚，但根據我們的經驗的話。

就是妹子家一般是比較難去，但是如果通常你去了，那就是比較容易搞定的，如果你去了妹子家，通常都是比較容易搞定，但問題難度難在哪，難在你比較你去不了，很難去，所以這就是思維空間的三個分類，我家你家如家。

各有好處各有優勸，那我們最推寵的當然是建設，自己的思維空間，好處是什麼，好處在剛剛那當圖上面，也給大家看到了，第一的話你的生活，你的獨立生活的能力，會慢慢的每天的會積累和提升，然後就是這個是氣質上面的。

然後就是你可以有一個，思密的空間相對方便，女約女還是回來的話，是相對方便的，然後第三就是你這個思密空間裡面，因為是你布置的，所以你可以設置一些裝置，設置一些裝置去幫助你，推進思密空間裡面。

這個關係的這個成功率，關係的成功率，另外的話就是你約妹子，來你家的話，相對起約妹子去酒店，他們有那麼強的目的性，然後呢相對起，你要去妹子家，又有更簡單，更簡單容易一點。

然後約妹子就是你去妹子家是比較難的，剛才我已經在山跟大家重複這件事了，那還有一種思密空間的話，它就是不是你家我家，如家還有一種什麼呢，還有一種就是，它是一些約會場所，但是呢，它可能具備思密空間的屬性。

比如說什麼，比如說一個一些這個桑拿房，桑拿房裡面的話，你比如說按摩按完了以後，那些計師退出去了，然後呢就你們兩個在那裡，然後有的時候你是可以留速，或者過夜的或者幹嘛的，然後呢你在那個裡面。

其實你把它當作思密空間，也可以，對啊，而且有的時候還蠻刺激的，因為那個門是鎖不了的，好像有一些門子可以鎖，那大多數門子不能夠鎖的，然後呢當然也不會有人進來了，除非你這個動靜太大了，一般的話呢。

好一點的這種會鎖是不會有人進來的，還有什麼還有這個私人電影院，對吧或者情侶電影院，現在有很多酒店的話，都推出了這種這種，影院家庭的院房，就是大家是過去以看電影的目的進去的，你以看電影的目的進去的話呢。

它裡面也是一個私密空間，也沒有人進來打擾，其實就是說，現在來說的話私人影院和這個酒店，和重點房它的這個已經，界線已經很模糊了，你說它是私密影院也行，你說它是這個重點酒店重點房也行，就比較模糊了。

所以有的時候你要是沒有私密空間，或者說你又開房遇到的女生的這種，ASD又比較強，那你在晚上吃完飯，沒吃過，再接上光的時候，你看這裏有一個私人影院，要不我們去看個電影吧，然後呢。

會比要不我們去開個房間休息一下吧，要容易遇到的這個女生的這種，ASD會小一些，所以大家也可以聽會安排，還有什麼呢，還有比如說這車裡，比如說你晚上你開車，去到什麼地方，然後去看個夜景或者是，幹嘛的。

然後人比較少的地方你也可以車鎮，甚至那也算是一個私密公園，通常我們在城市裏面，可以找到的私密公園就是這些了，就是四種，你家我家儒家還有一種就是，它不是那麼嚴格的私密公園，但你也可以辦私密公園裏面的事情。

升級啊幹嘛的也是可以的，當然它會有一些不確定性，如果這個私密影院你沒有去過，你第一次去，它裏面可能照片照得很漂亮，但是裏面的比較裝修啊，幹嘛的比較老舊，然後甚至這個床上面，或者說這個地毯上面。

都有一些意味，或者不那麼乾淨，那舒適度，妹子的這個體驗就會很差了，有些意味或者是，像那個毛毯，那毛毯上面的話，它如果，十天半個月不清洗的話，那味道就會很重，所以大家要注意，最好的話就是你先提先財場。

或者你比較熟悉幾個，你知道的，體驗比較不錯的，然後呢，可以帶妹子去，榮譽說，第一次見面就去女生家了，是吧，這個你是壯大運了，就是狗屎的運比較好，還是說你這個是高手好，其實就是，可能一般會發生在小白。

或者說發生在，普通男生身上的事情，就是因為你水平不高，反倒會，幹嘛會有一些彩蛋掉下來，但是問題是你彩蛋掉下來，你不知道怎麼辦，不知道怎麼操作，這個我是經常看到的，經常看到，因為男生呢，去了女生家裡面。

結果兩個人呢，聊聊天吃吃東西，看看電影，然後就走了，走的時候女生還一點不高興，或者是一臉哀怨，他還不知道搞什麼鬼，但是因為什麼，為什麼提去不好，OK，結果啥也沒做，合作了，沒有，做成，這是兩回事。

你沒做的話，就是，沒有看到紅燈，但是也沒開車，然後你做了，但是這個，遇到了，主力，這個就是看到紅燈了，不得不停車，所以這是兩個問題，所以大家，如果跟女生進入到，私密空間，那你至少，你應該往前開車，對吧。

你應該往前把這個關係，往前推進，那推進過程當中，你會遇到各種各樣的問題，然後呢，才是考慮如何解決這些問題，那我們私密空間的這個課程裡面，就把一些大家，經常會遇到，常見性問題，都給大家，歸納種椎起來了。

然後放到客裡面，直接跟你講，那麼就是說你客服自己的這種，這種心理的這個，障礙，或是說客服這種自我設限，因為我們都有升級焦慮，男生都有升級焦慮，是把你第一次前女生手，第一次穩女生。

然後第一次要跟她發生關係的時候，你都會有一些焦慮，會害怕，怕萬一她拒絕我怎麼辦，那這種焦慮是需要去客服的，然後呢，也不代表說，你知道，要怎麼辦，你就真的能夠做到，知道，到做到，中間還是有大量的練習的。

就你知道之後你還要去消化去練習，因為這個部分的話，比較簡單，設計到私密空間建設的內容，這部分比較簡單，我就快一點跟大家過，我就快一點跟大家過，就是女生經常說感覺好，感覺不好，一個地方感覺好。

一個人給她感覺好，感覺不好，這感覺你去覺得說，很莫名其妙，然後呢，也不知道她的什麼算法，計算公司什麼的，其實很簡單，感覺就是由，在看到這張圖上的，這五個東西組成，視覺聽覺，秀覺未覺觸覺，然後這些構成。

你給她的感覺，或者一個地方給你的感覺，比如說我們進到一個酒店房間去，你看到這個裝修，很豪華，燈火這個金幣灰黃的，然後用的那些東西都很高級，然後觸感，都很好，那你就會這個酒店，當然就操止。

如果是兩三百塊錢，你就會覺得賺到了，是吧，但你進到一些，普通的比如說實源住宿，或者說一百元，那這種快捷酒店的話，它裡面的這種感覺就不好，這種感覺不好是怎麼不好的，比如說秀覺上面，它有意味。

你可以聞到那個床單，或者整床上面，有那些就是，就是人身上的體味，它可能是沒有洗，或者沒洗乾淨的，對吧，這種在高級酒店裡面，心急酒店裡面，就不可能發生這樣的事情，還有什麼呢，你可能看到它的這個強紙。

也脫落了，然後呢，窗簾也髒了，對吧，或者說這個馬桶裡面，也有污字，然後呢，這個床上，或者地毯上，總之你看難碼不舒服，就是這就是視覺秀覺，還有什麼還有聽覺，就是心急酒店裡面，它一般隔音都做得比較好，是吧。

不管是馬路這邊的隔音，玻璃墻，玻璃窗，你的隔音也比較好，然後呢，房間與房間之間的這個強壁，它都比較厚，隔音裡面，可能裡面還加了這個隔音層，就吧，隔音效果也比較好，不會太容易聽到，隔壁房間在發生什麼事情。

除非它在動靜特別特別的大，還有秀覺上面的話，它一般有薰香，就算沒有薰香，洗手間裡面，就算沒有薰香的話，至少你房間是沒有意味的，因為他們清潔人員，保健人員做保節的時候，他們都會噴那些東西，然後還有什麼呢。

還有未覺，當未覺在酒店房間，這裡不容易體現，它最多就是在冰箱裡面，給你放了一些喝的，或者說在桌子上面，給你放了一些入住水果，或者小吃，當然這個是要收費的，還就是觸覺，觸覺就是比如說，我們這個預經。

經常在酒店裡面，要有預經，我就特別看中，預經一般基本上，350元以下的酒店，它的預經是，就是你用的時候，還有你看的時候，你就感覺不得進去，一般你擦的時候，它也不吸水，吸水性也不強，然後你擦了好幾遍的話。

毛巾濕了，然後頭上或者身上的水，擦不乾淨，或者這種感覺，但是新級酒店就不一樣，或者說這個500元以上的酒店，它的那個預經毛巾，那些喜事用品，已經床上一份，床單杯子這些，就會讓你感覺很舒服，非常舒服。

這個就是感覺的來源了，好再跟大家總結一下，視覺聽覺，秀覺觸覺未解，然後你在跟妹子約會的時候，你就要注意一下，你這個人，我們經常說的，外形自身建設，你的發型，你的穿著打扮，然後你的鼻毛，你的臉上的痘痘。

有沒有清潔，然後有沒有口，有沒有口腔，有沒有意味，然後指甲有沒有修檢的OK，是吧，像這些東西，那就是你給妹子的感覺，還有聽覺，聽覺就是，比如說你的這個延坦舉止，會不會有經常有髒話，或者說會不會口音很重。

會不會這個，怎麼講，或者說說話的時候，寫的這個姿勢，或者膠養比較低，這些就是聽覺的東西，秀覺就你身上的味道了，為什麼那些噴香水的男生，他會在女生心裡面加分，因為我們大多是中國男生，是不噴香水的，對吧。

當然我們也不需要噴得很濃，像蓋一樣，但是是用那個蠻刺的香水，淡淡的噴一點，你就算不噴香水的話，你至少身上，你不要有那種無臭的意味，特別是現在夏天，有的人心臣代謝比較快，他出汗比較多，那你這個。

夜窩的夜毛，你就要適當的去修減，修短一點，因為有的人夜毛，夜毛很長，然後他這心臣代謝，就比較快，他去容易給人家那種，胡臭汗臭的感覺，對吧，這個人一直過對文娜一股，汗臭味，那你要跟女生約會的話。

你說這個女生多拿手，他對你的這個感覺會多不好，好了，這些是人身上的，然後我們回到今天的主題，就是你的私密空間，怎麼樣構建，給女生構建一種，很好的感覺，讓他來了以後就不想走，或者待在裡面，很舒服。

我們就一個一個來講，從私密空間的布置上面，來說的話，你首先要注意的就是燈，因為我們一般說到視覺的話，你可能首先會想到，你家裡的整潔的程度，然後比如說，沙發是皮質的，還是是褲的，雙臉是那種沙，連架的。

還是那種那種那種，很厚重的，這些當然是，但是最重要的是，最重要的一點是什麼，最重要的一點是光，我們很多人就是，如果我們是自己出租屋裡面住，或者說住得比較便宜，幹嘛的，基本上你家，這個私密空間用的。

都是照明燈，什麼叫照明燈呢，就是它是冷光，冷光比如說，這個日光燈，白癡燈，這些都是冷光，它的作用是照明的，不是給你談清說愛用的，那什麼光會比較好呢，暖光，暖光就是那種，黃光燈，一般你會看到一些，裝飾燈。

設燈，然後那些，台燈，幹嘛都是，偏暖光燈，然後我們在辦公室，會議室，或者在一些什麼地方的話，它是用冷光的，這就幹嘛，這就告訴你，這個光是有不同的屬性的，工作的屬性的光，就是冷光，然後家庭裡面。

那種溫馨的，這種屬性的光就是暖光，所以大家注意一下，或者說，現在你就可以看一下，你家的燈，你房間的燈，是暖光還是冷光，然後你看一下你家，你的客廳，它有沒有裝飾燈，還是說全部都是照明燈，就是這個燈。

我打開就是，讓我看見東西的，不像有的燈，我打開了之後，它不是，要幫助我看東西，它是做一個裝飾點綴，讓這個房間，感覺更好，更好 氛圍更好，然後你說它亮，它也不是特別亮，你說它暗，它又有光源散發出來。

這個就會讓你的房間的氣氛，轟脫起來，就是一些裝飾燈，地燈 台燈，壁燈 掛燈，都是這樣，然後包括蠟燭，包括蠟燭也是，還有冬天有營燈，就把夏天的話，有一些什麼水燈，反正就各種裝飾燈，但是也不用特別多。

也不用特別多，就是有那麼，兩三個就可以了，有的是落地的，有的是掛在牆上的，有的是放在它，這個輸桌上面的，有的是，我都知道，反正各種各樣的，你可以去看一下，那在淘寶上面，其實有很多。

這些東西我們男生買的少，就把除了商家以外的，誰買，女生買，女生買，包括一些燈照，我們看那張圖下面的，這個，右手邊的第一張，那個就是一個燈照，說編了一些，數字，疼那什麼的，然後就會，就是每關都會好一些。

OK，那這個的話，大家要建立這個意識，首先重新審視一下，你私密空間裡面的，光，光中不重要，光很重要，光很重要，然後還有什麼呢，還有什麼就是，看一下你家裡面，有沒有綠植，你家裡面有綠植，惡事。

或者說這個養臺，或者說客廳，有沒有綠植，你不用把它，搞得像這個植物園一樣，但是有那麼，兩三個綠植，不管是釣籃，還是綠蘿，還是什麼，還是水培，一些水培的植物，這都很好養，非常好養，基本上你把它買來。

除了膠膠水，兩三天膠膠水，就不用管它了，這種，有沒有，這個如果沒有的話，也是不加分的，有的話會加分的，也不用特別特別多，有那麼兩三個，綠植點綴一下，就可以了，私密空間是這樣，私密空間它，是有天然的。

暗眠屬性的，比如說我們有一句話，大家都聽過，姑男寡女共處於事，對吧，就是會，就這話聽起來感覺，就有點暗眉了，還有一點奇怪，好像我們兩個人，就是很正常的關係，但是我們兩個，姑男寡女共處於事的話。

兩個人都會覺得有些奇怪，就是什麼呢，就是這個，這個場，這個房間，在一南一女的情況下，它就會有，送暗眉的能量去產生，會有這種，暗眉的能量產生，包括有的時候，有些電影裡面，大家也看過，比如說一些電梯壞了。

兩個人就對困在電梯裡面了，或者被困在什麼地方，一南一女的，它就容易資深出感情了，就容易資深出感情了，就是兩個人，被限制在一個，環境當中，然後沒有其他的人，能量加入進來，相處時間一場，它就容易變得暗眉。

就容易變得奇怪，所以節目說的這個問題，是不是這樣呢，是這樣的，是這樣子的，就是姑男寡女共處於事，就是很奇怪，就是很愛美，那回到剛才那個同學說的那個問題，就是說，第一次見面就去女生家了。

結果什麼都被人做就走了，這個加不加分呢，不一定加分，甚至很多時候，有可能是減分的，因為女生讓你去她家，對吧，除了一些比如說一些女生，她也沒有經驗，她就是跟你聊聊天，做出說業或者幹嘛，她可能沒有。

沒有沒方面的想法，或者說沒有想，跟你推進關係的想法，但至少可以表明她，很喜歡你，她不討厭你，否則根本不會把你邀請出她家，對吧，沒見誰把自己很討厭的人，請來自己家裡面的，是不是，一般呢。

你願意把人家邀請到你家裡面來，你們的關係都不錯，或者說對對方的好感都比較大，甚至想把這個關係，往更深一步的推進，比如說你請你領導，來你家裡吃飯，那肯定是想跟那個領導的關係更好，對不對。

所以這個在男女上面的話，也是一樣的，那麼你能下次再去女生家的時候，好遇到這個部分，如果這個女生她是想瞭你，她是想跟你，比如說從普通同事，變成男女朋友，然後把你，飛進九牛二虎之地，表面上看上去很自然。

其實呢自己在裡面設計的半天，然後把你搞到她家裡面來了，結果呢，什麼她都準備好了，你的不解風情，然後沒有任何行動，傻乎乎的吃個飯，或者聊聊天就走了，那女生心裡面，會比較失落，會比較失落，這類似的例子。

其實我這裡有很多，我記憶最深刻的，然後呢，也是經常拿出來說的，就是有一個小同學，跟他的一個大學同學，然後呢，這個放假吧，還是畢業的時候，反正應該是放假了，就學期結束，兩個月的去黃山旅遊。

去黃山旅遊三天兩夜嘛，好像是對三天兩夜，總之在黃山上面，是住了兩晚，第一晚兩個人，就住了一個房間，一個大廠房，一個大廠房以後，這個媽媽幹嘛什麼也沒幹，是吧，兩個人睡在一起，什麼也沒幹，第二天呢。

她就發現這個女生的情緒不好了，不如第一天，那時候玩的時候那麼好了，那到第二天晚上的時候呢，兩個人又睡在一起，又什麼都沒幹，然後第三天，就提前結束，形成就回來，因為女生沒有什麼性質玩了，回來之後不久。

然後女生就提出這個，是提出分手了，還是就是，冷淡下來，就是拉黑了還是怎麼樣，總之她就是，當時來找我的時候，就是非常不解，這個原因到底在哪裡，為什麼會發生這樣的事情，我就是告訴她，這個女生想跟她。

把關係往前走，但是她就很傻，停在了那個地方，讓女生很失望，或者覺得很沒有面子，就我都打自己洗白白洗，想想躺在你旁邊，你居然都不碰我，對吧，這個是對女人自信，或者說魅力的一種，一種我覺得是，更懂心的打壓。

或者說打機，所以這裡給大家總結一下，這個女生她不願意的情況，像你強行，也會讓她討厭，然後她的女生心裡面，已經很願意了，然後你不行動，這個也會讓她討厭，甚至這種討厭程度，後者的討厭程度。

要比前者的討厭程度還要大，因為她會讓她覺得，很沒面子，前者雖然說是討厭，但是不會讓她覺得沒面子，畢竟是被一個人追，雖然說這個追她的人，她不喜歡，但是不會讓她覺得沒面子，但是後者的話，就是她跟一個。

她自己喜歡的人，但是她自己喜歡的人，對她好像沒有太大的意思，這個的話會讓她，有點腦修程度的感覺，總之會讓她面子上面，很掛不住，這個地方可能大多數，男生是不知道的，現在你們必須要知道，再舉個簡單的例子。

就是，魅力量紅燈，你不要闖紅燈，違反交歸，然後魅力量綠燈的，你得往前開，不要停在那邊撒，綠燈亮了，你停在那個地方，它也是違反交通規則的，它也是會扣分的，這個就是聽覺，聽覺的話，其實很簡單，就是放音樂了。

放音樂，你用手機放也行，但是手機的話，它的音效可能不會那麼好，所以如果你是自己的，思密空間的話，我建議你入手一個，什麼千元左右的，或者兩千元左右的，這樣的一個播放器，音樂播放器，現在有那種。

那個法鬥的小狗的，那個挺潮的，音效應該也不錯，還有一些，比如說反正一些品牌的這個音箱，然後好像現在也都不貴，小米啊，什麼這些都應該都有的賣，一千來塊錢左右的，好像選擇挺多的，不像我們那個時候，之前一樣。

年一三年，你要買好一點的，就四千往上，就要塊錢，在中觀村買，效果又，就音效又不太好，但是你寮個妹子，這個只是輔助，如果說你的預算，OK的話，你可以讓自己的這個設備好一點，因為畢竟，因為就算妹子不在。

平時你自己聽，也是放鬆嘛，也是生活品質的提升嘛，那妹子來的話，你就會讓它的這個體驗，會感覺更好了，所以這個音箱，這個是一部分，這是硬件，那軟件是什麼軟件，就是你要選的歌曲，它，軟件就是你要選的歌曲。

那麼歌曲的話，你會選的那種，就是，聽起來就是，就是燒了把自己的那種歌，就是有點愛妹的，有點愛妹的，你不要選那種，車載的那種，DGA的那種舞曲，然後也不要選那種，這個，流行歌，最好的話就是選那種。

英文或者法文的歌，總之聽不懂歌詞的，但是可以聽懂那種感覺，就是，奇奇怪怪，很愛妹燒燒的那種感覺，我給大家找一個，找一個歌放給你們，聽一下，就是這種感覺，就是，大家能夠聽清楚吧，這是一首法語歌。

一般法語歌叫《香菜》，因為它那個法文的歌曲，的法語叫《香菜菜菜》，然後中文翻譯過來，就是《香菜菜菜》，《香菜菜菜》，就是《香菜菜菜》，就是《香菜菜菜》，就是《香菜菜菜》，然後這些歌的話。

大家平時可以去收集，就是你聽到不錯的，符合這種調性和感覺的，對吧，你就可以把它收集下來，然後呢，存個這麼十來手，放在你家的這個，或者放在你手機裡面，隨時可以調用就可以了，你手機裡面。

甚至可以專門設一個這個，這個歌曲包，這個歌曲包，就是這種，比較愛妹的音樂，然後你在車上，你在酒店裡面，你在私人音樂，你在家裡面都可以用的，把它存在手機上面，如果沒有的話，可以在我們。

魔卡青感人工作號回覆，私密空間歌曲，應該會有一個這個列表，然後大家可以去把那些，下下來也可以先用著，楊序說聽不懂是吧，這個不是音語聽力，也不是法語聽力，聽不懂很正常，也不需要你聽懂，那種感覺OK就行了。

我們要的是那種感覺，是吧，轟脫這個私密空間裡面，這種愛妹，這種燒燒的，浪浪的漸漸的，然後很愛妹，兩種適合調情的這種感覺，那你的音效到了，然後你的光效到了，然後兩個人在一個空間裡面，聊聊天，做得有挺近的。

就有些很多事情，就很容易發生，它不是需要你去聽懂的，為什麼我們選英文，或者法文的歌曲，就是不要讓你，被中國的那個歌曲的歌詞，給帶走了，不要被這個歌詞，給帶走，就不要讓你的這個能量，受到感染的影響。

所以聽不懂沒關係，就讓那個感覺就可以了，就讓那個感覺可以了，就讓那個感覺可以了，就讓那個感覺可以了，就讓那個感覺可以了，就讓那個感覺可以了，就讓那個感覺可以了，好了，私密空間的話。

大概就是這種感覺的歌曲，大家平時可以去注意手機，反正就聽起來就燒燒的，就聽起來就很愛妹，那這個歌一放，然後再加上比如說，你沒有這種照明燈，都是裝飾燈，黑黑的，然後有亮的地方，有黑的地方。

然後兩個人靠在一起，這音樂，這其實就是，就是在教大家，如何去營造55的部分，是吧，你去問這個妹子，我現在可以摸你嗎，我想聞你可以嗎，我們要不要靠著做的近一點，這個大家全部之前，越沒有經驗的人。

是越在7的這個部分，全力力的，因為我經驗的人，那些了美搞手，或者那些，對吧那些什麼，形盛，他都是懂得，如何在55的這個部分，去做工作的，你看那些搞手，或者你看一些愛情電影，那些男主角。

就是很受女生喜歡的男主角，一般他們用眼睛說話，用這個眼睛說話，用眼神來聊，遠多於用嘴巴說話，用嘴巴來溝通，跟這個女生在調情的時候，但是我們大多是小白，或者一般男生的話，就是用來用去，只會用嘴巴和語言。

這一個工具，也就是你在7的那個部分努力，55的這個部分，你基本上是不怎麼想的，不知道如何去在55這個部分去努力，這是735，如果聽不懂的同學，可以翻到之前，性力原理裡面，課程去補一下，735的課。

什麼是735，然後這個是秀覺的東西，秀覺的話，那基礎就是你家不髒，不臭，如果你是臭鞋子，臭襪子，衣服，和漢臭的那些，就衣服，褲子堆了一堆的，沒有洗，然後整個房間，都散發的美味，然後你的床單，整頭。

都可能兩三個月沒有洗了，就是一股那種美味，那就不用說了，那個是基礎型的東西，我們在這裡就不說了，基礎型的東西，首先你要做好，其次，然後就是你可以，去買一些這種薰香，這個是生活品味，或者品質的一個體現。

然後剛才我說的，就是你的衣服，髒不髒鞋子，襪子，都不斷人洗不洗，這些就談不上生活品質，這些是基本的，基本應該做的東西，只不過這些之前，那是你爸爸媽媽幫你做，現在需要你自己來做，然後在這個做好的基礎上。

你再可以在淘寶上面，去買一些這樣的薰香，讓家裡面有香味，然後這個香味，也是一樣，跟香水一樣，不要特別的濃，然後一般那種什麼，臟箱，或者說那種乾草箱，都是可以的，然後在淘寶箱，我以前都是在淘寶上面買。

你買一個那個，然後好像是20多30多，它大概可以管個，半個月到三周左右，兩到三周左右，二三十塊錢，你把它放在客廳的書架上，或者放在什麼位置上，它自己就會，散發香味，有那些莫莉香，薰衣草箱，乾草箱。

反正種就各種香型，你買那種適合男生的氣氛，千萬不要把你的房間裡面搞的，就是像女生的房間一樣，一進來的話，就很濃，很濃的，比如說玫瑰香，或者莫莉香，這種話就有點奇怪了，這個是微覺的部分。

其實微覺的功能幹嘛呢，微覺的功能，更多的是讓它放鬆，輕鬆，這個就像你去別人家裡做客的時候，然後人家那很熱情，你進來做下來，然後就又是給你，把茶端上，又是給你把水果燒好，然後呢，給你各種東西，招呼你吃。

你就會覺得，很放鬆，就沒有那種乾大感，或者是沒有那種，那種很嚴肅的感覺，然後呢，就大家聊聊天，吃吃喝喝的就容易，就容易沒有焦慮，就容易很舒適，這個就，其實是更多是，舒適感營造的東西，那你一般男生家裡面。

沒有這些零食，但是我們知道，女生又是很喜歡吃零食的，對，所以你是可以瞭解那麼三五樣，女生喜歡吃的零食，然後呢，放在家裡面，你自己不吃沒問題，它也沒有那麼快過期，一般呢，的話保持吸都一兩年，一兩年當中。

你家來個十次，八次的女孩子，就基本上，給你都吃光了，然後如果你吃在，如果你吃在不願意買這些東西，然後呢，水果就像你家裡，應該是有一些的，女生不吃你自己，日常年，應該吃一些水果，所以呢，買一些水果。

那麼女孩子一般，比較喜歡吃的水果，什麼草莓，蘭莓，葡萄，然後還有什麼，還有那個，車禮子，然後，這些都是，他們比較喜歡吃的，而且呢，這些吃起來，不會有什麼，吃向上面的不雅，因為它很小，對不對。

吃起來很方便，你給它弄著什麼，芒果，然後西瓜，流聯這種東西，的話，它可能吃向就不是，這麼好，特別是像芒果，如果你切都不好的話，沒有切成丁，然後在擦上雅切，你直接把這個芒果，你讓它放在那裡吃，它就很。

很難吃，為什麼它很難吃，也許它是喜歡吃芒果，但是因為這個東西，吃起來不方便，會把手啊，手啊，嘴啊都搞得很髒，所以它就會選擇不吃，這個是因為什麼，這個因為它要顧及形象，當然後來它如果，變成你女朋友的話。

你會發現它，會吃的就是，很開心的，因為它已經無所謂了，但如果你們，就前面溝通交流的時候，剛認識不久的時候，或第一次進私密空間，第一次它去你家的時候，你讓它吃芒果，是吧，它可能會選擇不吃，但是如果你把。

櫻桃啊，葡萄啊，然後呢，什麼這個，草莓啊，這些喜好了，它吃起來是很方便的，所以你會看到，一些KTW啊，或者椰店裡面，沒見到一個果排，上面放了芒果，它一般放的都是，就是吃起來很方便的東西，那麼還有就是。

流聯這個東西，這個就是一半一半，它喜歡吃的人，特別喜歡吃，不喜歡吃的人，原則都想吐，所以反正據我，經驗的話，很多美女都喜歡吃流聯，或者很多女孩子都喜歡吃流聯，但是也有那種，不喜歡吃的，不喜歡吃的。

不喜歡吃的話，就，它就不光光是不喜歡吃了，它連紋都不能紋的，那個味道紋件的話，它就會很難受，但是，流聯呢，你如果買了一旦打開了，放在冰箱裡的話，那你買冰箱都是流聯味了，所以你要，可能事前跟它聊天的時候。

你就大概知道，比如說它喜不喜歡吃流聯，如果喜歡吃流聯，你家裡有，它來的時候就很加分，如果它不喜歡吃流聯的話，你給它準備了流聯，就很傻，女生體驗就就會這樣下來，這個是秀絕，這個是位學方面的。

然後大家看了那張圖裡面，那兩個冰箱，是吧，一般我們這個宅男，吊四男的家裡的冰箱，就是這樣的，空空如野，然後呢，像這些高手或者有生活品質，或者說這個，很招女還是喜歡的一些男生，他家裡面那個冰箱。

特別是會做飯的那些男生，那些男生家裡的冰箱，可能是右邊這樣子的，就說明它生活品質是，很好的，然後呢，女生打開這兩個冰箱的時候，給你的感覺，或者貼上的標籤也是完全不一樣，當然左邊那個冰箱。

有可能你可以刷心疼指數，也就是說什麼呢，也就是說心已經有了，心動指數已經有了，然後他去你家的時候，打開你家冰箱一看，握烤，原來是這個樣子，他會有什麼心情呢，就會有他，他就會有像你媽媽，或者你姐姐。

然後來看你的時候，看到你家裡面，看到你的冰箱裡面，怎麼這麼可憐，什麼吃的都沒有，心疼你，他甚至可能如果，吸引更大一點的話，他可能下輔，就會帶一堆東西來，或者乾脆馬上就拉著你，去超市買東西，但是如果是。

沒有建立吸引，還沒有建立吸引，還沒有心動指數的時候，你直接去刷心疼，這個就錯了，對不對，根據我們心理原理，這就錯了，會讓女生都給你貼上，不好的標籤，他會減分，但如果有心動指數了，他也不一樣。

那在沒有心動指數的情況下，他看到右邊這個冰箱，會加分，會建立心動指數，接下來是觸覺，觸覺一般，就是只這個女生，會摸到的東西，除了會摸到你以外，可能去了，你家私密空間以後，還沒有那麼快的，能摸到你。

那他會摸到，一些什麼東西，他會摸到大機率的，就是馬沙發，然後可能床單，然後還有你家的一些物品，所以觸覺就體現在，這些地方，那麼你家裡的房間裡面，握房裡面，是像左圖這樣，還是像右圖這樣。

右圖這樣一般也沒必要，右圖這樣可能是，樣板間，商品房裡面的樣板間，或者是酒店房間，沒有必要這麼整齊，這麼整齊的話，反倒有點，給人家感覺你是不是有這個，有這個強迫症，或者說是不是有結屁，因為他太整齊了。

太整齊了，但絕對不能夠像左邊這樣，是課程後去完整更新年，是微信700756，那衣服要疊好，或者掛好，放在你的衣櫃裡面，不要這樣潤在床上，如果你養成這個習慣，潤在床上，或者潤在沙發上，或者潤在什麼地方。

你會發現那個地方的衣服，會越人越多，越人越多，所以習慣就是張衣服進行，一擊乾淨的衣服，就掛到衣櫃裡面，那個床上不是，給你潤衣服的地方，床上是睡覺的地方，所以你不要一間兩間三間，就越人越多，越人越多。

還有就是椅子巷，或者其他地方，沙發巷也是，最平時就養成習慣，然後床上用品的話，需要你準備的是，事件套，不管是冬天還是夏天，什麼叫事件套，就整套，床單被套，整套有關，一般有兩個，床單有一個，被套有一個。

就叫床上用品的事件套，最好它是一套的，整套一個，床單一個，被套一個，然後會，會比較簡疼，會比較簡疼，然後呢，客廳的話呢，客廳，如果你有沙發，茶幾的話，建議底下，配一塊地毯，然後這個地毯其實也不用。

多大了吧，一米成兩米的，差不多可以了，在淘寶上面買呢，也不，也不貴，我記得我是，13年買了一個，後來一直用到，16年，然後呢就扔了，好像買下來，是200多塊錢，還挺大的，我那個好像是，1。5成兩米的。

1。5成兩米的，然後不貴，但是踩上去，腳踩在上面，還挺舒服的，所以呢大家可以考慮，建設一下，你的私密空間，你的客廳，你的客廳，有組合沙發，有茶幾，底下有地毯，沒地毯感覺，還是挺不一樣的。

那怕你是租的房子，你租了一個兩具屎，然後你的客廳裡面，一般房東，不會給你配地毯，你可以自己考慮配一個，女生來了以後，這個是你的洗手間，是吧，右邊那個洗手間，可能我們一般，沒有辦法租到，這麼好的公寓。

這麼豪華的感覺，沒關係，左邊這個洗手間呢，一般就是我們租房子住，在30歲之前，我們租房子住的時候，這個洗手間的樣子，或者甚至說你自己，家裡買的房子，可能洗手間也是這樣，這個洗手間，本身沒有什麼問題。

但是呢，就是它的這個，物品的收納，是有問題的，就是東西亂對亂放，然後呢，拖把掃把，這裡放一個，那裡放一個，又是臉盤，又是什麼的，所以東西沒有收納好，所以給人家感覺，會差一些，所以你就注意，收一下就是。

一般你的浴室裡面，有一個毛巾，有一個浴鏡，就可以了吧，對吧，其他還需要什麼嗎，那麻布啊，那些東西可以放在，廚房或者其他地方，然後呢，拖把啊，或者是掃把的話，也可以放在那個，廚房或者那個，雜物間裡面。

所以，浴室的話，它趕緊，浴室讓它趕緊整潔，至少是女生來的時候，你可以向真心的收拾一下，然後底下，大家看到這幾個產品，從這個，隱形眼鏡的這個護理液，到浴鏡到，這個是，陸陸洗髮水，還有就是那個。

Condition，Condition是什麼，就是，Condition中文叫做什麼，護髮樹，然後還有就是，樹口水，還有那籃籃的，那個最右邊那個是廁堡，那個單滿一個，好像我記得是，四塊錢。

那個是丟在馬桶水箱裡面的，然後丟到馬桶水箱裡面，你家馬桶水，沖出來是藍色的，藍色的之後，會給人感覺，當然它確實有消毒作用，就算它沒有消毒作用，我也感覺就是，特別乾淨，它沒有細菌，它就會給你這樣的感覺。

藍色的水沖出來，就是那種，消毒液沖出來感覺，就會比白色的水感覺要好，然後呢，這個隱形眼鏡，已經要水，隱形眼鏡護髮椰，這個是我們以前，就是採過無數的坑，特別是在，一二年一三年的時候，採過好幾次這樣的坑。

這件女生一般，她不帶眼鏡，特別是我們那個時候，經常泡椰墊酒吧，把女生從椰墊酒吧，就帶回了家，帶回家之後，她們不帶眼鏡，不帶表她們不是靜食，是吧，她們為什麼不帶眼鏡呢，因為她們帶隱形眼鏡，或帶美銅。

帶美銅或帶隱形眼鏡的話，她來你家過夜，如果這個美銅和隱形眼鏡，摘不出來的話，有一些女生就會，因為這個原因走，就會因為這個原因走，當然不是所有的，有的女生的話，給她找兩個礦泉水，平蓋子。

然後裡面放點子籃水，然後摘出來，把放裡面也可以，但有的女生，有的女生就接受不了，她是特別受不了的，基本上那種，比如說品質越高，收物越高，就是越小資越，逼格越高的，她就越受不了，這麼簡易的。

去處理這個東西，她可能心情，情緒馬上就壞，她馬上就壞了，她就要走了，就跟你來家裡面，睡覺，是因為她情緒好，舒服，然後她情緒，不好，不舒服了，當然自然而然，就不跟你睡覺了，很簡單，這個就跟有一些同學問我。

這個魔卡老師，我昨天跟他約好了，今天晚上要一起吃飯約會的，怎麼其實今天中午，又跟我說不去了呢，這個女生怎麼能這樣，出二反而，說話不算數了，就是，一般沒有經驗的男生，他就會有這樣的想法，有經驗的男生。

就不會有這樣的想法，為什麼呢，因為你不是跟他進行，一個商務的談判，或者幹嘛的，一般我們要是，工作上面的話，約好了，去爽約是不太好的，對吧，除非你給出一個，讓別人能夠接受的一個理由，但如果也是跟女孩子。

談戀愛，然後搞關係，這個就跟工作的那種邀約，朋友之間的邀約就不一樣了，為什麼不一樣，因為女孩子，他跟你見面，是基於他有一個好的情緒，他有一個好的感覺，如果他這個好的情緒和好的感覺，沒有了。

就相當於一樓已經沒有了，二樓自然就會踏下來，就是他在好的情緒，好的感覺，就在基礎上，答應了你見面，然後呢，隔一天，或者隔一個小時，或者隔多久，不知道，他這個好的情緒，或好的感覺，消失了。

他自然就不跟你見面，就很簡單，非常簡單的邏輯，然後就是他這個好的感覺，這個感覺是，因為你變壞的呢，還是因為其他人變壞的呢，然後我們不知道，總之呢，有可能是因為你又說說話了，或者聊天的時候。

讓他覺得怎麼樣了，他對你的感覺不好，他就能把，之前的邀約給吹放了，也有可能是因為，跟你沒有任何問題，他可能就被老闆罵了，或他錢掉了，或者說他跟媽媽吵了一架了，或者怎麼樣，他情緒不好，他也不約了。

所以這個是非常正常的現象，非常非常正常的現象，那我們因為這個事情，再去跟女生去發標，只會讓她就，情緒變得更加的糟糕，是吧，因為這種事情我是見過的，我自己以前也幹過，很早之前也幹過。

我就很理直氣壯的跟他說，我說你跟我約好了，為什麼你現在又爽約，你這樣是不對的，你這樣是不守信用的，你這樣是，巴拉巴拉巴拉，然後把人家暑惡一堆，那他本來情緒就不好，你這樣跟他說完，他情緒更不好。

你們就更別想見了，可能本來是今天見不了，然後後面造成什麼，後面造成，造成是以後可能都見不了，都有可能，我記得我以前在，跟我前一有談戀愛的時候，零幾年的時候，或零幾年的時候，還是出國前，反正零幾年。

零二零三年的時候，就會幹個這樣的事情，就會幹個這樣的事情，後來我也看過很多學員，同樣的同樣的重大負責，所以大家要記住，我們在講那個，川普識別的時候，也跟大家講的基本原理，對吧，決定一段關係的核心。

三藥素是邏輯情緒和，肢體接觸，然後情緒是肢體接觸，是關係升級的基本圖樣，和籌碼，那麼約會，我們也可以把它，算做一種關係升級，約會也是一種關係升級，兩個人從線上，轉到線下，或者說從見不到，轉成了見到。

那麼情緒也，也是一個基礎，情緒不好的話，自然這個後面的這個約見也好，約會也好，升級也好，幹麻也好，它是沒有辦法，沒有辦法進行的，大家要明白這一點，要明白這一點，所以當女生答應你了之後，又爽約了。

然後你要先，幹嘛先控制好自己的情緒，不要去跟他擺懲道理，或者說你這個人，怎麼這麼不熟悉，只會讓情緒越來越糟糕，然後你跟他，這間關係會越來越壞，因為感情本身，就是不講道理的，或者什麼時候，或者說講的是。

我們的這套道理，就現在，魔卡在交給大家的這套，感情世界的道理和算法，而不是大家，之前從學校裡面，或者從公司裡面，學來的那套道理，那套道理在感情世界裡面，是不講道理的，現在魔卡告訴大家的。

這套道理才是感情世界的道理，你要懂得能夠切換場景，切換場景，切換場景，好 這個是我們的廚房，一般的話，你要是租自己租一個，租一個兩句式或者一句式，在北京的話，可能一個人租個兩句式，可能壓力比較大。

如果你要租兩句式，可能涉及到跟別人合租，那你要不想跟別人合租，那你可能租個一句式，但是不管怎麼樣幾句式，它肯定是有廚房有廁所的，那這個廚房裡面的話，希望大家的廚房，不要向左邊這張圖這樣子。

所以就是吃了以後，不知道堆了多久的碗，沒有洗了，一般男生不喜歡洗碗，這個我也很清楚，你的廚房也沒有必要，向右邊這張圖靠攏，右邊這張圖，肯定是自己買的房子，然後用心裝修的採貨件，一般你租房子。

是很難租到這種廚房的，租房租金給了可能是兩萬碗上走了，OK，所以呢，這裡有兩個點要告訴大家，一個就是你要盡快養成洗碗的習慣，盡快養成洗碗的習慣，男生洗碗相當加分，男生洗碗在女生心裡是非常加分。

就是你男生看女生可能會覺得，女生有各種各樣的情況下，你會覺得她性感，會覺得她美麗，但是女生會在一種特別，特別高頻出現的這個，重複出現的場景當中，她會覺得男生很性感，就是男孩子在做飯或者洗碗的時候。

她特別有那種家庭的那種感覺，或者說男朋友和老公那種感覺，做飯就還好說，因為很多女生他們都喜歡做飯，喜歡做飯，但是呢，很少有女生是喜歡洗碗的，她如果喜歡洗碗，也是不得已不洗，就沒有人洗的，她必須得洗。

因為洗碗很傷手，所以呢，如果你喜歡洗碗，你有洗碗的習慣的話，在女生心裡是很加分的，特別在私密空間，不管在她家還在你家，你們做完飯之後吃完，然後你去洗碗，這個會在她心裡，你們特別特別的家庭。

再給大家重複一下，你洗碗是在女生心裡，特別特別特別，特別加分的一件事情，所以那淨早的養成習慣，養成習慣，這個是經驗之談，這個是經驗之談，而且不光是一兩個女生，不光是一兩個女生，是絕大部分女生。

絕大部分女生，她看到一個男生在洗碗的時候，會對這個男生好感度，標聲，會標聲，好啦，那今天我們就，客就到這裡，今天是私密空間，這個模塊的第一小節，然後明天，明天我們是私密空間，模塊的第二小節。

一間握式是什麼情況，你是跟別人合租嗎，怎麼會有只有一間握式呢，一個肯定有廚房廁所，客廳還有臥房嗎，如果說你只有一間握式的話，那就是跟別人合租，廚房廁所，和客廳都是供用的對嗎，套你，是這個情況嗎。

所以如果是合租房的話，你肯定是跟自己的同學，或者是個同事合租對吧，當然在北上廣也有那種，就是找個就是合租房，你跟原來的那個主臥的人，或者原來住那個房子裡面，那邊是不認識的，大家就是拼租，這種情況的話。

確實就稍微麻煩一點，因為你的私密空間裡面有別人，你的私密空間裡面有別人，這是最大最致命的一個問題，是最大最致命的一個問題，因為私密空間它，最核心的就是幹嘛，就是要有一個私密性，那如果你的私密空間裡面。

有別人，這個私密性就消失了，私密性消失了的話，它其實有很多玩法的玩不出來了，就比較難玩出來了，由於說夏結克是講私密空間Kino，夏結克應該還不會講到，這個私密空間件事還沒有完全講完。

應該是夏結克的後版部分，或者是從夏夏結克開始，會開始講這個私密空間升級的，一些具體的問題，然後應對的辦法，和這個操作，夏結克可能至少有一半的時間，還是會講這個私密空間的不止，私密空間不止還沒講完。

當時我跟妳講完，阿倫說南方地區偏潮，是鋪地毯很容易爛，還好吧，我之前在那個，在那個懷安，懷安好像是江蘇，江蘇懷安，然後還有更早的時候在深圳，深圳還有江西，然後還有江蘇，都還好，我都是放地毯的。

不會有什麼問題，那妳看那些好一點的酒店，那星級酒店裡面，全國各地什麼地方不都有，那妳家裡面都有地毯，所以這個不是，就是大面積會出現的問題，要不就是比如說你家裡面那個，或者說那個粗粗屋裡面，水氣太重了。

或者說哪裡漏水或者幹嘛，但一般不會，一般還好，不會這樣，現在裝修房子幹嘛的，怎麼可能是會有，那麼重的吸喝水氣呢，不會的，新城墓時說，如果是自己租的合租房，可以只不至，只不至自己的單間嗎，當然可以。

但是我就會要告訴你，如果你只不至自己的單間的話，你就只能夠在你的房間裡面活動了，那你房間裡面的活動範圍，有那麼大嗎，而且房間裡面，就是最大的物品就是床了，它就會有點怪，如果你進來你家，在你的房間裡待著。

然後呢，沒有其他的活動空間，沒有科技，沒有洗手間，沒有廚房的話，它很多東西私密空間裡面的，我們的操作和玩法，就玩不了，再加上最關鍵的一點，我剛才說到，你的私密空間裡面有其他人，它就已經沒有私密性了。

所以女生會有額外的，ASD或者額外的事情，額外的麻煩，所以這個是，要討厭。