# 魔卡私教《私密空间》：私密空间-第六小节

好了，我们准备今天的私密空间的这个案例的讲解哈。，然后呢，昨天到今天又有几个同学教了那个私密空间的案例。，然后我们接着昨天没有讲完的部分。

今天给大家再分析一下大家具体遇到的这个私密空间当中操作的一些问题哈。，那我们首先呢，先把这个我们学员的这个碰到的问题我们来发出来，然后大家看一看。，这个大家就看快一点哈，这个是这个邻居是吧。

那自然认识的，属于自然认识，然后装修的时候呢，这个妈妈带着女儿上来看，结果呢，这女儿一看对吧，这很有眼缘，不光看了房子，还看中了房子的主人是吧。，可惜这个女儿比这个我们这个学员大两岁。

从她那句话当中就可以听出来窗口是吧，哎，要是我早生，我这个晚生两年就好了，是吧，这是非常非常明显的窗口。，那后面也很这个自然的就这个顺利的加上了微信，然后呢，约出去了，然后呢，妹子还主动的牵了手，对吧。

这窗口属于报表的。，然后晚上呢，嗯，男生把女生带回了家，然后呢，女生稍微有一点点抗拒哈，这个其实不叫抗拒，就稍微有一点点矜持，最后还是顺从了是吧，她本来就是想去的，只不过表现出来一些女生的这种矜持。

这属于非常非常典型的，更多的课程请加阿姆微信，然后呢，对吧，然后呢，做了一个小游戏，用了个小惯例，然后这个做了自体升级，然后呢，把女生抱进了房间，然后女生有有这个asd。。

然后直到这个男生说说了一句什么话呢，你是不是也寂寞很久了，对吧，这是一句踩坑的话，但实际上呢，你这个坑也没那么大啊，这个话其实是很好圆的，然后呢，但这句话呢刺中了这个妹子。

那就说明了你说到了这个女生的真实情况，啊，你如果她反应很大，那就说明了你说中了她的心事。，OK，那女生说反问呢，你你怎么知道我寂寞很久了，你是不是也寂寞很久了，然后就开始问这个男生的感情经历。

然后这个男生就没有讲，其实这个地方完全是可以讲的哈，可以讲的，没有任何问题，当然讲的时候要注意一下，你不能把自己的这个这些这个乱七八糟的事情都讲出来，你可以稍微加工一下。

这个就是我要求大家提前做的这种啊，关于前任的案例。，我在聊天模块的时候跟大家说到了，就基本上你跟任何女生交流都会问到一些工作的事情啊，对吧，小时候的经历啊，过去的感情经历啊，未来的规划啊。

然后有些什么特殊的兴趣爱好啊，对吧，一些旅游的经历啊，那这些其实都是你跟任何一个女生啊，有好感的女生，有可能成为男女朋友的女生，都会问到的一些话题的方向，那你应该提前准备那么准备好的东西啊。

跟每个女生都可以说的这个东西，，这个话题一到就可以去丢出来的东西，这个才叫做惯例啊，不是说网上大家去背背笑话，或者是搞几句话术记住了，那个就是惯例，那个不是惯例啊，大家对惯例的理解一定要啊。

一定要这个正确，惯例是关于你的来自于你生活的，然后你可以干嘛，你可以一贯使用的啊，不管遇到谁，只要聊到这个问题，你就可以有准备的抛出的，这个才叫做惯例，你自己的啊。，那么OK啊，男生没有讲。

没有讲之后呢，他就这个就没有踢地成功，好，两个人就回到沙发上面啊，大家要注意一点啊，注意什么呢，这个女生并没有走，对吧，两个人进了房间里面了，上了床了，然后呢，这个快踢地了，对吧，结果最后那一刻呢。

没成是吧，没成之后呢，呃，其实会有点尴尬，对不对，有点尴尬，但是女生并没有走，两个人是回到了这个客厅的沙发上坐下，回到了客厅的沙发上坐下，，然后呢，这个女生不单单就是呃，没有走。

也不单单就是这个坐在那里闷声不响，反倒干嘛呢，反倒主，反倒自己主动来挑逗这个男生，而且是非常私密的部位，对吧，非常私密的部位，然后呢，这个女生把这个男生挑逗的有感觉以后，男生又准备啊。

又准备跟这个女生踢地的时候，又遇到了妹子抵抗，然后这次结束之后呢，女生就说我要回家，好，这次也就是第二个，，第二次又没有成功，第二次又没有成功的情况下呢，女生说我要回家了啊，然后之后呢。

微信上就没什么聊，但是每次呢，这个妹子只要聊天的都会非常热情的称呼我为宝贝小弟啊，宝贝弟弟，那么这个案例看完了以后，大家来感觉一下啊，这个私密空间操作他有什么问题，最大的问题的点在什么地方，好。

我们很多同学都说了自这个自己的看法啊，这个对错没有关系啊，因为我本来就在学习，，所以呢，我在点评的时候，如果说你的答案不对的话，你的这个不要不要这个觉得很难为情啊，或者如何我们就讨论的没关系啊。

像这个QG说的没有可得性，这个是呃，应该是不是这个情况啊，应该不是这个情况，然后呢，这个呃，用这个永不折去的微笑说什么呢，这个女孩子是老司机，这个跟我的判断是比较一致的啊。

从整个的一系列的就这个整个过程上面看下来，，的话，女生都是比较主动的，对吧，你会感觉女生像男生，男生有点像女生这种感觉，主动牵手，主动挑逗，然后呢，主动跟那个男生示好啊，主动给窗口，这很明显，呃。

就女生在情感经验上面的话，呃，比较多，然后呢，把比男生更放得开一些，然后啊，你们说这个说了不该说的话啊，这个确实有一点说了不该说的话，但是呢，也没有说那么严重啊，这个属于一个小小的一个一个小失误啊。

一个小失误啊，，但是说没有没有什么太多的问题啊，呃，那个女生问到你之前的感情经历，如果你已经有惯例的话啊，如果你提前准备好了这个惯例的话，你说就可以了，对吧，你说的时候呢，甚至还可以就是呃。

躺在那个地方搂着他，或者说这个呃，装到他怀里面去，然后慢慢的跟他说，呃，然后呢，不依在这个过去的感情经历上停留太长时间，不用说太多啊，就是女生问了，你完全不回答人家会有点奇怪啊，把气氛搞坏。

但是你一直说，，我一直说说说说的话，又会把你们当下的这种暧昧的这个气氛给给这个给就是让他这个张力让他消失掉，所以简单的回答一下啊，就ok了该干嘛干嘛，呃，解默的答案是总体来说是比较ok的哈，那句话呢。

破坏了气氛啊，逻辑又说不通，男生呢，又拒绝回答女生的问题，不跟不不与女生交流，不给予可得性，对吧，然后最后呢，呃，这个质地接触解除，，然后还有什么那句话应该是把女生的asd开启到了最强状态。

本来男生可以顺坡下流，说一说情感经历一波啊，然后呢，这个刷一波敏感面，然后呢，再推这个是没错的哈，这个思路是没错的，，其实啊，如果说我们第一次把这个女生抱到房间里面去，然后说了不该说的话，然后呢。

这个女生有很大的这个asd啊，反抗，然后呢，气氛有点不好了，对吧，然后这个暧昧的这个张力有点释放了，，那么这次就算你搞砸了，搞砸了之后，你们两个回到客厅坐在沙发上开始聊天啊，或者干嘛，女生并没有走哈。

你搞砸之后女生并没有走，并没有提出要走，这是一个非常非常明显的asd信号哈，是一个非常非常明显的asd信号，也就是说之前并不是真正的拒绝哈，只是一个矜持而已，他没有走，这是一个非常大的信号。

其次他不光没有走，他还主动的在沙发上挑逗你，还摸你的那个地方，对吧，，说明什么呢，说明女生是想的，对吧，女生是想想要做这件事情的，他想要做这件事情，不代表他不会去进行矜持，不代表他没有asd。

大家一定要搞清楚，，我记得我很多次客的时候都跟大家说过，女生想要跟你啪啪啪，不代表他就一点asd没有哈，他有asd有lmr，不代表呢，他就不想跟你啪啪啪，这两个事情是相辅相成的，，只不过是或多或少。

或大或小而已，啊，完全没有的这种情况是比较少见的，啊，完全没有的这种情况是比较少见的，所以大家一定要记住，女生想跟你啪啪啪，不代表他就没有asd，，啊。

或者说你看到了女生的asd不代表他就不想跟你啪啪啪，关键还是什么呢，关键还是你自己私密空间操作的这个熟练度，或者说解除asd的能力如何，啊，是这样的一个问题，啊，是这样的一个问题。

不是说有asd他就不想啪啪啪，啊，也不是说他想啪啪啪就没有asd，这个观念大家一定要在脑子里面搞清楚，，那么说到第三个部分，对吧，说到第三个部分，然后女生第一次asd你没有解除。

第二次asd你又没有解除，然后女生走了，女生走了之后呢，聊天对吧，聊天当中女生还是很热情，还是称呼你为宝贝弟弟，你感觉呢，两人的关系啊，情绪啊，并没有下降是吧，之后在微信上没有怎么聊。

有可能你没有怎么主动找人家聊，人家也不好意思天天上杆子来聊你，对吧，毕竟人家一个女孩子，那么，啊，这个问题，啊，这个问题，啊，这个问题，啊，这个问题，啊，这个问题，啊，这个问题，啊，这个问题，啊。

这个问题，啊，这个问题，啊，这个问题，啊，这个问题，啊，这个问题，啊，这个问题，，啊，这种情况下怎么样呢，这种情况下就说明什么，说明他还是很想给你把关系推进的，啊，不管是男女朋友也好啊。

还是什么这个情人泡友啊，不管长期关系也好，还是短期关系也好，总之你的吸引力在女生这里还是在一个60分及格线啊，70分往上的一个这样的档次，还是没有太多的流失的，还是有机会啊，还是有机会，。

那其实这个地方啊，这种情况下如果是摩卡的话，第一次如果说我搞砸了，没有搞成功，对吧，那第二次在沙发上，他自己主动来挑逗我的时候，你这种时候的这种男性的这种野性啊，这种欲望应该完全释放出来。

因为已经探明了，就说女生是想的，对吧，女生不想他干嘛主动来挑逗你呢，是不是，这不管他是不是真的非常非常的老司机，还是说他只是一个普通的女生，但，这一刻他想要跟你发生关系啊，推进关系。

这种这个窗口是非常非常明显的，那既然你明确了这一点的话，对吧，那你应该把你男人的那一面拿出来，把你男的男人的那一面拿出来，你要去征服他，是吧，征服他，不要一天到晚想着这个女生呢，就像一个小鸡一样，对吧。

就乖乖的顺从你，你要干什么，他就给你大开绿灯，你要干什么，他都很服从很顺从，不要老想着这种情况发生，，你要想的是什么呢，你要想的是像阿凡达一样，对吧，这个例子我也再三的给大家举。

就是那个阿凡达那个电影当中，那个成年的阿凡达他们要到这个龙巢上面去找一只自己的龙，对吧，然后骑着这个龙可以飞嘛，是吧，飞来飞去的，那这个小阿凡达就问老安凡达说，那我怎么知道这里这么多的龙。

我怎么知道哪一只龙是我的呢，对不对，那那个老阿凡达就跟他说，你的那只龙啊，他会尝试什么呢，尝试咬死你，其他的龙呢，不会搭理你，，那么这个情况其实在私密空间操作的时候解除asd解除lmr的时候也非常适用。

，就是你一定有一个征服女人的过程，女人一定有一个被你征服的过程，那么这个过程这个时间点在什么时候出现呢，这个时间点就是在女生的asd出现的时候，明白吗，女生的asd出现的时候就是你该征服他的点，。

那如果你没有办法征服他，那么只能够向他证明你是一个弱者，或者说你不是一个那么强的男人，不是那么一个不是那么man的男人，这个地方是需要你去解除，需要你去征服的，就是asd特别是lmr。

其实今天这个案例当中的话，我们看到的更像是一种lmr是吧，last minute resistance就是最后一刻抵抗，它是asd的最后一刻抵抗，，最终然后能量最高的一种表现，它是asd里面的一种。

但是是非常特殊的一种，就是最靠后了，阶段最靠后，然后表现可能也是最强的一种asd，我们把它叫做lmr，就最后一刻抵抗，女生的最后一刻抵抗，什么叫最后一刻，就是你们即将发生关系的那一，那就叫最后一刻了，。

嗯，节目的这个问题的话还是回到了一个根本的知识点，一个很基本的知识点，就是不要把大家不要把男生的主动和女生的主动混淆起来，我们经常说男生的主动是主动进攻，是主动开车，对吧，那女生的主动呢。

是给予在你进攻的时候给予配合，在你开车的时候呢，去这个调换这个信号灯，对吧，就像马路上的那个红绿灯一样，ok，男生的主动是进攻，女生的主动是在男生，，进攻的时候给予配合，而不是像男生一样来主动。

所以今天这个案例当中的这个女生的话，她已经是极其的主动了，是极其的主动了，主动的跟你聊天，主动的牵手，主动的挑逗你，这已经是极其主动的一种女生了，那么大多数女孩子的话呢，其实她不会主动到这种程度的。

大家一定要注意哈，你不要说这个女生不不都不主动找我聊天，也不主动约我，也不主动找我，，那她是不是不喜欢我啊，千万不要有这种误解哈，那你找他，他就出来，你约他，他就答应你，跟他聊天，他就回复你，对吧。

那其实这个女生已经是相当的主动了，已经是相当主动了，大家一定要把这个基本概念，这属于非常非常基本的概念哈，一定不能混淆，一定要非常清楚，那这个案例呢，对比起来的话，其实我们我们在以前哈。

以前的这个这个案例，，就是撩妹的时候的话，遇到过很多很多次这种情况，那今天呢，借这个案例我给大家讲一个，之前呢，有一个就是在探讨上面聊的，聊的不错啊，然后第一次见面也是干嘛，第一次见面就是在女生家里面。

好，第一次见面就在女生家里面，然后这个女生呢，她跟她的闺蜜一起住，然后那天呢，那段时间之后，她的闺蜜和她男朋友和她闺蜜的男朋友哈，两人去旅游去了，所以那这几天呢，就那个女生一个人在家里面，然后我就去。

去到女生家之后呢，，这个女生在吃东西，然后去的时候是买了一些水果去的哈，就是聊天的时候，你会知道女生喜欢吃些什么东西啊，或者说你买一些不会出错的水果，比如说葡萄啊，草莓啊这些的，我买了水果去。

去了以后就进了房间，女生在吃东西，她在吃晚餐，还不吃宵夜，因为去的时候比较晚啊，反正她在吃东西，呃，吃东西的时候呢，我就自然的坐过去哈，坐到那个沙发上，坐在她旁边，然后呢，她是坐在一个小凳子上面。

然后坐在这个茶几，就是这个客厅的这个茶几，，呃，的前面哈，沙发这一侧坐在一个小板凳子上面，然后我呢就坐在沙发上面，我坐的比她高一点，然后她就吃，我就跟她聊天，我们就说说我们聊天的事情啊。

交换一些基本信息啊，然后呢，一边是看着电视哈，电视是打开的，然后呢，我看她吃吃吃，我说吃这么香有那么好吃吗，她说你要不要尝尝啊，这个有点辣，我当时记得她反正是什么卤味还是什么东西，然后我就凑过去哈。

我凑过去的目的其实不是为了真的吃东西，而是我凑过去，的时候是为了试探一下她会不会能够接受我们的这个距离这么近，对吧，我凑过去的时候，我基本上脸呢，脸是要快靠到她的脸了，然后我也没有拿筷子。

因为她一个人嘛，她自己就是一幅筷子，还是用那个竹签子我也不记得，啊，当时到底是竹签还是筷子我也不太记得，就我凑过去是为了测试哈，然后呢，我凑过去之后我的意思就干嘛，你喂我啊，然后你喂我的女生也喂了。

那么就第一个测试就通过了啊，吃完了之后呢，呃，吃到了之后呢，，我就坐回来，对吧，就坐回来，然后距离呢就重新拉开，你不要呢凑过去吃个东西以后，然后身子就一直前倾，然后脸就一直贴着人家那么近，对吧。

然后这就很奇怪，那你吃了以后，你就坐回来，坐回来吃完了以后，嚼了一下，然后又聊聊东西之后呢，然后我就去，呃，去去帮她捋头发，就是她的那个头发嘛，女生的那个头发不是很长吗。

在那个在那个那个那个就是头后面她在吃，吃的时候呢，我就帮她捋好，我就帮她捋，把她头发捋到那个耳朵后面，，然后呢，女生也没有肢体也没有动啊，也没有这个明显的这个这个拉开距离，然后捋完头发以后自然的呢。

我就碰碰她的耳朵，然后说嘴巴里就胡胡说啊，，说什么呢，我就说哎，你耳垂还挺大的啊，很有肉啊，应该会这个挺有福气的啊，然后呢，女生又就这个话题跟你聊聊或者说说说的，但是这些都不重要哈。

这些都是稀释或者扯开注意力的，，那主要的其实就是做这个肢体升级的辅送性测试嘛，，ok，那这个两个辅送性测试做下来又ok的话，然后我干嘛呢，我等他快吃完的时候，我就把他呢，，往那个沙发上面一抱。

就把他从这个小板凳上面的往那个沙发上面一抱，这样的话他跟我就做评了嘛，然后我就把他搂过来，，搂过来了就去吻他的嘴，好，搂过来他就去吻他的嘴，我记得我记得我当时去吻他嘴的时候是被他推开了的，，好。

是被他推开了的，然后呢，我觉得这是一个asd，因为之前做了两次测试了嘛，应该是asd，，所以呢，干嘛我又去往他那边去这个扑哈，然后呢，又想去抓他吻，然后这一次呢，，这一次就是女生推开的这个力度会更大了。

而且整个身体向沙发的另外一侧哈，也就是我的反方向啊，就倒过去了，然后呢，手啊就推着我，，脚甚至都有点点上来了哈，就是脚，脚甚至都有点点上来了，然后呢，我看哎，这有asd，那么这个时候应该干嘛呢。

再往前进的话呢，就会可能会，，会影响到女生的这个舒适感，甚至会让他呢，这个情绪下降，因为毕竟我们是第一次见面哈，毕竟我们是第一次见面，，所以这个时候我没有选择进，我选择了退，然后干嘛我就去那个桌子那边。

我就拿了那些我买的水果，然后就进他的厨房，自己进他的厨房去洗去了，，好，去洗的时候呢，在女生的家里面，你可以干嘛，你可以拿那些那个那个碗啊，或者那个盘啊，来这个来盛装，来装这些洗干净的东西，对不对，。

你可以自己把这个厨柜打开，然后去找一找有没有合适的盘子或者碗啊，，呃，但是当时呢，我没有这么做，我没有这么做，一个是干嘛，一个我想表现就是我这个人比较绅士，不要随便翻人家的东西，对吧。

另外第二个主要原因的话就是他在客厅，我在厨房，那我们没法互动啊，对吧，那我得找一个合适的理由，把他让他从客厅到厨房来，这也是一个辅中英测试，然后我就说，我说你过来那个帮我拿一下那个拿个碟子，你们家碟子。

我那个大碗装这个放到哪里啊，你帮我拿一下，然后装水果，，那女生就过来了，对吧，女生过来了以后，我就把那个洗好的东西呢，放到那个那个碗和那个盘子里面去，然后呢，让这个他我当时记得哈。

他装好了以后我的手还是湿湿的嘛，我还没有就是准备把手啊，那个弄干，然后去跟他做一些这个肢体升级或者调情的时候，他就已经端着这个东西就走了，进来拿了盘子碗，然后我把东西放进去，他直接就走了，直接就出去了。

OK，，然后这个时候的话呢，就说明你的这个轨迹没有得逞，对吧，你本来是想把女生从这个客厅然后调到厨房里面来，然后呢，借着这个拿盘子或者装水果的这个时间，然后呢，可以产生一轮新的互动的这个机会。

结果这个机会没有没有把握住，女生就直接走了，对吧，你这个时候他已经走了，你再把他叫回来，然后再开始抱着他摸啊亲啊，这会又会觉得很怪啊，又会降低这个女生的舒适感，甚至会降低你的吸引力，他会觉得你这么小，。

你这么猴急，这么极色，然后呢，这个是一个价值感很低的一个男人，你肯定不能这么去做，对吧，那是这么去做，他就出去了，出去了以后呢，我这个时候再出去的话呢，就我当时会想哈。

我出去以后应该没有什么太多好的机会，除了吃点东西以外，然后你喂喂我，我喂喂你，然后又两个人搂在一起，对吧，我觉得这个这个套路之前那一轮的吃东西的时候已经用了，你现在再用的话就会不不一定会那么好用哈。

就这个极可能升不上去，，我记得我当时呢，我就站在他家厨房里面就抽烟好，站在厨房里面抽烟，因为在人家女生家里面啊，然后呢，人家是客厅啊卧室啊，直接抽烟不问人家呢，可能不太好，所以我当时呢，就在厨房抽烟。

然后他因为他厨房外面有一个小阳台，那个阳台是放了洗衣机，然后可以晒衣服的地方，我就在那抽烟，我就在那想，对吧，我就在那想办法，到底怎么到底怎么办哈，到底就是在找一个什么样的机会可以可以这个顺利一点，。

这个升级哈，我当时是想我是想了一个什么东西，我现在不太记得了，但是是叫他过来冰箱这边啊，过来冰箱这边啊，他的冰箱里面有啊，我想起来了，我想起来，我是打开了他的冰箱看一下，然后他的冰箱里面的东西不多。

然后有有一些什么葱啊，姜啊什么的，然后菜呢什么东西都不多啊，然后我就说我就说，哎，你平时不太做饭吗？然后呢，那个女生就在客厅，他说了什么我也不记得了哈，因为这个不重要，，然后我说你过来你冰箱看一下。

你这个菜都都都烂了，该可以扔掉了，对吧，然后呢，我又把这个女生呢叫过来了哈，就又想办法把他从这个客厅调过来，调到了这个厨房里面，调厨房里面的那个那个提那个他那个冰箱啊是正对着这个洗手台。

然后冰箱和洗手台中间的那个过道呢，只有一个人就是啊，可以通过的这样的一个距离，所以是比较窄的，所以他过来之后呢，他打开冰箱，他就站在这个冰箱门面上，，前面，然后呢。

我就站在洗手台这个后面就两个人的这个距离很近哈，就是一前一后，妹子呢背对着我，我呢对我们两个人都面朝冰箱，就等于说妹子在我和冰箱门之间哈，然后他在看这个冰箱里面，他说哪个菜坏了，什么东西啊。

我好久没做饭了，就说一些这个扯一些这个七七八八的东西，然后那个时候的话，我手上的水是已经干了的哈，那你水手上的水干的时候，手上湿湿的时候呢，你去摸人家，，或者是去去碰人家其实也不太好哈。

所以那个时候手是干的，然后再像他离我这么近，然后我就搂了他的腰，我就扶着他的腰，然后从背后呢就缓过去亲他的脸哈，亲他的脸吗，亲到了，因为很近嘛，不可能亲不到，亲到了之后那女生说，哎呀，你不要这样嘛。

然后我听他的语气呢，不是很生气的哈，是有那种就有点那种就是那种撒娇的那种娇羞的那种感觉，然后他又跑出去了，跑到客厅里面去了，然后呢，，我一点点也抽完了，厨房的这个要完成的要做的事情也做到了，所以呢。

我也就后来我也就出去了，他我也就出去了，我也就去到客厅了，去到客厅之后，那去到客厅之后呢，这中间加了这么两三个这个两个厨房的这个互动之后，你就可以，你就可以接着刚才最开始的。

比如说你要去搂着这个在沙发上，搂着这个女生要去吻他，要去舍吻他的时候，对吧，你可以接着去做了，，当时我判断我是可以去做的，然后呢，我坐在沙发上，我又尝试去搂他，又尝试去搂他，又尝试去亲他，还是一样。

还是一样，这个女生呢，又往相反的方向呢，靠身体往相反的方向堵，然后呢，用手推开我，用手推开我，然后我就发现说，哎，厨房的这个互动好像没有卸掉多少的这个女生的ast的能量啊。

怎么跟刚才第一轮在沙发上面的这个是一样的啊，反应基本上力度反应没有，，减少是一样的，然后呢，这个时候我又选择了停，我又选择了停，然后我又坐在那个沙发上面吃东西，吃东西，然后这个时候来了一个神了机啊。

这个时候来了一个神了机，大家猜猜这个神了机是什么东西啊，我们都同学说宠物是吧，这个昂君呢，啊，改变啊，荣语啊，都说是宠物啊，宠物应该不算是宠物啊，这个阿牛的思路呢，是比较接近的啊，这个女生家里呢。

没有养宠物，没有养猫也没养猫，，然后呢，老鼠倒也不至于啊，来了一个什么呢，来了一只蟑螂啊，来了一只小强，来了一只小强，然后那个女生就被吓到，然后就叫啊，然后把我都吓一跳，干嘛，说蟑螂，蟑螂啊。

蟑螂就干嘛呢，这个情绪就换掉了，好多情绪换的，本来呢，是就是比如说我想扑他，然后呢，他躲着，然后呢，可能会女生可能会有点这种，哎呀，男人都是一样的，这男人怎么都这么好色啊，什么什么的，对吧。

他可能是这种情绪啊，突然间干嘛，你就感觉他开关或者这个电视，，电视机频道调了一下频道啊，从中央台呢，可能调到什么地方卫视，然后呢，那个情绪变成了那个惊恐啊，然后这个蟑螂爬出来，那很简单。

然后我们就去灭蟑螂呗，是不是，然后我就拿这个纸巾，拿这个纸巾，因为你注意啊，就是你在女生家里面就是弄这个打蟑螂或者干嘛的时候，可能很多人会用脚去踩啊，用那个那个鞋子去踩，或者拿拖鞋打或者怎么样。

其实这个的话就是这个就是这种脏脏的或者很恶心的感觉会一直跟着你啊，就是不是说这个感觉会跟着你是女生心里面感觉你是个恶心的蟑螂的这种感觉会一直跟着你，为什么他在你脚底下啊，对不对，是你脚底下啊，。

你用脚是用鞋子踩了的嘛，所以呢，建议大家如果女生家里面出现蟑螂的话，你不要用鞋子去踩啊，也不要用拖鞋去打，因为脚拖鞋一打的话，那个蟑螂的那个卵就会散在那个地上，后面那地上呢会出来无数只小蟑螂啊。

虽然说这个可能女生看不见啊，肉眼是看不见的，但是呢我们尽量不要去这么做，不要这么做的主要原因呢，就像刚才说的那种恶心的感觉会在女生心里面一直跟着你，然后我是怎么做的呢，我就拿那个拿，拿那个纸巾啊。

拿那个纸巾去就是去去弄的，就是拿了好几张纸巾，然后这个一下子弄住这个蟑螂，然后把它丢到那个马桶里面，然后冲掉，然后呢，紧接着我做了一件事情，这个也是可能是良好的这样的一个生活习惯或者教养带给我的哈。

然后我接下来做的这件事情呢，在后面的这个这个就是ast解除的过程当中呢帮了大忙，我做了些什么事情呢，我做了就是我把这个蟑螂虽然说隔着纸巾对吧，然后呢，把它抓住，然后弄死，然后再用马桶里面冲掉。

但是呢干嘛我还是去洗手了，因为你你我相信大多数人也肯定会去洗手的，因为毕竟呢脏脏的嘛，就洗手用那个洗手液在女生的这个卫生间里面用洗手液洗了一下手，洗完手以后呢。

因为有很自然的理由去到卫生间洗完手之后呢出来的时候我就出来的时候呢，我就说哎我能不能参观一下你的房间啊，就是随便看看啊，就这种，这个也是一个测试啊。

记得我跟大家在之前的课程的私密空间的课程当中跟大家说到，就说如果女生啊，他如果愿意让你进入他的归房啊，或者是什么之类的话，其实也是一个也是一个窗口比较不错的证明，那其实在这个时候的我想做什么。

我想测试一下我之前那两轮啊，就是要去扑他，要去亲他，然后他推开我到底这个对吸引力或者对他的这个情绪下降了到底有多少，然后我就问他，我说我可以参观一下你的房子吗，，然后呢，女生就坐在客厅里面啊。

就随随便便说一句你看吧，然后我就因为我已经走到洗手间去了，因为他家的洗手间是在那个走廊的尽头，洗手间出来呢，两侧都是这个卧房啊，好像是如果没记错的话，是一个三房一厅的房子啊，是一个三房一厅的房子。

他住一个房间，他闺蜜住一个房间，还有一个房间，还有一个房间是书房和那个电脑房啊，然后呢，那个洗手间出来以后我也很自然，我就问了他，他说可以，然后我就打开了这个，灯啊，然后呢就看了看也没有太走进去看啊。

当然你不能去打开人家的柜子啊，衣柜啊，床上乱摸什么的，就是简单的房间看一下是吧，然后呢，那个女生这个时候呢，很好的一个反应是什么，他走过来了，因为我在参观他的房间吗，他可能是因为安全感啊。

或者是因为个人隐私啊，或者是怕我拿东西啊，毕竟我们两个人是第一次见面吧，而且是网上认识的，所以他就从这个客厅过来了后面，然后就陪着我看了一下，我就站在他的这个房间门口，，没有怎么走进去啊。

这个也是一个基本的礼貌，没有怎么走进去看了一下之后呢，我就关灯出来，然后我就我就看我就往隔壁那个房间看了一下，然后女生说这是我闺蜜的房间啊，然后呢他去开灯，然后我也简单的看了一下，这个其实不重要。

重要的只是借助这个这个话题或者借助这个这个方式啊，来做一个这个测试测试一下前面，就像我刚才说到的前面你做的事情对女生的这个，情绪啊下降有多少或者窗口啊还有多少，然后做完之后呢，他就在前面走。

他在前面走呢，我就在后面，我在后面走，然后呢从这条这个走廊走出来的时候呢，他家那个客厅电视机房旁边啊，电视机旁边是放了一个穿衣镜的啊，可能房间比较小啊，放的那个他家那个穿衣镜还挺大的。

然后呢就没有放在房间里面，也有可能是两个女生嘛，穿衣服都要用嘛，所以呢大家就把他放在了那个客厅，，然后呢走出来的时候，走到那个穿衣镜附近的时候，我就从后面抱住了他，我就从后面抱住了他，抱住他之后。

抱住他之后呢，就是正好走到，抱住他之后正好走到那个穿衣镜的这个镜子的前面啊，然后呢我就这次的就稍微用了更多一点的力，因为之前都是正面啊，比如说在这个沙发上的时候，我是正面扑过去。

然后他呢就正面的就推开我，但是这一次的干嘛，这次是从后面啊，就从侧后面抱住他，抱住他以后呢，他正好镜子里面可以看到我们两个人，然后我抱住他之后，然后我就指着镜子，我说你看你身材多好多美，。

然后呢就又是捋他的头发，然后又是弄他的耳垂，然后呢摸他的这个脖子和舌骨这一侧啊，然后整个过程的话，，他也在看镜子，然后我也在看镜子，我是对着镜子里面的他在说啊，就赞美他的身体啊，然后说他这个多美啊。

身体身材多性感啊什么的，这个女人他会有点晕，他会有点荡机，他会有点晕，你不要问我为什么会这样，我告诉你就是这样啊，这就是视觉嗅觉，，这个视觉嗅觉听觉味觉触觉当中的这个听觉和触觉还有视觉啊。

这三种感觉同时在打开啊，听觉触觉和这个这个视觉三种感觉同时在打开，，然后我从后面抱住他，他这个时候他没有办法这个手没办法用对不对，我不在他的正面他推不开我啊，他挣扎的话呢力度又没有我大。

他也没有那么用力的挣扎，而且他的注意力呢被我带走了，带到他的这个身材他的美上面去，然后他就在看镜子里面，，然后这个时候我又一边在赞美他的身体一边说一边在摸，然后一边在跟他两个人距离靠的很近。

然后我记得我应该是稳了他的脖子还是手骨还是什么我不太清楚，但是我没有去摸他的胸部啊，我的手呢一直是一个手搂着他的腰一个手呢抓着他的这个手臂啊小臂，然后一直在对着镜子说话，他也一直在看镜子里的自己，。

然后呢就感觉慢慢的比如说两个人抱在一起稍微有一点点时间之后，然后或者说这个女生已经允许你抱了他啊，一般呢就是说你去进攻的时候会遇到抵抗，但是一旦就是进攻完成了，或者说你这个这个仗打的差不多了啊。

那敌人失去抵抗意志的时候他就不再抵抗了，就这么简单的一个道理，就像二战的时候美国跟日本打仗对吧，在太平洋上面打仗打得那么惨烈对吧，打得那么激烈，但是日本一学到，宣布投降，然后你会发现干嘛。

美国人很担心的就是进入日本本土之后，日本人会向战啊，或者会抵抗啊，或者是各种更惨烈的事情没有发生啊，日本人投降了之后，他就很老实，很乖很听话，你让他干嘛，你就他就干嘛啊。

所以有的时候男人跟女生在这个私密空间去解决或者处理asd的时候也很像啊，也很像这样的一种情况，然后我从后面抱了他一会儿以后，然后呢，这个亲吻他脖子和这个肩膀一会儿之后呢，我就把它转过来了。

就把它转过来转过来了以后，转过来的时候，你会发现女生还比较服从，没有在出现之前的第一轮第二轮的那种推开我的情况转过来之后呢，既然转过来了啊，那你就肯定是要这个亲脸或者舌吻亲嘴嘛，然后呢。

这次的话就比较顺利，然后紧接着呢干嘛紧接着呢，我们就一边亲一边在走，我们就离开了那个镜子啊，一边亲一边在走一边就离开了那个镜子，然后呢，就往旁边的这个沙发上面一倒，往旁边这个沙发上面一倒以后呢。

就开始把他的这个我没有直接我没有去脱他这个衣服啊，我发现很多很多的同学都，都很喜欢先脱女生的衣服，我一般会干嘛，我一般会直接先脱女生的裤子，我会先脱女生的裤子，他穿的是牛仔裤，我记得啊，他穿的是牛仔裤。

然后我去脱他的这个裤子的时候呢，不出意料之外的事情，女生用手抓住了这个裤子不让你脱啊，然后干嘛呢，然后我就放弃，我就没有再脱了，然后我整个身体呢，因为他是躺在沙发上面，然后呢。

我是脚是等于半蹲半跪的在那个地上，然后呢，这个，是个身子呢，是是在在在他腿部大腿部的这个位置啊，然后呢，脸就正好对着他的这个腰部左右，然后就这个地方在他脱他的脱他的裤子，然后呢，他干嘛。

他就拉住裤子拉着裤腰不让我脱，ok，然后我就放弃了，然后我干嘛，我整个人呢就，就起来压到了他的这个身上哈压到他身上，我就那就不脱裤子了，我们就继续亲吻，继续亲吻，继续吻他的脸啊，额头啊，脖子啊。

然后手骨啊，然后手会在他的这个这个手臂啊，还有腰部啊，胸部去触摸这个手，那么这个过程呢，其实就是让女生的身体像一块碳一样，逐渐逐渐热起来的过程，他的身体如果热起来了，温度到了。

他自然会想要跟你啊发生这个这个，亲密关系这样的事情，如果说你没有办法让女生的身体热起来，那你的这个asd啊或者说私密空间操作就很难解除，所以大家一定要注意，一定要记住在私密空间的你的第一目标。

第一目的哈，就是想着如何自然轻松的，不要让女生有这个情绪的耗损的情况下，然后呢，让他的身体热起来，那我们之前讲到的私密空间的这个布置，包括音乐啊，灯光啊，种种种种，其实都是为了。

冲突一个初始的这样的一个氛围，让女生热的能够快一点啊，但是其实主要的呢，环境归环境还是你，个人的操作还是最主要，那么就去吻他了，吻他吻他吻他，然后摸他不断的亲，有的时候轻轻的这个柔对吧，有的时候呢。

轻轻的咬一下，然后呢，有的时候在他耳边呢，干嘛耳边撕摸一下，然后说说话说，比如说你皮肤真真滑啊，然后说你这个腰怎么这么细啊，你平时，我看你还吃宵夜吃这么多，怎么一点都不胖啊。

总之你就是说一些这种这个赞美的话，哈，就是一些，嗯，不管他真真假假吧，半真半假吧，总之你说一些赞美的话，女人很吃这套，很喜欢听这些啊，她很喜欢听别人赞美她的容容颜啊，容貌啊，还有身材，你去赞美他。

然后一般来说就是比如说他的这个皮肤滑了，长得好看了，然后呢身材好了，然后不胖不瘦了，对吧，还有什么你还可以夸他的这个指甲做的好看呢，可以夸他的这个睫毛长得好啊，你还可以夸他的这个鼻子长得好啊，呃。

然后可以可以可以夸他什么的，你也可以夸他的眼睛大好看，对吧，或者你可以夸他的这个嘴巴小啊，总之你不要就是明显人家的眼睛很小，像那个韩国眼睛一样小眯细眼，然后你说他眼睛很大，这个一听就是假话，对不对。

那你也不能说说人家嘴巴很大，你说你这个嘴巴真好看啊，樱桃小嘴的什么唇红齿白的，就是你要找他身上他或者他的五官你从他总有一个点或者两个点是不错的，对不对，你找到那两个点的话你就拼命赞美就行了。

你不要找人家的那个缺点，明显他就是缺点，比如说鼻子是他鼻子没有鼻梁，你说哎你鼻子长得真好看啊，这是悬胆鼻液啊，或者说这是如何如何，那人家一听就知道是假的，对吧，然后他如果皮肤有点粗糙的话。

你就不要夸他的皮肤很滑嘛，你就夸他别的嘛，要不他胸大你就夸他这个胸部长得好啊，对吧，他腰细你就夸他这个身材好啊，然后呢一点都不胖啊，对吧，各种，总之你肯定可以找到一些地方，对吧，要不头发好看。

要不皮肤滑，要不眼睛大，要不嘴小，对吧，要不耳朵长得有福气，要不这个脖子的锁骨长得好啊，要不是如何如何，总之你找到一两个点来夸他就行了，然后呢一边摸一边亲一边夸，然后这几个东西呢，这几套组合拳。

然后呢换着打，对吧，三下两下的是吧，再加上你压在女生身上，或者你们两个距离这么近，其实他很快的，一般的女孩子很快就会沦陷的啊，一般女生很快就会沦陷的，然后呢这一步做完了之后呢，你会发现什么呢。

你会发现我又接下来又跪到这个地上去，准备脱他裤子的时候，这一波你就会发现啊，他手虽然还是会伸过来，但是呢他已经不用手抓住那个裤子了，他手会伸过来的话，这是自动化的这个ASD的一个习惯性的反应。

但是你会自动化的一个ASD习惯性的反应，但是你会发现他的手只是伸过来，只是伸过来，他并没有像第一次一样那样死死的抓住裤子，他是任由我呢把他的裤子给脱下来，那么这个外裤一脱，这个是一个明显的服从。

或者说你基本上就TD，可以成功TD的一个很明显的信号了，OK，然后裤子一脱，外裤一脱，然后就剩下一条小内裤，然后上面的话我也不记得他穿的是什么T恤还是什么什么别的东西，应该是T恤和衫吧。

然后就整个把他从那个客厅的沙发上一抄起，然后往那个卧室一走，然后往那个卧室床上一丢，然后后面的话就很顺利了，就该干嘛干嘛了，这就是整个的一个这个ASD的一个破除的一个案例，这是几年前的一个案例了。

但是我记忆很深刻，为什么记忆很深刻呢，就因为那个蟑螂，那为什么说这个蟑螂是个神疗鸡呢，后面我那个我这个抓完蟑螂以后洗了手以后，这个洗手的这个操作对我后面有很大的帮助呢，刚才我没有讲到的是什么的。

就是刚才我把他的外裤脱下来，外裤脱下来，然后我准备去抱他，把他往这个卧室去走的时候，女生问到了一个问题，女生问到了一个问题，你们猜猜他问的是什么，女生问的问题就是荣宇说的那个，你手洗干净没有。

他不是他问的是你洗手了没，我说刚才那个弄完那个蟑螂以后，我洗了手啊，还有你家的那个洗手液洗的，然后女生就不再问了，然后我还担心我说女生会不会叫我去洗澡啊，因为一般的话呢。

很多女生都会提出你先洗你先去洗一下啊，你先去洗一下，但这个女生没有提出，她就问你洗手了没，我说刚才我不是那个弄完脏东西我就洗了吗，还用洗手液洗的，然后呢，这个等于是最后一个小小的一个障碍了，结束掉了。

后面的事情就很自然了，那么这里的话呢，提醒大家就是我在之前哈，13年14年12年的时候呢，钱包里面是长辈有一个套，就是放在钱包里面的，然后你要根据你跟这个女生接触的感觉，因为有的女生的话。

发现你这个钱包里面居然有套，肯定是天天约炮，她可能感觉会不好，你钱包里面有套，肯定天天约炮，她可能会感觉不好，有的女生是这样子的，特别是那些就是比较小比较单纯，经验比较少的女孩子，她会觉得你是一个坏蛋。

是一个不好的人，有可能呢，会因此而前功尽弃，我们有遇到过，然后呢，有一些就是比较女生已经有一定的成熟度了，有一定的恋爱经验了，然后他们就可以接受这个事情，所以你在跟女生交流啊，干嘛的过程当中。

你要感觉这个女生大概是什么样的，那么还有一种比较好的方法是什么呢，就是如果你感觉这个女生是比较小比较单纯的，她比较在意这些的话，你感觉她比较在意，你就说我出去买包烟，或者说我去买瓶水。

或者总之你不要挑她家里有的东西，想一个什么东西，你说我出去买包烟，或者买个什么东西啊，都可以，然后呢，你就到附近，到附近她家附近的这个店，或者呢，有的这个女生她家的这个小区啊，你进去的时候，过去的时候。

你可以路边注意一下啊，哪里有便利店，哪里有那个小卖部，这个大概位置你要注意一下，看一下啊，不要心里面一心想的就是，哎呀，我终于可以去女生家了，我终于可以干嘛干嘛了，你要注意留心一下，然后呢。

为什么你要留心呢，因为你钱包里面有套，然后你感觉这个女生呢，可能你直接拿出来的话会让她反感，那你要出去一下，出去一下呢，你又不能出去太长时间，为什么，因为你出去太长时间的话，她的这个情绪。

她的这个身体可能会凉下来，是吧，你好不容易把她搞热了，你再让她凉下来，回来之后呢，可能又要重新有ASD要处理，这种情况我们也遇到过，所以呢，你可以出去一下，出去一下就是让她感觉你不是一个随身带套的人。

你是去现买的，而且是一个理由一个借口，一个借口是什么东西呢，就是你去买别的东西，你千万不要跟她说，你说你等一下我出去买套，出去买套，这个的话也会刺激女生的ASD，是哪怕说她知道你去买套。

你也知道你去买套，但是你不要直接说出来，你说我去买瓶水，你想喝什么，或者说我出去买包烟，有什么东西你要我帮你带的吗，女生说没有，没有的话这个其实就是一种默许了，就是一种默许，你就出去。

出去如果她说她家的这个小卖店啊，或者说这个便利店啊商场嘛，离得比较远对吧，那你就不要真的走到那个店里去，你就出去大概走出来，可能三五分钟，五分钟左右，然后呢你干嘛，你就回去就行了，女生也不会检查你的套。

还不会检查你的消费的小票啊，对吧，你拿出一个套来就OK了，其他那些套呢，她也不会让你留下来，或者说要干嘛，所以这些都是一些很细节，很细节的一些东西和小技巧，大家要注意，这吴同学到一种情况啊。

他说他洗完澡以后被赶走了，这个不知道你洗完澡，然后又发生了什么，你又说了什么，让女生这个情绪又突然间掉到这么低，居然把你给赶走了，还是说你前面的这个铺垫，或者燃烧的并不到位，然后呢你洗澡的这段时间呢。

女生冷静下来反应过来了，我遇到过的是什么呢，我遇到的是女生洗完澡以后，自己可能又冷静了，或者干嘛了，觉得这样不好，干嘛她又走掉了，所以后面呢，后面我有的时候呢，会觉得说，有可能出现这样的情况的时候。

我就干嘛，女生去洗澡的时候，我就也进来，我就自己也进来，就两个人在这个浴室里面洗，就不让她有冷却，或者说大脑逻辑思维启动，或者说这个荷尔蒙情绪系统，冷却的这个时间，当然这个是你根据。

根据经验和女生的类型，还有你们的互动的质量，整个来判断，到底要不要做，你也可以干嘛呢，如果你安全感很高，你觉得说，这个肯定是板上钉钉的事情了，你就在床上等她就可以了，如果你觉得这个，很有可能女生会跑掉。

或者说她前面的，你们的热起来的这个过程，接触ASD的过程就比较复杂，或者说比较长，然后呢，女生去洗澡了，那么这个时候，你觉得好像不稳定，那你就可以干嘛，你也可以脱衣服进去，跟她一起洗，甚至呢。

你们可以干嘛，在洗手间里面就直接做了，就不用到这个卧房，或者说到床上去，这个都是你根据经验，灵活来处理和判断的，如果你完全是，一张纸的小白的话，你可能很多的这种状况的话，你确实没有办法。

就是预先评估到位，把它解决掉，那我们的话，其实也是踩了很多的坑，见过很多稀奇古怪，各种各样的状况，以后然后慢慢的呢，才有了各个环节，很细小的细节上面的这些办法，好了，那今天的课呢，就到这里，你会发现呢。

这个你和我，我们之间呢，可能不会有太大的差别，大块上面，可能不会有太大差别，差都是差在一些细节上面，对吧，都是差在一些细节的操作上面，私密空间的ASD解除，其实说到底，就是一个能量的问题。

就是一个能量的问题，就是你可能一开始，就像你一天早上，你很有力气很有能量，到了中午或者下午，你就会因为处理，各种各样的问题，或者说工作，你就会变得有些累，有些疲倦，然后到了晚上的话呢，你可能就比较累了。

又运动又工作，然后又上下班的，你可能就需要休息了，对吧，那么其实在私密空间的话，也是一样，女生的ASD的话，它也是有一个能量值的，它前面爆发出去的60，那就少了60，然后后面就剩下40。

40呢再爆发出去一波，然后呢20，少了20呢，就还剩下20，然后呢再爆发出去一波，你再解除，然后就最后就剩下10，剩下5，然后剩下0，对吧，然后你就可以完成这件事情，但如果女生的能量，比你的能量要强。

她的能量100的时候，你的能量只有50，然后她能量50的时候，你的能量只有25，她能量25的时候，你的能量变成0了，那么这件事情就不会发生了，除非说女生想睡你，其实归根结底的话。

就是很简单的这样的一个原理，那么今天讲了一个同学，在私密空间遇到的情况，还分享了一个，我之前私密空间，就是说解除ASD的一个细节的，操作的全过程，那么我们还有大概三份，还有三份同学提交上来的。

私密空间的作业，我们在下个礼拜二的时候，再把这个案例给大家讲完，认准一手，阿姆为你做的事，认准一手，阿姆微信是7，下个礼拜的时候，我们再把剩下的三个同学的，这个私密空间操作的一个案例，给大家讲完。

在这段时间的话，那么大家有私密空间的问题，或者作业，你可以复盘，复盘想一想，当时的情况，失败成功的案例都可以提交，然后我们会筛选以后，在礼拜二的时候跟大家讲，礼拜二讲完之后，下个礼拜三和礼拜四。

就是我们原本私密空间课程当中，剩下的一些视频的案例，给大家把私密空间的操作案例，给大家讲完，然后下下周，我们就进入到新的模块了。

我们就进入到新的模块了。