# 魔卡私教《私密空间》：私密空间建设-第二小节

OK，我们准备开始今天的课，接着昨天的私密空间建设，然后呢，今天是第二小节，我们把私密空间布置以及操作的东西呢讲完，后面会就把私密空间布置的这一部分讲完，后面我们进入到私密空间操作的部分。。

这个是昨天我们跟大家说到的厨房，对吧，厨房的话，你要干嘛，昨天我说到什么，就是告诉大家的，你要养成洗碗的习惯，对吧，最好你平时生活中就养成，因为有的时候妹子一来，这个是习惯成自然的问题。

有的时候等你想到，哎，我要去洗碗，上次门槛好像说过，等你想到的时候，有可能妹子已经把碗洗完了，对吧，因为她来你家吗，她是客人吗，客人总会想做点什么事情，所以呢，你养成习惯，然后吃完饭就收拾，然后呢。

就把碗洗完，然后呢，就把碗洗完，然后呢，就把碗洗完，然后呢，就把碗洗完，然后呢，就把碗洗完，然后，就做个收碗，然后放到厨房，就水池一开，灌点水，然后你可能就做别的事情去了，为什么呢。

因为这个就是平时你的习惯就是这样，像左边那张图，左边那张图的话，就是大多数男生会做的事情，把碗块往那里一放，然后可能过了两三天了还没洗，所以干嘛，大家平时就养成习惯，再重复一遍。

洗碗的男生在妹子心里特别加分，然后这个是全套的储具，这个是全套的，储具，那如果你不会做饭的话呢，你可以自备下，自备下之后的话，你就会想着去学一点，你就跟你父母啊，爷爷奶奶学学都可以。

不用学的特别牛逼是吧，你只要干嘛，其实三三四个菜啊，比如说一个一个清蒸鲈鱼，这个都非常简单的，一学就会的，然后呢，包个汤，然后炒两个家常小炒，然后呢，这个这个中餐就ok了，然后你还有多余的精力。

你还可以玩点西餐，像那什么意大利通心粉啊，然后什么沙拉啊，，然后呢，那些什么牛排啊，猪排啊，鱼柳啊，这些都不难，当然你要把它做的很好吃是很难的，但是做个基本的样子，然后不难吃，这个其实并不难哈。

做个六七十分这个并不难，你要入到九十一百分的确实是非常难的一件事情，然后中餐西餐你都会一点了，那你再会一点这个烘焙就特别特别的加分了，但这个的话你要去专门去准备这些，呃，这个这个比如说烤箱啊。

或者这些工厂啊，，工具可能又是一笔开销啊，然后现在在各个城市只要是一二线城市的话，就基本上他都会有这种烘焙的体验店，然后呢，其实你花个几百块钱其实可以去许愿会回去感受一下基本怎么做怎么玩，你会知道。

然后还是那句话就是你要把它做的很好吃很漂亮，这个比较难，但是你基本弄个东西出来，能对付对得起观众这个事情其实是不难的哈，你就做到六七十分是不难的，所以这个看大家看大家自己的这个时间安排一个经历，。

然后中餐的话就其实还好，然后呢，西餐你要注意一点，就是摆盘啊，就是视觉不光是给给那个嘴巴的，就是西餐的话，他给给眼睛的这个部分的话会占一定的比例，所以你会发现你去西餐厅或者日料店，他的那个盘子大大的。

然后给你布置的很漂亮，然后中这个中间里面具体吃的东西没多少是吧，这个就是呃，不光是满足嘴巴了，他还很大一部分想满足一点点，，眼睛的那这个部分的话就女生是特别喜欢的，而且呢，如果这个东西好吃。

然后他又不够他吃了，然后呢，没还还没有吃够，他就没有了，这个的话也可以有助于他下次还想着这个东西哈，就像比如说像这个东北沙猪菜，沙猪菜一大盆的放到那个地方端上来，你看着就不想吃哈，为什么就看着就够了哈。

那日本菜意大利菜，为什么法国菜大家喜欢吃就太少。，然后你吃一点呢，还还没吃够，还没吃饱，他就没有了，所以你就老惦记着啊，所以呢，一般高级的东西，他是不会很多的，他是比较少，然后呢，低级的东西。

质量低的东西，他就会比较多啊，然后同样的反过来思考，就是这个东西一多的话，你就会觉得他廉价啊，就会觉得他廉价，然后少的话，你就会觉得他高价就是感觉。。

接下来要讲的这些就是你的私密空间里面可以有的一些道具啊，或者说配置，那第一个的话就是神聊鸡，我们叫做撩妹神器，还就是什么宠物，然后你会你现在你看抖音上面很多女孩，他都会点赞或者关注的。

基本上都是那些猛宠啊，猛宠，要不就搞笑的，要不就帅哥美女，要不就是猛宠啊，然后你大概去看一下就可以知道，比如说那个点赞量很高的，，里面很多就是小动物的，然后是鹿也好，猫也好，狗也好。

或者说那些会飞的老鼠也好，松鼠也好，总之女生都比较喜欢这个东西，还有就是小宝宝，然后很可爱的那些小宝宝，，所以呢，这个猫狗是撩妹神器，如果你现在的生活居住条件不允许你养宠物的话，你就弄只鸟啊。

或者弄条鱼啊，或者弄个乌龟其实都可以啊，其实都可以。，只不过呢，这个狗是最好的，狗是最好的，相比起其他的东西来说，狗是最好的，因为什么狗的互动性最强，，狗的互动性最强，所以呢，它对于你撩妹子最有帮助。

然后甚至你遛狗的时候，你可能会遇到一些遛狗的妹子都可以聊几句，就教一些狐风狗友是吧。，然后那个狗呢，一般女生比较喜欢的狗有哪些啊，，有一类女生她喜欢小狗，有一类女生喜欢大狗。

但基本上只要你这个狗不凶的话，女生都不会太讨厌，，有喜欢大狗的那些女生她心底底层心理是比较缺乏安全感的，，比方说喜欢那种什么阿拉斯加杜宾啊，什么金毛啊，或者总之这种大型犬哈，她如果喜欢大型犬的话。

这女孩子是比较缺乏安全感的。，然后还有就是喜欢那种小型犬的，学员小型犬的这个小女孩比较多。，小女孩就年纪不大的这种的，二十来岁出头的，她们一般什么呢，喜欢这种小狗的低配的，喜欢这个太迪哈，太迪。。

然后中配的喜欢那个科基，再高配一点的就喜欢逗牛犬，不管是法斗还是阴斗。，然后你看这个妹子养的狗的话，也可以大概的冷毒一下她，冷毒一下她的财力，或者说她的这个家庭背景。，一般一只好的法斗阴斗的话呢。

都是七八千往上走的哈，太迪就比较便宜，一千两千都有。，所以的话这些都是冷毒的东西，因为狗贵哈，那个狗贵，法斗和阴斗都特别贵的。，然后我们一般说的这个雪橇三傻哈，雪橇三傻什么阿拉斯加哈士奇。

还有就是那个那个叫什么那个狗叫什么白白的。，我一下想不起来了，反正这个是雪橇三傻，然后全部都是那个雪地犬，毛都很厚的，喜欢冬天喜欢寒冷的，然后都很大，都比较大，就那种大型犬。，然后大家要注意一下哈。

如果你要养这个阿拉斯加和哈士奇的话，你就要从一定要这个狗刚生出来就要养过来哈，不要等它四五个月的时候你再养过来，，否则的话就简直是一场悲剧，对你的私密空间来说就是一场悲剧哈。。

因为阿拉斯加还有一个名字就是阿拉斯加，阿拉就是上海人的我的意思，然后斯加就是撕撕裂的斯加，就家庭的家，就这个狗会把你家拆了哈。，它就各种乱咬，然后什么东西都给你咬，沙发都咬开，床垫也咬开。

什么东西都给你咬的烂烂的哈。，然后你家你的私密空间永远处于一个垃圾场的状态，哈士奇也是这样，而且打不乖，因为他傻。，然后呢四五个月的时候，他这个习惯已经养成了随地大小便，然后呢乱咬家里的东西。

到时候你就没有办法养了半个月一个月，你就受不了，你就只有把它送人了。，所以你要注意，如果你要养这个雪橇三傻的话，你必须是在它一两个月的时候就把它抱过来，从小养成好的习惯。，一般那个狗呢。

你从四个月以后开始养的话，基本上就是习惯就很难改了哈，习惯就很难改了。，然后你就会很悲催，所有的狗都是一样哈，所以那个狗要越小开始养越好，养成它比如说早晚遛一次，然后在外面大小便的习惯。

否则它在你家天天又是尿尿又是拉屎的，然后你那什么嗅觉视觉味觉这些私密空间建设的东西都免谈了哈，都免谈了。，然后你不管养大型犬还是小型犬，养猫还是养狗都会遇到这个掉毛的问题。

然后呢你家里清洁的话就需要你做的更勤一点，否则你家一段时间以后就有很多毛到处都是毛，沙发上床上，地上哪哪都是毛哈。，然后有一种你可能会觉得我养那种没毛的，比如说杜宾感觉就没有毛哈，他不是没毛，他是毛短。

他是一样掉的，而且杜宾的毛很硬，扎在你的衣服和床单上面的话，你要清理，反倒比那些金毛啊或者说这个阿拉斯加这种毛他要难清理，为什么呢？，因为他那个毛软，你一拍他就掉下来，一扫就掉，一扫就走。

那那些短毛的看上去好像是没有毛的，你看他那个毛硬，扎在那里的话你扫不掉，这些都是经验哈，如果你要养狗的话就去养毛养狗的话都要注意。，所以听下来你会感觉可能养鸟或者养鱼会比较舒服，对吧？

那养鱼或者养鸟你就只能看了，你没有什么互动性，你没办法跟他一起玩，你没办法跟他一起玩，那那妹子也是一样，没办法跟他一起玩，只能看一看，只能够增加一点你的这个生活品味或者说你的这个爱心的程度。

但是不如猫狗来的加分加的大，但是猫狗能有麻烦你需要去照顾他，那个猫呢你还可以把它扔在那里，你还可以把他扔在那里，你还可以把他扔在那里，你还可以把他扔在那里，你还可以把他扔在那里，你还可以把他扔在那里，。

你还可以把他扔在那里，你不用太管他，他自己可以玩的挺好，那个狗呢，你要长时间不管他，你不溜他啊，或者你老出差或者把他扔在家里不管的话，他会抑郁他他会抑郁的，所以呢大家注意就是一个有优缺啊。

没有什么没有什么东西或者是这个物件是他只有好处没有坏处的，但有好处的东西一定会有坏处，所以呢这里给大家做个科普哈，如果你要养的话你要注意这些东西。，女生很少啊我基本上这么多年我没有遇到怕狗的啊。

真的没有遇到怕狗的，那可能有的女生确实怕狗，但是相比起怕狗的女生，我告诉你喜欢狗的女生要多的多的多的多的多，所以呢你可以忽略这个问题啊，可以忽略这个怕狗的女生的这个问题，可能你遇到10个。

你你带回家10个妹子有一个是怕狗的啊，那你不用为了这一个妹子放弃另外的9个，然后这个这个是投影仪对吧，现在我们都是网络时代了，你可能不用买电视机了，然后你只要在家里面找一面白墙。

然后买个投影仪放在那个地方，然后你可以在家里就看电影，然后吃完饭以后跟妹子坐在沙发上面一边看，然后呢一边就灯光调暗一点，因为看电影自然就会把灯光调暗嘛对吧，灯光一调暗。

然后你看着电影其实这个暧昧的基本气氛就已经构成了，但是看电影你不需要把它看完，而且你看的电影一定是你看过的，你知道这个触发点在哪里，比如说这个情节它大概走到什么地方，会出现一个很好的触发点。

然后在这个触发点到来之前呢，你就要做上准备，经常我们就是看电影看一看没看多久的话，然后两个人就到房间里面去了哈，所以看电影只是一个只是一个工具，或者说只是一种方法，让你跟妹子能够进入状态。

但是不是真的去到你们去看电影哈，所以以后发现到后面的话，基本上电影看的没到一半，然后两个人就该干嘛干嘛去了，就滚床单去了，但是你家如果没有这个东西的话，你就很难很难施展哈，就是你如果你家空空如也。

什么都没有的话，你会说哎呀我这个怎么操作不了啊，私密空间为什么妹子体验这么差啊，就是你还是要有一些道具的，还有一些工具要有一些准备的，这个叫做巧妇难为无米之炊是吧，你再厉害的话你没有米。

我让你给我做顿饭出来，你还是很难做的，所以呢你要你要去做这个东西，你要有一个好的体验和效果的话，你该准备的东西还是要必须去准备，提前准备好，那如果偷懒的话，最后你的结果，这个妹子跟你在私密空间的结果。

也会偷懒给你看啊，那你要不偷懒的话，后面的结果也会比较好，然后这个是什么呢，这个是大家都看得出来是油画对吧，那你这个一个是你的艺术品味和修养，但其实很多妹子除了他学艺术的，或者对艺术有这个强烈的兴趣的。

绝大多数普通的妹子的话，他只会干嘛，只会看看你家里刮了一幅油画，就觉得你这个人比较有逼格，或者说有这个艺术修养，但实际上他看不看得懂的他也看不懂，所以呢，但是我没有需要一些信章力的触发的开关。

那放什么东西比较好呢，放这种啊这种油画就比较好，因为大家都知道油画里面有很多裸体是吧，很多很多的这种写实的这种这种裸体，那这个的话你放在那儿，他既有艺术性，但是又有那个信章力，OK。

那你你不能说说我要有信章力，我就挂一个日本AV片的这个宣传画，宣传海报挂在那个地方，那就这女生就会觉得你很奇怪，他他会有不安全感，那你挂一幅画，比如说像我们发到这个，呃课堂的这两幅画，你放在那儿。

比如说你挂在你的客厅里面，对吧，妹子进来的话，他会感觉稍微有点暧昧，或者是羞羞的有点怪，但是呢，他不会觉得你这个人有点什么问题，啊，因为他毕竟还是一幅艺术性的油画，包括那个什么水平女神。

他也是裸着上身的，对吧，然后抱着一个那个瓶子，然后下身是有布遮着的，那个是世界名画，像这些的话都可以触发性章力，他会在这个女生看到的时候，他在脑子里面会植入这个性章力，就是一点点啊，没有很多。

但是是一点点，比如说三两分啊，或者三五分的这个暧昧的章力，但是这里一点，那里一点，音乐一点，灯光一点，环境一点，然后呢，就是各种一点加起来的话，他就会啊，就会比如说到了六七十，然后你再做点什么东西就。

就水到渠成就拿下了，但如果你说这里也没什么，这里也没有，那里也没有，那从零开始做起就比较累啊，或者说就比较难，当然如果妹子来你家，看到这个画以后，他如果感感兴趣，详细他可能会问你，这个画是什么什么。

然后你你比如说你在哪买的，然后呢，什么故事对吧，然后这个画的作者是谁，他要表达什么东西，你都可以跟这个妹子说，然后这些都是，如果你表达的好，说的好的话，都是可以加分，那如果说你妹子对你一问三不知。

那你就露馅了是吧，就没有什么这个艺术上面的加分，或者说你生活品质上面的加分，就加不了了，就扣了就没有了是吧，所以如果你把这个画买来了，放在家里面，你还是要对这个画的背景啊，作者啊，他的什么一些故事啊。

做一些了解，比如说这个话如果是赛尚的话，对吧，这个赛尚还画过什么画，这个赛尚是马国人，他后来怎么死的，他跟他的女朋友中间发生过什么事情，他的耳朵被他女朋友咬掉过啊什么，后来抑郁了什么乱七八糟的啊。

就是你可以说一说，然后呢女生就会加分，ok，这个东西呢叫做呃醒酒气啊，叫做醒酒气，这个醒酒气为什么长成这样呢，他为什么是那个肚子那么大，然后那个脖子那么长呢，就是因为一般葡萄酒啊。

他较长的时间比较长以后打开了，他这个酒的味道啊，他如何散发出来，或者这个酒在什么时候喝，会口感最好呢，他要让这个酒跟空气接触一段时间啊，起到一定的氧化之后，然后呢这个酒的这个香味，或者说口感还是最好的。

所以你会发现他那个醒酒气，那个肚子为什么那么大呢，就是他酒啊，他接触空气的这个面积会增大，比你把这个瓶盖打开以后，就把这个球放在这个地方，让他去醒酒，要好得多，为什么。

因为他大量的酒在底下是接触不到空气，只有上面那一点可以接触到空气，所以他那个氧化的时间就会很长，但是你把它倒到醒酒气里面就不一样了，倒在醒酒气里面，你就会发现他这个面积会铺的很开，然后他充分接触空气。

所以他氧化的时间就可以很快，这个就是醒酒气，为什么是长这个样子的原因，OK，那你的酒可以差一点，比如说一般欧洲人，法国人他们在超市里面卖的那些红酒啊，什么布尔多的，九几年的，2000年的。

一般也就是这个七八欧元的很多，十几二十欧元的也很多，三十欧元以上的这个葡萄酒，就算是蛮好的酒了，就在超市里面卖的，只不过我们中国人比较从央媚外，然后这个酒到国内来，可能要翻几倍或者几十倍。

所以一般的葡萄酒，在欧洲在法国超市里面卖，就是十几二十欧左右，也就是人民币一两百块钱，那大家如果在淘宝上面，你不去那个专门卖酒的那个店里面，如果你在淘宝里面买的话，买那种两百多三百块左右的这个红酒。

我觉得就够了，啊除非这个妹子对酒有特别的研究，或者要求，否则呢一般妹子来你家吃饭呢，或者干点什么，喝点什么的话，这个两百左右的红酒，在淘宝上面买的就ok的了哈，ok的了，还不会难喝。

然后呢这个什么年份呢，什么什么产区啊，什么这个丹林啊，涩不涩这些妹子也喝不出来，啊他也就大概感觉一下，好喝不好喝，装个逼就完了，那么如果要装逼的话，你的这个悲剧就非常重要，就是说醒酒气和杯子。

你不要拿着你家的碗，吃饭的碗，或者拿着那个一次性的那个纸的那个，那个杯子，然后倒红酒喝是吧，这个就你的逼格就瞬间就没有了，就被拉低了，你酒再好，你的悲剧不到位还是很减分，你酒一般你悲剧到位了。

就是所谓的这个所谓的这个，高价值展示到位了，他的那个感觉也很好啊，因为他装逼装逼这个逼格来自于什么，就来自于这些道具啊，来自于这些道具，你要把那个五星级酒店的下午茶，那个那个那个架子。

一二三层的那个架子是吧，一般的女生去喝下午茶，吃下午茶，她会叫一个蛋糕，这个蛋糕，人家都会拿个铁架子给你架子啊，可能上面放个十几个那个小布丁小蛋糕，你要把那个架子拿了，然后把那些蛋糕呢。

小布丁全部装在一个盘子上面，给你放在那个沙县小吃，外面那个大排档的那个桌子上面，就没有了逼格是吧，所以逼格本身跟你吃的东西和喝的东西，关联度不大，和环境可以，和环境以及搭配的这些这个道具，关联度比较大。

OK，所以呢，如果你要让妹子有一个很好的体验，然后感觉逼格不错的话，你就一定要把这个注意力放在这些道具上面，酒本身啊，反倒并不重要，当然你千万不要在你家楼下超市里面，买个十几二十块钱的那种红酒哈。

那个基本没法喝，那个是基本没法喝的，然后两百左右的酒的话都是OK的，两百左右的酒，你不管买那个新世界的酒，就是澳大利亚的，产区是澳大利亚的，或者是智利的，阿根廷的，美国的，这些都属于新世界的酒。

然后他们都是机器统一发酵的哈，或者说是这个旧世界的老世界的酒，老世界的酒一般就指的是欧洲的，就传统的葡萄酒产区，他们用的酿造方法什么的，都是那种几百年以来的这种，就放在木桶里面发酵的这种。

呃像法国德国这些什么，呃呃这个荷兰或者说这比利时，一般是法国德国哈，就是属于旧世界的酒，新世界的酒都特指澳大利亚智利，美国这些就比较多，属于新世界的酒，所以你会发现一般不太懂葡萄酒的人。

他都知道法国的波尔多的酒是好酒，仿佛只要是法国波尔多的酒的话，就一定是很贵的很屌的，是吧最贵的大家都知道的拉菲是吧，一瓶动不动就几千上万的这种，其实这个就属于大众的东西啊，真正你要是喝酒懂酒的话。

他可能不一定会追求这种东西，因为他就算是法国的波尔多的，他年份不同产区不同，然后每个城堡庄园不同，他的价格都会差很大，价格会差特别大，所以你不要觉得只要是法国波尔多的酒，就一定是好酒。

有可能他1999年的，这个酒卖1000块钱一瓶，然后2000年的酒，他就可能卖200块钱一瓶啊，就要看那个年份，看那个降雨量，然后看反正看很多东西，但绝大多数人不知道，他一看那个瓶子上面写的波尔多。

啊就觉得这酒贵牛逼是吧，所以你是可以投机取巧的，然后如果对这个东西，的资深建设有追求的是吧，或者说你本身比较感兴趣，然后你想在这个方面变得比较专业一点，然后呢跟人家聊啊，社交的时候聊妹的时候。

有更多的东西可以聊，然后可以帮你DHA的，你可以上网查一个叫做west，west他是一个，品酒师资格证的一个考试，然后他分这个三级二级一级，也就是初中高级吧，到高级再往上就可以忙，忙就是忙品忙人的忙。

啊他不告诉你这个酒是哪的酒，然后呢什么的就是那种，我们看到电影里面特别屌的，然后一喝哎这个是2000年波尔多，哪个哪个的酒，就是你可以喝出来，这个我觉得就，你可能要砸的时间和经验就特别多了。

你真的是比较喜欢酒，否则一般的话，如果你有时间有精力，你愿意花个三四千块钱，然后了解了解葡萄酒的历史啊，或者说这葡萄酒该怎么喝啊，一些规则啊礼仪啊，然后他的一些逼格啊玩法这些，认准一手阿姆微信。

你有时间的话，你可以就是呃，参加一个这样的课程，一般好像是三天啊，三天两夜，我那个时候参加的时候，好像就是三个白天，晚上是没有的，三个白天，然后呢老师会给你喝各种酒，那种那种从那种烈酒，不光是葡萄酒啊。

从那种烈酒，还有很多鸡尾酒的鸡酒，然后再到白葡萄酒，红葡萄酒，然后呢各个产区的葡萄酒，他都会跟你讲一遍，喝一遍比对一遍，然后呢你会知道，有一些口感是比较甜的，有一些口感是比较涩的。

然后这个酒搭配哪个比较好喝，然后那个酒搭配哪个比较好喝，就大概你就会知道这个，这些就物门级的东西，反正装逼是够了的啊，就是业余装逼是绝对够了的，看你自己的兴趣和采利，你要感兴趣的话。

你可以在网上查一下west，就是西边的那个英文，就是west，但是他那个是，他是一些手字母的缩写，四个字母的缩写，好像是国际什么酒什么认证协会，什么国际葡萄酒，什么等级什么资格考试的这个英文缩写。

啊总之就是west，west查一下就行了，west然后品酒师，然后呢什么考试或者说课程，你查一下应该就可以查到了，ok，红酒跟白酒啤酒不一样哈，就鸡尾酒洋酒红酒的话，一般都是小口小口喝的，边喝边聊。

有的时候我记得那时候13年12年，我训练的时候去北京的那个酒吧，对吧一般那时候又穷嘛没钱嘛，就是拿那个门票门票是100，然后拿那个门票呢，可以换一杯鸡尾酒，有的时候他是给你香槟，就一杯香槟。

你发现你可以玩两三个小时啊，他不会虽然那个一杯香槟不多，也就是两口的量就没了，但是呢你可以，你两三个小时都有的喝，就是你每次喝的话就是，喝一点点润润嗓子或者说就是，就是没事干的时候喝一下。

调整一下心情的这种，他不像呢我们喝啤酒喝喝白酒哈，动不动就一杯干一杯干的，所以他完全是社交的一个道具，啊完全是社交的一个道具，你是慢慢喝的，所以不存在什么一杯倒不一杯倒的问题，所以呢你就算喝不完。

你喝半杯或者你喝三分之一也没问题啊，没有人要求你一定要干杯，然后呢一口把红酒给干了的，或者给你倒一杯红酒，倒八分满的这种都是很傻逼的是吧，一般红酒到那个酒杯到多少呢，到这个呃应该是就是一半再往下一点。

也就是到四分之不是五分之二杯左右，啊那个红酒杯那个容量的五分之二杯左右，总之呢不会超过这个一半的杯度的几条线，不会超过一半，啊如果有人给你倒红酒一倒倒个八分满，啊那就傻傻逼一下就不懂不懂。

这个呢是咖啡啊，就是我们今天教大家的这个私密空间的配置的，这些东西都是装逼或者小姿比较喜欢的，或者换一个方法就是女人是比较喜欢的，女人就喜欢这些东西，什么红酒啊咖啡啊下午茶啊。

然后什么这个呃那个那个烘焙啊，对吧什么画画啊音乐啊，女人就喜欢这些东西，我们男人就觉得很麻烦对吧，那没关系我们就知道，那这个左边这张图这个这个咖啡叫做红西式的啊，红西式的咖啡杯，然后他底下放的是酒精灯。

然后他是一点点烧，然后那咖啡是一点点被煮出来，他放的是咖啡豆，然后你还要配一个就是那个碾咖啡豆的一个，那个手摇的那个东西，就把那个咖啡豆碾成那个粉末，就有点像那农村里面那个驴拉的那个墨啊。

那种感觉只不过是小型的精致版的那种，然后你要把咖啡豆碾成咖啡粉，然后再放到这个里面去一点点煮，然后煮的时候呢，你的屋子里面全是咖啡香啊，全部都是咖啡的香味，然后你听着音乐灯光呢昏昏暗暗的。

然后呢闻着咖啡香，两个人坐在沙发上面聊着天，然后这个气氛就特别的，特别的这个有情调暧昧了，然后呢就是你，你会发现你去做kino或者做关系升级，是非常非常自然，非常非常容易的一件事情。

不说你把它升级到就是两个人发生关系了，但至少比如说搂着啊，亲亲呢接个吻啊什么的靠在一起啊，这个是就就没有什么难度啊，就是没有什么难度的一件事情，就很自然就做了，然后这个是你家的客厅对吧。

你家客厅的我们重点注意什么呢，昨天我们说了这个沙发和茶几，底下要放地毯对吧，那这种圆毯也是ok的，然后方坦也是ok的，方坦放哪种比较好呢，方坦就放那种组合沙发，就是有一个L型的，有一个L型的。

有那种贵妃踏的那种，那种L型的这个沙发，你就放那个方坦比较好，然后呢如果是你的沙发，就像这个左边这张图一样，就是一个啊，就是一个沙发有两个位置，那这种，那你就放这种圆毯啊，特别是如果你的茶几也是圆的。

你放圆的，当你放方坦也没什么问题啊，总之你放了就ok了，然后呢你会注意到后面，他这个沙发上面，墙上面会放了很多的这个照片，对吧，我们俗称叫做照片墙，这个照片墙是干嘛用的呢，就是你在各个时期。

然后呢各个阶段，然后各种故事，或者旅游，或者跟父母，或者跟朋友，或者是怎么样的，这个照片呢，你买个那个那种照片的那个框，对吧，然后放一个，比如说十来个的放在墙上，然后这就变成你的PPT墙了啊。

变成你的PPT墙了，这样妹子来的时候呢，他肯定会对这些东西会去看，会产生好奇，然后他不光看了以后呢，还会问你，哎，这个是你什么时候，这个人是谁，然后这个是你在哪里什么的，你就不用担心，你跟他没话聊啊。

这个就是你不用一次性把你十几张，PPT全部讲完，但是就是比如说进来的时候，可以跟他讲两个，然后过一会吃完饭，你又看到这个东西，然后又有一个话题可以聊一聊，就是你会把你的这个话题，提醒的PPT放在墙上。

然后如果你紧张，然后找不到话题的时候是吧，然后你就会有旧厂的这个工具，可以供你使用，是这样子的，嗯，然后这个书架呢，书架是一个很好的DHV的，高价值展示的一个道具，然后这个书架上面你不用。

也不用说你把书全部码满啊，你还可以放一些别的一些小摆设物件，比如说你喜欢这个车，然后你上面放一些车模，这个不是那个女孩啊，就是车的模型，放个几个跑车的这个模型，放在上面也OK。

然后呢你要是喜欢这个别的东西，嗯，比如说你要是喜欢标本，什么蝴蝶什么的，你也可以放在上面，或者你去过一些地方旅游，然后带了一些那些地方的一些特色的东西，对吧，你也可以放在上面，实在没东西放。

你码书也可以啊，码书也可以，然后你放书最好不要放书壳啊，不要放假书，放一些真书，至于放了以后你看不看，那是你的事情，但是呢就是，你家里面要是一本书没有的话，这个比较奇怪啊，有个三五十本书。

放在书架上是比较好的，然后你可以买一些你感兴趣的书，反正一次性买个比如说三五十本，然后放在那，然后你慢慢看就行了，那妹子来的时候呢，她可以随手翻一翻，更多的她是一个了解你，或者说对你进行加分的一个。

一个好的道具，如果说平时你很给她的感觉是很随意，很屌朗当很运动型的，或者说很嘻哈范儿的，对吧，然后她来到你家以后发现，你还看中国哲学史啊，或者你还看西洋美术史，或者说你家里面还有什么这个红了梦。

这个的话她就会对你产生好奇，会加分，就是干嘛就制造这个性格反差，啊制造性格反差，然后当然如果你书架上面的书，你买了五十本，你一本都没翻过，这个也比较怪啊，你还是要看看个抽点时间看个几本啊。

至少你翻翻开头，也能够聊一聊，这个如果你们全部看完，当然是最好的，然后这个也是我们必须准备的工具，啊道具就是大的T恤啊，大的T恤多大叫大呢，就是你穿还大两个码，比如说你穿L码的，你就买加加大的啊。

你就买XXL的干嘛呢，然后这个其实不是给你穿的，这个是给妹子穿的是吧，因为妹子来了，她如果要这个跟你发生关系也好，或者在你家留宿也好，她要洗澡对不对，她洗澡的话，你要是不给她衣服呢，她怎么进去。

她肯定怎么出来，她反正不会光的出来啊，所以呢，你你她进去的时候，她要洗澡的时候，你给她一个大的浴巾，然后上面放一件大的T恤，然后她进去的时候呢，是牛仔裤，然后呢汗衫，她出来的时候呢。

她可能就穿着一件大T恤，然后光着腿的吧，你能穿个小内裤就出来了，OK，但是你不给她这个东西呢，你放心，她肯定不会裸着出来，她可能还是穿着这个牛仔裤，和这个T恤出来的，那我们都知道，你要是洗完了澡以后。

你再穿回衣服裤子，其实是蛮不舒服的一件事情，你洗完澡了以后，你就裹着浴巾，或者说穿着睡衣出来是比较，裹着浴巾穿着睡衣出来，是比较舒服的，对吧，所以但是这些东西，你需要提前为妹子准备好，然后右边的话。

这个就不用我多说了，你家里面应该要准备，你家里面应该要准备，然后你可能会担心说，妹子要是问我，为什么你家里有这个避孕套，怎么办，一般呢我遇到过的情况，就是妹子问的是，你家里有没有套，我基本上很少。

几乎没有遇到过妹子问我，你家为什么会有套的，因为一般这个，你成年男孩子家里面有这个套，是蛮正常的一件事情，你不要觉得不正常，然后妹子问你的话，你其实也是可以这么说，就是为彼此的安全。

或者说自己的身体负责，这个不是应该准备的吗，这个不是应该有的吗，如果你要实在说不出来的话，你要说上次别人来我家，留在我家的也行，但是基本上妹子是不会相信的，所以你不实话实说，嗯。

人家说卡哥工作没什么假期，那照片墙用怎么码呢，就是你照片墙里面的，旅游的部分只是他的素材之一啊，啊你小时候的照片啊，你跟你父母的合照啊，甚至你的毕业照啊，对吧，你跟同学，或者你平时玩的时候出去。

你有很多照片，就是如果你想，呃我的照片墙上面，只能放旅游的照片，我又没有什么旅过游，那意思就是什么呢，我这个人的生活是一片空白的，他没有任何精彩的瞬间，值得我拿出来去记忆，或者说值得我拿出来放到墙上。

那最主要的支援你把妹，或者说没有吸引力，对妹子没有信的原因，就是你认为你的生活一片苍白啊，没有任何的闪光点，或者说可以拿出来讲啊，分享的东西，这个主要不是因为你的生活，真的那么苍白。

主要是因为你看待你自己的，这个生活的态度出了问题啊，你觉得你的生活太无聊了啊，然后呢，呃就会就会意思是什么呢，如果你认为你的生活很无聊，然后别人就会认为你这个人很无聊啊，其实你的生活本身并不无聊。

是你认为他无聊，一旦你认为他无聊呢，然后妹子就会开始认为你这个人无聊，你得去想啊，你得去想，一定有啊，是一定有的，因为比如说你的毕业照，或者你在银行工作，然后跟这个这个同事，然后呢开心的这个吃东西。

或者说给同事过生日的这种照片，你觉得这个很平常啊，没什么意思啊，对吧，你觉得很平常的东西，对别人来说很有可能有很大的吸引力，啊，然后呢你觉得这个事情不平常，这个体现了你跟你同事的关系很好啊。

然后大家工作氛围很愉快，这看你怎么看待他，所以本身这个事情并不重要，然后你怎么看待他就变得非常重要了，你觉得他有意思，别人就会就会也觉得不错，你觉得他没意思的话，别人自然就觉得没意思了。

所以你要是说你的照片，照片墙上没有什么好码的，那就说明什么呢，你这二十八九年的生活，你觉得是非常无聊的哈，你只是觉得旅游或者度假的时候，是有意思的，其他时间都是无聊的，这种想法会制约你跟妹子的关系。

然后这些东西呢，也是解除妹子的这个武装用的，妹子的武装是什么呢，就是他的他的衣服鞋子什么乱七八糟的，然后那个穿鞋凳呢，不是那个对那个穿鞋凳，你要是没有也没关系，但是就是你家的地板要干净，然后呢有拖鞋。

然后一般我们去人家家里面，在门口把鞋子脱掉，然后进去是很正常的礼节对吧，所以呢你在进门的时候，你自己脱鞋，然后给妹子一双拖鞋，他就懂了，他自己就会脱鞋，然后穿拖鞋进去，他穿拖鞋进去之后他的脚会放松。

一般我们知道，妹子喜欢穿高跟鞋皮鞋是吧，他都会穿的那个鞋虽然漂亮，但是他脚是很不舒服的，然后呢他把脚的鞋子脱了，然后换成拖鞋，会有助于增加他的舒适感，有助于增加他的舒适感，最重要的一点就是。

如果你在门口不脱鞋，你在房间里面去脱鞋，就变得有点奇怪了，因为你脱完鞋，肯定接着要脱衣服脱裤子，好，所以你不如干嘛，你不如让他这鞋子在门口就被脱掉，这样的话呢，你比如说你抱他上床。

甚至说把他直接按在床上，把他扔在床上的时候，有的时候妹子因为鞋子，脚上穿的鞋就不好意思，把脚缩起来放在床上，因为有鞋子嘛，才在人家床上是不干净的，但他如果是脚上没有鞋子，你把他往床上一摁。

他可能就爬到床上去了哈，他是跟你玩啊，躲你也好，不管怎么样，他肯定可能会往床上爬，但他如果穿了鞋的话，他可能就不会爬，为什么呢，因为他他他就是，就是很简单的，因为他脚上穿着鞋，然后那个衣架呢。

现在夏天了哈，夏天就还好，如果是冬天的话，妹子一般都穿的比较厚，又是大衣，又是围巾，又是毛衣的是吧，穿的比较厚，然后如果你在沙发上，你跟他聊天，然后你搂着他，你去摸他的时候，就不容易让他身体热起来。

哈夏天就没有这个问题，他就穿一件薄薄的T恤，或者成衣，你一摸他就直接摸到肉了，是吧，就还好，但是冬天啊，或者秋天，他穿着这个羽绒服，穿着大衣，然后你隔着他，这个很厚的衣服去摸他，他就没有什么感觉。

所以在门口的话呢，你就可以很自然的，让他把这个大衣给脱掉，挂在这个大衣钩上面，好把把这个围巾脱下来，然后至于那个凳子呢，就是你的卧房里面，哈你的卧房里面，不是客厅，是卧房里面，建议你不要放凳子。

因为你放的凳子呢，妹子肯定就坐凳子上面，你不放凳子呢，妹子就会坐床上面哈，妹子就会坐床上，因为他没地方坐，你往床上一坐，他没地方坐，他也会跟着你坐，坐在床上，他如果不跟你这个坐在床上呢。

或者是他接受不了这种，暧昧的压力，他可能就会离开，离开这个卧房，他回到客厅去，那么这个本身也是一个窗口，或者说这个温度还没有够，还不到的一个信号，所以你不用操之过急，然后你在客厅里面继续互动。

不管是喝红酒还是喝咖啡，还是看电影还是听音乐，或者聊天都OK，然后呢，要等温度到了以后，再把他带进房间，好再把他带进房间，然后有的时候你会有一个，然后有的时候你家里面，如果有猫有狗，他们可能会乱窜。

对吧，这个狗啊会乱窜，然后这个狗呢跑到卧房里面去了，这个妹子可能就跟着狗就进去了，就很自然，但如果说你没有这个东西，你叫妹子进卧房，如果有点尴尬，或者直接的话，有的时候妹子可能就不会进来。

当然这个小套路方法，我们后面还会讲，就怎么比如说把妹子带到房间里面去，如果你的卧房里面有凳子的话，你尽量在凳子上面放点东西，比如说这个衣服搭在上面，或者说书包，或者一些什么其他东西，总之你用一些东西。

把这个凳子给站住了，然后的话，就让他没有办法坐也可以，这样他没凳子坐，他就会坐床上了，但也不一定，不是说妹子没地方坐，他一定会坐床上，他可能也会选择站着，就是你会遇到各种各样的情况，然后你处理多了以后。

你就会有经验了，慢慢来，不要着急，我们教给大家这些原始初始的一个，配置装备的配置，大家看中间那张图，中间那个是一个操作的一个流程，就是从邀约到铺垫到触发到升级到结束，关闭，然后我觉得什么。

就是铺垫和在私密空间里面，因为邀约的话，肯定在私密空间外面就完成了，所以我们就不说，在私密空间里面的话，其实就中间这三个是最重要的，从铺垫到触发到升级，这三步是最重要的，但是绝大多数人。

大家都会想着升级这件事情，但是我们为什么结果好，为什么我们流畅顺畅，就是因为我们把主要精力，都放在了铺垫和触发上，但是一般的小白呢，因为他没有经验，他比较着急，所以他想来想去。

他就想我怎么升级怎么升级怎么升级，但是你前面的基础和这些东西，准备没有做到位，所以你会发现你升级的时候就很困难，或者经常升级失败，然后让女生的体验很差，这个就是区别，这个高手和小白的区别没有那么大。

区别主要在什么地方都在细节上面，全部在细节上面，主体上面大家都差不多，差就差在细节上面，所以大家完善的话，从细节上面去完善，然后刚才包括昨天我给大家讲的，基本上都是一些细节的东西，那么你去想一下。

你的这些细节有没有做到位，有没有做好，你不要觉得一点熏香，或者说一点灯光，或者说一点音乐，或者一点厨具，这些都不影响，这不都是很小的东西吗，没有那么大的影响，但是这些细节堆起来，它就会堆出很大的差别。

会堆出很大的差别来，这里扣点分，那里扣点分，和这里加点分，那里加点分，最后的结果是天差地别的，所以希望大家建立这个意识，就是任何事情都是细节决定成败，你不要觉得错误小没什么影响。

这个小错误加起来就会害死你，然后根据不同的女生，有的人是吃货，有的女孩子是吃货，有的女孩子她比较讲情调，比较讲情调，比如说喝咖啡，然后品酒，然后或者开轰趴，然后有的女生干嘛，她想看电影放松一下。

有的女孩子比如说遛狗，然后逗逗小动物，有的女孩子可能是干嘛，她去来你家拿点资料，或者查一点什么东西，然后一起讨论一些什么问题，总之不管你以什么样的原因，把它邀约过来，然后你家里面设置，你要知道怎么去走。

第一步第二步第三步第四步，怎么做，然后在过程当中出现问题，你要去想去总结，然后下一次希望在这个地方，就不要卡你，可以过关可以过去，这次是第三关卡你，下次你可能第三关就打好一点，然后就第四关卡你。

等到你这个流程很顺畅了之后，的话你就每次都可以通关，然后随着你的经验越来越多，处理问题的这个，这个经验越来越多的话，你就会发现你的私密空间流程，就越来越流畅，其实它就是约会的一种，只不过这个约会场地呢。

是在你家在私密空间，而不是在外面，不是在咖啡厅不是在餐厅，然后也是一样的，你经验越来越多，然后越来越不犯错，然后给女生的体验越来越好，你自然就可以拿到结果，自然就可以拿到结果，这是很基本的逻辑。

很基本的逻辑，这要看了吧，这个张国荣把这个女的叫什么，这个刘佳琳是吧，约到家里面去，然后呢这个理由都很牵强，理由很牵强，然后他过去第一步过去的，就是他跟女生说，然后这个女生有了ASD，然后他就不管了。

自己过去了，你会发现干嘛，那个女生又过来了，女生又过来，这是一个基本的释放，这是一个基本的抽离的应用，它是推的一种，它是推的一种，是一个抽离的应用，就是你一直拖着她进来的话，她反倒就是拿枪做事的。

我不去，它会让你的需求感充分的暴露，让你的价值感变低，那你不去拖她，不去拉她的话，你自己走开，然后你发现女生自然会被你带领，她自然会这个随着过来，但这是一个心态的东西，我这么讲的话。

有的同学可能可以理解，有的同学他就不敢，他不敢推，很多男生他是不敢推的，然后那些越敢推的男生呢，你会发现他越找女孩子喜欢，当然还有一个问题，就是你不能推过了，你老推推推推，然后就不会拉，不会给予可得性。

不会让女生感觉你太高冷了，这还是一个推拉的一个，一个拿捏的问题，那在这里最开始，就这个张国荣就是用了一个抽离的技巧，他就自己走了，然后到了那个走廊里面呢，他就要要这个刘嘉玲上去的时候。

又出来了asd是吧，又出来了asd，你是不是经常带女生回家，这次这些都是非常常见的asd哈，非常常见的asd，所以你要你要不要把他觉得是一个，很大的困难或者问题，女生很多时候就随走，随嘴问那么一句。

然后呢你要是很放松，很轻松的一个状态的话，就问题就不大了，你要是如临大敌，感觉是感觉他妈这下完蛋了，对吧，这个女生估计黄了，那你要是有这种想法的话，真的就看不慌了，请加阿姆卫信，7007。

然后这个刘嘉玲进到这个房间，进到这个张国荣家里面以后，你看他会到处走走，看看这里看看那里看看，一般女生去你家的时候，就基本就是这个状态，所以你家里的私密空间的布置，然后里面的一些设置东西。

照片墙啊什么书架这些东西，就显得尤为重要，因为所有的女生一进来，第一次到你家的话，肯定是张这个刘嘉玲的这个状态，这里走走那里看看啊，感觉一下视觉听觉嗅觉，反正各种感觉一下，然后感觉有好有坏。

好的话对你后面的操作呢，就会呃起到铺垫和加分的作用，如果差的话，你后面的难度就会变得很大，因为他不可能说感觉不好，他就马上提出要走是吧，除非说你动手动脚了，可能他会直接提出要走，如果你没有动手动脚。

只是你家里的私密空间的这个布置，啊这个差一点，他不会直接提出要走，但他心里面就已经啊，不舒适感是会有的了，只不过他不会说出来，然后后面比如说你们聊了一下，或者吃了一下饭或者干嘛的话。

这个女生可能就会提出来要离开了，然后如果这个女生提出来离开的时候，你反思复盘的时候，你没有去流露需求感，没有动手动脚，那么他呃吃完饭以后，就感觉找了个借口就走了的话。

那么很有可能是他对你的私密空间不满意，啊很有可能是他对你私密空间不满意，那么如果说你私密空间ok，然后这个女生前面进来的时候干嘛的，你们吃饭啊做饭的时候都情绪很好，然后后面你这个需求感一露。

然后一碰他啊然后一动他，然后他说了不要这样什么干嘛的，然后你还是继续，然后他提出要走，这个时候就有可能是你的私密空间操作有问题，所以你要懂得区分一下，到底是私密空间布置有问题，还是私密空间操作有问题。

还是私密空间布置加操作两个都有问题，啊然后哪边有问题，那就去处理哪边改进哪边，然后后面的结果就会慢慢好起来，然后最后你会发现这个这个刘嘉玲说他要走，对啊我们不如去吃宵夜了啊。

不如你送我回家了什么什么之类的，这个你会觉得这个很明显的是asd，哈有些同学可能分不清楚，到底这是asd还是这个女生真的要走啊，嗯这个就是经验的问题了，你你必须就是有有过一些经验之后。

你就能够分别出来啊，你的这个雷达就会变得越来越精准，但最后我们发现的话，这个张国荣没有服从刘嘉玲对吧，这个张国荣要去跟他升级，然后这个刘嘉玲干嘛就马上这个情绪，或者说这个表情就大变。

你感觉他好像是很生气了，然后甚至可能都要报警了是吧，要喊人了这种感觉，但是后面的话，他又突然又变得这个笑呵呵的，然后呢跟两个人就斗在一起，然后开始缠绵，你会觉得这个女人是不是很奇怪。

啊怎么会有这么剧烈的前后的反差和变化，你可能有理解不了，呃，但实际上如果你经验多了以后的话，你会发现这个非常正常啊，非常正常，他的最后一刻的，asd我们叫做lmr，就是最后一刻抵抗哈。

他的爆发强度会比之前的那些，asd会要大一些，如果你能够准确的识别出来的话，你就会像张国荣一样，这样坚持自己的做法去做，然后呢，那一关如果一旦过了，然后你就等于是女生心里面的真实想法被你识破了。

然后后面他就会服从下来，但如果那一关你过不了，那一关如果你过不了的话，你读不出女生的这个心意，然后呢搞不定他，hold不住他，然后干嘛呢，你就会跑掉，这女生就会跑掉，跑掉之后的话。

你就会发现你们的这个感觉，他后面的微信回复啊，或者是邀约的时候出不出来啊，你就感觉好像变得冷了啊，变得奇怪了，其实就是这次的机会，你没有抓住没有搞定啊，后面的话他就会有变化，你可能理解不了啊。

但是你多听听课，或者多接触接触，看一看，这种事情多发生几次的话，你就能够理解了啊，你现在理解不了，是因为这种场景在你的情感生活当中，他没有出现过，你就觉得很奇怪啊，你就觉得很奇怪，答应就答应。

答应就不答应，为什么搞的这前后矛盾呢，为什么让我这么困惑呢，你这么困惑，只能说明一个问题啊，就是你的情感经验太不丰富了啊，或者说你还不够坏啊，你是这个好男人，老好人就会让女生觉得说很无聊，没意思啊。

不懂调情也不懂女人心，就只有这么一种解释啊，所以所以大家必须在这一方面去提升，去加强，因为本身你跟女生在感情调情的后段段，后段的时候，也就是进入私密空间的时候，他就有很多不符合常理的事情发生。

因为他不是普通正常社交啊，他属于亲密关系社交，本来就会有一些不一样的，所以你你你不要觉得就是理解不了啊，理解不了也必须要理解，你懂不懂，最后你都必须要懂的，所以呢，你理解不了就要尽量的让自己理解。

多听课也好，多时间也好，总之最后就是必须理解这个问题。