# 魔卡私教《私密空间》：私密空间-第七小节

今天我们接着上桌没有讲完的这个我们学员在司密空间的问题，有成功的失败了然后我们来看看人家成的原因在哪里然后拜的原因在哪里，然后还是直接上这个文字的案例我们大家一起来看一下，这个大家看到了吧。

我们简单地看一下520的时候今天5月份和喜欢的位置去了台湾玩了3天住一个房间两张床，然后接下来这个男生我们就学员就爬到女生的床上抱住亲闻的5分钟，后面的女生什么都不让干对吧然后就很尴尬。

尴尬的进不去就退回来了，自己想不明白情绪肯定是不好的是吧操作上出了问题总正的女生是不让不让呢就也不会怎么操作也不知道怎么搞，然后就退回来了退回来之后自己也生气也有有情绪然后就这样了。

这个就是这个案例大家觉得说问题出在哪，大家看到了吗，就遇过类似的情况然后呢我们司密空间对吧也学过一段时间了有的同学甚至两轮了。

然后按照我们说的这个你家我家入家还司密空间的各种案例大家觉得这个问题出在哪里啊，如果是你的话你会怎么处理，怎么没有人说话你们都刷抖音吗。

这个问题的话呢我跟大家说一下这就是实际上的就是十操案例了对吧十操案例那你听课的时候听到什么魔卡讲案例啊然后你家我家入家这些都是理论还有就是魔卡以前我遇到过的情况。

那你知道了这些东西之后你实际去做的时候能不能用出来那又是另外一回事了所以我们说知道和做到中间差个什么差个大量的练习对吧然后里面会有一些变量。

就跟我们以前学校里面上学的老师在黑板上写了一个物理公式一个数学公式你看起来挺简单的，但是什么呢考试的时候一做题他一旦有变化你就做不出来了也就是说你那个原理没有办法跟实际的变化的情况呢就解决他这个属于什么学的不到位或者更多的是练的不到位。

这个谈恋爱啊就跟我们学习是一样的那时候咱们中国人最擅长的就是什么提海这样说是吧，就是各种题你都见过然后呢有的还见过不止一次那你考试的时候一看你就能认识一看你就能看出来或者说大概类似的一看你就能看出来你就干嘛你就打的很快而且分数很高。

那感情当中也是一样的像我们这些宅男或者说一般的这个这个职男他为什么在约会聊天或者私密空间升级长期关系的时候老师出问题就是因为什么他没有见过这么这么些情况。

你没有见过这些情况你没经验你来的时候你自然处理不好这个就很正常就跟直上小白他处理不好这些这个难一点的任务是一样的，其实就是缺练啊所以前到一万就缺练。

这个案例有一个什么情况呢啊就是还记得大家我大家记得我跟大家说就是咱们这一套体系有一个三个基本的支柱，这三个基本的支柱呢一个吸引力原理一个框架推拉一个窗口试别对吧。

那在这个地方在这个案例来看的话反应最强的其实就是窗口试别，窗口试别在这个私密空间里面的这个窗口试别他没有精准的试别好，他觉得什么他觉得我们白天晚耍的时候很愉快啊情绪很好啊对吧很开心啊。

但是你要记住你白天你在外面玩旅游什么的他可能有风景啊有人啊有很多活动啊对吧你属于一个动态约会更多的是一个，然后你们这个心情啊但是晚上去到私密空间之后呢就剩下两个人了对吧，那是一个暗媒的那个场所。

然后这里面你跟之前的情绪有没有联系有联系，有联系是有联系但是呢你不能够直接把他架结过来，就像我们之前讲这个框架推拉的时候是吧那个杜拉拉跟那个网尾就杜拉拉升职机里面的那个我们用的那个案例。

他跟那个网尾在泰国年会公司年会度假的时候他们发生了关系的，然后呢回到北京公司之后，哎那个女生就说当这个事情没发生过是吧当这事情没发生过，然后那男生就很猫那是为什么啊。

之前我们都那么亲密都睡过了怎么回到公司来就当这事情没发生过他就不理解，实际上什么就场景变了，场景变了气氛变了然后女生的想法情绪什么都变了，在这种情况下呢女生刚刚提出这件事情的时候你不要慌哈。

这事情发生了就是发生了他没有办法当没发生过你没有办法对方也没有办法，但是这个女生为什么会这么说呢她可能有其他的很多的原因，有各种各样的原因，但是可以肯定一点就是说什么就是说应该不是你的原因。

有可能是那个说是年会很开然后现在回到公司里面了，我觉得说应该应该应该干嘛低调一点或者说应该把关系决清出一点，总之呢这个女生说当那件事情没发生过，这个时候你在她心里面的吸引其实是没有多大变化的。

主要可能是来自于环境或者说氛围或者其他方面的原因，那如果这个女生跟你说说当这件事情没发生过你就开始死长烂打，开始情绪崩溃然后开始各种就是纠缠汤或者说各种总之就是自乱真假。

那从那个时候开始呢什么你在她心里面的吸引就开始真正有影响，所以当女生刚刚说这个话题的时候你的吸引是没有影响的，但是很多男生会误读这一点然后去做这个错误的事情，然后最后呢就把自己把自己在女生心里越搞越低。

那这个地方这个案例我想说出来第一点就是白天晚爽的心情好，这个是加分的但是你把它直接对到这个私密空间里面来，然后你摸它你轻它你跟它这个啪啪啪它对要各种配合很开心。

这个就是属于一个物区这是属于一个思维上面的物区，白天的情绪好果然是一个很好的基础，但它只是一个基础而已它只是一个基础而已，一晚上你换了场景到了私密空间里面来。

之后你的这个窗口时边各方面其实还是要重新做的，你还像判断对无实无刻不有窗口，无实无刻不有窗口，之前窗口好不代表之后窗口一定好，那早上窗口好不代表晚上窗口就一定好，所以女人他是很情绪化的。

我们都知道克里面也讲过，然后呢他一点点什么他对环境的感知是很强的，他很多东西会影响他的心情和情绪，这个你要能够接受或者说你要有这个支持，然后第二点这什么呢，第二点就是这个男生在遇到了情况。

遇到了不顺之后还是自然争取好了，就是他聊他不属于聊他这个地方不属于聊，什么呢因为他没聊洞或者说目的没打成，他自己的这个心态就崩了，所以心态就崩了就是很郁闷，甚至说会生气。

你在那么小的一个空间里面就你们两个人，你生气了的话你放一万个心，这个女生他一定感觉到你生气了，那很有可能第二天的这个两个人的这个旅游，干嘛的都有可能受影响，甚至都有可能受影响，第二天都可能受影响。

那第二天晚上会不会更赶吗，不知道不知道，这个就是看情况的，每个人可能每个人都不一样，但是就头天晚上你生气了，那女生也很尴尬，第二天你们在玩的时候呢，赚态肯定我觉得会和第一天会有所会议，还有第三个问题。

什么第三个问题我觉得是最刺窥的，前面两个呢是比较主要一点，第三个最刺窥就是实际这个男生，从自己的床上跑到女生的床上去，然后楼女生 文女生，然后准备啪啪啪的时候，遇到了这个ASD，或者RMR也好。

他公两次公不下来，对吧，具体在这个功能的过程当中的这个操作，或者说他的应对，那肯定是有问题嘛，对吧，肯定是有问题，所以我看这个案例下来呢，主要的三个问题就是，就是这三个问题，那么这个男生他自己发现的呢。

可能就是第三个问题，也就是具体实际上做的时候的办法，比如说我们之前在，这个司密空间的案例里面有一个在女生家的，对吧，那个男生的先从外面啥发上，跑到了女生房间里面，然后第二步他没有让女生出去。

让女生回到了床上，然后第三步，一点点的，先开始手指在背后脑一脑，然后女生反应不错，有窗口，然后再把脚靠过去，看看测试一下，都没动，对吧，然后整个身子在贴过去，把贴过去的同时，这个男生一直在跟女生聊天。

转移女生的注意力，对吧，然后女生在从背向的他，然后跟他说话的时候转过来，转过来之后呢，这个男生在干嘛，在做了下面的事情，就一步一步一步一步一步的，最后整个整个氛围感觉情绪，然后状态都比较爱美了。

比较到那个点了，然后那个事情就自然而然地发生了，对吧，那如果我是这个男生的话，我是这个男生，我们之前有没有遇到过这种情况呢，比如说比如说你升级到两人躺下来，然后可以扭可以摸。

然后可以轻就是干嘛就是不让干，有没有遇到过这种情况，他肯定遇到鬼啊，遇到不知道多多，遇到过不知道多好刺，遇到过不知道多好刺，所以如果我是这个男生的话，我会怎么干呢，就是咱们旅游不是旅行，都是三天嘛。

旅行是三天，然后呢这三天开不开心对吧，这个是我首先第一我要考虑的，我不会让这个TD这个事情，影响着整个旅游在，女生会在我心里面的这个印象感觉，因为如果我让TD这件事情影响了。

我们整个旅游的这个状态和情绪的话，我要面临的问题是什么，我要面临的问题是可能有可能我们这个旅游完，那回来之后我们的关系，不但没有通过旅游增进，反倒通过旅游这件事情里面一些，很不愉快的体验。

然后你头天晚上踢踢不了，然后你心情不好乱珍气了，第二天的女生也感觉出来，然后完呢呢性质也不高，第二天晚上你又试了一下，因为头天晚上的这个这个事情还在还没过去，然后又不顺理，那第三天呢更加不想完了。

然后呢就两个人信心良得回来了，回来之后干嘛，回来之后你们的关系肯定受影响啊，对吧那本来旅游是增进关系的加分的，结果旅游回来以后两个人干嘛，关系变得更更冷淡了，更更舒远了，然后你后面如果你是长期关系。

或者你是正经要追这个女孩子的话，你后面还有很多的手伪和麻烦要去处理，那你不是得不尝试吗，然后说到我是这个男生具体的话，就是头天晚上我们升级到这个，收生或者说接稳，然后我试一次不行对吧。

不行的话那我就会停下来，我就去睡觉，我就去睡觉了，然后第二天晚上的话再看，有没有窗口然后再往前走一点对吧，再往前走一点，然后呢第三天晚上再看，他可能是一个一届，就是你自己去睡觉，然后你自己去睡觉。

一个一届就是你私密空间的整个升级，升级到啪啪啪，我可能是分三个晚上来做，也有可能什么呢，这个也有可能有一个办法，还就是我之前也用过的，而且是旅室不爽的一个办法，这里告诉大家，我之前会怎么做。

我之前会怎么做呢，假如是这种三天的旅游了，假如是这种三天的旅游，我第一天晚上，我看这个窗口好像没有达到七八十分，我干脆我就不表达，我干脆就不暴露任何，整性方面的企图，我就喜欢找我自己专闯，晚上晚上晚上。

我喜欢找自己专闯，晚上手机或者看看书，然后就跟对方说晚安就睡了，对吧，然后这个女生呢，她可能干嘛，女生她会想说，哎呀，我们现在共处一屎，对吧，男生呢，喜欢找干嘛，她要对我做什么，她可能这个女生。

她自己会脑补，会想象出很多很多东西，然后如何防御，然后呢，如何干嘛，如何拒绝，如何干嘛干嘛的，很多东西干，干之后呢干嘛，干之后让她，所有想着这些防御性的这些东西，做好的准备全部落空。

我干脆就没内方面的意思，然后她心里会怎么想，误解了我，自己干嘛，一小人自心，多均子自负，人家都没内方面意思，我自己在这里想了这么多东西，想想都可笑，她整个防御就下来了，然后她第二天的话，一定会跟你。

玩的，非常的开心，而且可能你会感觉出，她对你的照顾，或者各方面的东西，比第一天或者比之前，有更大的提升，如果你感觉到这个东西的话，那就说明什么，说明她在心里面，肯定的内就，或者是什么，就不长的。

心里的反应，然后在行为上的一种表现，在行为上的一个表现，然后第二天晚上，再去到私密空间的时候，那么她的防御机制，她就会降下来很多，她就这个就是，防守的兵力，就会消失很多，然后你再看，如果是我的话。

我会再看，我会再看，我会看到了80%没有，就是这个起始的温度，起始的这个状态，有没有80%，如果有的话，那我去做那最后10%，我就很轻松，不非力，就没有那种对抗性，如果没有的话，干嘛我又可以比做。

这个就是，这个是高手和小白的主要区别，高手和小白的主要区别在哪里，高手和小白的主要区别，就是你家床上躺着一个裸体的女人，高手可以不睡，小白就必须要睡，睡不到她就很难受，这个就是唯一的区别，我觉得。

所以那个时候，我在课程里面，我跟大家说，说你如何判断，你是不是已经成为了一个，PUA或者说，一个合格的PUA，当然我们不是说那种网上啊，或者那些骗人的那种骗子啊，就是我心里，我心里的这个PUA的标准。

你如何满足了一个PUA标准呢，很简单，这个女生躺在的司密空间，躺在了你家床上，没有任何的这个ASD或者，窗口已经很OK了，这种情况下，你还能不能够做到不睡她，当然这个是有意的啊，有意的这种确实。

就是你如果可以做到，一个女生躺在你家床上，你可以做到不睡她了，那么我觉得你是一个合格的PUA，但那些比如说可得性啊，或者说女生想要升级了，但是你不去跟她升级啊，这种这个，我不在这个问题里面去讨论。

因为不是一个问题，请假阿姆微信，就我现在说到的这个，我要去保大家理解啊，所以我说仔细一点，就是那种女生已经想跟你升级了，她想跟你PUAPA，但是你呢，你可能是一个证人君子啊，或者说你是一个职男啊。

然后呢你你你没有做这件事情，就是你无意识的，你没有做这件事情，那女生可能会升级，然后面生子有分手，这种案例我们也分享过了对吧，就是女生觉得你不解风情，她已经给你绿灯了，但是你不往前开车，对吧你违远交归。

OK这是一种情况，但我刚刚说的那种情况是什么，我知道，我知道我这个时候应该做什么，或者不该做什么，但是我可以控制自己，我说的这个案例的这个车从点在这边，在这个地方啊，所以大家千万不要理解偏了。

就不然的话你脑子里面可能又会很混乱了，我不知道这个点大家理解了没有，理解了没有，理解了同学就打个意义啊，因为如果你知道该做什么，你没有去做，那你就会涉及后招，你慢慢就会涉及后招，比如说今天晚上我不做。

但是明天或者什么时候，我会有后续的这个招，我会有后招，我会去做这个涉及和安排，但是你不知道你该做什么，你就没有什么后招可言了，所以一个女生躺在我的床上，我没有去睡她，然后这个女生心里会产生什么是反应啊。

或者怎么样需要可得性啊，如何如何的，我会知道，知道我既然我既然知道我肯定，就会涉及后招，我后面会捕捉这个部分，但是如果你是不知道的，你跟那个女生去旅游，这个女生想把自己的身体交给你，结果你自己在那边。

正人君子啊干嘛干嘛，都应该婚前不应该做这个事情，对吧，那你就不知道这个事情，不知道这个地方你做错了，那自然后面就没有后招，这个是主要的区别，区别在这里，然后再跟大家说一些具体的啊，就具体操作细节上面的。

当你跟女生躺在一张床上的时候，对啊，她也喜欢你你也喜欢她，但是就是遇到一些，ASDM啊，你可以怎么去做呢，你问她这个是必须的，你问她是必须的，甚至有的时候你问她的时间，可能会相当地长，但你问她的时候。

像我们这个梦幻现实说的，你的手要行动啊，你的手要做手的事情，和嘴要做嘴的事情，对吧，那你问她的时候，有的时候你可能眼睛是睁开的，但有的时候你眼睛可能选的是闭嘴的，就要看情况对吧，你房间里面是亮灯的。

还是关了灯的，这都看情况，如果灯不关了的话，你睁着眼睛看她也挺恐怖的，ok，因为有的女生她是喜欢开的灯做，有的女生她是喜欢关的灯做，那些比较缺乏安全感的女生，她是不愿意，不能够接受开着灯这件事情。

有的时候就这么一个点，会产生她的ASD，那你把灯关了，你会发现干吗，你把灯关了和开着灯，然后把灯关了，这个情况就有很大的点话，就这么一点点小东西，这些都是实际实战当中的这个经验，你没有实战过的。

你不知道，就是一个开关灯，就有可能造成她ASD的大和小，ok，还有什么呢，还有就是你去问她的时候，你手不能停，你得扶摸她的身体对吧，你扶摸她主要扶摸她什么地方，扶摸她的敏感带，她的敏感带是哪里。

有的女生的敏感带是这个衣布对吧，有的女生的敏感带是胸部，有的女生的敏感带是背部，有的女生的敏感带是什么，是那个脚膝盖后面那个脚怀，不是脚怀，那个脚什么，那个脚就是那个脚大腿和脚脸接的那个地方。

那膝盖的后面那个窝，我也不叫叫什么名字，就是她的脚膝盖的正后方，可以彎曲的地方，那个地方有的女生的敏感带在那，你要用手轻轻的摸，然后或者用有一点点的那个指甲轻轻的脑，有的女生的敏感带在这里。

那不同的女生的敏感带是不一样的，但一般大多数来说胸部和腰部，都是他们的敏感带，是吧，那有的女生他是音道高潮的，有的女生他是音地高潮，有的女生他的敏感的刺激点，在里面在音道里面在剧点。

有的女生他的敏感点的话，他不再剧点在什么在敏地，这都是不一样的，这就看情况，然后你在稳他的手的话，你在手的手，等下要去寻找他的敏感带在哪里，一般来说就是背部，胸部对吧，然后腰部还有腿部。

你找到了你的心号是什么呢，找到了你的心号就是女生的反应，对女生的反应，阿姆微信是707，比如说他的眼睛毕下来了，然后额头或者说，下把轻轻的网上扬了，这个头网上扬，就是它是躺在枕头上面的，它不是抬起头。

它是头是落在枕头上面，但它的下把网上扬，就是一种，那个脸网上，生的那种状态，往那个床头那边去，去成一个邪角那个糊涂，反正那个糊涂那变得越来越小，就那个锐角，它本来可能是一个直角或者顿角，它慢慢变成锐角。

就它脸越来越像那个床头那边，去去清血，还有什么，还有就是它声音，它有那种这种声音的，慢慢那种交传的，可能不一定开始就有交传的声音，但是会有那种比如说呼吸，有的有变极促，呼吸变极促的声音。

或者说呼吸的这个声音明显变重，它可能没有变极促，但是它变重了，比如说你之前听不到它呼吸的声音，你之前听不到它呼吸声音，然后呢过一下你摸了一段时间之后，你开始听到它的呼吸的声音，呼吸变重了。

或者或者呼吸的速度变快了，还有什么呢，还有比如说这个当然是在开灯的情况下，就是它的脸，它脸看就放红了，出去那种潮红，还有什么呢，还有身体就是慢慢地缓慢地这样扭动，就是那种像那个球影在这个全缩眼。

它不一定是脚缩起来或者干嘛，但它身体不由自主的在床上扭动了，小范围的，很小的扭动，因为你现在贴着它，你扭着它，所以它身体的任何的反应，其实你应该你应该能够捕捉到，只不过可能呢，没有经验的这个小范。

它的经历，人的经历是有限的，你的经历可能在想，我怎么解出了，ASD，我怎么待会，怎么让它把裤子脱下来，如果你经历放在这些地方的话，你可能根本就没有经历，去去感觉它身体的这些微妙的电话。

但是它身体的这些微妙的信号，而且微妙的变化，又是明显的信号，那你捕捉不到这些信号的话，你没办法做正确的事情，你没办法做正确的事情，还有什么呢，除了这个稳，还有就是你手在它身体上面，有走刺激敏感带一外。

你干嘛，你可以去身到它的这个音部里面，对吧，身到它的音道里面，你感觉一下，失了没有，这不是很，很基本的对吧，你看一下它是这个身体的反应，它虽然说嘴上说不要，甚至说会那个眉头都揍起来，或者说有情绪。

但它都过身体失乐的话，就身体的反应是很真实的，这个时候你就会知道，它表情在严肃，眉头揍得在厉害，那都是ASD，它身体是想要的，这个骗不了人，这个骗不了人，你手一伸，一伸，或者说你不伸进去。

它还没有拖内裤，对吧，它的内裤穿着，你直接摸摸内裤，有没有伸，这个都可以摸出来，就可以判断了，然后如果是这些都不行的话，对吧，这些你都都都都用了，或者都都，都是了，然后你也没有很清晰的判断。

还有一个办法是什么的，还有一个办法就是你拖不了，它的衣服裤子，你们已经在私密空间了，都是一起旅游的，两个晚上，肯定不会从这个房间出去了，对吧，那你拖不了它的衣服裤子，你拖你自己的衣服裤子。

你拖你自己的衣服裤子，这个女人跟男人一样，对吧，我们男人看到女人的身体，摸到女人的身体，我们会有反应，那这个女人，她看到男人的身体，她摸到男人身体，她也有反应，对不对，让如果你把女生的衣服，拖不下来。

你就拖你自己的裤子，拖完自己的裤子以后，因为你是想要跟她发生关系的，所以你肯定会拖起，对不对，你肯定会有反应，然后你拖起来之后的话，你第一步干嘛，你第一步就是用你的这个小弟弟，贴住他的这个大腿也好。

贴住他的屁股也好，不管是你贴，你能贴哪儿就贴哪儿，让他感觉到你的，让他感觉到你的这个器官的变化，OK，那如果说她感觉到之后，我刚才说的那些表现和反应，还没有出来的话，你还可以做一件事情，这些事情什么呢。

你就拿着她的手，拿着她的手，把她的手往你的这个，这个脖起的小弟弟上面去放，就引导她来摸你，明白吗，如果她就是说女生不让你摸她，就有ASD，但是那一般你抓女生，引导女生来摸你的话，她可能也会有ASD。

但是绝对不如你去摸她的那个ASD强，绝对要弱很多，她只会有一点点害羞，不会出现ASD，所以如果ASD你弓不下去的话，你就拿她的手放到你的这个小弟弟上面，然后呢，拿着她的手，这个上下的摸左右的摸。

摸完了之后的话，你给手可以稍微的松开一下，看看她会不会继续的，上下左右摸，如果继续上下左右摸的话，那就成了，没问题了，如果你的手一拿开以后，这个女生的手就停住了，对吧，停在你的那个地方了，然后呢。

就是刚才，我们抓住她的手，放在我们的小弟弟上面，我们把手拿开之后，这个女生的手，她会自己在那里摸，这个是最好的，然后呢，就是每一天手一开之后，她自己没有摸了，但是呢，她还是摸着你的那个小弟弟，但她没动。

这个也不错，这个也有60分，那么最差的一种情况是什么呢，就是你一把手拿开之后，因为没有手控制她的手了嘛，她就干嘛，她马上就把手，从你的小弟弟那边一开了，那么这个，就是一个比较不太好的信号。

那么你可能还要想起她的办法，或者在走之前的流程在怎么样，就说明什么，其实她这个预望啊，她这个身体没有燃烧起来，没有燃烧起来，没有充分的燃烧起来，一般怎么做呢，一般我的做法也很简单，就是在气一下。

在摸一摸，然后在跟她说说话，然后再干嘛，再把她的手拿回来，再把她的手拿回来，所以这个也是，通常我遇到，有的解除不掉的，ASD的时候，我会用到的一个办法，用到的一个办法，就是我摸你不行的话。

我就让你来摸我，总之你要想各种各样的办法，对吧，而且是什么呢，而且是在不破坏女生的这个情绪，不让她有不好的情绪的这个，前提，这是一个大前提，这是一个大前提，然后最怕最怕最差最差的，就是我们这个案例当中。

这个男生出现的情况，就是我搞不定，然后我就生气，你这样你为什么会生气吗，你生气，基本上所有的人生气，生气一般和心本质就是什么，和心本质就是对自己无能的一种发泄，明白了，就这个事情我搞不定。

然后的话我就有气，我就有气，然后我就想生，最简单的，最核心的就是，你一般生气的原因就是，对自己无能的一种不满，所以其实不关女孩子什么事情，主要还是关护你自己，所以你会看到一个问题，就是那种能力很强的人。

或者说在某个领域，很厉害的人，你会发现它很少在这个领域，就是它擅长的领域生气，因为它擅长的领域，它什么事情都搞的定，它就不生气，明白了，它越搞不定的事情，它就越想生气，就是这样，很简单。

那我在女人这件事情上面的基本上，现在就不生气了，这个女孩子跟我在一起的话，就基本上，我可以让他们有那种感觉，就是我在闹，你在笑，我一般不会跟女孩子生什么气了，你们发现我跟女孩子聊天，或者干嘛。

他们不管怎么说，像上次我们不是分享过一个聊天案例嘛，就那个女孩子就是说，不管我怎么用语言来攻击你，刺激你说什么话，你的应对都很幽默，或者说很，很有生势风度，我觉得你是一个这个成熟有魅力的人，就是这样。

在女孩子这件事情上面，我基本上已经不生气了，但你们不会，你们很难做到不生气了，不生气的主要原因是什么呢，就说你在情感这件事情上面的成熟度比较低，也许你在其他方面，你的工作啊，或者说你的运动啊。

或者你其他方面你很擅长，但是在情感这件事情上面，你们是不擅长，在学习当中，所以你可能经常生气，如果你在感情上面，或者跟你的女人经常生气的话呢，你就要告诉自己，告诉自己什么，就是我的这个水平还比较低。

至少我跟这个女孩子的水平，是平息的，或者略低于她，如果你高过她，两三个等级以上的话，你就不会跟她生气了，就像这个，佛祖，佛祖是不会跟数五空生气的，这就是数五空怎么翻跟抖，都在她的这个手掌心里面翻。

她不会跟你生气的啊，她要不就是干嘛，要不就是直接教训一下你，把你压到那五指三里面，教训一下，不然的话就是你爱怎么闹，你就怎么闹，我不会跟你生气的，姚宇说，旅游闹掰了三个妹子，是吧，你的主要的问题。

心态是肯定有的了，你的心态是一直都有问题的，包括有的时候的你的一些，尝试，我现在感觉了，有一些尝试是确实的，比如说你三次问我那个问题，他，那女生自己去住酒店，出事身份证，为什么她就没有AFC。

她怎么跟我一起去住酒店，出事身份证，她就有AFC，她这是非常简单的尝试新问题，但你在这一块的话，是没有感知到的，所以这个地方你要加强，这个地方你要加强，别的其他方面你可能很好，但是就这些地方，关于情感。

或者说女人的，一些知识，一些知识，你必要掐权，你要加强，那她，她自己睡觉和别人一起睡觉，自己开房和别人一起开房，自己药料和别人一起药料，她肯定不一样，她能一样吗对不对，比如说你自己在房间里面，路馆可以。

对吧，我让你在班上，上课的时候你路馆，别同学都看着，你能路，你肯定不能路对不对，心情完全不一样嘛，所以说这个正所谓长的事情的东西，然后的你女儿会闹掰三个妹子，我觉得主要原因就是干嘛，你肯定是觉得哎呀。

大公告城啊，终于约旅游了，这下晚上可以，唐二皇是名正言顺的住一个房间了，那现在就进到私密空间，你也跑不了了对吧，那我肯定能够，大公告城我肯定能够搞定了，你就是包着这种想法，你就是在这个。

在进私密空间之前干嘛，你就觉得说肯定搞定了，肯定搞定了，那所以往往就没搞定，没搞定之后，你又接受不了，之前自己做了那么多事情，付出了那么多，终于可以，终于可以摘果子了，对啊，终于可以品尝果实了。

结果这个果子不让你吃，那你接受不了这件事情，你就干嘛，你就会着急，一着急，或者说心态一乱，然后就开始做错很多事情，做错很多事情，伤害你们的体验，伤害你们的关系，最后，最后换来的结果，就是旅游完了之后。

女生把你拉黑了，或者说不再跟你出来了，或者不再跟你联系了，这就是最基本的，最简单的逻辑，然后就说明，他觉得跟你的前面的，相处还是不错的，整体的分数还是不错的，那么这一次他愿意跟你出来旅游。

那么只要你不做错事，不搞砸，下次他应该还会出来跟你旅游，对不对，但是就你中间，你急于的摘这个果子，然后搞砸了，然后你跟他之后，所有的联系，被提前解决了，被提前解出来，这个就是，你跟他说，你跟他说。

你跟他说，你跟他说，这个就是什么，所以千到一万，其实就是，你们，或者说一般的小白学员，他，他没有办法做到一件事情，这件事情是什么呢，就是延迟满主感，然后这个东西，哈福大学也跑，我不知道是哪个大学。

反正美国一个大学，他也调查了，对吧，做过那种人生的，大的调查，就是，几十年上百年的这种，从那个小孩，很小的时候，就开始观察，一直到他们老那死了，对吧，然后做一个，这个人生的这个，结果的评测。

然后这个人生的结果的，评测，那一些专家学者得出来，最终了这么几十个人，从小孩到老，几十年，最终的这个结果，调查下来得出一个，非常关键的东西是什么呢，非常关键的东西，就是那群小孩里面，最后很成功的，生活。

很幸福的，人生很没满的，他们都有一个共同的特征，就是他们能够，延迟满主感，从很小的时候，就可以表现出来，比如说这个，老师，给他们所有小孩，都发了一块糖，然后跟他们说，这个糖你们，十分钟之后，或者等老师。

回来之后再吃，你等结果，老师回来之后，你会发现了，有一多半的小孩，就吃到了，然后只有少数一些小孩，他听了老师的这个命令，就老师回来以后，或者允许之后，他再吃，然后这些什么，这个就是延迟满主感。

然后这些小孩，后面也无一例外的，在人生这个整个，常和当中取得了，更高的成就，或者更大的成功，所以在把妹这件事情，特别是在这个，升级关系升级，这件事情上面，基本上，基本上你会看到，很多的吊丝，蠢男，直男。

总之是没有经验的，总之他的这个，情感生活，各种不满意的，然后呢，这个妹子，也各种不，不太达理的，他们就是干嘛，他们没有办法，做到你延迟满主感，然后我刚才说到的那个，判断一个，合格的，PUA的标准。

是什么，对吧，你床上有个妹子，躺在那里，你能不能做到不睡的，而且是，不是那种，不是那种什么，风简量的话，是漂亮的，高分的妹子，你能不能过做到不碰它，这个其实就是，说白了，就是在说一个，延迟满主感的问题。

大家要知道一个原理，就是你这次，能够跟妹子，进入私密空间，只要你不做错事，不要伤害，他的体验，继续拉伸蝎，等拉伸细，他下次，一定还会跟你，在进入私密空间的，只不过是时间问题，那你能不能够做到。

把这一次的满主感，停下来，延到下一次，延到下一次，那可能这一次是60分，他有很强的不安全感，他跟你绿绿强强的进入了私密空间，然后他有很强的这个防御机制，你确实呢，破得很背进，那么干嘛。

那么就玩个大抽离嘛，对吧，就像刚才我们有同学说的，这个时候你应该抽离，那抽离有小抽离有大抽离，有抽离五分钟，有抽离五天，有抽离五个小时，如果说你觉得这个点没到，好像这个女生，她只有个四五十分的热度。

那你就大抽离嘛，对吧，大抽离，等到下次进私密空间的时候，她的防御性就不会那么强，因为你上一次没有做什么，她想象中的那种恐怖的事情，那她对你有信任了，所以她下次进来的时候，她这个防御的兵力就减少了。

那她防御的兵力减少了，的话那你进攻夺取，成功的可能性自然就变大了，就是这样，就是这样，所以从宏观上面来讲，就是我刚刚扯的这么多，但是我未关上面来讲的话，具体的操作细节步骤的话，还有一些办法对吧。

我也刚刚也跟大家说了，你摸我，我摸你，或者我摸你，我摸你，然后我跟你说情况，注意私密空间的灯光，音乐，还有整个的气氛，白天你们互动的时候的整体感觉，女生有没有吃饱，对吧，然后她也没洗澡。

她喜欢早以后有没有噴香水，然后呢，这些东西都是，这些东西全部都是传口，方方面面的传口，甚至什么呢，甚至我以前很早的时候，我还没有进入这个职业，PUA生涯的时候，我记得一件事情也蛮记忆深刻的，很清楚。

就是什么呢，那个时候是2008年，我在北京学日语，我学完日语之后我去了美国，然后呢，我们班上的同学还说，我就是挺其他，挺变态的，你学完日语去美国了，我当时在学日语，我2008年那一年我，记得我鼓掌过。

我善果，这个这个这个这个，这个这种变态的习惯，延续到了2013年，就记录一下自己，这个睡过多少个妹子，那我2008年的时候，那个时候就做过那个事情，2008年我现在还记得，我是睡过13个妹子。

其中有一个是我的这个日语班的老师，所以班的老师，他是一个日本留学生回来以后，然后在这个那个，这个具体是每个机构，我就不说了，他在那教书教续，然后我就去那那个，上语，然后，这个姑娘这个什么情况。

老师嘛对不对，肯定就是教书语人，一本真警的嘛，然后我去到她家了，去到她家去到私密空间了，她是住在一个什么单身公寓，就没有房间的，就是一个大廳，大一个大廳，然后里面有开放式的厨房，然后有一个小卫生间。

就这样的一个大廳，一个单身公寓，然后呢，就是2008年，我记得就已经是2000多块钱了，算是比较贵的，然后在北京的二环，然后我去她家，去她家找的那个理由，都妈就很狗血，我这个有很多，那种不懂。

有什么语法不懂，我要每个我要找你，就开个小罩，然后我们当然吃下关系也比较好，我就去了，去的时候就搞到很晚，搞到很晚以后，我就说好，那我先休息一下，然后那老师呢，没管那么多，那老师年纪跟我差不多。

好像就比我大个一两岁吧，好像年纪差不多不记得，然后就睡，睡了之后呢，就就开始去稳她们摸她，什么之类的，就肯定是，你想跟她发生关系，然后死活不行，死活不行，然后那个时候，我也不懂这些。

我那个时候2008年，我是12年入的行，去的患难孩子，12年7月份去的患难，我2008年我还不懂，什么都不懂，然后呢，干嘛，然后，然后就很狗血的一件事，就发生了，然后就睡白，这把那女生不让的话。

我那个时候不懂这些什么，ASD，APUA的东西，完全不懂，那你试了，那女生不让，那我就跟大家一样，我就觉得说，她应该是拒绝了，不想的话，那我，我总不能强迫人家吧，然后就睡了，老老师睡觉。

就睡在旁边就睡了，结果，结果发生一件什么事情，非常狗血，跟我其实没关系，跟我没关系，结果发生一件事情就是，他们那个单身公寓的那个革音，不太好，明白吗，那个单身公寓的革音，就是我觉得跟这个。

如家或者汉庭的革音差不多，可能还不如如家，汉庭的革音，就感觉她强狠寶，她肯定不是沉重强，她强狠寶，然后那个单身公寓里面，因为单身公寓里面，基本上可能我感觉，都是住的一些就是这个，单身的男生或者女生。

估计她应该与单身的女生为主，因为那个单身公寓的管理还蛮好的，可能女生比较有安全感，那白脸女青年为主，然后睡睡睡睡到一半以后呢，听得革弊就是那个，啪啪啪的声音就出来了，革弊的啪啪啪声音出来以后，我就醒了。

我就醒了，我就真的听的就是白肘闹心的，然后我感觉呢，我老师也醒了，我老师也醒了，然后过一会的啪啪啪声音没有了，可能就几分钟就没了，没了之后呢，就干嘛，因为我之前已经试过了，不行嘛，然后我还是比较害怕。

替完以后白肘闹心，但是还是不敢行动，睡呗，所以过了一会就感觉，又来了，那个啪啪声音又来了，好像感觉换了一节，这个声音有点嘲伤，可能是楼上的，但是我不确定，就是那天晚上什么样，那天晚上就是。

我觉得就是可能，对我挺有利的，就是一开始是感觉是床头这边，革弊房间是床房，一开始然后呢，又感觉另外一间房间，然后又，一共有三次三间房间，三间房间都是，要么是女生的教床的声音，要么是那个床，靠的墙的那种。

动动动，这种声音，一听的就听得出来是床房，然后干嘛，到第三次的时候，我实在忍不住，然后我再去摸它，摸它的时候，就我记得，摸它的时候，它已经非常非常失了，然后就自然而然就，就那个就怕了。

没有任何的 AST，没有一点 AST，然后当时具体的感觉，什么心情为记不太清楚，但这件事情我记得很清楚，这件事情我记得很清楚，那像这种东西，你是无法预测的，就是旁边的人，给你住宫了，神住宫，那你不可能。

去控制这件事情，但是我觉得后来我，做了 P。O以后，我在想回来这件事情，我做的好就是什么呢，我做的好，就是我有尊重这个女孩，就是我去解除她 AST，的时候解除不掉，然后我就放弃了这件事情。

我就老师睡觉了，我就老老师睡觉了，对吧，那一的时候不懂， P。O的这些技巧，所以呢，可能也是音货得服吧，不懂，所以呢，就没有想太多，然后就睡觉，结果睡觉睡到一半，被别人啪啪啪，给啪醒了，然后的话。

实在忍不住的时候，然后又来了第二轮进攻，第二轮进攻以后，就发现没有任何的抵抗，女生也很想，然后就这样，就就就就成了，所以我觉得，那一次，现在看回来的话，就是心态比较好，女生不愿意，不愿意那就算了。

那就算了，就放弃，就没有一种什么呢，就没有一种一定非要，把人家踢掉为止，在这种这种想法，在心里面，所以你干嘛你反而就，成功了，你反而就成功了，那个谣语，你为什么跟这个女生，去了有三次，跟三个不同的女生。

去了有了三次，三次都搞砸，肯定是心态出了问题，因为你的做法，三次肯定不可能，完全一模一样，你的私密空间，也肯定不可能，完全一模一样，你的三个女孩对象，也是，不是一模一样，然后你的三天去旅，这三次去旅。

由发生的事情，也都是不一样的，那为什么最后的结果，是一样的呢，最后结果是一样的，只有一个原因，就是你的心态，你的心态是一样的，就这前面两次，事情发生之后，你没有提升，没有思考，没有反思和学习。

所以重复的结果，在不断的发生，重复的结果在不断的发生，这个也是我，跟我的晚回学员，经常说的，你这一次搞砸了，你没有晚回成功，但是你如果不学习，或者你不做这个晚回，不了解清楚，自己在这个过程当中。

除了些什么问题，你下一次，再找到一个喜欢的女孩，你放心，一样的事情，一样的事情，她要重演，她要重演，她重演到什么时候呢，重演到你意识到这个问题来，然后这个地方，霸格补起来了，OK，那么这个事情。

就不会再发生了，否则的话，她就是不同的负质，不断的负质，跟A女孩，比女孩，是女孩，一直在同样的犯错，然后导致同样的结果，梦幻现实说的这种姑娘，有没有呢，我觉得肯定有，你只要你想得出来，就应该都有。

这种魅力，就给你一次机会，自己什么都不做，女生一般，肯定，你说的什么都不做，就比如说，我香水也不噴，然后呢，我也没有任何，窗口的表示，然后我就睡在那里，然后，其实她跟你进入，私密康，私密空间。

她就睡在她的窗口，已经是一种窗口了，她什么都不做，其实就是有些事情，是她做了，但是你，没有窗口，时辈的高階的能力，你以为她什么都没有做，其实在女生那边，的话，她已经做了一些东西，所以你的这个问题。

根本上的话，她还是一个，窗口时辈的问题，就只不过什么呢，只不过可能，我们开了天眼，能看到你看不到的东西，但是你这个天眼，还没开，或者刚开一点，只能看到一点点，对吧，其他的东西，这些信息，因为。

这些这些信息，有的，我们能看到，不做的，但你能看，那姚语说我的确认为，妹子去了私密空间，应该就做好了，被T的准备，我觉得这个，你可以这么认为，她去私密空间，她肯定脑子里面，一定会想，对吧，她一定会想。

哎呀，我们会不会发生点什么，就跟这个女孩，距离家的时候一样，女孩距离家的时候，她肯定会想，哎，我会不会发生个艳育啊，什么什么的，不代表，距离家的女孩，你都能够聊到，就她想我距离家。

我会不会有自己的艳育呢，我会不会先后一个，我的白马王子呢，对吧，她有这种想法，但是真正这个男生，处到她面前的时候，实际跟她开始这个搭纱，约会啊，或者酒吧互动的时候，你行，你就可以做成，你不行的话。

即便这个妹子想艳育，她有艳育的这种想法，你操作错误，她还是不会发生点，否则的话，那我们还开什么立将计划呢，你自己去立将娃娥不就行了吗，对吧，所以说女生有被踢踢的准备，和你能够踢踢成功。

这两件事情有没有关联呢，有关联，但关联度大不大呢，看情况，看情况，女生跟你进入一个私密空间，她肯定会有你的脑子里面的那些想法，你有想到东西，她应该也会想到，但是不代表，说你们就一定会发生些什么。

这是两回事，但是这两回事之间的有关联，但关联度有多大呢，看情况，我相信我这么说的话，大家应该能够理解了吗，这个其实蛮容易理解的吧，就等于说你做任何事情，你工作也好，谈恋爱也好，或者说你去健身也好。

滑雪也好，你去学什么东西也好，你肯定想把它做好对不对，你想把它做好，你肯定是带着这个心思和想法去的，但问题是你健健事情，你健健事情都能做好吗，它不一定的吧，有的事情你是想把它做好，结果你就是把它做砸了。

有的事情你想把它学好，结果你就是学不好，有的事情你可能在这个公司，想生殖、想加薪，但是你干了一年、两年发现，它就是什么不了之家，这个是你成熟了之后，你自然就会接受这些事情，因为这个是生活本来，就是这样。

你接受不了，说明什么，说明你还小，你还活在自己的这个想象当中，没有接替气啊，接上替气，这个问题不是很简单吗，我们课程当中天天都在说对不对，卖着做好，非你政府的准备了，不代表在政府的过程中，不会抵抗我。

我已经跟大家说过，暂定接替的说过，说过什么，说过ASD是必然出现的东西，不管这个女生，还有多喜欢你，她都会有ASD，而且ASD不一定是表现的，是表现的私密空间当中，在约会当中，在聊天当中。

只要你跟这个女人，在进行一段爱媚的关系的经营，你就一定会十四克克，大大小小遇到各种各样的ASD，这个是必然的，因为这是女人的基本属性，这是女人的基本属性，所以你在，她想费你政府的时候。

出现了对你政府她的抵抗，这件事情很矛盾，但是这件事情很正常，你必须要理解，然后干嘛接受这件事情，好了，这个案例到这里，大家都明白了，明白同学打个一，然后我们看相一个案例，好我们看第二个案例，第二个案例。

我们来过一遍，现在说的是以前的女朋友，也是初恋，是八年前的事情了，然后拍拖有一段时间了，平时约会去广场三步，然后在外面吃下饭，还有就是到我家看电影，然后我再到我家，因为是和父母一起住的。

地妹晚上一般都在，所以她就跟这个女生，在客厅做了一下，大概半小时，然后就进房间看电影，进到房间之后，先是打开电脑，因为她喜欢看电影，因为她喜欢看鬼片，所以我们经常跳的都是鬼片来看，跳的鬼片来看。

然后干嘛就是，因为跟她做的床上看电影，也会抱着她看，我的脸轻轻地往她的嘴靠近，很自然地就稳上了，还经常会舍稳，有时候她会在水里含一颗糖，然后我用嘴巴的这个糖抢过来，这互动得很好。

然后她的女生的情绪也很好，接下来我就开始收身，然后遇到ASD，遇到ASD，然后就想用两只手去摸她的胸部，两手刚一摸，就被她的手抓住了，这个一般在这个年轻的小孩，小女孩，或者说比较单纯的女孩。

当中这种反应是非常正常的，总之你的手在她身上你摸哪，她抓你哪，就是她就会抓住你的手，她会抓住你的手，她不让你的手去摸她的身体，这个是很常见的情况，然后男生说想去拖她的衣服，就是死活不让拖。

还说为什么要拖她的衣服先，为什么我不可以先拖自己的衣服，但因为我那个时候是比较害羞的，我最多就是把上衣拖了，拖不到她的衣服，我就又从结尾开始，捆到一定的时候，又想去收身去拖她的衣服，她还是不肯让我拖。

所以我就最大齿度地，把她摸在床上，因为我的身体压着她的身体，然后用两只手去抓住她的两只手，让她的手呢，疼不开 妨碍我，然后呢干嘛，用膝盖去，然后用膝盖隔着女生的裤子，去碰她的这个丝醋，然后呢。

她给我摸插的左右摇头，就有反应了嘛，对吧 身体热了嘛，有的时候还小声的声音，看上去又像是很享受的样子，但又像不舒服的样子，但她全程都想跑开的意思，但就是不让你提供，麻烦老师分析一下，我应该怎么去做。

大家觉得这个是什么问题啊，然后妈妈刚刚问的，8年前现在是不是已经嫁给别人了，我以为你问的是我，之前说的那个日语老师，所有回了一个早家人了，孩子都打架有了，我不是说的这个学员的事情，我这个学员的这个女孩。

现在什么情况我不清楚啊，所以不要误会，这个案例呢，我的看法跟那个Rocky的一样，我的看法跟Rocky的一样什么呢，就是外面有人，外面有人，虽然说你觉得你的房间里，只有你们两个人，对吧，但其实你的房间。

不是司密空间，你的房子才是司密空间，但是这个房子不是说，你要买下来这个你的房子，就是你租的房子，整个一套房子，就是你租的房子，整个一套房子这个才算司密空间，你说这一套房子里面有别人，然后你跟他关上门。

在你们的房间里面，这是不是一个司密空间呢，这也算是一个司密空间，但是呢，它不是我们课程当中说的，这种司密空间，它是司密性本身就有影响哈，因为外面有人，你别说有人，每一人的时候。

那女生都有各种各样的ASD，你再加上外面有人的话，她在心里的估计的东西，ASD也会变得比较大，从我看这个案例的描述，这个案例的前面后面，其他东西我不知道，但是看这个案例描述来说，这个女生的话。

她是很明显的ASD，她如果说既有这个，你感觉不好的情绪，又有那种享受，声音跟那种好的情绪，如果这两种情绪同时在的话，你怎么判断呢，到底是判断好，还是判断不好，我跟你说判断的是好，判断的是好。

就如果她的情绪是坏的话，她那种享受或者那种声音，那种感觉是不会出来的，那种感觉是不会出来的，所以这个说什么，这个就是点形的黄灯状态，黄灯状态，你感觉她好像还能闪一段时间，可以冲过去。

你有感觉她好像快要变红灯了，我还是挺吧，那这种时候的话，干嘛我一般会建议大家开车，往前冲，去开车，按照她描述的这个情况，如果她是一个私密空间，她的客厅里面没有兄弟姐妹，没有这个爸爸妈妈的话。

应该是可以成功的，应该是可以成功的，那么我判断，我判断这个地方女生勞相跑，或者说没有成功的原因，没有成功的原因，就是因为外面有人，外面有人，你别说你们只是男女朋友状态，你就算是结了婚了，然后的话你可能。

如果你跟父母同住，包括像以前，比如说十几二十年前，你们可能内容还小，十几二十年，你可以看个电影，有个电影叫什么，这个品嘴张大名，品嘴张大名是那个歌，冯国演的，还有就是，还能有类似这样的。

大概表现八九十年代的时候，这个人的生活的这种电影，有的人干吗，那个么很夸张的，三十平米的房子，住了八个人，就是爸爸妈妈，加上这个三个儿子和三个儿戏，然后根本没有什么，私密空间，就是一个文章一个床板。

然后文章一放，那里面就是你私密空间了，然后这个床板，别的床板，像三十平米能有多大，里面住了八个人，天哪这么住，然后呢，要跟他的老婆亲乐的时候，对吧，要干吗的时候，她老婆的各种ASD，因为这是一个属于。

一男一女，两个人特别亲密，私密的事情，在女生，包括很多男生，都是接受不了，所以有第三人知道，听到或者是看到，或者感觉到的，我们都会觉得很变有，所以这个是会增加ASD的，很明显，因为我觉得这个。

我觉得这个也是长时间，但是我这个教学一段时间，发现其实很多，年龄不同的，经历不同的对吧，男生，他会有各种，长时间的缺失，这个不是什么问题，你可能没经历过，你就没这块长时间，不是说你傻，也不是说你问。

那你听了以后知道了，你把这块长时间，补起来就OK了，没问题，所以一般你的房间，外面有别的人，还有你的私友，有你的爸爸妈妈，特别是家人，如果朋友还好一些，家人真的是比较麻烦，家人真的是比较麻烦。

女生会特别顾及这一块，你像我们以前，我跟在那时候在，患难海的时候，对吧，我跟这个心累，现在患难海的这个运营总监，还有跟乐宇，我们都住过，对吧，但是比如说我们那个时候，是一起去夜店玩，然后一起带姑娘回来。

然后你在你的房间，怕我在我的房间，然后甚至在女生，出来洗澡的时候，会上厕所的时候，还要等你，你果的一条遇经，我果的一条遇经，一个女生出来的时候，因为在一点玩的时候，大家都都认识了，都看过了，对吧。

然后呢，这个，这个女生果一条，果一条毛巾，从我房间里出来，那个女生果一条毛巾，从乐宇房间里出来，然后两个女生去，卫生间的时候碰到了，对吧，这种时候，父母有SD也会有，但是相对于好一些，毕竟之前一起玩过。

大家都是朋友，但是如果有家长在的话，就很麻烦，这个家长在就很麻烦，那有的人可能跟父母关系好，他可能就不觉得什么，甚至有的人可能，可以跟父母一起看三级片，是吧，我是碰到过这种情况，当时我碰到的时候。

我听到的时候，我觉得很神奇，你怎么跟你爸爸，妈妈一起看三级片，我实在是接受不了，因为在我来说，我小时候，包括到现在，如果我跟我父母一起看电视，然后电影，那个电影电视里面，还不要说三级片，就出现一些男女。

比较轻热的这个镜头，然后我就会，婚生不自在，我就会觉得很难为其，所以每个人每个人，是不一样的，但如果我家里有老人，或者有长辈的话，你让我跟一个女生，在房间啪啪啪，这个事情我是绝对做不出来的。

我绝对做不出来，那相信有很多女生，跟我的这个想法是一样的，我还是个男生，好了，今天的课程就到这里了，今天课程到这里，然后明天的话，我们还是有案例，然后大家如果有这个案例的话，也可以再继续地发过来。

但是我们明天讲完，我们就回回归到我们正常的，后面没有讲完的，私密空间的那个，原本的这个视频素材的部分，我们不可能一直在，私密空间这边，一直停留这么长时间，然后这个环节当中，是加了一些大家遇到的这个具体。

案例的这个讲解，然后我讲的也比较细，然后用了算上今天，和明天的话，用了四节课来讲，OK，那么其他没有上传的，没有发过来的话，那就就算了，没有时间讲了，之后的话，还有其他的模块，还有长期关系，好了。

今天的课程就到这里了，大家晚安。