# 魔卡私教《私密空间》：私密空间-第八小节

OK 我們開始今天的課，然後把昨天剩下的最後的兩個案例給大家講完，還是四次空間的同學發過來的具體遇到的這個情況，還剩幾個，好 我們現在先把這個案例發出來看一下。

我們看一下最近有個妹子約我去草原還是女生主動約的，然後他要自己訂一個雙人房，一路過去就是不讓自己升級，路上過去的時候男生有嘗試去做自己升級，但是女生可能有ASD，我判斷應該是ASD。

為什麼是女生主動約的男生去草原，所以應該出時的好感應該還是不錯的，之前也已經到了捨文的階段，也就是說去草原之前的約會當中，已經兩個人的這個關係已經發生了捨文，那經常房間之後他說他要睡了。

我到他床邊他就跟我說，他真的接受不了這麼快就發生關係，那我心裡想是都到了這個階段，到了私密空間了為什麼還不行，然後他就說覺得我沒有那麼認真，然後女生也表示什麼呢，女生也表示說覺得這個男生挺好的。

要多接觸看一看，還說說如果你這樣的話，我就自己出去另外開一間房間了，然後那半夜男生等這個女生睡著之後，男生就又摸到了這個女生的床上去，這個招數是他挺別人講的，女生睡了半睡半醒，可能房育力很低。

很容易得逞，這個是以前在201年的時候，立將曾經發生過的一件事情，就我們有一個住校，晚上也是在女生的房間裡面，反正死活就賴著就沒走，還是怎麼樣去具體的危不及的了，反正總之就在女生房間留住了。

然後也是遇到了各種ASD解除不掉，然後男生就幹嘛，男生就訂了個鬧表，手機上訂了個鬧表，到了幹嘛呢，訂到零成好像是4點多，還是5點多，訂了個鬧表，完之後呢在早上這個鬧表，想了把它給鬧醒了，鬧醒了之後呢。

他趁著這個女生半睡半醒之間，就把這個女生給這個體力了，這是當時201年發生過的事情，然後呢以前我們在現場現場刻當中，的話也會分享這個例子，我不知道這個學院你聽到的，是不是這個例子。

或者是這個例子延伸出來的各種版本，然後我們回到這個場景當中來，男生說說到了5點多，房被最鬆的時候，不過呢我沒等到那麼晚，也就1點多，女生可能還沒睡著的，也想說試試行不行，於是呢這個自己關了幾杯奶酒。

裝的裝膽就上了，結果妹子呢就開始說含語了，她家鄉可能是朝鮮足的，然後意思就讓我回到這個自己床上去，反過身來然後呢拿普通話說，你要再這樣的話我就出去了，然後我又試著聊了一會兒，也想把他扭過來就不行。

那感覺呢不是ASD，是真的窗口關閉的，然後我就回到自己床上躺下了，妹子就打了幾個電話，然後接著就拿著這個東西走了，你看大家看這個是一個體驗，急恰的一個約會，本來是一次這個小的短途的旅行。

可能是兩天一夜的這種短途旅行，結果呢體驗極其的差，然後呢中間中途，中途脫著行李就直接走了，直接走了，那這個關係回去的話，這肯定是拉黑的嘛，沒有什麼這個後化好講的，這個情緒已經這麼壞了，這麼差了。

半夜睡覺睡到一半，自己都拉著行李出去了，另外開房間這還有什麼好說呢，情緒完全壞掉了，那大家看這個例子的話，你覺得是你的話，那你是怎麼判斷的呢，這個女生的這個窗口是什麼情況呢，我們自己腦補一下。

當時這個整個的這個旅行的這個畫面，覺得大家覺得說，它這個問題就出在哪裡，一個問題還是幾個問題，可以把你們的答案在這個，屏幕上面敲出來，我們一起討論一下，反正說是太糟急了，沒有窗口還要上，可得幸不足。

然後呢，二三是說這個感覺，愛媒階段沒有鋪電好，好，心理這個又獲利不足，其實啊就是很多女性的，情感公眾號，或者一些這種女生看的，這些情感類的支持，裡面很多地方，我印象裡啊都會提到說，比如說看這個男人。

以後對待你的態度呢，你要跟他去吃飯，對吧，說什麼呢，你跟他吃飯的時候，你看他什麼對待服務員的，你看他對待服務員的態度，就是他半年或者一年之後，對待你的態度，這是一個經常出現的一個，一個小素材。

在女生的那些情感的那些，那些論壇啊，或者說那些文章當中，寫著當中這張出現，還有一個就是，如果你要知道這個男生的人品，或者他的這個餅性，去做一次幹嘛短途的旅遊，或者說婚前，婚前的話呢，或者說戀愛的時候。

你去跟他做一次旅遊，然後說在旅遊當中，會暴露出這個男生，很多的這個性格，真實的這個人品，之類，這個也是在女性的很多，空中號或者說這個文章，當中經常出現的一個素材，就這兩個是我，流暖的一些女性公號。

女性情感大號，然後呢，就經常會看到的，當然他的形式可能會變，但是呢，就是核心的這個裡面，這個要講述的東西，都是這個東西，但是他可能會，副作在各種各樣的，故事或者例子上面，這個呢，就告訴大家。

那麼這裡的話，我們看到這個例子，這個例子其實很簡單，我覺得很像這個，就是說這個女生可能想，跟這個男生發展，還是有，對這個男生有一定好感的，至少就之前的話，是比較有好感的對吧，然後呢就是比如說。

他跟這個男生，一起去這個短途旅遊，然後說試探也好，測試也好，或者乾脆就是，沒有那麼多想法，沒有那麼多想法，只是就是大家一起，有空一起去，這個原族，或者去旅遊一下，但結果呢，在這個過程當中，毫無疑問。

對吧，男生的表現的話，是非常兼分，基本上，扣到零分，不是50分40分，扣到零分，因為從這個路上，路上不知道，是兩個人單獨開車去，還是說是有一個什麼團，那會怎麼樣，路上的時候，你看這個女生，已經幹嘛。

已經不接受這個，這個，肢體升級了，當然我們也不知道，肢體升級是什麼樣，在路上是牽手呢，還是柳子呢，還是還是，拍照呢，還是會這個要接紋呢，或者說，對呀，摸其他部位呢，我們不知道，但是我們知道的是，就是。

路上在司密空間以前，女生就已經不接受這種，各種升級的情況了，那麼後來到了房間裡面，之後呢，我們這個男生可能，腦子裡面，可能腦子裡面呢，他對這個理論，或者說對這個，知識的理解呢，比較固化，一刀切。

為什麼會一刀切呢，這裡我可以看得出來，就是他認為，只要跟女生，進了司密空間，就一定能夠TD，就進司密空間，和TD這兩件事情呢，在他腦子裡是畫等號的，也就是說，進司密空間就一定能夠TD，但是我們在課箱。

我們從來沒有講過，說你跟女生進了司密空間，你就一定能夠TD，這兩件事情是不畫等號的，因為他有很多的，變量要考慮，比如說環境，女生的情緒，然後你們之前這個，這個窗口，還有在這個，司密空間裡面。

你的具體操作，是吧，但是其實是有很多，變量你需要去考慮的，不到了接下來，我們再看看什麼呢，就是這個女生啊，他說，這個女生他說了什麼，他已經明確地表達了，說，我覺得呢，你對我沒有那麼認真，女生對男生說說。

我覺得你對我沒有那麼認真，也覺得呢，你挺好的，想再多接觸，接觸看一下，也就是說女生在說出這個話的時候，這個女孩子，她是有考慮跟這個男生，幹嘛，就是好好處的，那有可能這個男生，只是把這個女生當作。

一個練習或者，TD的對象，急於求成了，根本呢，其實也就不，不是那麼喜歡這個女孩子，沒想跟她出長期，那你心裡的這種想法的話，其實我在課上的時候，經常有表達過，就是你心裡想什麼，你不要以為你不說。

別人就不知道，你的整個身體，延行機制，都會在表達信息，然後別人其實對方，是可以知道的，那麼從，也許你跟她過往的約會，當中，你的主要經歷和重點，就是放在了，肢體身體上面，但也可能，你的個人條件還不錯。

這個女生，她比較在意，也許你的，經濟條件，或者其他方面條件，或者長得比較帥，就是心裡還是有的，心裡還是有，但是，你在跟她約會的過程當中，之前，給她的感覺是，可得性不足的，或者說，就是急於。

得上到這個愛媒階段去，急於這去摘這個果子，做這個肢體身體，然後之前，女生可能還不確定這件事情，她只是有一些這樣的感覺，畢竟這些感覺，她只是感覺，她沒有進行過系統培訓的話，她可能不會這麼確定這個事情。

她在想，她想再接觸接觸，再看看，再多接觸接觸看看，那麼可能在這種情況下，出現了這一次的，旅遊，旅遊的事情，在這個旅遊的事情當中，這個女生通過私密空間，你的表現確定了這件事情，去確定了這件事情。

為什麼說她確定了這件事情，可以從哪方面看出來呢，就是這個女生，她是在半夜，被你弄醒之後，然後這個勝露之下，她是下一時的，說了她的家鄉話，對吧，就是這個人已經氣風了，這個女生可能已經氣風了，她說的是韓語。

然後她情緒稍微冷靜下來，一些之後開始在說這個普通話，然後緊接著打了幾個電話，然後幹嘛不知道，她是跟歸密打啊，還是她家裡人打，然後她可能，她歸密和家裡人一聽這個情況，然後就說，你趕緊走吧。

這個男的不值得你，再跟她結束了，這肯定不是個什麼好男生，然後女生得到了這種心理上的支持之後，拖著心理，馬上出了房間，不管她是另外開了一間房，還是說她就直接就反回了這個城市，我們不知道。

但整個邁洛書裡下來，其實就是這樣，所以最關鍵最關鍵的那個點，其實你應該在女生跟你說完那句話之後，應該是收的，就我們再接觸接觸看看，這個地方的話，其實你是應該停了，因為這裡已經出現了明顯的紅燈了。

這是明顯的紅燈，你自己也感覺到了，你自己也感覺到了這個地方是紅燈，好像感覺不是ASD，是真有窗口關閉，對吧，那你看到紅燈之後，你還往前衝，而且你衝的話，那又沒有什麼耐心，雖然你聽到的那個故事。

是吧人家一兩點鐘睡了，然後男生上個鬧表，凌晨五點鐘，然後把女生提遞了，女生在明明呼呼之間就被提遞了，但你們你太著急，就這個案例的這個主人工，太著急，你說你們可能是十點，十一點算早了吧，兩個人就休息了。

然後你盯個鬧表，一點鐘，一點鐘這個女生跟你共處一個房間，然後她有沒有馬上睡著，她在想什麼東西我們都不知道，你就盯個一點鐘，你怎麼不定十分鐘之後呢，是不是，這個事情就聽了那個故事。

但是你沒有按照那個故事的去做，即便是那個故事成功了的話，你也沒有按照那個故事的主要邏輯去做，幹嘛那個故事是什麼呢，那個故事是女生已經睡著了，十歲之後，然後男生偷偷摸摸的，摸到女生的床上，然後幹嘛呢。

然後這個符摸也好，或者說偷偷把女生的這個物裝解除了也好，然後呢跟女生發生的關係，這個是在女生熟睡情況下的，但這種東西我們也不能夠推薦，我是絕對不能夠告訴你們說，你們要去這麼做，不不主張這麼做。

或者說禁止這麼做，因為如果這個女生，她如果這個性子比較裂，或者說這個女生，她覺得她被冒犯的話，這種情況下，這種情況下是算強尖的，明白嗎，她是在沒有意識的情況下，你跟她發生性關係。

這種情況是可以被算強尖的，如果女生報警的話，你是要吃官司的，你是要吃官司的，記得以前那個，那個那個舞蹈口，北京舞蹈口，那個李雙江的兒子叫什麼，叫李什麼來著，李中瑞，不是李中瑞，李中瑞是台灣的。

李雙江那個兒子叫李什麼來著，當時也是嘛在舞蹈口，北京舞蹈口那個酒吧，對吧，然後呢，把人家姑娘喝得有點大了，然後呢，姑娘呢，就是可能有點暈了，把人家姑娘帶到冰管去，結果就把人家睡了，對吧，睡了之後，哎。

鬧官司了，然後這個就是算強尖啊，這個是很明顯算強尖的，就她，在沒有意識不清醒的情況下，你跟她發生了性關係，這個就不是人家自主自願的行為，然後那個中國那個，性學家李英和老師她怎麼說的。

這個性關係在三種情況下，就是滿足三個條件的情況下，可以發生，是嗎，成人的自願的死密的，對吧，那現在的如果你按照這種方式，就半夜五點鐘然後醒了，然後偷偷摸摸把人家給睡了，那這種情況她就不滿足。

不滿足這三個條件，她是滿足成人的，只滿足私密的，對吧，但她不滿足自願，所以大家以後要記住，你解除ASD，好解除LMR也好，你一定要滿足三個條件，成人的，對吧，你不要跟未成年人發生性關係，14歲以下。

就算她是自願的，也算強尖，然後呢，成人的，自願的，對吧，就是兩個人是有意識的情況下，你也願意我也願意，就要狼情切義的，然後幹嘛，死密的，死密的就是我們有一個死密空間，當然了，如果你已經是情侶了。

你跟她已經是情人也好，是這個女朋友也好，是砲友也好，你們想尋求一下刺激，跑到戶外去，打個野戰什麼的，搞個車鎮，對吧，那這種話，是你們自己的個人選擇，但一般來說的話，我們說成人的自願的，死密的。

那在這種情況下，你一看，這個例子她很明顯不滿足的是嗎，人家不自願，不自願被強迫，那怎麼判斷她是不是被強迫呢，那這就是我們，ASD的這個，10別，窗口10別的能力，你要能夠精準的判斷，出女生是ASD。

如果你判斷她，不是ASD的話，那麼如果人家是，ID人家是真拒絕的話，那就不能再動了，你就不能再動，你可能之前判斷的是，它應該是ASD，它如果不是ASD的話，它怎麼會約我來旅遊呢，它如果不是ASD的話。

它怎麼會跟我，一起睡一間房間，對吧，那這個是之前的，之前的東西，你可以去計算它的，權重，但它權重沒有那麼高了，之後的東西的，權重會更高，比如說這個女生在，私密空間，具體的反應，具體的反應，它具體的表情。

它具體的這個身體的，這個抗拒程度，然後還有最後一點是什麼呢，最後一點就是，我們看這個案例，我們可以看到什麼，女生的情緒徹底壞掉，女生的情緒徹底壞掉，在哪一句我們可以看出來，我們找一下。

哪一句我們可以看出來，那女生說什麼，女生說你要再這樣的話，我就出去了，你要再這樣的話，我就出去了，這等於是下最後通諜了，這等於是下最後通諜了，這個時候正確的做法，男生幹嘛，男生應該刷新童指數。

至少說你應該道歉，你應該正確下來，你應該是把小女生，表示遷譽說，不好意思說冒犯了，你我也是真的有點婚妥了，或者說我也是，太喜歡你了，或者如何如何如何，這個時候你應該幹嘛，你應該是軟框架，應該是軟框架。

而不應該進一步的去，跟他幹嘛，做肢體的拉筋，又去樓，他要去清他，然後去做別的事情，這個是完全臭的一個選擇，完全臭的一個選擇，我們這個學員的話，他提交過來了三個案例，三個案例其實，都有一個共同的點。

導致他失敗了共同的一個點，這個點是什麼呢，就是即色，就是即色，沒有別的，三個案例都是一個共同的點，就是即色，這個遙語，我這個現在對你表，表示比較擔憂，表示有點擔憂，一定要注意，一定要注意。

你如果女生自己喝到斷偏了，就不負責任了，你如果動了她，你是要負責任的，你不動她，你當然不用負責任，總之就是說這個人，這個人在，沒有清醒著自我意識的情況下，如果你跟她發生了性關係，就她不知道的。

這件事情就是她不是願意，也不是不願意，我們是不知道她的意願的，幹嘛她喝斷偏了，或者是她是昏倒了，或者怎麼樣，在這種情況下，如果你碰了人家，跟人家發生了這個性關係，人家醒了以後要告你，強姦，一告一個準。

一告一個準，絕對沒有任何的問題，絕對沒有任何的問題，所以希望你注意，你問出這個問題，來的話，讓我覺得有點擔心了，問出這種問題，讓我覺得會有點擔心，所以我們整套課程的，我再跟大家強調一下，我們整套課程。

都建立在吸引力原理，框架推拉，框口識別上面，特別是我們說的那個小人，你的這個，戀愛的這個英雄人偶，這個小人，一條腿是自身建設，一條腿是框口識別，可見就是，框口識別是非常重要的，你一定是在。

尊重女生意願的情況下，在女生對你，有好感的情況下，才願意跟你發生，一些什麼樣的東西的情況下，你來承擔這個往前，推進一步的這個責任，你來承擔往前，推進一步關係的責任的前提，是這個女生。

她是願意跟你往前走一步的，但是她是女孩，她精持，她害羞她內臉，她心裡想要，但她嘴上不能說，對吧，那這個時候的話，你識別出來的這個，關是到點的，然後你把它往前，抓一步，這個是OK的，但人家不想要，對吧。

你硬抓人家，那就另外一回事了，這個都是非常危險的，這個都是非常危險的，除非說你情傷很高，或者說你長時很足，否則的話，你最好規避這種事情，不然的話，一定要出，你會出事的，一定會出事情的，如果你老搞。

老搞這種事情的話，你一定會出事情，就是人家，是不情形的情況下，沒有意識的情況下，你去碰個人家，這個會有大麻煩的，千萬不要這麼做，而且你這種情況下，你體驗也不會很好，沒有什麼意識對不對。

你就跟搞快豬肉一樣，那一塊肉躺在底下，沒有任何的反應，然後你自己站那兒，就統拔，統拔，統拔半天，沒有什麼意識，就是它缺了另外一個人的存在，缺了另外一個人的存在，說難聽點，這個就跟堅持式一樣，是吧。

有什麼意識呢，你覺得感覺好嗎，我是堅決反對這種事情的，出現這種事情，不要說是我教你的，這種事情，我也遇到過，在立將就遇過一次，那個姑娘呢，非常的漂亮，應該是去年很前年，我氣不太清楚。

立將計畫的時候的一個案例，那個姑娘，我在組成的這個，東大街達山里塔，是下午在學院那時候，達山里塔，是一個二人組，兩個女孩，從這個山東來的，兩個都挺漂亮的，達山里塔以後，然後就沒了，然後我就帶學員去了。

然後的女生就消失了，沒怎麼聊天，那到了晚上，我住在酒吧，好像是沒事，或者幹嘛跟她聊兩句，她也沒怎麼回，還沒怎麼回，印象裡她是沒有回的，好像是回來了還是沒回，回來了的話也是很慢，或者說回的反正。

也是這個沒有什麼窗口，當時應該反映，什麼有什麼窗口，後來到了這個11點多，將近12點的時候，這個女生發消息過來，或者回復了我之前的消息，她上來，應該就是大概就是，問我在哪這個感覺，我記得當時。

我是已經回了客站了，還是什麼樣，記得不是特別清楚了，我應該是回了客站，然後當時應該是滿晚了，不是11點半以後，就是12點前後這樣子，然後這個女生就說，在幹嘛也好，是在你在哪也好，大概就是什麼呢。

比較有窗口的一個反應，因為在那個時間點，我就判斷很有窗口，說衣窗口來了，我就那個，在這個酒吧剛剛結束，準備往客站走，其實我那個人，其實我記得我當時，已經在客站床上，但是我如果說我在客站的話。

可能這個窗口就會消失，那女生可能會，就會說什麼，那你就休息吧，因為女生是不喜歡麻煩別人的，所以我當時，我就說我剛剛從酒吧出來，正往客站走，我沒有說我在客站裡面，已經躺在床上了，然後那個女生就說。

要不要出來喝東西，或者怎麼樣的，類似是這樣的，類似這樣的，我記不太清楚了，當時我還覺得，是不是可能是酒脫，然後我當時應該是，想了一下，我說不應該是酒脫，因為是我自己在馬路上面搭擅的，而且的話。

立將酒脫最嚴重的時候，應該是15年，16年，15年左右，然後，但是就是我大概判斷了一下，我覺得應該不是酒脫，然後看他朋友圈，什麼的，都是那個到處玩，一路玩玩玩玩，然後到立將幹嘛的，然後我說。

不管看是不是酒脫，我過去看一下，我身上不帶錢，對吧這個，一個人等到，我就去了，去了之後，還走得挺遠的，在那個姑娘，在江湖酒吧的那個位置，就是在古城的，北邊，南邊，還是哪邊，反正是挺往裡的。

我們一般都是在，四方街附近，李酒吧這很近，然後這個女生，她給我發的那個位置，她是在江湖酒吧附近，反正我走過去的話，大概花了十分鐘，然後，見到她了，見到她了以後，這個女生走過來，走過來以後。

你看就是已經喝了酒的，不知道在哪，已經喝了一茶兩茶的了，然後走過來之後，我一走過去以後，一對上，兩個人一看到，互相缺任的身份之後，這個女生，就往我身上倒了，所以就往我身上倒，然後那個手，就是很自然的。

就挽救我了，然後我一看，這個，沒什麼好說的，這今晚，肯定是，搞定了嘛，這麼晚的時間，這女生喝了這麼多酒，然後把我叫出來，這就，準備把自己，當一個禮物送給我了，然後我們說，我手上，然後我們說，我說你去哪。

他是隨便啊，找個地方喝酒的，然後我就把它帶到了這個，印花屋，因為帶到我們的主場嘛，我們在那邊，就社交人證比較主，然後呢，老闆經理都認識，保安都認識，然後帶過去了，帶過去之後，人家其實已經打羊了。

就大家知道，這個11點半以後，的話酒吧，他的那個音樂，那個鬧巴的音樂，就安靜下來了，不許在放那種，很吵，很吵的音樂，然後過去之後，這個女生，雖然是有點微燻，但是她是沒有罪的，也有可能是山東的姑娘。

比較能喝，然後呢，沒罪的，沒罪之後，然後過去之後，我就這個要了，兩瓶啤酒，我要了兩瓶啤酒，第一個呢，屬於省錢，第二個的話，我也不想給她感覺，就是我好像要慣她酒，或者幹嘛的，結果這個姑娘，自己來一句什麼。

來打，來打，然後那個經理看了看我，說那來打吧，然後那個經理呢，他們已經打羊了嘛，開始這個手勢，掃地啊，什麼的這個燈都已經，比較亮了，然後那個經理，就過來陪我喝，一會又這個，傻子啊，一會就這個這個。

那個魔卡哥，然後就就，幫我做實際上認證，我要給我碰酒，什麼東西喝，然後那個姑娘，在那裡的話，估計我印象裡的話，可能反正不只一瓶，應該是又喝了個兩三瓶，我應該也喝了個一兩瓶左右，然後呢，幹嘛。

然後基本上就屬於暈的狀態，暈倒的狀態，然後我服她出去的時候，我感覺這個女生呢，是有點裝醉，但由於可能呢，是珍醉，已經她當著我的面的話，是喝了兩三瓶，然後之前的話，我去的時候，她就一生酒。

我也不知道喝了多少，然後她問我去哪，我說去客站休息吧，然後呢，這個女生呢，沒有說話，她沒有說話，她就問了一句，那個時候釋放這廣場上，基本上已經沒有什麼人了，就一點多了，一點多了，沒什麼人了，然後呢。

我就我就把她，往我客站輔，去我客站也很近，因為我們在立將計劃開客的話，最重要的一點，就是這個客站，離我們的這個酒吧，要進，轉場的速度很快，否則呢，這個姑娘的，就把這邏輯思維一起動的話。

她走到一半就不走了，你要讓她走個十幾分鐘，人家走到一半就不去了，一般我們從酒吧到我們的客站，就是在，三分鐘以內的這個路程，所以很快就到了我的客站，她到樓房間，然後我就幫她把鞋子脫掉，然後呢，拿那個毛巾。

給她洗了一把臉，她擦了一把臉，然後呢，就把它放在這個床上，然後她就躺著那了，躺著那我就給她，把臂子蓋好，然後我自己洗完澡，我脫了這個衣服褲子，我就在旁邊睡了，一晚上沒碰它，一晚上沒碰它。

然後到了第二天早，然後姑娘醒過來了，姑娘醒過來了以後，她說，沒想到你這麼好，沒有，不是壞人了，沒有趁人之位，或者幹嘛幹嘛，然後自樂以後，那天以後，姑娘就天天黏著我，天天黏著我，然後後來呢。

就是這些導師、學員，我的這些住教，他們都問我，為什麼這個女生，她就喜歡你喜歡她，這種地步，對她做了什麼，其實很簡單，我沒有趁人之位，就這麼簡單一件事情，我就做了這件事情，然後這個姑娘呢，她本來是好像。

跟她的那個女朋友，他們兩個人好像是，來晚五天的，然後那個女孩呢，她那個歸命呢，喜歡那個繁華酒吧的，一個唱歌的，喜歡一個那個唱歌的那個歌手，然後她們兩個，怎麼回事呢，後面就是，這個歸命，每天晚上。

就一定要去繁華酒吧，要去看她喜歡的那個歌手，然後呢，這個女孩呢，就每天晚上跟著我，在印花屋啊，因為印花屋屬於，屬於沒有繁華那麼高級，但是呢，靠酒吧街，人流量比較大，對我們開客呢，比較好，然後呢。

這個繁華呢，就稍微高級一點，消費也稍微高，貴一點，然後他們兩個歸命的話，就活生生都被拆開了，有的時候的話，她會把她的歸命，從繁華帶到這邊來，然後玩一玩以後，然後在那個歸命，再去繁華，看她的這個歌手。

然後這個姑娘呢，就像鼎子一樣，紮在我們著，當然有的時候，她也會去那個繁華，裴陪她的歸命，有的時候呢，覺得在印花屋，這邊帶學員呢，或者幹嘛，比較無聊，她就說我在那邊，繁華等你，什麼時候結束了，過來找我。

然後他們兩個，本來是打算玩五天的，結果這個女生，喜歡上我，這個女生喜歡上我，不想走了，然後那個，她那個歸命，喜歡上這個繁華的這個歌手，也不想走了，然後那個歸命，我記得很清楚，就每天啊。

每天白天見到她的時候，那個脖子上面，都是草莓，一般都是，兩三個的草莓，然後就是，都是那個歌手，給她種的，後來他們去了一趟大理，本來說去大理，就從大理直接，又去西雙板納，就希望把納拉去，坤明啊，就回去的。

結果去在大理以後，一晚上給我發了，無數的個心，我會在帶學員，或者幹嘛，我可能就沒怎麼回，她呢，那個姑娘呢，那在大理的那個晚上，就沒在床上睡，自己在那個羊臺上，就可以看，兒海的那個，羊臺上面那個椅子那裡。

一邊喝酒，然後一邊跟我發微信，然後就睡著了，第二天早上，她那個歸祕看見，就是很不忍心，就覺得說，哎呀怎麼，怎麼會這樣子，就很不忍心，覺得很難受，然後就給我發微信，說你不能這樣啊，你看她怎麼怎麼樣了。

什麼什麼什麼什麼，你的關心她，你的照顧她，什麼之類的，說了一大堆，後來以後，這兩個姑娘，又沒有去西雙板納，又從大理，又回立將，回立將，又帶了一個，應該帶了一個，一個星期左右，然後才走的，所以的後來。

他們問我，這個你是做了什麼，問你戲你這麼足，什麼戲，繼續亂七八糟的，當然別的東西也有了，你說社交認證啊，或者其他東西啊，我的狀態啊，然後出戲，魅力這些東西，小技巧，有沒有，有，但是我覺得最核心的一個。

包括後來那個姑娘，她已經回到她，這個山東老家了，我們有的時候，再發微信的時候，聊到這個事情，她也是說，就是我們兩個的認知，是一致的，就是那天晚上，她最脆弱的時候，或者她最沒有，防範例的時候。

我沒有稱人之位，我沒碰她，她就在心裡面認定了，我是個好人，然後的話，就長得也，也不難看，對吧，然後呢，這個身高也還OK，然後，平時社交，平時社交帶人接務的，也沒有什麼大問題，就這樣了，她的演藝，她的。

她在立將的演藝，就變成我了，就這麼簡單，就這麼簡單，好啦，關於這個，這個案例的話，大家還有什麼，不明白的地方嗎，關於這個，我們，同學的這個，私密空間的案例，以及那後面，模卡講了這個，立將的這個案例。

然後這兩個，大家都，都理解了嗎，有沒有什麼，不明白的地方，沒有的話，就打個一，沒有的話就打個一，好啦，那私密空間，我們學完，就這樣，就這樣，就這樣，就這樣，我們學完，我們學完的案例，我們就講到這裡。

接下來我們回到，我們的客廳當中來，我們後面還有，一些這個，視頻素材，我們是沒有講完的，今天明天，真去講完之後，那我們就可以進入到，下一個模塊了，我們在這一門當中，在私密空間，這裡停的時間。

比上一門要長一些，為什麼，長了大概一，這個，長了大概，四節課，還是五節課的時間，因為我們增加了這個，學完的這個，私密空間操作的這個，實際上，我們就講一個，主題的，講解的部分，好，那大家看完了。

把這個視頻，在剛進房間的時候，這個男生，對吧，有點像我們，之前那個，同學案例裡面的情況，一進房間，男生就想抱著女生，肯，想脫女生的衣服，穩他，然後就開始，爬爬，但女生那幹嘛，女生推開了這個男生，是吧。

女生推開了這個男生，然後幹嘛，男生沒有繼續糾纏，男生就自然而然的，幹嘛，躺到床上，就做自己的事情去，去旁邊躺著，然後女生開始，倒閉刀，倒閉刀，然後說了一大堆，心裡的這個情緒，或者是問題，負能量或是什麼。

女生在說，然後這個男生，中間還做了個什麼，還做了個推，對不對，那個女生在，比較她的各個相親對象，你，這個條件好，那個有什麼什麼，另外那個醫生，又怎麼樣，另外那個公務員，就如何，這個男生，這個時候。

體現出了自尊自愛，對吧，你把我儲掉吧，你不要把我算進去，你愛算這個醫生，公務員或他們，你想怎麼算，對吧，你別把我放進去，我不是被談，就這種意思，這個是稍微的，有一點強狂價，是吧，稍微的有一點印狂價。

然後呢，這個是一個推開了，那推開之後，你，但是她推的力度不大，然後你發現什麼女生，說了，搬天，這個心裡面的這些事，這些東西，釋放出去之後，然後，幹嘛，躺到男生的旁邊去了，躺到男生旁邊去床上去了，然後呢。

那個男生，這個時候，這個時候，抓住了這個床口，這個女生主動的，拉進肢體，之間的距離，對吧，之前坐在燈骨上面，現在躺到這個男生旁邊，躺到床上來，然後這個男生，視為這裡是床口，床口，然後就開始行動。

試探性的行動，然後女生沒有抗拒，但是她嘴巴裡面，還在繼續地說，然後呢，就女的一邊說，這個男生，就是你幹你的，我幹我的，我說我的，你做你的，然後幹嘛，然後，這個技巧在哪，呢，你可能看不出技巧。

或者說你看出技巧，以後你也不覺得，這是一個技巧，這算什麼技巧，對吧，就是我要跟女生侵慮，女生推開了我，那我就走開了，我沒有在那裡繼續，幹嘛死皮賴臉的，在那裡，要是樓裡，要是摸你，要是拉你什麼東西。

我沒有做這個事情，我沒有進一步的，破壞女生的情緒，對吧，她說，她有東西要說，說吧，我躺在床上，我半聽不聽的，然後呢，當她就是，我看她，那個時候，我進行這個，自我的這個，尊嚴的捍衛，女生說，你這樣好。

那樣好，這個博士這樣好，那樣好，這個醫生這樣好，那樣好，這個時候，已經把男生當作，一三分之一的一個被踏了，這個男生，就捍衛自己的尊嚴嘛，請你不要，把我跟他們放在一起，你愛怎麼選，他們選，我不是。

讓你隨便，東學西選，然後呢，女生說，說說說，說說說，說說說，說，說，說，那如果是換的，我們那個，案例當中那個學員，如果換到我們，案例當中那個學員，的話，他可能就不會這麼做，他可能就不會這麼做。

他的做法是什麼呢，他的做法是，基本就，柳生肯，然後女生把她脆開了以後，女生可能往那個，椅子上一座，然後這個男生呢，可能坐床上，坐兩下，之後呢，又要靠過來，又要可能要摸女生的腿，又要扭她，要輕拍什麼。

然後呢，女生就有點煩，女生就有點煩，然後女生就變煩，然後女生就，或者往這個床上一圈，對著一蓋，然後那個男生，可能又要，要湊過來，湊到這個床上，去又要開始各種摸弄，然後把女生搞煩，然後把女生搞煩。

你煩不煩，你領個遠點，順便便便上床，你沾弄我就走了，然後這個男生呢，有點熟，寫氣了，然後領那個鬧鐘，喝了鬧鐘，想了以後，喝了兩口麻奶，然後又上來了，然後這次，真的把女生搞煩，他的這個情緒。

從20到40到60到80到100，但是，慢慢慢慢這樣上來，這樣，這樣，所以我們那個，案例當中的這個同學，他沒有任何這個，推的部分，沒有任何釋放的部分，你發現他在嗎，你發現他一直在進攻，一直在進攻。

然後每次進攻，那都惹高一點，女生的情緒，每次進攻的惹高一點，女生的情緒，那女生的身體沒有熱起來，情緒倒是被你燒得大大的，最後燒到100度，半夜三更打了電話，拖著行李出去，那想想一下，就是這個男生。

坐在房間裡面，當時的心情，和這種尷尬的這種狀態，人臉上的表情，就是遼寐，遼到這麼尷尬，或者說遼把女生，遼到這麼生氣，其實是應該，好好地反省一下，好好地反思反省一下，那這裡這個案例，這個視頻案例裡面。

很明顯這個女生，是喜歡這個男生的，對吧，這是這個，兩小午餐，這女生肯定是很喜歡這個男生，是有窗口的，但是他們在，市民公間裡面，他們成功了，沒有成功的，那這個地方沒有成功的原因，就是什麼。

肯定是操作的問題，這裡面有很多臭臥的操作，首先從環境上面來看，兩個人往那一座，尷尬不尷尬，很尷尬對不對，有沒有聲音呢，沒有聲音，大眼凍小眼，你看我我看你的，你電視打開一下，不行的話，你現在手機裡面。

你準備一些，司密空間音樂啊，對不對，你中間有氣氛，然後那個氣氛營造起來，讓這個氛圍，要開始變得暗美啊，還有還有什麼呢，還有就是它可利用的東西，它也沒有利用，對不對，它有什麼東西可利用呢，大家覺得。

你看這個司密空間裡面，你看這個這個，視頻中，大家看這個視頻當中的話，這個男生，他有一個，其實挺好的，加分的，轟拖氛圍的一個，東西可以利用的，他沒有利用，這什麼東西啊，除了電視機，或者說手機音樂以外。

能不能發現大家，來把你的答案，再評論上，敲一敲，看看，其他同學，沒有給出答案，但是，正確的案已經有同學，給出來了，這個格雷，格雷同學說的是對的，就是煙花，對吧，你看外面那個煙花，碰碰碰碰，放的那麼漂亮。

對吧，這種東西，這個東西，比如說魔天輪啊，煙花啊，這些東西花啊，煙花，都是女生和一些，熱氣球啊，對吧，這些東西，或者浪漫的東西，或者美麗的東西，宣爛的東西，這都是女生喜歡的，那不靈不靈的那些東西。

都是他們喜歡的，這現成的，對吧，你這兩個人這麼尷尬，在房間裡面，大眼鄧小眼，你也不說話，我也不說話，也沒有音樂，也不幹嘛的對不對，然後這種，這多尷尬啊，是不是，除了是這個女生，是這個男生的，從小到大的。

兩小無猜的同學，有很強的聯繫感，如果你只是，比如說，認識一個，一兩個星期，社會上面，或者網絡上面，這種尷尬的這種氣氛，會主義讓這個女生跑掉的，主義讓這個女生走人的，阿姆微信是70年期。

那麼如果你是這個男生的話，對吧，如果是在這種情況下，如果你是這個靈根心，在這個視頻當中，你一馬上做的是嗎，哇，外面一畫好漂亮啊，然後就帶著他往，窗邊一站，手往他接馬上一搭，然後幹嘛，然後就開始看煙花。

然後質子看看的，然後一邊說這個話，未來我們什麼什麼，哎，之前那一年什麼什麼什麼什麼樣，你還記得上週嗎，什麼什麼之類的，然後就開始用語言進攻這個女生，然後幹嘛，然後說嘛，說話，然後讓他這個這個大腦當機。

然後呢，你發現他這個有笑容了，或者說這個情緒不錯了，或者說跟著你在交流了，你就穩他嘛，對吧，直接穩嘛，你為什麼要去拖他的圍巾呢，你現在穩他的脖子嗎，還是叫幹嘛，這個圍巾這個東西，乾脆就不用拖的，對不對。

你到最後這個圍巾不拖也沒問題啊，你就算發生完關係了，這個圍巾還圍著脖子上，也沒有任何的問題，他不妨礙你對不對，為什麼要去拖圍巾呢，而且拖圍巾的這個動作，也很尷尬對吧，這個男生跟這個女生大眼燈小眼。

房間裡沒有任何的聲音，男生自己把衣服拖了，然後就等於幹嘛，這個等於讓尷尬的氣氛，又會增多了一點，然後男生自己把衣服拖完以後，又做到了女生的這個旁邊來，這尷尬的氣氛又多一點，誰不知道你想幹嘛。

要做到旁邊來以後，又拖人家女生的這個圍巾，對吧，他還寫生慢慢的拖，對呀，所有做的這些事情，他都是非常的錯誤的，如果他們不是同學關係的話，這女生早就跑了，這女生早就跑了，就是然後幹嘛。

然後後面的他們是那個，這個電影的這個，氣氛的東西，是吧，他一只有四分鐘，然後男生衝進洗澡，然後各種洗洗洗完，衝出來又要時間到了，然後男女生說什麼，我們還是呼吸吧，第一個詞是ABANDAN放棄。

然後女生笑得很開心，這個就是後面的話，其實就是這個電影了，電影的這個搞笑的環節的藝術加工，但前面這種情況，前面這個男生去洗手間，之前洗澡之前的這種情況，在失誤空間當中，是會出現的，是會出現的。

所以常見情況，所以這個常見情況，當中的這個錯誤的話，我們通過這個視頻，把你帶入到這個場景當中，那你可以看到哪些錯，第一個錯誤，這個大家總結一下環境很大，沒有聲音，沒有聲音是不行的，要麼你跟別人說話。

兩個人在聊天，不聊天的情況下，要有音樂出來，要有音樂出來，或者又不聊天，又沒有音樂，那你玩手機，你實在沒事幹，也不知道幹什麼，很緊張幹嗎，你發幾條微信，或者說你弄一下手機，你哪怕刷個抖音都可以，就這樣。

兩人做到這個，什麼事都不幹，大眼燈銷眼，這個是最差的一種情況，然後另外的話，就注意什麼，注意不要先脫自己的衣服，不要先脫自己的衣服，盡量幹嗎，盡量是先去脫女生的衣服，先是幹嗎跟她調情，然後講情話。

或者是如何如何，然後幹嗎，慢慢的開始，就是解除她的武裝，開始脫她的衣服，問她一邊問她一邊摸她，然後一邊脫她的衣服，完了之後，都順順利利解除之後，女生的衣服脫掉之後，你再脫自己的衣服，先脫自己衣服的。

都是沒什麼經驗的，沒有什麼經驗，自己脫光了，女生真的好好的，先體一點都沒熱起來，對吧，覺得很奇怪，第二個，第二個錯誤，就是男生先脫自己的衣服，第三個錯誤的話，什麼，第三個錯誤，就是她去脫女生衣服的時候。

那種脫法，那種脫法，是完全錯誤的，首先第一，她脫了一個沒有比較脫的東西，第二的話，那脫衣服不是那麼脫的，你肯定是跟女生親吻的，在親吻她，扭著她，她在你懷裡面，然後她嘴跟你的嘴，是對著的，在你扭著她。

扭著她，然後摸著她的情況下，一隻手扭著她，一隻手去脫衣服，一隻手單手解雄造，是吧，單手解扣，還有什麼，然後一隻手去脫她的衣服，和褲子，另外的一隻手，是要控制她，然後你的嘴巴，基本上不離開她的身體。

除了跟她的耳朵邊上，說情話一半，那基本上就是她的嘴，臉、臉、脖子，或者胸部，在這個地方在穩，讓她的身體熱起來，所以三點臭五，第一，私密空間的環境氛圍，是很大的，第二，男生先脫自己衣服，是常見臭五，第三。

男生脫女生衣服的脫法，是有臭五的，這三個臭五，跟大家說了，大家的紀錄一下，以後自己去私密空間的時候，不要這麼幹，就是現在很沒有情趣，現在很沒有情趣，很容易把環境都送給搞壞，OK，今天的課程就到這裡。

今天課程就到這裡，然後明天還是一樣，走四晚上，我們同一時間，然後把，應該，應該還有，差不多，如果明天，明天講完的話，我們可能直接，明天會講，一部分私密空間，然後講另外一部分，毛塊的一點內容，好。

然後大家晚安。