# 爱瑞克私教3.0（完结）：18.资源的收集和管理（二）

我还没我刚刚没有开始直播兄弟们我刚一直在我刚一直在刚刚我讲话你们听得见吗，刚我讲话你们听得见吗我说怎么一直没有人进来我，我刚没点开始直播这个很尴尬很尴尬哈，特别的尴尬，特别的尴尬。

你们刚刚有没有听得见我说话，有没有听得见我说话，特别的尴尬，我刚刚忘了你们开始直播，在那里一个人自言自语十分钟，你们刚刚听得见我说话吗，你们刚刚听得见我说话吗。

我说怎么我说怎么我说怎么半天都没有人来进来，你还在里面打字啊，我有默契，我真的是尴尬，我们我们等个两三三五分钟啊，我吃几口饭然后呢这个我们等一等呢刚刚没有进来的兄弟啊，没有进来的兄弟。

你们呢你们像刚刚铁民吗刚铁民我给点评了你的展示面了你没有没听到没听到我再重新给你点评一遍，我刚刚有个群里面有个兄弟这个发的这个展示面啊我等会给你重新点评一波，你们刚刚有没有听到我说话呢。

我刚刚有个群里面有个兄弟，你们刚刚有没有听到我说话呢，我刚刚有个兄弟，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢。

你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢。

你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，你们刚刚有没有听到我说话呢，刚刚铁民发了一个一个一个一个，这个这个有个阿姨过来，这个有个阿姨过来，在这里，在这里。

你们带首饰配饰，我一样都是回播的，我一样都是回播的，我一样都是回播的，我一样都是回播的，我一样都是回播的，我发你微信好吧，我发你微信好吧，我发你微信好吧，我发你微信好吧。

我们先看一下陈铁民的这个展示面对吧，所以呢做的还是很不错的啊，做的还是很不错的，整体感觉非常的饱满，第一张图片，首先他第一张图片他这个应该也是一个哦没有他是第一张图片他是这样的一个在挑卡丁车扶。

在挑卡丁车扶，带着一个墨镜啊然后一个小侧脸非常非常的帅，非常非常帅所以这种这种照片其实很好拍的，你去你的城市里面你去找一个卡丁车管，卡丁车服一穿啊当然也要找BGO最高的卡丁车管。

因为有有些卡丁车管的md hello啊，然后呢衣服一穿然后呢墨镜一戴，你就反你不会拍你就反了这个，你戴着墨镜之后你就是挑衣服这样的会吧对吧就一张照片就出来，然后你看第二张照片是在逗猫你看到没有，逗猫。

呃这种其实很多兄弟可能会说我我没有养猫我也没有养狗这个没有关系嘛，我也没有养猫我也没有养狗对吧，但是你就可以去到你们城市的什么猫咖啡啊，什么科技咖啡馆啊都会有啊。

然后呢你在这样的地方呢你就去跟小动物一起去互动抱着小动物一起互动或者像这个铁铭一样去，呃跟这个小动物你看就玩耍吗对吧，然后呢多拍几张制作一张呢最温馨的照片就可以了啊。

然后呢呃同时呢你看这咖啡馆呢你看咖啡馆你还可以收获一组咖啡馆的照片，以及收获一组小动物的照片就这里就有两组对吧，你看这种什么呢展示你这个热爱学习啊这个会看书啊很文艺。

呃很有文化对吧很靠谱你看很靠谱这些都是我们给他拍的照片啊，这个也是我给他拍的啊下午茶啊展示你呢很有生活品质啊你看这个下午茶也很精致。

当时呢我们这下午茶呢还拍了个小视频就是那个小狗头嘛我们用刀切那个小狗头对吧，这又是一种男生面啊我们又可以用来私发朋友圈私聊发送给女生的这种哎我在切这种狗头很可爱的感觉啊。

刚刚跟大家说了A组的A组的女生就可以私聊发送他们给他们，对然后就是这样可以显示你生活很有品质啊然后呢像这种你看就是就是旅游上对吧。

来到一个大城市的这种感觉然后呢是嗯一个背影的一种状态去感觉呢就是来到了一个大城市，来到一个大城市但是你看哈我们的拍摄的这个角度呢也非常有讲究，从下往上去拍以他为主角你看其他人都可能会被虚化。

或者说其他人呢就显得非常的渺小就他的这个把他的拍的非常伟岸跟有游客跟其他人区分开来这个很重要对吧，这显示你呢爱旅游啊那么像这种照片呢看起来的没什么没什么卵用对吧。

但其实呢他是一个网红拍摄方法他是对的一个网红墙可能每个城市的大大商圈啊，我们最高端的商圈可能都会有什么库奇啊Area啊什么这个迪奥啊对吧像这个范思哲啊我们去找一面很不错的墙我们去进行一个网红墙的拍摄。

这样可以让女生感觉到呢哎这个男生呢啊这张照片虽然没有传递很多架子，因为这个范思哲也不是他妈你开的对不对但是你穿的很潮你拍的呢很网红会让女生感觉到什么呢。

至少有一点你很有潮流气息对吧你不是个土鳖你他妈的这个还会网红拍摄所以这样的就是比较饱满的啊比较饱满的，你像这个铁面就很聪明啊他的这个正脸的并不是特别的帅明白吧。

所以呢你看他的照片啊侧脸杀我操这个很直发帅侧脸杀啊背影杀啊这个也很直发出啊这个什么呢侧脸杀啊然后还有什么呢。

是吧这个啊这种昏暗的角度带个带个这种黄色的目镜啊又是这个什么呢侧脸的这个温暖杀很聪明啊铁面就很聪明知道吧。

这个所以这个就值得我们去学习啊这个就是我们的门徒啊非常的也现在应该是呃差不多应该是学的比较ok的啊，对阳长必等阳长必等啊呃阳长必等然后呢我们再来看一下刚刚有兄弟说他把他的这个东西发到这个群里面了对吧这个在这里啊这个这个我们来看一下。

那么这个展示面呢我觉得呢你是不太能够刷的到面子啊不信呢你让铁明来发一发你的点赞是有多少然后这个兄弟呢你来发一发你点赞是有多少好吧。

首先呢这个主图看起来呢很一般你拿的一个普通的苹果手机啊把自己脸呢挡了住旁边的是个什么地方呢还打马赛克一般打马赛克都是一样的。

一般打马赛克都是因为什么原因呢旁边的周边的环境太不能赌所以你才会打马赛克对不对，呃，所以说呢妹子就会联想到喂这是一张没有找不到什么价值的这张图片啊唯一的就是说哎你这长得还挺帅的你知道吗长得还挺帅你可以把脸露出来吗。

弄一个帅帅的发型弄个帅帅的发型啊等会我来跟大家去看一看他妈的自拍对吧我是怎么怎么怎么对得进自拍的好吧你看这张自拍也是啊这样自拍也是，这样自拍也是没什么花头啊也是没什么花头呃背景我看不出来是个什么地方啊。

呃然后应该是个健身房吧但是怎么没看不到什么健身仪器呢然后这个表情也一般啊，这个人看起来也不特别强壮这个这个也一般啊那么这张照片我觉得还是可圈可点这张照片。

你看啊这张照片可圈可点因为你在做一个力量的运动在做一个力量的运动显得非常有男子气概啊，然后所以说我们去健身房我们一定要去拍一些力量运行运动的这些照片比如说举重啊。

雅琳啊对吧像他这样的哦蹬腿啊你看这个表情哇这个表情看没有这个表情呢像是像是生孩子一样的表情对不对，这个就可以给这女生感觉到什么呢静置的博弈男性的这个魅力对吧但是这张照片美中不足的地方是什么。

对这个这个真您的表情啊使出了痴男的力气啊，然后呢这个我美中不足就是这个背景呢你又给他打马赛克我不知道这个背景是个啥玩意啊，反正打马赛克呢就会降低你的这个图片的这个质量啊。

所以下次的话你要拍这种照其实这样照片已经还ok的啊下次你要拍这样的照片的话，下次你要拍这样的照片的话啊你就可以这个稍等一下下次你要拍这样照片的话你就可以。

呃选一个干净一点的话你人少一点然后呢你觉得这个不要在高峰期去吗你选择这个健身房都人都走光的时候你去好好去拍几个就好了或者早上起早一点去拍啊。

那么兄弟们等我几分钟啊我们我去这个去开一下门跟一个阿姨聊个两分钟啊谈个事情谈两分钟那么我点开来这个，我点开来这个什么呢我点开来这个铁铭的掌声铭给大家放在这里啊大家来来学习，来学习啊来学习只有33个站了。

教练不要我不会拍，你觉得你，我你目的口可以查一下就是有没有摄影导致像到这里的东西，我没有换手段，不用换手段，你看我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你。

你覺得你這個很忙嗎？，現在是個月，是個月，其實來個月，這個很忙，我一直在想，這個就是個月，對，你以後會不會很累？，會，你現在會不會很累？，我會，好像不是我，我會，我會比較多活力，對。

你今天就是沒什麼活力，不論的話就是我，會買一個好裝的服務，你打隊，打隊不好，我還是做了10次，我還是做了10次，對，不是，不是，我也是，你也是，因為錢還多，你打個2次，打個2次，人吼其實，我覺得沒錯。

你打一個部隊，我還有一些，其他人，你打對手，因此，這大個月，的那個運 investment，我不是很喜歡你，不是，你是不是很喜歡我，不是，我不是很喜歡你，不是，我不知道，因為雖然我可能我畢竟。

沒有什麼目的，我可以，所以你是，對，然後，因為你是，每天都念到，你到星期五可以來，然後講話，所以今天，今天，今天，今天，今天，好，那我們，那我們這樣，我們這樣，這樣，OK兄弟們，我回來了，我回來了。

你們剛剛在聊什麼，這個，然後我們繼續講那個什麼，講那個這個兄弟，我們是不是講完了，對後面兩張圖片的話跟你也沒什麼關係，這種這種圖片就往上就一搜就一大堆，也沒啥意義，如果說有你人出現了那還好說說。

所以你這個展示面就很就比較差，比較差，就比較差，那你看同樣是自拍我給大家看看自拍，我是怎麼拍的，對，你就對著鏡子自拍的話，你看這個照片，這個照片對吧，這也是一張自拍，看得清楚吧，這張自拍呢。

就是看起來還是比較高端的嘛，一個比較高端的更衣室穿著一個LV的一個贈品的一顆，那這張自拍呢花了多少錢呢，這張自拍呢一分錢都沒有花，當時呢就是呢，逛一逛商場，然後呢走進了LV的店，然後看著這件衣服還不錯。

就進去試了一下，而且他們的試衣間是封閉的，封閉之後你進去呢，你就可以拍，你看這樣子，像我這樣子去拍，對著鏡子去拍，拿著這個手機呢，你看我，你看我錄了自己的手錶，錄了自己的戒指，拿著手機是這個樣子。

你看如果說是這個樣子拿的話，就顯得有點老氣，對吧，那如果這樣子會不會更酷一點，那這樣倒著拿，然後把這個臉半邊擋住，油爆皮包半周面的這種感覺，當然也不一定，有的時候你是這個樣子，把這個臉整張錄出來也可以。

因為臉長得帥，或者說是你到時候披的帥一點，每個人可能都不一樣，角度都不一樣，比如說像這張是這個樣子的，那我們看別的，看別的，你看這個也是在五星酒店拍的，這種，那麼你像這種零成本展示，像這種，這種。

根本不需要花錢，五星酒店大堂一坐，禮物一拿，這個禮物旁邊也堆著一堆，沒有任何人會攔你，只不過你不要在這個高峰期的時候去，我那個時候去的是大晚上半夜，沒有一個人坐在那裡隨便你拍，拍到天亮都沒有關係。

這種就很棒，零成本，你看對的定制拍，你像這種，像這種眼型，我把整張臉都露出來了，然後拿著手機這樣的，這種是穿著比較英倫風的，這張唯一的，這張不太好的地方就是，這個背景有點low，你看這個背景。

一看就是一個比較廉價的出租房，對，那麼我如果把背景，我如果這個樣子可能就OK了，這個樣子就OK了，好很多，好很多，這種就自拍，然後這個圖其實我修了好久，我他，這個我本人，你看我本人他媽的跟這個圖比不上。

差還是差很多，修圖是很關鍵，修圖是很關鍵，所以說這個就是這麼一個情況，那麼，那麼這個，你說什麼，只要三個三十讚，因為教練不會拍，郭生說我有自信了，我有100多個，你100多個自信個屁。

我查的100多個太少了，我看一下你的你拍的是啥，你這個一看呢，還是經過一點點，經過一點點努力的，經過一點點努力的，你的第一張照片，這個眼神有點不太對，為什麼這個眼神呢，這個往斜往上呢，這個感覺好像。

有點不自然，然後東西跟場景都是沒有問題的，東西跟場景都是沒有問題的，然後這張照片呢，這張照片把自己的抬頭紋給修掉，美圖秀秀裡面的曲班曲豆跟曲奏，把這個字給取掉，把這個字給取掉，把人修的帥一點。

這張照片就很好，很暖男，穿這個襯衫，帶這個圓圓的眼睛，後面這個背景看起來也很暖，這張照片挺暖男的，我覺得這張照片放第一張可能都比你第一張效果要好，這張照片跟這張照片不就重合了，這張照片就是太青澀了。

青澀，你看這個髮型蓋下來，跟學生頭一樣一樣，一樣一樣的，太青澀了，你看這個髮型如果給它弄上去，瞬間就帥很多了，這個眼睛也有點，我覺得這張照片可能是你以學生的時候，很早的以前的時候拍的。

這張照片也很青澀歲月，很青澀，這張照片還行，這個眼睛有點難，總體來說的還是偏單調，偏單調，再多一點別的東西就會更好，比如說運動小寵物，或者說是一些價值的東西，比如說坐在車裡面。

或者是坐在哪個高端的五星級酒店，下午茶之類的，多一些這種畫面可能會更好一點，整體感覺還行，就是這個樣子，然後我給大家看看這個，叫什麼呢，湯湯，剛剛就跟大家說了，這個魚池的事情，你看我剛剛是這麼滑湯湯。

所以第一張照片是顯得尤為重要，那麼我們來看一下，我剛剛點的是超級曝光，超級曝光已完成，超級曝光已完成，我們來滑一滑看看，超級曝光之後效果怎麼樣，也沒加幾次，這個滑了，這個有點老氣，這個咋回事，這個滑了。

這個怎麼，放個背影是啥情況，你看這麼不自信，這張還行，這個有點可愛，這個有點可愛給它一個機會，你看就滑到了，超級曝光開了之後你的曝光量會大很多，曝光量會大很多，那種魚不行，這個是啥情況，這個好像還可以。

你的前女友，你看超級曝光開了之後就是這個效果，你看人家妹子很會拍，下午茶那裏，拿著杯子笑得很開心，這種照片，你看這個妹子長得很，長得很會拍，你看狗，狗有，這個什麼，它會用它的身材，來吸引男性。

下午茶來展示自己的品質，生活，這種這個很會拍，街拍網紅街拍，背景虛化，笑得很燦爛，你看，這個是哪裏，這個是五星級酒店，五星級酒剛辦完入住，又體現價值，這個也很不錯這個體現有文藝的感覺，這個女的就很。

會拍，你看人家就專業的，你看到沒有人家就專業的，這個呢甭管它長什麼樣，甭管它長什麼，攝影師啊這個，說什麼不一樣甭管，它怎麼樣呢我都要給它一個小信心，但結果它沒有給我小信心，可能沒有划到，這個就不要了。

這個就不要了，這個什麼情況，這個什麼，媽的這些都是什麼東西，這個這個什麼，這個什麼，這個臉怎麼怎麼跟個球一樣，這個怎麼，不行不行都不行，給它一個機會吧，我給它一個機會，我給它一個機會，我給它一個機會。

我給它一個機會，我給它一個機會吧，我給它一個機會，這啥情況，我嚇死老子了，怎麼學不到的，誰管，誰管，這個可以啊，然後呢還有一個功能是這樣子，就是看看誰喜歡了我，看看誰喜歡這個可能有點貴可能是。

三個月一百多塊錢，你點進去看了你就可以看到呢，多少人喜歡喜歡過你，你就可以去自己去選不用像我剛剛，一樣這麼累的自己去一個一個去滑，你看看比如說看誰喜歡你這樣，滑，有沒有自己心儀的這個怎麼樣。

這個剛剛被我滑掉了對吧，看看有沒有自己心儀的，這個什麼，還有老虎什麼鬼了，你看這個就很靠譜，這個我就不知道什麼時候滑漏了，這個就很靠譜你看人家，我們都跟狗跟貓，人家直接跟老虎，必須要給它一個心。

就衝著老虎，也要給它一個心，這個，對就是這麼情況，然後呢我們再點看這個，聊天框啊你看這個老虎，趕緊給他發一個，我想一下，先給他發一輪表情，來看看他，會不會回你，先給這些通過，發一輪表情，發一輪表情。

發一輪表情，發一輪表情，發一輪表情，你看這個也會慢慢，慢慢彈出來會喜歡我什麼之類的，這個還蠻可愛的，900米，發一輪表情，這個怎麼撿普載的，怎麼會刷到的奇怪，哦。

他跟漫遊過來你看他平時出沒的成都同性啊給他發一輪表情，他說什麼呢，啊他說啊對吧，甭管他說啊還是哦，對吧你都說什麼呢你看我都有他媽的這個，訓飛，做法，頭像萌萌搭，是不是好，這個呢這個呢他回了個表情。

對吧他的頭像，不能用萌萌搭來形容了你知道吧，啊後面這張是挺萌萌搭的，啊這個狗他媽的是牛頭梗啊我他，這個呢什麼呢，這個給他發什麼呢，頭像蠻有氣質的，啊，然後呢，咋了兄弟他說咋了兄弟你媽的。

這個是個傻逼嗎說咋了兄弟，甭管他咋了兄弟還是咋了姐妹，我都可以說什麼呢，我都可以說，頭像萌萌搭，就這麼簡單啊，這個有人回我了，有人回我他說什麼呢哈哈，本人也萌萌搭，啊本人也萌萌搭，本人也萌萌搭是吧。

本人也萌萌搭，那其實這個時候就看你自己，你想跟他聊一會你就跟他聊一會，啊你如果當時在忙，其實就是我們的策略嘛，我們要給他排裡面，把他補到這個魚塘裡面去，所以呢你就可以過個10分鐘半個小時之後再回復他。

看能不能加個微信吧我的是多少多少多少，對吧但是如果你第一輪過來就去加微信的話會引起反感，明白嗎但是我們現在你看我們都交談兩輪了，第一第一輪是用表情開場來看看別人就僅僅幾個表情他都會不會回復。

啊來測來篩選一下對你有一定興趣的人，那第二輪的話，就是一個提供價值的，那第二輪的話，就是一個提供價值，因為第二輪很多人都會去問，問微信或者說問你在幹嘛呀，或者問或者是去問一些問題，對吧那都是索取價值。

甚至有些人第一輪都會去索取價值，所以我們就做不一樣的人我們第二輪來提供價值，提供價值的比如說頭像萌萌搭，或者說照片拍得蠻有氣質的，或者你針對他的展示面進行評價，比如說像剛剛那隻老虎，對吧你就說。

你就說你跟你那隻老虎一樣萌，對吧或者說啊，之類的，對吧或者說是，這個，這個採訪一下，你在老虎，你在老虎旁邊的這個心情，是不是摸著他的手都是顫抖，對吧之類的，跟他來破一下冰，跟他來破一下冰。

然後第三輪的話其實就可以來，來要微信了你知道嗎，所以這個地方呢我為了示範給大家看，我就直接可以要微信了，這理論上正常情況下呢，可以這個過一會兒再，再要因為你太難不常上，加個微信吧。

你現在剛在跟他聊你又跟他說太難不常上，對吧你過半個小時，跟他去說太難不常上，這個，怎麼了，你看他就發過來了嗎，是不是嗎兄弟，對不對，就是這麼簡單然後就加到微信，裡面去了嘛，這個說什麼呢謝謝，謝謝，謝謝。

謝謝，還是那個討論，就這樣唄，是不是，就這樣唄，然後呢，這個，嗨，你看這個很萌啊，是不是，特別萌啊，特別萌你就可以誇他呀，學會了沒有，兄弟們學會了沒有，在探探上面，在積木上面是不需要聊太多的，扯紙質彈。

就可以加到微信裡面來，但是你不要第一句就去加微信，你看我剛剛那樣三步流程是最，最穩妥的好吧是最穩妥的，他說嘻嘻我想問問大家，嘻嘻，嘻嘻嗎我就可以，我就可以怎麼樣了，太難不常常加個微信。

就這麼簡單嘛兄弟們是不是，學會了嗎，在前提你展示面，要好好好，你展示面如果只放了一頭豬，你太難不常常加個微信把人家屌都不會咬你，這什麼我忘了回他了，哇這也是一個，還不錯的你看我都沒有，時間你看。

這個位置就是說你一直，在上不是，所以說我回的太快了你知道嗎，我如果半個小時之後再回不他，那就給他比較合理你知道吧，這個，就說那個嘛，哎呀就隨便說嘛啊頭像，猛猛的，你一直在上，不是，你一直在上，不是。

你一直在上，你看這種女生的ASD比較強，我看一下他這個是什麼，啊，所以這個是屬於一個比較正的，所以說他的廢車比較多，你一直在上嗎，不是哪，有，一會兒，一會兒，就忙，去了，這不，中間，吃個，飯的，時間。

就這樣回復他啊，尷尬了尷尬了，謝謝啊謝謝，謝謝之後呢，因為這個是你看這個是，18號了過的現在都幾天了，我就完全可以說他能不能在我，對不對剛剛那個是太，快了你知道嗎剛剛那個從打招呼，到第二輪到第三輪。

在兩分鐘之內完成你還說你，不是不能上加位這個你看都幾天，沒了了就看說你，就現在很合理對吧，這個是帶我們去玩，你們，幾個人，想玩什麼，對不對，就這樣啊，我看你一直在，我看你一直活躍，一直活躍我操他媽的。

那是因為，那是因為，我，現在，在線，所以，顯示，一直活躍，就這樣聊啊，小哥哥你好呀，小哥哥你好呀，那我也那我也不可能說，小姐姐你好呀，小姐姐你好呀小哥哥你好呀，小姐姐你好呀，就聊死了嗎對不對。

你又說什麼呢投向，你產生新的內容，對不對，你花一個表情他回個表情，你又回個笑臉，他又回個笑臉，兩個人回到明天，小哥哥你好呀小姐姐你好呀，又回到明天沒啥意義對吧，你看他說加了嘛，對不對，要不他就會加你。

他就會把他的微信丟過來讓你加，他明白嗎這個都不重要，明白嗎都可以好吧，你看就就他媽的，已經他們，說了兩個號了除了這個，有點點抗拒，有點點抗拒啊有點點抗拒，但是呢等會呢，估計還是能收到對吧或者。

下一次嗎不要著急，不要著急，兩個呀，你們，你們想玩什麼嗎你們，想玩，什麼，對吧，對呀他說對呀，對呀那麼這個我們就放一放，過個十分鐘二十分鐘我又發一個，探查普查上加個微信吧，或者你跟他聊你跟他聊一會。

簡單扯兩句，記得最後一定要加微信因為，我們現在在大海出航，大海出航撈魚，撈魚歸撈魚你不能在海上，他媽的去烤魚對吧，當然也不一定了有的窗口，很大比如說有些魚哇這個撈上來，就又大又肥直接，烤嗎也行也未嘗。

不可打個比方說像這種，像這種魚，送上門來說有空嗎帶我，去玩這個怎麼樣，怎麼樣對吧甚至你聊著聊著你發現，就很有窗口他說他很無聊你說那，我們一起出來喝東西說OK，不用加微信也行對吧這種就節奏比較快。

這種感覺，但大部分情況下應該都是按照我，剛剛所說的這種這種情況，哈嘍他說哈嘍，哈嘍對吧，你看這個也挺萌的嗎，萌的嗎就是頭像萌萌的，是吧就好了嗎，對不對就這個樣子，就這個樣子，這種，這種其實這個字。

這個長的這個字這個字杭州的，我操這個杭州，這個杭州的就不聊了，對吧不是本地的就不要聊了，這個我操這個，什麼什麼，兇悍這個很兇悍，健身房，我在當下，給他發個表情，給他發個表情，你看這個回復了。

這個回復我沒回他，這很萌啊就這種頭像就很萌啊，就好了呀，對，你看這個就什麼呢，我發了一個這個表情我8月2號，的是什麼鬼我操，他就發了一個表情，我說卡丁車美少女，他就發了一個笑臉，罵了兩三個月幾個四個月。

之後才回復我這個人，沒關係四個月也沒有關係，四個月五個月都不重要，說不定這四個月他去談了一場戀愛，這個都很真是難寧的，什麼情況了我操，這因為太正了所以還給他打個招呼，對不對，然後呢，他說就這個聊，對吧。

這種就是屬於那種，我們在碰到的，比較難啃的骨頭，對吧難啃的骨頭，說明了他的服從性不高，就算加到你的微信來，之後也會比較高了，你知道嗎他是難啃的骨頭，所以說如果你還處在，一個初級階段，比較初級的。

你就不要去啃難啃的骨頭，你牙都沒長齒，你牙齒都不鋒利，你還去啃難啃的骨頭，只會把自己啃得頭破血流，對不對，你就是啃那些他媽的願意加你的，服從性高的，就好了嗎對吧，下套恩恩，恩恩，恩恩我就直接丟過去。

是不是效率很高，對不對，那麼像這種難啃的骨頭的話，我現在就不會跟他聊了，因為老子現在沒空，他說我知道就這個聊，我老子聊你個雞巴對吧，這個，你看這個人家就發過來了，看到沒有，這個散步的貓。

他就發過來了是不是，發過來了是不是我就幾分鐘，我收到了三個號，就去啃這種骨頭嗎去認識這種人嗎，去多約約看這種妹子嗎，你看這種難啃的骨頭，對吧我老子跟你說了，我不常上我加個微信，他說。

就這個聊他不是邏輯有問題嗎，我都說我不常上了他還說就這個聊，那就是說，我們就出現了矛盾，我是不常上這個你是常上這個，你要在這個聊老子沒有時間，在這個聊對不對，先不理他，先不理他過一會兒，我們明天再聊。

明天的時候再說，大概是這麼個情況，又不是只有他這一個女人，對不對，你看這麼多女，三千多個配對，你為什麼要把自己的目光，只限於這麼一個女人，是不是，雖然我們最後是要找一個女人，來結婚生子，來共度餘生。

但是你在這個之前，你要不要提升一下自己的聊天把妹技巧，跟女性互動相處的技巧，以及對女性的了解，你要不要提升呢，你要提升的話你為什麼要去找，這些他媽難啃的骨頭去提升呢，對吧提升嗎又提升不了。

把自己弄得又累，是不是就是很多時候我們男女相處，沒有那麼累，只是我們沒有找對目標，是不是道理嗎，你像這種難啃的骨頭，為什麼這麼難啃，我告訴你，你看他照片拍的，這個賊之巴他媽的好看，對吧很會拍很會擺。

對吧，你看去什麼巴厘島啊去什麼，馬大夫，這個臉呢一看呢，你看眼角就開過，他媽也肯定過，對吧這個臉上就看到了他媽的好十幾萬幾萬幾十萬，是不是，他的這種探探的點讚量。

可能要比我們剛剛收到的那幾個點讚量要高十倍，也就是說他的，其他人點讚數可能在幾萬到十幾萬，他的這個點讚數呢可能有他媽的，二十多萬三十多萬，就同一時間其他女生可能，有兩個男生在聊他，他有二十個男生在聊他。

所以他就開始裝逼開始抬高價，你為什麼要找這種，一堆人，指著他媽的一個人去弄了，這個這種難啃的骨頭，去指著自己淘泊血流，而不去看看另外的世界，另外的美好的世界，對不對，另外的美好世界，等到你看過。

另外的美好世界你的很多，你眼界開闊了你技術提升了，你對女人也更了解了，你再去啃這種難啃的骨頭，你會發現啃的動了，不會把牙齒啃掉了，雖然這個時候還是很難啃，但是呢這個時候啃起來，我還可以練自己的牙齒。

我的牙齒在不掉的情況下，我可能可能我牙齒會啃得越來越鋒利，這種技術才能慢慢提升，對吧，加到微信來之後就是微信的聊天，微信的聊天，微信的聊天呢，微信聊天就很多了，微信聊天，嗯，不都有回放嗎，一步一步來。

微信聊天在哪裏，我看一下，直播回放，是吧，嗯，學員聊天解惑，也可以去看一看，是吧，如何解決聊天沒有話題，也可以去看看，是不是，還有什麽，身材超讚，護士經典聊天，這種聊天案例案例分析，都可以去看看，是吧。

聊天系統框架梳理，這個一定要去看看，包括聊天話題，這個聊天話題，都是一個，聊天話題在哪裏，聊天話題跟聊天框架梳理，這兩個是一個基礎，然後其他的聊天案例，包括聊天解惑，都是一些在基礎的情況下。

給你去做一些案例分析，給你去補充一些東西，是吧，所以聊天就是這麽解決，不要什麽東西都沒有看，直接在群裏面問，老師這個，妹子坦坦刷的，要怎麽聊，這個問題也太大了吧，要怎麽聊，就是像我剛剛所說的。

怎麽樣給她加到微信裏面來，你先去看看展示面通不通過，點贊數多不多，刷到妹子補充性高不高，加到微信裏面去之後，再按照我們的流程去走，一步一步訓練起來，今天的課程就到此為止，兄弟們，好好寫個總結。

每一次的總結，都是對自己的知識的一個疏離，自己知識的一個疏離，今天學到了什麽感悟到了什麽，寫一下，不至於明天睡一覺就忘了，這個總結寫出來，不是給我們看，當然也是給我們看，我們看了之後。

導師對你的印象也會更深，最主要的還是給你自己看，因為你寫了之後，你的腦子就過了一遍，你的腦子過了一遍，然後你寫了之後，你可以把你的總結保存起來，以後回過頭來再看一看，這節課你就沒有白聽。

這節課你就沒有白看，要不然就像看一場戲一樣，永遠都停滯不前，然後這個作業，希望大家去寫個總結，以及用我們剛教大家，所說的這幾個軟體，全部下載過來，每天，在這個，社交軟體上，你要收10個。

微信號到手機裏面去，然後呢，接搭每天，接搭每天搭兩個，路上，向上下方路上搭兩個，這樣子的話，你的這個，叫什麼呢，你的這個，一天10個，一天10個再加兩個接搭的，那周末的時候呢，周末的時候呢。

你要出去參加一次活動你再給我收一個，收一個好，那種社交聚會中認識的，收一個好，這樣子的話你等於說你一個禮拜，七天你就70個，號從社交軟體上加到，然後呢，再有每天兩個搭上的，14號，14號從這個接搭。

裏面就收到然後呢還有一個號，是社交圈裏面收到，這樣的話你一個禮拜就75個號，270加15，85個號一個禮拜，有85個號一個月就多少個號呢，4830一個月就，350個號左右，一個月之後你就有。

350個女人到那個時候，你和他媽的把妹還有，問題你再來找我好不好，對不對先把這些，東西執行起來如果你覺得展示面各方面都，還很爛形象都很爛你先，不著急去收號先把自己，前兩關給做好對吧這個。

都會有這個都會有課程，怎麼安排都會有展示面啊形象，啊都會有啊不懂就，來私了我們，這個哪具體哪一個環節不懂，來私了我們好吧，我們有這個，輔導師沒有輔導師，也可以在群裏面提問。

嗯。