# 爱瑞克私教3.0（完结）：当妹子知道我是把妹达人后逆转聊天案例

啊 休息，好貨不多留給大哥好不好，那我帶不下來，不是啊 主要是我們走的，你是在躲炮 你們是拿不下的，醜不醜不醜味，其實你昨天第一個你完全可以幹的，我都以為，我都以為幹出了，因為你們在捨聞的時候。

我都以為你今晚肯定，沒捨聞，就是你在親他嘛，他也沒有特別抗拒嘛，而且你發現沒有，他後面還來主動的這樣把手，搭在你的肩上，可能是中間操作出了什麼錯誤，沒有啊，我當時就感覺肯定有戲，結果後面他媽的。

人家在那坐著的時候，你就和另外一個女的搂搂抱，我看著那一點感覺，他有點不舒服了，哪個是第一個女人，穿白衣服那個，黑裙子，穿個絲襪，那個我覺得，你給他什麼叫弟弟回去那個嗎，嗯，那你當下告別人是什麼。

我沒告別人，他也告別人，你知道嗎，沒告，你機報沒報，我都看見你告，隨便你那個視頻，我都看見你，那他走了之後，他肯定心裡面要揮不手，那他走了之後，走之前，哎呀絕對走之前，走之前沒報，他就在那玩手機。

我看見了，你有沒有報誰，我當時，因為我當時也搞不清，你們是什麼狀況，我當時也搞不清楚，我當時也搞不清楚，我當時也搞不清楚，我當時也搞不清楚，我當時也搞不清楚，我當時也搞不清楚，我當時也搞不清楚。

我當時也搞不清楚，我當時也搞不清楚，我說你不是在勾兌這裡的嗎，他為什麼，他為什麼要走啊，其實我，其實我昨天都以為你很厲害，說你可能緊到沒有轉場，一直在那勾兌，如果我失望了，我再做10分鐘我轉場，對啊。

他什麼緊到那輕輕輕輕的，都煩到我看，他媽的昨天那個，我我約的那個妹子，帶了個閨蜜，我操一過來，罵老師去一個星期，都在那Playhouse，我操，這種老師基本上別想到，當晚把他帶走，對。

你只能當晚只能做吸引，還有個閨蜜，我們帶他走，當晚只能做吸引，然後回頭，吸引到為了做回頭單約，對，因為他老師，今天出路這種場所，他在場子裡面混，他在場子裡混，他很多熟人，你當晚被你帶走，你看我愛你。

人家以後怎麼混，我注意了，他們兩個女生，在說話的時候，他們同時望向了一個地方，在那裡吃，應該就是之前，有熟人，熟人，對，熟人很多，他媽吃2。3個地方，我知道，老司機嘛，這種很難搞，對，其實這個妹子。

我還挺喜歡的，嬌小可愛的那種，是哦，就是你叫那種，對對對，那種類型我挺喜歡的，漂亮，我覺得，一開始我還以為，右邊那個長得不怪，就是喊曲子城，上去跟他跳那個，我覺得一般，很一般，我最開始我在牽，牽他手。

我一看長得有，手癢吧，是不是有點胖的那個，那個妞子說了，我最開始沒有注意的，我最開始牽他手，他一過來牽我，我一看他長得有，手癢吧，他過來就喊你了，結果你還要過去，我去，不是，我不知道說他行嗎，我一看。

你來嘛，我最開始在牽，在在在，我當時在幫他牽他，結果我他媽，當時在幫我去圍住一看，如果取了眼鏡一看，我他媽做不行了這個，他當時在幫我，想辦法說把那個妹子弄走，就是當時我們晚上在說。

給我創造一個單獨的空間，因為他們兩個老是拉在一起的，對，他倆他倆都說了，我都看見，我說你倆是年紀年齡而已嗎，我說，你看他倆前後後也倆，對對對，我就，但是之前在沙發上跳舞的時候，他挺主動的。

結果我把他手發開之後，沒想到他就去找去的場，不是，我跟你說，他主動很正常，那是老司機，他上來就搂你，是這樣的，我這樣舞都跟他跳了，就這種搂著腰這種跳的，之前就跳過了，你知道嗎。

所以後來你叫我上去跳樓上跳，其實這已經做過了，但是我能明確的就是，社交直接判斷出，這種老司機這種玩法，隨便也無所謂的那種，就是其實越容易讓你搂，那種反而越不好，我也是感覺到，這種玩法。

我覺得昨天師兄那個機會挺大的，結果他媽的，不是，師兄第一個那個機會門了，就是這種，他說他不怎麼來玩，那種一看感覺又不怎麼會蹦這種，反倒是，對這種反而是有機會的，這種其實我會操作，因為我不會蹦逼。

你知道嗎，這種蹦逼式玩法，就是跟他跳開心，對吧，然後喝點酒，然後就可以帶走，對，就是帶他，因為他也是沒怎麼玩，帶他體驗，他今天玩挺開心的，但那些老司機一般你想，帶他玩開心，他媽天天都很開心。

天天都很開心，而且他又有行情，他怎麼可能天天就走，他就習慣了，對習慣了，玩家，不是玩家，我昨天他後來那個妹子也一樣了，師兄那個，可惜了，真的可惜了，我媽都以為他也去搞了，來了來了。

媽的又搂我又媽在那跳了，你看到他在的時候，你看到，他來的沒辦法，你再抱你怎麼能，他坐在，你不是還，他不是還華語，你把手機提過嗎，我跟你說像這種，不是當時套的那個手機給你，你還可以什麼抱你。

然後你就去抱其他，你出外一個，你不要不放你先，你不讓他舉人，首先，具體我肯定沒一場，沒抱你，沒抱你，你這個人還不錯，你親自得的，還在怎麼抱你，你為什麼當司機碰煙喝酒，可以這樣，對，我覺得可以這麼做。

這個要先進行，像那個Eric說的吸引，對吧，然後反正是滅屏是要拉扯，對，你要先通過這個夜場，做一個那個展示的戲，然後你們要玩幾回，你剛才也要有個幫忙，因為我估計你剛才約就不好約了，有個防衛星。

因為你夜場表面可能比較高一點，你後面在很清晰的地方，不不不，夜場只是玩，夜場只是玩，但是我說他後面想搞那個女的，就不好搞了，哎呀，後面你打算怎麼操作呢，操作什麼，做那個，那個檔位現在還很好玩，很好玩。

早上還讀著我說話，他玩笑，我們社交認證給你做的足足的，你看你一個妹子靠近你，我就把她拉過來，我說這個是我兄弟小王思聰，照顧一下，安排一下，我給你做社交認證是最足的，因為我站在那個局裡面。

我就到處給大家去整個場子，我都照顧得很好，妹子一看這個人就是雄性領袖，雄性領袖給你DHV最棒的，你知道吧，對，這樣子你媽的，浪費我的，浪費我的這個一片苦心，躲炮了，躲炮小人手，這不是躲的。

有些人有常識人家不太會跟他怎麼辦，你轉場那種時候，你應該轉場，昨天我看了一個，你都在清的，而且你清了好久，我在看，我都看錯了，我怎麼還不帶著，對他沒清好久，他在那時候是有點抗拒的，他開始肯定有那個抗拒。

而且你發現沒有，他後面主動把手，對手都，這說明有窗口了，可能酒再喝多一點效果好一點，反正沒那麼喝酒，可惜了，那個確實，沒可惜，還有機會，懶了，反正我感覺後面你比較懶，來吧，我們分析聊天案例。

分析今天課就結束，怎麼樣，看得見嗎，你松未，松未可能看不見，這樣吧，這樣看得見，看著有點累的話，沒事，電源插一下，這樣，你講之前，我先照一下，我拿著手機看，這樣吧，我直接發給你，發給我也行。

直接發到群裡面，好吧，發到群裡面，然後你就對著這個兩邊直播看，OK，順序好像第二張是，第二張是最開始，第二張，銀鈦199是嗎，銀鈦199就那裡嗎，銀鈦199近嗎，銀鈦199大概打車就20分鐘，20分鐘。

他是在稍留什麼內容，八九公里，那他是不是是他那塊嗎，還是他倆中間的地方，他倆中間的，那可以，這中間，他說你離他199遠，就浪跡住的地方，應該，華越福，浪哥今天又來拆過你了，來幹嘛，不知道，剛才他發風聲。

是嗎，對，發了個風聲，OK，好，我們開始了，開始了，這個妹子就是說，這個妹子長這樣的，看到沒有，嗯，這個比較好，哪家的，那是探探還是哪一家的，忘記了，探探家的，就是要這樣，不是說他拿了給你。

而是跟他相互寫，不是平等，對，然後，就是這個妹子是這樣子的，這個妹子是，交代一下前景吧，一開始我聊他，然後呢，通過這個聊天，然後呢，把他約出來一起看了個電影，吃了個飯，然後當天呢，就是送回去。

就就是我所謂的第一階段，對吧，然後以致呢，第二階段我進行了一點點，就是看電影的時候為他牽手，其他我沒敢做，因為我，我始終我對女人的話，我都會對，會評判他的這個分數，如果分數高的話，我會慢一點。

分數低的話就快一點，對，還能私下無所謂，嗯，也這個是一方面吧，還有一方面就是說，高分妹子對於這個，這個效而對的速度太快的話，他會排斥，他實際上是對會更強，經驗會更豐富一點，分數低一點的話。

他本身才就沒有那麼多的約會經歷，他也不知道這個哪個是對哪個是錯，反正就被帶著走，更容易被帶著走，所以說一起去看個電影，然後後面的話，我想一下後面是，哦，我知道了，然後後面的話。

一起我後面線下局唱KTVKTV的線下局，我把他喊過來一次，好像是，但是那一次的話，他直接就他就知道了我是幹嘛的，他就知道我是幹嘛的，對，他因為他後面，他他說他在這個這個老王的這個微博看到過我，對。

所以呢他就過來，他說他後面我就約他，我發現就不冷不熱了，你知道吧，就第一次約會之後後面約他就不冷不熱了，我就判斷是不是是不是第一次約會，信也沒做到位，或者說沒哪里沒做好，對，那我也我也這個搞不清楚狀況。

所以說很多時候，很多時候你約會之後，他反饋變得好，還就是你輕一點，這個約會之後女生反饋變得好還是不好，其實有很多因素，很多很多因素，對，不一定完全是你吸引不住，對，反正他後面就知道我是幹嘛的，然後。

我就我們就開始講吧，就後面知道我是幹嘛的，就基本上就不太就沒沒什麼洗啊，然後在後面的話，有一次是有一次什麼的，有一次是，哦，就轉折點應該是在第二次約KTV那一次，然後呢我那一次的話。

我給他指路一個比較好的印象，就是我向他去展示了他所認為的把妹打人，跟我是不一樣的，對，我跟他去在KTV那個時候去聊了很多，然後還跟他一起去唱歌互動，而且當完了後我沒對他幹嘛，我直接把他送回去，對。

沒對他做好，所以這個應該是前提大概是這個樣子，然後呢，你看你聊天記錄，我說你在幹嘛了，他說剛出門去存去存K，啊，去存K，我說又去，我說今天又是哪個人生日，還是哪個很久沒見的朋友。

他說哈就這種妹子他媽的這個局就很多，朋友就很多，也不知道哪裡冒出來的，反正我上次在KTV那次啊，就是我們我是把他從別人的包廂喊了好，喊了一個小時把他喊過來喊下來，才有了後面的故事。

然後後面呢我們一起唱一起唱完歌之後呢，準備我送他回去的時候呢，走出來的包廂走出來沒走幾步，他媽的又碰到熟人，然後又被那個熟人拉到這個別的包廂唱了一會，我也跟著去唱了一會，唱完之後呢又下去了之後呢。

到了門到了這個路口呢，又碰到熟人，又要那個男的，而且那個男的又要拉他去酒吧，對，然後後面他沒去，對，反正就是給我的印象呢，就真的是這種社交達人這種感覺啊，呃就反正這種妹反正就就都是這個樣子。

大家習慣就好，他說這個他說哈哈，昨天的朋友，他說你在幹嘛呢，我說這個我說我說這個不告訴你，反正你去唱歌，他說哈哈反正就是查我在哪，聽到我竟然沒在你那，你就可以放心玩了，你知道嗎，倒打一把這個。

然後呢我懂，他說我懂我懂啊，嗯因為因為我在我的印象裡面，他就是很多很多很多，在他的印象裡面，我也是一個版本，只是呢我跟別的版本，可能比別的版本好很多，就我的思維價值觀可能好很多，然後我說你不要倒打一把。

沒意思的，不過這個人很實在的，在玩就是在玩，他就發了一個發了一個表情啊，裹著被子多慫，他說那我問你在幹嘛，你又不說太兇了，不准兇我，讓他在地上打滾啊，這個表情，嗯對反饋還OK啊，我說恨管自己玩不理我。

他說誰不理你啊，我在理啊，所以那個時候基本上是屬於那種，妹子在外面玩，然後我他媽的一個人在家裡面，這個獨走空房的狀態，這個我相信大家應該經常會碰到，好太多了，太多了，Everyday。

Everyday真的是Everyday，這個時候我就跟大家去去闡述一下，應該以什麼樣的心態去面對他，對吧，因為大多數男人這個時候肯定會去，也這樣的心態，就你在那邊方不方便我過來，因為他想去約他，對吧。

或者去問他你什麼時候玩好，我們去吃宵夜，他想自己約他，或者會一個鏡子聊聊天，總之就是想看看有沒有什麼窗口，對不對，然後我說管自己玩不理我，他說誰不理你啊，在理，所以我這個時候判斷他是在玩。

他是不適合聊天的，我說什麼呢，我說，我就沒找到聊天了，明白嗎，看到沒有，這就那天我知道你也是同樣的思路吧，對吧，因為那個妹子不是說在Playhouse裡面，對吧，你們都問我該怎麼回這麼回，我說換成是我。

我可能就直接不回，對就直接不回，因為他在玩，他在玩，你就讓他痛痛快快在玩，他如果當天晚上真的能夠有一個男的，非常會聊能夠把他聊走，你現在跟他聊天沒有用，你除非你跑過去那邊在門口結，同時線下聊，對吧。

線上聊不過線下，線上聊不過線下，拼不過的，你還不如直接讓他去聊，對吧，直接讓他去聊，那他如果直接讓他去玩，玩好了之後，如果真的有個男人有這麼屌把他帶走，那就沒辦法，如果沒有這個男人出現。

他玩完之後他會無聊，他會找你，他會無聊，對吧，所以他在這個時候，我管自己在那邊工作，我工作我當時在群裡面打疫，你知道吧，這個心態我們心態一定要放正，就不要太去騷擾別人，做自己的事情，你可以去綁架。

你可以去管自己玩，你可以去工作，都不要受到影響，然後我就3點53分的時候，我說回去沒，我關心一下，你知道吧，這種策略，就是說當時不找他，可能過了一兩個小時，你就關心一下他，就說回去沒，對吧。

早點回去不要喝太多之類的，這個是OK的，對吧，他說沒有，我說能玩，他說困死了，我說來一起睡覺，為什麼我這個地方會說這句話，因為我之前跟他說，不，之前我跟他約過兩次了，對吧，所以有一些話就是說。

不管是開玩笑也好，還是怎麼樣，就已經有一些一些昏的一些段子出現了，你知道吧，這是有前提的，不能說一字面沒見過，你就說這種話肯定不行，我說來一起睡覺，他肯定知道是開玩笑的，他說我不，然後我就發個表情。

我說哦喲喲，他就說禍匹犯，成都禍匹犯就是，對，大家知道什麼嗎，知道什麼是禍匹犯，就是騙炮，就是說你天天騙炮打的這個慣犯，我說你妹，老子什麼時候騙，他就給我發了個語音，我發了語音我發了什麼我忘記了。

我說我玩完了才給你發消息，為什麼你會有這種思維去想美人，哦，他給我發的語音是什麼呢，他說，你玩好了，現在知道給我發消息了，他以為我中間這幾個小時他媽自己去玩，我沒在玩，他認定我在玩，他認定我在玩。

你知道吧，所以你看剛剛那句話，他就說我問他在哪裡玩，看看是不是同一個場，如果不是同一個場，我就可以放心去把妹，你知道吧，他以為我在試探談，對，所以他這個語音也是這樣子在質疑我，你知道嗎。

但其實我們其實是很冤枉，明明你他媽在外面玩了一個晚上，我獨走空房了一個晚上，結果倒打一把，是我在那邊玩好了，然後給他發消息，很操蛋，我說我玩完了這個發現，為什麼你會有這種思維去想美人，我就給他發截圖。

就當時我在群裡面打一的截圖，你知道嗎，當時在群裡面打一這些東西都很正能量的，當然我肯定會截正能量的東西，我就給他，你看一方面我來澄清一下自己當時是在工作，另外一方面我用群打一的內容來告訴他。

你眼中的把妹打一，間接傳遞的價值觀，因為這種價值觀他會飄一眼的，對吧，你看裡面的良心記錄什麼呢，會講到什麼呢，就像這個孩子一樣理想也好，他會認為有錢有閒有閒，但看不到有錢人背後付出的努力。

以及背後忍受的常人不能忍受的孤獨和壓力，年輕人應該什麼，你會見到我發了一堆，你知道嗎，發了一堆過去給他，對，大概就是這種很正能量的東西，就是我在群裡面打一，我跟他說，我說你看看我半夜在做什麼。

我接下來還要繼續加班做PPT，給他這樣說，他說那你幾個小時不理我，問你在幹嘛，你也不說，我說你要看我全部的聊天記錄嗎，從1點到3點，你過來我給你看一大段一段，我在玩我能打那麼多字，邏輯思維還這麼清晰。

我是神人，他說什麼呢，他說我不看，我說真的是，他說4點了，你能給我看啥，看我的夜光收錶，他說問你的時候你不說，我說你不看拉倒，他說行，我說你在玩，我還使命給你發信息發信息幹嘛，就是跟他講。

女人是不講道理的，我是在理的，你不在理你還煩你，這個時候我們要做的事情就是千萬不能虛，千萬不能虛，我說你在玩我還給你使命發消息幹嘛，他說不解釋，你看他不講道理，不解釋，我說我又不是那種厚臉皮的人。

他說不合理，他還在懷疑我，不合理，反正我問的時候，你沒說說不通，他說你媽老是把聊天記錄一段一段給他，他還是說不通，我說什麼呢，我又給他解了一堆聊天記錄，我又給他解了一堆，我們看第二張，第二張解讀。

第二張解讀也就是第一張，我說全部聊天，你看時間解釋多了也沒意思，到達一把能力我比不過你，他就給我發了個語音，我想想，我說自己在外面跟別人玩，我要是在玩我就會說我在玩，沒什麼好不承認的。

你我為什麼叫你別管我，因為我不開心，我想想這也是說什麼，我為什麼叫你別管我，現在時間能放嗎，沒事，我有語音還沒刪，我們看一下，最近的呀，叫什麼來著，叫什麼來著，叫，就這個，大家看看長這個樣子。

長這個樣子，挺這樣，舔舌頭，我給你們看裡面的照片，這個，對，就這個，直播過是吧，把他叫過來一起直播過，對，獅子座，我還在跟他那個玩，還是互動，我現在做了鼻子了，更漂亮，你要跟他玩玩互動過，對。

你那玩意你說去幹嘛上廁所，為什麼他要自己打個，打個，幫你直播一會，照片拍的是好，拍的好，確實就是展示面很nice，展示面很nice，展示面很nice，我想說去做了鼻子，他媽的臉好假，看起來。

你就側面感覺看，嗯，太明顯了，這樣做出來的，還是之前好一點，之前看起來蠢一點，是吧，實際上的漂亮和美是兩種差別，化妝師不可能就是把你所有的就是，五官都弄成那樣，那就漂亮，嗯，真正頂尖的那種攝影師。

他會把你的就是特點五官的特點拍出來，嗯來再舔舔手，哈哈哈哈，師傅我來，師傅我來，師傅我來，啊，哈哈哈哈，我要被他穿啊，有點啦，沒什麼，什麼好在這裡，Eric先聽那段吧，倒打一把一把的能力，我就比不過你。

這段還沒聽到，聊天的紀錄也不能代表什麼呀，反正我問你的時候，你說叫我不要管你，然後我說我說我自己在外面玩，我要是在玩，我要是在玩我就會說我在玩，他就，哎呀我真的佩服你，我反正我問你的時候你沒跟我講啊。

你現在倒推到我的身上來，就不講道理嘛，這個很有意思啊，就這種對我來說，我在外面玩我在哪裡玩你也是知道的呀，我說沒什麼不好承認的，哎那你說我問你的時候你在哪嘛，你叫我別管你啊。

我說我為什麼叫你別管我因為我不開心啊，你知道吧，就這種就你的情緒，這是當時我的情緒大家來感受一下，就是說，什麼意思呢就是說，他當時不是問我你在哪裡嘛，嗯對，然後這個妹子如果說當時是在家裡面。

或者說是在做一件很正常的事情，讓你開心的事情，很服從，對吧，那我就會告訴老老實實告訴他我在哪裡，對吧，但是這個妹子是在外面玩，肯定還是被男的叫去玩的，所以我是不開心的，所以他問我在外面在哪裡。

我就不會告訴他，我就說我不告訴你，就傳遞情緒，是不是這個感知一下，而不是說，而不是說什麼呢，而不是說女人這個說什麼問什麼，你就告訴他，我們也有情緒是吧，所以剛剛這個妹子說，哎那你說我問你的時候你再來嘛。

你叫我別管你啊，我就告訴他因為我不開心，對吧，然後你什麼不開心啊，你不開心也沒跟我講啊，他的語氣發生變化了，他就發現哦哦原來是因為不開心，那為什麼不開心，因為我在外面跟別的男人在玩，他吃醋了，你知道吧。

所以他慢慢理解了，你知道嗎，釋放需求感，他感知到你這個男人的這個情緒了，然後我說我不開心你應該能感知得到，我不能感知我猜不透你，說我不能感知我猜不透你，我就發了一個我說好吧他說嗯。

我說反正一晚上我都在工作他說行吧，我說你要來查聊天記者，我都有現成版的，你別倒打一把我，他就發了什麼呢，反正我問你的時候你不給我講，所以他就咬定這個東西，就不講道理啊，我說什麼呢。

我說我這個月space去了兩次，純K去了一次，我說兩次是為了帶學員一次是同事生日啊，那我知道你剛在哪，哎呦我覺得沒必要跟你扯這麼多，反正我們就用事實說話，我說你有什麼事實說話。

我在外面玩的話我能打那麼多字嗎，我反正一直是在純K我現在還在純K，你剛剛在哪你不願意講也沒必要，我也不想知道了，就是說這個女的是這個意思就是說，就是說他的意思是我在外面玩，我在外面跟誰玩都ok。

但是我跟你講了，我在哪裡玩說明我是光明磊落的，你他媽的躲在暗處你還不敢講，你知道嗎是這種感覺，我說我在工作啊，打字有什麼影響啊語音才是最重要的，我說我在工作我給你講了我操。

對我打了那麼多字我在群裡面打疑你知道嗎，我在外面玩我能打那麼多疑嗎，想想都知道嗎，所以這個女的是不講道理啊，我說哪個人在外面玩還能打那麼多疑，有哲理的字你知道嗎，我在辯解的同時我還不忘誇一下自己。

貼一下金你知道嗎貼金要給自己貼金，你講的這個東西你跟女人在爭論一些事情是ok的，但是如果你是純爭論的話就效果就不好，如果你在爭論的時候能夠俏皮一下，或者說是驕傲風趣一下，這個效果是最好的對吧。

還有一個發什麼語音，你有不願意講的情況，我也能夠理解，這女的就是玩你身上潑水啊，這個時候我就有點不想跟她繼續講道理了，我說牛批我有什麼不願意講的我剛剛是不開心，想騙一個人怎麼都能做到。

我說問你兩次都在外面玩，你不開心你不開心幾個小時啊，你不開心到四點過才跟我說，我說問你兩次都在外面所以不願意多講而已，反正我不相信，反正我不相信別解釋了，好這個東西基本上就辯解到這裡就差不多了。

就不用再講太多了，態度傳遞到就可以了，我就發了一個表情你看這個表情這個很誇張，其實你應該馬上給她錄個小視頻啊，你在家裡面的小視頻，她就說你剛玩完回到家裡，你應該一兩點鐘的時刻給她錄個小視頻。

我哪知道她這麼不講道理，不過這個其實不重要的，這反而有點打情報的感覺在裡面，總比有些女人回覆，行吧好的，就這麼要好吧，總比那些要好吧，然後我說我真的是無語了，你不開心就一直不開心啊。

你幾個小時不跟我說話，你繼續我一會兒再說，反正不合理啊你講的這些語言，是不講道理啊，我說我真是無語了，一個工作了一個晚上被人說成這個樣子，他說不合理我說行吧他說恩，這個看上去基本上就僵直了結束了。

看後面怎麼逆轉，我說什麼呢，我說你不信我也沒辦法了我一個人待著，他說好的我說也沒什麼人證，這裡還沒講完我說物證是有，他說是的他說你也不相信，他說那是你的工作不影響，我說女人真是不講道理。

他說你倒是用事實說話你不開心明天才理我，幾個小時後有說話，我說我不開心我就轉到去工作了你在玩，我讓你好好玩有錯嗎，他說不跟你爭了，玩的差不多我發信息關心一下你，他說行吧我還在。

要比玩我跟你們成都人腿毛都比不上，那個事情就翻篇了，然後我們下面來講我說要比玩，我跟你們成都人腿毛都比不上，開始撇開話題，他說是的我投降，我說我們浙江人浙江人血統裡面都是努力上進，不要誇自己了可以。

血統裡面都是努力上進，這個他說什麼呢，我看一下，第三章，他說我壞人玩家愛玩的很，這個時候我就把這個，我說他是成都人，我的意思是指向他，指向我，好的指向我壞的指向他，他說我壞人玩家愛玩的很，有點生氣的。

我說我沒說你，他說我懶惰不好意思，我說你是女孩子我沒有資格說你，他說我有分寸，我說我本來就沒說你，他就給我發了一個小視頻，碰到朋友了，他也恰好把話題撤，他一開始把矛盾指向我，說我在外面玩。

那個事情講不通之後我就把矛盾指向他，我就說你，天天在外面玩，我跟你腿毛都比不上，我是努力上進的血統，這個時候變成他在解釋，變成他發小視頻來解釋，沒有在跟男人玩他都碰到女性朋友在那邊玩。

這種就是一個很好的反饋，讓女人去投資去拍小視頻去證實自己，我說是你要污衊我玩完了才跟你發小視頻，他說這麼久才發不回，還在講呢我不想跟你爭，我就發兩個低漢他說反正相信你，你有分寸，你就算跟其他女的玩。

你要給我發信息了我也不信，我都不信，我說這個我就發了兩句笑他說沒有毛病了吧，我說不爭了他說行，我說你怕是喝的有點多了他說我沒有，我說我去接你好不好，不是不是，男人就能去能贏，對不對，差不多就行了。

差不多就行了，別拎我，不要這個，我說我去接你好不好，他說接我幹嘛，我說當面給你賠不是，哎呀我這裡應該讓你們去接一接，接我幹嘛，哎呀，答案講的太快了，當面給你賠不是，他說你那麼遠公司，我說我不在公司。

我在家裡，他說我在家裡加班，他說你家在哪，這是不是那個跟你挺個屁，那個，正能量正能量正能量，正能量，三十一八早，兄弟，他這個表情太有意思，GIF都出了我們錄下來，下次給他錄一個好不好，下次給他錄一個。

他說你家在哪，A8是啥意思我忘了，房間號的意思，房間號，我說這裡，他說看你吧我說不遠，他說行吧他意思是同意我去接他，我說因為我剛說，當面給他賠不是，他說那行吧那你給我賠不是你就來接我，他說行吧。

我說那我現在出發，他說行吧，我反正要回家，你別想有個啥，你別想有個啥，我就給他發了個愛心，我知道，他說什麼呢不會跟你有什麼，你覺得虧就別來，我聽了他媽就不爽了，我當時本來是一股熱情，想過去接他。

但是就像一盆水一樣交過來，交的我很不愉快，這個時候你們會怎麼回呢，不會跟你有什麼，我知道好啊，本來也沒什麼，他的意思就很直接了，拒絕了，他知道你要幹嘛，這個人就比較直白，這個人性格比較直爽。

這個人性格比較直爽，像Harrick一般遇到這種直爽的人，應該用什麼樣的方式，這種聊天區的人就能給他舔到屁，後面他用了多大的能量，本來就是嘛，可是我記住了，你跟我講過，我跟你講過嗎。

但是我覺得沒有在公眾面前講過，私下裡面講過，那我在猜測，你是剛晚上就來幹了，幹了，等會看保密吧，不會跟你有什麼，你覺得虧就別來，他還有個閨蜜是當年朋友，我介紹的，那個閨蜜，本來我是，我是有知會。

那個閃閃的，對我雙口很大，結果那天，我生日，我就喊了他，結果被爛子幹了，然後被爛子勾了，當晚就幹了，不是當晚，所以我們不要迷信，當晚就怎麼樣的操作，這個是不科學的，最科學的方式是當晚能夠認識。

最好能夠有一個好的印象，後面再約，你知道吧，當晚你想想看有這麼多人看著，還有熟人，還有小姐妹，剛認識一個男人就把他帶走，你怕第二天他逼人往哪裡放，是不是，你覺得虧就別來，這時候其實我們的情緒是有點。

像你盆水一樣被撲滅的，你知道吧，他說的很直接太直接，他說你別想有個啥，我反正要回家意思是你過來當我司機，我反正要回家你過來，介紹你順便給我道個歉，但是你別想有個啥，你覺得虧就別來，這種感覺。

基本上大多數男人過去的話，基本上是絕對不會有啥的，如果說的那麼直接，你過去之後你還舔了鼻涕去親他，說了不要有啥的嗎，還是那個啥的，那你不去又不行了，你以為你自己說了給他賠不是嗎，你按照這個方向來回答他。

你不去的話你得找別的理由，你不能說，因為說不能跟你有什麼，我就不來了，你就給自己定義成了我今晚就是想有什麼，你把我當人壞了，你當人壞了，你當人壞了，那不一定我都有點不想去了當時，我四點多了。

我從我家裡我那時候住在城西，我跑到純黑，再給他送到他媽的成東，老子他媽再劈哩劈哩跑回城西，還是比較遠，你想想四點多了，我第二天還要幹事情，真的有點不想去了，他的態度好一點，我覺得跑一下跑一下還有機會。

態度太不好了，你們會怎麼回答，上面就是說你，就很明確的給他說了，讓他打下那個鏈頭，上面你說要去接他是吧，我說我去接他，他說你來接我幹嗎，我說這個，來給你賠不是，那你就一直按照這個方向。

所以這個就是我們對他女人的態度，就是說什麼呢，當我們跟你有發生爭執的時候，我一定要先把態度表明，我把我的清白表明，當我的清白我的態度表明，不管你當時接不接受認不認同，反正我表明完了，之後這個就不重要了。

後面就服軟，因為他會知道，哪怕當時聽你表明這個東西，他哪怕覺得他自己是理虧的，他都不會認慫的，但是你後面服軟之後，這個你們應該聽得懂的，這師教兄弟聽得懂嗎，聽得懂的扣一波6，聽不懂的扣一波2，先應後軟。

先有態度，然後再用這種，取經的思維，給他台階，給他台階下，因為他不會認慫，哪怕知道自己錯了他都不會認慫，這就是女人，這就是女人，你覺得我虧了別來，他一方面他會，覺得你這個男人不像直男人。

為了達到一些目的，無底線的去服從我，服軟，他會覺得你這個男人很有態度，但是只有態度的男人，是直男，有態度，又懂得服軟，是有情商的，對，海哥聽得懂嗎，羊聽得懂嗎，舞曲聽得懂嗎，聽得懂扣一波6，下面怎麼回。

你們也可以互動一下，你們大家來通平台打一台字，換成是你，你是什麼思維，或者你是怎麼回，我好心幫你，你還這樣，我好心幫你，你還這樣，你還這樣，我好心提出來幫你，他沒怎樣，他就是說你覺得虧你就別來。

我不會跟你有什麼關係，不能這樣回，不能我好心幫你，那你就別好心了，更不可往回，他沒怎樣，他就是說不會跟你有啥，因為我剛才已經看到下面，所以我一直沒說話，這樣子，那我就說，你就是訪問你，說你想多了。

你想多了是吧，那他就說，那你什麼說，他就說你想多了，那我是女生說那就好，那你來吧，你不是沒想多嗎，來了之後更沒搞，說的那麼直白，你當時又說你想多了，那你到時候就不要跟我有什麼，要不然你什麼口是心非。

對不對，因為這個女生，跟普通女生不一樣的，普通女生的話分數一般女生，他可能也會驚死一下，那你來吧，但是你到時候不可以對我，做什麼，他語氣是不一樣的，但這個是什麼呢，他知道我的職業。

對我本來就有很強的抗拒，跟防備心態似的，以及他是一個顏值比較高的女生，以及他這個，當時態度這麼強硬，情況是不一樣的，這是馬上之前的對話，肯定啊，有點意思，這個真不知道怎麼回，OK，我們往下看。

我就發了兩個低漢，他說實在，他說他是自己實在，我說你這個話，你這個說話真難聽，他說我不會拐彎抹角，不好意思，我對男人，都有防範，我說那你上個月，跟哪個男人上床的，我的意思，我先展示一步，我說你這個話。

說的太難聽了，我可能本來沒有想太多，要幹嘛，這樣歸這樣，但你話不能說得這麼難聽，是不是，對，然後後面我再跟他去扯，我還是會去指路一些，上床方面的一些東西，因為我是一個男人，我不是用自己內心的想法。

如果半夜過來接你，你說我完全不想跟你幹嘛，把這個燈開一下，也他媽是假的，是不是，就好像昨天那個女人問我，你覺得我是全場最好看的，說謊死嗎，我就不會直接去回答這個問題，我們，都是男人。

女人也很懂我們心裡在想什麼東西，我說你上個月，跟哪個男人上床的，他說我前男友，我說不是三年沒談了嗎，他上次跟我說三年沒談了，他說沒談得起來，他的意思是他談了個，前男友，但是沒談起來，中間夭折了。

但他認為他三年沒談，是真正談戀愛三年沒談，那個可能算是剛起步就夭折了，我說談了多久，他說給我發了好人卡，他暫時不想談，我說你不是很有防範，怎麼還被他喝屁飯了，他說知道我好，看吧，什麼意思。

談的時候沒好好談，上周來的程度我也沒見了，很有關係了現在，我說你在純k嗎，多久走，他說在啊還不知道，我說那我過來你就走吧，我也不想玩沒啥意思，他說走哪裡，也就是什麼意思呢，上面這個問題是特別難回答的。

我就沒有回答，我只是表達一下你，說話太難，然後就跟他扯別的東西，這是一種迂迴，我能問你一個問題，比如說像女人她在直接表達，自己對你不好的情緒的時候，你也應該先用直男的語氣，直進思維，展現一波態度。

再用理性的曲線思維，去迂迴，迂迴一下最後可能會道歉，對，大概是這個，因為有些時候女性，覺得你是一個男性表達的態度，可能反而會有吸引，會不會這樣，他覺得你是個，是個男人，有男人的樣子，他說在啊還不知道。

我說那我過來你就走吧，我也不想玩，沒啥意思，他說走哪裡，我說送你回家，他媽又要收我活皮飯，他以為我要帶他去開房還是帶他回家，那我就說只送你回家去，我說他媽又要收我活皮飯，也就是當天晚上我是有點起伏難下。

就是如果我不去接他，認慫了，他就給我下定義了，這男的就是，我讓他沒事，他媽肯定趕我下，他就不來，所以我當時還是想著硬著頭皮就去吧，就算不能幹嘛，話自然說出去了，就接唄，這個兄弟說活皮飯是什麼意思。

活皮飯是成都話，也就是說騙炮，騙炮打的這種渣男，騙炮打渣男，然後呢，他說我自己回，不麻煩你這麼遠，不麻煩你這麼遠，是我的話我說好吧，是我的話我肯定說的是好，嗯對，是你說你是好吧是吧，肯定是。

又沒趕了他媽的，小平你呢談一下知識，那你說到哪了，那不聽了兄弟，那我過來你就走吧，我也不想玩沒啥意思，他媽又說活皮飯我自己回，不麻煩你這麼遠，他說這時候又不讓你去接了，他現在說這個話。

他心裡面是怎麼想的，我自己回不麻煩你這麼遠，就女人想什麼，女人的情緒你她變來變去，你沒有辦法去解釋得很清楚，對，他也可能，你也不知道他，他也可能是口是心非，對他也可能是說真的，對，對。

這時候你已經出發了嗎，我沒出發呀，算了我還是來了既然我都已經哀了，算了就認慫了唄啊，這個楊冰說，那我心裡不舒服，我看一下我怎麼回，我說這個，我說服了他說我也不會，帶你回家，他就反復的去強調這個東西。

你知道嗎潑你冷水，我說，他說我句句實在話，我說你這些話說的我，他說他句句實在話不會撒謊，我說你這些話說的我心頭八兩，他說你別覺得不好聽，我沒有其他意思，我直接把話說死了，但是我人是沒有心眼，我說是的。

天天給我發好人卡，他說哈哈你是真的好，又給我發好人卡，我說氣死我了他說我前幾天，其實還有想你我說想我幹嘛，但是我想誰從來不說，不知道為什麼，但是我又不想太快了免得之後連朋友都沒法交了，好感是好感。

但你不好感，我也不會你不好感，我也不會給我發消息，我就發了兩個挖鼻孔他說是吧，我說這個，想的嘴嘴巴多做人不能簡單，點的他說那我想多了，下面這句就是神回復了，經典語錄，就是說他在我去之前。

他想這個想那個想這個想這個，又發好人卡又去幹嘛，又想的不能太快要不然朋友都沒法做，然後呢我，下面就是一個經典語錄，我說想的嘴嘴巴多做人不能簡單，點吧我，我餓了我困了我想做愛，你知道吧對不對。

這就是一個經典，話說，什麼意思，就是說做人應該簡單點我餓了，我就說我餓了我就去吃我困了，我就說我要去睡覺我想，做愛了我就跟你說我想，跟你上床純粹一點，不要，這個想的嘴嘴巴多，又在灌輸你的價值觀。

你看我剛剛他碰到兩輪，強烈對抗的時候我第一輪，我先展示一波態度說我提出了，那你上回有跟哪個男人上床了，是不是就你這邊，又說自己哎呀，對男人很有防範這邊上個月，又跟一個男人上床而且不是男朋友。

對吧你這個不是自己打自己臉，那後面我又說什麼呢我，餓了我困了我想做愛了所以，我這兩個東西都跟他傳遞的是，一個東西叫什麼呢，叫什麼呢我過來不一定什麼事情，都不會發生，是不是啊不會像很多男人一樣。

為了去見到他對吧他可能，會說哎呀你放心我不會對你幹嘛的，哎呀哎呀放心啦我哪，會是這樣的人對吧哎不會的就像你，剛剛說的嘛你剛剛怎麼說的嘛，對吧你說你想，多啦怎麼怎麼之類的我怎麼。

會是這種人對吧你到時候去了，你就別做那樣的事情這就免得，心口不一致明白嗎對不對像我，我就我就很真誠但是，我又不會顯得很暴力，對吧我就通過兩個，方面去去幹他第一個方面是，你上個月你自己做什麼事情。

自己說這是第一個，第二個是第一個是他的，問題對吧他的問題，第二個是客觀的，客觀的道理客觀的道理就是做人，應該純粹一點我餓了我困了我想，做愛但是我不講我的主觀，因為我的主觀他到時候要噴我，但是他上個月做。

做愛跟你這有什麼關係，不是他一邊，說他對男人很有防範呀，他不隨便跟男人發生關係，每次就剩他一個耳光對不對嘛，你我巴著直接給你耳光你上個，月他媽的跟誰上場的，他上個月是跟朋友還是跟他男朋友。

他剛才不是說了嗎前男友，他說說的是前男友但是還沒有，開始他說他因為，他之前我之前跟他接觸過他說，他三年沒談戀愛了明白，那我就不明白了你三年沒談戀愛，我就不相信你這三年沒做過你，這麼直接你就不要跟我撒謊。

你知道吧所以我從兩個方面去幹，他一個是他自己出現的這個，這個漏洞第二個，是客觀的現實，客觀的這種價值觀，客觀的一些常規常規這個，對吧道理問題說，如果比如說你問，三個月，比如說他說他上個月沒說過。

那你最近的一次，對吧對我就問那你最近的一次，什麼時候對吧就可以問他說，我比如說他說如果這個女的說，我三年沒吃過了，你說不可能你撒謊，不是看人的嘛，就這個女的他不會不太會，撒謊因為他說話很直。

明白嗎說話這麼直的人，一般不會撒那麼明顯的謊，但是如果說，會撒那麼明顯的謊的人也，說不出這樣直接的話，明白了吧很多東西是，偽命題你知道吧，這個兄弟說這樣，會不會太大風險了萬一他回去，你去找其他人。

沒有我不是我是說，做人應該簡單點我餓了我，困了我想做了但是我他媽的，這是一個話說我沒有說我他媽，就想今天晚上想跟你做是不是，我只是跟他傳遞，就你不要那麼多複雜的心思，對吧可能我來之前。

我也沒想什麼事情但是具體，到時候不發生什麼事情我也不能，說完完全全沒有一點點，那種想法是不是，而且當時女兒，直接跟他說了對啊，然後他說我想簡單一點，只是現在難得很複雜，只是現在難得很難你看現在。

就是我說句實在話真的是，我們現在把妹為什麼那麼難，就是因為這個社會上有太多，男的在活批判在他媽的，口是心非前後不一致暴露，強大的蓄力感去填女人，所以我們現在把妹環境才這麼，惡劣你知道吧如果他媽的。

這個社會上全部都是像我們，這樣的男人像昨天晚上一樣我們，能夠很有秩序的不哄抬，物價能夠控制自己的，能夠有自己的態度的我告訴，你這個世界上他媽的就不存在，他媽的現在女人那麼強勢，機會那麼高的對，對。

我說我就愛我說探視了，他說我不會，亂做愛，我說我說現在，難得讓我們這些同類，滿受這樣大的異樣眼光，我開始他媽的，開始在那邊，招不顧招不顧張可憐，他說本來就是我說，我心裡很難過，他說我，更難過，什麼時候。

什麼時候才是個頭，對他的意思是，他媽的天天被這個這個套路，來那個套路去他媽什麼時候，才能遇到一個不套路的人，再三一句話就是，有時候話確實接不上的時候直接，發小情就行對吧，他說的話你確實你說。

我接不上我就直接發表情就OK了，確實接不上，確實接不上，比如說那種就有一些就是說，你有點講不通了，你就是說我無語了，我真的是服氣了，我服了這種，也行但你不要什麼都不說，還是他媽的去迎合別人明白嗎，對吧。

什麼時候才是個頭我就發了一個無辜，的表情他就發了一個無辜的表情，我說你快點回去吧，他說好，他說好看吧我把，話說死了他說也就這樣，然後呢我，就是我這個時候我就向他表明了，我他媽也不想來接你。

此時此刻我很難過，心頭八兩，好好的一些事情你要被你，他媽的這個惡語想想說成這樣，對不對我過來接你呢，首先呢肯定是出於一片好心，但是呢我也不排除說，有一點點別的想法但你，現在這麼一說呢搞得我他媽很惡劣。

對吧我他媽的，這個熱情也被消滅，這個什麼好意也被他媽的，拒絕了我都不想來接你，你快回去吧你知道吧，這種感覺而不是說前面他在，提說你我不會跟你發生什麼事情，你馬上說哦那我不來了，而是在講到後面心頭八兩。

了我才說你你回去吧，我不如來接你你知道吧，這個是有，這個是有一些，時機說一些什麼話的，主要當時我聊天我沒有太多，的這種流程就是，情緒，聊天是根據情緒來的我讓對方，感知到我的情緒也有高低起伏。

這個是你最缺的地方，就是情緒，明白嗎是我也缺真的你也缺，其實你沒有沒有我有個問題，就是你在和女生聊天的時候，你是跟著自己感覺走的，對吧其實沒有想那麼多對，他肯定會想不可能人聊天，不可能不會想那麼多。

對不會想那麼多主要還是，情緒然後我說我聊天，的框架跟流程只是一個，輔助就我們現在在哪一步，我們到了實在有點搞不清楚我們，去對應一下那個框架哎我們現在在哪，一步應該說大致應該說些什麼。

其他的應該根據你的情緒，來根據你態度，是不是正常聊天，偶爾加那麼一兩句話，如果太如果滿腦子話說就，本末倒置是不是嘛其實，我就那個時候我就是田狗了對，對因為我是，這麼做是為了讓他開心我就，說一隻田狗了對。

這個羅麥兄弟說，妹子來找我我看回放兄弟們，加油你妹子來找你，就趕緊去實戰第一，這個回頭有回放，他說好他說好，他說看吧我把話說死了，也就這樣了這個時候，我最終給他發言了什麼我在做，他XX要爆表的這個圖片。

還他X的應該電腦，右下角會有時間你知道吧，會有時間會有時間，他說真的沒意思我說，我繼續做爆我，我說我繼續做表格了，他說哎難受，啊我說，你難受什麼他說說不清，我說，我的熱情對是被一盆一盆，冷水澆滅的他說。

哎煩告辭，他說告辭，他說你忙吧他說，啊我我就發了，我就這個時候你們會怎麼回，先不要看你又看了你又看了，習慣性因為你這裡是大屏我是小屏，我畫我看不到你說的東西，就這個時候基本上就KO了，對吧這個時候。

哎煩告辭，就兩個人就該講的話都講完了，就你也很難過我也很難過，聊了好多真的我感覺上面都可以，在我這都可以結束了，什麼在你就是說他說，三回合KO的那種，你就是沒有情緒，你滿腦子就是話術，是吧我就想著。

我能不能有一些話術像，新花瓷電一樣當我碰到這種情況我能，翻出來能夠扭轉前空我也很，錯誤的思維我也很難受，這個是錯誤的思維，你知道吧你更多應該有情緒比如說，昨天晚上你去親那個妹子妹子。

把你的臉撇開你知道吧你又，這樣把她拉過來你說，你不喜歡我嗎，你應該難受啊你他媽，跟他約了兩次回來第三次你，媽還約他來喝酒你應該有這樣的心情，老子他媽第一次約你吃飯，第二次約你喝東西不要時間不要錢。

的對吧第三次你，他媽來蹦迪你看我叫了別的女人，沒有我他媽就叫了你一個你，親都不讓親你應該有情緒，啊你老是想著我應該，怎麼去進挪怎麼去他媽身高，怎麼去走流程你沒有，情緒嗎讓他感受到你的。

是不是嗎你的不開心，你的男人的我也很難受，你知道吧是不是應該把他，一巴掌摟過來你說你是對我沒感覺，嗎是不是，是不是嗎，對啊他就會，想我操這個男人他們生氣了，我操是不是老娘說錯了什麼，他就變乖了你知道吧。

明白嗎有情緒，你知道吧有情緒，告辭你老爸告辭，然後呢你會，怎麼會，我現在也他媽很難受，我現在也很難受，那個晴天，就不回來了，他都這樣說了，我們今天晚上誰也不回來說，我也很難受，然後我說什麼。

我點點點我說早點回去休息吧，他說N，我就，我就把他放開了，我就放開了我早點回去休息吧，他後面又在追你，就是這個時候呢我就控制了，自己的欲望控制了這兩個東西，我就放下了對，就，有的時候釋放就是最好的一個。

釋放就是最好的一個，因為前面就前面，什麼東西你都講完傳遞到位就OK了，其他的交給女人自己來選擇，對女人說N，我真的玩不過你，我真的玩不過你玩不過他說，我說我怎麼玩他說，我覺得你把我想的猜透了。

他為什麼突然這麼來說，這是綜合前面所有的，東西的就經過了，他們之前的博弈也是經過了博弈，而不是說，我這裡他媽的你哪句話，就突然這句話他媽的讓他開了，船口不是的是前面給到，他的情緒給到他的。

框架跟態度的整體的，一個評分明白了吧，而不是說到這個地方倒是，我這裡應該回怎麼樣一句話這個讓這個，女人突然間能夠他媽的，改變一下心情然後他媽的，跟我幹不是這個樣子，羅志不是這個樣子。

然後他說我真的玩不過，我怎麼玩他說我覺得你把，我想的猜透了我說我哪裡玩了，我是個很簡單很純粹的人感情方面，我是慢熱的他說愛都不過，我說不會跟很多男人一樣，滿嘴的甜言蜜語他說，算了來找我，我輸了。

這是博弈博弈，成功了，我說我說我合夥人當時要跟我結拜，兄弟我說不要這麼快，他說來不來我說，我的好要你慢慢改，你還是裝逼啊，我當時裝逼是我在打字他，他已經比我快一步，而立我不是我不會。

那麼末日的他說來不來，我就我說歸說，道理歸道理你來，不來我來，我說來啊他說，哎趕緊我說，哦他說到了說，我說好他說還有多久，我說十分鐘其實那個時候他媽還沒出門，十分鐘，這個就是也是一個方法，就是你不能說。

我還沒出門他到時候又改變主意，你知道吧你說十分鐘我那個時候，你看現在5。05，他說好，就沒了嗎後面還有，最後一張，他說，哎這會兒心情有點怪，不舒服的很他說心痛，說不清，他說哎，我說見面說他說。

真想做個渣女不那麼重情，重義，我說到了在樓下哎這麼，快我說他說好的，我開了十幾分鐘那麼快我說，晚上吧凌晨吧，就沒了，接到了嗎幹沒有嗎，你說你把他接，你給我說你把他接了之後你發什麼，怎麼幹。

有沒有比較經典的稍操作，比如說你把他接了之後，接了之後你肯定要，你可能不能直接把他大約，4點多的吃炸飯，對當時是這樣子，當時是這個，我就先把他送回家了，因為我想的是，你反正前面都說了。

對要送回家你不能太，心狠不一我想的是，這個送回家，不也可以去他家了對不對，然後我就去了，去了之後呢，下車他不讓我下，我一定要下他就送進去，在他家樓下磨了大概，半個小時然後，他說不可能的。

哎幫助你想不想幹他，廢話不然別人5點鐘，不睡覺5點鐘就睡覺了，玩一下，這個我說的過，我說的小弟也不會同意啊是不是，你都磨30分鐘，對我，沒有30分鐘大概有，10多分鐘他，然後那個時候下雨了。

然後他說我是不會讓你上去，我說哎呀我只是想跟你，坐待一會兒把手機發到，他就說，你磨是怎麼磨的就是賴著不走啊，就是說，他也不可能，他也不可能丟著你就直接進去了，他進去你就跟進去了對不對，這門要開是吧。

這個時候就，這個時候就不要考慮，比如說我上去上個廁所啊，或者怎麼樣的，這個是就需要一點套路了，而且這個東西就他對你，不是完全沒有好感的，他對你有好感的話你去做這個行為，他是覺得是可以接受的。

他如果完全沒有好感你去磨的話，會引起反感，所以這個，當時就磨然後後面他說，我不會讓你進去因為他說，他是在成都那個房子，他在成都買的嘛還沒有，裝修好然後呢，當時好像還隔了，隔了兩年就是租給別人了。

所以呢很大的，後面才知道，前面我不是特別清楚，為什麼不讓回後面才知道，應該是就是說，沒裝修好就看起來比較簡陋，不想，就這個環境沒辦法，待會兒說別人不聽得到嗎，而且環境又不好，我就，哦是這樣子啊。

然後呢我後面，大概我去摸清楚了情況嘛，我說，他說那你要跟我多待會，可以啊這裡我們一樓大廳，這裡有個沙發我們可以坐在這裡，多待會，然後呢，然後呢我就想，後面好像是，提了一下我說，反正就後面不知道。

怎麼就提到讓我去我家，去我家，他說什麼他說，哦然後我說去我家，然後他說什麼你都不知道，他就這樣，原型辟入了，你這個，還是形狀不一樣，沒有形狀不一樣，我哪有形狀不一樣，我不是說了嘛他媽的我很純粹啊。

我餓了我困了我想做愛了，哪裡形狀不一樣，而且我剛剛等他止了你上個月，你自己去幹什麼，但是如果你回說哎呀你想多了，你不要把我想的那樣那樣那樣，是不是嘛製造後路，然後呢我說，那去我家吧，他說。

去你家早點說啊，他說是這個嗎，我寫了我寫一耳光說說，太燒了，對所以說，就去我家了，然後，所以說這個主要是什麼呢，主要是這個國藝的過程，去你家就把它抱著，躺上來還是怎麼樣，洗完就走啊不要慌啊。

慢慢長夜不要慌，他給你舔，哎兄弟，這都表示太經典了要不要唱一唱，那我問這個，他給你舔幾巴掌，沒有，我特別好，他給我這麼多，最好之一，厲害，這麼牛逼，他可以，他很有付出精神，他可以，你不喊停，他就不停。

什麼意思，就是錢是你不喊停，每個，我記得前幾次的話每次都有，半個多，厲害，看一看他們，第一次我都，反正後面反正都沒帶，第一次我忘了忘了沒帶，反正後面看到他媽的成都這個，來這邊就這麼，我決定多買幾個吧。

對，對大概就這樣子主要還是在一個，播音的過程，其實他是一個，他是這種女生，他性格是比較遲的，他行就行不行就不行，他會很直接的鎖住他，不要跟這種女生去繞太多彎子，你越繞彎子，人家就越覺得你這個人。

像我剛才這樣，我很純粹，反而能夠讓他有好感，你知道吧，好，這個案例就到這裏，就是他知道，他知道我的職業，這個女生她也是，為數不多的，知道我職業，然後後面，他很喜歡我，很喜歡我，控制欲太強。

還有一點就是說，我們剛才不是講，長期關係這個課嗎，我跟他其實性格方面是相衝的，你知道吧，他會不忘我，他不忘我，而且思維認知各方面，跟我差得太多了，所以他不適合做常識的，不適合做常識。

但是如果你不適合做常識，你就老老實實在情人或者在，泡泳那個城市去待著，但是他又會去控制你，所以說這段關係沒有維持太久，沒有維持太久，但是不影響，不影響他韓起來，對，好那麼這個就結束。

兄弟們有什麼問題沒有，來回复一波我們今天的課就結束了，覺得這個，怎麼樣覺得靠譜的，雙A4666，有問題的可以現在問一下，但是女的是什麼心理安排，為什麼你去他家裡他不讓你去，他在他家裡怎麼讓你來。

他說了一下他家裡面，他們剛買房子沒裝修，還說人家出來租給別人，好，而且有些女人，她是有這種，不知道是癖好，還是這種習慣，不帶男人回家，對但有些女人，又相反的，她不在別人家睡不習慣，人都有各種各樣。

所以在溝通是很重要的，溝通是很重要，我在那邊磨我不是瞎磨，我一邊去探尋原因，就為什麼，回教理，然後再去解決問題，好那麼今天的課就到這裡為止，兄弟們記得把寫總結，學到的東西寫總結放在群裡，我們下次再見。

再見。