# 爱瑞克私教3.0（完结）：05.网红拍照修图教程

今天课程正式开始，我们今天主要讲修图，因为拍照很重要，但是修图的话是也很重要，基本上我们拍出一张照片，只要不是有原则性的问题，我们都可以把照片修得很好，比如说你脸拍得有点胖，或者说身材胖得有点胖。

肚子弹出来，表情不是特别开心，都是可以通过后期修图达到的，那么等会我给大家去讲怎么修图，先给大家讲一讲拍照，拍照的话最主要是要满足这几个点，满足这几个点，第一个点就是说，你的这个人一定要弄得很帅。

今天你要去拍照，你一定要去做一个发型，吹一个发型，一定要去穿很帅的衣服，很潮的衣服，然后一定要把自己的各方面，比如说像配饰各方面都弄到最好，这个是第一点，这个人一定要帅，那么第二点的话。

第二点的话就是说你这个项目跟场景一定要选对，是吧，因为你选错了一个项目跟场景，你的场景选得过于普通，或者你的项目选得很糟糕，比如说场景选择的是一个很没有逼格的，很很凌乱的，又很普通的一个街道。

那么你的这个项目选择的是一个很普通的一个咖啡馆，背景各方面看起来都比较成就，对吧，或者说是你选择的项目更糟糕，比如说你选择的是一个吃沙县小吃，或者说兰州拉面，或者你选择的是一个去烧香拜佛。

我们之前有学员那么去烧香拜佛也去拍了一期展示面，那么这样子的话你就很难去拍的好，所以说项目很重要，项目的话具体怎么选的话，大家可以去参考我的这个展示面拍摄这些大课，以及拍照修图教程那些大课。

这节课是专门讲修图，那么那么还有一点就是说这个是吧，在选项目对吧，那你这个光线一定要好，光线一定要好，那么第三点的话就是就是你的这个，拍照时候的你的这个表情，跟你的这个动作一定要自然，一定要自然。

那这个我也反复跟大家去强调了，自然就是说尽量不要去，不要去就是说站在那里，然后看着镜头，然后就傻傻的手插口袋，然后就拍一张，而是可能你去连贯性的做一些动作，对吧，比如说你先去看看，跳往跳往远方。

玩一玩手机，整理整理这种衣服，对然后低头对一头去整理，低头去整理的时候，对然后整理一边整理一边看，甚至偶尔拿去手机来，但是你的动作一定要慢，或者过马路什么之类的，对这些动作跟表情要自然。

那么我给大家看一下，我刚刚出去拍一些素材，对那么我去拍了一些照片，我给大家看一下，我来一下手机，应该看得到，我看一下，OK，好，那来看看我今天去拍的哪些东西，你看，拍了这么多照片，这个照片的话。

是我让别人给我拍的，那这个还拍的还算少的，像我以我的风格的话，我可能一组都要拍个几十张，我们先来看看，一开始他选择的是这样的一种场景，对这样的一种场景，然后我就这样在斑马线。

这个假资迅兄弟能不能给点面子吗，这个好喽，为什么好喽，为什么好喽，一开始我选择是这样一个场景，那么我们选择在斑马线上面，走过来走过去，还好吧，你不要这样说，毕竟前面你看前面还有个什么呢，对吧，前途是吧。

这个车子可厉害了，这个车子是什么，这个车是国产的，国产的电动车，一辆车他妈卖六七十万，对，前途这个名字取的也是有前途，一开始我们选择是这个场景，那么这个场景的话，虽然我能穿得又很帅，长得又很帅，对吧。

但是拍出来效果还是很一般，有没有这种感觉，一般，真的很一般，那么，包括这里这个也很一般，对吧，也很一般，这种感觉其实也很一般，你知道吧，也很一般，虽然都很一般，这都很一般，对，所以说一个什么问题。

所以说一个什么问题，就是说场景没选对，怎么拍都没有用，因为后面这些背景都是大马路，就普通大马路，你看后面就是一个小区，好像是一个商业商业商业这个什么，商业商业楼，就是办公楼，那这样给人感觉就是。

没有那种史上的感觉，反而有点死板，对吧，所以我们就换了一个场景，换了个场景效果就马上出来了，你看，这个还是刚刚那个地方，这个效果不好，那么换了个场景效果马上出来了，对吧，你看这个照片效果就还不错。

还不错，所以说我们可以选择一些大牌的，logo的一些背景去拍，但是这个会有一个弊端，就是说他太过于一板一眼了，他是这样子直的，正正方方的，正正方方的，会有一点点死板，我们来往下看看，我们来往下看看。

会更好，你看这张写一点了，效果就更好了，对吧，你看这张效果就很好，兄弟们你们说是不是，这张效果就很好，比起刚刚这张这样子正，很直的，很方正的那种感觉，这张写一点效果会更好，然后呢。

而且动作的话也不是特别的僵硬，对吧，也不像这样这种一样，一板一眼好像一张旅游照，这种感觉我是怎么呢，我可能是整理一下衣服，然后往下面看一看，然后再往远方看一看，然后这边看看，那边看看。

但是你转的时候动作可以慢一点，你可以慢一点，这样转，这样弄，然后让你的了之给你，给你多拍几张，对，这样效果就好很多，然后呢，我给大家去讲一个，一个九宫格的一个东西，好吧，就拍照的时候呢，你，你们看啊。

现在我打开这个拍照的这个，这个这个相机对吧，那么，上面是有，你看上面是有九，这个，九这个叫什么，紧字型的，一个一个线，我们可以通过哪里调出来，我们可以通过设置里面，设置，这个相机相机。

啊你看这个网格看到没有，第二个网格，我们可以把网格打开，对，所以说你看我们拍的好看的照片，一般情况下，你的人脸都处在这个，都处在这个什么呢，都处在这个网格，这几个点上面，你知道吧，这几个点哈。

我们来看看这个照片，你看这个照片，我们可以把这个照片分成这样这样这样，这个也得给他画个网格对吧，画个网格，画个网格，画个网格，紧字型的网格，那么你看我的头应该是处于呢，左下角这个网格差不多，你知道吧。

这种拍摄方式可能会好，会好看，会有艺术艺术感，啊，而不是说一板一眼的就处在那个地方，然后呢，镜头稍微再斜一点点，这样效果就很好，然后动作你再自然一点点，然后背这个背景跟项目选好。

那么基本上你穿的再帅一点，满足我刚刚讲的这三个点，我们再回顾一下哪三个点，第一点人，你的发型一定要，对吧，你就拍到这些发型一定要去吹一个，你看我这发型就很帅，你穿的一定要帅，对吧，然后呢最好加点配饰。

这是第一点，第二点就是说你选的场景，光线一定要好，你看我现在光线非常好，就算你在晚上拍照的话，也一定要选这种，这种光线这种灯光打的很亮的地方，不要选昏暗的地方，然后呢这个背景呢，你看背景要不就是选一些。

选一些有有有逼格的一些项目，比如说下午茶咖啡馆啊，之类的，看着环境很不错的，要不就像我这样在街上，我们去一些我们城市里面，最高端的商业综合体，我们就去找这些大大牌的背景墙，或者说干净的网红墙。

你看这些网红就很喜欢去那些网红墙拍，对，去这些地方拍，这是第二点，那么第三点呢，就是说你动作跟表情，动作表情我刚刚说了对吧，怎样用一个景致型的方式去拍，让了之给你先找到景致型的一些点，你可以先你自己。

如果你了之拍照比你还差的话，对吧，或者说是这个，或者说是你会拍，你了之不会拍，那么你可以让了之站的那个地方，你自己先去选好景，选好角度对吧，怎么样再进九宫阁，一个点，然后这样倾斜一点，背景找好。

你自己觉得还不错对吧，然后呢，你你拍几张，然后呢你把你了之叫过来，你说到时候我就站在这个位置，然后呢你就按这样的一个九宫阁，按这样的一个角度，以这样的一个距离一个方向，到时候给我多拍几张。

插插插多拍几张就可以了，就可以拍出这样的照片来，然后你看像这种就很一般，对吧，你看我先把这个打个心，这张照片我是满意的打个心，这个照片一般，有点像游客照，这个照片还行，这个照片还行，这个还行。

这个也还行，这个一般，这个一般，这个还行，打个心，这个一般，这个一般，这张照片我很喜欢，兄弟们你们觉得呢，这张照片到时候调一下这个什么呢，调一下滤镜非常棒，非常好非常好看，等会呢。

我来给大家演示一下怎么去修图，这张我给大家点个心，这张我很喜欢，这张就是我站在一个非常不错的一个背景墙，上面有一个logo对吧，大家想象一下如果这个logo没有的话，这面墙看起来又比较普通，对吧。

所以说我们适当的时候去加一些大牌的logo，去修饰一下我们的照片其实也是ok的，那么我就站在这个地方呢，我就在那边整理衣服，你知道吗，我就整理衣服，跟我们平常往常一样的，整理衣服的时候呢。

你在做这个动作的时候呢，你的注意力不会完完全全的放在这个什么我在拍照，是吧，而是呢，我在整理衣服，我在看看远方，挺直站直抬头挺直收腹，整理整理衣服看看远方，然后呢，连拍，那么这张照片我就很喜欢。

大家觉得这张照片怎么样，觉得好看的，扣个6好不好，觉得好看扣个6，你看这个动作就没有刚刚那个那么舒展，就没有刚刚那么舒展，那么这个的话也没刚刚那个好，这张也还不错，这张我也蛮喜欢的点个心。

你看这个肚子如果弹出来，我到时候完全可以推进去，下巴什么有漏都没关系都可以推，这张我也喜欢这几张拍的都不错，那么我们看下面，这张这张就眼睛一层一层缝，这张这张也还行，这张也还不错，这张也还不错。

你看这个不是拍的不是正四四方方的都还不错，这张也还不错，还是不错的，所以你要去尝试啊，各个点去尝试，这个也还不错，这个就是找了一个比较可爱的元素，就是熊猫对吧，给了一种非常强烈的那种视觉冲击。

你看这张看镜头效果就一般了，对吧，看镜头效果就一般，对就是我刚刚跟大家去讲九宫格，九宫格，OK，这几张效果都还不错，兄弟们你们觉得呢，对吧，这张也不错，这张也不错，这张拍的都很好，后面这张比较普通。

所以说不管你是从上往下拍还是从下往上拍，你都可以把角度稍微斜一点点，然后呢都可以尝试一下，从上往下，从上往上都可以尝试，那么整体的原则就是说，你的脸大概是在这个网格的这个，网格的中间的四个点。

也不一定完完全全就在这个点上，就接近这四个点效果可能会比较好一点，对吧，好，那么这个就是我下午去拍的这几张展示面，大概就用了一个多小时，很简单是吧很简单，那么拍好了之后呢下面就修图，你知道吧。

你们看我给你们看啊，这个是我门徒刚来的时候的样子，门徒刚来的时候样子，上一期的门徒，那么你说你说你穿成这个样子的话，是怎么拍都拍不好看的，对吧，所以呢我们给他做了一下形象改造，想到之后呢。

就变成这个样子，你知道吧，你看这是不是在同一家衣服店吗，改造之后就变成这个样子，所以在一个好的服装的情况下呢，我们才可以进行拍照，好，那么我们来看，他拍出来照片是什么样的，他拍出来照片是这个样子的。

看到了，他拍出来照片是这个样子，还是不错的，还是不错的，那么照样他也是在这个网格的这个差不多这个，这个网格的中间交叉点的位置差不多，对吧，然后呢背景也是比较干净清爽有逼格，然后这个地方光线。

虽然在大晚上，但这个地方光比较强，而且我们到时候我们如果光不够，我们甚至会用手机打光，然后你看这个是原图，修完图之后就变成这个样子，怎么样兄弟们，这个就是一个巨大的改变。

所以这个人你看他原来是这个样子的，他可以拍出这样的效果，所以说拍照跟这个修图能够极大的改变一个人的形象，对吧，那么你的展示面用这张照片去刷妹子，用这张照片去刷妹子效果肯定是差了一千一万倍的，对吧。

所以说当我们去把我们的照片拍成这种感觉，你就成功一半了，因为你能刷到妹子了，你刷到妹子之后呢妹子对你也有窗口，聊天也有窗口，对吧，这个样子的这个时候呢，我们只需要去选择那些对的妹子，对我们有兴趣的妹子。

然后呢我们后面呢只要聊天不犯错误，就可以把她约出来，所以你就成功一半了，我们再来看看这个照片，这个是他原图，你看这个背景，他这个头也是在这个颈字形的这个中间交叉顶的位置差不多，然后呢这个背景呢。

没有按照我们刚刚所说的这样子斜着，当然我刚刚说斜着，斜着它并不是绝对的，它并不是百分百绝对，它并不是百分百绝对的，在很多情况下呢，我们稍微斜一点效果会很好，当然这张照片如果我们也斜一下效果可能也会很好。

但是这样照片正正方方的也还OK，那么我们就拿这张照片来举例吧，来举例来看看怎么修图，你看这样照片的话，他还是可以的，因为他的表情的话，会比较有神的看着镜头，然后呢呃呈现出来的状态呢，你看也不是哭上了脸。

而是呢嘴角微微上扬，你知道吗，这种感觉就很好，然后呢手上拿着手机这个也是OK的，你要不就把手插在口袋里面也是OK的，要不就是把手上拿手机假装是什么呢，刚刚在玩手机，然后现在呢朋友拍拍照片。

然后呢我抬起头呢，给了他一个非常自信的，一个表情也是OK的啊，也是OK的，那么我们就来修这张图吧，因为这张图最具代表性，因为他是完全是正脸的，正脸修图的话是最有这个技术含量的。

那么你看这个是几个修图软件，有FaceTun2，有美图秀秀，有Snap C，有BSCO，我来给大家去介绍一下，FaceTun2的话是我们的第一步，它是对你的人脸进行一个粗调，鼻子眼睛嘴巴脸形。

全部给你粗调一下，比较比较智能的，那么FaceTun2的话是要收费的，那么大家呢去可以去淘宝上面搜索FaceTun2会员，就可以去搜索FaceTun2会员，就可以以非常低的价格买到会员。

比如说一块多就可以搞定，那么第二步就是美图秀秀，美图秀秀是用来微调的，就是当前一步用FaceTun2把我们整体的粗调了一下，那有些世界的地方知识是做不到的，可以用我们的人手动来调，比如说你的鼻子鼻翼。

就像是整容一样，我觉得我的鼻翼太宽了，我就用美图秀秀把鼻翼收进去一点，我觉得我的脸还是太宽了，我就可以用美图秀秀把他推进去一点，我觉得我的发极线太高了，我就用美图秀秀把这个发极线推下来一点。

我觉得我的下巴太矮了，我就可以用美图秀秀把我的下巴拉下来一点，这个是用手来进行微调，那么在一个粗调跟一个微调结合下，你的人的五官体型都会变得比较帅，那么第三步就是用SnapSeed来加滤镜。

来调一些什么的光线什么之类的东西，所以在后面的VSCO跟MIX的话这个是选项，也就是说下面这两个软件的话，它的滤镜的话可能会比较夸张，那SnapSeed的滤镜修出来可能会比较自然一点。

所以正常情况下我用前三个软件就OK了，下面这个软件大家有兴趣可以去研究一下，那么我们先点开这个FaceTone2，打开这张图片，大家看我是怎么样一步一步把这张照片修成，修成这个你看啊。

它修完之后是这个样子的，它修完之后是这个样子的，修之前是这个样子的修完之后是这个样子的，还是帅了很多，对吧，有没有觉得帅了很多，觉得帅了很多的扣一波6好不好。

这两张照片去刷妹子绝对是两个完全截然不同的结果，匹配率各方面的，前面这张可能会比后面这张要多十倍，你知道吧，觉得这个有没有帅很多帅很多扣一波6好不好，兄弟们让我看到你们在听课，顺便记下笔记。

刚刚讲了几个软件，记下笔记，其他人呢，其他人都没在听吗，高同学还有一个什么电话号码的这个兄弟，还有的是这个路洋，你们给点反馈吗，对不对，第一步我们用什么呢，我们用这个面部，大家看到没有啊。

下面最下面底部这行的面部，我们点看面部，好，那么这里就出现了什么面部啊，眼睛啊鼻子啊，眉毛嘴唇啊心情啊对吧，那么怎么样呢，我们就一个一个来调，你看笑脸拍照我们就拉，就让他更开心了，下颚。

像这个兄弟的话我们下颚可以给他拉拉下来一点，这个其实因人而异的啊，每个人情况不一样，有的人可能要拉下来，有的人可能要缩短一点啊，因为每个人下巴长得不一样，那么宽度宽度，这个也是因人而异的，对吧。

有的人脸太窄了我们给他拉宽一点，有的人呢像他的话脸就太宽了，我们可以拉窄一点，但是也不要拉很多，他的脑门比较大，他的两侧脑门比较大，我们等会可以通过美徒秀秀。

我们可以通过美徒秀秀把这个两侧的脑门给他推进去，对吧，这是哪个滤镜，这是哪个滤镜，现在我们没在讲滤镜，现在我们在讲修脸，好吧，修脸，啊，杨冰嘛，杨冰你不是要把高分吗，你要把高分，你一定要好好去学习。

怎么样拍出网红的照片，以及怎么样修出网红的照片，这个非常重要，非常重要，因为很多高分很多网红的话，他看你那张照片，他就他就他就感觉你跟他是不是同一类人，如果你拍的照片是那种路人甲的那种感觉。

基本上他不会对你有什么好感，然后，嗯，眼睛啊，眼睛，尺寸啊，尺寸他这个眼睛也不小，我们尺寸给就调个10，就很多地方如果不是特别特别需要调的话，我们可能只需要调个10左右就OK了啊，宽度啊。

他这个宽度已经够了，我们宽度就不调了，高度，高度可以拉高一点点啊，拉高一点你看他眼睛就变大，对吧，所以说我们也不要拉很多，我们顶多就拉十几二十就可以了啊，可以，然后请协我们看请协，请协不需要啊。

请协不需要，距离这个他的脸睛两块两侧比较分的比较开，我们可以把距离拉近一点，哎这样是不是算很多了，哦算很多了啊，我们可以对比一下，你看，是不是我们可以按右下角的对比啊，瞬间算很多了啊，好我们继续继续。

鼻子鼻子啊鼻子，尺寸，只能说了一点点啊，因为鼻子有点大，宽度啊宽度也说了一点点啊，狭窄啊狭窄也说了一点点啊，你看我都是拉了大概1010左右，就OK了，不能不能修的太夸张到时候便形成了一个照片啊。

提升这个你看上下提升吗，我们看看要不要提升，稍微提上去一点点会好看一点啊，差不多鼻尖，鼻尖就也拉了一点，你看我基本上呢就拉了一个这个十到三十差不多这个范围啊，我们对比一下，哇操。

是不是变得精致很多了兄弟们，觉得觉得他妈的变帅了的可爱播6啊，觉得变帅了没有我找变得这么帅我操，这只是一个开始啊兄弟们啊，这是一个开始，好眉毛我们眉毛看一下厚度。

哦现在现在这个版本更新了以前都没有眉毛这个说法，啊我们把他眉毛给他拉厚一点提升哦，还可以这样子，我操这个太神奇了，啊把这眉毛下降一点的显得深邃一点啊显得深邃一点，嗯就这样形状，啊形状稍微拉了紧些。

哦操原来眉毛可以这样修我操太太牛逼了，这个太bug了啊，抬高，哦，这个现在这个软件无敌了现在简直就是无敌了，好你看这个眉毛呢，这个眉毛呢其实是这样子的眉毛，怎么样怎么样好看的，眉毛其实呢。

肯定浓密一点好看对不对，然后他是一个健美就是说这个地方矮到上面的高上去一点到顶峰然后再下去一点，这样的眉毛是最好看的啊长一点这样长一点啊，呃ok然后呢嘴唇，尺寸我们看一下尺寸，尺寸给他拉小一点。

高度高度给他拉厚一点点，宽度，宽度也给他拉小一点点啊差不多嘴唇嘴巴不需要调太多，心情这个东西就不用调了啊心情这个调的会很奇怪的你看就变成这样子了啊，这个可爱就变成什么样变成这样子了我操。

这个迷惑就变成这样迷惑变成这样啊心情这东西是搞怪的啊不用调啊，好你看这个出条情况下呢他就变帅了这么多，第一轮就变成这么多啊。

然后呢我们再进行呢你看在左下那个左下角的有一个叫修图对吧我们刚刚用的是面部那么下一步我们用修图，修图主要用什么呢修图主要是用主要是用这个磨平就可以了，这个磨平啊。

磨平就是顾名思义就是把你的皮肤磨平一点啊皮肤显得更细腻你知道吧，皮肤显得更细腻，你看其实我有一点磨到他的鼻子啊，就是说磨平是什么意思呢我打个比方说啊这个我找看不见啊。

大家看我这个屏幕啊比如说磨平我要磨这块我就磨这块磨额头这一块，但千万不要额头跟眼睛一起磨这样的话把你整张脸都磨平了知道吧，就很简单，就是说我现在比如说我现在我是照片对吧。

那么我的这个你看我的光打过去呢这边是亮一点这边是暗一点，那么我磨平的话我磨这边就磨这边就磨这块，我磨这边就磨这边就磨这块，千万不要连在一起磨也一起磨的话你的光光影就一样了你知道吧。

光影就一样了然后呢也不要上下这样连在一起这样的话你会把你的这里块跟你的眼睛这一块都磨平，也不要这样子磨到鼻子就磨平了知道吧，你要磨的话就磨这一块，就是说你的色泽你的你的这个方啊你的这个叫什么空间。

空间的维度是一个维度的地方你给他磨平，对吧鼻子我就磨这块啊我就磨这块就磨这块，这里我就磨这块就磨这块这我就磨这块就磨这块这个我就磨这块就磨这块啊这样子，然后这边我就磨这块就磨这块啊。

但头发这些地方就不用磨了主要是用让磨皮肤这样能让你皮肤变得更细腻你知道吧，他磨平他顾名思义他就是说把你的这个坑对吧我们皮肤比如说有些兄弟皮肤比较粗糙。

那么有痘痘有痘痘的话就凸出来有坑的话就凹进去那么磨平的话就会让你的皮肤呢，这个坑呢把你给填平凸出来痘痘呢就把你给压下去知道吗这个叫做磨平。

所以这样的磨平出来呢效果会比那个我们很多时候那个有些软件叫一键美颜效果要好很多，一键美颜他是他是这个把你整体都给磨平了，把你整张照片不论是脸啊手啊衣服啊全给磨平这样子的话看起来就修图痕迹很明显，对。

你看这样子的话我们对比一下，对比怎么对比，对对对对对对对哦哦哦哦有了，啊他皮肤也变细腻了，他皮肤也变细腻了，好。

好那么这个就是第2这个就是把皮肤把皮肤那么其他的大家可以研究一下有很多其他基本上用的很少啊，其他用的比较少，其他用的比较少，像什么重塑啊这种大家也可以对研究研究，重塑，比如说调整大小。

调整大小用两两个手指对吧，你看我用两个手指这样子，你看，看到没有，这个的话大家慎用啊，大家在没有手电掌握的时候慎用，慎用，而且要考虑背景不要被拉歪啊，这个我就先不用，那么我们这个第一步就完成了。

当然包括很多的啦什么上色啊，都可以用眼睛啊，这些大家有空可以去研究研究，但是我最主要的用刚刚那两个功能，你看，用了之后它就变这样了，好，那么我们来保存一下，手上的相机胶卷，第二步的话我们用美毒秀秀。

美毒秀秀的话主要是用这个，人像美容看到没有，第一排第一排第三个人像美容，往往照片，就刚刚那张照片，这张照片，好，这个是经过我们第一轮出调的，那么我们现在第二轮微调，那么我们现在第二轮微调。

美毒秀秀的功能也很强大啊，我们先来看第一个最强大的功能，叫做什么呢，叫做瘦脸瘦身，看到没有，最下面一排的第三个瘦脸瘦身，点一下这个，这个推动，我们想推动哪里就推动哪里，推动的范围在这里可以调，你知道吧。

然后呢，我看比如说我刚刚说的这个手机脑门太大了，我们就把脑门推进去，这很简单啊，但是你要考虑背景，背景尽量不要被推歪，如果比如说像上面被推歪了，我们就把这边也推过去一点来弥补一下不足。

那么这边的脑门的话就比较难推了，因为它右侧有几根杠，那么我们就把它放大放大到这里，我们就不要推到杠，不要推到树杠，我们就，就在这个空白处操作，明白吗兄弟，看到脑门就变小了，看到没有，脑门就变小了。

再推进去，头发可以推高一点，这个先推歪了，我们把这边也推上去，头发可以再推高一点，很多时候我们都可以把头发推高，因为头发推高显得你的这个，头发型更立体啊，显得你的这个更高，所以说很多时候我们去做这个。

我们去做这个，显得你的这个更高，所以说很多时候我们去吹头发干嘛的，我们要把发根吹起来，你看这个发根高一点的话，显得你这个脸更修长，就发之前推一推，差不多，然后就是你看它的这个，这块，这块咬肌非常大。

我们给它推进去，就是整张脸啊，它这张脸看起来有点，这样看到没有，那么我们要把它修成这样子，这样子，它这张脸是有点这样，很刚硬，线条感很强，我们修成这样子，好，嘴巴给它收进去，然后呢。

它其实我们可以把它披的，自信跟这个阳光一点，你知道吧，比如说什么呢，嘴角给它披上去，怎么样，是不是更帅了，有没有更帅，更帅的扣一波6，好不好，你看，卧槽，这又帅了好几分，下巴给它拉下来，又帅了，不得了。

看其他有没有什么地方要修的，其他没什么地方，其他没什么地方好修的，就是像很多时候，比如说你觉得你的肩不够宽，你就可以把它拉出去，你知道吧，你觉得肩不够宽，你就可以拉出去，但是你一定要注意，拉出去。

你看后面那个树杆就被拉歪了，这个你要控制一下，肚子，比如说你觉得你肚子大了，你就把它给推进去，对不对，推进去，就这么简单，那么注意一下背景就可以了，对，这个这个兄弟的肚子没必要，那么你看这个脖子。

你觉得这个脖子太细了，你给它拉出去，OK，然后你比如说像脸上这种有痘痘，你可以用什么呢，用什么呢，用驱斑驱痘，你看是最下面啊，驱斑驱痘，点一下，然后可以点，把这个痘痘点掉，很简单的。

特别明显的痘痘可以给它点掉，我现在再试看一下，其实这个兄弟的话，没什么痘痘可以点，OK，刚刚好像这个眼睛，好像有点劈歪了，眼睛，我们要设量上来，那么这里眉毛我就没劈，其实眉毛也可以拉的，你知道吧。

眉毛这个地方，当他戴着眼镜，我就不敢乱拉，大家平时如果没戴眼镜的时候，你就可以把眉毛拉得细长一点，对吧，像我刚刚所说的，细长一点，这样有眉峰下来，这样细长一点，对吧，这样子的话。

我看一下还有没有什么要修的，修容笔是什么东西，这我就没有用过了，我们试试看，哦，还可以这样子，现在这些功能真的是越来越强大的，这个我们大家慢慢去玩，慢慢去试嘛，这个我没用过，我就先不用，先不用。

增高塑形，这个我们试一下，增高，增高这个塑形，这个就很好用，现在还可以瘦腿，我操，无敌了这些设置软件，感觉又要吹成一批照片，增高，增高，就增高，稍微增高一点，差不多这样就OK了，瘦腿，没有识别到腿部。

这张没有腿部，就没法瘦腿，有腿部它又可以识别，我们看这个增高塑形，还有一个美形，美形什么，身形，还可以这样子，牛逼，这个因为背景有很多线条，所以我们就不拉了，而且它也没必要拉肩部，哇，无敌了。

我以前都用手动的，现在原来它可以自动了，好，我们也没必要拉，我们就先不用，呃，是黑眼圈啊这种啊，亮眼啊，亮眼这个东西，就涂一下眼部，它就更亮了，涂一下眉毛，它就更黑，就那么简单，涂一下头发，它就更黑。

更茂密，啊，没什么好说的，那么这个自然虚化什么东西，全新自然虚化，它可以把背景虚化可以，啊，这什么东西，哦，那这个就不用了，啊，就还是回到原来的，那么，像曲折啊，这大家可以去用，有如果有皱纹的话。

所有人说面部重塑，面部重塑，它其实就是FaceTone2的那个，刚刚的面部重塑啊，就这样，还是可以识别到你的人脸，然后进行呢，什么眼睛啊什么巴拉巴拉之类的，啊，这些修修复，哦，它可以，它什么。

它是侧脸吗，它不是侧脸，它是正脸啊，基本上是像这种是正脸，才能识别到，呃，那么这个这一步的话，我刚刚在FaceTone2做了，为什么我要用FaceTone2呢，因为FaceTone2，更专业一点。

在这个修人脸这块更专业一点，所以呢，我们第一步是用FaceTone2的啊，那用完FaceTone2之后呢，这个美徒绣就这个面部重塑，这个这个功能就可以不用了，然后，其他的我们看一下，美妆什么东西。

美妆什么东西，我操，哦，是这样子，是吧，这功能太强大了，啊我们这些其实都不怎么需要用的，我刚发现这个是个学员的，这个眼睛这边有一点点往上斜，我们可以把它拉下来，你看，左边这个眼睛呢，它是正的，对吧。

右边这个眼睛往上翘了，我们可以手动的把它拉下来，这样会不会好，你看，是不是，兄弟们，很神奇，就这样吧，修太多不好，OK，那么这个的话，它的这个，身材体型样貌五官我们已经修好了，然后大家可以看啊。

他长得帅的人的话，他是这样子的，他是，这个这个地方到这个地方，是一块，这个地方到鼻子到鼻子的，最最下端是一块，鼻子最下端到下巴是一块，这三块地方呢，最好是差不多是，对的，如果哪一块小了，比如说。

比如说你的下巴不够长，你把下巴拉下来，比如说你的这个发肌线太高了，这上面就很宽，然后发肌线拉拉下来，这三块基本上是对等，这样子就这样的这个脸脸看起来会比较帅一点，好，那么我们这个就是第二步，第二步OK。

我们保存分享，然后呢第三步第三步就snapset加滤镜，你知道吧，加滤镜，还是刚刚那张照片，那么，用什么呢工具，工具这里呢，有一个什么呢，有一个叫做复古，看到没有，第四排，第四个复古。

我用这个滤镜会比较多一点，直接点复古，好，这个就出现这个了，你看有这么多复古复古的这个东西可以选，那么我们随便选一个，选一个自己喜欢的嘛，对吧，选一个自己喜欢的看一下，这个亮度太暗了，我们来挑战。

选个自己喜欢的，复古，我一般用8比较多，还有什么呢，321比较多，18我用那个比较多，18，456用的比较少，因为456你看这个456它是怎么呢，456它会比较冷，它整个图片显得比较冷。

太过冷的图片的话看起来，没有暖色的显得效果好，18然后呢，像1011用的也会比较多，12用的很少，那么123用的也比较多，我们这张图片的话我感觉是，感觉10比较好，10比较好。

选中10之后呢我们可以上下滑动，看到没有上下滑动，可以可以具体的调，那么你看啊，这个是晕影强度，我们把晕影强度去掉，它就是一张普通的图片，我们加一点晕影，它就可以突出主体明白吗兄弟，中间这块就会很亮。

四周就会变暗，这样可以突出主体，当然不是说每张照片你都给大家很重的晕影，这样会显得每张照片显得很浓重，你适当的去加，像这种本来就在白天的阳光下，这种很这种很这种积极阳光的，那我们应该就少加一点。

甚至不加，这张的话我给它少加一点，加这么一点点，加这么一点点就够了，样式强度也可以调，这个反正根据你的喜好嘛，你看我这张的话我给它调了多少呢，我调了20，原始程度也是20，饱和度尽量不用去动它。

亮度给它，亮度其实也，除非光线很不好，亮度你看我就拉了一点点，拉了4，那么我来对比一下，是不是，效果，大家在这个屏幕电脑屏幕面前我不知道是怎么样子，反正在我手机屏幕这里，电脑屏幕那里可能会存在色差。

手机这里的话很明显感知到呢，修完图加完滤镜之后呢，更有质感，主体更突出，你知道吧，它的这个主体更突出，四周呢会有一点点偏暗，好那么这样子的话，打勾，打勾，那么这张照片基本上就成型了，基本上。

那么这里你看还有很多功能，比如说局部，打个比方说啊，我打个比方说你觉得你的脸太暗了，我们就把局部定在中间，好，然后这个范围你看可以缩大缩小，我就定在这个这么多，好，那么光这，这一坨其他的不会动。

光这一坨我们选中了这块区域的，它的亮度你随便调，你看皮肤瞬间就变白，对吧，想变白变白，想变黑变黑，是不是很棒，对，那这个我就只是示范一下给大家，我并不要去，我并不要去调它很多，我并不要去调它很多，好。

示范一下，那么工具里面还有什么呢，还有很多效果，其他效果都是我不是很推荐大家的，不是很推荐大家，头部姿势什么，哦，还可以这样子，你看，哇这个都可以调，哦，牛逼，牛逼，哪个是什么功能，局部嘛局部啊。

第二排第一个，第二排第一个局部哈，第二排第一个，你看刚刚我点的是这么头部姿势啊，这个他妈的，是怎么样这样子的，嗯，可以往上，基本上不怎么不怎么需要去调的，就这样吧，这样。

呃其他功能的大家可以去研究研究啊，我不是我平时用的就够了，我平时用我这个我这个，面部体量，哦，现在这个这些软件真的是越做越牛逼，啊这个大家注意修图千万不能修的太过啊。

你看我我看我去调这个程度基本上控制在10以内，顶多就是十几然后很少会超过20对吧，一定要注意自己的这个度啊，哪怕你可以修成无厌无厌种，但是也不要把自己修成无厌对吧，因为出去之后会见光死。

尽量跟自己契合一点，他，这个哇操这功能很多你知道吧，你看这个这个我就不一项一项点开了，基本上，我操哇看见没有，你看这里就有很多选额你想多白就多白，大家去下载最新版本的啊。

如果手机里面有这个本来就有这个软件了，大家可以去更新一下，现在我就更新之后我发现原来多了这么多功能，我就选了选了个嫩肤一啊嫩肤一，这个条面不提亮，我提了一点点就OK了，好。

那么这样照片我们看这个变化还是蛮大的，变化还是蛮大的啊，好，背景更有质感的那个，是什么功能，什么叫背景更有质感，那个是那个那个是滤镜，复古你看到第四排第四个，复古点开复古，这可以选的。

我选的是第十个滤镜，第十个滤镜，那么其他的你比如说你像这种突出视界啊，锐化突出世界结构稍微的调一调就OK了，结构为他调个调个10啊，这样的话整会更立体你知道吧，就是说什么呢，什么叫突出世界怎么叫结构呢。

就是说嗯，在一些世界的地方会更立体，比如说，比如说你看我这里有阴影，对吧，那么突出世界结构之后他这个他这个阴影会更深，会显得你这个脸更立体，你知道吧，这个的话我还是那句话根据照片不是说我现在讲的。

我给他调到10啊还是调到20，他都不是绝对的，他都需要具体的照片就有的照片我可能调10，有的照片我可能调-10，有的照片我要调20，有的照片我要调30，有的照片我要调-30，这个还是具体根据照片来啊。

那大部分情况下我就建议大家不要调超过15或者20，就前后都不要超过1520，不管是-15还是正15，那么这个照片基本上就OK了，你再打个勾，像这个左上角的调整图片这个就是一个很多很多还有这个谁。

很多的这个这个东西啊这个其实其实不怎么需要调了，因为我们调整这种程度就OK了，如果你还要精益求精的话你可以再调一调比如亮度啊，对比度啊，饱和度尽量不去动它饱和度很难调，氛围，高光，阴影，阴影就不去调它。

暖色不要紧也不去动它，好，它这边就成型了，成型了然后我调出保存副本，然后我们来对比一下，把中间部都去掉，皮肤就有点太白了兄弟们，我刚刚为了示范给大家看皮肤有点去的太白了，我看看回去能不能把皮肤调回去。

查看修改内容，局部，可以把中间你哪一部你你觉得你不想用的你可以把它删掉，美颜副我先是用复古然后再用了局部，然后用的是美颜，皮肤有点白没事就先这样吧就先这样，你看这个图是这样的。

把中间两个部都去你看这一步一步下来这是原图，经过初调之后就把这个图放在这个位置，然后再把这个图放在这个位置，然后再把这个图放在这个位置，把中间两个部都去你看这一步一步下来这是原图经过初调之后。

Face2初调之后他的五官会变得更好，眼睛鼻子嘴巴对吧，但是很多视觉都还没做到尾比如说脑门太大了，比如说有个眼睛往上斜了，比如说嘴巴还是这宽度还是太宽了，比如说肩膀还是说肚子弹出来哪都有可能对吧。

那么我们用美头秀把它进行微调，你看下巴轮廓就变得线条变得很好，大脑门就给它塞进去，头发给它拉得更高了，可能肩膀和肚子都会经过一些调整，嘴角给它上扬了，变得更加的自信更加的阳光，第三步我们加滤镜。

你看就这三步走，你看到没有就这三步走，这是原图，经过三步走就变成这个样子，大家觉得帅不帅，大家觉得这个P图屌不屌，有没学到东西，觉得靠谱的打个6，觉得靠谱的打个6，小资讯说我经常修的很过。

那么你不要修的很过，你就像我刚刚所说的，尽量每个环节尽量都不要超过，像你的话你觉得你修过，你就尽量不要超过10，你看我修的就很自然，不会像有的人修的一样，美头秀秀一点一件美颜，然后修的蛇精一样。

然后整个图片它都会受到影响，像我的话你看我修脸部，受到的影响，比如说我用FaceTone2的抹平，我就只把脸部的皮肤抹平，其他地方还是该怎样，那么我用Snap C的局部，我就只调这一块。

其他地方还是该怎么的，所以它会给别人感觉很自然，不会说你整张图都修的面目全非，而是它会感觉你皮肤很细腻，其他地方该立体而成立体，只是皮肤变得更细腻，所以这个就是今天跟大家去讲的修图，修图教程。

以及简单的刚刚跟大家去讲的拍照，拍照三要素，第一个形象，第二个选景，项目一定要选好，景色，你看这种就有逼格，这种景，IFS、PLADAR，又一个熊猫，杜加班纳，你随便一拍都能拍出效果，这是什么？。

这是LV啊，背景又高大上又干净清爽，你随便一拍，你看我穿的衣服，穿的衣服，我也是经过精心挑选的，这个衣服，对不对？，你看这个项链那么一带，项链那么一带，衣服也很帅，然后就是动作，动作我们做的自然一点。

连拍，拍个几十张总有一张是最自然，我们拍个几十张，一个场景拍个几十张，我们真正能用的只有一张，你知道吧，但是你看，如果你在一个普通的地方，就怎么样的拍，你看这什么南康市街，旁边还有一个牌子，对吧？。

前面放一个国产汽车前途，这个街已经是很干净很清爽的，还是拍不出效果来，对吧？，怎么拍都拍不出效果来，就很路人的感觉，没有这种网红的感觉，我们要的就是网红的感觉，你知道吧？，你看这种就很路人。

什么重创金融股，后面就是一些办公楼，你看路边往那边一站，很屌丝的感觉，就是说这个人品味也不好，价值也不高，照片没地方拍，只能站在路上拍，下班途中或者说中午休息的时候，下楼拍了几张照片，就以为是展示面了。

其实这个照片，发了还不如不发对吧，对，那么这个就是今天的内容，好，那么今天的内容今天的课程的话，这兄弟说什么，美徒秀秀的膜皮可以吗？，美徒秀秀的膜皮也可以的，那我给大家示范一下，美徒秀秀对吧。

美徒秀秀的膜皮也是可以的，比如说像刚刚这样，我们拿这个主力，这里有膜皮，你看最下面的第三个是膜皮，你看像膜皮，你看膜皮，它有自动有手动的，那么如果你要用美徒秀秀的膜皮的话，你一定要记住。

你看我们把它调到很高的话，它的照片就很假，刚刚的照片都被膜过皮，不管是你的脸还是你的衣服还是你的背景，那么所以说我们要调少一点，调少一点，调个230就撑死了，或者说是你用手动，你看到没有。

最下面有个手动，你先把这个自动的强度调成0，然后再用手动，比如说你有膜皮，你就膜这里，也行，但是我觉得的话，就按照我刚刚所说的步骤来就可以了，因为有些东西是Snap C的更专业。

有些东西Snap C的更专业，有的东西是美徒秀秀更方便，功能的话其实你真的要说的话，我就用美徒秀秀这一个就够了，美徒秀秀里面就有五官调整，又有膜皮，对吧，又有滤镜，什么都有，就一个就够了。

为什么我要分成三个，因为各有所长，像滤镜的话，我觉得Snap C的这些滤镜，美徒秀秀就弄不出来，五官出调的话，我觉得包括这些膜皮的话，我觉得FaceThru更专业，所以我们要用多个步骤来显示。

我们更加的专业一点，那么这个的话，今天就给大家讲到这里为止，希望大家呢，给大家布置一下作业，就是说第一个是写一下客户总结，第二个的话就是说，按照我课程所要求的这个周末，至少要像我刚刚一样。

你看我刚刚就出去了，拍了一个多小时，就拍了那么多，就拍找一个什么呢，找一个城市里面最高端的商业综合体，商业区最高端的，不要去什么的这个小商品市场，最高端的，然后就像我刚刚讲，你看迪奥这里，拍一组，对吧。

迪奥这里，拍一组，然后呢，ALB这里呢，拍一组，ALB这里，拍一组，这个什么呢，像这种，对吧，都去多拍几组，多拍几组，然后呢，按照我刚刚所用的修图三步法，修好图，然后到时候可以发到群里面。

我们一起讨论一下，我给你检查一下作业好不好，检查作业好，那么今天的课程就到此为止了，希望大家去，好好的去做笔记，好好去做总结，以及好好去实践，不要光听，光听不做，要不然的话，你这个就浪费了。

我跟大家去讲这么多干货，这些干货都是他妈的，很有价值的，很有价值的，在外面免费都听不到的，非常有价值的，这也是我们把妹的能成功的一些，很核心的元素，组成部分，那么今天课就到这里为止了。

下次我们再课程再课。