# 爱瑞克私教3.0（完结）：13.KTV和社交圈把妹攻略

哈喽，好，看一下，好，欢迎大家来到 Eric 的私教课程，今天给大家讲的是KTV和社交圈的攻略，那么这个再讲了很多这个把妹方面的攻略，一对一的白天约会啊，怎么样去吸引女生怎么样跟女生互动。

那么这个社交圈啊或者说是群体游戏也同样重要，因为这个我们难免会碰到很多需要我们群体作战的时候，或者说是别人叫我们去他的局啊KTV局啊什么聚会局之类的，呃也是非常经常会出现。

而且我们在把妹的过程当中可能会有一些女生，他跟我们白天约会或者一对一约会的话我们可能还不能够很好的吸引他，因为有些女生比较在意社交，他可能会通过这个希望通过一些社交局来判断你这个男的呢。

是不是他喜欢的类型我能不能吸引到他，所以说这个社交圈跟这个这个社交圈把妹呢也是非常非常重要，那么KTV就是一个社交圈的一个比较典型的一个节目啊节目节目代表，那么我们今天就着重讲一下KTV。

KTV啊我呃看一下啊我们看一下PPT，那么KTV把妹的话他这个KTV或者一些社交场合把妹的话，他主要最主要的体现的东西应该不是把啊应该不是把，因为把妹的话我们其实在最适合的应该是什么呢。

在这种一对一的啊或者说是这个没有这个其他的外人的关注的情况下去，把这种两两个男女之间的这种啊暧昧的感觉这种共谋的感觉是最最舒服的，那么在社交场合的话我们把妹的话其实不应该把重心放在把身上。

还是应该放在啊适应互动以及社交方面啊，啊适应互动社交啊所以说这个KTV或者一些社交场合最该体现的应该是，第一个良好的这个社交认证就是你身边的朋友很靠谱你和他们互动的也不错。

会让女生觉得来这次社交场合是值得的至少可以认识一些不错的人啊，那么这个就是说你有的时候你可以跟你的朋友啊这个聊之啊煮一些局对吧，然后邀请女生过来所以说这个局的话你把女生邀请过来你想要吸引到他。

最重要的不是你的爱你去跟他一对一的操作有多牛逼啊，而是呢这个你这个局low不low或者你这个局高不高大上啊所以说你如果要通过这种社交圈把妹的话，你一定你的身边的圈子一定不能屌丝啊。

千万不要把叫上自己的什么屌丝工友啊啊屌丝同事啊比自己还要屌丝，然后呢把他拉过来呢说社交圈把妹这样子的话会降低你的社交认证啊会拖你的后腿。

对吧那么如果你想通过ktv或者社交圈把妹的话你应该去多认识一些这种潮人啊，多认识一些这种呃会玩的人啊打扮的比较潮至少样子看起来比较会玩这样的人。

那么跟这样的人在一起玩呢你这个组成一个社交社交社交的这个圈子，那么这个这个呢把妹子约过来的妹子呢过来一看呢还觉得哎你的朋友啊都挺帅的挺潮的。

然后呢这个也挺会社交的啊那他就会觉得你这是你的你们的这个社交局呢啊是是一些当次不错的人，对吧那么他就愿意留下来因为人出来社交啊无非就是两个方面人出来社交。

无非就是失望在两个方面得到满足一个就是呃他他失望出来呢玩的开心啊他失望出来玩的开心，第二个就是他失望出来可以认识一些不错的人对吧但是也不所以这个你看这个第二。

所以你看这个下面我们看tpp ppt上面第二点是呃享受自我高能量啊显示自己玩得很开心大家确实出来放松娱乐的。

而不是满满心思的把妹对吧所以说做好这两点的话你的这个呃ktv跟社交圈把妹的话就是基本上是成功了，百分之七八十啊成功百分之八十那么剩下来的这百分之二三十呢啊你单独跟他去啊操作啊或者说是呃跟他互动啊。

玩游戏啊啊跟他没来眼去啊然后这个当天晚上把他带去吃宵夜啊或者说是这个呃下来之后呢第二天呢单独约看电影吃饭这种啊是很好的是很好的操作啊。

那么这个ktv啊ktv是封闭环境啊对那么这个需要自己带女生啊可能需要狙击需要自己带女生啊，呃ktv跟夜场不一样啊夜场可能这个比较开放啊ktv就是比较封闭那么就是你喜欢哪个女生啊你把你的目标带过去就可以了啊。

那么ktv这个封闭环境的话有几种玩法啊第一种是唱歌唱的好的玩法平时要多练多唱啊app唱吧，那就是说这个如果你想通过ktv把妹你的唱歌呢啊有一种玩法就唱歌唱的好啊那么唱歌唱的好的是可以通过练识的啊我以前唱歌的话也不好但是现在唱歌就很好。

就练那么几首歌我就把那几首歌练得很好就可以了啊不用说每一首歌唱的都很好也不用说专业水平一样啊你就这个下载app唱吧。

然后选择几首呢这个时尚流行的啊不要选一些什么这个很偏门的啊像这种过有有一定年代的也不要唱什么刘德华的冰雨啊这种啊竟然也不用唱了太久了太久远了像这种非主流的这种也不要唱啊什么爱爱情爱来爱去爱爱的死去活来这种啊都不要唱。

就最入门的啊最大众化的就可能那几个歌手的歌都是可以唱啊周杰伦啊王力宏啊啊这个这个叫什么呢那个叫什么唱十年的那个歌手啊陈奕迅啊薛之谦啊还有什么还有什么这些啊对就看这个我们可以去看一下这个排行榜啊。

歌手排行榜或者说唱歌排行榜啊啊就是找几首歌去练就可以了啊找几首歌去那么如果你能够这个不是现在有一些歌是歌手啊不是特别出名但是那些歌呢是非常非常非常非常非常出名的啊不论是大街小巷啊这个哎不叫大街小巷很有圈里面啊分享的特别多这个对吧那么就比如说我我我就把它置在这个。

在这个我的笔记本里面啊手机变化录里面我看一下比如说有几首歌啊我会去唱对啊我我我会记我会记这个一些歌在我的这个笔记本里面啊我就会去练会去练然后呢我就会去唱啊比如说这个像有一个有一个歌的名字叫上瘾啊上瘾然后呢水星记啊这个这两首歌呢是什么呢就是说是。

那种不出名的歌手但是最近火的一逼的啊然后你如果唱这种歌唱的好的话女生就会觉得你非常的就很很时尚很前沿因为这两首歌是属于那种非不是特别大众化啊但是呢又真的是非常非常这个受年轻人喜欢的啊这个最近才活起来的他会觉得你很走在史上的前端对吧那么保守一点的那些歌的话可能就是啊。

比如说周觉然的那种东风破啊吃里香啊这个这个啊我刚刚说的那个前前一年的话还有一首歌叫你好不好啊你好不好，这首歌也是比较前沿的啊那么我们说到中规中矩的这些歌的话就是一些活的一逼的啊这些活了那么多年了。

周觉然的吃里香啊什么可爱女人啊但还有他新出的专辑的那个等你下课啊对吧，啊光良的第一次啊林俊杰的江南啊这个还有那个什么断点啊还有这个愚蠢性的情非得已啊。

呃这个这个薛之谦的这个什么演员啊丑八怪啊这个刚刚好啊之类的啊，啊王力宏的这种啊都可以啊这些都是不会出错的啊不会出错的那么就是你去找一些吃和自己的歌进行练就可以了，练就可以了啊。

唱歌唱得好特别加分歌不需要会很多只需要抓住指手反复练就可以了啊类型不要太古旧，快歌一首制造吃粉情绪高难度高的一首体现实力抒情的一首制造情绪起伏就可以了啊。

呃这三种类型的歌你就选择啊一首去练练到位就可以了啊，那么实在不知道唱什么可以从ktv里面的点歌排行榜选择一般不会犯错啊，嗯，对。

对那么进场啊ktv进场进场跟熟人打招呼如果没有人招呼没关系你就找个角落坐下，不要傻站在那里也不要在那里发呆你假装玩手机就可以了让自己呢就进来之后坐在那个沙发上啊。

呃跟熟人打招呼啊喝个酒什么的啊如果说实在没有熟人，也没有关系你就在那里假装玩手机让自己显得很忙碌不尴尬啊这个时候呢很多女生已经在观察你了啊。

呃这样会显得自己忙碌不傻逼坐在那里很ok女生可能会觉得你是一个有价值的人啊，那如果有朋友进场你要学会招呼朋友朋友会感激你比如给他倒酒啊。

跟他去这个喝酒啊跟他去呃落客之举啊其实你在这种夜场的话你说什么话别人都听不见，别人更关注的是你的在夜场里面的这个行为表现啊这个肢体动作。

动作之类的啊所以你的社交认证也会一点一点的积累起来你学会照顾别人的情绪呢学会提供价值呢，别人也会反馈价值给你好吧，所以说很多兄弟呢在夜场里面或者在社交场合里面呢他不知道他是不知所措他不知道自己该做什么。

他也感觉呢自己呢很不受欢迎啊这个感觉自己格格不入啊当你，当你感觉自己不知道做什么的时候呢你就学会多去提供价值明白吗，这里我讲的不光光是ktv你比如说在任何的社交场合什么聚餐啊。

什么开party啊什么一起出去玩啊对，呃所有的群体社交，当你在这个社交场合里面不是主角啊是一个比较边缘化的人物的时候呢你也不要，你也不要积累啊你也不要这个丧气你就学会的去提供价值比如说。

啊给别人买买水啊啊很客气的对待每一个人啊，啊，呃，去这个，去做一些力所能及的对这个团体有帮助的事情啊，当然也不用很阴晴你就就是就是力所能及就可以了啊，那么这个时候呢别人都会看得到。

然后呢这个也会感知你啊也会觉得你这个人很不错，那么别人呢也会回过来这个尊重你或者说是，呃给到你关注啊或者说反馈价值给你也会对你好对吧，那么我们去一下哪怕你唱歌非常好听都不要当卖霸。

你应该把你的唱歌当成奖品是有价值的东西而不是廉价的一直在唱，尽量不要连续两首连着唱啊，这个就不要当卖霸嘛啊不要当卖霸，嗯对先稳住不唱等大多数人唱了你再唱这样可以省时度时。

如果你的竞争对手唱抒情唱的比你好你可以唱摇滚快歌，反之也一样总的来说不会让自己被别人秒杀掉，你们各有风格啊这个就理解一下就可以了，那么在这个刚进场的时候可能会有一个热身期尴尬期。

不要去抢卖让女人去唱或者总会有人去唱，这时候吃饭就慢慢打开了啊，就除非你是一个非常非常牛逼的啊这个雄心领袖，要不然的话你在刚进入的一个场子的时候呢，也是需要有一个热身吃尴尬吃的。

你就呢坐在那里呢很忙碌的玩玩手机就可以了，啊或者说是跟别人一起互动啊，这个谈笑话的那种感觉，跟别人一起互动啊这个谈笑风生啊这个喝喝酒，这个就可以了，千万不要这个很不知所措啊。

坐在那里呢这个哎呀有搓搓手啊，又搓搓脚啊，啊做没做像啊，做的就比很比值感觉呢就东张失望啊，然后呢这个左边飘飘右边飘飘千万不要这样子搞，啊你一定要装也要装的这个很稳稳重啊，很舒适你就在家里面。

沙发上你是怎么做的，你就去怎么做，对吧，千万不要这个来到这种场子的时候瞬间他妈的整个人就整整整个人的细胞都僵硬，好吧，在家里面怎么做你就怎么做，装也要让自己装成那个样子啊。

有的时候可以翘翘翘翘的翘到二郎腿也没事啊这个很舒服的靠在沙发上面当然不要他妈整个人他妈溜下去了啊就很舒服怎么做呢就就是这个很舒服的靠在那里对吧，就很舒服千万不要震惊微作，对吧，然后东张希望东张希望。

然后这个用搓手然后又用搓搓腿啊，然后这个看上去一副一副不知所措的样子啊，至少我们可能不是很会社交，或者说是在这个场子里没有特别认识多，特别多的熟人，但是我们的样子不能挫，对吧，样子不能挫，不要抢卖。

要稳重，有态度，也可能会有人叫你去点歌，这样子你唱歌就显得比较有奖品的感觉，不廉价，如果你唱得很好，你尽量在角落唱歌，你专注的唱你的歌，专注你歌又好听，女生就会被你吸引，对吧，这包括你唱歌拿话筒的动作。

轻松拿话筒，学习明星拿话筒的方式，你看我们的PPT里面，明星是怎么拿话筒，对吧，话筒，对吧，那么这个是这样拿的，是这样拿的，是这样拿，你看我的手指是这个样子，对不对，这个样子，你看话筒基本上是平行的。

是平着的，或者说是我会这样子拿，这样子拿，这样子拿就好了，对吧，或者是这样子，那么这个，你看唱的表情，对不对，千万不要拿的传家宝一样的感觉，千万不要，这个很紧张的，这样子拿，对吧，坐着有笔子，很不轻松。

很不放松，就是在这种社交场合，就是让别人感觉到，你很轻松，你很随意，你很自信，你很，落落大方就可以了，因为这个时候说什么话都大都听不起，听不大清楚，最主要在于你的表现，对最主要在于你的表现。

所以说这里就是有一个点，就是说刚进场的时候有个热身师，尴尬师，对吧，所以这个其实适用于每一个社交场合的了，就不光光是唱歌，在任何的饭局什么局，如果这个局你不是特别特别的，有掌控性，或者说是认识很多人。

你就应该坐下来之后，省时得势的去看，你要让自己显得很轻松，很随意，很自信，又比较忙碌，同时你要去观察场子里面的很多人，他们在做什么，他们说什么，哪个是雄心领袖，学会去观察，学会去观察。

知道这个局里面的哪些人可能是傻逼，哪些人有可能是我必须要尊重的人，我必须要去迎合的人，对吧，这个就是情商，所以一开始的时候，你应该是不要太多的去说话，不要太多的去说话，还是应该去观察。

那么在你观察差不多的时候，适当的时候，观察差不多的适当的时候，就可以去说一些话，去让自己显得有存在感，或者说是熟悉起来了，比如说在唱歌局，我可能刚进到一个局，如果我不是特别熟悉的话，我就可能会坐在那里。

玩玩手机，看一看局势，然后这个时候，因为我不可能一个都不认识，对不对，那么我就可能会去问我认识的这个人，这个是谁，这个是什么局，大概了解出的情况，比如说之前有些女生会叫我去她的生日局，对不对。

那么一开始的话，我就坐在那里，等着她过来招待我，她肯定会来招待我的，对吧，但其他人他们我都不认识，我就先看着，可能顶多就是跟身边的人喝一个酒，然后跟他交谈一番，其他的我也不会去唱歌。

我也不会显得不知所措，我就尽量坐在那里看，这个时候寿星他可能就会忙了一阵子之后，可能会来招待我，招待我，我就跟寿星就很熟悉的去聊几句，然后顺便问一下这个局里面这些人是哪些是你的什么朋友，哪些是你的朋友。

什么朋友，对吧，那么这个时候寿星也会可能会介绍你跟身边的人认识，对吧，那么这个时候你慢慢的去去打入这个组合，慢慢打入这个组合，然后后面才开始去唱歌，我跟他们玩游戏，去提供价值，对吧。

去提供你自己力所能及的价值，对不对，这个就是社交，这个就是社交，好吧，自己动作，自己动作占据大空间有力地形，让自己做的舒服有态度的做，动作要慢稳帅酷，语言要大声但缓慢，不去靠近他，还是让他靠过来。

身体不要一直朝向他，对吧，这个就是在这种在这种社交场合里面，我们的动作，你看到没有，这个两个明星对吧，他们做的这个坐姿跟坐姿啊，这个吴亦凡的这个坐姿呢，你看虽然他做的好像是挺挺比值的，但是呢，他的腿呢。

是张开的，对吧，这个手呢，啊是织在这个膝盖上面的，啊也是往两边张开的，看到没有，往两边张开的，往两边张开，往两边张开，往两边张开，织在自己的两个张开的大腿上面，是这个样子，对不对。

那么有些兄弟可能会就这样子，就说，夹着自己他妈这种感觉，对吧，有些兄弟本来就很瘦，还要他妈夹着，就是他感觉好像夹着尾巴做人的这种感觉，对不对，你看吴亦凡他妈也很瘦，瘦的一逼，那他坐在那里呢。

他占据的空间呢，是有这么大，有些兄弟很瘦，他们占据空间缩在这里，对吧，生怕自己呢，抢了别人的位置，对不对，你看整个沙发呢，吴亦凡就坐了整个沙发，当然真正在那种场合呢，你也不要这么这么去搞啊。

留他妈的一点位置给别人坐嘛，对不对，这样的这种感觉，那么你看左边的这个陆寒的话，他这种就是属于这种比较靠在那里的做法，靠在那里的做法，腿也是，你看他腿也是张开的，腿千万不能并拢，腿一定要张开，你知道吧。

把自己的老二露出来，显示自己的雄性特质，对不对，手上拿着手指，对吧，跟别人呢说说话，然后呢玩玩手指，然后很轻松很随意，很轻松很随意，当然呢，如果这个陆寒这个，这个动作呢，这个动作呢。

这个呢是可能是有一点那种，就比如说这个场子，你很熟的情况下，你可以这么做，这个场子如果你谁都不熟啊，这个一开始的情况呢，最好还是呢，这个，比这个陆寒稍微再收敛一点啊，他是这么做的，对吧。

那你可能就稍微稍微这样一点，稍微这样一点啊，比他稍微再收敛一点就可以了啊，稍微稍微的收敛，对吧，那么就是占据大空间，这个第一啊，占据有力地形，占据有力地形，什么叫有力地形呢，啊，嗯，不要让自己呢。

他妈被排挤在这个最角落的地方啊，不要让自己呢，被排挤在那，比如说我们桌上有一堆菜，你那妈的这个被排挤到的，这个菜的夹不到的地方，对不对，你要用眼睛去观察，对去抢占有力地形，当然不要很明显的去抢占，对吧。

那让自己做的舒服，让自己有态度的做啊，因为在这种社家场合里面，谁也不知道谁是什么来头，对吧，那怎么去判断呢，啊，我们大家都不可能把这个车钥匙丢出来，把房产证挂出来，对吧，怎么判断呢，就看这个人啊。

他做的样子是不是自信啊，还是劝说在那里的，就看这个人呢，说话有没有底气，眼神呢，是不是飘忽不定的，还是说非常笃定的，对不对，就看这些东西啊，如果他觉得你这个人的眼神飘忽啊，做的又说在那里啊。

又他妈的一副不知所述的样子，他就不会来尊重你，他可能会甚至来排挤你，把你挤出去这个社家场合里面去，因为每个人在社家场合里面都是在抢占资源，你知道吧，抢占资源，对，所以说你他妈装也要装得像一点啊。

动作要慢，明白吗，动作，动作讲话都要慢啊，有些兄弟他妈讲话贼快，你一定要去练啊，如果你讲话很快的兄弟呢，你一定要他妈的逼迫自己的，在跟别人交流的时候呢，放慢速度，对不对，像我这样是放慢速度，对吧。

放慢速度，有些兄弟讲话是这样子的，我给大家念一下，比如说这段话，知地语言占据大空间，有异地形象自己做得舒服，有太子的做，动作要慢，稳重无踹，酷，语言大声占据缓慢，不去靠近他，这个就是声音又清。

听不清楚啊，说话没有一阳遁错，他是一个直线，对吧，然后呢，这个说话速度又快，这样就会让别人感觉，听起来很吃力，听了两句他妈不想听你讲话了，太累了，对不对，这是第一，第二个，他会让他感觉到你的不自信。

你社交经验的缺乏，明白吗，所以呢，你可以就你像我现在这个样子，就慢一点，把自己慢一点，然后再想一点，一阳遁错一点，知体语言占据大空间，有力地形，让自己做得舒服，有态度的做，与动作要慢，稳重，帅，酷。

对吧，你看我一些词跟词的间隔，是有一点间隔的，这个词呢，稳重就稳重，对吧，他是去音的，你就去音下去，不要说稳重，稳重，对吧，帅，酷，语言大声，再缓慢，就把第四声都读成了他妈第一声，对不对，所以这个的话。

知体要怎么练呢，我建议大家呢，如果你的发声有问题的兄弟呢，建议大家呢，早起的时候，或者说是晚睡之前，拿一本语文书，或者一本随便什么书，朗诵，就大声的朗诵，十分钟，每天十分钟，坚持半个月一个月。

我敢保证肯定有效果，所以说以前我们读小学，读初中的时候，老师叫我们朗诵课文，是有道理的，他在培养我们的，语言表达能力，他不是简简单单的，让我们朗诵一下而已，对吧，好吧，我这边稍微暂停一下，我暂停五分钟。

吃个饭，然后五分钟之后继续直播，好吧，兄弟。