# 爱瑞克私教3.0（完结）：21.长期关系的维护与缔造

我看电还多少，一个小时16分，首先第一个是识别和塑造长期关系，识别跟短期关系相似，想要找一个合适的长期关系，还是要识别它是否具有长期属性，就找长期关系其实要识别它是否有长期属性。

很多是短期属性也有很长期属性，那么长期属性的话平时朋友圈里面暴露的照片会比较少，就暴露的照片，就是说像我们平时刷朋友圈会看到有些女的什么的路沟，一看就不适合做长期。

那么长期关系的话它那种暴露照片会比较少，第二个是一般不混迹也长，去也是和熟悉的朋友同事亲戚一起的聚，最多也是因为工作的应酬，去夜场的一般都不适合长期，就很玩了，就会给你戴绿帽子去夜场。

他说我去夜场只是玩，只是玩一玩我会每天都会节身自豪的回家，不可能常在河边走那又不失血，经常去的就知道了，经常去肯定是短期关系，然后第三点就是身边的社交关系简单，没有各种说不清的异性关系。

如果一个女的身边她说，这个是我哥哥那个是我的男闺蜜，这个我又这个又是我的男性，什么朋友这个又是我发小的妈肯定他妈有问题，真的适合做老婆做长期的，他身边的男性资源会比较少，除了工作和一些同学就没了。

什么男闺蜜这些都是很扯淡的，没有说不清的异性关系，第四个是很少玩社交软件，甚至不玩不加陌生人，就是说他很少玩社交软件，基本上都是短期属性，都说社交软件是约炮软件，他还上。

有些女生在社交软件上写的说不约炮，然后他说不加微信，然后大部分人都被拒之门外了，都觉得这个女的还不错，不约不那个啥，其实回头就躺在我的床上，这个就是说他说的不约，他是有潜台词的，他说不约是不跟屌丝约。

他说不加是不加屌丝，他是用这种方式来筛选掉一部分人，所以说社交软件，它本身就是一个约炮属性很强的软件，他上经常上，那就跟他经常去的也没什么太大的区别，就是爱玩，那你在社交软件上认识的妹子。

也可以除非他后面不玩社交软件，这个也是可以做商业关系或者做老婆的，然后还有一个就是不加陌生人，很多人走在路上接大家干嘛的，或者说去玩或者说去聚会干嘛的，他经常会被别人加了微信，这个行为也是非常恶劣的。

只要他给别人加说明他有窗口，有这个窗口，有短期窗口，之前有这个就是说我们男人对吧，我们男人去到处去聊妹，或者说是去社交软件上去加人，然后微信对话框里面，很多女生在聊天，女人就会说你这个渣男，对不对。

你是很花心的男人，我们去夜店，我们约的就不止约了他，还约了三五个或者三四个四五个，这个女的就会说你是个没网，或说你是个很花心的人，你就是个怎么样对吧，那其实女人的，你觉得跟我们性质相对等的。

女人的性质她是什么样子的，可能女人会说，我会说你们还不是都一样，女人可能会说我们不一样，我的微信对话框里面，我又没有很多聊天对象，就算有也是他们找我，又不是我找他们，又不像你你他妈主动去聊他们，对不对。

然后我平时男性朋友也有很多，但是我从来不去主动聊他们，都是他们聊我的，对吧，那我只是礼貌性的回复一下而已，那平时你说局很多，那都是不是我的局对吧，都是我这个哎这个朋友那个朋友，只是我去这个给个面子。

或者说是去复一下局而已，其实两者的性质是一样的，因为男女社会属性的不同，男女的个性的差异就注定了，男的是要去进攻女人的，就男的就是要主动，所以说我们主动去进攻女人，女人被动的被进攻，这个不是最主要的。

最主要是看你身边的男性资源，或者女性资源有多少对吧，说白了对于一个女性来讲，你说你不花心，你说你这个又不是主动去进攻别人的，但是你如果不对别人释放窗口，你是一个没有缝的只蛋，窗怎么来钉呢对不对。

你没有窗口，别人他妈再找你聊两次，别人后面就不会找你聊了，因为一点窗口都聊一聊不动，约你约个三五次你都不出来，一点窗口都不给，你住在路上你也不会给别人靠马，你就是一个很靠谱的女人。

要不然你就不要跟我提靠谱两个字，什么我又不主动去聊别人对吧，你被别人聊，跟我们聊别人属性是一样的，这是男女男女的差异对吧，所以说这个对这个是第四点，那么第五点是从来不发钓鱼朋友圈，什么是钓鱼朋友圈。

什么叫钓鱼朋友圈呢，就是说我们发朋友圈，我们的朋友圈是有两种方式，一种是展示面，就是说我们用来展示我们自己的生活，这样子啊，是想吸引别人的，那么另外一种的话就是钓鱼。

就是说这个展示面是会永远的存活在我们的朋友圈里面的，钓鱼的这个东西呢是会存活一会，或者存活一天明天就删了，因为钓鱼的这个朋友圈，它没有很多的价值什么的去体现，它只是发了一个朋友圈去勾引异性的。

比方说半夜的时候发美食，那这个时候肚子饿了的人，他就会被你勾引到，然后就会给你点赞，然后你就会约他吃宵夜，然后呢约完吃宵夜之后呢，对吧大晚上约出来吃宵夜可能会发生很多事情，对不对。

然后呢赶紧呢他们约到的时候赶紧把它删掉，那第二天就神不知鬼不觉，那那那因为那条那条就朋友圈就叫钓鱼朋友圈，就它没有什么价值，它没有什么别的意图，它就是为了在大半夜的时候无聊，发一个朋友圈。

放一些尔看看哪些鱼还在，可以把它钓上来，然后再钓鱼你知道吗，所以说以前我也不懂啊，以前我也不懂，因为我以前家里有些女生呢，他妈的他会在晚上的时候呢，去发一些自拍对吧，发一个自拍然后呢，录一些钩对吧。

然后呢穿的很暴露，然后呢这个打扮的也很性感，然后呢说晚安，对不对，然后或者说是发一句心灵鸡汤，对吧发一句心灵鸡汤，然后说晚安对然后，就这样大概在，十点多十一点多，就会有很多人在发这种事情，我当时就想。

这些人，为什么在睡觉之前要发一个这个朋友圈，然后呢这个，这个这个，我在想这些人为什么睡觉这么早，很奇怪啊，结果呢后面就发现呢，往往呢说十点十一点，说晚安等等呢两三点三十点还在活跃，你知道吗这些人。

怎么看出来活跃，比如说比如说什么呢，比如说他两三点三十点，还在发朋友圈，就发一些其他朋友圈就被我看到了，或者说是两三点三十点，之后呢这个朋友圈不见了，或者说十点十一点那个朋友圈不见了，或者第二天不见了。

或者说是呢这个呢，我甚至我做过实验了，发了这个朋友圈然后我两三点三十点，我撕掉它它还在，这个叫钓鱼朋友圈，就是他，在十点十一点的时候发这样的，朋友圈来钓那些呢，没有睡的高富帅，或者说是这个富二代。

因为那些人可能在外面玩，或者说是在家里面也无聊，那这样子的话就会很多人给他点赞，他就会筛选出一部分，跟他聊天，甚至会跟他约那个啥，或者说那个时候如果他们在外面玩，他们就会约他出去，这么早睡觉干嘛呀。

来我这边玩，其实他妈的早就准备好了，我化小妆我等会过来吧，然后这个就是钓鱼，所以说这个，所以说这个，从来，第五点是从来不发钓鱼朋友圈，你可以看到他晚上，他不会发一些莫名其妙的朋友圈。

他发的朋友圈都还是比较，就你也懂得钓鱼，属性是这样的他不会发钓鱼，属性的朋友圈他会发一些生活日常，就OK不会发一些很暴露的，很这个，很勾引人的这个朋友圈，然后呢，这个是识别啊如何。

识别说这个适合做长期关系的，这个女人，那么第二个是塑造，想要妹子和你，长期，你也是一个适合长期的人，也具备长期属性，那么你才这个，妹子才愿意长期，那么你的朋友圈要多展示这种，长期的特质，比如说事业。

家庭，责任感，稳重，健身啊成熟啊，之类的比如说多发发一些呢，努力上进的工作的时候的照片，对吧开会的时候的照片，然后呢，多发一些穿那种单狄风的照片，或者说是这个商务风的照片，而不是潮牌风的照片。

然后呢多发一些跟父母，在一起的照片，跟小动物在一起的照片，甚至是跟自己的什么，小外甥啊这个怎么，之类的照片啊，然后呢这个，或者说是发一些这个，展示你三观的，这个文字，文字，或者说甚至转发一些。

这些比较有三观，比较正的一些，转发一些内容对，不要发夜长的，朋友圈啊，尤其是不要发预选的，什么叫预选你知道吗，预选就是，你可以看到我们的朋友圈里面，经常会出现这种什么呢，我们会跟有些美女在一起的。

合影然后呢会跟，美女在一起玩，但是呢这个可能又不止一个，美女可能会有其他的美女，或者说是有其他的男性在上，这样呢会给别人感觉呢，这个男人身边不缺，美女但是这个美女呢，在你身边好像又不像是情侣关系。

如果是情侣关系你又钓不到，鱼了对吧别人说你都你有，女朋友了对吧所以呢这种，这个预选它通过一个美女来体现，你的价值说他预先，选择过你你被美女，预先认可过你是一个非常有，魅力的男人这叫预选，对对于。

很因为女性是一种很，懒的生物很懒，他很懒但是呢，他有没有办法这个男性去进攻，他他必须要去筛选这个男性，所以他要不断的去废物测试啊，去了解啊，去测试去，这个观察你的，很多面一轮一轮的测试。

甚至一轮一轮的约会来筛选，这个人但是，如果他发现一个比他还要正的，比他还要漂亮的女的，或者一群女的，跟你玩的一起很开心说明，的你是预先被他们给，认可了对吧，好像经过什么国家ISO认证。

这种感觉对吧他就会，他就会想哇这个肯定是一个好男人，这个肯定是一个很有魅力的男人我都不用，去做一些预选跟我都不用去，做一些测试跟筛选比我，正的妹子都看得上他我他妈还有，他妈的什么他妈到底不看得上他。

这是第一个第二个女性都有吃醋的性命，都有争锋吃醋都有抢，抢夺好男人的一个，一个一个一个性命所以说，预选是打开女人，吸引力开关的最强最有力的，开关这叫预选啊，所以如果你要找长期关系，的话你就少发夜场。

尤其是预选不能发预选，因为你发了一个预选啊其实，我们说平时我们说发预选，我们发预选的话其实是一种，杀敌一千自伤八百的行为，什么叫杀敌一千自伤八百，就我平时发预选，发了之后呢嗯，会得到很多女人的，吸引。

或者认可啊，很多女人会对我很有窗口对吧，那是那些短期属性的女人，她就想来争夺你，但是很大一部分女人她会对你，没有窗口了或者说是直接把你，删除了因为那些女人，是适合走长期的。

她觉得这个男的不靠谱她觉得这个男，的身边女人太多了，我想要一个安安稳稳的一个男，跟生活所以呢她就可能，会受不了就把你给删除了所以这个是杀敌，一千自伤八百，对这个道理啊，嗯大概是，嗯，嗯，也是啊对也是就。

反这个意思就是说，对长期的这个女性不要去，发这种东西就可以了，嗯，长期关系想要，维持下去需要在关系中保持，一个生态平衡，即相互的投资是平衡的，投资的真正用意，非常大其实就是让一个人，产生失衡需求。

不甘心理然后，想要找回平衡，在平衡状态下是，舍不得离开的，我对你付出的青春，这么多年换来一句，谢谢你的成全这首歌，很多人听过其实，是一个女人青春，就这么多年她把最，宝贵的青春浪费在你的身上就。

算到头来发现你是个渣男她也，认了她不是舍不得你，而是舍不得她的投资她，最宝贵的投资让，女人为你付出时间精力感情，肉体物资她的一切，都是你的一切都是，为了你那么你就是她最重要的人，当她的付出越多越想。

得到回报就越离不开你那么，你离开她之后她就会失衡，就会不甘心但是但是，对方愿意为你投资你也，需要做出回忆作为奖励，循序渐进有一些奖励，到大奖励，你要知道最后奖励的就是你，自己这个就是。

投资就是在一段关系，当中长期关系当中双方，的投资需要平衡，绝对不能是一方在，无谓的去付出就比如说，你跟那个女生在一起对吧，吃饭让你花钱化妆品让你，花钱买衣服让你花钱什么都，让你花钱让你车接车送。

让你吃还问你，那么时间久了，之后呢，如果你都答应如果时间久了，之后你可能会，很被动你可能会，很被动就是说她以后，她以后的这个，她以后的这个，她就很主动她想要离开你，干嘛的你就会舍不得，她要对你这个。

不讲道理，那么你就会更，选择去迁就她，因为你投资了很多你觉得，如果她生气了她怎么样，你就失去她了你承受不了，失去她的这个这种感觉，因为你投资了很多，付出了很多那么这个，投资的话，投资的话她这个。

投资的话，她这个不光光包括，时间，还有精力，还有这个，感情，还有这个肉体，还有这个物资这些都是投资的，一部分这都投资的一部分，应该可以理解，可以理解时间精力，感情这都可以理解，物资，物资肉体。

所以说我们刚刚讲的是，这个我们刚讲的是，一个女人的繁殖价值是，占了很大的一个比例，所以说让女人对我们最好的投资，其实就是一定要得到她，让她付出她的身体，所以说很多人，她妈的这个说。

自己找了个女朋友谈了个长期，然后呢我这个，疑问她，然后呢，连关系都没有发生，她说我她说老师我，谈了两个月的恋爱但是现在我，跟我的女朋友出现了点问题就是，她一直都对我很冷淡，然后我一直都是我主动。

然后呢她就好像是，有我也行没有我也行啊这段，恋爱关系我感觉很痛苦老师你，帮我解答一下我说你们发生关系没有她说，没有这个就是说明，这个女的一点投资都没有，一点投资都没有啊，所以对于我们来讲的话。

正确的踏入一段长期关系，的过程就是要想办法，先得到她得到她，当然对于我们的长期关系，的目标的话我们可以，缓慢的一点的比如说约个三五次，啊然后，逐渐进的这个样子而不是说，速推或者说这种约炮一样。

一定要在一两次内迅速，得到啊这个是这么一个情况，然后适当的时候，呢也可以让她付出，一些物资啊，嗯不是说，让她花多少钱吧就让她，比如说如果是如果，是这个东西要看情况而分的，如果是你比她有钱的多。

你就可以多花一点钱啊，但是呢她也不能一分钱，不花你比如说这个，工作忙的时候你有啊你说哎，你说吧宝贝我今天工作很忙，饭都没有吃你等会回来帮我，带一份饭也不需要多少钱，几十块钱对不对哎呀宝贝我。

这个烟没了你帮我帮我买包烟，对吧，平时出去吃饭或干嘛的，买东西小头可以让她花一花，对吧可以，要求她哎你帮我买杯奶茶吗我想喝，奶茶之类的这种简简单的，的小投资呢嵌入到，这个生活里面的时间多了之后呢。

女性也会感知到她一直在付出，她一直在付出这个，付出的这种行为是很重要，啊这是物资方面当然如果，说这个女生比你有钱，那么这个我觉得你可以，让她多付出一点然后你可以付出，一些别的东西再多一点对这个。

就投资平衡，那么如果你比她有钱的多的话，你就可以让她从其他，方面去增加她的投资，比如说肉体，比如说时间，比如说情感方面啊，嗯，对时间精力情感啊，那么这个就是一个，投资平衡投资平衡，那么只有两个人。

在投资平衡的情况下，这个你们的，关系才会很久远，才会守恒很久远，因为如果不平衡的话，那今天可能不平衡就是这么一点明天，这么一点后天这么时间一久，他会之类之类到一个，大的一个呃一个落差，那么这个时候呢。

所有的争吵啊什么这个，心理不平衡啊，呃又这个分手要死去活来，都是因为常吃的投资不平衡，导致的最后的一个很大的一个，悬殊的一个结果导致，所以这个心理要有数，呃，我看一下，时间投资。

如果你的大部分时间都用在，一件事情上或者一个人身上的话，那么你必定会对这件事，或人有所依赖或者不舍，女人也一样，当他的时间都拿出来和你聊天互动，他把全部的精力都用在你身上，必定会对你有所依赖。

一个人对另一个人花时间，是有选择性的，特别是在这个快节奏的时代，你不占用正妹的时间正妹的时间，就会被其他人占用，在情感里面要使一个女人，对你所用的时间比例很小，那明显你的地位也不是那么高。

举个简单的例子，你想要和你的女朋友，好好的处长期，但是你很少时间去和她聊天，陪她一起看电影或者逛街，那么你的女朋友出轨是必然的，这个确实，我深有体会，现在这个女生，就是因为她，男朋友太忙了。

然后经常不在程度，陪伴的时间很少，所以说出轨，出轨是必然的，原因很简单，你不找她聊天不陪她，时间久了自然会有人陪她，自然你觉得你女朋友不错，那么就没人惦记她们，不要你认为她，不会离开你就一定不会离开你。

这是一个选择的过程，因为你长时间不花时间在她身上，所以当她只能被迫的选择那个，把时间花在她身上，去交换时间，这个就是说，长期关系需要多陪伴，所以说异地恋不靠谱，尽量不去谈异地常识，尽量不去谈异地常识。

除非谈异地常识我，曾经试过有成功过，什么情况呢，我们是异地的，但是我们白天呢，基本上会有微信的联系，但是不是特别特别多，因为白天都要工作，每天晚上睡觉前，我们必然要进行一通电话，而且是视频通话。

而且每通电话我都数了一下，平均每天通话都在一个小时以上，这个是ok的，因为你一天当中，你有大量的时间花在了对方身上，她也花在了你身上，她这样子她心里面只有你，她出轨的概率非常非常小。

因为很难有另外一个男人，能占有她那么多时间，她投资了这么多在你身上，那么你在她身上的地位也是越重，投资这个就是投资，很简单的另外一个道理，比如说我们在平时约会中，我们就说短期关系也好。

这个是投资的一个道理，如果我们出来约会约一个妹子，她出来是化妆的，精心打扮过的，那么她化妆要时间，她打扮要时间，她化了一两个小时的妆出来，那么这个就投资，第二个是她可能从很远的地方过来。

她路上也花一个小时时间，这个也是投资，第三个是她跟你待在一起，她也会跟你聊天，你们待了一个下午，喝了一个下午茶，或者说是一个下午的咖啡，她也没有说一直在做自己的事情，这个就是投资。

还有比如说我们碰到这种女生，她如果说，一直在玩手机，或者说是不怎么讲话，那么她这个投资是比较小的，为什么比较小呢，一个她玩手机她又在做其他事情，她把精力的时间花在其他地方，第二个她不讲话。

就像现在我在讲话，我在对你投资，我不讲话我一个下午不讲话，我感觉我没有投资，我没有付出，讲话是要付出你的体力时间跟情感，所以说当碰到这种女生的时候，我们要让她投资，就比如说我们要提出这种质疑。

就是说你不要一直玩手机，我们是出来约会，就让她把精力花在你身上，然后第二个是什么呢，有冷场的时候，如果你一直在讲话，那么这个时候如果出现冷场，你可以让冷场时间长一点，然后就看了她的眼睛。

就意思说该你讲话了，因为有些男的很害怕冷场出现，他也害怕冷场出现，就很尴尬，但其实冷场存在是OK的，所以说她就一直讲，不让她出现，这个时候女生投资其实没有，但是这个时候你如果停下来让女生去讲话。

你会感觉今天下午我跟你约会，我又化妆了我又这么远过来，然后你讲了一半我讲了一半，然后我确实把精力都花在你身上了，这个时候她对这次约会更重视，她不会随随便便的，就会说我这边有朋友叫我有事情，我先走了拜拜。

然后吃了饭喝了东西，拍拍屁股走了，这种概率出现会比较小一点，这个叫投资，情感投资，在情感投资中，第一点也是最重要的一点，就是你在女人心里的地位，每个人身边都有不同关系的人，那么怎么样定位就决定了。

他该享受怎么样的位置待遇，比方说你对他的定位，是一夜情，那么他就打一炮而已，不需要平时虚汉问暖，甚至不需要留下任何通讯，甚至连名字都可以不知道，然后，如果你想跟他处长期关系，对他定位是女朋友。

那么他该享受，凡年过节送礼物，给他发红包每天聊天问候，陪他过情人节的待遇等等，必须得有这样仪式感的区别，这个就是定位的不同，所以说同样的，你要引导，对你的男朋友，定位上的投资的话，你也需要他给你这样的。

仪式感，就是说同样的你需要，他你对他来说，是一个男朋友这样的定位，你也需要，他给你这样的仪式感，比如说，每天要虚汉问暖，不能说他妈的自知不理，这个，有些时候，也要给我送点小礼物，你说我为什么我。

你可以不用送我很贵重的礼物，你也可以需要他所要礼物，然后，要关心你，生病的时候要关心你陪伴你，也要在每个重要的节日，这时候肯定也要是他陪在你身边，这种仪式感，你也要求他去做到，最简单的就是。

让他为你做一些男女朋友，应该做的小事，从小做起慢慢养成习惯，让女人每天叫你起床，让女人帮你做事情，让女人帮你代买东西帮你按摩，那女人付出的一切，一切会产生感情，比如一个女人对你只是有一点好感。

她每天去送饭给你吃，每天去接你下班，那么时间长了她花了很多时间，跟精力都投资在你身上，那么她会在想你身上得到认可，只是一种奖励，这种奖励可以是夸奖，也可以是你自己，这也是逆向合理化的原理的来源。

也就是什么呢，比如说我现在的妹子，一开始我们只是打一炮，因为我们也知道她有男朋友，我们是不可能在一起，但是越到后面，发现了我们两个，她甚至都愿意为了我放弃她男朋友，就是因为在这个过程当中。

我做了一些这样的事情，比如说我占用了她大量的时间，我也会让她经常，不过做事情，比如说我让她，不过做事情，我会让她，不过做事情，比如说，让她帮我买饭，让她帮我买什么小东西，甚至让她帮我搬过家，然后呢。

比如说我平时，会很累，或者怎么样的时候，会让她帮我按摩一下，或者说我喜欢让别人帮我去抓手掌心，我会让她去帮我抓手掌心，撒娇的让她去帮我抓，她一抓可能就半个小时或者一个小时，这种都是投资。

我会去做这些事情，会让她去帮我去做这些事情，然后呢，有的时候会让她帮我充电费，理由都是，我现在在忙或者怎么样的，从小的开始慢慢做起来，然后呢，还有什么呢，我想一下，我平时会跟她去讲很多我的，工作方面的。

人之关系方面的，碰到很多烦恼的事情，以及呢我的想法，然后呢会让她帮我一起想一想，这个，我就当局证明嘛，你旁观者心你帮我去想一想吧这种事情，然后呢，很多地方她也会帮我去想，甚至帮我去出主意。

虽然这些主意呢不一定真正的那么管用，但是呢她参与到了，我的情感投资当中来了，她参与到我的很多心情，她可以站在我的情绪上，去帮我体会事情，对吧，所以说，这样子时间一久，就我会把我的很多东西都告诉她。

告诉她告诉她告诉她，让她去帮我站在我的位置上去想，想想想想这些事情，时间一久之后她就会对我，那其他就不用说了什么，首先看电影吃饭啊，时间久了之后她就会发现，一个她投资比较大，慢慢的在投资。

很多男女朋友该有的，这种仪式感的东西我们都在做，所以就会慢慢形成这种感觉，就是说想跟我在一起，她这个时候就会想她男朋友没有去，做到这些事情，她男朋友没有去，花那么多时间在她身上，花那么多感情在身上。

她男朋友没有把很多很多心理化啦，很多很多事情就分享给她，这样子她就不会去站在她男朋友，的角度去想问题，那这样子呢就没有感情投资，所以就会发现一系列的东西，以及她男朋友是属于那种。

她要什么男朋友就给她什么，就一味单方面的付出，但她没有对她付出那么多，所以说这个时候就出问题了，这个是感情投资，那么我们刚刚讲到逆向合理化，逆向合理化就是，人的行为与自己，先前一贯的认知，产生分歧。

从一个认知判断，出另外一个对立的认知，会产生强烈的不舒适感，不愉快的情绪，人需要给自己找个理由来调节这种情绪，让自己能够接受，认为这一切都是合理的，这个就是逆向合理化，听起来有些复杂，比如我举个例子。

你每天都会提早十分钟去办公室，打扫卫生，久而久之打扫卫生这个事情就变成了你的事情，如果你哪天没有打扫，反而会觉得不正常，我再举些例子，逆向合理化，比如说，这个女人跟你出来约会，跟两个男人出来约会。

可能这两个男人条件都一样，都挺好的，各方面都差不多，但是她跟这个男人约会的时候呢，这个男的对她很深实，约了三次，手都没牵，因为她觉得要尊重女人，然后她就说，你这个女人，要尊重女人，然后呢就吃饭。

喝东西看电影，送回家，周而复始，时间久了之后这个女的呢，就会对这个男的越来越不感兴趣，因为她逆向地认为，我们两个约了这么多次会，虽然我觉得条件很不错，但是约了这么多次会，都没有发生任何的事情。

这是一个结果，我用结果去反推，反推出来呢我们不适合，我们就他妈应该，维持在朋友的关系，我就逆向合理化这件事情，对你就适合做朋友，所以说很多人被发好人卡，那么另外一个人呢，她条件也跟这个差不多。

甚至比她还差，但是她就是很会聊妹把妹，她在第一次约会的时候就牵到了女人的手，而且是很强硬地牵到，女人心想她爱这个千秋病你牵吧，反正也不会怎么样牵一下你不会怀孕，第二次约会的时候呢。

就趁她不注意你把牵稳了她，这个女生呢当时是抗拒的，后面吻着吻着呢也挺舒服的，就吻一下也不会怀孕，甚至在第三次约会的时候她就拿来得到了，对不对，那么这个女的她就会想，这个B男没有A男条件好。

理论上我应该选择A男，但是这个B男呢，他妈的我牵到了我的手，稳了我，甚至跟我发生关系，我就会去想，这个如果说，这个我不喜欢她，我为什么会被她牵手，我为什么会跟她接吻，那我岂不是荡妇吗，对不对我不喜欢。

这说明什么我喜欢她，这叫逆向合理化，那么就由一个结果去出发，然后去推翻以前的认知，因为这个结果让你跟这个以前的认知，不对称让你感觉很不舒适，所以你就是要把前面的认知，弄得跟结果一样你才能够更舒适。

不要逆向合理化，女性逆向合理化尤其明显，所以说当女人对你进行一些投资，不断的进行投资的时候呢，她就会逆向合理化这个过程，也就是什么呢，也就是这个我就适合跟你在一起，那么性投资，札爱玲说过。

通往女人灵魂的通道是阴道，肉体投资是关系升温的利器，有时候甚至不用说什么，直接用肢体语言告诉目标，肢体升高关系，让目标呢关系升温，肢体语言永远大于你所说的话，我们外界判断一个女人对男人的感情深度。

最粗俗最简单的就是，通过她对你的投资，我们还是简单点，从一个女人和你牵手，拥抱舍吻，上床做爱，怀孕打胎生孩子，这样或许就很清晰的，很清晰的很明显，可以感觉到她对你的情感逐渐升值。

要是把男女回归到最原始的状态，男人负责生活女人负责繁衍，男人对女人的投资是物质上的，女人对男人投资是性上的，无论是做爱还是做胎还是生孩子，都是对一个男人最大的投资，这个就我刚刚讲的。

因为女性的繁殖价值占的比重比较大，所以这个就是她价值的根源，也就是她价值的筹码，所以很多女人为什么不让男人去，其实做爱女人比男人爽，对吧，然后呢以前的，远古时代女性，不愿意这么快被男性得到。

我们还可以理解，什么意思呢，以前没有避孕措施，得到就意味着她怀孕，如果你是一个不靠谱的男人，我怀孕之后，我可能就没人扶养我，被野兽吃掉，可以理解，但现在毕竟说是这么好，她还是不愿意去把性给你。

这么容易的给到，无非就是，她认为这个她是她最大的筹码，她觉得这个投资，付出了之后，我就没有什么，可以装逼的，然后呢男的可能就，不会那么珍惜我们，她就失去主动权，所以这个性对一个女生来说是最大的投资。

所以我们得到她，我们得到她的身体，就相当于她对我们，付出了很大的投资，所以这个是一个关系的，转折点，我们在进步了一段长期关系，得到一个女生的，肉体其实是，蛮重要的一个转折点，也就是意味着她对你进行一个。

很大的投资，所以经常情况下是我们当一个女生愿意把她身体给我们的时候，我们就可以，对她更好一点，然后给她买东西，但是你连床都不跟我上，因为我要这个要那个你开玩笑，对不对，大概是这么意思，金钱投资。

顾名思义就是让女人送你礼物，买东西给你或者给你金钱，一切物质在内的东西，都是属于物质投资，当女人付出的越多就代表了，你在她心中的位置越重，但是物质上投资一般是男性比较多，这只是说明。

比如我在约会的时候会说，我请你看电影请我吃爆米花吧，让她出一部分钱而不是你一个人包了，这个，之后就是引导她给你买各种礼物的，你可以说我一个同事女朋友给她买了个，围巾啊蛮好看的。

天天在办公室炫耀暗示她也快给你买一条吧，既然投资是相互的，但女人对你投资好你要给予对等的投资，大概意思就是说，从小到大，从一开始我们约会啊我去，请你吃饭看电影你帮我买瓶水，比如说我去取电影票。

你说亲爱的去买个爆米花嘛，我去取票，从一些小的开始，然后呢两个人在一起久了之后呢，可以让她，就像我刚刚举的例子一样，你说，哎呀我们同事的，同事我们今天又那么戴了一个什么样的，巴巴利的围巾啊是她女朋友。

送给她哎呀好羡慕，我也想要对不对，这种之类的撒娇从小到大慢慢开始，呃这种行为，在长期关系当中也是必要的，不是你一味的投资，不是你一味的投资啊，嗯，但我刚刚我还是那句话嘛，这个还是要根据双方的经济条件。

决定比如说你的经济条件，比他好十倍那你在，物质上的投资，可以比他多十倍，让其他外面投资对你多一点，就OK了不一定非要在物质上，保持一个平等这个是很不man的，一种表现对吧，长期关系啊相处。

长期关系如何保鲜，相处，记得app得到，我一篇文章男女之间什么时候的吸引力，最强最高的，三三个是一，当另一半认真的，在做自己的事情，思想上的空间啊，第二个当异地见不着面，的时候就是物理上的空间，第三个。

当另一半给自己，惊喜的时候就是期望值的空间，呃，男女之间的感情保鲜，需要空间这个空间，包括思想上的空间，物理上的空间，期望值的空间，女人都说男人认真，做事的时候是最帅的，这句话反映的就是在思想上的空间。

而大部分长期关系都会出现，一个问题，时间长了不知道聊什么，刚开始和伴侣在一起的时候，经常会聊天，这个叫亲密期，聊天其实是一种思想上的交流，而另一半，认真地在做自己的事情上，实际上就是沉浸在自己的思想里。

这时候伴侣并没有进入到另一半的思想里，所以说在思想上彼此也有了自己的空间，所以说在思想上彼此也有了自己的空间，呃，因此很多伴侣就会出现，彼此待在一起即使什么事情都不做，也不会觉得无聊。

这也是网络上比较流行的话，这件事情的背后就是两个人在各自做自己的事情，都沉浸在自己的思想的空间里，都沉浸在自己的思想的空间里，都沉浸在自己的思想的空间里，一旦其中一方没有事情做。

觉得无聊想要进入对方的思想空间，就会造成另一方的反感，因为自己的思想空间没有了，那么物理空间，一句小别胜新婚可以简单概括，人们总是对熟悉的东西容易感到厌倦，人们总是对熟悉的东西容易感到厌倦。

只是想想自己曾经的女神，现在看来是否，开始觉得也就那样，但是某天女神换个发型，或者换一身装扮，是不是又觉得女神太漂亮，这是改变不了的大脑思维，但是我们知道后可以用来适当的，偶尔改变她自己。

或者给对方惊喜，毕竟惊喜只有在第一次的时候才叫惊喜，这就是长期关系的保鲜，这就是长期关系的保鲜，保鲜分为三个空间，一个是思想上的空间，一个是物理上的空间，一个是期望值的空间，思想上的空间。

不要把所有的思想，都花在她的身上，哪怕你们两个在一起的时候，很多时候你也可以做自己的事情，哪怕你们可以就待在一起，共同的让她看看你工作的时候的样子，比如说你在上课，或者你在开会，你让她在外面等。

或者让角落旁听，或者说是让你在做什么工作，让她见客户，让她过来陪着，之类的，或者说，你们一起待在家里面，你在那边看书，或者说是干嘛的，然后你就跟她讲，你说我们这个样子，我觉得挺喜欢这种感觉的。

我在做我的事情，你在做你的事情，这种会就会形成一种思想上的空间，两人的思想不是一直粘在一起的，它就不会产生厌倦感，它的思想上是有空间的，那么物理上的空间就很正常了，异地见不到面的时候，所以说。

两个人待在一起呢，就会制造一些物理上的空间，比如说，适当的输出差，或者适当的让女生去，就不一定都要把她捆在身边，经常会制造这种，三五天见不到面的情况，非常有利于长期关系的保鲜，比如说我现在跟这个女生。

我们的关系我觉得这样下去，会很久远，因为经常这个，对吧，她那个啥回来，然后呢，她就不在我身边了，对，那这个样子的话，如果她天天在我身边，我不是她妈的，没有十天半个月了，一个月就腻了，还有这个可能性，对。

然后第三个就是，当另一半给自己惊喜的时候，就期望值的空间，期望值的空间是什么意思呢，期望值的空间，就是说，你会经常发生一些改变，或者提升，或者说是形象上的改变，下一次见面，你看，好像一个惊喜。

我从来没看过你穿成这样，之类的，或者说是，平时制造一些浪漫，或者说是，送一些浪漫的礼物，之类的，就让这个女生感觉呢，跟你在一起呢，不是说，今天这样，明天这样，好像这样，一个月这样，两个月这样。

三个月这样，一成不变，而是你这个男的呢，有的时候会让他摸不到头脑，有的时候也会经常给他惊喜，让他跟你在一起呢，感觉呢，某一天可能会得到一些惊喜，对吧，或者说是你是，所以说上进心，跟野心其实是。

也是长期关系保险的一个非常重要的因素，一个男人有上进心跟野心，就会让你这个女生跟你待在一起，感觉是什么呢，每天都是有所期待，他总感觉这个男的，今天是这样子，明天会不一样，后天会不一样，未来呢。

是一个潜力股，或者是一个怎么样，高价值的男的，至少是有预期的，但是如果我跟一个富二代在一起，我第一眼就看到你只是家里有钱，你家里就那么多财富，你每天不学武术，就是在挥霍，那么我可以想象到十年之后。

你肯定不会比现在好，甚至还比现在差很多，这个就是没有一个期望值的空间，所以就会形成厌倦的感觉，所以说主要是，通过这个三个方面，至少是长期关系的保险，这个就是长期关系的这一部分，我先给你简单的讲那么多。

简单讲那么多，因为你这个，接下来还是要先学习更多，恋爱模块，把妹模块这方面的东西，那关于长期关系，比如说你不是之前，谈过很多长期吗，你有什么问题，或者说是，今天学到了一些什么东西，你可以讲一下。

有什么跟你之前认知有不一样的，之前的话，就你认识，谈了以后我就懂了，谈完以后就懂，经历那个过程以后你会不会懂，经历谈恋爱的过程，经历我已经还比较懂，对，长期关系还是比较懂，是，比较懂，那你觉得你跟。

你所谓的女生，你觉得你跟你们的长期关系，怎么样，健不健康，哪个女生，就是那个比较漂亮的那个，不是，不是很健康，所以我才说，你跟她有什么投资，除了性，是她把身体给了你，其实是一个很大的投资，我刚跟你讲过。

一次3000，还有她每次见我，她都是要花几个小时钟，花几个小时钟，对，那这个也是一个很大的投资，所以她现在还会来，经常来找你，毕竟她以前对你投资了不少，是的，所以她还分手以后，会跟她多。

因为她感觉没有闹回去，没有什么，就是她投资的，更关键我可能投资的太少了，她可能有点亏，可能会有这样的性能，因为她可能，就是她可能抱起她的男的太容易了，应该是这样子，那你对她的投资体现了哪些方面，我。

经常带她去吃饭看电影，吃饭一般都是什么价位的，一般是，一般我们两个人吃一顿，一般是三四百的样子，四百左右，基本上也，日料啊，食餐啊，是的，然后，带她，到长沙那些地方，去玩一玩啊，周边。

有没有带她出去外面旅游，外面没有，外面我当时没有，那种常识的家，因为我当时，每天晚上都上课就是很白，所以我现在，把每天晚上的课都砍掉了，就可以专注于这些事情，那你还有什么其他投资吗，还有。

我会花很多时间陪她，只要一般像我不要上课，我就会陪她，有时候晚上有课的话，她就会在那边，等我上完课然后就去，出去玩，那时候的话，主要那时候，的话，主要是时间，然后还有就是吃和玩的这些，还给她。

买过什么东西，买什么去了，多不多，大概几千块钱吧，还好，还好，所以说你还是有经验，你对这块的这个，对，因为她她的东西太多了，我就觉得有点不太正常，大概是有一种，长期属性，她给你讲很多的。

那种人生观什么三观，你也会跟她交流很多这种三观，就是她就，给你的感觉就是好像她要跟你结婚，的这种感觉，然后我妈妈就很不喜欢她，因为就是因为她在我房间里，藏了一天，然后她就，就崩了嘛，就才崩了。

后面我也发现她，嘴面上说很多的长期属性，但是其实，她说的就是一套，然后真正做的她就是那样一套，比如说我们刚才讲的那几点能不能对影上，第一个，朋友圈里面暴露的照片比较少，比较少，真的比较少吗，她起码。

展现给我的照片，可能是隐藏了，虽然她可能屏蔽过来，她可能画一些，钓鱼的照片，她可能暴露屏蔽，第二点，经般不混之夜长，她当时跟我在一起的时候，她说她以前不玩，现在再也不玩了，跟你在一起的这段时间是不玩的。

第三点，身边的社交关系比较简单，没有说不清的异性关系，当时跟我在一起的时候，她给我感性出来的好像没有，她跟我说过以前一些奇葩的男朋友，但是当时她，当时没有太多的这种感性，第四个，很少玩社交软件。

甚至不玩，也不加其他陌生人，跟我在一起的时候，但是她不会给你那个，她会做什么，测试你，我现在想起来，我发现她真的鬼精灵，她会翻译的手机，她就会看你所有的微信什么的，就会看你的信息，她就是很有经验的。

她首先是衰选，发现我的社交是很简单的，因为我当时没有什么破绽给她，她就会看，但是她不会给你看，当后面我也想看她的时候，她就说以后都不看了，这个很聪明，先看完你的，她说再不能看了，她先把你的底磨清了。

她前面很多次约会的时候，她都会，有一无一的去翻我的手机，然后让我告诉她密码，所以这个就是一个很大的问题，一开始你的底牌全部都交代，她就觉得我很老实，她觉得你很老实，她就觉得可以吃定你，所以说。

我觉得长期关系，有一句话是这样说的，说是一对长期关系，或者一对夫妻如果是，经常翻对方手机的习惯，那么这种长期关系跟，欢迎基本上会走向死亡，她是，她我就现在想想她很有，经验她就是。

她给你释放很多的这种长期属性给你，就是你讲的那些，长期属性她就是，释放给你她跟你不停地聊这些东西，聊三观啊聊她那些，这样子聊得很正能量的，自己非常的正能量地聊的这些东西，我感觉她就像一个。

她就是一个皮肤一样的，她就很会去骗男人的，对对对，她真的跟你聊得非常正能量，她就是一个要给你好好的，长相似手的感觉，对对，但是后面我们分手以后，我们再去聊的时候又去聊到结束的时候。

她说她现在又不想结婚了，她当时跟我在一起的时候，她可能确实很想结婚了，所以说这些女人真的是太厉害了，太厉害了，真的是太厉害了，怎么说呢她为什么要跟你聊这种，三观正能量的东西呢，因为她跟你聊这些东西。

这是比较深入的话题，她看起来，仿佛是给你敞开心扉，那么你也会给她敞开心扉，你就会有情感投资了，你就会有情感投资了，因为你觉得这个女的都给你，这么真诚那么走心，我就也对你很真诚，我就会放感情进去。

我用感情跟你交流，而不是跟你平时聊这种吃喝玩乐的东西，什么富起来的东西，所以说这个就是情感投资，这个就是情感投资，你看啊我跟她聊天好多好多，我看一下认识是什么关系，看见了，她真的是很有经验。

我现在回想起来真的是非常有经验，厉害，就学到这样，对女人身上学习，学到很多东西。