# 卡卡《追妹达人，王者会员》：追妹达人卡卡VIP（王者会员），第02课，社交软件探探核心玩法02

这个资料怎么填写，就是没有听到或者持报名王者会员的兄弟们也不要急，好吧也不要急，我们找个时间再从头再放一遍，今天我们先接着听，先跟上我们以前兄弟们的进度好吧，就是我们兄弟们来看卡格的探谈。

或者说玩社交软件，收集资源这么厉害，那么厉害也有它厉害的道理好不好，今天我们声音没有问题的我们打个E，好吧今天听客的还蛮多的好吧，你也就匹配一个对不对，卡格的匹配率还是蛮高的，对吧匹配率还可以的对吧。

先证明今天有个2-8的妹子叫你去，就是说不敢去，vay也什么不敢去呢去啊，王者会员每天都有客吗，如果没有大的意外的话应该每天是都有客的，好吧没有大的意外的话每天都有客的，你看只有匹配一个对吧很快。

那么先证明给兄弟们看，这个匹配率是很高，这个自然而然就不吹牛逼了好吧，也没什么牛逼是有吹的，我们进入到干货环节，因为卡格本来就你们老师，我们先来讲什么呢，第二个部分就上次没有讲完的这个资料的设置。

怎么去设置对不对，怎么来设置这个资料，我们来看一下我们已经上一个环，上节课已经到什么呢我的兴趣爱好，没学校的课不敢去好吧，这里好你们有问题可以在下面留言，我最后给你们答疑，兴趣爱好怎么设置呢很简单。

跟着卡格设置一模一样就可以了，因为这些兴趣爱好，就是说我们设置这些兴趣爱好的时候，我们一定要什么呢，一定要注意什么呢，一定要注意你的B格，B格，第一注意B格就是要高大上，第二就是说妹子是喜欢的。

因为妹子也有会有一些兴趣爱好，就是泰坦是这样的，你跟妹子有相同兴趣爱好的时候，比如说你添一些有B格的兴趣爱好，一些正妹都喜欢的，那么泰坦会把你们有相同兴趣爱好的妹子，会优先的会展现在你的屏幕前面。

这个应该能听懂的我们打个1，能听懂的我们打个1，应该知道吧，就是我们设置兴趣爱一定要，一定要注意什么呢，这个B格，第二是正妹喜欢，所以说我们就不能按照自己来，什么乒乓球，什么五子鞋，就不要去选，好吧。

我们先等B格的先开始，选什么呢，骑马，骑马，街舞，健身房，高尔夫，网球，游泳，滑板，不是，滑雪，射箭，激进，舞蹈，这基本上这就选完了，好吧，先门开给你们再给你们再展再展现一下，好吧，我们可以截个屏。

好了，现在是好了吧，刚才设备出现了一点点小小的差错，就出现了一点小小的差错，好，我们看不到图像，现在没有问题了，没有问题的打个E，没有问题的打个E，声音跟画面都没有问题的，我们打个E，好吧，赶紧的。

好行，我们来这个要注意什么呢，要注意这个B格，第一是B格，第二是妹喜欢的，我们截个屏好吧，就跟卡格选一样的，觉得你们的匹配率会得到一个很好的保证，好吧，就是舞蹈，机键，射箭，滑雪，游泳，网球，高尔夫。

健身房，街舞，骑马，好，我们进入到下一个环节，好吧，喜欢的音乐，喜欢的音乐我们也开始来选，好吧，来选什么呢，来选电子音乐，对不对，嘻哈，金属，周杰伦，对吧，一定要选上陈奕迅，对不对，华晨宇，对吧。

妹子都喜欢张国荣可选可不选，对吧，这个就有一些奇异了，对吧，对，英文你也可以去选点，是吧，Lady Gaga，对不对，这种，是吧，对吧，这种，还有喜欢大叔的妹子也会选择汪峰，对吧，喜欢大叔的。

也会喜欢汪峰，还可以选什么呢，肖静腾也可以选一个，很多妹子也都喜欢，其他的就差不多了，就这么多了，好吧，来，兄弟们，你们看一下，就是从肖静腾开始，对吧，然后这有Lady Gaga这三个英文的华晨宇。

是吧，这个，陈奕迅，周杰伦，金属，嘻哈，电子，对吧，都是可以的，其实你可以把肖静腾去掉，等下重来一下，后美日韩，这个也都去了，华晨宇也去了，摇滚选上，好，最后我们定下来的就是什么，就是摇滚，日韩，欧美。

是吧，Lady Gaga，还有什么，陈奕迅，周杰伦，金属，嘻哈，电子，对吧，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，还有，是吧。

对不对，就选这几个，这是套服的，就有没有问题，有问题的我们打个R，好吧，有问题打R，没有问题打E，那么我们食物，食物呢还是那个原则，就一定要选择，妹子什么的，喜欢的，或者说是这个，是这个，有逼的，对吧。

不要选什么生煎包，好吧，傻逼，好吧，卤肉饭，也不要选，选什么呢，妹子比较喜欢的，冰淇淋，对不对，巧克力，意大利面，牛排，港式早茶，泰国菜，素食，提拉米苏，提拉米苏，披萨，日式铁板烧，日式铁板烧，披萨。

素食，生鱼片，泰国菜，港式早茶，牛排，意大利面，巧克力，冰淇淋，选这么几个就可以了，有没有问题的答案，没有，现在就截个屏，披萨，素食，日式铁板烧，生鱼片，泰国菜，港式早茶，牛排，意大利面，巧克力。

冰淇淋，这都是一个收集资源的基本功，收集资源的一个基本功，我们再来接着讲，再来接着讲，再来接着讲，喜欢的电影，喜欢的电影选什么呢，海上钢琴师，千语千询，什么淡花系我这个千语幽魂就不要选了，Low。

心灵捕手，日光大道，上帝之城，猜火车，第九区，第九区也不能选，小时代，必须得选，低俗小说，我要选罗马加日，反正你先按到卡格这样的选好吧，可能有一些会有一些奇异，就是说会有一些小的争执，对不对，好，就。

每个人我们先选什么呢，发条城罗马加日小时代，猜火车上帝之城日光大道，心灵不守千语千询海上钢琴师教父，好吧这都是一些国外比较有逼格的一些影片，好吧，其他的你也可以选，但我尽量跟卡格一样吧，像什么低俗小说。

低俗小说可能也是部电影，但卡格没有看过对不对，像什么东西像无间道，大花室友这种东邪西毒千女幽魂，就不要去选它了好吧，好吧电影就发条城罗马加日小时代猜火车上帝之城日光大道，心灵不守千语千询海上钢琴师教父。

好吧OK，很多，喜欢的书和动漫对吧，喜欢的书跟动漫看什么呢，妹子可能有些喜欢郭静明对吧，郭静明，吉米，村上春树海盗瓦活影，什么，死神，王就王子，韩韩，也选上，三毛，好，就这么多。

喜欢的书籍三毛韩韩王就王子死神活影忍者海盗王，村上春树对不对，然后吉米郭静明好吧就这些，然后我的旅游足迹，这个就非常干货的，这个东西一定要注意，旅游我们觉得不对的地方，自己有什么不对的地方。

一定要给它改掉，好吧，一定要给它改掉，讲言应该在群里，你要不然你怎么会知道我们的这个，会不知道我们的这个，这个直播号呢，旅行足迹一定要有B格，哪怕你没有去过你都可以选，好吧，这都是为了你们匹配。

选什么呢，选Ig，选什么呢，选Ig对不对，选Ig，然后还要选还要选什么呢，选Ig然后选这个，西班牙意大利法国英国，你可以选你，你可以说妹子问你去过没有，你可以说没有去过，你可以说这些东西是你想去的地方。

对不对，但是不要不要不选，不选它就很麻烦，对不对，一定要选，给这个，这个都在写上，好，去的地方呢就这个西班牙荷兰比利时，给你发电接，葡萄牙荷兰比利时日本，迪拜美国英国法国意大利西班牙，对不对。

就这些地方好不好，就这些地方，葡萄牙荷兰比利时日本，迪拜美国英国法国意大利西班牙，就选这些地方，好吧，OK了，听懂了我们打个1，那么我们就是我们经过的第一讲，还有第二讲，我们的资料就设置，就这个。

设置成功了对不对，我第一讲那边，然后现在我们就来讲这个展示面，我们这个我们就所有的第一讲，跟第二讲，我们这个都开始讲了，剩下的就属于照片，剩下就可以照片，那么我们，那么我们就接着来开始讲这个展示面。

好吧，展示面这个东西就比较难了，我先把这段给它切了。