# 卡卡《追妹达人，王者会员》：追妹达人卡卡VIP（王者会员），第01课，追妹核心

就开始了，卡哥其实走过这么多妹子的历程，其实想告诉兄弟们的是什么，撩妹的思路其实是最重要的，然后还有撩妹的心法，也是最重要，好吧，兄弟们学习追妹，不论你成为卡哥这样的大神，还是成为一个。

快速找到女朋友就结婚的一个有需求的客户，那么我都想告诉你们，你们去追妹也好，去撩妹也好，去工作也好，还是去做事情也好，你们的心态跟心法，还有你们做事情的一个逻辑，就是追妹的一个逻辑。

跟追妹的一个心态跟心法是非常重要的，那么今天的这一刻，就是思路性非常强，卡哥也没有什么广告，也没有很激情的这种语言，对吧，就是什么呢，就是卡哥最内心深处，最真实的干货，最真实的想法奉献给我们兄弟们。

好吧，就没有什么很激烈的语言，也没有很激烈的广告，什么东西从都没有，就只有干货，好吧，那么我们就讲到前面，先跟兄弟们先讲一下，就是我们来学习卡卡VIP王者会员，我希望我们兄弟们什么的，一定要坚持来听课。

什么叫坚持来听课，我们的课程是这样安排的，就是比如说今天，今天我们上第一课，明天可能也讲第一课，为什么两天要上一样的，因为我们防止很多学员，他没有时间，他中间他就会漏课，他中间一没有时间。

他不能保证每天都来，卡哥也能理解，就是说可能两天讲一样的内容，第三天跟第四天又讲一样的内容，偶尔中间还差一些公开课，所以说卡哥的这个地方的课程安排，就包括还有一些门徒就已经是排满了。

就是说卡哥又要去实战，又要去版本，又要来上公开课，又要来上王者会员，就基本上卡哥的课程的时间就被排满了，好吧，希望我们就是两天讲一节课，内容是一样的，那么如果你要是每天都不能过来听的话。

那么我们两天是讲一次，也能保证你基本上把课程听完，王者VIP大概在多少个课室，大概在40个课室，40个到60个左右，具体我会来再整理，因为课程还在整理中，好吧，还在备课中，那么我们今天的课程就开始了。

那么今天的课程开始之前，因为是第一课，我要给兄弟们讲一下学习，是吧，还不如讲一次没来看回放，对，就是没来看回放的，就是我们，兄弟们可以在下面问问题，可以在下面问问题，我们学习这个方法怎么学。

我希望兄弟们来学习这个课程，一定要做到什么，坚持听课，这是第一点，好吧，坚持听课，最好坚持每天都来，好吧，那么你听个一个月或者听个20天，就已经很厉害了，第一要做到什么，要做到坚持听课，第二什么。

要做到什么，听课的时候要拿一个本子，拿一个笔，给我记，好吧，把一些重点跟自己觉得的一些心得体会要记下来，好吧，如果你坚持是来听课了，那么你又没有去记录，或者说又没有认真听，那么卡哥就建议你，就不要来。

为什么不要，为什么不要来，因为卡哥的王者VIP这个课，干巴巴的，只有干货，只有我内心伸出最真实的想法，干巴巴的是吧，这个课本来也没有什么趣味性，只有干货，如果你又不去拿本子记，你又是吧，那么你来了。

你不是自己耽误自己一个小时时间吗，是吧，一定要认真地听，既然你来了，要记，还有一点什么，就是记完之后，记完之后回，就是一定要利用什么，利用半个小时的，或者说在睡前的时候，或者说在第二天工作学习的时候。

再不断的来回想，来思考我今天讲的这个内容，好不好，这个呢，这个呢，是我对你们的要求，这个第一点大的要求，那么第二点大的要求是什么呢，第二点大的要求就是，我希望我们兄弟们听了课，一定是要去做。

就是卡哥说的这些话，都是必须得做到的，就一定要去什么呢，一定要去实操，比如说你听卡哥讲修图课，那么听了之后，你也不去下这些修图软件去修图，听卡哥讲聊天课，那么你也不去跟妹子聊，是吧。

那么你听卡哥的搭讪课，听了之后呢，你也不去搭讪，对不对，那么这样呢，就没有用，就是任何的学习方法，都是什么呢，都是理论跟实践相结合，任何的学习方法，都是理论跟实践相结合，所以说我希望兄弟们。

一定要多去实操，好吧，就是我们很多兄弟们，就是会碰到这样的一个问题，什么样的问题呢，就是卡哥，我报名了你的王者VIP，卡哥，我报名了你的门徒，我交了这个钱，我就要成大神，对不对，那没有这个样子的，好吧。

这种呢，我在公开课里面，我也讲过的，屌丝，第一，屌丝，第二什么呢，就不要来听了，好吧，浪费时间，就跟什么呢，卡哥去学汽车驾照，我交了几千块钱的学费，我也不去练什么样的，我就把驾照就考，就考出来了。

不可能，我交这个学费不代表，我一定能考到驾照，就比如说卡哥去报了几节，这个健身的私教课，我报了私教课，我丢在那个地方，我也不去找教练练，是吧，我也不去实操，我只是花了个钱，我报了课。

我不可能成为一个肌肉男，对不对，兄弟们，你们一定要听住，就前半部分，就是认真听，做笔记，多思考，第二部分，一定要去什么呢，多实践，多实践，多始操，第三部分什么呢，再回来听课，第四部分再去实践，好吧。

这样的话，你们的课程就学的比较好了，好吧，为什么卡哥啰啰嗦嗦，在这种VRP课，不，就在这种VRP课里面，还跟兄弟们跟大妈一样，像大妈一样，巴拉巴拉说那么多，也都是为了兄弟们好，对吧。

不想让你们花了这个钱，然后白花，对不对，我一定要让你们花四九八的钱，拿到的东西应该是，至少是超过一万元的，对不对，有的人觉得值得是更高，或者说怎么怎么样，是吧，这个是兄弟们自己的观点，好吧。

那么我们现在就开始讲课，那么我们今天的课程，就是说纯理论的，好吧，只需要听懂跟理解就可以了，如果听不懂跟不能理解的，在公屏下面打字，然后我就知道了，你哪个点听不懂，我再重复再说一下，好吧，首先什么呢。

首先我们讲第一个课题是什么呢，就是我们学习方法，就我们的第一课，一定要反复学习，要反复阅读，好吧，首先是什么呢，就是我们要理解是什么呢，要明白自己是什么呢，自己是一个几分的男人，对吧，先明白自己。

这是我们今天讲的第一个课题，先明白自己是一个几分的男人，那么我们兄弟们可以在公屏下面跟卡哥互动，你们认为卡哥是一个几分的男人，这个第一个，我们第一讲就是什么呢，一定要学会自己给自己打分。

觉得自己是一个几分的男人，那么卡哥呢，就是说觉得自己是个六分的男人，是一个六分男人，是我自己给自己是打分的，十分不可能的，王思聪最多也就十分，或者说九点五分，对不对，我们首先先明白自己是一个几分的男人。

然后我们一定要知道是一个什么呢，我待会再跟兄弟们说，我们吸引妹子的哪些点是哪些东西，好不好，我们吸引妹子的哪些点，好吧，就是什么呢，就是我们要知道第一个概念，就是说第一步要清晰的知道自己是几分的男人。

我到时候呢，会告诉兄弟们怎么去给自己去打分，我马上会讲，好吧，然后第二点是什么呢，要告诉兄弟们什么呢，一个分数越高的男人，我说的是实际分数越高的男人，就比如说兄弟们觉得自己是一个七分男人，其实呢。

你只有五分，对吧，兄弟们呢，你觉得有的兄弟觉得自己是七分，但是实质上你只有五分，那么呢，是吧，这个就不靠谱了，对不对，那么有的兄弟觉得自己有五分，但是呢他反而有八分，对吧，就一定要学会给自己正确的打分。

正确打分的方法呢，是那个到时候我课程里面会用一张图片会告诉你，但是什么呢，但是我想告诉兄弟们什么，一定要自己给自己打，不要让别人给你打，因为你自己对到那个表，你自己会更了解你自己，好吧。

每个人都是最了解自己的一个人，那么我想告诉兄弟们，第一个理论什么呢，当你的分数越高，当你的实际分数越高，就是说你真实的，就是你没有打错情况下，你的实际分数越高，那么你吸引的妹子。

那么你吸引的妹子是不是就说你的吸引力会越强，对不对，这个理念是是赞同的吧，是不是，对不对，因为当你的分数越高的时候，那么兄弟那么那么你吸引妹子的这个，这个能力也就越强，是不是，是不是。

这个就是我们把妹的一个核心，那肯定讲了那么多的时候，那么我们兄弟们推回说，卡哥你讲的太抽象了，你是不是你在那边扯蛋，是吧，我听了这句话我也知道，那么我们如何，我们如何来提高自己的分数，来够把。

或者说来够追更正的妹子，或者说能够追到更多的妹子，如何来提高，是吧，如何来提高自己的分数，是吧，来增加自己的吸引力，来增加自己的吸引力，那么吸引力法则，我们来看一下这个屏幕的右侧。

我们吸引力的法则是什么，吸引力的法则永远是什么呢，永远是高价值吸引低价值，就比如说兄弟们，你们回想一下，你们为什么有这种很多妹子，就比如说我们再多的兄弟们都会有同感，是什么呢，你不喜欢的妹子，你呢。

很容易就搞定，他呢又很喜欢你，那么你喜欢的妹子呢，往往就永远搞不定，对吧，就永远搞不定，是不是这个意思，就是我们兄弟们，你们是不是会碰到这样的问题，对不对，因为什么呢，为什么你能吸引的妹子。

你对他们不感兴趣呢，很简单，因为你能吸引的妹子，那么你在这个妹子的心目中是高价值，当然他是喜欢你的，那么他想得到你的，他想拥有你这个高价值，这个是情理之中的事情，是符合自然规律的，但是你为什么。

但是你为什么，但是你为什么会对这些妹子不感兴趣呢，因为什么呢，因为什么呢，因为你认为他是低价值，对不对，那么你既然能吸引他，那么你是他的高价值，那么你认为他是低价值，那么一个高价值的。

因为一个高价值的男生，是基本上90%，或者说是100%，是不会喜欢上一个低价值的妹子，那么我们可能从很多的婚姻的案例上，从婚姻的案例里面去看到，或者说从一些恋爱的案例里面去看到。

那么为什么一些高价值的男生，就跟低价值的妹子去结婚，或者说去恋爱了呢，因为很简单，因为这个高价值的男生，就说分两种情况，第一种情况他没得选，他没得选，他没得选，这是第一种情况，什么呢，没得选，第二什么。

第一种情况是没得选，有可能是资源是太少，也有可能是其他的一些原因，对吧，还有一种原因是什么呢，还有一种原因，为什么一个高价值的男生，找了一个低价值的妹子，是结婚或者说是恋爱，第一个是男生是没得选。

或者说是资源少，第二种情况是什么呢，第二种情况是这个男生，这个男生他认为他自己，是一个低价值，因为不自信，因为接触的女生比较少，因为天生自卑，因为内向，可能这个男生家里面很有钱，或者说这个男生很有才华。

等等的，就是各种软硬价值都非常厉害，当然这个男生对自己不够自信，或者说他接触的女生就少，或者说他比较谦虚，或者说他比较内向，或者说他比较自我定位不清晰，那么他就认为自己是低价值的。

那么但是他对面的那个低价值的妹子，可能因为身材比较好，或者说比较丰满，或者说比较瘦，或者说会打扮会化妆，但是这个妹子确实她挺低价值的，但是这个男生反而把这个低价值的妹子，就说去加分。

加成一个高价值的妹子，所以说这个男生觉得高价值的，他找了一个，这个男生觉得他自己是个低价值的男生，找了一个高价值的妹子，是不是，当然他也是被这个妹子吸引的，对不对，他也觉得他不亏，第一种情况是。

第一种情况是什么呢，第一种情况是没得选资源少，第二种情况是什么呢，是男生对自己的定位错误，然后对妹子的定位能过高，所以说他也是符合一个低价值，被高价值吸引的一个定律的，对不对，也是服务。

也是符合这个定律的，所以说我们吸引力的法则，永远是高价值吸引这个低价值，对不对，是高价值来吸引这个低价值，那么我们兄弟们来学习什么呢，我们兄弟们来学习这个课程，那么无非只有两个目的，第一个目的是什么呢。

把到自己想要的女生，那么把到自己想要的女生，可能我说的比较抽象，其实再讲具体一点什么呢，就是什么呢，要追到比自己更高分的，就是追到比自己，就追到相对于自己，或者说比自己更高分的女生。

或者说追到比现有的女朋友，或者说是现有资源更高分的女生，这个是我们兄弟们的第一个出发点，就是第一个需求，你为什么要报名这个课程，对不对，就算你要狙击某一个妹子，或者说要追要狙击某一个妹子。

或者说要挽回某一个妹子，不管你是狙击也好，那么你还是挽回也好，那么挽回的这个妹子，还是狙击这个妹子，在你心目中，也都是高价值的一种体现，那么你都认为你是，也不错是低价值，而是相对于这个妹子来说是低价值。

那么你如果挽回她，或者狙击她，或者说把到她，或者撂到她，那么你都是赚了，对不对，这是第一种需求，那么我们兄弟们还有第二种需求，是什么呢，一定是把到或者说是追到，更多的这种高价值的妹子，是吧，不论是颜值。

还是各个方面就反正，就是高分，就是我们兄弟们是说的高分，然后我们兄弟们做到这里，你们无非就是这两个需求，那么卡哥没有说错吧，那么在这里面，卡哥要给我们兄弟们来，总结一下什么呢，来总结一下我们的这个。

王者会员的一个学习的核心，就是说我们撂妹，还是你是挽回，还有狙击，还是把妹，还有撂妹，所有的核心都是什么呢，都是高价值能够搞得定低价值，低价值被高价值适应，这个是永远的一个核心，对不对，就是举个例子。

你听，就比如说你爸爸妈妈要送你一辆车，你爸爸问你，你是要宝马，你还是要比亚迪，那么这想都不用想，你肯定是要宝马，对不对，其实是一个道理，对不对，就比如说林志玲跟一个凤姐给你选，你肯定选林志玲，对吧。

是一模一样的道理，那么我们话言之，那么妹子，话言之，那么妹子，那么妹子呢，她也喜欢什么呢，那么妹子，她也喜欢高价值的男生，就比如说吴亦凡跟兄弟你放在一起比，那么妹子肯定会选择吴亦凡，对不对。

她也不会选择A女，所以说这个世界上，你去挽回狙击撩妹把妹也好，是不是，她永远符合一个什么呢，低价值想得到高价值，但高价值偶尔又会嫌弃低价值，就所以说这个自然规律永远不会变，对不对，但是我们兄弟们就会说。

哎，兄弟们，兄弟们就会说了，卡哥，那么你既然这样说的话，那么我觉得自己的价值，我觉得自己的价值，我感觉很低，是吧，那么我听了你这个课，我感觉我追不到我想要的妹子了，或者说我把不到我想要的妹子。

我挽回不了我的女朋友，或者说我追不到我的女朋友了，我来听你的课还有什么意义，对不对，那么这个兄弟呢，那么肯定有兄弟这么想，但是卡哥想告诉你什么呢，如果你真的这么想，那么你的观点是错误的。

那么你的观点是错误的，我们来看一下这个屏幕的右侧，我们还继续看卡哥的屏幕的右侧，卡哥给你们画了张图，给你们画了张图，我们先看什么呢，我们先看图三，我们先看图三，比如说你们到卡哥这个地方来干嘛呢。

你们到卡哥这个地方来，是来学撩妹技术的，对吧，学撩妹技术的，比如说，一个价值为7的，这个价值呢，分为软价值跟硬价值，软价值跟硬价值各是什么，或者说大概是哪些，但待会呢。

卡哥用一张图再给你们再慢慢的再剖析，但是呢，讲在这里的时候，我要跟兄弟们讲的呢，就比如说，你的一个软硬价值是7分，但是你的追妹技术，就是追妹技术有哪些呢，有，我举个例子，比如说有什么酒吧的玩法。

展示面的拍摄，朋友圈的吸引，是吧，这个搭讪的技巧，聊天的功底，实战约会中的技术，实战约会中的转场私密空间的搞定，对不对，长期关系的维护等等，就是我具体我就不说了，这些东西呢，都属于撩妹技术类的。

或者追妹技术类，当你的价值为7分的时候，那么你的撩妹技术，就比如说我们兄弟们那个时候还没有学习，没有跟着卡哥学追妹技术，那么你们的技术假设是2分的话，对不对，比如说卡哥的追妹技术应该有9分了，对不对。

或者说10分，对不对，当你们的技术只有2分的时候，那么我们价值是2的时候，那么你价值是7加2，除以2，那么你只能把几分的妹子呢，只能把4。5分的妹子，所以说我们很多兄弟，他的条件很优秀，他的条件很优秀。

他的条件是很优秀，但是呢，他没有学过卡哥的技术，怎么去收集资源，怎么去聊天，怎么去拒绝妹子，怎么去搞定妹子等等，就是综合的一个技术，也就是没有报名卡哥的课程，那么你只能搞定4。5分的妹子，最多你运气好。

可以搞定，我4。5分，后面不是加1至2吗，你最多可以搞定5。5分，或者说到6。5分，那么你7。5分的男生，搞6。5分的妹子，比如说你追到当地朋友，是不是从实际意义上讲，你也吃亏了，对不对。

所以说我们来学习卡哥的课程，就是为了让兄弟们不要吃亏，对不对，好，我们假设说，假设说兄弟们还是7分的，你软硬价值都没有提升，对不对，你的软硬价值你都没有提升，但是什么呢，但是你的软硬价值都没有提升。

但是你的什么呢，但是你的撩妹的技术，通过跟卡哥学习，那么你增加到了7分，那么你除以暗能，7加7，我们看图3，就是右侧图3，7加7除以暗能等于7分，那么你上下浮动还有一两分。

那么偶尔也能搞定8分妹跟9分妹，所以说这个才是我们所有坐在这里面，听课的或者报名我们这个课程，兄弟们所需要的东西，我们讲到这里的话，我们听懂的或者赞同的，我们打个1，好不好，那么我们再来看下面的这张图。

就是说什么呢，就是价值，是吧，这是什么呢，就是我们一个男生，就是说在培养自己的软价值，比如说软价值是什么呢，可能你会弹钢琴，对吧，举个例子，会弹钢琴，或者说你会唱歌，是吧，硬价值什么呢，有车有房很有钱。

对不对，但，是吧，但是你在软硬价值这方面，提升的是比较慢的，这个兄弟们应该都认同吧，但是你什么东西提升的比较快呢，你可以在一个月之内，或者说在两个月之内，或者说在卡给的现下课里面，短短的5天之内。

把你的撩妹的技术会提高的很快，比如说你提高一个弹钢琴，可能学了几年，想提高想买辆车，可能攒了好几年前，对吧，这都是一个比较慢的过程，对不对，但是你比较慢的过程，你暂且可以不去提高。

那么你暂且可以来跟卡格学技术，把技术的分子，就是我们这个里面，应该没有不知道什么叫分子跟分母的，对不对，就是技术跟价值是属于分子，这个分母是R，好不好，永远是R，就是当兄弟们。

不知道自身价值你们可以什么呢，可以你不去提高自身的软硬价值，但是你可以快速的在卡格这点，学习王者会员学习新亚哥学习门徒，快速的把技术提高，那么7加技术R等于7分，是吧，上一下浮动还有一两分，你有可能。

你正常都是搞定7分的妹子，也能搞定8分的妹子，也能搞定9分的妹子，是吧，偶尔也能搞定，但是兄弟你能搞定多少个，这个卡格要确认一下正确的价值观，你搞定多少个呢，卡格不希望你们搞定的太多。

我希望你们能够搞定一些，然后经过这些情感搞定几个，或者说5 6个7 8个最多不要超过10个，你搞定一些这样的妹子之后，你就会知道长期关系，因为你在搞定一些这样的妹子，你会在，虽然你搞定他们。

你但是在长期关系的相处中，会栽很多跟头，会吃很多亏，在跟妹子后期的维护中，也会吃很多亏，也会栽很多跟头，也会炒很多的价，你在搞定了不同的7 8个，或者说最多也就10个，或者说3 4个女神当中之后。

那么你就会知道你真正想要的女神，我说什么叫真正想要的女神，就是你结婚的那个女神，到底是什么样的标准，到底是什么样的样子，到底哪样的女神是适合跟你结婚的，你就有一个什么的，你就有一个人物画像了。

这个时候你可能从第5个，或者从第7个，或者从第11个就开始去，去收集这样女神的资源，然后去搞定一个，就OK了，我讲到这里的时候，你们应该是听懂了，那么很多兄弟就会说，凯哥你都搞定了300多个，是吧。

你搞定了300多个女神，那么你还让我们这个样子，是不是，那是为什么呢，因为凯哥是做这个行业的，我必须什么呢，我要替兄弟们去集累大量的案例，跟大量的经验，跟大量的教学的心得跟素材，所以说我是没有办法。

那么我们这里边在听课的，我也知道有很多都是凯哥教出来的，把妹高手也来听讲课，那么这也换了给我的把妹高手去，就是我教出来的这些门徒，已经是高手的这些学员们听，就是当你们搞定的妹子很多的时候。

或者说当你们搞定的妹子，太多已经超过几十个上百个的时候，你是不是会觉得你的世界会很空虚，你也不知道你最后想要的是什么，对不对，我们很多兄弟就是忘了去提升自己，就是我们这里面有几个兄弟。

技术其实已经是学的是很好了，但是还要不断的去提高技术，不愿意去提高自己的价值，所以说你搞定了很多什么样的，你搞定了很多，就比如说什么呢，就比如说我想告诉兄弟们什么呢，当你的技术提高到七分，八分的时候。

那么我建议你什么呢，可以放下技术，去提高你们的价值，去学一些技术，去搞一些弹弹钢琴，会游泳去健健身，这都是软价值去好好工作，去多赚点钱买车买房，是吧，或者说你买不起你，你买不车房。

可以继续健康正能量的去创业，去怎么样，这个都是软硬价值，当你的技术提高到七分到八分的时候，我建议你们就去提升一下自己价值，因为我们呢，因为当你的技术提高到七分的时候，那么你的价值，你还是不去提升的话。

那么你就会形成一个病态，这个病态是什么样的病态呢，就是我们这边有很多学员，我知道你们的把妹实力，相对其他一些小白学员，也是OK的，也是不错的，但是你们会觉得，你们就是有业学员，但具体是哪些我也不知道。

会进入到一个什么呢，会进入到一个什么病态，这个病态什么呢，就是说你的技术已经到七分了，你还去不断的去突破自己的技术，但是你的技术到七分的时候，你的分子已经很难去往上再提升了，你还是在这一块钻牛尾脚尖。

去死命的去提升自己的技术，不回过头去提升你的价值，你会形成一种病态，这个病态是什么呢，你会把很多你认为，你会把很多很多很多你认为的什么呢，你会把很多很多你认为什么呢，一般的妹子或者说是低分妹。

但是你现在把到很多的这种一般，你认为一般的妹子或者低分妹，但是在你那个时候，还没有遇到卡格提升技术的之前，你认为的高分妹，但是你现在虽然能把很多，你以前认为的高分妹。

但是你现在认为的是低分妹或者普通的妹子，但是你会搞定很多，但是你还是觉得你很空虚，很空虚很空洞，或者说很那个对吧，这也是我们兄弟们来学习卡格课程的，一个卡格给兄弟们的一个忠告，对吧。

学习我的课程肯定能够搞定很多妹子，但是搞定很多妹子之后，卡格不希望你们成为一个病态的一个人，或者说是成为一个传统意义上的一个炮牛高手，或者说一个追灭打人，可能像卡格这个样子，对吧。

因为卡格要做这个里面要给你们讲课，对不对，这个就是讲到这里头，我们听懂的或者认同的，我们打了一听不懂的或者不认同的，我们打个啊，好不好，让卡格也知道你们，好吧，这个呢，这个呢，就是我图三讲的一个道理。

就是什么呢，就是我希望我们的一个小白学员，就是你们的技术还不咋地，就是刚认识卡格，或者说刚花了这么多钱来报名卡格的可能，那么我希望兄弟们你们可以把提升价值。

或者说提升自己的软价值跟硬价也可以稍微的放一放，可以稍微的放一放，这个呢，卡格觉得也没有关系，对不对，你呢，可以呢，最近一段时间集中精力呢，把自己的技术，疗命技术给它提高上来，来恶补下，是不是。

是不是来恶补下，对不对，来恶补下自己，对不对，对不对，来恶补下自己，怎么样提个知道自己技术是几分，对吧，等我课程我讲完，我来告诉你，好吧，就来恶补下技术，当我们这些小白学员的技术呢。

已经练习到7分到8分，或者到6。5分，他觉得也很够的时候，有两分的时候，那么你这个4998的潜能就值了，然后呢，你再去把一些妹子，那么你追到的这些妹子呢，可能就比你以前的质量要高。

或者说你以前把不到的妹子，你都能把到，或者说又能把很多个，但是你可以选择这样的妹子呢，去结婚，去谈恋爱，去相处，对不对，去结婚，去谈恋爱，去相处，但是你把技术提高到7分的时候，那么你搞定很多个。

你以前认为的这种高分，或者你搞定了，你还想更上一层楼的时候，如果你还想再更上一层楼的时候，那么卡尔格呢，认为也是可以的，也是支持的，那么呢，你必须回过头来，来提升你的软价值跟硬价值，懂吧。

软价值跟硬价值可以放在最后，懂不懂，怎么样知道自己的技术是几分，对不对，那么我希望，就是这个王俊丽这个同学，他问的特别好，他说怎么样知道自己的技术是几分，对不对，那么这个问题，我用一句话就可以回答你了。

很简单，很简单，怎么样知道自己技术是几分，就是你不用知道你的技术是几分，那么你知道什么呢，你知道你的技术跟你的价值，是不是相匹配的就可以，懂不懂，就比如说一个两分的一个，一个两分价值的一个学员。

他要把自己的技术已经练到7分了，那么他还在7分上面下功夫，还要往上涨，那么这个就是不可取的，他会陷入到一种病态，就把一些永远，就是把一些低分妹，然后永远的把妹，然后还是低分妹，永远找不到答案。

很空虚很空洞，对不对，当比如说你是一个两分的一个价值，是个两分学员，你技术提高到7分了，你要立马回头来提高你两分的价值，一直把你的价值提升到5分，或者6分或者7分更好，这个才是个合理的一个东西，对不对。

才是个合理一个东西，当一个价值为7分的一个男生，那么你的技术是两分的情况下，那么凯格建议你什么呢，建议你赶紧不要提升价值，那么你赶紧不要提升价值，你赶紧去提升技术，把你的技术也提高到7分。

跟你的价值7分是一样的时候，那么你可以什么，你可以价值也提高0。5分，技术也提高0。5分，7加0。5那个7加0。5，就共同去提高，懂不懂，懂不懂我的意思，懂吗，就是你一定要什么呢。

就是你的价值跟你的技术是平衡发展的，这样的话你才不会陷入一种什么，把了很多妹子，但是你都不知道满足，就把了很多妹子，你也不会满足，你还会很空虚，你还会很，你还会很有挫败感，反而是很空虚，这个什么呢。

就是把了很多妹子反而很空虚，很病态，很有挫败感，都是因为，大多数学员都是因为你的技术，你的技术分相对于你的价值分，相对于你的价值分要高出了很多，都是有这样的病态造成的，就比如说，我们很多学员。

那么我拿卡格来给你们来举例子，很多学员说卡格，你现在要提升的是什么，因为卡格我也是人，那么卡格的比如说版本技术是9分或者10分，那么卡格的现在的价值只有6分，所以说卡格现在就是天天的都在努力的工作。

在努力的什么健身工作学一些才艺，是吧，学会一些软硬价值提升，是吧，卡格也都在提升自己的价值，都回过头来，不然的话，卡格如果不提高自己价值，还是一味的去追求版本的技术。

我已经到9分到10分没有什么可定性的空间手，那么卡格也会活在一种很痛苦，很病态的一个世界里，对不对，那么刚才觉得自己被我说中的那些学员，就是说粉丝中的就是什么，就是我们说的，我刚才我说的那些人。

就是小白，不是，我说的那些学员什么，是师弟当中的大神，自己心目中的就是师弟认为你们是大神，但是自己认为自己很空虚，认为自己很挫败的这样的人，那么有空可以找卡格来私聊一下。

看看有没有什么办法把这个问题给他解决掉，好不好，这个是今天讲的第一个问题，好不好，好不好，等王俊丽的那个问题到最后我再给你再po洗一下，好吧，我们这个是讲的是一个什么，是一个如何来学习撩妹的一个东西。

对不对，那么我们还回到第一个问题，第一个问题，自己是几分男人，吸引自己是几分男人，吸引女生，我是写到自己是几分的男生，吸引女生的一些点，我们自己是几分的男生，怎么给自己去打分，吸引女生的点是有哪些。

吸引女生的这些高价值的点是有哪些，体现自己高价值的点，又有哪些，对吧，我们可以用一张图来表示，但是这张图也不一定什么，也不一定什么，也不一定也不一定就是说准确，但是大差不差，就是告诉兄弟们一个概念。

那么兄弟们你们可以截个屏，你们可以截个屏，或者说我待会发到我们的群里，比如说高价值的体现有硬价值，硬价值是有什么，有你的外形，长相英俊，身材好，皮肤白皙，头发打扮的帅，对不对，太小了，那没有关系。

那卡哥待会我发到群里，那卡哥我待会我发到群里，好吧，你们就先听卡哥说，好吧，AV画质对不对，对是AV画质，高价值硬价值是用哪些，比如说有你的长相帅不帅气英俊，什么身材壮不壮，瘦不瘦。

女孩子喜不喜欢高不高，是吧，皮肤白不白，或者说这个健不健康黑不黑，头发弄的帅不帅，指甲有没有剪干净，个人卫生怎么样，穿的衣服帅不帅，得不得体，是吧，你的举止动作行为肢体语言，是吧，帅不帅气。

妹子喜不喜欢，对不对，我待会有发到群里，然后经济实力，经济实力怎么样，存款怎么样，现金怎么样，工资怎么样，公司是不是大公司，还是自己创业，车子有没有，房子有没有，奢侈品有没有，首饰有没有，对吧。

这个属于高价值当中的硬价值，那么我们很多兄弟说，卡哥我没有那么多硬价值怎么办，那没关系，我们不用去暂时提高步骤这种硬价值，我们不是封亚贷也不是拆亚贷，是吧，我们车车房车，设置笔存款，我们可以不用去提升。

我们可以暂且放一放，我们可以去提升自己的穿衣品位，淘宝里面，是不是，我就是我自己看着都上火，对吧，这些东西我们没有的时候，我们没有的时候，我们没有时候，我们可以提升怎么提，可以提升自己的软价值。

软价值有哪些，是吧，这个潇洒冷酷，是吧，是不是很成熟，是不是很阳光，是不是很时尚，是吧，自身的性格是不是很坚强，是不是很谦逊，是不是很有爱心，是不是很真诚，是不是很勇敢，做事情是不是很果敢。

跟朋友相处是不是，很有仗义，很仗义，语言说话是不是很幽默，社交直觉是不是很高，是不是很有内涵，说话是不是很有分区，是吧，做事情是不是很有挑战性，对不对，对不对，有没有经常去健身，有没有参加各种比赛。

有没有经常去参加一些唱歌，这种登山抬球健身房，这种社交活动，这都是软价值这种提升，对吧，我刚才说了，我们兄弟们，你们现在把妹不行的，价值就是刚才我说的这一大桶子，软硬价值可以不提升，可以暂且不动。

但是你可以去提升什么，你可以去提升你的把妹技术，那么比如说，兄弟你的价值是两分的时候，对吧，卡格也跟你说了，不要去提升，你把你的把妹技术提高到7分，你把你的把妹技术提高到7分，那么2加7等于9。

除以2等于4。5分，偶尔也经常能把4。5分的妹子，有时候也能把5。5分的，偶尔也能把6。5分的，如果你把6。5分的妹子，4。5分的男，就是你两分的妹子，把6。5分的妹子，或者把4。5分，把5。5分。

你觉得满足了，那么卡格觉得也OK，你也可以长期关系，也可以，也可以结婚，如果你不满足，你还想把把妹的质量再提高一些，那么卡格，才建议你回头去提升你的价值，那么刚才我说的价值又分为软硬价值。

那么很多兄弟说，我觉得这个硬价值存款精英首饰，这些创业好公司我都没有，那么你就去提高你的价值的什么，软价值，对吧，说话谈吐怎么样，声音好不好听，讲不讲究卫生，对吧，肢体语言怎么样，自不自信，是吧。

自不自信，对吧，发型怎么样，是吧，穿衣品味怎么样，这都是很容易去改变，不用花很多钱，你提高这样的软价值，也能把你的价值分数提高上来，这样的话，你又能把你的把妹的质量又能提高了，就是讲到这里。

我们认同的或者听懂的，我们打个1，听不懂的，不认同的，我们打个2，好不好，那么我们再回到刚才理论，再回到刚才什么理论，再回到刚才理论，为什么卡格跟你们说，为什么卡格是跟你们说，一定要经历三个四个五个。

或者说有的笨的人，要经历十个，才知道你们最后想找长期女朋友，或者说最后想找老婆的人物画像，是什么样的，很简单，第一点，当一个男生，就是我们都有过来，也有年龄小的，也有年龄大的，像卡格可能基本上也有。

都比卡格小，就是当你们，就是当你们什么，就是当你们谈第一段恋爱的时候，可能你认为这个女生，长得漂亮，长得漂亮，是我喜欢的型，这就是我以后未来老婆的对象，我以后长期女友的对象。

当你跟第一个女朋友去分手的时候，那么你谈第二个女朋友的时候，可能你认为什么，你认为什么，这个女朋友，算没有第一个女朋友漂亮，但是你觉得她会弹钢琴，很有才艺，会跳舞很有才艺，你觉得这样的女生。

才是你未来老婆的一个对象，当你去跟第二个女朋友又分手了，谈到第三个女朋友，可能你已经工作了，那么你又会觉得，原来我们要结婚，需要车，需要房，需要社会地位，原来我觉得经济状况，有车有房。

女生家庭背景怎么样，这才是我未来女朋友，这才是我未来女朋友或者老婆的一个人选，对不对，这是你谈到第四段或者第三段恋爱的时候，对不对，当你可能又谈到第四段恋爱，谈到第五段的时候，可能你又认为什么。

一个女生，有一个善良的心，像不像你父母，她的性格跟我合不合得来，跟我能不能相处得来，三观是不是一致的，有没有共同的兴趣爱好，这才是我想要的，未来的长期女朋友的未来的一个人选，对不对。

所以说你如果只谈一段恋爱，那么你找到的那个女朋友，你只谈一段恋爱，那么你结婚了，那么你一定比，谈七八段恋爱，或者谈四五段恋爱的那种，最后是结婚的男生的离婚率，或者说分手率，或者说要高，就讲到这里的时候。

你们有没有听懂，听懂的答疑或者说认同的是答疑，这个是我想跟兄弟们讲的例子，卡哥不建议兄弟们去搞什么100个妹子，像卡哥一样搞330多个，没有必要，但是卡哥想让你们多经历一些女生。

多学习我们的一些凉眉套路，多去认识一些女生，多去把一些妹子，知道你们最终的那个妹子的人物画像是什么样的，最后再给兄弟们再解释一点什么呢，当你谈第一段恋爱的时候，你认为长得漂亮，这就是你未来的女神。

后来你谈到第五段恋爱的时候，你觉得你当时读高中的时候，你那个想法很傻逼，对不对，当你谈到最后一段恋爱的时候，或者说你知道谈到第十段，或者第六七段的时候，你知道你最后想要的女生是什么样子的时候，那么。

那么，你未来老婆的这个人物画像在你的脑海里，可能有钱比重是百分之多好，长得漂亮的比重是百分之多好，性格好，善良，能够聊得来三观一致，这个比重是占多好，她的才艺在你未来的老婆的这个重要点上是比重占多好。

你就有一个很清晰的一个认识了，兄弟们你们认同跟听懂的是，打个意，但是我告诉兄弟们什么，我们每一个男生，我们每一个兄弟什么，你们人物画像就是我说的那几个点所占的比重，对。

这个兄弟他总结对说明他课程是听懂的，就是所占的比重都是不一样的，可能有的兄弟他比较爱才，那么这个女生的家庭状况有没有特别体有没有方，在他的脑海里，这个人物画像，未来老婆人物画像比重会重一点。

可能有的男生他不缺钱，是吧，他觉得自己也很能赚钱，或者说觉得自己心意也可以，可能像卡哥这种是吧，我就不在乎女生的这个，这个家庭条件，我可能更在乎的是女生性格好不好，能不能理解我的工作。

能不能跟我相处得来，是吧，能不能跟我能不能孝敬父母，他的性格怎么样，可能这一方面在卡哥的脑海里，这个比重会重一点，但是，你是金钱上面重一点，还是性格上面重一点，还是兴趣爱好相投机，比赛重一点，是吧。

这个人物画像兄弟们你们都有，但每个人的比例是不一样，就是哪一个方面是你们未来老婆的比重是多少，但是我觉得都是可以的，都是可以的，因为每个人的需求都是不一样，比如说每个人都是把这个长得漂亮。

把长得漂亮这个比重放在，百分之百其他都不考虑，那么我们所有的男生是不是都是喜欢什么林志玲了，是不是，对不对，那这个天下不都大乱了，是吧，那每个女生都把长得帅的都放在第一位，其他的比重也都不考虑。

那么所有人不都喜欢，无一反了吗，对不对，所以说每个男生你们的未来老婆的或者长期伴侣的人物画像的比重都可以不一样，但是你尊重你自己，你尊重你自己，你知道你真正的需求是什么。

不管你在财产的你对金钱的这个比重要求还是对项目的要求比较高，你多去经历一些女生，你才知道你真正的需求，就是我们这边现在你真正想要的是什么，你抱着你，你知道你真正需求你真正想要是什么的时候。

那么你去找的最后的一个未来的这个老婆或者伴侣，然后你们的分手率或者离婚率才会降到最低，兄弟们你们听我就是你们跟凯哥学撩妹，不仅仅是要学习撩妹技巧，也是要让你们真正的知道你们未来老婆的人物画像。

到底真正的老婆的人物画像是什么样的，是让你们明白这个道理，让你们经历一些女生是让你们知道你们真实的一个需求的人物画像，不是让你们去追寻一门撩妹的技术去推导多少个妹子，结果不去体身自己。

也不去在乎你未来老婆的人物画像是什么样的，去做一个空虚寂寞的推导达人，讲到这里我们兄弟们有没有听懂，好那么我们再来接着再往下讲好不好，再来接着再往下讲，再来讲什么呢。

再来讲我们这个我们再回到我的微信的这个，这个贝克笔记，女生是几分的女生，女生是几分的女生，吸引男生的女生的点有哪些，那么我想告诉我们兄弟们，我们一些肤浅的一些，他也不说是肤浅是小白的学员。

就是感情经历不多的一个学员，他肯定他认为什么呢，漂亮正高分腿长，不管他是不是什么没有学历，还是农村出来的还是怎么怎么样，是不是，他也不是说是农村出来是怎么，就是我想说的是什么呢，就是我表达不清楚。

我来让卡格来想想怎么样，就是，对我想告诉兄弟们就是你们不要，就是刚才我那句话我说我受悔，我们剪辑人员就帮卡格的剪掉，什么学历跟农村出来什么这些东西都得剪掉，其实我想表达就是什么呢，就是我想表达就是。

我们大多数学员，不要因为女生长得漂亮，不要因为女生长得漂亮，去蒙蔽了自己的，去蒙蔽了自己的一个判断力，或者说是理智，我是想说是这个意思，就是我想让，我是想让男生去正确的去看待一个妹子。

正确的去看待一个妹子，当你经历的女生越来越多的时候，那么你对女生，就是我肯定是有点不敢，我敢保证就是你对女生，颜值高不高长得漂漂亮，你绝对你的这个比例会越来越低，会相对来，会相对来说会越来越低。

我不要兄弟们你们有没有听懂这个意思，就是会越来越低，对不对，所以说我刚才我说的女生是几分的女生，我们一定要你们，对这位兄弟是总结很对，说明你课程听得比较懂，然后我们这节课纯理论跟纯心法。

下节课就开始大干了纯技巧了，就是女生是几分的女生，我们兄弟们一定要有个定义，就是我们很多兄弟也就是一些小白学员，一上来，卡哥高分妹，我一看其实也不做低分，就是普通的一个妹子只是长得比较好看。

可能她会吸烟，会喝酒，会很不爱干净，会骂人，很粗俗对吧，我觉得这样也就很普通，只不过她的颜值会把比较突出啥，你可以把她认为普通的妹子，兄弟你可能真的比较优秀，学历也高，赚钱能力也强，也很积极健康正能量。

只是你接触的女生太少，没有学习卡哥下面的收集女神资源的课，只是你兄弟你接触的妹子太少，认识的妹子太少，推倒的妹子太少，所以说你会把只是长得漂亮单单的这一个点，放大到占据了你的所有跟100%，对不对。

所以说我们一定要多经历一些妹子，你才会知道你真正的想要的，是什么，或者说在没有经历一些妹子之前，卡哥先把这个答案先告诉你们，对不对，是不是这个样子，所有女生是几分的，女生，兄弟们你们自己要合理的去判断。

因为长得漂亮的就定高分，如果是这样的话，你很容易什么，你很容易跟妹子在聊天中会跪舔，在约会中在相处中会跪舔，会没有态度，吸引女生的男生的点，吸引男生的女生的点有哪些，你看我在里面说。

我说吸引男生的女生的点有哪些，如果我们一个兄弟认为，我们在座听客的兄弟，如果有一个兄弟认为吸引男生的女生的点，比如说有很多，有50个点，有100个点，而有一些兄弟只认为就那么一两三个点。

那么认为有那100个点，肯定比认为一两三个点的男生的情感经历要丰富，比认为吸引男生女生的点有一两三个的那样的兄弟，比你们的情感经历要丰富，也比你们最知道自己喜欢，也比你们最知道未来老婆的人物画像。

也会越清晰，也会知道自己最想要的是哪样的女生，往往我们一些兄弟们认为我喜欢女生的点，就那么一二三，或者说就这么一点，长得漂亮，或者说长得漂亮加身材好，那么你的情感经历一定不丰富，那么你的情感。

情感的坚韧度也不够坚强，那么你的未来老婆的人物画像一定是错误的，或者说一定是不够准确的，或者说一定不是最准确的那个人物画像，就我讲到这里的时候你们有没有听明白，听明白跟赞同的打意，听不明白的答案。

好不好，所以说我们要做好两件事情，第一件事情正确的给自己打分，第二件事情什么呢，理智的正确的给妹子打分，好不好，好，好我来接着说，吸引力法则是，什么刚才我说的高价值永远吸引低价值。

可能有些兄弟们听不懂是吧，以后的课程里面会不断的去阐述，会用不同的课程来阐述，那么听不懂是吧，不一定是，我们看括号里面，高价值不一定是真正的高价值，低价值不一定是真正的低价值，这句话肯定兄弟们听不懂。

但是我解释一下你们，我解释一下，我解释一下你们可能也听不懂，但听不懂的先记下，高价值吸引低价值，但是括号我们先看到，不一定是真正的高价值，也那个后面的括号又不一定是真正的低价值，这句话是什么意思呢。

我举个例子给你看，我们再来看，再来看张图，好吧，再来看张图，比如说，比如说我们看图4，好吧，我们看这个白色的这个图4，好吧，这个能看见吗，图4就是最下面这个，一个7分的男生，跟一个5分的女生。

那么从真实的意义上讲，那么7分的男生肯定是，就是从价值上讲肯定是大于5分的女生的，也是从理论上来吸引5分的女生的，为什么我们很多很优秀的男生面对一些，漂亮的女生会不自信，或者说觉得很，搞不定。

或者说追求了很久都没有搞定，因为我们很多男生明明是7分的，我接触过大量的学员了，因为不自信，因为对自己不了解，因为很内向，因为接触的女生太少，是吧，自己又会弹钢琴又会健身，家境条件又好。

因为不自信性格的问题，对自己没有一个正确的打分，把自己认为是一个5分男，他又犯了第二个，他犯了第一个错误什么，不能够给自己正确打分，因为一些性格的问题，各种各样原因把自己打成5分男，他又犯了第二次。

我没有正确的给女生去打分，认为一个5分女，因为长得漂亮，因为他接触的女生比较少，或者认识的女生比较少，或者搞定的女生比较少，他认为自己的，他认为自己的，他认为这个女生因为是长得漂亮，然后就给妹子过度的。

就升级到什么，升级到7分或者8分，我们这边比如说是8分，所以说他认为自己是5分男，妹子是8分美，但实际意义上，但实际意义上什么，但实际意义上，这个男生是7分男，肯定能给自己正确打分，7分男肯定能搞定。

就是从吸引力上讲，肯定能搞定这个7分男，这个5分妹子，但是，这个5分男，这个假象的5分男跟假象的8分妹，而我们这个假象的5分兄弟，去搞这个假象的8分妹子，会遇到两种情况，第一种情况是什么呢。

第一种情况是什么呢，第一种情况是什么呢，第一种情况是什么呢，你去搞这个妹子，你们很容易就在一起，是为什么呢，为什么很容易就在一起呢，很简单，因为你在撩妹的过程中，并没有去犯很多的错误，聊天没有跪舔。

聊天没有需求感，约会的时候没有动手动脚，也没有需求感，也没有很饥渴，也没有很饥渴，也没有很饥渴，那么这个妹子呢，她就认为你是一个真实的7分，所以说这个妹子呢，认为你还是个高价值，所以说你就很容易把这个。

5分妹就搞定了，但是还有种情况是搞不定的，为什么会搞不定的，为什么我们的7分男搞不定5分妹呢，因为你接触的女生是太少，在聊天中跪舔需求感很强，约会中跪舔需求感很强，回到家里面之后，会做一些不理智的现象。

经常会打电话给妹子问东问西，妹子一秒钟步步回信息，马上就需求感很强，爆棚跪舔，明明你是个7分男，而让这个5分的妹子，马上就认为，因为你把妹当中犯了很多错误，这个妹子就认为你是个5分男。

或者说是一个4分男，对吧，虽然你自己认为你自己只有5分，因为你要去追这个8，你是个5分男，你自己认为你是5分男，所以说你认为这个妹子，他都是追来的，你要去追这个8分妹，所以说你当然会跪舔会有需求感。

但是这个时候，你如果跪舔去很有需求感，那么妹子可能就认为你，你什么，因为当你认为你是5分男的时候，你去，其实你是7分的，你面对5分的妹子的时候，你摆出来的姿态，就是5分男的一个姿态。

你摆出5分男的一个姿态，你又错误的认为，这个女生是追过来的，你跪舔以暴力需求感，妹子马上5分妹，就认为你是个4分男了，这个妹子就认为你是个4分男，那么当这个妹子她清醒的知道什么。

知道自己是个5分妹的时候，假设说这个妹子没有给自己打错分，她还是清醒，她比较清醒知道自己是5分妹，因为你跪舔了，你暴力需求感，这个妹子就认为你4分男，所以你抱着你5分男的态度，去追这个假冒的8分妹。

但是因为这个妹子，但是因为跪舔，这个追是吧，让妹子觉得你抱着5分在，这个妹就觉得你是个4分男，所以说这个5分的妹子就看不起你，你就永远就追不到她，你越跪舔越追，永远就追不到，所以说这是7分男。

追不到5分妹的一个90%的一个原因，讲到这里的时候我又没有听懂，对不对，更何况我们在越演越烈，假设上你碰到的是个绿茶，你抱着你其实是个7分男，你抱着你抱着5分的一个姿态，去追这个假冒的8分妹。

当然这个假冒的5分妹，她认为她自己是个绿茶，她认为她有7分，那么你展现出来的姿态，因为你又跪舔又追逐，给妹子的感觉是个4分男，但是妹子她又是个绿茶，她觉得她很OK，她觉得她是个7分妹，其实她只有5分。

你觉得她有8分，所以说这样一混乱，这个妹子就觉得你更屌丝，你就更搞不定这个绿茶，其实你价值就是比她高很多，就是往往我接触过这么多兄弟，这么多学员，就是我们很多富二代，很有钱又很帅，搞不定各方面都很屌丝。

长得只是漂亮点的那种低分妹，这个原因，就是我讲到这里的时候，兄弟们你们觉得是不是干货，你们觉得是不是干货，是干货的我们敲个1，好吧，这个是告诉兄弟们一个撩妹的思路，跟一个撩妹的心态跟心法。

就是你们把逻辑一搞坏了，所以说很多问题都是你们自己造成的，为什么会出现情感上这么多问题，都是因为你们没有按照自然的规律来操控妹子，对不对，好我们来接着说，所以说这个问题就把刚才的什么。

就把刚才的高价值适应低价值，不一定是真正的高价值，低价值也不一定是真正的低价值，这句话应该就全是了，你们应该能听懂的，你让我干巴巴的我解释给你听，我也解释不来，但是我自己知道，因为逻辑已经太复杂了。

所以说我刚才就用刚才那个案例来，是来举例子给兄弟们看，好吧，我们又讲到倒数第二话题，我们追妹的核心是什么，对吧，追妹的核心还是刚才上一个讲的里面，自己是高价值来吸引低价值，对不对。

吸引自己是高价值跟吸引低价值，那追妹的核心是什么，第一还是吸引，把自己包装成高价值来吸引低价值，这是第一个核心，第二个核心是什么，吸引更多的妹子，吸引更多的妹子，第一层意思是吸引，第二是吸引更多的妹子。

这个具体在我们下面几节课，会用具体的什么做展示面，做什么东西来跟兄弟们讲，来包装自己对不对，讲到这里的时候是不是这个道理，或者我们下节课再接着聊，永远是吸引，永远是高价值吸引低价值。

就比如说我们学生的核心和维修学生的核心，就是吸引高价值吸引低价值，就是吸引高价值吸引低价值，对不对，吸引高价值吸引低价值，吸引高价值吸引低价值，对不对，以后我们来说，低价值适应，低价值永远适应。

就比如说我们兄弟们说，卡哥，我看你做展示面，就是我以前做朋友圈展示面之前，没有做这个，我把不到妹子，为什么我做了朋友圈跟展示面就能把很多妹子，因为什么呢，很简单，因为你用朋友圈跟展示面告诉了妹子什么的。

你是谁，你很OK，今天去喝咖啡，今天你又会拍照，明天就去健身，后天你又去打什么高尔夫，甚至于是团购的，你还是能够吸引什么呢，吸引妹子，对不对，假设你是个七分男是个富二代，对不对。

你为什么你追不到那个长得漂亮的普世武化的妹子，因为你没有在朋友圈里面表达出来，你是个富二代，你有宝马x6，你有宝石街718，是吧，你有宝马车，你有奥迪Q5，你没有表达出来，你正确的表达出来。

你还是很容易把那些妹子给搞定的，那么很多学员说，卡哥，我价值软，价值有多低，有没有办法能够搞定比我高分的妹子，很简单，就属于把妹的技巧，什么呢，你把你的朋友圈跟你的展示面塑造的什么，技术健康正能量。

很文艺，今天咖啡明天，明天卡定车，后天去唱k，你塑造成这个样子，也不需要你把车子把房子放在朋友圈里面，这些东西也花不了多少钱，喝个咖啡，拍个美美的照片，开个卡定车，去抓个娃娃，去拍个美美的照片。

吃个美食，记录下来，都要不了多少钱，几十块钱去团购，跟朋友一致，都能够把你塑造的什么，很正能量，生活技术健康，很有逼格，也没让你放几十万元的车，几百万的房子放在朋友圈，还是能够吸引很多，高分的妹子。

就你们认为一些，高分妹子，就是什么，有硬价值的，这些高富帅，可以表达出来，正确的表达出来，没有硬价值，把你的软价值正确的，放在朋友圈里面表达出来，但是不管你是表达你的软价值，还是表达你的硬价值。

你首先什么，你要有渠道，你要有渠道什么，你要有渠道去表达出来，去告诉妹子，那么你要知道跟妹子去互动，去聊天，在哪里聊，在微信里面聊，那么这个渠道只有你的微信，只有你的微信，但具体怎么去深究，怎么去剖析。

这些东西，会在我们的社交软件课里面，还有微信的聊天课程里面，会跟兄弟们讲，所以说我感很自信，因为我的王者VIP这个课，是吧，应该是门摊，应该是价值三万元，这个牛逼我还是是敢吹的，等你们全部都听完的时候。

你们再回想一下，是不是这个道理，为什么要吸引更多的女神，很简单，你吸引更多的女神，你才有更多的情感经历，有的更多的情感经历的时候，你才知道你未来老婆的人物画像，是什么样子，你有更多女神的时候。

你在追下一个妹子的时候，你的心态才会好，你才会更有自信，很多兄弟说，凯哥我见你女神没有自信，紧张接吧，不知道聊什么，那都是因为你以前没有吸引更多女神，都是因为你以前没有认识更多的女神。

去跟更多的女神去聊天，更多女神去约会，更多的女神去发生关系，你发生几个或者四五个，你就见到你征命女神的时候，你就会不紧张，就会很自信，就会怎么样，这都是锻炼拳，好吧，我们再来讲最后一个话题。

狙击女神是什么，正确的追妹就是什么，好吧，什么叫狙击女神呢，我们来看一下这个，来看一下这张图的什么呢，图一，狙击分两种，第一种就是图一，第二种就是图二，狙击的第一种是什么呢，我们来看一下这个箭头。

一个男生跟一个女生，是女生先喜欢了这个男生，女生是先喜欢了这个男生，女生先喜欢了这个男生，当然这个男生并不知道，这个男生反正他就知道他喜欢这个，但是这个男生首先我们看图一，这个男生首先不知道这个女生。

先喜欢了这个男生，但是这个男生他也不知道这个事情，当然他就知道我就喜欢这个妹子，那么他就来追这个妹子，就你们俗称追，但我们专业上叫吸引，那么就反正就搞对象，他也不知道怎么个情况下。

就把这个妹子很轻松的就狙击掉了，我们看图一最后一个字是E，是比较容易的，是比较是容易的，这种狙击对不对，因为其实刚开始妹子已经先喜欢你了，所以说你第二步妹子是先喜欢你了，然后你去跟这个妹子去搞对象。

很容易就成功了，你说这狙击怎么这么简单，当你碰到第二个女朋友的时候，你又去狙击这个妹子，但是你狙击之前，但是你狙击之前，发生一件很悲观的事情，什么呢，这个妹子就跟这个女朋友，发生一件很悲观的事情什么呢。

这个妹子是不喜欢你的，但是他不喜欢你，你也不知道，他不喜欢你，你也不知道，然后你就去追他，所以说你怎么追也追不到，因为你都没有吸引，你追肯定是追不到的，所以说这种狙击就怎么狙都狙不到，怎么狙都狙不到。

怎么挽回也挽回不了，因为你并不知道这个妹子，刚开始她就对你没有兴趣，你对她就没有吸引，你就是一味的去追，就是讲白一点什么的，第一种情况就是，同一种情况就是你碰巧了，情投意合，第二种情况就是妹子。

你对妹子是没有吸引力，妹子刚开始是不喜欢你的，但是你就一个人去追，你追几年都追不到，就是，但是第二种就图案第二种，有没有解决办法，有，找到专业的导师，就是卡格的公司没有专业的导师，会帮你先去做吸引。

然后再帮你来狙击这个妹子，这个是科学的一个狙击，对吧，会帮你去做吸引，99%的你狙击的辅导费用，花到帮助你怎么来，来针对于这个妹子怎么吸引，1%的，然后利用套路跟技巧，1%的学费就把这个妹子给她搞定。

如果你前面没有导师帮助你吸引，或者说你自己，你不知道有这个概念，我要吸引，那么你一味的去追这个妹子，但前提她是对你是不感冒，你怎么追都追不到，这就是我们市面上的两种狙击，但是正确的把妹什么。

正确的把妹其实跟图一是有点像的，正确的把妹什么，男生先用测试的方法，先用试探的方法，知道这个妹子是喜欢我的，对我是感兴趣的，男生先用测试跟探测的方法，知道很多个妹子，有那么几十个。

或者有十几个妹子喜欢我的，那么我们从中挑一个，自己最喜欢的人物画像的女朋友，把这个妹子用技巧的套路把它搞定，成为自己的女朋友就可以了，这个是卡哥推荐的一个准备方法，你要拥有很多的女生。

然后你又知道这些女生当中，通过测试跟聊天，来发掘哪些妹子是对你是有窗口，对你是有兴趣的，然后你再问一问你自己，这些妹子当中，有没有你特别喜欢的，或者说你特别想当老婆的，或者说符合你人物画像的老婆的妹子。

那么你就用简单的套路跟方法，把这个妹子搞定，其实跟图一是有点相似的，那么你不就成了吗，对不对，这个是卡哥推荐的是第三种情况，但是没有画在图里面，那么今天的课程就讲到这里，卡哥的微信号在头顶上有，好吧。

兄弟们都去加一下，夜静景5001，好吧，今天的课程就啰啰嗦嗦，他妈就讲了那么多，今天也比较累，也比较烧脑，这种课真的是很烧脑，一些听得懂的，觉得他妈这节课可能值他妈几万点，听不懂的，可能觉得是垃圾。

对不对，那么我也没有办法，对不对，好吧，那么我们就是下节课开始，我们就开始讲技巧套路，什么聊天，就是我们比较肤浅的这些东西，好吧，我们觉得今天课听得好的，我们来敲个1，好吧，卡哥都讲饿了。

我晚饭吃了没有，我没有吃晚饭，听得好了吗，觉得是敲个1，对不对，就三名还是几名学员，敲1了，好，我们今天的课就到这里，听得好了，去群里面去反馈，卡哥的网角会员靠谱，666，好，行，又讲到这里。

希望请你们多回想一下，好吧，特别烧脑，好，行，先这样，拜拜兄弟们，拜拜。