# 倪《女神解码》：第三单元：第三单元主课程01构建优质男人生活【加微信156066050获取十大赠品】

你好 我是PV尼，那么今天是我们的女神解码的第三单元，呈现于本质，可能你在听到这个呈现于本质的时候，你会说 这是什么，又是一个新的词汇，其实这个在之前的现象一直都在讲，我把它称之为是把妹的核心。

或者说是构建你的吸引力的核心，如果你能够完全的去理解呈现，那么你将会成为一个出色的把妹达人，而如果你能够完全的去实践，并理解这个本质，那么你会构建一个优秀的，精彩的这样的魅力男人的生活。

呈现它到底是什么，本质它到底是什么，我们接下来慢慢讲，在2015年的时候，我写过一篇文章，叫做吸引杀招，分成上下篇 上篇是关于呈现，简单地说了一下呈现它到底是什么，呈现它是指的是。

男人通过把自己身上的一切的吸引力，然后通过一切载体，去给它直观地表现出来，并且能够让女生用视觉，直观地看到的这样的行为，我们把它称之为是呈现，举个例子，我们老生常谈的展示面，比如说朋友圈 探探。

探探的照片墙，它都是我们说的呈现的一种，再比如说你通过讲个故事，然后把你的，比如说爱冒险，比如说很有爱心，再比如说你很有上进心，这些包装在你的故事里面，这也是一种呈现，再比如说，还有我们通过聊天。

跟女生聊天的时候，无意中地去展示，这些都是呈现，那么你可能会说，那你这个呈现，跟展示好像没有太大的一个区别，对吧，那么为什么说，你说你要专门用一个呈现，来去体现我们说的吸引力的一个方式。

因为我们曾经说过，展示是雄性在对磁性，展现出自己吸引力的一种方式，对吧，比如说像孔雀开屏，或者说像狮子去战斗，都是一种展示自己雄性魅力的一种方式，那么男人也是一样通过展示，那么为什么我要说是通过呈现呢。

因为我想要加强一下一个概念，就是把妹，她是一件肤浅的事情，呈现，她是指的是，你只需要，就是你所表现出来的，女生眼睛能够看到的，这个才是最重要的，本来因为我想要更加的去加重这一点，很多时候。

之前我们在现下课的时候，经常会说一件事，经常会问大家一个问题，就是，如果给你3万块钱的把妹基金，那么你会去怎么花，这个回答很多，其中有一个对我印象很深刻的就是，她说她要花2万块钱去。

去报一个新东方的英语，对吧，我当时就说，我说你是个，为什么会这样子，就直接的说她，原因就是因为，这件事情并没有满足到我们说的呈现，就是我们所说的把妹的核心，因为，把妹是一件肤浅的事情，你应该去把它。

放到一些，更表面上的事情上来，记住了吗，要放到一些更表面上，那么另外一个兄弟他就做得很好，对吧，他说，他要先找老朱，帮他搭配一身衣服，花个5000块，然后呢，再去修个眉，然后去闻个眉，对吧，然后呢。

再去租一辆车，对吧，那这个我觉得可能并不符合这样的一些，我们说的这种价值观，但是他所做的这些行为，我觉得是符合呈现的这样的一种精神的，那么在中国的很多的男人，他们的通常的做法是什么，我们中国有一些。

有一些，就是古话对吧，比如说你们都听说过的，比如说，财不外漏，对吧，要枪打出头鸟，那意思都是告诉我们要，所有东西都要给它收起来，都要放起来，那么恰恰相反，在把妹这件事情当中。

它跟我们社会上的一切的规则都不相同，在把妹这件事情当中呢，你一定要把你的优秀的东西，把你的优秀的品质，要不断的呈现出来，不断的在女人眼睛能够看到的地方，给她表现出来，那么我就告诉你，如果你这样去做了。

吸引女生将不再是难题，为什么呢，我看到很多的兄弟啊，他来上仙下课，我一看他特别锄的样子，我就说，我说这个哥们 对吧，我当时就想的是，这个是不是一个屌丝来着，结果尤其是我们去到像广州，周边的人。

一个个来的全都是农民企业家，都是非常的，就是，非常的有钱的这样的一种人，但是呢，他们却没有吸引力，那么这又说明了一件事情，钱，并不是说是吸引女生的一个核心，就是有没有钱，其实不重要，但是。

但是很重要的是，钱可以包装你的呈现，钱可以让你的呈现做得更好，好，这是我们说的呈现的这样的一个概念，那么我们通常会遇到的呈现呢，有哪些呢，比如说，展示面是一种，微信的朋友圈，对吧，我们可以通过照片。

通过视觉的形式，把我们所有的品质，把你的所有的有价值的东西，然后或者说你所有的吸引点，都展示在这个照片里面去发出去，这个我们后面会，会详细的讲在后面的课程里面，那么还有一个比如说讲故事，我们会通过语言。

然后把你的一些吸引点，给它包装在你的故事里面，这样的话是让女生更容易，最容易接受的一种方式，如果你直接告诉她，你很有吸引力，那这个是很傻的行为，而更好的行为是把它包装在故事里面，侧面的去展示给她。

再比如说，我们现场的这种社交认证，比如说我们在一个聚会的场所，然后我身边做了两三个妹子，然后这两三个女生都对我反应很好，那么这对于另外一个女生，她看起来的话，我的呈现就做得很好。

那这样的话会提升我的吸引力，再比如说我们之前在5。0的时候，讲过夜场的那个花孤独原理，那它是什么呢，它就是我们第一件事情，到了一个夜场里面，如果在一个陌生的这样的一个聚会里面，那我们要做的第一件事情。

就是去呈现，去叫什么，去借力挖掘自己的这个，打开呈现自己的这个吸引力，那你们可以回头去看一下，那么接下来呢，我们来讲一下如何去做好一个这样的呈现，那么呈现呢，它跟三件事情有关，第一。

女人只相信她眼睛看到的，那很多人喜欢去跟女生吹牛逼，对吧，说我家里面有别墅，我家里面有什么很有钱之类的，那这个在女人眼中是觉得很幼稚的一种行为，因为你用嘴巴去说，还记得在交易法则里面。

我们说过的女人只相信她眼睛所看到的，所以说我经常我也跟一些女生聊天，有些女生经常跟我吐槽说，有些男的很喜欢吹牛逼，说我马上下个月就要去买458了，当时那个女生就非常气愤的拍一拍大腿，她说，对啊。

你开到我面前来再说，这就是女人相信她眼睛所看到的，所以说你所有的点都应该去集中的打在女人眼睛能看到的地方，比如说我们说的形象，那为什么我们会说形象特别的重要，就是很简单，它满足了呈现的第一个条件。

女人眼睛能看到的，那为什么我们要去说很精致的去修眉毛，为什么很精致的去修胡须，为什么要去对吧，把这个带一些首饰，带一些相片，这个视频，都是一样的道理，好，那么这是第一个女人只相信她眼睛所看到的，第二点。

如果你要呈现你的吸引力，与你自己无关，那很多人会说，那我要呈现我，我要呈现吸引力，为什么还跟我自己还无关了，对吧，这个很奇怪，那，你当我说第三点，第三点是什么，第三点是呈现，与那些呈现吸引力。

与那些本身就有价值的东西有关，那么什么叫做与自己无关，与那些本身就有价值的东西有关呢，好，那我们来就拿我做一个试验吧，比如说像我现在这个样子，对吧，穿了一件这个，19998的这个衣服，对吧，然后呢。

然后戴了一个这个14万的表，然后呢，这个，这个就看到的就这个，然后这个是68800，那你会发现，哎，你看到在视频里面看到我，就很有气质，你也不知道为什么，你也不知道这个衣服是有这么有价值。

但你就觉得就很有气质，对吧，好，现在把我把这个取了，然后把这个也取了，然后把这个衣服丢掉，然后换上一件这个国产知名的大牌起皮郎，然后穿在身上，然后手上戴上一块这个，这个电子手表，对吧，然后这个样子。

然后呢，脸还是一张脸，然后在脖子上呢，挂一根这么粗的大金链子，好，就这个形象，然后出去，你会发现一件很现实的事情，就是什么呢，我的吸引力下降了，有没有这种感觉，有，对吧，为什么呢，因为跟我自己无关，好。

我现在我换成另外一种，我坐在一辆蓝波基尼上面，对吧，我感觉我们的后期会很累，然后呢，我身边再跟了两个超级正妹坐在我的身边，然后呢，我还是穿着一件，好，这个时候我换了一件就是很普通的白T恤。

然后戴了一个小小的链子，手上也没有戴手表，就旁边跟两个正妹，然后坐在一辆蓝波基尼上面，我想问一下这个时候我的吸引力，跟我穿的这一身又有没有什么变化，有对吧，又提升了，可是我想告诉你的事情是。

我可什么都没有做，但是我的吸引力就提升了，这再一次验证了什么，把妹是一件肤浅的事情，再一次验证了呈现，可以让你的吸引力忽，对，让你的吸引力突然之间增加，只要你把呈现做的足够的好，好，那后面的课程。

我会讲到，因为这个课程的女生解码是不断的去更新的一个课程，所以在后面的时候，我们会把这个，我们会把具体的该怎么样去呈现的一些具体的办法，在一些小课程里面，在一些辅助课程里面，然后交给大家，好吧，好。

这是我们刚刚说的这个呈现，那为什么说跟，像刚才我们所说的那些，比如说两个正妹对吧，再比如说蓝波基尼，再比如说这个14万的表，再比如说这个他们6万多的这个项链，因为他们本身就很有价值，但你可能也会说，哎。

这个气病栏也挺贵的，对吧，那个衣服也挺好的，那为什么就没有价值，好，这里面有一个非常重要的核心，就是你的这件衣服，你的这身穿着，它必须是在女人眼中是有价值的，因为我们的用户对吧，是女生。

有些人很喜欢自嗨，说喂，我之前上次有一个学员，在现学学员他穿了一身二耳朵丝对吧，国产大牌，超级细洋容，那个一件毛衣是吧，3000多，他说我这衣服3000多，快4000块钱了，对吧，你居然说没有价值。

对吧，我很伤心，然后我告诉你，我告诉他说，我说不好意思兄弟，在女人眼里，你这个是50岁以上的人穿的东西，在他眼里你这个没有价值，所以说为什么我们会去做一些周边产品，那也是这样的原因，对吧，让一些服装。

那让很多兄弟呢，因为我们知道女人眼中，他们的有价值的服装是什么，可能只需要200块钱，300块钱，但是女人就觉得他妈的很酷，就觉得很潮，就这么简单，好，刚才呢我用了一个极端的，我自己的这样的一个例子。

来告诉大家什么叫做与自己无关，而与那些本身就有价值的东西无关，比如说这两个女生站在你的身边，两个正妹，因为正妹，她天然就是有价值的，我认为一个正妹一个八分的正妹。

她相当于一个身价有1000万的这样的男人，这样的同等的价值，因为女人考验的不是生存价值，是她的繁衍价值，对吧，那她本身就是有价值的，但是呢我们不需要像我们在案例当中说的那样。

必须一定是要特别硬的价值这一块，我们只需要达到一个这样的基准线，就是匹配，我们在上一节课讲到了，这个社会地位的匹配，其实就是社会地位的只要匹配就OK了，不需要说是你一定要去开兰布基尼，对吧。

那只需要你在社会地位上，社会地位的匹配，我们之前说过，它是指的是你们要看起来要是一类人，那这里我多花这个30秒的时间讲解一下，比如说我们的社会排序，它是一个金字塔，我们每一个人都可以在这个金字塔上面。

去找到一个自己的社会地位的这样的一条线，一个位置，对吧，那么你只需要跟这个女生达到，差不多这样的水平线就OK了，她上一点点或者你比她低一点点都OK，但是你不能比她低的太多，这就叫我们说的社会地位的匹配。

那么以上呢就是我们说的呈现的方法，我们总结一下，第一个就是女人只相信她眼睛所看到的，那么第二点就是与你自己本身无关，那么第三点就是与那些本身就有价值的东西有关，这是我们说的呈现的一个方法。

但是这里有一个问题，很多兄弟他学会了呈现，对吧，尤其我看到很多我们的线上群的很多兄弟，线下群的很多兄弟他都学会了呈现，哇一个个的朋友圈也好，各方面外形也好，都建设的非常的优秀，我觉得至少可以打个8分吧。

可是呢这会出现一种情况，就是他们自己的生活还跟不上，自己的生活品质还跟不上，他只不过是呈现出来了一个非常有吸引力的这样的样子，什么意思我给大家解释一下，在之前他可能只有5分，但是5分把不到8分的女生。

那于是呢他通过呈现把自己在几天，甚至可能就一周一周时间之内，甚至我们上个线下课就一天的时间，他就直接提到了7分，那你会他会发现一件事情，这个时候你在中间的这个过程你是空洞的，你你甚至没有付出太多的努力。

你就直接到达了8分，这意味着什么，这意味着这就是我们所说的这个，你的接下来引出了我们要讲的这个本质，就是你的生活模式没有跟上你的呈现，会导致会导致什么，会导致你在你无法去跟一个女生长期的相处。

可能你可以短暂的吸引到女生，可是当这个女生走进你的生活的时候，他会发现你的生活一团糟糕，虽然我们很诚实，对吧，一个很诚实告诉了你把妹的本质是呈现，吸引力的本质是呈现，可是如果你一直对吧。

走火入魔钻到呈现的时候，你会发现你忘掉了PUA的这样的一个核心，就是建设你自己的生活，我最想要希望大家能达到的一种状态，就是你的呈现跟你的本质可以达到一致，用你的本质去填充你的呈现之间空洞的那一部分。

好，接下来我们详细的来讲什么是本质，我想问一个问题就是一个女生，她会喜欢高富帅的原因，或者说一个女生她会讨厌一个屌丝的原因，那么她喜欢高富帅的原因，你可能会以为，因为高富帅这个标签就很好。

一听到这个高富帅老号码就上去，女人都不会去思考，一听到屌丝，她也就想都不会想，就直接就不想跟她在一起了，因为在他们的脑海里面已经对高富帅有一个标签，对屌丝有一个标签，那么这个标签具体是什么呢。

比如说当女生，她一想到一个高富帅的时候，她想到的是什么，她脑海中出现的是什么，她脑海中出现的可能是，这个游艇，跑车，香车美女对吧，夜店，酒精，然后灰金炉土，纸醉金米，可能出现的是这些画面感，好。

当她想到一个屌丝的时候，我想请问一下，她脑海中出现的画面是什么，可能是游戏对吧，可能是这个电脑，可能是这个，那个日本欧美的片子，那可能是一些这个，一些塑料制品的这种娃娃，对吧，还有一些这种纸巾。

那可能是这些东西，那这都代表着，我想问一下大家，这都代表的什么，好，这都代表的是两种截然不同的生活模式，我想我再举一个例子，如果一个女生，她在面对两个高富帅的时候，其中一个高富帅是每天飙车，然后出海。

然后各种派对，好，这是第一种，第二种富二代，她也是个富二代，她是什么，她很有钱对吧，她每天每个月有1000万的零花钱，举个例子，但她每天在家里面，过着屌丝般的生活，去玩游戏，然后呢，去这个。

去反正去一些，左手右手一个慢动作对吧，天天是这些，那你会发现，女生会喜欢哪一个富二代，她会喜欢这个生活模式丰富的富二代，对不对，因为她的生活模式吸引了她，好，那么现在一个再拿一个高富帅。

她一个月有1000万的零花钱，对吧，但她还是过着屌丝般的生活，好，另外一个屌丝，她每天的生活是非常的丰富，比如说，今天去，今天可能去聚会对吧，明天去爬山，后天去旅行，我想问一下大家。

这个女生她可能会喜欢屌丝还是高富帅，她有可能会喜欢这个屌丝，好，现在我要总结告诉大家，因为女生她真正喜欢的是你的生活模式，明白吗，她真正喜欢的是你的生活，而不是我们所说的所谓的呈现。

是把本质去给她表现出来，你可以把它理解为是呈现是本质的一种表现形式，可是很多兄弟产生冲突的原因是因为，她呈现出的是虚假的本质，所以这里我特别的希望大家能够从现在开始，当你听到这段视频的时候开始。

去努力的去建设自己的生活模式，很多兄弟他不敢去接上搭讪女生的原因，后来我才知道，并不是说当时有多么的焦虑，而是因为他的生活一团糟，他每天可能就是上班下班，玩游戏睡觉，每天都是这样，他害怕这个女生。

他就认识完这个女生，然后这个女生走进他的生活，发现你的生活原来就像一张白纸一样枯燥，而这是他真正的不敢去认识女生的原因，我觉得如果你能够把你的生活模式建立起来的话，你将会真的很多门都会打开。

你将无所谓去认识女生，你会很自豪的把它拉入到你精彩的生活当中来，那么可是怎么去建设呢，关于怎么去建设生活的话，我们在后面的后续的课程里面会讲，因为很多人他不敢去夜场的原因是，因为他不会玩游戏对吧。

这个虽然在我看来这是一件不应该不值得一提的事情，但是类似于怎么玩游戏啊，怎么去策划一个轰趴啊，然后怎么样去跟女生建立一个社交圈啊，这些的话会在我们后续的更新课程里面会讲到，会持续的更新，OK。

那么本一集的呈现以本质提升你的吸引力的课程就先到这里，我们下一集见，我是P。A。你。