# 倪《女神解码》：第五单元：第五单元主课程02长期关系的维系【加微信156066050获取十大赠品】

嗨兄弟你好，我是皮薇妮，歡迎收看女神解碼的第五單元的第二集，長期關係的維繫，那麼說到長期關係，可能很多兄弟會以為，長期關係就必須要情感的越來越好，感情到了一定的，就用俗話來說就是愛的越深。

長期關係就維繫的越好，其實分成兩種，主觀和客觀，有的時候你愛的很深，但是客觀原因可能不允許，比如說朋友家人，地獄這樣的關係，其實長期關係是一個天時地利這樣的一個情況，OK，那麼如何去處理和維繫好。

一段良好的長期關係呢，我們一共分成了四個步驟，第一個步驟叫做，確定親密關係，之前有一個兄弟，他跟我說，他說你哥我很困惑，我跟我女朋友總感覺，關係不溫不火怎麼辦，然後我就跟他聊了聊了聊了很多。

最後我說了一句，我說你們平常見面的頻率是多少，他跟我說他說還沒有見面，這個事情就屬於是網戀，網上說是女朋友，這個也喊他男朋友也喊他老公，但是這個不在我們所說的長期關係維繫的範疇之內。

我們要的第一步就是你們必須是確定了關係的，確定了親密關係的，簡而言之就是你們發生了性行為的，通常我們在跟女朋友確定了關係之後，至少是在你心裡才能認為是一段感情的開始，而且這個時候我們會牽扯到。

因為一個叫做關係管理，這個時候你可以把它變成你的，可能是情人或者說是女朋友，或者說可能只是one night，這個時候如何把它變成你的女朋友，就取決於一個東西叫黃金時間，就是你們在發生完關係之後。

可能有些兄弟就抽根煙，然後翻身就睡了，那這種的話就可能對於長期關係，並不是一個很好的這樣的處理，那麼如果你想要跟他發展長期關係的話，最好是要跟他在這個黃金時間內，去深入的了解你們一些情況。

比如說聊一些情感的經歷，這個時候可以聊情感的經歷，聊以前的初戀，自己的感情觀價值觀，當這個時候你發現他的感情觀價值觀，再加上剛才的體驗都很符合你的時候，於是你可以跟他開始。

在你的內心裡面正式的去確定這個關係，而這個時候如果你採取了，之前有一個兄弟的，跟他說過這樣的方法，然後他就在黃金時間內，剛剛發生完關係之後，馬上就去開始聊問他，你覺得我活好不好，你覺得剛才舒不舒服。

那這樣的話可能就會容易陷入到一種，短期關係的這個關係當中去，這是我們的第一步，叫做確定親密關係，那麼在確定完親密關係，接下來的這段時間裡面，你們已經開始跟他說，我們要不相處一段時間。

這個時候我們要不交往一段時間，在這段時間裡面，第二步非常的重要，叫做確立你的原則和底線，那你可以把它理解為是，引導這個女生對你的投資，什麼意思呢，就是說我們要去設定一些的規則，這些規則都是與你有關的。

是你設定出來，跟你的喜好有關，我們用一些方式，或強迫也好，或者是用這樣的冷凍，冷凍戰術也好，一定的目的就是為了讓這個女生，來符合你的這個，來認同你的原則和底線，可能這樣說的話，大家會有一點點覺得抽象。

那我舉一個例子，比如說你非常的，就是你的原則和底線，是不允許女生晚於12點鐘回家，那麼這是你設的原則和底線，當有一次你的女朋友觸犯了這一點，可能很多兄弟的做法就是，那就隨便的說一聲。

你明明知道我不喜歡女生12點鐘回家，你還要12點回家，說完之後然後就算了，不，正確的做法是你要強烈的，就是強烈的斥責她，並且強烈的告訴她，如果再有下次觸碰的話，絕不原諒，這個時候說完這句話之後，我曾經。

我曾經做過一件事情，就在說完這句話的時候，我認為他還是以後可能會再犯，我覺得這個還不夠強，說完之後我馬上轉身打開門，然後出去我對他甩下一句話，我說，等你想好了再聯繫我，我說我今天先在外面住。

就是這樣的嚴格的去讓他去，去符合去認同你所設立的底線和原則，然後他在這個過程當中會慢慢的，就是被你同化也好，或是說慢慢的對你進行投資，他知道你的底線在哪裡，他會對你的情感的投入會更深，他會。

我們說的會更依賴於你，因為你要知道，很多大部分的女生都是，在長期關係當中，都是會來源於被改造的，改造成你想要的那種樣子，當然，我們所說的這個原則和底線，一定是對你們的關係有利的。

而不是比如說你不允許別人穿裙子，比如說你不允許別人抹口紅，不允許別人有異性朋友，這些就太過分了，但是如果說像我，像我經常會定的原則就是，晚上12點鐘必須回家，對我的朋友必須好，絕不允許單獨一個人去喝酒。

就是這些，就是這些是我的底線和原則，明白嗎，不允許在我在場的時候，不給我尊重，就是這些行為，這些的底線和原則，我會提前的去告訴這個女生，包括我的一些生活上的一些，一些小的細節。

比如說我不喜歡什麼樣子的行為，比如說她喜歡去說髒話，或者怎麼樣，這些都不允許抽菸，這些都可以是你的底線和原則，OK，這是我們說的這個第二點，非常的重要，那麼我們的第三步，長期關係的維繫叫做維持熱度。

顧名思義，維持熱度就是讓你們很瘋狂的，熱度來得很快，然後在一起兩三個月，結果激情下退，但是呢，又牽牽扯扯，又沒有辦法去分掉，非常的尷尬，然後感情又沒有了，如何去維繫你們之間的這個熱度，特別的重要。

那麼我們接下來講具體的辦法，第一步就是你要，互相的保留最底線的隱私，就是說你們兩個人之間，可能有大部分的事情你都知道，尤其是這種基本的信息，但是永遠是有一些些的底線，我們每一個人，我們跟任何一個人。

其實都應該有自己的一部分的空間，我看到有很多的兄弟，他甚至連摳摳密碼，微信密碼，然後這個定位，然後手機都連了那個定位，在這種情況之下，其實會更加速你們之間的毀壞，你們關係的這個毀壞，對吧。

那麼這個是我建議大家，千萬不要，一定要去保留你們之間的最基本的隱私，對吧，我們曾經給大家講過一個，50個房間的故事，就是說當女生執意要看你的手機的時候，你就可以跟她講這個，略微有一點點恐怖的故事。

那如果你想要知道這個故事具體是什麼，我們有文字檔的，你可以聯繫我們的這個導師，客服人員去獲得，那麼第二步，叫做持續的成長，就是說你跟你的女朋友在一起的時候，如果你開始變得墮落，開始每天打遊戲。

然後下班就是很懶又髒，不像剛開始約會的時候一樣，還會收拾一下自己，這個時候可能也是加速你們的關係，變得平淡的一個原因，所以說，我一直我有一個建議，建議給兄弟們就是，你不斷的要成長，這不僅僅是說為了異性。

而且是對於你自己的人生工作都是這樣的，你要去不斷的去學習，可能隔一段時間你的女朋友就會發現，你又變得優秀了，你的談吐你的各方面你的外型，都在不斷的提升，這會當然這個概念，你也要灌輸給你的女朋友。

因為其實我一直覺得，一個女生她跟了你，她跟你在一起，如果是我的話，我對於她來說最大的一個價值就是讓她成長，尤其是像我自己是做的這個行業，我一定會讓這個女生她會成長，她認識我之後她變得更優秀了。

這也是讓你們之間，關係更保鮮的一個方法之二，我們的第三點就叫做要保持一個距離感，不是說距離產生美，有一首歌，不知道你們聽過沒有，叫做什麼把愛做夠了，類似於這個就是大斌唱的麗江的那首歌。

但我覺得這個是一種錯誤的觀念，尤其是在身體上面，很多兄弟好不容易談了一個戀愛，然後就非常的熱情非常的積極，一天晚上的一夜八四，搞得這種事當時是非常的開心，兩個人憨唱淋漓，但是這個可能持續了一週。

持續了一個月之後，可能你們對互相之間的身體的這種期待感就會下降，到後面非常悲哀，要去穿各種不同的衣服，然後用各種不同的道具，這就悲哀了，所以說最重要的一件事情就是，你們要去保持對對方的一個新鮮感。

那麼用最簡單的一句話就是說，你們要持續的對對方，不管是身體也好，還是情感也好，都保持一個適當的飢餓感，吃飯吃到三分飽七分飽，你們兩個人，這個關係這個性生活，也是七分飽就行了，不要重欲過度。

OK這是我說的，希望你能夠理解到這個精髓保持距離感，包括見面的時間也是一樣的，OK有自己的事情做，那麼這個是我們所說的第三步，最後一個步驟關於長期關係維繫的叫做深度的綁定，如果說你想跟你的女朋友。

然後真正的從一而終的走下去，那你需要讓你們之間的，就是你們兩個人有更多的東西是緊緊的綁定在一起的，這裡面我們分為以下幾個方面，第一叫做你們對未來有這樣同樣的一個期望，比如說你們在認識的時候。

經常的去對未來進行一個假象，比如說你們還沒有買房子的時候，你說你喜歡什麼樣的裝修，你喜歡有個小院子，還是說你喜歡什麼樣的這個地板，你喜歡我們到時候有個書房，大概就是這樣子對未來的一個暢想。

你們在一起經常用這種思想上面對未來的一個憧憬，這個很重要，再比如說你們可以養一隻狗，以後我們要養一隻狗，或者現在你們就可以養一隻寵物，然後一起去經營這件事情，那麼這是第一個對未來的一個憧憬。

那麼第二件事情叫做你們目前的一個朋友圈的一個綁定，就是說他的朋友你的朋友，然後你們之間朋友跟朋友之間都抓得很緊，抓得很牢，然後這樣子的話都是大家就是經常會一起玩，你對他的朋友很好他對你的朋友好。

這樣不僅可以有一個相互監督的這樣的作用，而且會讓你們的關係會更牢固一些，OK 那麼接下來是第三點，那麼我們的第三點叫讓你的敏感面相互的契合，什麼意思呢。

比如說我們要時常的去把自己的脆弱面去展示在你的女朋友的面前，舉個例子，你是一個有點自卑的人，當你在遇到某一些或是有點膽小的人吧，你在面對一些強勢的人或是強勢的事情的時候你很膽小。

你千萬不要去以前之前去隱瞞你的這件事情，那在這個階段你要去告訴你的女朋友你說，其實我內心就是這樣的，就是有的時候會很膽小，這個時候你要讓他感覺到，因為女生都會有保護慾對不對，所以說當他這個時候他會說。

因為我遇到過這種事情，我遇到這種女生就會說，他說沒事，我覺得你其他的方面很優秀，我也接受你這一點，這個時候我遇到過一個最野蠻的一個女生，他說不還有我嗎，這就叫做以敏感面跟你的相互契合。

那麼同時你挖掘出了你女朋友她的一些敏感面，這時候你也要告訴她沒事有我在，對吧這叫做敏感面的相互的契合，那麼第四點就是你們要去共同的去承擔，共同的去承擔和經歷一些事情。

比如說像之前的時候我會經常的一起去策劃一個，我跟女朋友的這樣的旅行，只有兩個人就是他每天一睜開眼只看得到我，只有我一個熟悉的人其他全是陌生人，然後每天每次我們出去的時候。

唯一能幫助他伸出一隻手的給他的人就只有我，我們兩個人在共同的一起去承擔，兩個人一起去研究地圖研究景點這樣的一些事情，如果你沒有機會去經歷這樣的生死的話，那策劃這樣的一些獨自的單獨的兩個人的自由行。

也是會讓你們深度綁定的，讓你們學會去相互的協作的這樣的一個辦法，OK這就是我們關於長期關係維護的四個點，那麼如果你能把這四個點好好地去執行和研究和理解的話，那麼你一定會擁有一段美好的這個長期關係。

因為畢竟我一直認為長期關係是靠維繫的，兩個人之間一定有一個人是理性的對待是掌舵者，而我希望這個掌舵者就是你。

OK那我們下一集見。