# 倪《女神解码》：第二单元：第二单元主课程01男子穿衣的13个禁忌【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，我是皮尤尼的导师老朱，今天呢这节课我们一起来看一下，男生在穿衣搭配的细节上的13个禁忌，OK，首先我们一起来看一段视频，- 女生在穿衣搭配的细节，- 男生在穿衣搭配的细节。

- 女生在穿衣搭配的细节，- 男生在穿衣搭配的细节，- 女生在穿衣搭配的细节，- 男生在穿衣搭配的细节，- 男生在穿衣搭配的细节，- 男生在穿衣搭配的细节，- 男生在穿衣搭配的细节。

形象改造是一个最简单直接让你加分的途径，初期阶段只要简单听话照做即可，如果说你执行力比较强的话，成为一个5分6分男是不成问题的，OK，下面我们先来看一下穿衣搭配上的4个禁忌，穿搭禁忌第一点，登山服。

很多兄弟他很喜欢穿登山服，因为比较简单比较舒适，但其实在跟女生约会的时候，非常不建议穿这个，登山服本来是一个偏功能性的服装，在登山野村旅游时候穿，没有腰身的设计没有版型颜色很花梢。

在日常跟女生约会的时候，是非常不靠谱的一件衣服，2，格子衬衣，有没有好看的格子衬衣呢，必然有的，在100件里面可能5件是比较好看的，但是我们的兄弟总能很完美的避开这5件。

选到另外的95件非常难看的格子衬衣，所以在这里我们就不太推荐兄弟们去尝试，格子衬衣这些搭配，尤其是短袖的格子衬衣更是要避免的，然后我们可以一起看一下图片里面的这些实例，OK，第三点，长胯包。

很多兄弟喜欢背单肩包这没问题，但是单肩包的长度是非常讲究的，很多到胯以下，甚至到同步那一块的位置是非常不OK的，我们同样来看一下我们的穿搭示范，4，颜色混搭，我们批评您的推荐兄弟们。

在穿衣的搭配的时候尽量选择黑、白、灰为主，加一到两个跳色即可，不建议一身颜色过多，因为以上这些点女生都会觉得很脱踏，都不是高分，甚至一般女生都会感觉如此，接下来我们看一下更为细小的一些搭配的竞技。

越是高分的女生对细节更是尤为看重，下面老主给你讲四个点是一定要切记的，第一，白袜子，白袜子在视觉上属于断层的，所以兄弟们在夏天的时候尽量选择穿袜，露出脚踝没有问题的，第二点擦拭干净的鞋子。

第三点晕烫整齐的衣裤，最后一点，切记一身的假货爆款堆积，接下来我们跟兄弟们一起聊一下个人卫生上面的竞技，第一先说一下经常修剪的发型，男生的发型以精神概念为主，在这里我们推荐我们妮家班的兄弟尝试两个发型。

第一个，飞机头，简单来说就将头发的侧面后面打短，头顶头发往上面抓起就可以了，用发蜡，发泥，发胶都可以，下面我们来看一下妮的示范图片，第二种发型是旁闭度，也是头发的后面侧面全部打短之后。

头顶头发往后方或者侧方背过去就可以了，然后也是用发蜡，发泥做定型固型就可以，同样我们来看一下妮的图片示范，第二点，精简的指甲，男生的个人卫生其实很重要，尤其在指甲这一块是很多兄弟不会去在意的点。

但是尤其很多女生就会很care这个点，像很多兄弟喜欢留小指甲，经常会做一些非常不OK的事，这是非常禁忌的，第三点，精简的胡须，为什么提到胡须这一点呢，很多兄弟也许马发不够旺盛。

所以说零零散散的四五根的胡子非常长，在这里是非常难看的，这种兄弟我建议你把它直接剃掉就好了，然后如果说像老朱这样，有些胡子要经常修剪，用胡须修剪器，修剪比较精致就可以，像Playboy杂志都说了。

全球男性里面比较新女生的几个店面，就有一系的小胡渣，胡须，很多兄弟他不会太在意自己的皮肤质感，反而相反的女生会非常care这些点，这里我就想提一下，其实男生胡须非常简单的，它不像女生那么多繁琐的步骤。

第一就是解灭洗面奶解灭，第二补水，第三保湿，用乳保湿即可，这里我推荐兄弟们尝试一下，B。O。全的水动力套装，非常好用一个套装，然后如果说很多兄弟问老朱，老朱我脸上有很多痘印怎么办。

推荐一款小的单品叫做马油，也是非常好用的，接下来，清新的口气，当你跟女生在近距离接触的时候，你希望你对方的女生嘴里都是异味吗，同样的道理，很多兄弟喜欢抽烟，然后喜欢喝酒，所以导致口腔异味很重。

这里一定要在口袋里经常戴口香糖，没有错的是，OK 接下来我们聊一下几种穿衣的风格，第一小清新，这里推荐学生可以尝试一下，推荐三个品牌吧，第一个，Ue 库，Ue 库在日本属于平价品牌，然后到国内一样的。

一些合作款的T恤也只要100多块钱而已，夏天时候也叫合作款的T恤配一条卡其库，穿上隐形袜，然后再配一双框V，让小清新出街，当然这个境地就是，Ue 库的版型会稍微偏肥一点，所以兄弟们在选择的时候。

尽量选择偏修身的码字，第二推荐的品牌，HM，瑞典的Fast Fashion快销时尚品牌，怎么说呢，就是优点，大家显而易见，价格便宜款式多，当然缺点就是价格和质量成正比，不会特别好质量。

当然你在里面可以去尝试，挑选很多很多的单品，从高阶然后到商务到小清新，什么风格都有，比较推荐钱包扁扁的兄弟去尝试一下，第三个推荐的品牌是ZARU，相较于上面两个牌子，这个牌子价格会稍微贵一些。

当然也是属于在大众消费的范畴之内的，优点紧跟时尚大牌的设计，然后款式的细节也都不错，可以推荐大家去花点时间去讨一讨他们家的货，二商务休闲装，商务休闲不能穿得太花梢太时尚，牌子虽不是普及大牌。

但要较究品质质感与细节的搭配，虽然是正装，但有竞技衬衣和西裤西服，小衣码好看大衣码舒服，怎么学呢，果断学小衣码是吧，休闲的西裤是让你区别开偶霸与师傅的关键点，如果是小白领的话。

主装没那么严肃要求没那么严谨的话，配条九封西裤搭双深橄榄绿或者是深色陈的袜子，不为点睛之比，如果是公务员IT男商务男，则推荐尝试黑色的袜子，好吧重点来了，男生的几个小配件是值得你去花点钱的。

首先像皮带皮鞋，就跟女生的包一样重要，不同的是女生的包柜里永远差一个包，而你呢有一两条好的皮带，一点装好的皮鞋就足够了，这里呢推荐几个品牌，西服呢像5cmCK啊，然后Posmith啊。

都有一些修身合身的，但是小设计的西服，英国牌子呢西服比较会偏修身一点，如果兄弟们允许的话，可以尝试定做衬衣西服，咱们皮尾鱼都会有这样的服务，第二呢皮带，兄弟们可以尝试一下，菲拉格木，机帆系的商务款。

如果你自信自己，不具有土豪机制，确实能hold住的话，你可以尝试一下LV啊，Gucci啊当然还有爱马仕，OK皮鞋呢推荐几个牌子，CK ECHO CLUX TRIKKERS，都是不错的选择。

OK最后我们来聊一下，Street偏街头的风格，这里呢重点说几个，偏街头的大的风格的搭配，首先有说推荐牌子，叫CHRONDIANO，贺机器下的一个男装品牌，品牌设计上呢，会废很多大牌的元素。

但是呢你却能以，十几分之一的品牌价格，去享受大牌，下面来看一下他的搭配图片，2乔丹运动风，大家都知道，L-JORDAN系列的风格呢，都是运动随心风的，所以夏天的时候呢，我们可以穿件宽松的，上衣T恤。

裤子的话可以选择，宽松的运动裤，还可以搭配套头的某些帽，包括项链戒指等事物，这样就是一种HIPHOP的感觉，但要注意的是不同系列的，L-JORDAN的款式是不一样的，如果鞋子的眼比较高的话。

就不能穿长裤，不然会挡住，如果要穿出运动风，就要简单明了一些，一套篮球运动服足以解决，既舒服，又能穿过飞人们的感觉，再次体验乔丹的风采，让人有运动飞起来的感觉，下面我们看一下搭配案例。

接下来我们看一下街头混搭风，推荐两个大家众所周知人，一个是余文乐，一个是冠希哥，所以让我们看一下，我们的搭配示例图，最后，Hustle高阶风格，参考品牌Bourn London HBA等。

这里我们同样来看一下，Candy West的搭配案例，最后来看一下这个反面脚踩。