# 倪《女神解码》：第五单元：第五单元辅课程05约会中怎么亲女生！【加微信156066050获取十大赠品】

今天我们来讲如何去亲吻女生，在亲吻女生之前，我们要注意以下四点，第一点就是肢体的累积，亲吻女生肯定不是一触而就的事情，她一定是你之前，因为你有手臂 腰 肩，这些地方的一些肢体进挪的这样的积累。

最后才会达到亲吻，亲吻的这一步，而不是很唐突的马上就去什么都不做，然后直接就去亲吻，这是第一，第二就是当我们在跟女生见面，认识的时间不会特别长的时候，一定是带有一点点的男生的，男人要主动一点点。

我们经常在电视剧里面看到，就是会有深情款款那种结尾，一般都是认识的，很长的时间，所以说如果你只是第二次约会的话，你可能要主动稍微强势一点，第三点你一定要考虑到周围的环境，如果你是在人很多。

非常多的这样的环境当中，请你一定要慎重的去亲女生，因为让她会有社交评价，通常我们会在私密的，比如说私密的咖啡厅的角落，或者是在电影院的一些角落里面，会更适合去亲吻女生。

那么第四点就是我们在亲吻女生的时候，一定不要拖沓，要一次性成功，就是说如果你在电影院去亲女生，第一下没亲到，那这个可能就会对后期，是会有很大的影响的，所以说你一定要准备好。

那么接下来我就会让皮威尼的导师，然后来教个实时的演练，告诉大家该如何正确的去亲吻女生，你知道吗，东方美人有一个标准的特点，就是它两个外眼角的距离，和从外眼角到外嘴角的距离是一样的，等一下，说实时那是快。

我这里刚好有一张纸，可以给你量一下，你是不是东方美人，来你靠过来一点，好你这边是这么长，对吧我看一下你这边，怎么这么短，你脸有点歪，好我再看一下你眼睛，像你这种性格女生，不然你强吻会打人对吧。

肯定啊我打过人，那我强吻你，你也会打我吧，会啊，那我肯定不亲你，陪我张个措手吧，我错了你打我吧，那快速的去拉近关系，一定离不开，对吧下面这个技巧，叫做锁吻，那么什么叫锁吻呢，顾名思义，就是锁住它。

然后亲吻，那这样子的话，它就跑不掉，对吧，就可以免得没有亲到，然后有就尴尬，所以说我们接下来示范一下，怎么样子去锁吻，那这个呢，它适用于你们关系，其实已经是略为亲密，可以到接吻的这个地步的这个时候。

而不是太靠前，或者说到后面可能也不需要锁吻了，它是快速推进你们的关系，OK，你过来嘛，我跟你说个秘密，不要被别人听到，我跟你说，好看现在这里握住你的拳头，然后，看没有，这就锁吻就完成，可能它会挣扎。

来你挣扎一个看，你看它挣扎不了，它挣扎不了，因为你手挡住了它，对锁吻就是这么简单粗暴，亲完之后马上做下一件事情，放开，然后说你嘴上的口红，对吧抹了我一脸，或者说你脸上的粉沾了我一脸。

当然语气会比我这个更轻松一点，去化解你们的尴尬，或者你直接用弥南的那个惯例说，你给你的吻打几分，以此来化解你们刚才这个，过激的行为的一个尴尬，反而你今天吓了我，对都没带伞，你脸上有东西，什么东西，别动。

讨厌，OK，那我们这一集的如何亲吻女生就到这里，我是皮薇妮，我们下集见，你好，我是亮楠，那今天要教给大家如何顺利的，将女生转移到私密空间，首先，想将女生顺利的转移到私密空间，不是靠一个爆炸性的惯例。

或者一个技巧，就可以得到结果了，没有这样的好事，想将女生转移到私密空间，你必须做到以下三点，首先第一点，我们要让女生形成被带领的习惯，怎么说呢，比如说你带着她去吃饭，带着她去逛街，看电影，然后喝东西。

这就是一种让她形成被你带领的习惯，再比如说你还可以对她做一些服从性测试，比如说你让她给你买一瓶水，或者让她帮你点菜，或者让她帮你批照片，这些让她对你的劲挪服从，这都属于让她形成被你带领的习惯。

当你已经做到了第一点，并且在互动过程中，你们已经积累了一定的好感，你现在就可以进行，将女生转移到私密空间的操作了，那你想把她转移到私密空间，你还需要一个合理的台阶，因为你不可以直接说跟我走。

你必须要告诉她，你们要去干嘛，比如说我们去做饭吧，或者说我们去看猫咪，或者说我们去玩游戏，或者说去给你变个魔术等等，好当最后一步，你要提出转移到私密空间的邀请时，千万不要去询问女人。

比如说你不可以问她好不好，我带你去看猫去不去，千万不可以这样，你一定要从最开始一样，以一种带领的态度去邀请她，好比如说你直接对她说，你说走我带你去看猫，然后你就带她走了，或者说你说我们去做饭吃吧。

然后你说完之后，直接带她走就好了，比如说像我现在这样，走带你去看猫吧，到了吗，到了就知道了。