# 倪《女神解码》：属性：聊天中如何去植入属性【加微信156066050获取十大赠品】

嗨兄弟们大家好，我是PV尼，那么欢迎收看这个属性的第二集，就是聊天中如何去植入属性，那么在这之前呢，我们在上一集当中，我们已经了解到了，属性它到底是什么对吧，那么很多兄弟，我看到很多兄弟啊。

他会碰到这样的一个问题，就是他们会对有一个这样的物品，他们认为属性就等于是聊性话题，那么这是一个错误的观念，属性是什么呢，属性是关于你是一个什么样的人，而聊性话题呢，它仅仅只是说跟女生去一些。

关于性的话题上面的交流，它没有去体现出你是一个什么样的人，那所以说，这个是我们在属性跟聊性话题的区别，第一个问题我们要解决的就是，什么时候去植入属性，那这里呢，我也经常看到，在这么几年当中。

经常看到有兄弟，在一开始聊了没两句话，就开始去跟女生发这些暴露的照片，对吧，以此来告诉女生，我是一个什么样的人，那么这是错误的，如果这个女生，她对你这个女生的反应，她对你没感兴趣，不感兴趣的话。

她不想知道你到底是什么样的人，意思就是说，你得要先吸引她，她对你感兴趣了，她才第二步会去在意，或者说在乎，是把你用来当长期关系，还是用来当短期关系，这一定是在吸引之后才去展示的，那么很多兄弟就没有吸引。

就直接去展示属性，姑娘一点都不关心你是什么样的人，因为她对你压根都不感兴趣，对吧，这就是我们说的什么时间，那么这里我们所说的吸引，其实如果你看过我们的女神解码的话，我更多的在。

那么你应该知道我们这里的吸引指的是原始吸引力，就是说吸引分成两层，一个是原始吸引力，还有一个是行为产生的吸引力，那么行为产生的吸引力是去放大原始吸引力，这样的一个关系，这里的话我们不多说。

就是说让大家引起一个这样的注意，那么第二个我们要解决的一个问题，就是属性它的形式是什么，属性的形式我们更多的是用的是一种故事，用讲一个故事的形式去告诉女生你是什么样的人，这个故事很简单。

我们要遵循一个最基本的一个原则，就是让女生产生好奇，所以说我们都知道，当女生主动的去探索你的时候，这个时候你是有吸引力的，而如果你是主动的去告诉她，你看我是一个非常适合短期关系的人，那这是低价值的行为。

比如说你可以说我很苦恼，然后或者说昨晚很不开心，那么她女生会问怎么了，那你有可能很多兄弟说我去发这样的话，女生从来没有问怎么了，那是因为她对你不感兴趣，或者你们没有进入到一个融洽的聊天的过程当中来。

比如说昨晚很不开心，然后女生问怎么了，你说我发现现在的女生都很不靠谱，然后又进一步的去引起女生的好奇，最后你去植入一个你昨晚的一个相宴的故事，这样的话就会让女生觉得你是一个具备短期属性的这样的一个男人。

那关于这个属性它到底是有哪些，因为我们今天讲的是这个流程，怎么去植入和植入这个属性，后面我们会专门的来针对这个短期属性或者是长期属性，来进行这样的一个总结，就是告诉大家哪些故事或者说哪些品质。

哪些属性是会具备这样的短期关系的这样的属性的，我们在后面的课程会讲到，那么其实属性它最重要的一件事情并不是说我展示出去了，它重要的事情其实是什么呢，是展示完了之后你该怎么做。

很多兄弟他这个时候就会做一个非常错误的一个行为，就是展示完了属性之后告诉这个女生我是具备短期关系属性之后，然后马上就开始暴露需求感，告诉女生说我现在空对吧，你在哪里，然后我要来找你。

这个是非常错误的对吧，因为展示属性是去告诉女生你是什么样的人，如果这个时候你就直接去约女生的话，让女生觉得你的这个需求感特别的强，她会觉得你之前所说的那些故事啊什么的。

都是为了这个结果可能有的时候你可以成功，就是为了让我们的这个成功率效率更高，我们更好的一个做法就是选择等过一天，或者说过一晚上或者过两天的时间，然后再去提出邀约，而且这个时候的邀约它是一种无需求的邀约。

比如说你不要说约出来我们直接去开房，或者说我们约出来到我家来我们去做一些比较兴奋的事情，不要去用这样的方式邀约，而是说什么呢，而是说我们去看个电影我们去吃饭，那为什么要这么说呢。

很简单的一个逻辑就是我们经常说的一个话就是，当你之前你已经告诉过这个女生你是什么样的人的时候，她还会跟你出来的话，那么可以代表就是可以代表她愿意跟你发生这件事情，因为我告诉了你我是一个危险的人。

我是一个对我跟你跟我出来可能会发生这些事情，因为我就是一个这个很具备短期关系属性的这样的人，这就是我们说的这个三步的流程，那么先是这个吸引再是展示属性，最后是无需求的邀约，那么这个是非常非常重要的。

那么在后面的会更详细的来阐述这些这些具体的该如何去做，那么这一集的属性我们就到这里我们下集见。