# 倪《女神解码》：第五单元：第五单元辅课程11当你跟女生吵架了该怎么办【加微信156066050获取十大赠品】

大家好 我是妮，那么今天我们的这个主题，叫做，当你在跟女生吵架了，该怎么办 对吧，该怎么办，打一架，对吧 打一架就好，分出个胜负，或者说别人说，做一次爱，解决不了的事情，床头打架，那我们就做两次了。

对吧，那，我是这么觉得，我就是，我就是，我就是，我是这么觉得，在，分两种，第一种是，在你们之间的关系，还不是男女朋友，还没有确定关系的时候，这个时候，是尽量的不要去跟女生，发生吵架。

我们看怎么定义这个吵架，吵架肯定是说，是因为一些，这种，非理性的事情，然后情绪上起了冲突，对吧，那如果是，肯定在你们，还没有确定关系之前，你是尽量的避免吵架，那如果万一吵起来，举个例子吧我们，比如说。

因为，我让你来找我，对吧，本来一般都是，比如说我三番两次的，因为我的工作很忙，每次约会我都说，那你过来找我吧，那这个女生就毛了，对吧，就生气了，说为什么每次都是我来找你，对吧，你作为男人。

你不应该来接你，让你确实没有时间，那这个时候你应该怎么办，好好说嘛，好好说，你是属于好好说的那种，我是觉得好好说，但是我觉得，如果你好好的去说的话，我说亲爱的不要生气，因为我工作真的很忙。

其实这女人的火势还是在的，对，她的火势还是没有输出来的，所以说你最好的办法是让她的，火气，输出来，输出来之后，第一输出来，第二输出来之后，还要去理解你，对吧，这个时候那么难题就来了，那怎么办呢。

那我讲一个例子吧，也是有一个女生这样子就生气，她说为什么每次都是我去找你，然后我就跟她说，你的意思，我说得很严重，我说夸张的，用一种好笑的方式说，我说你的意思是说我是个禽兽，然后她就说，你不是吗。

我说好嘛我是嘛，那你，我说好嘛我就是个禽兽嘛，我说我就是个禽兽嘛，那你这样，那既然你，那你何必要跟一个禽兽，去计较这么多呢，这个时候女生的点，会不会你一下子点到这里，会点的更高，她说，那我不跟你玩了。

这个时候你马上360度，180度，比如上半段的时候她回来了，因为80度直接掉转说，乖乖，对吧，等我一下，晚一点，带你去吃好吃的，这样子的话，这女生一下子就听话了，一下子就乖了，先硬后软。

那么这是没有确定关系之前的，一定要软下来，那么，确定关系之后呢，一般来说的话都是哄，哄是吧，哎哟对吧，不要这样嘛，对吧，哎哄哄哄了，你看都，吵起来多难看啊，你看这种嘛，好使吗，还好吧，OK，那么。

是这样，我觉得，如果你们已经是，确定了关系了，就是已经是男女朋友的吵架，那么要分情况，看是什么样子的，一定要找到这个的原因，如果是因为一些，你确实做错了的理性的事情，你要去找到这件事情发生的一个。

根本的原因，就比如说，女生她在怪你工作的时候，怪你工作忙，或者讲我们就以工作忙来举例子，她其实并不是在说你工作忙，她其实说你工作忙是，想要表达的是，你没有去陪她，所有的当我们要吵架之前，我们应该去确定。

找到这个，原因，真实的原因是什么，那么，这是第一种情况，你要去找到这种原因，那么第二种，还有一种就是什么，就是吵架就是属于是，我觉得是因为新鲜感过了，就可能两个人之间，会因为大家双方都难以启齿。

不好意思说出来的一些话，然后，就比如说，两个人之间的夫妻生活，其实没有什么激情了，这个时候呢，就会男方跟女方，可能对 去外国她不会去说，没意思，天天这个溺歪了，她不会这么说。

但是她这个时候就会找一些出口，比如说吵架，小小的磕磕碰碰就会，怎么回事，今天做的菜怎么这么咸，然后晚上做的淡一点，今天怎么没放盐，那么这个时候，我的建议就是，为了让你们的，这是原因是因为你们的。

情侣之间关系没有保鲜的一个原因，所以说，一个更好的建议就是你们，适当的去，让你们之间这个，维持这个新鲜度，比如说适当的去旅行一下，适当的保持一定的距离，不要天天的溺歪在一起，然后适当的双方的去提升自己。

让对方成为对方眼中，更优秀的自己，OK，那今天的这个关于，跟女生吵架，我们讲完这以上的几点，对吧，祝你吵架成功，OK，那我们兄弟们，我是皮维尼。

我们下期见。