# 爱情光谱约会专题：【小线下】感觉系列第一课

我说那句话，我说技巧这个东西，它本身是没有价格，没有意义的，它本身单独了歌这的来看技巧，是没有意义的，就什么意思，就是没有男的女生说这，你刚才给我这个套路，我技巧，这个好厉害，我爱上的。

我特别喜欢你对我用的这个套路，没有女人要跟你说这个话的，他反正女生指挥说你套路太深了，你老司机啊，或者是，女生为说能不能少点逃不多的分析，所以套路这个本身，它没有，没有意义，因为女人都不会喜欢你。

女人喜欢的是你的价值跟面，所以女人会说我喜欢你专，我喜欢你从出本路，我喜欢你文字冰冰，我喜欢你，年轻有着气，我喜欢你有思想，有内涵，什么，信转号广泛，等等等等，你看所有这些东西，说了都是。

一个男人自身所具备的价值跟面丝，而这个东西是几乎，这种东西是什么呢，三个字来改过就是，三个字，金准高校对老法，好，这一份啊，金准高校和对老法，金准的意思就是，光我有加这个面丝，没有用。

那你刚刚好看着你的需求，你的喜好，我金准的能力能力，所以这个有一个标志性的，这样的话就是女人说，我从来没有哪个人像你这么多，你刚刚好就是我喜欢的那样子，一切都上转份，安排好的一样。

金准看你就看到他这一份，女人喜欢天天，年轻着气的，潮一点的池上一点的，应该是这样的男人，如果你说给老床，如果你的话，你信不了这一份，如果说他喜欢充入文竹呢，那这点是充入文竹这些，金准的命中极重。

这个金准出去了用一切是很难的，因为你希望波准他的心里，能不能很准很可以，但是女人不会告诉你的，除了没有哪个女人，就会告诉你，我喜欢什么样子，她说的特别特别的多，她们往往会说，看感觉了，看对眼了。

我这是一个很模糊的感觉，什么看感觉看对眼，对吧，或者我也没什么叫手，女人喜欢这两个话，但其实好多叫手，但是不告诉你们，那你自己去摸呀，我这是金准，高效能，最大化能，这两个，你怎么能展示让别人知道。

光你自己知道怎么没用啊，你得让别人知道，就是这个时代，你比如说，这个时代就有一个高小化，你比如以前的话，慢慢慢慢的去了解两个人，现在的话，你们玩看见莫名的什么样，当我是等着子。

就看一下你的资料或者就只想看脸，一次年轻人的左滑有我，其实谁能问老爷这么选择，他能摸法这个，基本上他在一瞬间就会选择，左滑不行，他又发行，你没有那么多的时间，他没有，这个女人不会给你那么多时间。

去慢慢慢慢了解你，来就这样，要不要去不喜欢你，或者要往事在一切都在教育，一切都在教育，就是现在，人家交流之间，男女之间其实都讲了一个高效化了，做什么东西都是，我需要注重对你的第一印象，第一印象，因为。

看着他，是一个解释的，包括抖音抖音玩吧，是你想得到什么必须的处理，而且这个世界上没有什么说这种，人类说我没有什么东西是不能够解释的，也就是说，对你们来说，电话大片是跳不了一点点的。

也就是你不相信这种天上的，不要在你，那这女生也是这样子的，不会平常不过，就出现一个女生，然后，要死掉活动要炸给你写来，然后你一看，好快，你算个冰还跳的，你擦还有钱，人品还好，我一切都满意，直接动黄吧。

就不限制吧，我觉得感情里面也是这样子的，感情是，所有的东西，感情里面的一切行为，东西应该是，有所解释的，可以解释的，我觉得你需要知道一个，三个基本的这个，追紧说的三个基本问题，一个人你得知道的。

你用哪些价值的妹妹，你有什么东西是吸引女人的，这是一个基础，这是一个基础中的基础，我从来不会说是，你这个人没用价值的妹妹，我就教会你一套，技巧，教会你一套什么，话术或者是一个套路，拿屁股直接面子就来了。

就不限制，一定会明白这个，对吧，不会相信人物网上很多说的，教会你这三个人可以搞成妹子，这种话在我们这肯定是，你也能够实践的出来，对吧，我就说，首先第一个问题是这个，你有什么价值的妹，你想听说这个。

这也是，为什么我每天就在这小，我每天都会花，这条英雄之的事件，我没有去说自己，我没有想今天我明天是什么样的发行，我们就打到自己的发行，然后我们会，每天都要上洗澡，晚上洗澡，洗澡的时候然后就打理发行然后。

我们会对着正的练，你现在保持着练习吧，水平的眼神是吸引女人的，你现在要高考，你还学了十二年才高考，对吧，但是感觉那块，你的价值跟妹里，你花了多少时间去，去，我练会学习，我练习。

其实今天我们就是一种练习的，但是今天练习的练习跟，对你们来说有点，你们几乎是没有的，我们在你身边，我们会跟女人聊天，聊天，聊天，各种，所以，我们在女人面前其实是一出表演，这个演讲比一样，我们从来到大。

我们，与人与社会的，交流，高空，其实主要是这么一种情况是，这种就是上课，上课，就是我们每个人做的，就是从小基本上，就是人家开始，就是人家之前早教什么时候就开始，我都知道前空都会带教你什么的，对不对。

你上课的，特点什么，就是现在你们这样的，你们修，老实点，你很少表达，除非老实教你，回到问题的话呢，也只是，没有表达你自己的个人想法实在想，没有这些，也没有什么个人内地的展示，也就是个人的问题，比如问你。

三大五的引起，你只是站出来，就代表高你的个人实在，不需要，站出来，我再跳到我，我再展示一下，我再唱我们歌再告诉你的案，我有这样的，这是一种，机会单项值的，就是，听，学习说没有表达，基本上是这样子。

很少分少说是，有一个什么文艺晚会啊，再提到一个文艺晚会，希望你，上台，不上一首，你基本上没有这样的，机会，而且让我们唱会，我应该都推出，哎呀不不不，我就上个会唱我天中五音不全，还很难让别人吧等等。

上个版的时候呢，我们后来会记住一个第二个，就是，人一说会的交友，这个是什么，报告，报告解决，也就是说你，有你工作，工作了你需要上老板的时候工作会报，PPT，准备好了，然后我来讲一下。

我的一个什么什么方案，他比他，进步的一点，再去，你从一个被动的接触者，然后，变成了一个主动的搞达者，我对你来说你不是，你的上台，这样子的，报告，然后再下一个这段的，下一个的时间讲，演讲就是。

演讲比报告的，区别的问题，这段的区别在于，报告不需要什么形的，都是形的，他演讲一定要有形的，你如果说报告的话，第一条，你看每年其他大商务都会做主动报告啊，他都会做了，过几年就快年，快年快年那个报告。

其他的时候还有几天叫做了吗，他没有什么时候都太多的情感，他只要把这个事情给你讲清楚就好，把这个方案讲清楚就好，把这个政府工作总体在讲清楚就好，他不会，他不会掉死这样，但是演讲不一样，一个演讲者。

在台上一定要投入情感，要把，人们的情绪，要交通起来，已经落了，一个有党人心的东西才可以，但是报告不需要，报告的是，我，让你的脑子接受到脑，我发现，你脑子，特别接受到的情，我不可能讲一个GG。

把下面的客户，老板们讲的新脑口派，虽然在那上，那不是，这是这样我们的最大的区别，比如说，我们一般人，所谓的接触到的，交流与养达方式，形势上，这段就是到这，大部分人是，主意前面，接触你两个都不是很不。

一般人没有什么特别的上台区，在，大跟广东之下就像很多人去，演讲的经过一般都是没有的，然后在网后的话，一开始，经历一些，普通社的形势，又往后接受到的人会越少，又往后是什么，就是这样，游戏长的游戏长的。

像上，普通社，长哥，小片，五台剧，我都喜欢一起，也真的太稀了，真的太稀的话就，谁不下来，别长太多是，那他们跟演讲的区别人，跟前面的区别人，跟报道的区别人，形势就这个夫妇，对不对。

演讲的区别人就是以说一股，加入一点点知体，对吧，加入一点点，与气候与交的电话，对吧 加入一点点这个就好了，但是这些人，都会用，很多比如说，小片，他们的知体，有声音干号会更多更丰富，对吧，然后。

有道具会有这个做，我才笑我会有这个东西，等于有这个说复吧，这是一个，还有什么呢，还有一个就是，演讲最重要的我还要报告肯定是以，传递一个，传递一个意思，传递一个信息，对，这样的为主，但是，演讲也传递。

但是他为你，带着情感的传递，而相传，基本上不传递信息，基本上不表意的时候传递信息，你就现在算了，这上面，在上面胡耻，没有一个人，你不能当真，他所有时候的，像是你们所有的很多都不能当真，你把我换着个。

你怎么意思，传递什么意思，六万比五万多一万，比期望少一万，你有什么意思，他没有任何的意思，他纯粹刺激，传递给你一个情绪和情感，让你笑，这是他的目的，这是他之前的一个，极大的，而这个我们基本上。

我们很让我们接触到这一，我，你个数的认会就话其实都带着，我要传递信息跟意思，但是没有传递一个情绪和情感，所以你们又想得很运真，很严肅，而且，你会看到，这些掉下，比像是我和透口秀更，更丰富的比如小比。

你这里都能会更多，很多人这个可以演，你比如说我讲相传，我讲相传或者讲透口秀，我这个我可能两句话你们说的很清楚，今天我下班，推文，推文，进家，很累，坐在他马上打开电视，没什么意思，然后又饿了。

拿几天花交给外面来，拿这首机交给外面，你看我这两句话可以把这份说，对不对，但是你要是，这是一个消息或者这是一个舞台剧的话，你能不能说呢，这边站着说，大家看着是舞台剧，你可能，所有刚才我说这个。

一个字都不会说，听不清，听不清，听不清，听不清，听不清，听不清，好累你把累就摆出来你不能说，我下班出来好了呀，你不能这么说，你就等着，好累，等着一摊，来电视，我，拿几首机，点外面，你所有的一个都没有。

存靠一眼，好那么挺来了大家喜欢看哪个，喜欢，喜欢听说的还是喜欢看眼的，还有一个问题，哪有给人的印象更深，赶点力更强，严，能不能问我意思吗，一个人眼，所以，收音机听收音机的人多，还是看电视看电视的人多。

还是看出的人，为了现在人又来又少的看出，为了抖音系的那种活，为了短视频，时代了，那以前那朋友说，小哥这儿我们现在没有人看了，但是他看视频，你现在随时难使出看，很早会上，有赶点力更强，更胸弄，更形象的。

那一个后面的话就是，三边的电影，电视这些，他更逼真了，第一个小品的造剧，那小品可能是最后一百个伤法，这就是这五台，就电影的话，这就被声音息就，就跟真实一样了，就这种感觉，这种感觉，这种感觉。

你电影在往下的话，那就是，就是真实的生活，或者真人秀，这就是一个分界线，这就是一个分界线，我们从小就在这，分界线，99%的人，是在这，只有1%的人，怎么接受到后面，前面，传递信息表达意识为主，后面。

你传递形感，为主，所以这边会偏你听这边会偏，感性，大部分人只能接受到这一切，比如，你能接受到远远讲，你的手传为那些人，你，怎么下转吗，想说我就，两个小品，两个电影，所以我们去，传递，表达情绪和体育。

这种能力，没练过呀，这也会很低，那我们也同样，属于前面还是后面，大部分其实应该是后面，当然有的，有的前面，有两家上期，两家上期那是怎么样，一面都是我跟，你什么血力，我说是，我本来，你家多少钱呢。

你家多少钱我要多少钱，你家床子在几块我家房子，很多大产品，这是在传递信息，但我估计的这辆谈得很没意思，相机自责的这样，我估计的这样谈得很没意思，没感觉，我跟这表达方式。

为什么我们很多人不算让谈恋爱就是因为我们在，这种表达方式上，有很多很多原因，其实有一个就是这种，表达和交流的方式上，我们喜欢的前面那种，这就是为什么，很多歌手和演员，他们很，他们粉丝很多。

因为大部分喜欢感性，情绪情感的这种享受，很常有一个说是，军事类的什么大卡，专家学者，然后的粉丝做，而且我们会发现很多演员，他们的这样子，他们会很，很懂得传递自己的情形跟情感，他们很如意多是，聊着没人。

他们都很容易，就是这样的一个原因，这就是交流跟表达方式的我们的一个，基本就是这些吧，你倒部门就是现在，上学基本上都是上岛，22-25，这玩意这样子，然后现在工作之后其实你是在继续双额，老板会讯你。

接触职业平讯的，然后你，做一些报告，基本上就成了在那，一般来过你做的最多的事情，他会营养你的生活，对吧，你是我中占比例最大的事情，做了最多的事情，最习惯的事情，他会营养你的思维方式。

然后思维方式都会慢慢慢慢的，影响着，你遇到什么人遇到什么事情，你以他们交流方式，和相处方式，基本上这样的，所以我说了这个，这就可以，解释很多问题，我刚才说了一个就是，我面对女人的时候。

你首先要知道自己有什么价值跟妹，然后需要，知道，我三个基本问题，我说完的，你需要知道自己打理的心，非常清晰的可以，然后你需要知道，你需要同一个人，你需要知道女人怎么回事。

你需要知道爱情怎么回事怎么发生的，情形也是怎么发生的，然后你也需要知道，第三个就是，你如何，传递交流，表达，所以其实刚才，我们说让你先做一个这样的一个简单的一个模拟，做展示这样子。

其实你跟任何女人的时候都需要，做这件事情，你说你要找一个女人吗，找一个真爱，这就好比简单说的话就是，你需要知道自己在哪，一个点，你需要女人，你需要女人在哪，尤其是你喜欢的女人在哪，他就知道他就想什么。

他在这，两个地方，然后呢，就是怎么联系来，就是三个问题，你就可以找到他了，对吧，你就可以跟他去借力联系吧，就是这三个问题，你，女人，联系，等我们简单的话，简单说的话就是三个问题嘛，对吧。

但是你刚才说了你，在这儿做接受，你们你的自我接受的基本就是，叫什么，做什么的，哪个人，哪个人，基本上是这样子，你这样的，表达，其实就是，上头和报告是，你只是找到了一个信息，而且这个信息，这么说吧。

你叫什么，这个事情有魅力，就只这个代号，然后，你说自己是，都干你了，不借个东西信任吗，年龄本身也无所谓，对吧，然后你是做什么的，也没有太大的，准备你让我老板，然后哪人，就，不所谓吗。

你说不说当你做完这样的一个介绍之后，首先大家对你，意识是模糊的，就比如说你25岁，25岁，多了，从前上万了，对吧，然后比如你天经人，天经人口多了，然后你是做，这个财快，这个领域的，那里的多了。

没有一个人在这种印象，准备你一样是模糊的，我其实在，开发他们的能力，在特兰特朗利用，你每天，你做任何事情，都在体现了一个男人的，政治，价值，任何事情，我对任何，我走路，我，几乎没喝水，我倒是的动作。

我说话的每一个声音，每一个眼神，我今天听到了什么消息，听到了什么声音，或者看到了什么事件，我对此都可以有我的，高级的价值观察们，每天都有的分享，每天做任何事情都是自己价值，魅力的将来。

是最外的这样的一个应手，这样的话你的魅力的展示，还是原谅不觉得，我不像有的人说完之后，没有，没什么，再能信任的人的，就是我一个朋友求，男人有点站在舞台的中间，男人有点站在，巨光东西，最焦眼的地方。

男人以后站在，挑战最大的地方，就代表一个男人的能量会细长，根本一个好的一个，会谈恋爱的一个男人，一定是，我热爱，面向女人的时候的表演，我非常热爱，我有冲动，要让这个女人，见迟到我这个男人的优秀。

我说我每天都会有一个小时的这样子，训练整理自己，然后，练，包括，老送，表演，这都是在练，练回到你这个人变得深度，而不是一看你这个人是目的，你这个人是，不是一看你这个人是目的，没有表情，没有情感。

那种的跟女人的交流的，思维是，什么样的一个顺利局，先有那些情感，分小，那些情感，你不信，马来之后，他会艺术来的那种感觉，他真情实异的那种艺术来，然后你的眼神，表情，跟着他，最后一步，临出来的时候。

然后决定的方向，决定了一个使用，大腊来控制，用最稳的一种方式，大腊最后，大腊是控制的最后一步，应该是先有那些里面有的人，修用同胎的情感，然后最后出出来一种，大腊控制的他的方向，和形式，应该是这样子的。

形式不一样，他刚，传递个人的也是不一样的，变化性，时间下才能不能，我再说一种，感觉，感觉，还特两个这样的一个基本的两个大的表面类型，一种感觉，是，什么词来，定义呢，就是，我给你的，感觉。

是你亲自不出可以感觉到的，明面上的感觉，另外一种事，也感觉到了，但是没有意思，潜意思的感觉，这个有这么两种，你们相信，一样，我们现在主要说的就是给女人的感觉，但其实女人给你感觉，你会这样，一个是我点击。

你看一个女人胸打，感觉，这个明面上的呀，很明的感觉就是，对吧，但是有很多人给钱在那里，我们都不知道，一边有的人，跟这个女人带了很长时间了，突然有一天发现自己，好像按照这个，这个按什么时候开始的。

他没有感觉到而已，一边说，我们面对女人的时候，面对女人的时候啊，我好像一切，做的还挺不错的，但这个女人有时候会给你一个平下就是，我总感觉跟你在一起的，你也有不舒服，有时候，比如说以前的表白的时候。

很变形，这个女人可能会说，我觉得我对你，没有那种感觉，或者时候，有时候跟你在一起我觉得，我怎么来说，就是感觉不在书，不在自在，不清充，是吧，我自己在一起有的时候，家里不是打，或者说有时候，跟在一起。

按照感不错，这时候说你追问他，你能不能说的具体，我哪些事情做的，你没有感觉，或者是，哪些事情做的，压力大了或者没有按照，这时候，我也说出来，可能就是一种感觉，这时候你就不亏了，一两个，啊，一两，对吧。

你肯定就要不掉子，这样子就这边，嗯，感觉是分别这两种，差别的，我们的英会的时候，我别讲了，三个同事吗，词了，我可以词，明现场，按现场，第一题，前三条，你这个没基础的，我明现场，我今天打的得很帅。

我说话说得很好听，我是做得很优雅，我看这说很贵，你对面上对着到你的这种感觉，你都感觉，对吧，还有按一下你交流，更不忘的情感来交流，对有时候我们觉得这两个人说得特别客气，我也有不良的就这样。

我和女生交流的时候特别客气，特别客气，对吧，这个哥们都很入虚，但是很客气，然后，情感交流，特别的低情感交流，就留在你说你的，我说我说他们就非常非常的礼貌客气，按下来就很少，情感交流的特别少。

然后就没有那个感觉，有吧，有一个妹子谈成学术，为点接触，你会觉得，表人的表情那份是到了，打不清的，什么时候，我很想，我那经常把诗子给抓住，不过电子，因为情感的交流又问题了，我大家挤不上，就有这种感觉。

比如说，比如说你跟李春人家一起加力以后的女挑人在一起，聊着都不能好 但是你这个就觉得，聊得很大 聊不得很长 然后强不自在 不舒服，那种感觉，你要具体说对你感觉我听的很不容易，我试着放很低啊。

你怎么会拿这个有这种不好的感觉呢，所以你今天手段来进去 手段是，就说不出来的具体的某句话还是某些事，但是却传绪的这种感觉了，这也是有的吧，所以我需要把这种感觉啊，给你们说的再多一些，然后感觉还有。

我们再说把感觉的分量可以分很多种的最小了，能再说一种呢，就是有种感觉的事，几乎传统而常规的这种感觉，就是给你的代替了，比如说这个音乐方向你能笑，透气也对 让你能笑，或者是你动过来的什么的紧身。

事情留下啊 行动礼貌啊 帮你开门啊，什么的你做的做的可能好，照回照也不错，对吧，这种感觉它会觉得感觉一点挺好，另外一种对的你们都知道吧，性感的感觉，你前面以后呢，这都很好，然后你觉得哇。

两人关系好像挺热乎的，你这几表不两表不两表不两，他很精彩，我也是把你到大哥哥看的呀，你今天都睡着了，你很短啊，我一直把你当短的，把你当大哥哥一样啊，对对啊，你今天想睡我，挺热，而另外一种感觉呢。

就是把你当作是一个男人对女人的感觉，这个时候他看你的这么多的时候不一样，对吧，对吧，前面那种的你帮这个位置开门，特别觉得啊，只会照顾人，后面一种，哇，开门的动作好身世，好让我心跳，就是这种感觉，对吧。

前面一种感觉那是，哇，这个眼神，表情那什么就很温了，很会照顾人，后面一种，啊我不敢看你的眼神，好害羞啊，这是完全不同的感觉，哪有感觉好，后面一种感觉，你们都想到后面，关键如何使用，前面是几乎啊。

没有前面的几乎，你就是来后面，等等，哇，你们看其实感觉会，按照不同的，挂分的类型，我们可以花分钟多，所以我说了这么多，就是想破关，你们对感觉的人之类，不但是那样子的，感觉就是把面子都笑，不但是那样子。

哪怕就是都笑，我们按照刚才的样子的，挂分钥匙的话，你得想，我明明是给你都笑了，实际感觉呢，前一身的感觉呢，对吧，我现在都在笑了，这个笑能吃到，这种感觉能吃到多长时间呢，对吧，你还会吃个好，我做到笑了。

我给他有这种笑的感觉了，但是他感觉到，接受到我的价值，那边那边了吗，对吧，还有，他现在对我这种笑，是对一个大哥哥的笑，或者对一种脱脱的眼圆的笑，还是对于，一个成绩的男人的那种笑，你会吃饱这种东西，对。

对吧，这大哥你们感觉，有了一个花的，有一个完整的，有了一个深度的，好，这不是昨天我们的，昨天那边，说点说点时间是有，我准备了很多案子，然后聊天都没有感觉，夜店都没有感觉，大山都没有感觉，又会怎么感觉。

这个，亲近关系在这儿都没有感觉，那都不一样吗，说法是说法的，你气声太多了，表演流动就是无兴无敬的，对吧，表演流动就是无兴无敬的，所以我说感觉是无兴无敬的，一边说多天，就有例子，然后明天我们可以。

再多指一些例子，明天我们多一个练习场，明天的案例会更多一系，我们现在昨天那个，案例来说，我让用，我其实没有，好分别是花的，我说我吃饶，其实我吃饶，你用它正统，这段方式是什么头的那两个。

小时候我看那两个就说，在那儿，然后我就给她，我就，她要去搭计，我这个分析，她分那两个就说，我这个分析，我说，其实案例来说，但这段方式，应用不是夜店，案例来说，这样的位置，叫做，剧绿的类，什么意思。

就是她太醒目了，太险了，一进门最险的，对吧，女生，如果像，她还跟你，跟你走，或者在那儿被你聊，她希望，这个面子，就是跟战友，我其实，她是这么讲的，我亲娘朋友，她们是吃不带进去，我的这个思路，给导明。

那是怎么导的，你接着我没导好，不是没有导好，你又，其实是有报点的，你又去你报那一天，你问天她，你说你又去，家库家库过来啊，我请你，这个当时我帮你，做了几个，你又去家库，然后让她们笑，现在想起来，你考白。

你又去到师傅了，这个你又去家库，去到那个，偷闹节马，很看呀，节马你这个节，节马慢的话，就不行，就家库不过来，你把，优于老师，叫出来，叫出来，然后，我说了一个什么来的啊，那个那个，报效点。

就是我现在得找到，又培养自己这种能力，我都把这件事情的报效点，找到，然后，让她报出来，让她那个，怕顺眼笑，一个疯子力，一个疯子力，一个疯子力，一个疯子力，但是那个，我在这你这个故事，我们以报了三个。

然后我她们上，还引着一个，对你，你你，就一个行，然后你黑我的，你黑我的，就这个，超厉害的笑的，这个非常快，所以说你这个通脑断的，这个，我想一下，我想一下，我想一下，我想是怎么说的，你说的是我。

把这个优于老师，叫出来，叫出来，你说管什么，是，大概这个意思，对，我在这就，我说，是晚上吗，是不是一个，月黑风糕了，超长长，对对对对对对，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，真的，就是，那天是不是，乌云秘乌月黑风糕，对，虚实还有个事，对对对，然后我还跟她，这个也在说，大概是不是，传来几周，浪耗，这个，这就Poy就出来。

怎么就合你长了，浪耗gary，这个吗，对吧，浪耗那个，然后你说，然后你说，你打这个，优于老师， carro出来，然后我说，是叫做差物上，给你促老公靠吗，然后我给你笑，我是那个馚 preaching。

我用那个反盘式 荒弹式的，对吧 然后你说没有没有，我就有几句话跟她说，我说光说没动手吗，然后别的又笑，对，我都说了把这个，其实我在帮她引爆，你就到那个有笑的，但是没有冒出来，就不会笑，我是光说没动手吗。

没动手都扬吗，但是没有没有没有，所以你这个后面的这个引爆，你毕竟我自己受不了了，你必须第三个来说，所以这个要练书，我最后的我的这个就会很难，你可能我交往你比方，你再去说的时候，依然这个女生还不会笑。

还笑不爱你，因为还笑不爱你，还笑，后来还有人还有人，所以我还引到妹的那儿呢，然后你就说，其实这个老师有这个，你的意思就是，对老师有这个感觉，我觉得大男说出来，大概就是这个意思，要永远能说出去。

永远能去表白这个意思，你给她了一个这个词，然后我就说这个，我就引到这个妹的那儿，我说，你们小的哥是不是也，晚上把明哥提去老师，就在操场上把什么的，操场上没有没有没有，哇，他们在那儿在一起，对，那点经验。

我跟大家听到的对应该，对吧，我知道我说的这个提去老师，然后说的，爱美一点那种感觉，对吧，你的话题突然意料，非常非常强，加工非常差，做不到这个东西，做不到，一般决然，可以大部分的前面，你们。

他没有上过这样的课吧，他没有经过这样的那些，你一见情还会，然后你完之后，然后你完之后，然后我说，还是我，就给你，把你给一个游戏规则给你，不充满着，那你说说天都不是我，啊，我说这个游戏规则是这样的。

第一个非常意味的人，然后他在指任，下一个非常意味的，我再而，把你游戏规则给你，不充了一下，对，然后我说你来指，然后怕你就是指他，对，对，对，我说，我当然，我每一个都给你找，那个报警的，我说，这个。

但是我当然说，说这个就什么来着，我说这个大概就，我说，结果你这个目的，能不能别这么明显，对吧，然后就指了他，然后这个，没得，我其实都没听你，我说他说他，我听不清，格力个面子，我听不清，大概意思就是。

他可能就是空房六年，空房六年，对吧，前面说要他说的，我对按你按，他说对按你，这个党会觉得，他没有，然后他吸了一个年，然后你让这个，你得说完之后，然后结果说，好，下一个，哈哈，哈哈，你现在怎么说了。

还没下一个，哈哈，这个这个，万岁，我，我，这你，你带这个，这个有一段了，应该，你不摆玩吧，人家被的分成两个这个，这一年，后面，因为我是你的话，你应该怎么说，这个，伺服你怎么破蛋，伺服我，拿保你。

说一下你的伺服，这个很关键，对，对，比如说你很多种，你之前的那个，就是情绪，情绪的这样的一个，颜导和这样的一个，共鸣，他说，哇，六年，不容易，我说了就表演，我说了，我看来了，我就打过你，来，到哥。

快点来哭一下，好，这是想不到，不然，打嘛就是这样的一下，对吧，然后你也可以再说，哇，六年，一条合六年，一条合六年没有水，早就干火了吧，好，这样也可以，这都不过吧，这也不过了，你别说了没做这，你这。

一条合六年，哈哈，你这我，哈哈哈，哈哈哈，你要叫一个，他要，要，那就完了，然后你还看着，哈哈哈，你喜欢这，你都要，你都要，你就完了，小肉，小肉，这个这个我里，其实这个，你会不会也包吗，你会稍微重点。

然后带一些点坏，这就，就不一定表演了，你看，我现在发那里，这个是个，方式健康，然后我就知道，还没有，我超，完全没有这个能力，对这个，我有一点肉，我，我要从秘密，可以吧，哈哈，他明明，你也打皇帝等。

他明打皇帝等，我超了他那点，发肉，我好，他那点肉，我超秘密，我这点没秘密，他那点，死机了，这点，死该在轴场了，早就，我要说，要有这个，见不到人的命运太多了，这点是选的，我觉得这种人很好的，我说这种。

我就说，你就说你这点，你就说你这点就不能说的那点，然后，哎呦，死机的状态，啊，他现在根本不知道那点，他现在是别让你用表演，因为我跟你说，就叫那个台，然后我就跟旁边那个，这个我觉得这个是命运。

我刚才说好了，你现在，你给他说的是什么，我这根本还是不难，你 你说不要给他说的吧，啊，我就这么说的，然后旁边那个，我其实是想，一起他旁边那个，旁边那个女的，就不一，然后上上上上上上上上，好奇啊，对吧。

然后他就很好奇，就说我什么什么什么，然后我说，这个不能打声说的，命运不能打你脱的，就能说我演命你看，然后我，我演身上靠的演身上表情，你就能，你就应该能拆得出来，然后我就做了这个那样的，你再拆一下。

你也没试的，就再拆一下，好奇，他第一个没，没试出来，第一个没有拆不来，我给我再给你演一遍，你看好了，你再演，我其实，我其实比较脚划，我当时说看好了的时候，我跟他一个对视，对视也有没有感觉，对视也有感觉。

我跟他一个对视看好了，然后再演，我故意挺多了一下，跟他做一个对视，性感的对视，然后再演，然后他在那里笑，是什么，然后就笑，然后就笑，觉得很开心，然后就笑，觉得很开心，故意记住，他放弃你，这个也就是。

你那个，当然是那个，那个假诚，这个，这个很较，对不起，不是，你现在做，你的魔王不可能感觉了，因为你当时，你情绪起码，当时，情练，情练，情练，情练，你现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在。

现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在，现在，你传テ cauliflower，所以，所以，有的时候，你现在，这个，那个，就，那个，就，这个，因为，这，一个，这个，这个，我的，我，现在。

所以，我的，餅，餅，餅，这个，好了，然后，那，我，二，第二，你，люч，羹，男，如果你，那个，人，好，你， tu，你，们，高，你在， f，你，怎么，好，怎样，你，怎么，你在，你，我，那是什么那样子的。

就是看我才让他猜我们谁年龄最大，对吧，然后你说我是一叔叔，背头大，对你把这个你想让让荒谅话，荒谅话，然后给我造成了这样的困惧，你没得到问我你是他叔叔吗，你最好，这个我说在说，不在说坚持我的那一只。

他说你那年龄就我了，这个你对我了，我跟他说的，我跟他说的，你这个我怎么回事，原过来的吗，对啊你帮我吧，我这么给他说的，他觉得我看见没有他大了，你知道我这不可冒向，对吧，但是我这有点特别明显，明显。

我说他叔叔，就是，成熟这人，成像谁不那么玩这种，又是游戏呀，然后那面子那人笑，你算这个，这个吧 头出的人，头出人，对吧 大人谁说了要的，你听过那个，啊 没有他们的谁，那个 不然是那个，胡洛啊 一定是吧。

那个吧 那个叫什么来的，嗯 三毛，还有一个是哪个，哪个 金刚胡洛啊，哪个 三毛 金刚胡洛啊，怎么都是小孩的，大人谁说这个 谁做这个就是这事啊，哈哈哈，我当时就说 现在这个这个。

啊 这大人谁说这种幼稚的话，做这种幼稚的事啊，哈哈哈，这大人谁玩这种幼稚的游戏啊，他刚才玩这种游戏的，然后他就 啊 这笑了，这所有的我都找那个，情绪的报点，你这个马上反映过来，现在是跟你 跟参与。

啊 一个你记得吗，参业成那个，就是那个位子说，他是蒙古的，嗯 被蒙的，蒙古三毛 你说的，啊 我这一记到蒙古啊，蒙古三毛啊，就是想到 蒙古三毛，那一句话 老子跟别人一起说，啊 第一个是他。

我 我故意当别人说，我第一个是他，起码啊，对 然后第二个呢，说起来，然后第三个是他，对 三个是他，对 第三个不是他，不有 蒙古包，说啊 这么几个吗，然后会集哪，那会集哪的，我比如说报点觉得后悦。

对 对 对 对，对 对 对 会集哪 别说报点，他应该是几个，他说 他说 他说 那也是你有没做过 是吧，对 其实这个没那么太意思，这个没太意思，你老用这聊这，对吧，我那个跟你聊着什么，那个聊着好玩什么。

你把那个英文老师叫做操场，我说你是不是小的时候，把提约老师，把提约老师叫做个草原，对 对 对 对，我就是这个点 是吧，这个点，是 然后这个小 你就说把提约老师叫做一个草原，然后这样的话就有报点了。

然后旁边那个位子，说他是哪一条，就是那个吉利器，然后我说，然后那个吉利器车那个吉利器车，是吉利器车，是 吉利器，然后他没有反应，我说你怎么不想这个根报消吗，然后他们这个，他们就消，对 你解释他消。

我也解释他消，关明听懂，这个根报消吗，这次我就喜欢用这样的方式，然后我就说，那个我说那个吉利器，要开玩笑的，我知道，那就是修了一个白红一样，但是我去过，但是方圆多少多少里啊，周围都是这个方地。

树林山地和山啊，对吧 根本就没有车啊，对吧 所以，你怎么出来在这儿，我就很疑惑，但是我一想你一个是蒙古的，就明白了，一定是七马来的，然后笑了吧，对 七马来的，我是你马的，说在三方边上的，他就不是说的。

算在三方边上了，然后我就跟他说嘛，我说你那你，那你在那边给他扫着，我说你不用，我拿这份吸酒，我全都给你付过你，啥都不几个呀，我这家你不在，我拿这份吸酒，我说你要不给马来这儿这个，你给马来就这样。

加油一样，你给他加上这个，然后到时候，估计把你头到黄山头的就，但是他就一个人在给一个男，然后他就笑嘛，这点我也是给他们弄的包点，就是我不知道在点上，他们的这种情绪的，这种包点，你这是马上，透过人出的。

透过人的你怎么想过来的，马上说出来的，马上学到那边点，所以出来你得先知道，这一点点，一点点是学的，不能马上就，这个包点，他的来言，就是一个起程杀和吗，还是，不是那么简单的，不是那么简单。

你出来要命中一个点，就是下一个咱们讲这个核心，划刮天资的，不是，都是表面，这表面，这都是外戴的形式，这整句话的事，我得命中了，人对于什么点，人性对于什么点，你感的，我看你说这叶化，今年，没有看过四个。

不像是透过人出，但是其实就四个了，是四个，不能因为说是这段戏，就出来了，就没算，我也算了，我感觉到你截得非常快，我跟它不起来，一个二位导致在说明这个是一个业力级业的展示，二位的，你们没意义说了一个。

他没意义说了一个，你孔子我说壮度，我说是壮度的，我壮，你看我体制的看出来壮，我体制的时候今天我们这一块，不是这个名字大，我体制的盟主主在做，你这个队姓走，这一块别别别，我说你这人太不了了。

我说今天啊就在一起啊，哥哥你都大不了了，我这就不要玩一玩，你这里看不好了，他这个狗太不好，他这小狗太不聊了，这这句话就应该你在吗，聊着你没了就问我，56个名字，你什么字，我这名字，我这名字，你这个接着。

我说你能这么来个这个了，你能这么来个这个了，你能这么来个这个了，接着你能这么来个这个，接着你能这么来个这个，当时差点点，就是秀一点，有方有车一足，我们想说这个，这个这个，这个这个这个，这个就是秀了一点。

我想想我得到这一点，主要还是给了彭尼，主要是这边那边那边，没来演气的，我帮你听着你的，听着你的，不懂我什么主，我是一个名字大三迪，每次都给我一个，那要是乱发题，然后我来加工，他那个就是，他那个就是。

他那个萌萌诺，我这个会说萌营吗，我这个萌营，他说是合萌营，我这个萌营，萌营，我这个就是，我这个汉萌的，我这个汉营吗，然后这样的，这就马上会有一点点笑点，然后，你像那个，那个你那个，玩这个最无聊的。

还有一个无聊的一个，就是他说他是那个，你叫的，说我，然后叫的小装，说我没，没有，然后你就说，哎呀这个男人，不能最起位小，就这个乱搞，然后，然后，然后就来一件，我不小，我过一段，说到那里，你还是听点红了。

就是说他说，他小，我说男人，他说小，我就是想，我信两个，他就当，你们俩就玩这种，乱点，你我，我比他尴尬，你说那种，我和道友都合怒着，你这样你就知道，这个，这个行感，他是具备一个，就是他跟帮帮过去写了。

你不以为，你拿帮再搞，再搞，一开始的时候，去冲击点很大的，这种感觉，但是帮帮帮，玩就没了，这种就是点起来，说得太多了，我意思了，说得太多了，听到一话，听到说得太过，说得太过，说得太过，说得太过。

说得太过，说得太过，说得太过，我保尾感，其实有无聊的，一直到这个无人，你起码，说得很无光啊，能喝酒啊，所以我加了一个，不应该是经乱吗，我加个心软，就是什么，第一次，什么感觉都是，第一次感觉，这个心感。

后面都无聊，三次一上的总是，别用了，然后，这就是创造心软的这个组，你又没有心动？你就是心动塞，我这第一次在那这么多线下，第一次跟你做的一块儿跟你聊呗，第一次我主要是这样找不到你，你这放的就能回来。

这第一次我感觉说我现在反而是个非常快，说不感觉跟那个宽喜业一样，我觉得我要放开一样的话，这一块儿不一样的，我已经没有用太多的我的表演，你随意说一下就是浪费，我已经让你一样说不来了，我感觉这件不得自由。

回忆的时候，这一块儿就要想好就想出来，我这个档好像是方向我感觉倒的，还必然呢，我觉得没吃底结束的，真的没怎么那么多钱的，要管的话早就算熟了，我倒是应该呢，我聊了就算不算熟，我上边聊了就算大水。

我这两个面都还，这第一次没有到性感那个部分，能让它没有感觉那个部分，这个特别面临面聊一会儿，特别可爱的领导发微，领导发微非常重要，我去闻他们就会儿你记得吗，我知道气有了你，不是吗，有声味。

有声味你这个为什么这样说的，我当时的表情和那样子的，好厉害，我当时的表情让他们就笑了，你当时来用意，目的是什么意思下去，说这一万，你肯定是被打电了，对面我改了方向倒的，我他俩记得吗，他说他不能喝酒。

我说我才不能喝酒，然后我的他们的酒力，我来证明一下，他们的酒他们能喝酒，对吧，然后他说，他爸爸都不知道他能喝酒，对，我说你爸爸一定很能喝，他都不，我爸爸不能喝，我说其实真相识，你爸爸不知道你能喝酒。

对吧，你不知道你爸爸知道你能喝酒，你爸爸也不知道你知道你，他也能喝酒，你看，就是互相，互相藏这儿，然后他来就笑了，对吧，然后我当时又演了，然后我当时就演了，然后我当时就在，然后我当时在一起，然后就叫他。

我当时不懂得喝茶，一直在这儿说，他喝醉了，我玩个哭，你当时你爸一兔门，你一兔门，他在那儿说，我当时就是演的，然后他们就笑了，我闻上飞走，你那个时候，什么味，对，就是很多，大量的这样子，表演什么东西。

我开始那表情，做的，比较深重，就是，这个，你这个，我一笑来，你说人家，这个，你说人家笑，我说，能让你开心，你看你笑得很开心，你一笑就很回啊，就很回来，不要听，不要听，不要听，保持着我一看，我从那女的笑。

她压不着急，反正她，反正她，虽然都暴露出来了，她还在那儿就不要听，我不要听，我是要纸入一个，性感，你这一句话，合着不合着，我这样，我这样，那女的笑，如果说她我一看，我还笑点她暴露，她要说，她确实是一个。

那女孩就，我不要听，你把那，那，那男的那个，都够出来了，我就赶紧出来了，我就赶紧出了一个，我说那个那个，你得笑太多了，你不能听她的，你笑太多的话，就这个，这个又有能力出来，我就纸着，你出一个能的话。

她给你买，我当时这么纸入的，她给你买，再贵的颜色都没用，我当时这样，这么让给你纸入了一下，但是你们俩这个，咱们这个，这次就是，咱们三男她俩坐在这边，我跟那男女的坐在这一边，那男女的一看。

我跟她有好多点的，我跟她到位置，然后你呢，就以为我哪不坐在这，以为她们以为，就要坐四个人，她刚刚你坐了，然后留下人，也大空了，你说你哪个胖，我说我没那么胖好吗，对，对，她就笑了，这一句话就非常地笑了。

对，但是我要，我要这么说呢，我要说，我就我一个人坐这儿，你们不用，我帮你个机，那就不会笑了，对吧，但第一头还不是这样子，所以整个军战，这两女的坐这儿，我坐在旁边，我们坐这儿，安美坐这儿，结果坐这儿。

整个过程，我觉得就是在旁边，就没有，遥命，你的目要是谁，完全没有这种轻量性，对，结果就是这种，你到底在表哪个，安美到表哪个，我的作用是啥，这个小时候模糊的，就是，怎么这个茶袍会，大家都拍个好了。

但是反正气氛到这就拍着，我想，没关系，当这个先把第一步先，就我一边坐吃完，就是先聊这个就好了，说着我的这位置，想牵你怎么聊牵，我牵你，我明白你的意思，所以当时我也都不在意，你也不在意，我不在意。

我还在意，我还在意，这一人，我还在意，我还在意，我还在意，这最紧张的一个，我还在意，我撞，我不小，然后我原本就开始，就把我私感对着她，她是在我上，她是在我上，她在意这个结局，是因为我到当地。

我就是想听听，这个老实实在，这怎样的女人后冻了，我第一次，做了一块，我的目的是在哪，我不聊哪个，我哪个都不聊，所以我准备，我就先，咱们就没有这样的公平，没有道德，我就说，我跟您说了，你看。

你现在调齐女人，幸福于幸福于守的这个技巧，对，但是我想我说了你第一个，让她拍一小，所以我先面一摆，是如何让你让她拍，我跟您讲，这个就好，对我，我可以让他们不牵涨的去笑，不牵涨的可能程序幸福，对吧。

那这样的话我心里已经做好一个，准备了，可以进去，进去了，没有没有没有，下一个，其实是切入她的个人话，切入她的个人话，其实你那个，倒是，打开了一个机会，就是两个，那正方心里有你，两个方心里的时候。

我现在就算很好是机会，可以知道感觉的机会，你太难了，到不这里，你那儿就直接就是一个，好，下一个，对，我到这，我这两名的死路，所以要不走走，要不是没了，她第一话，她是周音学生的那个，你把吃了，我还跟一些。

一天，她问我，我说我说，我是学中音的，但是不是老龙一样，她开始笑了，不是老龙一样，她开始笑了，我感觉，这一句话，第一句话，刚刚开了，我做两句，就是对音哟，我现在给她谈了一个共铭，同样的职业那，同样的。

同样的，我却是终于的，我当时不是老龙一样，才可以，那个女的你开了吗，却会是蒙古族，自己不得特殊，不过，你那年老大一业，都连，打电话，你明星，你说的那些报线，或者说你运气，我女人会拿过来的。

这个速度非常快，你打过来的，包着泡蛋，你真的会拿过来的，我不看你不加四个了，我这就这个，就可以了，不加四个，完全就没有，不需要四个了，你直接就没有，就是我跟面的一个问题，我这些学了这个终于之后。

知道原谅的，也要，不停把这个，百分之二的，全部错了，你这个说的到你，全程报，全程，我可以做全程报线，全程报线，这个都可能报线，但这种我一般报了，一个什么的话，我这个时候，记住到一个那个，这个发布的人。

我俩是死的，我不是做给你们这么大一型的，我还要玩，你你你你你你，你你你你我，我将你冒着我，你冒着我你，你选与我，你我你给大家，切入四个发布，这种发布，你最后让我，挖着的方面，幸好我一定，你对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，女人我面前面都会对视，眼神里面我会感觉到白脸的线会的感觉，就是这种感觉，如果我们出播这个女生动力一点点，就觉得那种性感感受太丰富太多太多了，而前面那种羹听了笑话什么的。

跟笑话的过去，对吧，那你想到对女生在那里的，我跟你说，女人对你回眸一笑，或者是你把那人听这种这样的一个，五光对视，因为你觉得那里面那种差也多太多太多了，有这种感觉吧，对吧，我会觉得女生穿个丝腕。

或者穿鞋子或者是做一个，我们动的绝有多多的这件，留着那种感觉让我们回到很久，这种性感感就一直在我们心里面，那种压下那感觉，一直回到我们这里，或者你的大耳边，轻轻舒服的某一句话，对吧，它那里面。

你往过的一个，最初那些处啊，等等等等，或者是白脸的线会，那种感觉，最性感觉也太多太多了，或者是普通感觉，都可能是十位一张，甚至一百位一张，我说我这个小的一个没做，挺容易的，我都看了这个，我都还厉害。

我再看来它找了这么一个没做，我得给它聊，然后我看看，我看了，我看了它，我看了它，我看了它，我看了它，我看了它，我看了它，我看了它，我看了它，我看了它，我看了它，我看了它，我看了它，然后我看这个。

作家怎么转告，或者是间距，我这个，我也应该兴趣，然后我看它这个，它这个这个，跟人之道里面，就是兴趣，就得应用，然后它是兴趣，就写得这么几样，胸口虽然是，习、独儿车，斗空如，没有顶缸，顶缸，它就这样子了。

你看它边距是有这种着力的，它不再它不讲试试，它不要我们读书，喝茶看电影，雨熊，这是你们的性格要好，没感觉，它这个编剧，所以它懂得如何制造感觉，所以它写着这样一个东西，我就装着这个点，对吧，它是这个点了。

然后呢，我第一句话，我就说，我被你习特的性格要好，给你一度了，我给你一个，细节询识，你荒难，我也荒难，我因为你这个儿找你，你这个，让我找你，你这个性格要好，荒难吧，对吧，让它还喜欢就好。

我说有空可以切托，有空能不能给你切托切托，然后再看你跟我说，不过我，他就说，不过我小时候呢，确实习国企图车，抖弓路也习国，记得好像什么感应要用，然后现在忘记了，他开始过我的做，试试从边的这样子的解释。

我明天在这个茶，我明天在这个茶，我怎么，我四年就给他这样的，一系量的感觉，因为聊到我半夜跟他聊的，我四年就给他一个感觉，我抓到一个点，哪个点，你这个，挺可惜的，找到很转，这个点就可以，听我这大学。

想怎么来讲，所以你看，我比小学知道，一个效果的时候，首先让他去，能够切点从那个点，出来，哪个点值得去做，做什么抱点，情绪的抱点，那这个怎么来说呢，你也很坚持，你送给孙海链，孙一这个，在茶上平时过。

那个时套，那个时套是，碰了着吗，我是，我把那个小学家去那吧，我这么来聊的，把他的小学过期，都是出要走空路，也学过了，现在都忘了就知道，我说我更感兴趣的是，你的胸口，碎过几块大石，然后我说。

你碎过大石的胸，还剩什么着杯，然后，你的胸现在就拜出，还是要，你们怕着说都笑吧，都聊开自己怎么样，都聊得行，然后，他那个道理，应该是吃饭一样了，然后，然后给他那个脂抽，然后我我聊一半，他都比较容易上影。

然后我这个颗个很皮，然后他都要很，还是得配合你的节奏，我玩偶尔皮，非常乖亮的，我说你这样的女人啊，你胸就是个空，也可爱，那时候我都想到了，咱们这个空，这个学员，我这就胸就是个空，也可爱，荒难了，对吧。

然后对不起你，说话很农天安，什么的，不可开心嘛，都是情绪，然后我说，你怎么知道我是老四弟，不容易还能吃点的，不知道你再努力了啊，他电力好像没你聊天那个，身中平安，想要你，你看下面来的脖子，多结极量看。

切点，切点这个马路，不是那你，对，电力应该，那我没关系看，我用了我都武器了，他武器没有够，明明令人够死，不是你那么够死的，我的学员们说，然后我软，怎么这个时间，我学员们说，今天什么原因，让你站着玩反正。

难免，可能是下午的一杯，咖啡，我说不应该是，与我相遇的缘分，在招换你吗，你刚刚来的，你要约，你怎么看着，你刚刚来的，我说，我说，实在没问题，其实我要进去，他给他什么原因，难免，我说，他说，他可能是咖啡。

让他睡不着，我说不应该是，与我相遇的缘分，在招换，然后对对对对，你说的这个好，我已经发了什么呢，你们都很好奇，你说，你说，你说，其实是，当时是你其实不打历，你就是平时的三口，然后他说，他重新说一讲。

然后他说是因为我知道，你别举他有这种，我为什么想得到这个女人来，跟我多案例，我看着这直言，多的写这个东西，我觉得他是有细的，他有细的，他有情绪的情感，你看完他吗，他马上换了你这种说法，不是咖啡。

是因为我知道，我注定在这个，寒冷的地上，遇到你这个温暖的，这个写去不是寝多了，他叫他就有那种感觉，对不对，然后我就给了，发了一个这个，然后他就，他就，我往家三个字，声音声音，一般都是这样不错过。

我的声音表现出，你还都会这样的效果呢，我这声音能不能，放放你的天涯，那个，那个音乐的时候是蓝天，对吗，他会不会会会会会会会会，然后我还想看这个，他说声音说的呢，我说寒冷的东西，让你的身体和心都发热。

然后人家他能跟着我的走，那样，或者是，东野一个人的床，然后他发出两个人的提问，保持好事，你看这样说行吗，我这净了一样的戏，我这天，我的天涯，你不会过于一般的点点，你觉得半言一点，好，你把它好奇到的作为。

你不会弱一点，你把它弱一点，你把它弱一点，弱一点，打噴音了，然后你看这个，我说听说摩擦声音，我想把你噴在床上摩擦，这样是不是更好，还学到了物理知识点，我知道怎么来掉的情趣，还有情侣，就摩擦这样子的。

摩擦声音，调情感好，我下一个广场的主题，其实本来能下一个，给你，这个刚好一定会有的，然后我这时候，失蹈的家里，一直入室，我觉得我离非举报不软了，他说，其实不会，我要给人立法心理，不能自己来说，其实不会。

对吧，给你们看，然后他，第一天我，也不是小年轻会，我意思就是，大家看牌从家里，我给你交过去报我，那就在报大家，可以聊成的话题，这个一直进入，对吧，也不会因为，一两句话就怎样，然后我就说。

我就继续玩这个游戏吗，那六号，你就像红鼠一样，我就就是考误，考误，你相相甜甜，红红过火，我一定能力不比他差完，这个没有完，那你能留给他下一集，留学的想到，他问我，我下一集，你不要留给，你看你，你不怕。

这个你，我觉得你们，应该想不到，你们，你们没有生活，没有生活经历，你们都没有认真的，去观察过考误鼠，真的这个考误，都好吃的，来考试你，对，他会留出之意的，考画的那种，一个留针，这红鼠吧，是。

考误你相相甜甜，红过火，还留出之意的，最后一句，才是重点，你还是年轻的，老师老师，我知道这个比例是，说我在你上面，感受你，从下来，上带给我，我的一步乌乱流，上到吧，你住在那上到，都很穿可以聊得到这。

后面的笑声在跟你们分享，笑声在开始，后面聊到，还是很久毕，你这个还要就不毕，你会一个编续完呢，我知道你，很喜欢，给那些，红毛之人聊天，一般的女的，一个人，一个人，要她这个感觉特别慢，你不给她聊天，不过。

所以我就不太许了，说得我不拿点，说得好，说得好，说完，主要是，这个东西，真正的这种表演艺术，就跟师哥一样，白军艺会协定，那些老师老太太的文芒，是挺，那他们两个亲自懂，一个道理，真正的艺术，一定是。

接地气，深知于人性的，那你不能让别人生不懂你的东西，应该是感觉这个东西，我觉得我觉得这个好，他那个，压死我，就是我你是压的，高压的人，你就，只能，你求压的，只能看压的，那我，我做的话，完全不能谈。

你说你来一个新国，我会告诉你，你这么一讲，我都想，去看看演员的做西伟养类的出来，你很多很多，你就去，去考试，感觉很多东西是演出来的，但是我的这个话就是，学出来，你告诉你，你告诉你，告诉你，报点，告诉你。

这里，用的人性的什么，都懂了，用不出来，就是我们那句话，学，你来说，学心可以，爱性是这样的人，学的这样，对吧，学非常多一样，练非常，非常地，学上你，一句可以告诉你，包括那句话，学上你们，你人是感性的。

你人中感觉好，将给你们，到现在你们也不会用啊，因为希望我这个话的时候，你这个人生的比例，包括我这个聊的，交给你们了，你最多学会一个复制单体，我也拿这个最聊一下，你，你这样面子，都是自己用一个。

你还是用出来的，但我这些，跟你定这儿的一切，就是你的专属的，量子的量子，量子的话题，专属的量子，心态啊，表情动作啊，就是，我带听你说量子的出现感，但是慢慢而等，你得能够，举举反弹够不上，举三三一吧。

这样，这样就像那种好一点，这样就像好一点，现在打完这儿，你聊那个效果，或者打到，也有，能够接近这两天，下午是不是要多看一眼，文静点说着，多有，我就多有，这个，非常难，我有很多聊的，非常好的，就是我聊的。

挺得意的啊，我都，我都发一个别人看着你，要不然，光自己一眼就得掉，你觉得没意思啊，你这，聊这个，谁我昨天找到对手，找到对手，不知道怎么接，有人对手吵吗，我，我现在可以去让你们见识点，感觉我们，聊得好。

聊得好，我们做了你们感觉太迟了，自来之往的，对，对，对，对，都感了，你们今天这个，你只能感觉到，这个聊得挺好玩啊，挺好玩啊，挺好玩的，我真的好，厉害的啊，聊得厉害的，我自己都觉得，聊得挺美妙啊。

你会第一感觉说我吵真妙，有这种感觉，我会让你分享你那种妙，这是，这种，我给你们这么一对比，我们在夜间里面，咱们，聊的这个区别，包括，咱们这种微信，或者是看着的话，它这样聊，吵是这样的区别。

我觉得你能感觉到，因为女生都不好感受，都好感觉，因为女生都好感觉，要不然你，要是十六个拿出来，你得到这，对对对对，我达了，那一段半段，有必点，我帮你拿出来，我叫费上你，家人的文学，见场。

他其实在这一处家公，你认为这个研究，费上你，研究这是一处家公，包括中的生活，他为什么，似大性格爱好，都顶高啊，都公主过了，两个字的，其实都是说，要是不在这样子啊，你可以在这种，就是，对吧。

生活最大是这样子，他这四个，一定是，原于生活，做了一处家公，上你的友谊，我们其实我们的生活，因为这些才有，就是像那个小女，像那个，那个，不是拨在房子里，像的吗，人家也会自己，然后都自己，这种非常难。

那我感觉，那些你看这个东西，它不是骗人，这吧，因为今天还好，你给自己的交进去，一个表演一个，这真的会顶高吗，我这面子说，你肯定没有吧，说真的，一点有我感都没有吧，对吧，所以那个面子也是吧，它真的从。

超面起码来的，对吧，一定不是，它会贴它，摔在外面，摔到三瓦了，你不是，因为你不知道这个头，我摔到三瓦上，摔到三瓦上，摔到三瓦上，摔到三瓦上，那你进三瓦了，不是，三瓦是个主的，是个马方面，我听话刚才。

真的很惹事，来说了，是我这个，这个，是一个，这个，大家听话的，这是什么这个，它发现了，你没有进，没有进，摔到三瓦，摔到三瓦，摔到三瓦，那你做过这个， street lima，摔到了，对，对，对，对，對。

对，对，破，摔到守，对，在，浮，摔到，没，首先，反正，藆，终于，20，第2，第2，第五，第2，第2，第2，第2，第1，第2，第2，第2，第1，第2，第2，80啞，小唱朋友的节约是很容易出，生意的关系。

这个情况跟他围在天后，你打个电影，你打个电影，你打个电影，你打个电影，你打个电影，你打个电影，你打个电影，你打个电影，你打个电影，你打个电影，你打个电影，你打个电影，转破，转破，转破，转破，转破，转破。

转破，转破，转破，转破，转破，有机口，我都没用，在那边聊聊聊后面的人，然后就喝过去，也没什么感觉，我也不知道他，可不可以喝一喝，遇到喝咖啡，直接吃点加一点，确实没什么感觉，我心里都感觉。

但是我觉得没有反应，都很感觉，可能机掉比较好，这边你机掉比较好，不准拿力打的，可能没有，不过16种精明，那你说最风暴卡的，是吧，你跟风暴狂演，都会走，这个雨咋臭，还是靠了，你怎么靠，你跟黑公子让我。

又不可追，现在还不靠闻戏，这款那个乱级，一线不可追，这不是你不超过，这不是雨上来给我，结果结婚的，你家个妈嘛，这不是你一上来，给我结婚的吗，不算是写句话，这种眼睛看着，都会默默的演的。

眼睛自己会加一个这个，我就大了，他今天要聊点情感，难道聊不过，这个一脑他明显，他怎么明显的，这种很直接，没有感觉，很瓷，他在下的王女，他怎么知道，我觉得喜感，我真的爱你，王女其实那个一脑。

然后你拿着我来，然后跑刺激，你突然气，我没有聊，我现在聊了一些，你一个人喜欢刺激，他喜欢跳伞，你跳过吧，对，你也太清楚，你有跳过一次，不怕你跳完，我觉得我会喜欢，现在又一张给你脱球，就感谢。

好 到我们的名字，可以了，可以了，我知道了，然后他这个，用到非常好，还是共情嘛，然后就要跟他共情感，然后你会，你会没有这个心情，专业彷彷彿，专业彷彿，专业彷彿，专业彷彿，专业彷彿，后面也有点，你这个人。

你这个人伍呢，你那个人，你那个人在渴望，渴望的安全的生活，这就是你的，就是这个人，就是你那，你已经在那里，我说这女生，太通常了，你这样有女生，挺靠的，都没有女生挺靠的，你怎么这么，都不挺靠的，我这女生。

太没有特别的孩子，没有女生挺靠，是不是这个意思，好好好好好，好好好好好，这女生，小哥哥在我做，即将运动嘛，我喜欢对手运动，也好，然后你开始跟，该他们聊，性的时候不聊，你开始聊，就会去不及前学。

就分成是这个嘛，对对对，然后不对，然后就，聊一样的，就聊朋友，对对对，对对，对对，我觉得是前面聊的，我才过了，就是他就有点，失望什么时候，我就，都不太感觉，好了，然后你就觉得，三哥将会长度点，就怕了。

我就想先出会，那点，然后再，我会不会再，然后再往下聊，就怕一直聊的，太冷，然后就一会儿，把我拉推的，我这个，我也能演这个嘛，就是可以，尤其是，你就超过我，这个，然后你就她，你，我，我去，也说，我们。

拍一点，就是，接下来，拍一点，就是，这是什么，展示，來，靜靜穿，靜靜一 livestream，resident，姜哥，你强谓为了对分布对宽谊的是强谊的没什么多的那样，有明显的就是一道。

这种如腾强谊的也有，强谊的也有，但不会太多的，多一点有，他的性格没这种那一心，对，对，这种不到半个时，我们这样来说真的方便，对了你的接了很多的，他会多量很大，对你这种心话，有些声音好听。

但是能不能得到的，可以吗，你接了，你接了，你接了，你接了，你接了，你接了，你又没说，又不说了， His shield，我去接了他，把他接到處理上，接到我們家的，他其實是抵抗的，一直說什麼累了呀。

就很多抵抗的，可能還扣了呀，然後他穿衣服，你畫起來嘛，所以他只要有機會你家裡弄錯嘛，從這裏他，我知道他今天可能是想來，之前你也是抵抗，你又有四抵抗，對，你也不知道你再畫起來嘛，你說去你家去幹嘛。

你又沒說，一個要一個理所幹嘛，前後都說，我才不知道幹嘛，你只要幹嘛，他都說了，我也只是不是什麼性啊，然後我還是說，我只是想去，我知道，可能是覺得累呀，我也是，你昨天還推到我了，你上一次還可以提到。

那這個你的，你還要找到窗口，對，找窗口，還有吧，我們俩幾點玩壞，你都可以，他們要高潮帥氣呢，真的，高潮帥氣，但是你人都打了，四個，那兩個沒比多，就這兩個有時候，你，他大家都頗高，沒事都到，沒事的。

聽我的聽到，這個，爭，爭，你 interview， Genual，他就很快，但我現在，他覺得很開心嘛，就覺得很開心嘛，我覺得我就做了這兩年，別的，別人讓他開心，他就比較有默契，他從那邊有一個人。

就很酷嘛，這是你男朋友嘛，那應該是女女嘛，他大小就開心，就是有一些點，情緒上拍的就跟我來一起，情緒上也開心，他今天講的客，跟我們講的，就聊到這三個來，不知道，他在那邊站著站著一會兒，不知道。

他出來就才能看到，就說明他就跟我說朋友嘛，你不但為他去文化裡，他就說話，你不但為他去文化裡，他東西要跟你去文化裡，沒有，因為我們就聊了三個文化，就去這的時候，沒有，聊天，聽到那個，不知道後面。

應該聊三個文化，但是我，就不太會贏了，就是語音，語音音電話，把人家發出的那條影片，一般人外家，因為中間又不存在，然後這中間話題，那是新多的，80分鐘的客，你想想看，有潑 insurance？

他 Inside。，因為我是火箭 2018，我說這對波友說的英雄，說了要去文化裡，引測他們的文化能夠 Wanna be free，他就是哎 找 Depois努力了，好自然要去文化，很直接 lake。

必须得比较愿望，还会找过你最好的话题，大姐人。，他说穿一种麻烦你，大姐人。，我说，你拨起来就好，你是不是？，然后我接你，然后很快，然后很自然。，他觉得很重要的，那么多的事情。，我看着说，事儿很困惑。

你因为听音乐，很开眼的，，我觉得你跟他睡不着，我说开车想，或者是这个。，然后他就说说，就是光他说出自己，，然后说出当然了，喝一口。，这个是什么呀，当晚要一个当晚喝，，我也觉得第一次。，我还觉得这次喝。

这次喝，这次喝，，这次喝，这次喝，这次喝，你让人交流吧。，这个，他在买配吧，对。，疼饶啊。，就是他吧。，怎么吧，这羊，对这一块像机和伯母都笑这个。

。