# 爱情光谱约会专题：【小线下】约会系列第四课：私教爆款约会流程策划案

今天是UFO系列課的第四節課，這節課開始了我瞄子講，UFO的戰術，UFO的做法，包括UFO的形式內容，上了幾節課的你們應該都知道，我在不斷地打破你們對於UFO的認知，你們之前所以為的UFO的內容。

可能就是吃個飯，看一看就行了，聊聊天 算個步 然後就想牽手了，你們之前的UFO是這樣的，但是今天包括前幾節課都是，我在打破你們對於UFO的，因為不是你們前上的那樣子的，所以我今天這節課，我也是準備了。

非常多的案例，可以直接給你們的，分享給你們的一些，遊戲大部分應該在北京吧，我今天只分享北京的餐廳，北京的一些約會的地方，當然 如果你們是外地的，你們信任是哪裡的，你們是哪裡的，大型，你們就說北京就好。

你呢 廣西，廣西的我分享的就是，主要就是北京的，然後如果你們是外地的話，你們可以按照這個標準，你們可以參考這個來搞相似的，我們不是說我給大家推薦這些，你們就是認識的理由，就是人家，那我要傳統教練。

廣告費才行出來，所以我們要的是學位，其中的規律跟道理，不要學得太死了，你看到了我們的一部分，反正我最顯得一部分，我把約會了，別說從了一個吃一頓西餐，我相信大家很好吃，一頓特別特別正式的西餐，應該很好。

我相信大家可能很好，其實我非常非常重視了這樣的一頓西餐，我們可能有吃個漢堡，我不要吃漢堡，我沒有辦法也不要吃漢，我說的比較重視了，這樣的一頓西餐，所以一頓重視的西餐，西餐跟中餐，我覺得有一個。

我覺得很大的硬區別，比較長的身體上，稍微稍微深一點點，因為今天什麼的硬區之中，中餐跟西餐的，特別在我常常不指說，我們口味的差異，比如說我們中餐喜歡吃醬香醬的，先香味的，然後麻辣香辣味，廣西也喜歡吃。

很辣的，廣西的很多菜，但是廣西的好吃的不是特別多，多吃不起來可以，但其他的菜不是特別特別的多，但像四方亞重慶，胡蘭亞西北廣西，西安、展西的這些美食非常多，這種口味跟西餐的口味是有很大的差異的。

西餐的話就是，酸甜口味的非常多，酸甜的醬汁的，醬汁的甜的，然後奶油汁是不是，醬的會非常甜，所以你讓一個外國人，突然吃一頓火鍋，就等於跟他上去，其實在我上來，最大的差別並不是說這種口味。

特別特別的差別就是，這種形式會異議上，會有一個很大的差別，我們吃中餐的話，大家就是再有一個團聚，大家就再一招一招，吃中餐，是吧，是這樣子的，然後每個人吃飽，是吧，用胡蘭亞的，經常進行。

或者吃一張手勢的話，就大家吃好喝，吃好喝，我們準備住入這個東西，我們住入，我吃一張手勢，我每次都喝過，我們特別住入這種口味，大家吃得都吃好喝，這樣一個，但是其他人的，他的儀式感比，跟餐料強很多。

我跟他說了一會，我們稍微說，聲音一點點的話，其實是跟我們，東西方的一個，光是文化的口味，才以以後，我們發展的一個，階段的不一樣，就是，在我們對我們來說，我們距離說，吃飽度的，其實沒有做好一點的。

就是能夠，達到一個吃飽度的，可能是，基本上得到，個教練上去，90年左右，那個時候，基本上你，說能吃飽，但是吃飽，肯定是吃飽好的，冬天就大改態，等你們，90或什麼，那時候，冬天的話，基本上就，就大改態。

小的時候，在80年的時候，確實是會，惡度的，沒有什麼，別說好看了，咱們主持都，不是特別的，那時候，吃到白面就不錯，等我小的時候，還吃麵面的，你別以為，玩麵面，老實話說實在，你也會，有機啊，說他，背花。

那邊都是有機，能讓他買不起，好看，他不怕，別讓他買不起，那邊吃了這些，小米，骨子，那些，但是，等到了，過了90年之後，我們開始，慢慢玩了，開始有一些好的東西了，開始說，小時候，吃肉不錯，慢慢的，吃上肉。

吃肉，其實，我們離吃好，還沒有多少年呢，這幾年，大家開始說，吃一些，基本上，大家都能吃好好吧，小店，當然可以了吧，對吧，基本上沒有過度的，基本上大家說，能吃寶能，吃個差不多，所有的，能夠吃得比較可口。

今晚都可以了，但是，現在呢，這個階段，我們處於，一個開始吃的，有點不能化，不然，想吃好，我們想吃得，有點能化，跟開始，有一些，這種，往紅的一些包裝，那邊，有啞啞，那種，那以前，當然，覺得，馬哈街。

就是乃卡店，這覺得，你要現在，出一箱，做乃卡店，你就把，沒什麼活動，但是，你啞不出來，你啞不出來，你啞不出來，對吧，有飽紅的，有飽紅的，營造感，對吧，說得感比嘗，然後，然後，你覺得，去他這，不只是說。

注重，對一杯乃卡的，味道而已，那環境，其他這樣的環境，你去那是，為了，在這做得，很舒服，環境很好，再喝一杯乃卡嗎，你再喝，就算環境嗎，你去，他那個地方，是去喝乃卡嗎，你們想我這個問題嗎，你看你沒去過。

這個，特別迷茫，因為乃，這個，其他，是，這些連鎖店，你不會發現，那一般的連鎖店，我掏一筆車，你沒說，你好了，我所有的點都是亮的，一般連鎖，大多數是這樣子的，對，你們看，那麥當勞，可能大部分是一樣的。

出去，一些特出景點，啊，出去，特出景點，大部分都是一樣，連鎖吧，掏一筆說幾倍，我覺得我掏一百萬說幾倍，我看一家店，那我這家店，他們就是一百萬，我看十家店，每家店，相當於看十萬，這就是，充滿不夠像，金融。

但是，我們會發現，喜茶不一樣，他們每家店，跟每家店，充滿基本都是不一樣的，對，很厲害啊，大把的說幾倍，所以我們，你們剛才這個問題，你們去喜茶，是在，希望在旁邊，只是喝一杯乃卡嗎，你們看，背子在。

喜茶店裡面，做出最多的是什麼，是台澡，台澡，所以我說，這個，不是一個喝茶的地方，那一間玩具，拍照是這個嗎，那這句話的，內盤是合法，他們注重的是什麼，不怕旁邊的享受，精神方式的享受，拍照不就是一種。

精神想說嘛，喝茶是物質想說，注重這種味道，對不對，有你叫的就是，這邊那盤的生動法，它為什麼，把你比如，蘭在搞完那家店，它裡面，其實人會非常多，就算反應不受，不會很理想，因為人長得多了，你再好的這一棒。

也體驗也多了好，對吧，最大人一多了，它兩把裝裝都在好，你也在這兒喝茶的感覺，就不好，太操打，太擁擠，還得拍半天對，肯定是不好的，那當，為什麼還要說幾個，蘭在搞完那家店，就在這裡像一個動學一樣。

然後我一樣，還特別深的是，新加坡的那家店，新加坡的那家店，我好亮好乾淨，第一個是太高了，我乾淨就，能不能蘋果蘋果，那家店第一個非常高，我看這兒，自己的看得每一個裝修的細節，全是前打都出來了。

說幾個高科技感太強了，你好得亮的一個餐廳，所以，我們到這個節目，我們看講西餐，這麼說不，或者說我們跟，就是紅性之間，哥們，兄弟之間，要是吃西餐的話，你們記得讓吃過好的，肯定有很多裝修的味道，對不對。

你一定沒有啤酒，吃得爽，但是西餐的注重的是重的，它已經過了，說我們吃西餐這個吃過，這麼說，西餐你基本要吃過，亮好爽，這道好的，一塊牛肉就是一小西餐，這裡點點，蘇州有一家店，叫蘇秀，這個可以推薦給你們。

如果你們有機會，就蘇州或者帶著那個去，去那兒，蘇秀，基金補餐，李公丁呢，他這個他，老闆是這個，整個蘇州的一個，大的一個秀金餐，叫金海鷗，好的事，在蘇州，好多家店，好多家店，他每家店有很多去過，從高端。

到中端到地段，都基本都是，我一樣最好的事，蘇州的家店，因為，如果說有機會，去那兒比如說，律行啊，或者是，帶著那邊的去，去那兒的行啊，這家店是在蘇州，我認為是，非常值得體驗的一家店，他就是在模仿著。

其實在融合著西餐，西餐是什麼樣子，它分，前菜，一個小前菜，開個油，開個油的前菜，它分，老闆跟，這個弱的，在一般都是老闆，一般都是老闆，老闆會賬完，然後都會給你燙，比較常見的，有男人模仿燙，活胎燙。

什麼樣子，或者海鷗類的燙，也有，這個燙，然後男朋友，然後男朋友跟你燙一個蔥菜，再讓蔥菜，真正的這個煮菜，然後甜點，然後配咖啡，或者茶，然後就可以有酒，這樣子的，基本上大致的一個，程序是這樣子。

它不會像我們，我們中國上菜是什麼，我們中國就經常看，一些三天菜，有一個蔥糯，是三分鐘之內，把菜創完，然後連輩子，連燈，比如烏雙房，這就是這樣子的，一個漏洞，一到，開始計時，漏完了，還沒上來，連燈。

所以我們住了幹什麼，趕緊跟我上，你就說大家看，沒有改投資，我們吃了，吃像不是說得好，還是有這個老闆的物件，還是這大口吃肉，大口喝酒，這樣一個比較粗幅，這樣一個，所以，如果說你，是住這種精神文化方便的。

或者就是，同性各邊之間，那麼沒問題，這個爽就好嗎，對吧，好爽嗎，但是，心酸的話呢，一到這道的，來一到這道的上，上一道，下一道，我們就覺得，我們挺客的，說喜歡什麼樣的，在中餐這個角度，我們喜歡白大鍋子菜。

這桌子上的，擺在這裡多一些，就說說吃到，還吃到，說到怕顯得，它含的，就把兩個菜，一點還是發生你，那你說不好意思對不對，是不是，所以你看我們，還沒有到，說不太住，說這個必須，一大桌子，這樣說。

代表著你能吃飽，吃好那樣子的，我們其實還處於，我們心裡上，還處於這個階段，是不是這樣，比如說，我們喜歡點一個硬的，種子，有種種，我們讓我們還成熟，這種這些東西，但我們的經歷基礎，我們的發展基礎。

絕對是我們的大種心裡，我們預約被子的時候，就喜歡的話，來多點，一定要吃飽，你心裡這麼吃，你不會這麼說，這不說太酥酥了，但你心裡這麼想的，多點一個，多點一個，是不是這樣，你再把多點一個。

代表著對它的一種心意，其實是心裡，其實是反昧，我們的一個大眾的，這樣的一個心理，我們還剛剛擺貨吃，吃好，吃飽，這個，以這個吃飽，和吃好，為階段，為回目的，這麼一個階段而已，那你跟西藏的話，絕對不是。

不會是這樣子的，而我說的這個，酥酥，它是，把，叫做，中餐西吃，這種感覺，裝說得，非常非常的，眼睛，我覺得這家店如果，在它人均大概是在，三四百塊錢，好養是，如果是家店，它的環境，它的這個裝修。

以及它的這個菜西，這些，如果是在北京的話，人均下巴一千，所以這家店，特點是什麼，門口是，這種，地方是這樣的眼睛，然後進進之後，全是酥卷，就是，酥酥重褪的那種感覺，有那種，像是在一個，五下掌櫻櫻的那樣子。

這種感覺，對於網絡各種，書院，各種書院的，這樣的原素，然後面對面，做在一些，宣誅，長得宣誅，然後你，不需要一點點，它是，套餐，這也說套餐，這個字好沒力量，它是，這上西餐一樣的，給你，已經配好了，然後。

你去你的，它吃饕，不是，大家共用，你一塊的，我一塊的，這樣子，豬肉頓子，條這樣子的，粉條還要半天，不是這樣子的，但是你一份，它一份，好餐，也就是說你，基本上，沒有你，可以，你就解決一個問題。

點菜難的問題，這個問題就解決了，對吧，而且，它可能是隔幾天換，這段會換的，這段會換的，都給你搭配好了，然後，一份一份，都給你搶，每一份，都是，有隔掉，有設計的，敗盤，敗盤，還算非常精緻，然後大家會。

給你解釋一下，解釋一下，食材的搭配，難以這種食材，然後給你解釋，這個名字是什麼，它的，玉藝，大概是什麼樣子，這種感覺，然後你們，一道的，穿了，下一道，再來，說，再下一道再來，我，這兩個，我翻聽。

唯再表現了，他們開始，做著這樣子的這種食材，依然還是中餐，但是，其實，它才用了，西方的家裡的那種，李儀形式，對吧，然後，加入了很多，中式的，當然，中式的掉，說它中了，以及中式的，這種，異性，文化。

這樣的一個融合，這個融合才是，以後這種，被重音一個起床了，你都被重音一個起床了，所以，你現在都明白了，中傳和其餐的，這樣的一個最大的，造型，最大的一個差別，是說出的，階段不一樣，我們，距離，吃飽，吃好。

可能你，就剛，20，不到，20年不到，吃完剛才說了，把另一年就，它就覺得，能夠，下館的那種吃得還，好一點，對吧，我那沒有完，就進去，一個說，我吃，我也要，住壢，我吃不好，不稀哈了，我這是，住壢，住壢。

住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，住壢，好，做了一百多年了吧。

所以他們比我們發展，要靠前一期，所以我們會發現，西餐，如果你去，一個這樣，一個吃一層，正式的西餐的話，你會覺得，我炒好這麼累，首先你穿的，你大家今天在穿著我來說，沒有一個人，可以記得的，這個餐廳的門。

這套我，我不怕這樣，尤其，英國這樣，非常客晚的這樣，國家，美國上的門都好一點點，美國上的門都好一點，英國的話，你不穿著我，你真的會被攔的，就光穿著我，他們就會，你會覺得很累，吃飯，穿個西服。

我他們的結婚，穿西服，我吃飯，平時吃個飯，還穿西服，你著我，然後開始上菜，以他們這個上菜節的，基本上是80分鐘，抓著這套，80分鐘，不是像咱們那樣子的，2830分鐘，菜上起了，接下來你就吃，然後就要吃。

不是這樣子的，第一個菜上來之後，好，隔個15分鐘，20分鐘，別惹他，再隔個20分鐘，第三道菜，你會很不喜歡，老實地這麼惡，就這麼來，你這麼有點，糧口出來了，趕緊我上菜，喝點兒上菜，如果你在西南領。

就這樣子，你就這樣了一個反應的話，那他就知道你，你這是比較粗，你把這，你把這，當時水大排到了，等到最後一道菜上來的時候，基本上80分鐘，80分鐘基本上，你一個要吃嘛，快一個辦法吃，基本上這樣。

而且每次菜的分量都很小，很小，讓你氣調滿眼的氣質，然後注重，與對方的一個交流，非常注重的這種交流，非常注重，這個氣氛會懲吊的，因為我算一個不是加上嗎，氣氛會懲吊的，又會中，對於又會的一個重要性。

這樣一個環境，其實是，相當於是一個舞台，這個舞台不值得要好，這個舞台，越符合你的氣氛，那對你是一個加分嗎，對你是一個幫助，對吧，所以我把，又會比得是，你一次，吸塵，它的儀式感會更強，它更會注重。

精神同樣的一個交流，感情的這樣子一個，不注，對吧，好，我們要把吸塵，來講，越會，我不是講，注意，我不是來講，大家一定要去吸塵，我是把越會比重吸塵，比越重吸塵，知道比越重意思，好，比如說你跟，妹子。

這次又會，就是看電影，或者是吃飯，這是大家最長的，兩個，約會內容，和形式，是不是亮了，內容會有很多，但是最常見的，一定是吃飯看電影，這兩項，對不對，好，你一個這個，我們今天是吃飯，吃電影，大家講好了。

到這一天，這個時間，比如說，上午，兩個月晚上吧，晚上5點鐘，5點半吧，6點出飯，5點半你這邊，那你約的吃飯的話，你約的見面，就是我們在哪個開餅店嗎，我現在已經大部分是這樣，你甚至做了那個位置了。

你直接到那個位置來搞我，好，是不是這樣子，經常是這樣子的吧，還有一種呢，就是看電影，直接就是，到哪個領先門口見面，檢查出見面，最終是這樣子的吧，好，今天看電影，是不是這樣子，你們都有一個問題。

你們都有一個問題，我說的這種，是你和這個妹子，肯定沒有同一個男女朋友，就是在主流間，甚至是在見第一面的時候，頭頂面，我們現在這個，我們今天講的，有會不是講，一個女朋友的一個問題，有大家都沒女朋友吧。

大部分是沒有女朋友的，我沒有講和女朋友的一個問題，這個會是你隨意想的，不知道不知道，我現在講的是，如果中國約會，來推進你和妹子的關係，我想的是這個主題，咱們這個是一致的吧，這是一致的，是不是，好。

那你一定跟另外一位，不是特別熟，甚至可能是第一次見面，那第一次見面，直接進去看電影，吃了很乾乾，很不自然，而且在到裡面了，你才聊天，在交流，你不方便交流，學好，哦我吃飯，今早是這樣子的，你走我們去。

然後你對開始進了一個檢測，檢測，有關檢測的時候，挺難變的，你不了解對方，你們還處於一個，不光不了解，你們還處於一個，你們兩之間，剛見面，還處於一個比照，乾大和緊張的，這樣的一個狀態，你也打開去面。

是不是，所以，你們相當於，沒有錢才和，湯，你們直接進了一個富菜，正確的，應該是什麼樣子，比如我們來看，一些，國外的電影，或者是美劇啊，我們要吸收，一些國外的先進的東西啊，兩人，男女，見面約會。

你很少看到，他們直接的，餐廳見面，你很少見面，你更不可能看到，兩人約會看電影，直接就電影跟口線見面，你基本上看不到兩字，如果說，約會一起吃飯，他們一般是，比如在這個商場，或者是在旁邊一個公園。

我在這個公園，在場裡一邊，等你，這個電影中接到我吧，或者說，我在公園的，住下面等你，或者說我在商場的，那個地標的一個位，或者是我在哪個，一個小路台，或者天橋上，在這兒見面，他們選擇在，這樣一個地方見面。

這樣一個地方呢，它的相當於一個，前菜，開備，這麼一個，它的特點是什麼，這樣一個地方的特點是什麼，不要直接進入主題，我們選的一個，我們選的一個，更，更，更，更，自然，更輕輕的，這樣的一個地方，你。

思考我說的，在外面一個公園，一個場裡，跟直接到餐廳，它是一種，在餐廳的話，它已經進入一個社交的，這樣的一個主題了，它不是顯得那麼自然，它會加入一些，這樣的，我們社會化，已經人情化的，這樣的一個地方。

餐桌，是不一樣的，它會對一個，人的這個要求，會高一點，是一個社交場合了，是不一樣的，但是一個公園的一個場裔，或者是，在哪個樹下面，或者一個，比如說在一個，天橋旁邊，在那邊，在那邊，在那邊在那邊。

二樓的路台上，我都在路台上，在那邊，然後，或者是，把一個，明顯的一個，沉淚屁的旁邊，大的一個，比較酷，比較那個旁邊，在這個地方，它會合著你，你到這樣的一個地方，你進了一個餐廳，壓力是不一樣的。

是不是這樣，你到這個地方，是不是，更輕鬆自然一些，而且選擇這個地方，要輕輕一些，要稍微帶點，文藝和情教一個，到這種感覺，所以我們經常，能夠看到頭上，你看外國的這個，這個截然，我們的清理店面，我們的哪個。

電話庭旁邊的床，或者是在哪個，哪個樹下面，或者哪個小坑坑旁邊，它在這兒見面，而這個地方，接著來要去那餐廳，你別，找一個這樣子的，六華外也有，你看，有一天白化靈質，其實六華外，然後再回三環吃飯。

不是這樣的，就找一個餐廳，旁邊，不是特別，這樣一個地方，兩個人，比較輕鬆和自然的，這樣一種，輕輕的，比你們兩個，直接進入餐廳，面對面，你一定是緊張的，是不是，對於你開始的，這種比你降低，你也降低。

也降低，然後你來見面，有那種，有那種，情要和氣氛在，然後你來見面，會先寒暫一下吧，然後你會，把氣氛，把乾大消除一下，把這種，你那邊需要熟悉，那麼你別在這兒，就坐在這個床，你這兒聊一會，或者看著噴粉。

或者是在路台上，可以一邊心腦攻擊，聊一聊各位，利用力力因素，然後聊一聊，比如你今天的，臺面的穿著，和今天的那個髮型，在這兒，臺面比的餐廳在邊好，在餐廳已經做好了，面對面，在這兒，面對面的。

好寶寶寶寶寶吃到，來做好了吧，我們聊完點菜吧，這就點菜了，今晚就是這樣子的嘛，是不是覺得，很不自然，是不是，然後這個時候，你在散給他，就覺得很奇怪，但是你，你在一個公園旁邊，你在一個這個場裡，或者是在。

就這樣一路臺邊，或者在一個樹旁邊，一個都聊，你這個大量太陽，因為你現在不找地點菜，是不是，你不找地點菜，你們來就是交流，也沒有一個，討厭的服務員在那，等著千鐘叫點點什麼，對吧，千鐘我們要招擺，這個一趟。

就是，是不是我們凡人對不對，但是在這兒的話，你每個就是站著的，你可以完整地看他，觀察他，然後這個時候，你可以慢慢地來在那邊，想隨著，慢慢地來在那邊，這是一個，比較自然的這樣一個過程，讓兩人慢慢地開始。

屬一點，氣氛地開始，開始兩人相互融，融入一點，不再講的是，一見面，這樣都乾淨，這個後面是和窗戀，肉熱潮味，對吧，對吧，這兒的，前菜開胃，很清新的一年完，你見到了，激發一下，想跟你一起，就會，接下來看著。

內容的，這樣的一種預防，然後你們兩個會，我們走一走，我聽到你看聽，裡邊沒有多餘，我們可以走過去，對，你也可以說，把你的臉好被抖，我們可以慢慢地走過去，然後，新娘人家周圍的，今天是，有些人都餵，有很多人。

然後看著周圍，有趣的一些故事，然後會問他，你接上來這邊嗎，然後，這件有什麼特點，給他介紹這套，然後再聊一聊，你跟我，想想說，有什麼不一樣嗎，聊聊這些，再沒印象，他的這個，基本的這些話題，那聊。

當你把這叫，話題也聊完了，你們兩個之間的關係，就會比較，從差一點，會慢慢地熟悉一點，熱度開始收溫了，懂了也走了嗎，好，你們可以聊這些，還不寫的嗎，今天這個樣子，比如說今天作業，就要就，就很浪漫。

就很浪漫，帶有這種風，有風吹著，這就是來喝湯，就像那一系，它的這個喝湯，就用華麗一下，兩人的關係，然後你就在那邊的感受，我等你多久，等你這時候我在幹什麼，然後聊聊，終於看眾多可愛，這時候有什麼活動啊。

聊完我最近的第一眼，就怎麼樣的，不平常，就像那種開玩笑，我一直在，盯著你，可能來著這個方向，我也不知道，有時候說到那個方向，你知道我一直盯著，我盯著眼睛都快滑了，我一直盯著你，想像你是什麼樣子，然後我。

我的差別是錯了，好幾作了，我差在把那個，阿姨這身體，開玩笑門，然後，比如說不知道，你從哪個方向來，這一個廣場，不知道你從哪個方向來，我一定會看到這，又會看到這，我已經記飽了，就不一樣，這樣子，還不寫的。

開玩笑門，然後，往聊的一個做一個演技，我往上聊，聊什麼話題，然後見面的聊什麼，對吧，然後在那裡我喝了很期待，然後在這個時候，如果是你準備的，然後你們就走到了這個餐廳，然後你們會記住，一個。

蔬菜的這樣一個，開始雙蔬菜，散步走到這個餐廳嗎，這個時候，我聽到來說，你們兩個會熟一些，然後你們做了，然後會點菜，這個時候你點菜，比你們一見面，這個餐廳見面點菜，要容易很多，因為你們兩個就。

好像熟一些了，兩個人的關鍵稍微打開了一點，如果你們直接，餐廳餐廳，餐廳餐廳見面了，你們他，你打開菜家的問他，你想吃點什麼樣，他90%會做什麼，隨便，你看這個，然後你會，蒙蒙，他也是被你客氣。

因為你們兩個，不太熟的，對吧，這時候還熟的，關鍵還行走，這個階段，你最多只能問這一個，那你，我都喜歡，我都喜歡，我喜歡說，有什麼，會吃的，或者不愛吃的，或者今天，特表表吃的，我問他，你今天。

今天有沒有什麼，特表表吃，然後我告訴他，你今天也沒有什麼，特表特表想吃的，把這個，這種，又會過程的這種情趣，感性，拉得大一點，不要那麼按不住，我考驗這種，死髮的這樣的話，請問你有什麼技控，客氣吧。

客氣就是拉客的技能，所以你不這樣，你今天有什麼，特表表不想吃的，還有什麼，今天特表表表想吃的，稍微誇張一點，但是如果說，你幾乎都這樣，然後你再剪裁，請我家裡的，兩人不熟，他課到了一片，然後把手。

剔為到你邊，剪裁，確實挺難，但是如果說，你經過了，前菜和湯這兩個這段呢，也就是說，你比如提前個，半個小時，可這個每天，每天，隨便半天面，中午12點吃飯，比如說你有半個小時的，時間，見面，散步，到三天。

但我建議你稍微早一點，我建議大家，一點半到四五十天，你要早點完話，所以，你可能會開啟，當然是最好，能提前定位置，今天定位置的話，你早到一點，會被選擇，選一票，而且那時候，人家都少一點，所以。

如果你經過了，這兩個前戲，這個時候，前菜和湯這兩個，然後你把的，已經聊到差不多，放有時，這個時候，你們在，點菜的時候，不至於那麼客氣了，這個時候，就問他，你什麼特別不良吃了嗎，對，你有沒有，從來不是。

你有沒有，今天特別不良吃了，你有沒有，今天，又一直，來的時候，一直在想，你可以，給他看，你看這個，你看這個，第一個，腦子，被選擇，第一個，是這個，不問他吧，這這樣的話，你可以跟他，做這種調柔。

但是你這樣，這種問題，如果，他沒了解句呢，你就問這種問題，稍微顯得，糖兔不自然，出不了，這就是前菜，跟湯的過度，這還是吃飯，如果他那樣的話，兩人直接在，剪片口先面，你吃，吃，更尷尬，然後他坐在這。

你的全都怎麼，你去剪手，不說話，好吵，尷尬，很尷尬，我一般的話，會在這個店，你這樣，周圍，找一個小的靠近心，這個靠近心，坐在多地窗這個位置，我一般喝在這個位置，小點這個位置，然後，等他打個好，我們看看。

然後我們就，坐在這，來聊，我為什麼，靠窗，我越靠窗，靠窗跟靠近心，其實不太一樣，越靠窗，他跟外界，格類出國裡，對吧，越靠近外面的話，其實他，越進入一種，人自然的狀態，多一種，你帶這個小區，外面走。

跟你進這個房間，你說他一定是會一樣的，是不是對他別的，你帶外面，別人走，別人走，別人走，別人走，別人走，你進這個房間呢，一定是，稍微有一些，水教壓力，對吧，所以你越靠近，這個，窗戶這個位置。

往往水教壓力，才能夠小一些，你越靠近裡面，比如越靠近這個，服務台，越靠近這個，很緊湊的對方的話，越靠近就會越大，當然你也可以選擇一個，我的這個廣場那樣的，然後我們在這先，喝杯咖啡，廣場等你，就是，前菜。

喝杯咖啡，喝點東西，這就是湯，再進定一個，這叫，服務台，應該有這樣的一個，過度的，這樣的一個，從從地進進，這樣的一個節奏台，我覺得我們大部分人，缺導這兩個東西，非常需要這兩個東西。

而這兩個東西其實叫我看來，下下是，約會中畫面比較美好的，兩個地方，兩個地方，好，我們在這邊說，富菜，餐廳啊，看電影啊，什麼玩客家遊戲啊，包括你剛才過的畫具啊，對吧，這些都是，很多人富菜，這不是富菜。

為什麼，為什麼，這麼說，你這個約會的主廣場是什麼，好，你主廣場這個，這個，這很大，對，對，你說我這很意思，我來這不是，給你吃個飯而已，我來這不是看的電影啊，來聊電影而已，我是來搞給你的，真正主廣場是我。

給你，調情，推進關係，親密集為這台主廣場，你真的就是，跟他吃飯，聊一聊，你最近怎麼樣嗎，今天天氣怎麼樣了，你滿多啊，你一定有不滿多啊，你會覺得我看，吃脂肪的鋪電，我真正大氣，躺在後面，準備好幾天了。

健身好幾天了，好幾天了，好幾天了，你明白吧，那才是真正你的，你的一個，但是你的出彩，對吧，你包括前面，各種情緒跟內容嘛，給女生逛街啊，對吧，然後什麼，玩卡頂車，玩射箭呀，我們所，大家所問的那種。

你又會做什麼，其實早看你能問的，都是這種素質，對，你又會做什麼，其實你能問的，就是鋪彩而已，是你又會做的，非常小的，其實你鋪分而已，好，比如我們就說，頓面出頭的真正好不好，就是大家希望，學的，餐廳呢。

講究一個氣氛，然後我真的強調了一個人，你們北京那一種確實是這樣，但你除了給楊家去個什麼，二三屆盟市，你就覺得，我太之後約會了，但是沒人就會，都忙著上班了，都忙著工作了，沒收那種，所以我一開始，每個一區。

一家一盟就好，我說這，約會起來，真的沒爽的，不要不要，中開心，任何地方，任何地方，只要人多了，你用體驗感很高，從排隊開始，到造音，非常的炒，到整個服務品質的下降，到整個餐廳的這種氣氛，體驗感下降。

這個大家需要注意，然後我就說，餐廳的氣氛跟強調，非常多，準備了很多種，餐廳，多種多樣的餐廳，多種多樣的環境，先講第一種，先講第一種，這個餐廳在，在第一都沒，羅拉伯餐廳，看到這個，我爸爸的小天下去年了。

你就要看這個第一趟，它是一個玻璃房，它不在一個胡蘭裡面，這個胡蘭裡面就有一個，這個胡，你看，這很符合我多講的，你們下面不需要的餐廳見面，這就是在胡蘭裡面，這中不在胡蘭見面的，但是給你，這個胡鮮的壯一壯。

這就是湯嘛，前菜跟湯嘛，然後你可以，走著到這就不過了這個餐廳，它這個玻璃房子，那請光非常好，跟它講是，設計感很好，環境很好，你看，當中點點，讓它的人數大概是200左右，對吧，我覺得你咱們在外面隨便吃。

你都要吃到烤魚兩人，也得300，差不多吧，基本上在外面隨便吃一個，也得咱們可以見面，在北京廖兒的地隔，我家隨便說的話，所以我覺得200多一壺，我就都OK的，把自己選的菜都好，而且你說的菜不會。

比如說它發亮不會特別大，而那個地方吃的就是環境，你看它低浪苦了，就是玻璃房的，比較優究，情調氣氛，這就符合了，而且一般來說，人不會，胡胡知道，胡胡知道你知道嗎，我跟你講，它是在公園裡面。

它可能符合這個柚丑，這是一個餐廳，第二個類型是一個，這個茶館，我是，我其實比較喜歡，約會的到這樣的茶館，因為很多人，約會的去茶館，因為大部分人，約會的都是去吃，火鍋，烤魚，香菜，川菜，什麼那樣的商場。

我不怎麼推薦商場，我都推薦很多，我不認怎麼推薦商場裡面餐廳，因為人太多，商場不可能有請問，而這家餐廳，它離，積水餐廳，非常積，它就在積水餐，醫院旁邊，延著這個胡來走，當然你們可以，打開到那邊，來搜這家。

它有，這個，零窗的胡酒的，這樣的一個飛出，這樣的飛出，在商場是不可能有，商場的商業氣息，太酷，而知道，商場能夠留下來的，餐廳的這幾個，它一定是，說得好聽，叫專業性非常非常強，它一定是一家。

非常非常重處的一個餐廳，但是我們都知道，重處容易變得，原華和食物，太商業氣息太重了，而商場裡面是，原來是綠茶，這樣的點起來，它那個紅棕好一開始，覺得挺新鮮的，但是後來它這東西，最聯加的。

叫做一種標準化的，叫做一種東西，好像是人造出來的這種感覺，這種，西海桶這樣子，就是厚少，我也專你，基本上都沒去過，我說厚海出了，厚海老妹的是，接大街，去過，難道我向去過，各大方法去過，都是接大街過，對。

大家大部的人，放假的去的地方，我一說那個西海，你基本上沒有去過，但是那個地方，景色比厚還好多了，也有小，對我，在這兒，喝一個茶，人經過的茶，一二三而已，而且喝茶，有這樣的小隔椒啊，或是上湯你托要寫。

然後兩人在腳邊太臭啊，以前都講的，腳弄臭啊，跟人類生的問題，然後兩人在那，可以，看著這個，看著這個胡酒，尤其，春天或者夏天，外面，用空就有一個，我喝，我在家喝茶，本身就是，一整個一整個，喝茶都不動吃。

它出了，是精神方面的，這樣的一個膠，我覺得喝茶，而且很簡單的事情，而且方便的兩個人，兩種主題就是，叫做調茶，而且跟其他比一，調味讓，覺得，讓那個女生覺得，你這個男人，更，有成變的，更有質感，不是那種。

快消善性的，你要寫一個，都心情就和其他，沒什麼感覺吧，到我經歷去，喝茶去，找一個地方喝茶去，那一定沒去過，就兩家，一個，潘一生，在英國工那邊，還有一個茶壺，茶壺是，脫節上放，這是一種，這是一種類型。

這是一種模式，對，我說了，我也是，兩種，而且我覺得，喝茶對一個約會來說，是一種，能讓人感一個，放鬆，在上床裡面，你吃的飯，打造一，這像是一個，就商量化的產品，流水現一樣，吃完這塊，三台飯。

在這種上場裡面，你吃那種，你感覺不到，感覺不到一種，而喝茶會讓，一些商業奇奇怪的，淡馬一些，而且，尤其，我一個男人們，喝茶，吃的，喝氣口，男人，現在要成熟，大家都想，在這個，北京那樣的大城市，大家都想。

告別一下這個，城市並有宣説，能告別工作的，生存的這個壓力，搗到那個，可以放公司進行地方，但是當作，又不知道，那些，然後呢，就是選擇去個商場，就以為去，玩一個什麼商場的，什麼，威爾遊戲，這個遊戲。

那個遊戲，就可以，檢壓，我覺得扯蛋，那你，就說，算了，那另外一個現場，你也用，商業化的這種產品，那我覺得，你找了這麼一個地方，可以喝一個茶，我覺得，能找到這種感覺，好，在這裡說，康蘭德的產品，第三種。

是酒店的產品，我會不會，往往有一種固解，我們會覺得，酒店，康蘭德，是，康蘭德，康蘭德，康蘭德，康蘭德，是，進東和，江蘇遊，他們兩拍的，兩岸線種，這個電視劇的，居景地，裡面，有一個，很點名的。

它那個酒店的那個地方，是，出現了，很多很多次，現在都在，建築外型，它有這個，劇道嗎，然後，這邊，環球的電視，就是一本一樣，我會不會，往往有一種固解，我們就覺得，酒店可能是你的紅貴，對我覺得，比如說。

我們去雙方裡面，去一個那樣，那雙方裡面的建築，叫嫌疑，我們往往有，有一個固解，因為我們，我們很少去那樣的，高度有些，當然有些，一定是貴的，人間三個星期，現在你都比較高的，但是我最重要的，你看，人間。

貝爾就是200，我們故事了，酒店的產品，到我們，幾個腦袋，去雙方，那一位，就故事了，酒店環境更好，一定是，環境一定是更好的，它投資比，雙方裡面的一個，電片投資，巨大的多，對不對，一定是好的，別去什麼。

儒家三平，啊別去死，一定是，人間是高長的，這樣，高長的，中國大廣的，有，但是你它墊墊，200，人間200，非常長，看不太多的，不需要排隊，伏物絕對比外面，要好，對吧，就是覺得，伏物一定是更好的，然後。

各種環境這種錢掉，然後你，在這兒跟它講，練愛先生的，去整地，對吧，這個畫面的對比，我幫你拍拍照，它那是個突出管，是那樣子，兩層很高，我還挺喜歡這個，這三層，可是你經常在這樣地方，我不提到大家公益。

我其實，我其實來的是，你可以裝益，但是裝著裝著，你真的就變成糾益了，什麼意思，就是你，永遠不去，這樣的地方的話，你又覺得，我去那樣的地方，才裝比老配不上了，那你外面就配不上，那你吃得習慣了。

你就配得上了，你就可能自然了，你千萬別說配這裝，而說，那沒有意思，酒店式的，這樣子的餐廳，以及咖啡廳，酒店是咖啡便宜啊，我覺得，這外面下個一樣，就配上不去酒店，你要進來，進來外面，吃點一個，什麼。

點個咖啡，什麼的，這樣的，不都是，三十萬元起吧，不行嗎，喝了，不行吧，喝了，喝了，喝了，那你為什麼，不在重大半點喝，你慢慢喝，你慢慢喝，不過還好，有些都味道要不好，半點不容忌啊，我重做優點的，而且。

給味道感覺，是最尊重的感覺啊，你去這兒，就這樣，這服務員一定是尊重你的，你去洗手間，整座，坐在這裡的環境，你去洗手間，有些什麼的，各個環境都很好，從進這個酒店開始。

媽媽也知道。