# 爱情光谱约会专题：【小线下】约会系列第一课：你对真正的约会其实一无所知

我們現在開始，這一次我們接著上一季的內容，我們這一季的第一口，還是認真的跟你們講約會，所以你們來說約會和聊天一樣，都是一個世界難題，因為其實這兩個東西，他們都設計到你們的，人與人之間的一個交流感。

當然尤其是你和女人之間的一個交流感，我們其實應該有這麼一個意識，就是說我們和女人交流，這本至少應該是一個新的流語，就好比是我們幼兒園的時候，第一次和同班小朋友打招呼，第一次去和你的同學去認識交流。

也相當於是我們第一次的工作，然後和同志和領導去相處的名為，所以說和女人的接觸，他應該是一個完全新的沒接觸過的一個領域，我們本能的應該，我們應該先把自己放在一個小拜和零基礎的位置上。

但是我們普遍的人之關鍵是，總是覺得自己能夠處理好這些關係，總是覺得勤感和女人的交流和處理，我們按照以前的，如果領導人和朋友之間的那種處理方式去處理交ok，其實這是完全錯誤的，我們應該先有這麼一個意識。

就是和女人的交流，這是完全一個領域，完全新的一個領域，應該把自己放在一個完全，形面小白的一個基礎上，否定自己之前的社交狀態，否定自己之前的交流模式，我們應該有這樣的一個意識，然後再去面對勤感去了美。

正在與人的面前，重新去摸索這個領域，它是怎麼一個情況，所以其實，約會這個東西，它更需要大家的一個黑出是瘋狂的練習，它不同意大聲，我們每一次小心下接觸的時候，我們都會帶著，就是約會沒辦法帶你。

所以說從這個從面上來講，比如說你發生不行了，你可以二來幾次，小年小我帶帶你去找到感覺，但是約會沒辦法，你只能是這一次好二天課，課程的內容完全，紀錄和吸收理解清楚了，我去自己去認真的練習約會。

我覺得大家首先得有這麼一個練習意識，我們心天其實很缺乏這種練習意識，關心的思維都是，應付考試，邏輯這樣的一個冠軍思維，有調理式的，做人不是都是解方程式的，因為這麼一些合理的理論之後。

結結解解解出一個答案，我們心天就不停的學，然後最後經過一個考試，前面積累積累積累，從做一個考試出結果成功，結束，我們先天的理解是這樣子，但這其實是個非常錯誤的冠軍，如果說你要把這個東西解決了。

這其實需要你可以說是顛覆自己，之前20多年的一個人之后狀態，就拿我來說，為什麼我能這麼說，因為我心天和大家可能不一樣一些，我的先天運氣會比你很好，因為我是學舞蹈好的，學舞蹈它有一個特點。

比如說我覺得這麼多，我先被這些東西，我說這個動作，這兒這兒，肌肉這麼這麼發力，好這本然後在第幾個期，拍著怎麼怎麼樣，舞蹈不是這樣子，舞蹈它唯一的能跳出來的，唯一方法就是，你一變又一變的訓練去跳。

在練習的過程中知道，你的這個動作應該怎麼做，所以這一點和瞭美式完全一樣，我們在練愛的過程中，應該是在一次又一次的體驗，和精密當中去做，我們以前的任職方式是，我先準備好，然後去練習在練習的過程中。

往對的去做，對吧，但現在我們不是，我們現在因此在完全，幾乎是沒有準備的狀態下，其實我說哥哥，我們已經在努力，給你們做各種樣的準備了，但是在情願裡面，也是幾乎是很少，幾乎是沒有準備的一個狀態之下，去練習。

在練習過程當中，不僅是說要判斷，你做對了或者做錯了，你身上要非常清晰的知道，非常清晰的去摸手，為什麼做別或者為什麼做錯，這麼一個過程，遊戲進入注重這個過程，因為我們它一定是個過程，從你們剛見面。

到最後分開，關你們分開你是，去了他家還是去了你家，還是各位客家，但最後約會他，中規是過程性的東西，我們很少去用，在我回了誰家，做一個約會結果，來先看這個約會，一切都是過程，都是在過程當中成長，所以。

記住這個觀念，希望大家去打破自己，一方面把自己放在一個，臉上的一個基礎，認識到在情願這個領域，我們應該是從臉發生起來，而起就因為是臉，所以我們應該找一種，完全新的處理方式，而不是按照自己以前的那種。

螺旋式，理性的模式去做，我們現在來說約會的內容，首先，約會他從教學的以上來說，他一定是一個在體，他說我們，勤的勤域表現力，他是我們學的，這麼細緻的一個在體，在這個約會過程當中，我們把這些勤域寫完。

的話的這些勤域勤的，任何東西，全部都是展現出來，所以他是一個在體，然後約會他，也是我們與與人，去相處過程中，幾乎是一個最困見的一個考驗，因為這個考驗，他約會之前，是聊天，約會之後，你們的關係。

要不是進展，要不是接觸，對吧，約會他扭著名個特點，約會到最後，要麼關係進場，要麼直接接觸，約會他會下降，而如果有下降，他幾乎有意味著接觸，所以約會出來這個位置，他本身的關鍵性，不用說，然後來簡單說一下。

約會有幾種形式，首先第一種，就是最常見的，基本是所有形式的，根本就是，犯局式的約會，經常會有這種情況，比如說今天晚上到下班，後面請於，出來吃個飯，然後結束，基本上吃飯，這個東西，是約會最常見的。

這種形式，就是說，約會的在一起，他核心是吃飯，如果把這個人，通過吃飯，來展示出來，我們今天，性的會，本能的，在意，吃飯，你這次約會的這個過程，我們總是，會在意說，如何把這一次約會，會吃飯，這個犯局。

這個過程，你這次約會的，情節安排好，對吧，但其實我們應該，洗刷，我們應該洗刷掉這種關鍵，因為這種關鍵，他讓你，忽視了一件事情，就是說，約會，他的核心，會是約會的情節，還是說你這個人，不用只約會。

應該是你這個人，那麼所以說，約會的任何的，情節過程內容，全部都，應該是，全部都，沒有你，展示出來的，樣子最重要，從你們，到一見面開始，就比如說，最開始，我們如果在意，情節的話，一定會想我要去。

找哪家飯店，對吧，然後找飯店，點什麼菜，然後，怎麼去跟，傅勻兒說話，怎麼在，這個吃飯的過程當中，我是會，儲備一些話題，我們總會想這些問題，想了很多，但是我首先需要你們，認真的去想定，另一個話題。

你們去約吃飯，大概的以前方向，都是，我們先到，然後等妹子過來，因為飯店是我們選的，對吧，我們喝這個妹子比較好，然後選我們飯店，然後下面又過來吧，你一門當位也不遠，然後我來，有些人都那兒懂，你先看看菜燈。

聊這些情況，然後等妹子過來，所以說現在最重點的問題是什麼，是你坐在這兒，等她過來，而這個時候，因為一個非常重要的一個環節，就是她過來的，這個瞬間，你說這兒，你是坐著的，她是站著的，你怎樣去看她，怎樣去。

住室的她走過來，這個過程，我覺得她應該，很少去思考這個過程，對吧，我們都是在想，好怎麼點菜，這些玩意兒，這是我之前，給你們講的，這些細節化的東西，什麼餐桌裡一，怎麼去，給妹子送塊子。

怎麼去擦她那邊的桌子，怎麼給她一隻筋，這件東西我以後會給你們講，而現在我們應該先從這種，情節性思維轉移出來，布局是內容值得，這種觀念轉移出來，也想你們處，你坐在這兒，妹子走過來，你第一眼從現在。

給她的樣子，怎樣能讓你做到最完美，對吧，我覺得這個，是紐繪的重點，這個問題的重心要比，紐繪本身要重要的多，那麼所以這光是第一眼，那麼後面全部的，以後面吃飯的過程當中，你要怎麼樣做到，積德體。

然後還不太過的那種，太過裝術，太過一點的素，這個過程，這個說後面我們，挑釁的內容，給大家想起說的，所以說，懂得約會的，最重要的難練是什麼了，他不是說我如何去，應對這個女生，她的口熱和喜好，去安排談電。

我覺得這個一點都不難，找翻鏡她今天的，觀眾是男生，大部分的平民小紅出，有很多推薦的方式，其實很好推薦，包括後續會，給你們推薦，不同的各樣的分件，如果按照你以前的這種，約會不受盛的這種思想。

我們已經把分店推給你了，那麼你第一件事，如果是你和妹子，約到這個分店，不要幹嘛，上大眾店行，搜索查看這個分店的，菜單，提前都好瞭解，然後你要去思考，妹子從公司過來，需要多久，吃完飯，你們要幹嘛。

吃飯過程當中，你也有多少東西，可以去展示，一部分是基礎準備好的，我們總是很在意，基礎準備好的，但是從來都忘了，可以過程中間，你要展示的東西，我們總是覺得自己要，提前準備好的，然後最後過程就這個考試。

然後考考考，就成功結果，一百分，過，但是現實不是這樣子的，現實的，我剛說過了這個，前面當然也要做準備，但是過程中間，它不是考試，過程中間它是一個，它就是一個體驗式的過程，它沒有一個考試式，進去的結果。

因為過程中間要比前面，做得準備還要重量得多，就拿半句，把前面準備的再完美，過程中你準備不好，就扯蛋，最後還是會扯蛋，這就準備什麼，很多人會覺得越會很難，所以這是，第一種越會形式，飯爵式越會。

然後我們第二種越會形式，就是這種，中或是越會，中或是越會，中或是越會，中或是越會，因為中或是越會，基本上是我們，尤其是大學生，可能常見一些，外地人們出去玩兒當，去幹個啥，要不就是，最基本的電影吃飯。

喝個茶，我們再要說，我們去別的些什麼地方，中或是越會，還是要我們這個過程來說，它分為前期的準備，和中間的過程，後面結果的重要性，去越於中間的過程，而非前期的準備，當然前期準備也有，前期準備我們。

來考慮我們的，去男兒，去什麼地方，這個過程要怎麼走，我們路上怎麼安排，在直徑，然後帶水，什麼什麼的，什麼的，水門桌說開房啊，比如你要去，減肥去買門小，是不是要帶學生這，然後尤其是中間的過程。

很難我也很難去，用一個你們寫，好的方式，去給你們解釋清楚，因為你們還是想要一種，準備準備好，準備好，怎麼會問我，當時我怎麼去在，原來面前展示自己，我怎麼去表現，我怎麼去做，首先還是那句話。

你只有在做的過程當中，也不過得去摸索和體驗，其實分析你哪做錯了，和哪做對了，這是唯一的，成長方式，唯一的進行方法，就和跳舞一樣，我不可能說，我先要做頭部翻，老師怎麼翻，怎麼翻，我當然要發力卡一下。

就我這絕對不可能，我做一個頭部翻，起碼要失敗一百次，起碼得摔一百次，那種錯誤的過程，起碼得用一百次，在舞蹈這邊，這種技巧式的東西，非常的，就是這樣，在你一邊，又一邊，變成過程當中，去找問題，因為你根本。

不知道如何要去做，我再說你也理解不了，比如說你今天，一個每次，明天月的每次，今天月這個每次，你發現，如果安靜的時候，好像是這種感覺，明天月的第二個每次，這個第二個每次，它玩得開心，然後你會發現，哎。

我這次怎麼玩開了，這條感覺，你自己心裡對比，那一刻，你就成長了，我們是站在，一個連結束的一個角度上，我們就會，有點小兒一樣，每次女女人，這種，這個故事，和我們和她的相處過程，你和她，這種相處就是未知的。

你只能硬著頭皮去上，去做，當開始進職場的時候，你也不知道，怎麼和老闆說話，你剛進一央，然的時候，你也不知道，怎麼去和人交朋友，現在和女人，也是一樣，我自己，之前的那種，關心的認知，和關心的處理方法。

然後再往下，一三種，就是專題活動式的約會，這種專題活動式，就好比我們說，和每次月，我們去看，一個連軍節的演唱會，然後我們，就是充著這個演唱會，或者這個電影，或者這個話站，充著這麼一個專題活動區，那麼。

去這次活動它，意味著實話，因為這首先，你本身，叫做這個活動，在這種體驗的，因為你去了，你們去了之後，你的注意力，基本上，50到60%的注意力，是在活動上，剩下的注意力是在這個女人上，因為首先。

我們要想是女人的注意力，是她是怎麼分別的，對於她還說，她的80%的注意力，都在活動上，剩下20%，只是想找個人，黑而已，對吧，我們做最快的大算，基本就這樣子，那麼，我們要放我們的注意力的時候，首先。

就肯定，不能全部投在女生上，這樣的話，你一定會表現得很怪異，很奇怪，很容易就會，很粗，所以說，250到60%的注意力，放在你這個活動本身身上，用活動主題，活動那件事，作為你們時間，這個橋樑。

比如說秋華展，那麼，就是展示你心上的力的時候，展示你，理解一組喜歡能力的時候，這種行為能力，它展10%到60%，剩下的，才是面對這個女生，我要怎麼去展示，怎麼學聊她，對吧，這是第三種，然後第四種是。

突發情況下的約會，比如說，果然，這個沒說過，今天想去吃火鍋的方式發了，讓你在下面說，遭遣去，好險，你們就出來了，好準備，在比如說，今天要會讓大家一次生，請大家現場要約，這種時候，也是突發式的約會。

那麼這種突發式的約會，它就更加的考慮，與你過程當中的感受能力了，你沒辦法去準備，這一下就否定了我們之前說的關鍵，對吧，你們現在沒辦法做準備，我們之前的想法是，好現在要考試了，但我沒做呼吸。

我們沒有做任何呼吸，你讓我去考試，你沒辦法做到做準備，你只有我們，拿上去上，去做這件事情，馬上和她去教讀，進入那個相處模式，然後第五種約會形式，就是那種相見式約會，相見式約會，當然我們很在座很多。

也沒同樣，因為也沒同樣相親相見，對吧，其實相見式的約會，它也沒同樣，相見式的約會，首先你們要篩選出一個中央的點，就是你認識的約會，它對你的應價值，識別要求大判，就是說它看你，對房額車額學類額存款。

要求大不大，相親式約會，有一種事，你們難民約會要三斤了，這種你們家長之間，家裡已經聯繫過，就是這個時候，你們就不需要去考慮，應價值和備錢了，因為你家長都認識，但另一種方向方式，如果你認識什麼。

別的一些口徒，見什麼，朋友介紹什麼的，這種相親形式，這種形式的話，本能的人就會去考慮應價值，每次就會考驗，你永遠房額車額，那麼這種基礎，其中設施是否，自作扎實，一種情況的話，你不用考慮應價值。

反正你的軟實力，就這種，錢貸能力，反倒是重點，而第二種情況下，要考慮應價值，反倒你的錢貸能力不重要，這就是迎合了很多，我們世次的價值觀，覺得有錢，有權利用事，與人都沒有，應該有何會有。

就直接迎合到這關聯帳，然後帶給你東西，去相親，這個女性，家裡談談多錯，好啊，一顆就可以相互一下，這種時候，你兩個人，都是跟一個女性狀態，每一次她也是女性狀態，她就說她只看這件事情的價值，她不看這個人。

和心本質的這些感覺，也不看這個人，對自己的人性，人性，人生了解多少，只看，外帶這個東西，然後我們現在來說，比二個大化的狀態內容，剛才我們，我給你們分析了，約會的形式是什麼，然後現在我來，給大家說一下。

約會的藏色，這個藏色，你現在的形式，要狀態回落，約會的首先，第一層，當然第一層就最簡單的約會了，我們在要求自己約會的時候，會怎麼要求，就我們之前，要求自己大聲一要，我們最開始覺得，什麼樣的大聲。

好的大聲，會覺得你感受到好大聲，對吧，然後回來，你感受不行，你還得拿掉，這是第二層，第三層是你會發現，光榮了，還不夠，你還能完成線上了約，對吧，那第四層，還有在網上，一層一層的層次。

我們要把自己網上提升，傳動的思維，沒去過性感的人，讓委員約會只有第一層，就是我這次約會，無功無辜，我把程序節奏不好，我剛說過了，我程序準備的方案，我甚至有，困難，被解方案，我各種問題，我應用這玩意。

什麼，什麼各種，我讀書了，我這兒就被解方案，我能給他解決，我太理，掉重字了，我怎麼那麼快，會要去溝通，他解決了，各種第一層約會，就是會覺得，我的把插子準備好，只把這種形式，過程內容，這些網友準備好。

理性的這些，做足做到位，會覺得這是一毫的約會，對吧，然後我們會想什麼，我們和封約，是太多要好，對吧，人家說了，對於封約的態度，就是對女人的態度，我們要各種，你一夜的得體，各種準備形式上的東西。

第一層約會，我們覺得就是這樣，一起來，重序和接受，來走，重按板拍電影，花電影，幾天幾點，安松回去吧，你感覺一切都不錯，你也製作完，這個順心都順口嗎，這個話的顯意思就是，看我這輪發車，為你安排的。

儀式的順心，代表我的用心，我付出，我用心，我做到了，有沒有覺得這種，重彩，有點熟悉，這種重彩和感覺，就相當於，我買了早飯，你吃了，就一樣，這項是儀式，看我對你用心，提味道了沒，我是不是，很感動的大人。

所以就相當於是，我給你買，一個禮拜早飯，看看我，我每個禮拜，我每天給你，你買早飯，感動不感動，對吧，這是同一種感覺，那麼記得，買早飯，一個禮拜，買早飯，沒用，那麼你這一次，儀式會過程安排的。

再好有什麼用，也是沒用，對吧，認真地去做到這個對比，所以說，第一種的約會，就是，負面性的約會，這種約會，直接告訴我們，前期的基礎準備，它不是重點，還是那個意思，還是那個意思，再有練習意思，我們，不應該。

用一種，求解的方式，去面對約會，而應該是一種，體驗式的方式，去面對約會，求解的方式是什麼，就是說，我也是，我要解決我的，情勞問題，我要解決這次約會，那麼我要把前面，這些基礎，跟它做好，然後把這個解決。

解決清楚了，包括這種情況下，你來問，老師我，約會要怎麼約，我要準備，什麼，我翻電器去哪兒吃，你們要實課注意，你問的問題，是否是求解式，而不是體驗式，如果你出來這種求解式，的方案能夠，那麼，你約會，了美。

本身，就會有問題，就會還出在這種，零星的模式當中，而體驗式的這個過程，其實，非常地可以，可以分是，反直覺，反慣性，因為求解的過程，其實也很清楚了，前面都好準備，過程，按過之後，按程式就要隔解，對吧。

這是求解式，最後，一定有一個，確答案，或者說，一定做錯，但是，體驗式的過程，它沒有，這種一定式的東西，這就是，這就是女人，女人，她本身就不是，定向式的，女人，不能說，我今天一定開心，明天我一定不開心。

對吧，拿到這個女人，我愛吃火鍋，她也不可能說，我愛吃火鍋，我一定開心，一定沒有求解式的東西，一定會過程和體驗當中，出現過程，出現過程，應該要的問題，一定會過程和體驗當中，去轉換自己的心情，好吧，所以說。

這是第一種，第一層次的約會，然後我們說，第二層次的約會，第一層的約會，我們只在，一前面的準備，過程不走，但是，第二層，這種約會，我們會變得，就是會，去考慮到女生的情緒，第一層次的約會，基本上，特別是。

特別夢幣的那種，男生會做的，而第二層，我們就會去考慮，女生的情緒是什麼樣子，就會考慮，女生的心境，怎麼樣，她今天是否，我的開心，她是否，情緒變慢多了，對吧，我們是否，我們怎樣，能讓她開心呢。

我們過去想這個問題，我們去，在大家吃，那些東西，是不要，準備一個小禮物，在她去玩這個東西，要怎麼怎麼玩，我在周年社區，準備什麼小金的系統呢，這個就是，很純粹的，我們總是說，有什麼小浪漫，小金的系統。

對吧，我們第二層次就是在這，考慮怎樣去，我們她開心，她開心，只能說，把爸爸們藏在袖子裡，或者什麼的，某種，然後還有什麼，什麼，放眼花，全團工買，在這個過程當中，我都去準備，一些什麼，我小過程。

我都要什麼的，去動她開心，這是第二層次的，第二層次會考慮這種，我要怎麼樣通過，某些形式，來語言的心情，來讓你開心，這件事本質，其實還是在求解，只不過，求解的過程，之前是，只是求解，這次約會解決。

現在你求解的解釋她的開心，那麼，我們去找方法，找什麼，其他步驟，想幫忙，我透過，她開心，讓她開心，被個斷子，想著招，什麼的，這是第二層次的約會，這還是在求解，還是在求解，只不過，這個時候，過去的思想是。

女生開心，讓她對你有好印象，她對你有好印象，有的重工了，然後我們就想著，把人開心，這就是過去的思維，然後第三層次，更高一層次了，第三層次，就是我們要站在一個男人，優秀，更加著一個角度去展示自己。

這個時候，不只是說，你能開心，而不只是說，我能讓你開心，就不是說，我能通過，找我是什麼東西，讓你開心，而是，我能通過我展示自己，去讓你開心，你開心的，核心點在於我，我有各種各樣的獅子，我有我的魅力。

我的世界溫，我的思考，我的所有的價值，通過這件事情，去展示給你讓你開心，你的展示和這個過程，第三層次的餘樂和遊戲，在意這些東西，在這種更高級的東西，在意這種，人和人之間的，更深層次的一種交流，比如說。

監量層次的餘樂會，管制是什麼，文知識對，我們對自己朋友求，對女人也沒要求，我們就是說，你開心了，餘樂成了，成了，就行了，但是第三層次，就已經很清晰的，劃分清楚了，我是有要求的，有我的價值，我的思想。

那麼，我把我這一東西，展示給你，與你失望的東西，可以上，這本身你帶著一些，篩選，對你意味著，你的層次，提包了，你本身的價值提包了，然後我們來說，推高層次，第四層的餘樂會，第四層的餘樂會，就直接。

解釋的餘樂會的，本質是什麼，餘樂的本質是什麼，以前我們從沒似到，我這個問題，只是覺得餘樂會，這是餘樂會的，清晰的，我會覺得，餘樂會它是一個，原缺的過程，但是認真去思考，餘樂的本質，不是說，不要，聊到它。

不是說，要去的關係，而是你這樣非常清晰，而是你這樣非常清晰，而是你這樣非常清晰，而是你這樣，可以深層次的，理解這角度，餘樂的本質，它就是，通向夜晚的，一個前夕，餘樂的過程，就是你與女人展示的過程，最終。

通向，那個餘樂，比如第一層次，我只是去想這個餘樂的物種，第二層的餘樂會，我好像怎麼樣讓它開心，第三層的餘樂會，你終於有些自我個人建設了，而第四層的餘樂會，它就直接引發到了，男人和女人，最本質的那種練習。

其實就是，性快性快的練習，我們之前想的餘樂會，它就是，它就是餘樂，它就是聊天，就是相處，但是我們在認真歸相處，比如說，愛在平民會上前，這個電影，它就把餘樂會的過程，完全展示給你，那你看到，這個過程。

只有通向的是，最終的那個餘樂，它是在合金之間的，聯繫式兩個，男人和女人，是一種性感的聯繫，而不是說，你們吃飯的表演，結束交往，老婆人心心，你喜歡做什麼心做什麼的，不是這些，這個就直接引發到，我們性感。

你被性感的理解力，你的性感，沒有夠高，這個一層面，餘樂會，從你剛開始見到，它一開始，你們兩個人，之前有連接，不應該是，葬套的，它交流吃飯，這樣的連接，而一開始，包含這個性感的連接，性感它是男女的一間。

最高級的遊戲，專屬於，你們男人和女人，之間的這樣的一個過程，它會通向於，業務最封闖的那個社口，就好比如，比如說許克利紛，我們之前，阿姨前到邏輯，他說帶女生去，遊樂園去做過戰車，這也是個本質是什麼。

本質這也是在，自己從，對吧，第一趴從事，他就想通過過程中，這個東西，讓女生開心，但是他毫不幸的，你說你帶過程車，讓他，阿姨的男人交，他性感，他去性感，是沒有年紀的，也不知道你展示了，一些什麼東西。

第三層子也沒看到，不是站在這個，性感的角度，比如說，這還有一個，學校的學校，學父母說，各種學識和才華，當然可能，有些個別的兄弟，不喜歡那種，我們普遍大多數人，這有一個，學校的學校，他一般，只在一學習。

各種經歷，多於在學習上，因此他得了，進食他的練習，然後，很少就化中，最初一次的形象，然後他，為了方便，一個收視，講一個段法，然後另一邊，是一個，那是，北京國的小學，你會覺得，你會想和，那一種女生，越會。

但那你對，直接的性感，就不常來說，無可爭辯這個，那麼在和這兩個女人，約會的過程中間，你最大的感受的區別，就是，一種性感的，差異化，性感度的高低，很直觀的，和這兩個女人，約會的話，你的感受。

直接就是很不一樣，那麼，有此同理，我們也可以想像，你一戰是在女人面前，你的層次，你的性感度，又多高，我們可以在想像，國外的那種，生活方式，什麼樣，比如說美國，他們從，十幾歲，比如他們。

犯了一個生日party，或者，他們去，舉行，承認你，那個過程，他們會穿上細腐，丸禮服，就性感，接著攻擊，你更加性感的一個形式，但那麼一個，無惠上，去接觸繫，遙控法制，直接的面對這種性感化。

這種男人和女人，之間，性感之間的，性感交流，我們，還需要，認真的去體會，就感覺，我們現在，後面的狀態是，和女生元會，就已經換成功了，自己的狀態是，控制不了，自己的狀態，完全在波動，無法控制，無法清晰。

一個好的，原本大當人，也需要一個，完全性感的化的環境，就比如說，一個部分，在那種環境之下，你必然是，離性感攻擊，而且會激發性感的，當然這也都，反正出來，你去遊樂場，多麼不幸運，怎麼樣去選擇。

一個動家性感的長鎖，去刺激出，你們兩個之間的感覺，這個，我們在後面的過程裡，播播給你講到，我推薦你，去的餐廳，推薦你去的地方，去的地方之後，我們要怎麼去，表達還是，這些東西，接觸這些，外界的很多。

性感化的刺激，就是刺激你們，兩個是男與之間的，吸引，我心裡，男與之間，兩個性質，要這種吸引力，這是，第四層字的，月會，你們有，足夠的性感吸引力，能夠去，提供到，吸引力的月度，和這種感覺，所以。

這基本上是，今天關於，約會，基礎的內容，約會，是最基本的一個，機調，尤其是對於，約會的基本認知，我希望大家，能清楚，我們，在那邊都是在，第一層，第二層，約會，但是很少，到到第三層，第四層的約會。

比如像我，我在，很早之前，有一次約會，那次約會，首先，前提情況是，我，本身，我很居住，我處在，最典型的，內閃型，小智南的，一個，狀態之下，剛開始我，想到這個，妹子，完全，目的，不知道說什麼，腦子。

完全空白的，越想越，不知道，就是怎麼聊，然後，一點點一點點，最後，能把這個話題，聊開，變成在一個，咖啡館，還做了一些，小聊的調情，當時，那種，暗示，是有些調情，這個過程，其實，很糾纏，也很稍微，一步好。

一直會擔心，這個女生，會不會，失去想事，因為會，一直在擔心，你試著，我那時候，都不好，或者怎樣，完全不知道，怎麼聊，我在和她，剛開始，我，我，我，就是，基本上，說一句話，停了她們，這種狀態，非常的大。

最後，一直在，與自己做，那個交際，然後我清楚了一件事，我也能，減少，這有過程，停動了，三分鐘，我不需要你，馬上想，突下這話，把她們，打發三句話，記得很暗，當時，有一個亂狗，這有一個，我們現場聊天，她說。

妳要是怎麼，怎麼樣，妳要在這種不說話，我就把妳們，呼什麼合了，然後，就呼什麼合這個狗，我就當天，馬上就，用了，五五四五四，因為，沒辦法去積，因為，不知道，不知道要去怎麼積，我唯一能做的，是，把這種。

尖暖，這種冷暖，這種尖暖，是這種尖暖，是這種尖暖，所以我就，想到什麼，第一時間，馬上去積，就這個，一個狗，我用了四五四，最後我自己都覺得脫了，然後，呼然，這沒有過程，中間，把她們，自己打開了。

把她們自己，可以，有更多的交友和內容了，那一刻，完全，完全，從，居住到開放的一個過程，這就是過程，這沒辦法說，我之前，好喝喝一個好，和這個沒的約會，我們這次約會，屬於一個突發式的約會，之前，沒有做這個。

微廣設計，我還沒做這個準備，沒小反應，沒選這麼東西，見面，然後，聊天，散步，然後最後，走到一個垃圾，你沒辦法去設計，你也沒辦法去預判，我要聊這些，這些內容我怎麼重要，我在那個過程中，就介紹。

去處理那些事情，實際性的體驗，最後突破被從緊張，靠擔當，完全不是一些，挑選的內容，然後，他聊完後，把他吸了，親人都送回家，沒有做到更多，所以基本上，這是，第一節，可要給大家，講到這些內容，這就是非常。

核心術的理念，是內容，希望在自己心裡，清楚，約會的，層次約會的形式，約會，你要找得更多感覺，這些，好吧，對今天的，主角，你說，對，對， Mozh，！。。。，對，對，對，對，對，對，對，對，對。

對。