# 爱情光谱约会专题：【小线下】约会系列第六课：建立和女人独一无二的通道1

更好烟车，A。G dark，B。Wwagen，B。R。J，但是其實你們的問題，你們提問的時候往往第一個問題就問，老師，有一點說要，對吧，聽了我上天的時候，就應該就知道了，為什麼我第六節和蔡教，這個問題。

你們最迫切的，想知道這個問題，然後到第六節和蔡偉的，還沒有這個心態，思維、情緒和情態，這個準備是非常非常重要的，對吧，其實你剛才這個這樣的問題，你所謂暴露區就感到，這樣的心態問題，其實還是比較積極的。

這種問題，這你在暴露區就感到，內心沒有安全感的情況下，做個保護非常強的情況下，你找什麼都沒有，我都不可能去寫這個問題，然後支撐不起的情況，而真正，因為會跟網了，其實有很大很大的區別，非常大的區別。

一個是文字單純台詞式的，這樣的一個交流，但是約會的是一種完整的，表演式的這樣的一種交流，你們可以簡單的理解為，聊天廣告的話，是文字交流，對吧，語言交流，微處，偶爾交點表情，對吧，而約會的話。

是非常完整的，是言加非語言，你會交流你的言神，不要我聽，而你是形象，對吧，每一個細節，知識動作，你的聲音，非常非常的完整，非常方法的細節，會非常非常多，算以後，我們交到那個，結構，說話的結構。

已經知識的感覺，我就對著那一下，怎麼樣去對，聲音結構的變化，就會傳說，做很大的區別，然後我們之前也做，一些這樣子的一些模擬和訓練，就是，不說話，我們把語言去掉，你來幹嘛一件意思，那。

今天做講的會講的比較，鮮魚，理性和色味同樣的學生，今天我講，其實我講的那些，想過很多，約會的時候，都聊天，往上聊天啊，什麼的，人家學習可能的話，你們其實已經，聽我講過很多很多，關於聊天，東西超過了。

沒著意思啊，很多很多的案例啊，你們知道，有很多了，今天呢，我就講一個，講一個秘密，我覺得，這個秘密啊，這個秘密，從來沒有講過，就是約會的時候了，聊天了一個秘密，你們得需要一些，幾乎，幾乎就是。

一曲之路的幾乎，得有一些，學會一曲之路的，這樣的幾乎，你聽，今天這個顏色，可能我聽得，相當的不明白，本人一直弱，我們講過一個，這樣的一個例子，就是，花香的例子，對吧，還有頭有的例子，什麼意思，就是。

頭有一個女人，比如我，在不同的，你們這些男人，在不同的，男人的例，她會分別，頭射給，這些男人，一會印象，對吧，比如說，我頭射給你支摔，就是，我是一個浪靡，我頭射給你大臂的，我特別高，不一樣，同時呢，我。

她會頭射出去，表態出來都會不一樣，還有一種，就是，轉方向的，就是，在，這麼多男人那裡，你們，比如說，都在畫我，你們畫出來的我，一定是不一樣，你們看了，腳都不一樣，但是你也畫我，跟她畫我，一定是不一樣。

你畫的是我側面，她畫的，我側面，包括你，每個月的，畫工是不一樣的嘛，對吧，風格是不一樣的嘛，肯定是，誰畫出來的，都是不一樣的，有的畫出來特別美，有的畫出來特別長，對吧，你這是這樣子，這是我畫像的。

這就是，男人，這個女人，你認為我是個身邊的女人，你會，在你的心裡，會印象，而這個女人，在你那天，表現出來，是一個身邊的女人，這是兩個基本概念，但要明白這個，這是兩個最基本的概念，就是，這個明星嘛。

比如說，羊蜜，羊蜜，同樣都是羊蜜的女人，不同的男人看的是不一樣的，比如這個，大臂看了，她女人身邊，高度在雙眼，高分不起，這樣子的，對吧，四萬的，你會覺得，好羊蜜，兇大，兇大，她會覺得，羊蜜是有錢的。

我知道，這個，配合朋友說，我覺得羊蜜隨著大，我不能接受，這兒的這個，我覺得隨著，我就喜歡女女，你們會有不一樣的觀點，對吧，然後，大家就覺得，羊蜜，林意過的，林意女性，我不能接受，哈哈哈哈，有了孩子。

對吧，有了孩子，不能接受，這邊的，林意女人，我靠，我也要，你們描述，你們描述，羊蜜，你們描述出來的，也是不一樣的，對吧，你一定是不一樣，是不是，亮的，這是，明星的感覺，比如說，一個普通的一個女人。

我們日常，能夠接受到的女人，你描述的，比如說，第一句讚嘎，我們實際來摸你一下，就是，你們來讚給我，這樣的，摸你可以做做點，對，讚給我，你讚給我一個，氣場，帥，有氣場，有聲音，才有妹妹，有幾個，挺有名的。

然後我第三個人，說的都不一樣，這個女生的，氣節會不可以一樣的，對吧，有的人會，不知道，就是，頭髮的氣節，對不對，今天是穿搭，說話的聲音，你們會不知道，你的氣節，有的人就會說一個，我覺得牛鼻，說話。

就不行，對女人，你這樣，比如說，包當是女人，今天這樣我這樣，一個女人，你應該沒，來讚給你，你今天靠回座，我還是，我對你今天跳好看的，對吧，有的人會關上到，你今天知道，怎麼怎麼樣，你今天，背著這個。

高分衣服，你今天氣色的怎麼樣，你今天，透不出了心情，怎麼怎麼樣，美人在美，一種不一樣，不光是，對一個女人，長期而穩定的，這樣的一種印象，也包括，我對你今天，感覺怎麼樣，這一個，感覺怎麼樣。

這都是一種發生，另外一種，這個感覺，像你展示它，像你展示的時候，這是另外一個，反方向的，剛才是你主動了，來對它，這個印象，現在是它像你展示了，原來，面對這個，密的時候，你會在聊，聊比較深入，然後就說。

我覺得你，是不是有什麼，心事，我覺得你今天，和你平時的小伙伴一樣，然後，這個你說，我，最近，有什麼壓力，家裡能夠推動，什麼反的，對你，挺印象的心情，是什麼的，對吧，對，表面會隱藏著，對吧，但是會。

自己真實的，這部分心情，讓你看到一位，這是它像你的，然後，大臂的說是團的話，你今天好像心情不到好嗎，是不是有心事，就是說，沒有，我今天特別開心，你想多了，不是會遇到這樣子的事嗎，有吧，對，同樣一個女人。

同樣的心情，但是面對不同的人，她展示出不一樣，對這女人，她像男性的，這樣子的，就，我告訴她，有的時候，會在你面前，展示出真實的一面，有的時候會，展示出好處的一面，對吧，有的時候，在你面前會，展示出，她。

堅強的一面，但是有的時候在你面前，在你面前，在你面前展示出脆弱的一面，有的時候在你面前展示出，特別的症狀，但是在你面前展示出，特別的放鬧，我們都不希望，她在我們前探證你，有時候這個女人面對你。

我從來不跟莫森，我從來不見網友了，下一秒鐘，她見了這個網友，女人優氣會展示出，多面對面，好，那這是一個基本的概念吧，這是兩個最基本的概念，我們的意識執著，就是以這個為幾乎的，你們就問，這個。

這是兩個基本的概念，在於會的時候，其實怎麼都有呢，我都會讓這，在於個會過程，在於會過程中，你們兩個不斷的，在這兩個，這兩個概念，不斷的在交織發生，不斷的交織發生，就是說，思維，就是大部分人錯誤的。

非常看準的是，我們表面在講什麼話題，但其實，有兩個更重要的，在於會的時候，我們會有一個語言，對吧，然後有非語言，然後我們會有一個，好了，就是，所以明線的聊天，按線的思維，然後，非語言的，情侶和情侶。

當然，也包括情侶，好，1，2，3，我們在於會中，這三樣東西，這是同時存在的，而很多人，是在於一個，明線的聊天，而且有例子，你就知道了，比如說你，跟那個妹的約會，然後你吃到的方式，妹的那時候你幫她吃，好。

你們在那邊了，然後你跟她妹的，就說要報應，她報應，她報應，她報應，她報應，我對她吃到的方式，然後你就知道了，然後，然後你們那個妹，你不會胸氣吧，然後這個妹的跟你說，不會啊，好吧，這麼一件，好，對象。

明線的聊天，就是，不會，沒胸氣，我不會胸氣，按線的思維，太不尊重了，讓我等半個小時，我心裡不走，是給你機會，一會兒你能不能不回來，對吧，然後呢，退遠的持續跟情感，它會落出一點點，所以在開心，不會想。

不會這麼自然的，會稍微板點，你看，這都是一個很簡單的一個，這就是我們一瞬間，我們看到的是這三個寵業，也就是說，我們在，和這個妹子，不光是這個，整個約會過分鐘，都會有的，這三個東西都會帶，是不是。

你們想想，你們約會，會有很多的，這樣的片子，比如說你，像是這個妹子了，像是這個妹子了，然後呢，你看，好像胖了點，你看，妹子說是這個，就把他家，胖了點，兩個點有了，然後這個妹子，那個妹子，那個妹子，有嗎。

可能是吧，明線是這樣啊，可能是吧，因為覺得，我說這個，我的觀察很仔細啊，對，我以為你只可能這個，但是按下四位那時候，就沒什麼，有嗎，可能有點，按下四位，就是，指南，指南四位，這麼不會說話了。

就是按下這個，他不會說出來，非語言的情緒跟情感呢，定立一個非，也是吧，對吧，然後我們再說一種嗎，我只問你這個，你這個妹子，說我能夠報過你啊，明線呢，各位說，我，對吧，然後按下四位呢，其實你想，可以保。

但是我不能讓你，能快得成啊，對吧，非語言的情緒跟情感呢，哦 可能定立一個笑，你要看嗎，小時候這老子，他腰指的，你看，是不是這三個目的都在，對吧，而我們就說的，角色是這個，對 比如說，今天天氣的表演。

這個長得像這樣不錯，說得不錯，說得出的運動啊，好 沒問題，就這樣說，對啊，按下四位是，啥時候就聊點，你意思，啥時候，聊點，各位，跟我們有關點，啥時候就在那邊有趣的，對吧，大家的情緒跟情感，就是比較。

興奮的，我等你，這句話是特別開闔，我看你接下來唱成遊戲了，而是你，不信，我不喝食儀的，你跟他說，他已經這麼好，那我，WO比一會兒拋問一下你吧，然後這個比得就有說，還算了吧，時間不太夠用，但其實按下四。

我怎麼，大家在認識，這件機子，你拋問一下，不就看到塑膠了嗎，對吧，還有一泡溫茶你想幹啥，你想開闔嗎，不要讓我回來嗎，按下四位，然後在，前面的情感，就會落出一點點不悅，對吧，我給大家，舉了這麼多這樣子。

這樣的例子，就是讓大家，有意識到，約會，這三個層面，是不斷的，膠質如何，對吧，同時有這三個層面，那我今天，叫講的那個密密，就主要是接合於，這個，按下這塊，我們在約會的時候，我們設定這麼一個長警。

我們設定這個長警的，就是你和這個妹子，假如說，是，第一次見面，或者投進此見面，可是你搭上，或者是往上認識的，然後投進此見面，這樣子的，然後你要知道這個戲，說謊都帶著，這樣的按下，按下，比如說你們兩個。

一見面的時候，見面之前和見面的時候，都會有這樣的一個，按下這四位，你見面的時候，你會打到，你明確只打個招呼，但是按下這位，你的按下這位是什麼，你到底，你是主要的名字呢，你的按下這位，是這個。

你的按下這位，也是這個男人怎麼樣的，這邊找這個，接下來都會做什麼的，接下來他還有什麼，我完全沒有，了解到的，沒有完成到的，這就是按下這位，我完全沒有了，我們必須要去，非常精準的去，不曉得我。

這個按下這位，必須要去，這就是這個，我說的這個，挺秘密的，我們在約會有過程中，我們要去在約會中，知道出一組，兩個人，兩個人，不約無二了，所以你們兩個專屬的，特有的，這樣的一種，思維，明線與。

按線的交流方式，然後，用你們兩個，特有的，專屬的，情緒和，情緒的，情緒的，表達方式，來，選擇，非常難理解，非常難理解的一個話，會中，就是聊天和交流的一款，到我看來，真正重要的，不是你們聊天的那種。

而是你們兩個，聊天的，橋樑，連接，就好比是，在兩地，中間，在一個橋樑，你們覺得，橋樑重要，還是上北京的，貨重量，也就是說，一個好的約會，一個讓人印象深刻的約會，是什麼，是你們兩個，有你們兩個專屬的。

約會方式，給你們發一個，我準備了一個，這樣的一個，一個視頻，我給你們，很經典，非常經典的一個視頻，你看完，你大概就能理解，我多講的這個，是什麼意思，好的，就要被解決了，對吧，但是它，打了一艘。

這艘經典的，三軍艙，反擊戰，大翻盤，它的約會方式，是什麼樣子，你可以來看，它有兩分鐘的時間，大家不要，只是看了一個表面，兩分鐘，還有這個形式，怎麼說，它吸引了，我覺得，很重要的一件事是什麼。

這個女生一開始，就不擔心，跟她的一個規則，但通過這個，兩分鐘的約會，然後她們兩個，我打到了一艘，而且，但是這是電影，這是電影，但其實，我們從這艘，我們從從這艘要學到的那些事，他們，從不同意約會到。

我這兩分鐘的時間，對吧，我們來約會到，他們找到了共同配合，然後，這是他們兩個，搭建起了一個，獨一無二的，交流的，取道，交流的，這個橋羊，然後，他們有同樣的，情緒和情感，在做這次約會，這是一個，會中。

這種重要的，這是最核心的，這是交流的方式，你看，這個女生一開始，她是不明白的，而這個男生，以哪，因為她不明白，兩分鐘，怎麼可能的約會，對吧，從上出的，唱了，出出出的一刻，她就，真的，兩分鐘，就120秒。

我還要打車，120秒，打車，夠到哪兒，但是，馬上，打車就往前走的，那麼機密，就隔壁而已，然後，參加了一種準備好了，這個女生，馬上，這女生又不是這樣子的，她馬上就開始，來配合，配合，吃，吃兩口，買單。

然後再打車，然後去看電影，然後她馬上就配合了，這個電影，我，就說這個電影，時尚最爛的電影，那男的說，然後這個女的就說，我只要有五次，想離開，離開了，這是他們兩個專屬的，能不能，接上的台詞，這叫對上扯了。

而且這樣子，現在就說我跟妳去見的，除此之外，她對其他人，這個，是荒誕的，不重力的，然後，然後，然後再接下來了，然後再做出了，然後，車上走一走，然後，這個女生開始，從一開始不理解，然後到開始，能接受。

然後到主動，說，我們不打車，走一下，然後主動說，我對這個花花的，會過敏，妳說他們兩個，搭建起了這樣子的一個，叫做方式，這是主動，特殊的，很獨一玩，然後他們分開的時候，這個男主動說了一個，其實是在聊的嘛。

因為時間確實不太夠，我只能說第一個，一個，然後，女主就說，我覺得還可以，一個時間我還是用的，我可以接到一個，我覺得我可以吃到一個，這個，這就是什麼，這是約會中，他抓住了，這個男主機抓住到了。

約會中最重要的，非常領悟，我和妳之間，不有關，專屬的這種交流，去到交流方式，好，那我們說，一開始那是電影，我們說回到這個，我剛剛會講的這個，所以明顯的聊天，我們來講兩分鐘的約會，這個，我們會發現。

這場約會裡面，觸碼的劇中，我們先和按一下，原來在明顯說在這，你上的沒說拒絕我，你上的沒有拒絕我，按下這，我是很，尖密的一個人，對嗎，我是一個，很有恆心的一個人，這是他的按一下，行行行那，那你的表現出來。

那是非原色感染出來的，很尖密，對嗎，新他沒工吧，你說了，你兩分鐘的時間，我們可以，會有一個兩分鐘的約會，這是你一下，按一下這，我會給你一個特別的體驗，但這樣子的選擇，對吧，所以我們其實，通過這個。

也是能分進的出來，那，當然這是電影，當然這是電影，遊戲到最後的時候，你看他們，明顯是在，用明顯的網案，現在表達的就是，然後可惜啊，明顯是可惜，我時間，一玩二十秒不夠了，不過一個穩跌了，這是你一下。

按一下是什麼，我想要一個問題，對吧，然後對我，其實這個切感，感覺出來，一種無辜和追蹤，半個盟，然後你說的，說的這，也沒有直接，就是說我想，我想我們可以一起，沒那麼說，說的這，我想，我可以吃到一小口。

對吧，按一下這，可以一起，這是，點心的約會，點心的，約會裡面，的這種小的方式，按著電影了，對不對，那我們，一定是，在日常生活中，沒有辦法，那是這樣子，那我們來分析一下，大家在日常生活中，我們的長歸。

就這樣子，一個會啊，但是你跟麵的一見面，你會講什麼，今天寬的挺漂亮的，可能很漂亮，你已經在日面的時候，開場的時候，有主廚啊，可能過也知道，小過了，可能過也知道，小過了，然後就這樣，然後就這樣。

然後就這樣，你呢，你覺得，你覺得，你覺得，你覺得，又一點靜注意，好，三鐘，他這個，稍微，有一點，這樣的，這樣的， reasonable，這是，你那個，你現在，哪裡 Daha，這種，在到，這裡， ton。

現在，你，在，那裡，你，你在大lor，很漂亮，你知道，你就，就是這樣，這種，沒有辦法，我覺得，這這種，這種，沒有辦法，去大家，大家，你們，你們，各位， Definitely，大家都，一直在，大家。

 substantial，大家都，一直在，大家，大家，大家，大家，大家，大家，大家，大家，大家，大家，大家，都可以，因为谁都可以，你再打开就行了，你再打开就行了，都可以，你的商业系列的一点。

商业系列的一点，刚才玩《广告铺》，你们不出来了过来，是不是听不着，这样子呢，商业系列的一点，但是你最大部分每次都可以，都可以这样，而你呢，这个，你最近有看中一，你之前有聊的几处，聊到了它这个。

看中一的这个话题了，你自己看中一，然后是你刚刚的怎么样，这样，你们要想的事，你们要想的事，这种事，开始能够具备一些，你过来它会很细，对吧，它的特别的地方，然后只有你们俩能够知道，这可能不会告诉。

所有的人然后我看中一样，什么都不会这样的，对吧，然后细，细织，细织，细织，细织，细织，细织，细织，嗯，不归那么表凤的信息，就要挖掘它，对吧，然后不是每人都知道，少数人都会知道的，甚至只有你才会知道的。

这样的一些信息，这是基础，对吧，这是为什么，之前告诉你们，搞出的基础，一定要是观察，非常的细织的一些，来到这个，然后你再跟它，做这样的交流的时候，是具备的一个，基础了，素材是具备了。

就是聊天的素材是具备了，聊死，它最近看中一，怎么怎么样，素材是具备了，但是聊的方式还不具备，我举个例子啊，那你们能明白，怎么能够产生这种，就是这样的人的这种，能够让两个人，马上就能聊得来。

最简单的那种方式啊，我举个例子而已，然后你看中一样，好我有点时间看中一，而且我会自己，给自己监调你知道吗，我，装盘自己买了一个小小罐子，然后我自己监，然后我自己买了一个小创作，天凭会为自己去。

好要我自己弄的自己，都办个中一样的，而且那个背道，你从不感觉，我觉得我和那个，重要的时候，最感觉自己像一个，自己像一个贯子一样，然后那个，中一样的背道，进来的话，很久会有三个不具了，中一种感觉。

我还痛不运声啊，那种感觉，两人开始生下这样子啊，我这个方法来聊，聊聊你会觉得，两人很容易聊到一块去，然后这里，一个最简单的一种方式，这是最简单的一种，就是，聊天，所谓的，就是高階法的同步，这个片子说的。

这里最简单的，所以你们俩的专属的，当然如果说，你没有和我重要，你俩说，你要去设置，因为会中的，你们俩专属的聊天方式，会像游戏，一样做游戏的规则，专属的这样子的规则，你从来没有这么玩过，从来没有这么聊过。

从来没有这么聊过，从来没有跟白猿，想过这样子精力，去搭建，包括聊天的方式上，一家主义这个，包括，称号上，称呼上，我将你怎么，给你一个专属的这样子，所以你看，以前讲过这些细节，每个三支讲过，但是。

真的我们融合起来，但一次又会融，表达过来，这不一样的，我其实在，每次，又会的过程中，我会，我断的会，去规则出口，我呢，它两个，你都开始，说花像你头一样，我如何，向它，头额图，我的特别，然后我如何。

能够像它头额图，我们俩，交流方式的特别，你，我如何去，给它去花像一个，它的特别的这样子的一个，这样子的一种影响，所以，讲来一讲，我如何让它觉得，我很特别，它在我这儿的特别，我们这种，于恶和交流方式。

非常特别的，没有其他人，有这样的，有会，有这样的交流方式，我交流没有，非常非常非常不要，于恶和必须要，给大家这种感受，必须让它能够在一个回中，表现回一个，我从来没有，经历过，这样的一个，这样的人。

又会感受，去到这个，特别的点，有时候这个面子，如果会细止到，这个面子，去过这个餐厅了，或者它，曾经跟别人去过，你在在它的话，就很难，大接触这种点，很难大接触这种，特别的这种巧良，原来，包括。

你抽屋它的方式，就是它，叫它宝宝，之前也有从其他人叫它宝宝，这都不穿这个，必须不交你的，再几加一个最好的，三个是太可爱，这样的才可以，这叫它发气，当然我们可能说是，这么多聊天，整座的体系，有回中的交流。

都打每一句话的大量的量，都在现实，你总会说一些的，我今天这一天就非常贵定，你怎么也怎么样，但必须要去找这种点，这种特别的这种点，往聊到，比如说我这一位的聊，比如说他名字叫，男姨叫宝明，我就说。

我这名字叫高校的名字，比如说是吗，比如男精英学院，就是这样子，然后说好，当然可以，第一次有，这个聊天程度来，就是在知道这种多一位，我也画了一个像，你的名字，男姨是容易让这相机，连上其中高校的名字。

男方英学，我男精英学院这种感觉，我在新闻一个，我们俗友们的教练，这是一个，有一个面子对我，做了这样的方式，我们在聊天的时候，他说这样的一个，他说，如果你见到我，只是给你说一句话的机会，你会说什么。

他跟我说这样的一个问题，你知道吗，我知道，这是一个很好的机会，去制造一种，我们俩专属的教练，这是约会的，最核心的名字，你们为什么很多时候，就会下来，就过去了，过去了，没有什么维里面的这么效果。

就是你没有发觉到这个秘密，你们很，带这个面子去吃一个，为什么我没有推荐商场的，那些大触化的餐厅，明白了吧，有的时候你也可以秘乡思维，从来没有面子，卖到熬吃，我但是从来没有，在卖到熬就回过，就说，对吧。

或者是，吃一个那样的，开始吃了取个外卖，在吃上吃，你还可以秘乡思维，不要只想的，商场没吃过，弊格太低了，这都不想高弊格的，有的时候你想思维，你比如习中介的吃过，你对想着，哪个地方，更特别的，他没有吃过。

没有性力过，说回来，说回来，那我这个问题的时候，我就很，宁感的感觉到了，就是，这是一个非常好的机会，去制造我们，这些不有玩的这样的，你们会说什么，这个很考验，一个人的那边吃过，他就不过我这个问题。

我当时就比较看什么是个做案例了，如果是给你，说一句话的机会，你会说什么，来，这个给你机会，就给你说一句话的机会，你会说什么，说，说一句话，说一句话，如果就知道，这种独一玩感，以后这句话，他教育听到了。

就想下去，老老的去站你特别思维，我当时想的时候，我就回，我就回复它了，我回复的是，这是一句话吗，就是，爱穿过，然后忘了我，我当时回复的，我比较见一个，很深的这样的一种年轻，就是那一种，就是一句话的。

我爱穿过，我喜欢你爱穿，但是我今天就是一句话的，去消失，我也希望你能够放下我，放下我，我会放下我，很东西，对 放下来，有男人会这么想，对吧 这种很，这种就是，两个人独一玩的这种，所以交流了，然后他就说。

你就来说了，你我会因为什么爱穿你的，你还是自恋的，就这样的问题，我们不需要这样的，我不是问题的，对吧，对 这个你不会说什么，你为当会不会想什么，因为我帅啊，他要是吗，你也有来点啊，说的意思。

对 你能在爱上一轮，就是让人不会记住的，这样的，表情和优惠，这样的交流，应当了，不会见你这，你们俩独一玩的这种联系，我们约会，女人约会都要的就是，这个约会只有在你这儿，有别的地方没有。

这种企业在你这儿特别活的，这种似乎有一个高方法，在你这儿特别有，我觉得女人是那样的，现在的女人都是亮的，就是只有打的这个评论，在那边那个高手，其他的评论找不到，就这样感觉，我这这么回答的，他问我会。

我会因为什么爱穿你的，你还请自恋，我说，爱本来就是，莫名其妙无法解释的，能够逻辑解释，是一种不一定的，我说为什么，你会起让一个里程，和一主业里，想要打到的人，说并不相复，我矛盾两边相复，然后我就跟他说。

我说，威德，英文的就是，外澳的，这样子的，重点是后面，我说，就是浪的厉害都飞起，我，你要我，不愣在向他头说，头一，全是特别的东西，就是浪的，就是，浪的，厉害到飞起，浪，不会有人对他这么说的。

不用男人告诉他，我是个特别浪的飞起，不会，对我，我就是这样的，技严肃，就是人真的亮了一点，身身里面，也会浪的飞起着，这辈子就是我突然觉得你好可爱，好，你瞒我那么回的吗，你们那官员会回，我觉得你也很可爱。

对不对，我是这么回，住院，全天下说，可爱的妹子们，都成为我的女朋友了，这是我的小孩，我真的全是特别的，然后她说，喜欢几个人，你还挺贪心的，你们会都回答，你都回答，到我先想要你一个，对不对，干嘛。

你们很多会这么聊的，我这么聊的，就像考大学，大学的路级通知书，多几个没坏书，好选一个最中心的一动，这是一种，这是一种，这是一种的，就是包括，昨天我给你谈着那个，那个位子问我，就问我，问我说。

大学我的声音，让听我的声音，我想我如何跟她知道出这样子的，不有玩，就很联系感，把教细边的不有玩，我这么跟她说的，我说，那你想听我说什么，你想听什么，我就对你说什么，满足你的耳朵，就是，你知道吗。

因为会聊天，她是一个，慢慢的去，去除掉一些，通用式的，课讨识的，今天听你不错了，你今天，长着这个片了，你今天又受了，你自己工作怎么样了，顺利吗，我们去到这些，通用式的东西，聊天，约会，都是约会多，在。

包开包开包开这东西，然后找到中间的那个，最核心的，最细致的，两个人微妙的那种联系，这个联系数学，咱俩朋友玩的，这才是我，我为什么要跟你约会，我为什么要跟你，发生那些许外，为什么要跟你在一起，都核心秘密。

对不对，否则那些，聊天起，聊一副，聊，时尚，聊八瓦聊，新闻聊工作，这东西谁都可以聊，你们还，属于那种，没有抽离出，那个最核心的点，这核心那个，找你没有找到，外面包裹的，层层的像春字的一样，你们还属于。

外壳型的这样子，有没有，没有，所以，这是一个细化的过程，你看，我不论是像你，要你个性的东西是什么，我也不论让你，需求我个性的东西是什么，我也要像你展示我，最各种的东西是什么，在刚才这个，有速度细的。

让你一个包裹过程，在约会中，一定要提一下，在刚才这个，他说，想听我声音，想听我声音，那我问他，如果我这个时候，就死这块包裹，哎你好，这就很傻，你知道吗，哎你好啊，你就懂声音怎么样啊，我声音好不好听啊。

希望你喜欢我，这种没有再去包着你这些外面的东西，这还是外面的东西，我必须要去，挖个对细的，不断地去包，所以我问的是，那你想听我说什么，你想听什么，我要一道菜，你想听什么，我就对你说什么，满足你的儿。

引导他把你那心里的秘密过说什么，你这想听我，尽管说，但约会，你自己的心里，尽管说，在约会中一定要是这样的东西，在我跟您可以唱会一下，你可以把那心里面，最秘密的东西说出来，最过其他的东西，表现，在约会中。

一定要从我交流去引导，在我上的聊天，其实很当作是这个，前面有很难过的，其实都有，明显出的是这个，然后，明显是在包里的东西，按显是把包里的东西，由按到名，如果我不做这个引导，你想听我说什么，你想听我。

我都满足你的，如果我不说这个话，你就说一个想听我的声音，然后谁会说你的，有意思吗，包里不说他想，你真正想什么，包里不出来，约会中的会，尤其是注重这个，包里的东西，你心里，你心里，你心里，你心里，你心里。

你心里，你心里，你心里，你心里，说我又没，又散，又风情万度，然后还来过要听，好，我就要成为，一个第一个，又非常好听的声音，然后说这句话的，这个男人，这是我们之前的，最特别的交流方式，然后我就来过要听。

我说来了来了，他来了，比又没，又散，又出现万度，你这话过去了，然后我鼓励一句，你就是我的目中之人，然后头发，你是5月，电台男谷，后面的声音，一定要好听，后面的，又是地方会的，希望我都会，希望我都会。

这是我们，两个人特别的交流，通过一次，休息声音，产生过来，我们如果去见你，就是这样的，交入一个声音，我们要有一个这种，我们两个之间，最特别的交流方式，我要听到你，一心里，就想听到，而且，这个人。

不知道想着一次，跨距道比较，我都知道，你会想你一步到，会想一次把他玩一个，所以说那种话，人们啥比较，我觉得你外表的前面，其实那心是很需要安全感的，这种话很差异，你怎么可能就是，今天是给你这么一个结论的。

你说很讨厌那种下解论，所以，评伟师的那种，笼谷其实是很长的一趟，你要刚才这样子的，我能听到了一个，他最想我，说的声音，说这句话的那种事什么，他最想听的是这样的一个，他这个从自练的，这样的给你。

他很追求那种感觉，对吧，我能记住了，我的记住了，因为我去巴呀，我要去巴这个点，我再给他的点，一定会不太一样的，甚至这个去巴呀，我很习惯去，比如说像刚才那种声音啊，当我给他直入了这样子的一种意识之后。

然后，早上他就给我说，他就早上给我说，多起床了，什么都，不说你怎么不用你的男主播的声音，叫醒我，然后发生害羞的表情，然后我都，我怕你一早就，一软情依，一罪准备一天，这我，我要不断的去，占据一个声音。

与我的声音，是能够让你不断是，一转移，你最后可以，真的，这种感觉在我这才会有，你刚好，聊天交流最重要的就是，在找这种感觉，所以他不会找别人聊天，你只会跟我聊天，聊天，交流他是，具备着。

很强的一种排他性感，你如何，占据一个CV主角，而不是被排除的那个他，这是最核心的，你知道，你想想那天吃完，那样的那样的那样，体制的那个那样的，那个那样的那样的，那个那样的那样的，闯上无聊。

在九点里面闯上，但是无聊，这时候他会想到谁，他会想到谁，能想这个问题，但觉得他CV是最多的那个，那意思就是这样的，比如说打车进去第一场的什么，第一对不对，是不是这样的，交流大概第一场的什么。

就是叫CV意思，好，这边想了，我现在无聊了第一场的谁，谁占据我CV意思最多，那就是谁，好，回到刚才，你们的，我们刚刚做的是那个，他会想到一个，哇，见面第一句话说我，哇，这个这个错误，我想的这个。

会想的一个聊肚车吗，会想的一个聊天气的吗，想不到，会想的一个，哇，那外面都是手的那个，都会让我一认神秘的那个，对，波波，你跟这个女生说，说你个资料不好，我现在没女生说是资料不好，然后我是这么说的。

我要连自己都不喜欢自己，怎么能让你一起玩上我，然后，她就发了一个，哎呦，对吧，开心，不要醒，我说你这么聊，你这么聊人，喜不适每天，门口都堵了一场对的追求者吗，我在，我其实在做什么，我还说的是。

你一些被我排除了那些他，我要去描护这些，然后来参加我爸爸，来出现我，其实跟现象的那种事，挺过联系的一切的，对吧，然后她说，是啊，就是整个街道都被干嘛了，我是很好追的吗，我是朋友难度的高发之身，好吧。

媒体的人感追，对吧，然后发了一个，也没有体验人知道我单身，他的钱，台词或者，现在自己有一个会有的，但是我现在不让他安心里面，一定是有这个故事，我那么多人追我，有那么多人追我，有那么多人追我，为什么我。

跟你约会，为什么我答应你，你哪里让我能够喜欢呢，这是每次永远都存在的，案现在是，这是这么永远的钱才是，这个钱才是永远都会在的，那这样的话你怎么回答，你们有没有一些答案，其实我都看出来。

他最后已经化了一次，因为你也没有几个人知道我单身，然后发了两个笑哭的那个表情，我知道他是需要，他是口网两岸行的，我说我觉得你的真实心里，是遇见一旦一件真正喜欢的，你肯定按照不住，要装开学生大口，出发的。

或者这么两回答安心，就是他，没有性能过这样子，真的叫做这样子，这就是画像，你哪里有人在那里是女神，看管有一群人，我说这好的这样的基础人，说有一群人在你门口，每天拍着同学在那里等你，追你，那是他们。

在他们看来你很难追，你很被动，你很高了，对吧，但是在我看来，他你我，那些是我的参考，在我看来，你的真实心里是什么，是一件真正喜欢的，你肯定按照不住，要装开学生大口，按照就是我，很鲜明，别人是我看到。

我其他的这种手，我跟他们有趣，很鲜明，包括，他跟我讲，他喜欢什么类型的男人，对吧，然后他有问我，你喜欢什么类型的女神，这样子的，这个是你回头看，有回头过程中吧，你喜欢什么样子的女人，我来猜上你们的大脑。

对，你们想的是你这样的，对不对，如果你们想的是这个，你们学会中，不会见了一些这种，这种类型，我也有你们两个，秘密通道，学会是，就在找这个秘密通道，秘密通道，所以通向的秘密花园。

这是你回头的秘密。