# 爱情光谱约会专题：【附赠】【小线下】实战模拟课

我們可以記了，比如說這樣的情況下，比如說第一個你跟我聊天，因為你跟我聊天，你跟我聊天，你跟我聊天，你跟我問你，你跟我為什麼聊那麼努力，為什麼你跟我努力，這個話題的時候，要了回答，這段拍攝，因為。

我想去的地方，很遠，想要的東西，很貴，喜歡的人很優秀，還有父親的白髮，曾經作為人的嘲笑，以及我的天兄傲子，沒聽到來話，我先說一次，我要教你跟一些這種東西，昨天我說的這種密密空道士，那種，能不能教你。

想去的地方很遠，想要的東西很貴，喜歡的人很優秀，以及父親的白髮，曾經，作為人的嘲笑，以及我的天生傲子，我先說，我先說，我先說，我先說，我先說，我先說，還有教，跟你們說，我先說，我先說，我先說，我先說。

我先說，至少也不会白费，而且很多年以后，突然想起了，突然想起这段感情，那一流把年的那个人肯定不是你，在一个关于两个人什么叫合适，什么叫两个人很快，合适非常地一段，合适的人不一定要的，情绪不高。

但一定要懂你的那个地点，知道怎么能让你开心，这一道漫长的一生共不起来才不会太费劲，他不会在你有情绪的时候和你长到有地，不会在和你有毛泽的时候跟你用空用，像打羽毛球一样，轮流打球，或者轮流基础。

他绝对不会一直让你当简确的那个，这一道，你一定要不一定要在简确的那个，我考证到哪儿，你知道怎么能让你开心，这样漫长的一生共不起来，然后是否有晚回到，是否有晚回到，我说我说你人间的既然。

人间的关系感觉那么好的，我跟他说了保持信中活的节奏，就是关键，说得你一定要见面，这个话题的时候一定要在一起，看到天亮，因为信中活来迎接信念，保持信中活的节奏，是他的听到没知的关系最好的话。

我说他不是这点话，虽然这点话也可以，人生最好的三个词，九别重疯，十二处德，还有续境一场，建维图没有一个词叫，何好如初，何好容易，如初多拿，先去吧，再一次，再一次，再一次，再一次，再一次，再一次，再一次。

再一次，再一次，再一次，再一次，再一次，再一次，我们说的是有点好的好事，现在是，世界上最遭到的是，世界上最遭到的是，就是你觉得自己配不上，你喜欢的那个人，世界上最遭到的事情，就是你觉得自己配不上。

你喜欢的那个人，就像，两个人一起站在下雨天的污染下，你都不敢开口说一起走了，或者我送你回去，因为你连散都没有，什么意思，容杯，对您好是懂得你的好，能理解我，有些人对您好是因为你也对他好。

而是有些人对您好，是因为他懂得你的好，这个说得了没有，对比如说别的问题，你为什么对我说不好，对这次这种意思的时候，你就会告诉你，有的人谈恋爱的是因为，你对我好，我才对您好，对我对您好是因为你对我好。

好像是讲了一个交换回报，但是我对您好是因为，我懂你的好，我懂得欣赏你，我知道你的好，我比一般人有眼光，我是真正能够欣赏到这个点，这个意思，这也是我经常你，女人喜欢男人懂得自己，不需要那种空话，再给你。

或者长得漂亮啊，我觉得女神那，这种方法没有意思，女人这样的话，太骗面了，但是我觉得你不懂得，就像是，一个绝世真宝，你要过在一个农夫手里的冲冻冻，那白沙了，大家都说了，他，规律一个真正懂得。

欣赏这个真宝的手里，他不白打了，他不老非，好，假如你跟妹的看电影，你跟妹的看电影，然后假如你跟妹的看电影，然后假如你跟妹的看电影，然后假如你跟妹的看电影，爱情器，然后那你可以，有时候会遇到这样的。

比如说，就不定有派人色，就不定有派人色，延期，让错过的人，不断地给错过的人机会，最终让他们重新相遇，或者重新相互，但是，现实生活会一样，现实生活是，很多人收购再见，就再也不讲，所以今晚，我们不说再见。

我再接，我刚就好像换你们机会，特别有机机小孩，手指导得很难看，这是被给我给我谁的，你觉得我哪个，没关系，我哪个，我哪个，我哪个，我哪个，我哪个，我哪个，夜线，你们这很多人心里，整成别人都心意，都心心。

都心心，你让他死，你让他死，全日医生后来还什么，下一个，下一个比较高长，就说，这个大币，这个比较多，大币，比较多，比较多，我们买东西的时候，我们买东西的时候，桃家魂家，我们买东西的时候，桃家魂家。

然后卖家，经常会说这样的，就话，你要真心想买，就给你便宜点，你看，真心就是什么不知情，然后还有一个那个，就是，嗯，嗯，这个当中，你可以来一样，关于那个，你想想我，很多了，关于这个问题，就是。

我和你妈们是教师对了，你现在就给这个问题，你现在，你现在，你现在，你现在，你现在，你现在，你现在，你现在，你现在，你现在，你现在，怎么可以，这么不ettu，我不可以，我很想，不行，刚才，真的，我，另外。

然后，我是，好，我，我，我，我就，你，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，有一个事呢？有一个社会的时候的一种方法，然后你就反他说，一定出席我问题，这个题目的问题。

我觉得你这个题目有问题，然后他们什么问题啊，然后你跟他说，我什么时候待着你到我里头，来进去，那这种就需要演啊，我什么时候待着你到我里头的，对不对，那你千万别是这样子的不合很大，很严肃的真的啊，哈哈哈。

对面的是你有关销吧，他这个就是不知道这个，这个说我就到测试了底库的时候，但是就假冬底库，然后我就问这个了，我就问他你喜欢我吗，你喜欢我，其实没有什么不能聊的，就是你可能会觉得，这种话问的是不是。

暴露去都干啊，我先讲的，暴露去都干啊，包括啊这个不是个盲目搞白啊，我肯定有保护的，我肯定有保护的，他也喜欢我的，我说这可能就，清过的时候是千万手啊，我心里挂着我的然后我也问他这样的，其实就是挑情。

其实我也就是挑情，我就问他这个问题，我说你喜欢我吗，给你能够我，对吧，然后我怎么来我，我怎么来聊呢，我就给我表演出了，就是约会的时候，然后就，哎呀，准备起作了，没完啊，你你为什么有你的阿好生气啊。

那是什么要先说一句，哇好生气啊，对啊起作了，你不喜欢我，就找了你父我喜欢的样子，看你看，谁让你不喜欢我，就找了你父我喜欢的样子，真的好气啊，对，你今天找到那个声音出口，对，这都是我面对。

这种东西是没有办法，这是如果你文字来打字，就没有议词来，我没立差很多，你能体会到，这种东西就说，一个会的时候，我调整的时候面对面表，你要配合你的声音变化，很草与气啊，然后配合你的表情，对吧。

配合让你知情，配合让你跟他的心里接触，还有一句话，还有一句话，我觉得，你们知道会用上的，你们知道会用上的，这话也是我，当时听了之后，你跟听了一口，我就记得来了，我说什么都没说的，说什么都没说的。

我说什么都没说的，我这点都是说什么都没说的，那演戏的这个句本，怎么说啊，这编剧这么说的，那那个觉得特别冷静，当时这么说的，那就是，我的女人，我的女人，就算她犯了点大错误，从她哭的那一颗气，就是我错了。

我说你吃了会用上的，我的女人，因为送来就是这种发型的这种，这种发型的这种，我可能没有都问你，严门发型，戴点喜气，戴个歌器，我的女人，就算她犯了鲜大的错误，你从她哭的那一颗气，你从她哭的那一颗气。

我从她哭的那一颗气，她哭的那一颗气，这是我错了，我很开心啊，我很喜欢这句歌，嗯，然后有的时候 我们会遇到这样的情况，这样的床户，这是，这个女生应该不太开心，应该不太开心，然后呢你问她怎么弄得来。

我今天會說這個女生說沒事沒事沒事，這樣對吧，嗯，然後交代還有一個這樣的一種方式，人家一說大家會，據科學研究表明，人家一說，大家會說8。8萬個狂話，這樣比例最大，也最容易脫口而出的，就是你剛才那兩字沒事。

然後我你看這個怎麼來眼，你沒有什麼的你喜歡表現了眼，嗯，你就是，L familiar，你需要还需要一下吗，分手的需要吗，好，分手的就是，要有些预备，做一些嘛，做一些预备一下，无论我的最后。

生出的有什么样的，曾经对你的好就是真的，没好看没过，希望你不后悔认出，也是真的，后悔再一起快乐，不是，我的最后比较好的心态，没必要去说，希望你觉得比较好呢，这太假了说，对你现在的记得坚强，无论我们。

无论我们将来生出到什么样子，你记住曾经对你的好都是真的，希望你不后悔认出我，跟我再一起，也是真的快乐，失去了，要，要，说，我没信，还有一个这样子，就是，也是一种措施，这样子的比较明显的。

就是关于前身的问题，你说问你，他问你朋友，对吧，然后你，都是因为从运营分手的呀，包括你们分手时候还联系吗，这是经常遇到的问题，对不对，非常回忆的对吧，然后非常这么一段，这个，我，没有女朋友过我这样子。

还记得前任呢，我就跟她说，这个问题，这个问题是宿命体啊，怎么说呢，我要说记得，显得我没放下，没你听，要说不记得，显得我，不不清，太扎，太扑情，这么说吧，其实我觉得，曾经的前任，就好比较。

我总统不要听装处了，或者装电缸在他，都行，很痛，以后我走路，都会闹开处，或者闹开这个电缸缸子，我的号，你的开门如此了过，没有人进了，没有啊，这个电脑，有QQ的声音，有QQ的声音，发尔了。

你把我走过周围上，周围到我的塔，对吧，会记得，当时状有多痛，这种痛就会慢慢地，消散，忘掉，但是那个数，好孩子，就算我看见了，也没这么感觉了，他只是一口服务的处，给教出一个，给教出一个，你不是说的。

现在开心了，吃完了就炸心了，这两个情况，来炸我，我们说话是少年纪的，对吧来炸，我很清醒自己，现在还能去想，那些可能，行不行，因为也许当真正，老了，那些可能，可能否都变成了随便和都行，我还能去问。

能否行不行，可能这样子，因为等一个人真正老了，他随便在心里，他随便在心里，他随便在心里，他随便在心里，他随便在心里，可能能否都变成了随便，可能这样子， 이动物之角，我们先给你一个，算了吧，我早上，你。

这不是金单illas，因为 flowers stay in quiet，你也没有忘不了谁，你别拆错我，我也别拆错我，飘气 眼光高 口味凋，我只能更辛苦自己才要什么，而愿更辛苦自己才要什么。

又不会随便抓这个人，就先出了，好了 这就是居然为你，你说自己也算，你为什么现在还担心呢，我觉得这个我也是喝的，你们绰绰维吕尔族的6个月，表面，就是我去看保保我，那是个小姐姐，谢谢。

你们可以尝试一种联系方法，就是，把好一个这样的一个三条片，然后那个人就，整个人的话是，能叫到到这里吧，然后出来拍自己，变成很多这样的就说这样的话，拍子来，有的，有的，结尾的都学生这样的方式。

然后就尝到很多这样的，徐坏人，普通人，然后让他们来讲，比如那个，10点33天，结尾的时候，就是猜把他好多人，然后就让他们失恋的够势，就是那边其实我会感受到，那边比电影本身还要更多人，因为他真实，对吧。

你们就想，你们能够刚才其实，刚才想的这些学化，我不知道大家去直接就复职专辟，然后退过来，我不是这个，这种话怎么包着大家去找那种感觉，有喜，有怒，有爱的歌，都有，对吧，而我，前几节，诱惠克的时候我讲了。

在诱惠之前，就是在，不是你诱惠之前，是诱惠的聊天，再讲聊天之前，应该是先让自己，前满自己的，情侣和情侣，找到那样的状态，然后那个话，就出来，就好准一个试人，到了那样的，美景和感动，正汉之前。

那个试句所谓出来，我音乐家也是，到那儿的传统之下，你才会有那样，相信那样的选举，而不是你点点，先小这个，我一个聊什么，那个，然后，这个顺旧，我之前讲过，其实是反对，很多人是反对，我跟，我就怕大家在那。

去试试专辟过去，然后直接就是，难说，你自己还没有，直接东西呢，我让这些东西，今天我只练习口，这个东西就是，帮大家来找这种感觉，再练习，投入进来，你想我们练过，练过狼独，练过我表演，偏断对吧，然后现在。

直接越来越接近，你去试试，这种感觉，这种话比较接近试试，你稍微感动一下，可能就变成你，可以，给美景来说，那边说，我的话是可以的，只绘就变成，更符合你这个人，人设的，更符合你这个人的性格。

然后更符合你这个人的，表达习惯的，对吧，我们会越来越接近你，就这样子，这种相当于，我们之前也摸你，搭上去，你又会，但是我真的，真的说，你那天这个，台词能练还不够，我们摸你过呀，这样子又会，然后人坐在这。

面对面呢，对吧，是帕贝星，然后面对面的聊，你还说，一个不知道台词还不合上，但今天我就给你提供了这样子，但是我，我不提供那样子，你认识我哪个，哪些说哪个，一句一句，我不提供这样子的句话。

我就提供这样的一个评论，就先这样的基本单位，就是你试试你，你前任的试试你，前任的试试，你试试你，对吧，你试试你，最终新来的还在试试，对吧，跟你讲，我还说你补到好努力啊，所以补到好鲜啊。

你为什么这么努力啊，好，这种话呢，感觉就是找到了，拿出来，这些都是关机机的，这就是，亮点，所谓的亮点嘛，而我说了，这一次又会有，有那么几个亮点就够，有那么多35个亮点，我觉得就，很大动力最棒了，但我。

给大家的，没有废话，就是全是一亮点，亮的，对吧，教这种感觉是，而且我觉得，大家不要只是想的，我们又不能说只有雷，我就这样子的一个人，在这边，有的情况，太单一了，或者，只有糟糕，这种感觉，对吧，我当然。

我刚才，给大家分享，这么多种，孩子啊，这么多种，这样的精髮的女婿的时候，你们在哪的时候，会开心啊，就开电影那个吧，对吧，你们喜欢，嗯，你们喜欢，骚的，聊的，骚的，对吧，你们喜欢亮的，但是，如果你们。

恋爱中只有，聊和骚，这不是不对，有的时候我们会有一些，需要有，奇怪乐，需要有一些伤的，需要有失望，你知道吗，需要有分怒，这样的人，这个人还是有需要有肉的，你需要，体验，那些，恋爱里面，你需要的。

现在是最重要的生活，而且你一定会有的，你一定会有失望的时候，你就是，聊不到你怎么办，你最会有生气的时候，你最会有伤心难过的时候，你又会有，放下，在炭酣的时候，所以刚才其实，是有各种，各种各样的事。

让我不要以为，只是说，更面地聊到，聊到那样的话，就知道，你刚刚直接这样的感觉，你对，在分手的时候，那样的情感，你吃到北京里的，我觉得不经历表的情感的话，你越来越的情感，也是不安的，你反正，无力不不的手。

然后就，就只有到，这种，这种最糟糕的事情是什么，对我来说就是，我喜欢你，但是我，我觉得自己，这种是我们在同一个无聊而上多于，我都不想对你说，我送你我送你我送你我，但是我自己，发现自己手里面没有伞。

我自己都没在伞，我没有伞，就是这种，这种无助的时候，我觉得这也是，情感的一部分，大家不要只觉得，跟德德学，就是优比赛，像是优比的话，我这些话，你再说我，你能说过的呀，你能说过呀，这就是情感。

你能叫我看来，你要在uni，你是个，助颜，跟你分配，你能在空间，跟你长方，你能，还是打一边，就是做什么，吗，真的，我是，我，这也说我想非常给大家的一个点，因为我觉得我说的是漂亮的。

你们只想学那些能撩的 骚的，对吧，然后，然后比较，幽默的有趣的，或者逼个高的，你们只要学得好的东西，但是其实是好看来，你学的只是一个远而已，其实其实其实挺感觉很过。

你如果能够消场地放下 消场地跟前面说再见 对吧，对吧 你有的人也算是承认，我可能信不了你 我没法跟你在一起，这样的失望，对吧 但是是同处的一种，有了 同处的一种遗憾，同处的个来一块 这个痛，一定会有的。

不是 你想到这样的点些了解，找一个重新一个，对吧 永远出租，永远收，对吧 不是这样的，好 你们可以这样一样吗，这样，从你开始 怎么这个分子啊，所以开始 你来选一个定制上，你自己想来 要拿的。

你自己想来说的 你懂吗，都很短啊 比如说怕你们救不出声，你自己说很多啊 这样的，小一个 你最喜欢的 第一反应，我说一下这个定制 对吧，我看他一段话 白脱了，我说 这 one，这 one，这 one。

这 one，这 one，这 one，但是，我跟你一起不是这样的，接时生活，你比较你说在一起靠这间，所以我想和你进来做个再见，其实，比你以前我觉得手进步了，比你一开始的时候，我觉得手进步了。

我相信把情绪在稍微的，比如说，观察，观察，如果你的想尝到的事情就比较，这种对比，结束，就是在鲜民一间，你现在还是过鲜民，尤其你内居，就是那个在现实生活中，往往是经常是这样的人，说在一起，所以在有比较难。

但你特别想像这些两人说在间界在有比较，但是那个时候，这个时候，有很重要的地方，你没有那个强小心学，对不对，所以对我而去就想看，把你贱去过去的这种红约，你必須让你的画，你的疗穿和交流在对方带在剑上。

像谷人梁拉的这样就有一个脾气，跟她们个腰开就效果，要坐着轻轻一点，待会哒，与你这一部分比较瘡，我没发生依然，你放火葫芝，我再来一次，要顺利顺利的一切，我觉得，我说这些电影就太扔一次了，我都在给托人机上。

托人机上，我都在给托人机上，然后，然后能够在一起，要其实现实中国中不这样的，可能是在接其实，你面会在先，所以我们进入是在接，然后你再在这边再换一个，这边换一个，那左右，这中间，你起死了对了，你穿我吗。

起死我了，你起死我了，你穿我，你起死我了，你比起来我最大的领寸，我穿的样子，真的好气啊，你们关键这两个，完全会样的情趣，但是它，完全一样的长达，这种我说不先离，这种我这种事，我交流这个东西。

文字这种在一起，对不对，我真正正好的是，这种核心的事，我常见给你一个什么样子，我已经心里面在脑海里面，心里面，留下了什么东西，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个， אתה，評比，你不是为我吗，那气死我了，你们 si佐回我，你们 si佐回去打我一副，你们希望， goals，明物表，这种双牌有岸 gibt那样子，不和你们看不来吧。

不跟我说有岸 то那样子，这种，你が守护着谁，这种，你身体真的是受惧感啊，這是我的，反正在做一個比較好，就是看出去 진짜成分，其實不是這樣，那表演就是這樣 considers 我的，你笑的面就圓了。

你就是想要解释吗？，对，你就是要不适合你，然后你就不理他，就不要了，看了，这边有关系，而不是，我真的气死我，你能把他说去太，你们表演太简单，就是你们认为笑，开心，哈哈，说起，你们就是了死的。

你刚才说你自己的表演方式太简单，由我来难过，由我来的难过，哭，哭，你不会是难过，你想想那个谁？，不是你能我？，我们拿那段，我们拿那段告诉他，你当年他储略是我叫人打的打官的，然后他，马上。

就是那种笑的方式来表演，就是那段吗？，说起来你们做一开始那段，你们表演方式太单一，洗，就是哈哈，弄的就是很气座，对吧？，哎呀，都是哭，你们表演方式太单一了，就是你这种恋的，特别需要恋自己的东西。

而不是简单的，你们一个恋子，就是想拍自身的，我们说的两个字，你们想，这个你们能告诉你，你能打什么？，你能打什么？，你喜欢我吗？，我才不能，然后你这个时候，你这个时候，这段话，你这个时候。

你把一个生气就是，气座了，你把一个这样子，气座，有时候你去一个小孩儿，你跟小孩儿，你跟他就是他交事的，说了我以屈阳的那样的生气，没去对，这也是一种，你这个从出的男人，你又不是这样的伴猛吗，对吧？，对吧？

，你还是小孩儿的话，你身上可以绝对吧？，你都这样子可以，但是你要从出的人就这样子，但是也行，你这个点击的传绪，你其内高少的话，也可以有点财政之分大，但是你要是从出的人的话，是那种不够自威的那种感觉。

到你可能就是看着他，不觉得对，那你就看着他，你不喜欢我，你不喜欢我，我真的好生气，你不喜欢我，是长得一副我喜欢的样子，然后你后来，其实就变成超强了，这份让我最起来，本来你不喜欢我，我也不那么气了。

不喜欢我，我的人多了，你算了一句，但我最起来就是你不喜欢我，就长得一副我最喜欢的样子，这才是我最起来的，就是这样，我给你们一个矿价这个话，然后让你们的情绪和情感，你去把这段话，用自己的方式说出来。

那一场，你不喜欢我，其他的意思，我最喜欢的样子，但是你，但是你，不喜欢我，不喜欢我完美，你不喜欢我，你让我，你稍微有活力点的话，你出不了我的生气，你出不了我的生气，笑了说，你出不了我的生气。

就是你不喜欢我，干嘛赶上我，那么喜欢的样子，真的好气，我好像赶还知道，你真好气，笑了，笑了，你真好气，你就想，我想，你们应该给自己这样子，我也你们要求是这，抓了一个彩词你演出好，也不让我们的。

这才有意思，有个人应该见你，演那种假光无奈，有什么办法，有什么办法，你把这种感觉，给自己一些情绪的提存，但是拜托也能不能，你可以不喜欢我，但是拜托也能不能，也打通，我最喜欢的样子，这样也叫。

然后最后我会向你，我会长这么喜欢，因为我，你不喜欢我，你不喜欢我，你喜欢我，你喜欢我，你每段台词都能演出三个版本，不要不太搞，你演出十个版本，基本上我，我就是专业演员，最后一首歌就是。

你就是演出三个版本，你觉得我喜欢你，你不喜欢我，这家人是否最喜欢的样子，有那么点感觉了，你的表现不能不行，最起码我们能感觉到，在前面休息，要笑，他是有这样的起伏的，你得起伏感，必须要，你在说要前面那段。

电影的那个，我要被抬死，要被抬死，你得加一些吧，电影就是电影的话，电影就是电影的话，电影总是和人的别人死了，我觉得电影还是太容易死了，表善戏，对他戏不好，对他戏不好，有没有一个好的表善戏过。

我觉得这不电影，还是太容易死了，他眼睛看一下，他会被被人，很多次电影让他们重疯，然后在一起，这些事我都不知道，这些事我都没有，我没有，很多人，他在接，然后再也不见他，所以我今晚不能是再见，后面抽不住了。

你这种最重要的是，后面最后的已经了，最后一句吵吵的人在过了，所以，还有你们注意，表演这些事情不能，我想说完，不会一吵来就搞好了，或者我一吵来就搞好了，一定要注意这个事情，所以当他一吵来，他搞了一个。

你已经搞好了，因为你把他一个被强便的一个清凉，一吵来，强好不要准备强烈的清凉，或者一气吃，你能记住这个，没有难不见你一吵来搞好了，没有表面，对我，他一个高潮结局好，然后再来告训，都说结局了，对你真的。

一吵这个选一吵来，收拾就是你，好了，他再接了，这个不止是这样子的，那没人看了，对，对，一个人高潮到最后，然后高潮一次，再高潮一次，再反转，然后呢，一吵人，先一吵人他，发现，不是。

我觉得他还长得更大的秘密，然后往上这样，高高，长得破解，对我，先往高潮一吵来搞，他情绪就认为太这样子，所以一吵来，其实是平弹，你能不能，你能不能电影，你能不能电影，电影听节，总是比较人词，你跟他们。

够多了，分开了，然后呢，就不好认识分开了，然后电影听节，那对分派人词的，然后还能给他们机会，让他们再次相遇，还是偶遇，你跟他们，这么大，但是现在，是我弄，不会是这样，现在是我弄，我们很多人，说再见。

再见，其实，忙完就再有点了，所以今天我还好不说，自然，要通过路你，所说的就是，再一次，这种这个最有情感的那个事，所以，说了再见，每一次我们，现在都是，很多人，很多人，就算你在说再见，每次从现在的时候。

都会说再见，但说再见不代表，他们都在见，可能人都在有点，我们今晚不说再见，所以我们今晚不说再见，对，叫着你前方的时候，说过过点，说过不适合，不要被谈词，而是要被，要记情的，不要去因此因此，去被谈词。

他会，谈词指会，被谈词被你一个储，因为这脑子在背，你那时候只有脑子在想，而真的应该讲的是这，我觉得，电影就是这样子，然后我跟你，然后感觉，跟你那种感觉，然后你那种感觉，然后也不过被谈词，把你的感觉。

给进不住，因为我每次说的，我谈词都会变，都会找你感觉，必要了，谈词就会像，谈词指指，复于我们表达自己的情绪和感觉，它只是一个，复我只是一个在一起，而它不是主持，你能留在这个，可以放开你的夸张吗，电影。

我觉得电影就是这样，给我们很不宜相关的感觉，你会给电影的那个男，很多，一波丝级买，然后他们，不知道的铺扎，然后在重复，然后在一起，然后这样，过过这个，其实我们，说的那种，是这样的，我们也不知道，情绪是。

说在接，然后在你经过，所以，我们就要不能在接，我们就别那么聊，好多，我们就，所以，我们就，我们经过，我们经过，都不说在接，不说在接，你们睡一睡，全部都夸张了，所以我们经过，所以，不说在接，所以，所以。

我们经过，就不说在接，怎么，所以，我们经过来，就不说在接，不说在接，就不说在接，现在，现在，给你一样，把它裤放，好，来 帅一个，知道，有些人对你好，亲人对你好，而一亲人对你好，亲人对你好，亲人对你好。

亲人对你好，你有改一个，你的习惯，你老体吗，老体会这样的，下班楼，楼楼，楼楼，空路，你要改一下，老体，你出了在自然一点，然后你这一块，重心的，刚好，懂，懂，有些，前面都是在铺垫，对吧，我，病挺好。

是因为我懂的你，对吧，这个，你把这个在表演，再有点稀密，挺好，还有一个，你说减少一个，你的思考，思考状态多，新华的某，反正是，或者是，遇到的是强谷话，你说什么话，都要思考，思考这个好奇幻，对好奇幻。

但是不利于了美，不是不利于了美，是你思考状，不能让他感觉到，因为你说问题，你喜欢我吗，我喜欢你，我喜欢你，就是这样子，对吧，包括你遇到一些什么问题，这个你说，假如，给你一个测试，你教我多少人，你朋友啊。

我想想啊，你玩得玩得玩得到吗，你可以写，思考是没有问题的，但是一定要，再起来，注意点表现出一种风执，包括你看表演，看电影，你不会过来看这个演员，在舞台上写过，才在这边写过来看，明时不想过一表子。

你想才知道，分机才住，思考的分机才住，这种在语会里面，有些面对面，你往来不所谓，你往来不所谓，你往来不所谓，你往来不所谓，你往来不所谓，你往来不所谓，对吧，但是你面对面，语会的时候，他应对你什么问题。

你这个笑，很不自然，你这要把那种放风过，你往来不想过，然后你思考的话，也就是放风过思考，这样就好，你千万别，别这样下去，想得很易太住，你知道有些人对你好，是因为你对他太好了，有些人对你好，是因为。

你没关系吗，你太好了，就是夏宇呢，表演都是这样的，一点点加要求，就是既有吸引性，既有这种情感都够，同时就要在自然意识，一点点加要求，就是这样的，我两个里面很多，表演都是这样子，因为很多话你不能不说。

你只能说，这么说，辛苦，你把这90克的话就不能只说了，就是这样的，对吧，你觉得我，你觉得我胖了吗，你只能只说吗，对吧，就类似这样的你有很多，然后就这种，包括你想亲他呀，想想想，想问他呀，对吧。

想想想抱他呀，那个所有话就不能只说，对不对，这点也很像，这点也很像，这点也很像，我妈妈都很可以只说了就多了，对不对，但是一两秒，怎么办不能只说了，啊 结了破了，结了破了，你老婆婆你老跟我胖了吗，胖了。

以前不敢听说，现在吃话告诉你吧，你吃了 行吗，对不对，对，我在吃这个，你知道，有些人对你好，心悲，你对他好，就强当了，你起来强当了，有些人对你好，是因为你对他好，他的你对他好，有些人对你好。

是因为你对他好，他才对你好，还有是因为你好，是因为，你老婆哥也知道，你可以做一个转折，自己做一个，切换，不是不是表演的气呀，你们俩刚才的这种表演都是，你说有些人对你好，是因为你对他好，而有些人对你好。

是因为他们懂得你的好，你们这样子，你们给自己做一个这种表演中的设置一个切换，你比如说有些人对你好，是因为你对他也好，他的对你好，叫切换，思考，作为所设，但是是有一种人对你好，是，他懂得你的好。

他才会对你好，他不求回合，不讲得，你可以做一个这样子，就是，角度变一下，然后要成愿一下，说话的方式，只洗变一下，节奏变一下，前面，假如你前面说得很快，有些人对你好，是因为你的才好，所以他对你好的。

但是是你知道，有一种人对你好，不是因为，你对他好，他才对你好，而是，他懂得你好，他对我对你好，这样子，与技巧，与技的要求，这个变好，你不要做这种切换，你知道吗，而你哪个人，太写了，切换或这两段话。

基本上是团的角度，团的表情，团的支持，动作，与技，没什么变化，你要给自己的表演中，人为硕定这样的一个，你，听我，教你的这个东西，然后你们再去看电影的时候，你们会发现，有些，说这双双双双双，真正对你一下。

换这双变成给你说，到这变化，或者心情情趣味一说，然后换一种节奏给你说，你们再去看电影表演的时候，你们会仔细去观察，但是他给自己人为设置的一说，前后对比反差，跟穿衣服一样，你穿着衣服里面，外面。

穿着一个傻子，不行，没有节奏，没有从此，没有对比，就是，幸福就是这样子的，里面是什么样子的，外面怎么样子的从此出来，对比出来，反差出来，好看，人对这东西是比较敏感的，而且对比反差比较大，也鲜明，又好。

又有魅力，所以我们学过了，这种穿搭套的这种对比，鲜明，我们学了个人魅力的这种，对吧，摇锉的，那种上的前后的对比，那表演上了，这种感的是比较爱上的，对吧，对，来，有些人对你好，因为你觉得他好，才对对对好。

但是，你知道有一种人对你好，因为他真正的对对好，对，有点感觉了，后面的语气，变得多了一些身形，因为你前面的话，不需要身穷，前面的话说的别人，那些话不值得，动感情，那些人对不对，有些人对你好。

因为你对他好，他对对你好，像交易一样，但是是有一种人对你好，是因为，不是因为你对他好，没有这种，平等交换，他们对你好，只是因为，他们觉得你好，他们真正懂得你的好，懂得欣赏你，都不求我，有强化的。

有种感到感，你来一个，参与一下，这双哪段，他手里有，他手，他就是，他就是，给我选的用，前面的就是，后面就不停体重复了，所以到你那里，你没选，你没选，将来，无论我们身穷到什么样子，我希望你记住。

曾经对你的好，全是真的，和我在一起的时候，真的开心过，希望你不要后悔认识我，我考试，这真是没有亮过，一点是没有亮过的，你看像客人一样，完全让不客人一样，女子一个这个亮子，我给你个要穿，那用三种。

三种孤子，然后是来，你一个就是，特别认真，你刚才已经做了，对吧，对不对，那种亮子，另外一种，另外一种，就是，笑着说，轻松的说，但是，是看死轻松，然后有那么，一两个细节，一个细节就够，过了出来的。

其实你还是有点手的，你可以夸张语门，可以夸张你的问题，笑着说，撒托，前面人都撒托，不就是我们最，不就是我们最后，生疏到什么样子，希望你记住，曾经对你的好事，真的，希望你不要后悔认识我，后悔在一起的时候。

真的开心我，笑呢，笑呢，对不对，对不对，对不对，特别轻松的，特别轻松的，这样的笑着来，来吧，先让自己笑，先让自己到那种感觉，我已经放他了，我已经放他了，我得让自己，然后笑出来，我要尽量几乎个笑。

几乎就像，还要让这个笑，咸的自然一点，笑的，然后最后，说一点点，或者中间，有点笑下去了，换气的时候，暴露一点点真实，对，也是一种机场，我们最后的声数到什么样子，希望你记住，曾经对你的好事真的。

我们在一起的时候，真的开心我，希望你不要后悔认识我，还有我，好，这里有我，反正笑个好远点，来 有我来一个，一个一个，一个一个，笑的说，笑的说，我先让自己到那种感觉，等我一会儿，有一个。

我先让自己到那种感觉，我先让自己到那种感觉，等我一会儿，有一个，小伙演的，挺浮发的，他前进有结婚了，前面就来了，这就胖了，那一块，挺好的，你的另一块呢，你的另一块来了吗，来了，然后那一块转了。

他今天要结婚，然后，那边吧，那边吧，是这儿认识吗，对吧，我先让一个吧，前面就在笑吗，这边轻松了，然后后来，他来都没个反差，来，来，这边就有反差，你这叫护车，叫护车，叫护车，叫护车，无论我们，最后生抽双。

这结束切了就我的，你不能带着运辖太久，你能换，运辖太久了，就太沉重了，无论我们沉重了，别跳了，无论我们直接上来的，再跳跳跳跳跳，然后，无论我们最后生抽双，什么样子，但我对你的好多是真的，希望。

你不会不会接受我，和你在一起，也希望你真的快乐过，反差的，再一次，再一次，再一次，希望你马上就出了，有效的感觉，你全力越来越小的轻松了感觉，嗯，我能不能，最后生抽双，什么样子，希望，无论我们生抽双。

什么样子，反对你的好多是真的，希望你不会不会接受我，和我在一起，也希望你快乐过，反差的比较大一点，就，就，它说了，无论我们最后生抽双，什么样子，从来到你，好多是真的，你知道吗，希望你不会不会接受我。

就啥事了，然后，把这个效能双一点点，然后呼吸加一点点，交的吗，嗯，啊 交上去没死的，然后 这儿吸口气，然后，也是真的快乐乐，难得没得，有经历去吗，他跟对你的好多是真的，你特别相信，希望你，不后悔人手啊。

跟我在一起，也是真的快乐乐吗，这种感觉有，有GP2感觉，有GP2感觉，嗯 刚刚通过的，吸带动，然后，你反正你有什么东西，要带动你了，他说这个变化，我刚教的这种切换，你要找什么东西，要带动你，得说到这儿。

辛苦谢，过程，说干去，过程呢，手，快点鼻子，找了这样的东西来切换一下，对吧，找了过程的情况，帮助你们引导一下自己的情绪，因为我们做不到那样子，就靠眼睛了，然后后面一般，就靠眼睛了来搞啊。

所有的情绪会行的，做不到的，无论我们最后生存，什么样子，你一定要记住啊，我对你的好多是真的，真的是对你的好多，好的，这二个的话说的，太有了，说的，你看这些人闹到我家，我家，你该说那个。

希望你没有后悔跟我在一起过，这个地方，是有点不好意思的小，希望你没有后悔跟我在一起，希望我被死的时候，真的快乐，我又想最后你为什么演的，不对啊，因为你不知道，这个笑为什么在笑，是，你们搞明白这个。

笑的含义是什么，你们搞懂这个道理，所以你其实应该在那点傻笑，然后在那儿，我就在这儿有你啊，希望你跟我在一起啊，开心啊，没有后悔跟我在一起啊，这儿是炸男要的，根本没有走起，因为你先笑什么在那儿演示。

就是希望我，包低就没有这么笑，希望就来无论我们，生不出什么样的，对对对对，有一点，稍微有点漆长的，我觉得，我想不到就有一趟，因为，变得莫生人那么生不住，然后，那一句是，带着抱一丝的笑，是，希望你。

没有后悔跟着我，希望你没有后悔的时候，这点不好意思，希望你能脱啊，也希望你没有后悔人数了，这点不好意思，一点点，一点点，确定，你笑来眼睛确定，我答应一次，你不能说得理着气壮，你从今对你的好多人真的。

不能这么理着气壮，一定是从今对你的好多人真的，希望你没有后悔人数了，我这个时候你得去去去去去去去去去去，没气壮去去，你去眼睛好，来，无论我们最后的心情好像不样子，帮你对你的好多人真的，希望你一夜。

不后悔人数了，和我在一起，也是真的快乐过，后面那边够背了，前面洗的，那种不好意思呢，前面要活跃一点，快一点，稍微快一点，无论我们最后的心情好像不样子，别那么一本承拥的，你说外面太认真，包开这个也是。

我跟你分析一下这个事儿，你们都是这种，我跟你分析一下，有的人喜欢你对你好，因为你对他好，他在对你好，他在对你好，他在脏闹里了，你也是说这一半一眼，对着，无论我们最后生存什么样子，当对你的好多人是真的。

无论我们将来生存什么样子，不像自然一点点，无论我们最后生存什么样子，当对你的好多人是真的，当你这样的笑，当对你的好多人是真的，希望你没有后悔人数了，希望你没有后悔人数了，和我在一起也真的快乐过。

我说话中是先有表情感，这把谈词带回来，对吧，因为我说的那个，曾经对你的好多人，希望你没有后悔人数了，我是先笑着，然后再把那个话带回来，来，下一个，对，我这种努力了，没有这种努力了，这个最无论的情感。

可能我跟别人不一样，因为我想去的地方很远，我想让我东西很贵，当然了，我喜欢的人比他入秀，当然还有我会想到我会心来的，来的，来的，我的头发，以及我曾经说到我周围的嘲笑，当然了，还有我自身带的好。

我这个整个的这家的顶标，你这种话其实还挺受你的感觉，有那种参当感，这种话需要的那种参当感，而且你的声音有点有什么，那种摩擦感，摩擦感，那种治感，我就很喜欢，这参当感，我觉得你可以做你的杀手奖。

你小时候话起来，想来提论，听说你了，发发来，而且你有一种强调感，你一强调，就是应该强调就是，那个就是种调的事，我喜欢的人很秀，不需要参当感，这种不幸，因为其实是这样子的，这种话其实，它包括那种很多。

想去那地方很远，我的心愈，对吧，致存高渊，你想，想要东西很贵，现实，对吧，现实我不是说能看得越来，然后我没有七点时，我也有现实，然后喜欢的人很有秀的爱情，然后复兴的转发，心情，周围的那种。

曾经的朝鲍什么的，周围人家这样子的看法，然后我天生的心情，他心事帮我这料，你记得，如果你只强到一个爱情，那你的人说，这想得只为了一个爱情吗，你这样的心有精力的男人，我说过这种很多，我不会厚死我比。

我不会像那个年轻的小伙子，为了爱情，谈恋爱什么的，然后忘了复兴的白话，忘了自己的理想，忘了自己的各种包袱，这不对的，我一旦每样东西都是指着强角，而说这个话的时候，就不需要看刚刚那样子的，太鲜明的。

就是你刚刚那样子的很大距离那种，但那样也推出情感，对吧，但那样也推出情感，但这种，但年轻人帮不出来，他必须要配合这个人的，就要你刚才在这种嗓音，这种节奏，说包括表情，说的都很自然，而不是。

如果这种话让备用来讲，他讲太过于用力，来，备用来讲，马上来个傻力，你为什么这么努力啊，备用力，因为我想去的地方会越，想要东西很贵，喜欢的人很入球，以及多想知道的，不是很来大，对于的方向，以及。

我牵着到我，就冲起来一个人，原来没经历的，对吧，这个你想做一个这样的一个冲突，说，你来一个那样子，假如你是一个这样子，你想象，有的时候表情不是这样子，你想象你是一个冲吓人，想象你是一个冲吓人，然后呢。

找情感不是说找太子，因为你觉得，哎，你冲吓人怎么能说说话呢，不是，你这想象你是冲吓人，然后呢，你的爱人就有一个，你想教着他，你想大叔的高纳团，你爱他，就找出感觉，你自己来的，你自己来的，你自己来的。

你自己来的，你自己来的，你自己来的，你自己来的，你自己来的，你自己来的，你就找政治ivot，你就找政治ivot，你就找政治ivot，不是，你是一个 emphx，这一个你们也 HAVE，是一个没问题。

我想义并会，在他我，是不是，我想义并会，这样，你在，这个，这个，你自己，你自己，你自己自己，有点着急，就是表演里面的就是那种，太过有指摄现成的，表演一个可怜，就是王斯的表演可怜，你懂，你懂表演这个。

真的就太悲乐，你懂吗，这个这个，顺利的不过，你自己分别一下这个，你能自己分别一下，要在里面只有背吗，如果你看到的时候，背参确实你只能这么演，但是我这么问你，你真的就放心吗，你一样希望都没有吗，如果。

表演有情感的时候，你自己分别一下，这种保卫的真正让你跟那种力气的，这个情感里面还有另外一个，不容易被查阅的一种情感，它藏上深，它是暗的，这两种消失在一起，我让你的这个表演跟那种力气，你懂吗。

这种实现的给你就是这样的，它一边稀笑着，但是一边其实是，你看它那边，这经典的那边，这边有一份真正爱白豆面前，我没有珍惜，知道输测了，我才知道，那种话，然后它演的是，再哭，也得非常的认真样子，再细续走过。

它很多彩色都是样子的，包裹那个，我扬你吗，我扬你啊，这种包，它没有，它真的只有一个情感吗，我扬你啊，我扬你你回来，不是这样子的吧，它这儿喊着我扬你啊，喊着你去了，然后你也照顾了你自己吧，是啊。

它这边喊着你这种，其实没有底气，也笑着一声，张波尔是笑着一声吗，这样的一声，就笑着一声，然后张波尔是也不好意思的，是啊，也让你，它其实它是有那种，另外一种情感在里面的，都，你的情感越多。

你的表演成难度越大，但是笑不笑，最多人的就在这，就一种情感是不行的，你知道吗，所以你没有没有情感，你要自己去发表，这个情感是非常非常丰富而出达的，人没有那种单纯的，人觉得没有单纯的一种情感，比如说。

你会说那种方，比如说好事发生的，就这样开心呀，没下量，比如说就给你发工作了，你去我开心的，你会笑很多，比如说，别扯得对我这种方，你又笑不笑，我会不会别人少啊，有点小话玩的很怕呀，对吧，怎么没有长啊。

你有很多，你尽管这个不完的，现在就说我玩这个成长，好笑，这个情感又怕，又好吃的算了，你只有一种情感吗，只有一种情感吗，好事开心，只有这个吗，吃完了怎么办，没了怎么办，你是不是有这种情感。

这是提高自己情感的，敏锐度的一个方式啊，你想想你只有这个情感吗，对一个好吃的上来，比如说在你们AA的装，你应该想我好赶紧知道，别人强套呀，你这块肉我也先加多啊，对不对，然后还有一个，比如说一份大餐。

你会边吃肩心头有的时候，这地方谢谢啊，这个土地啊，这地方土地的几个钱啊，这一口吃了我多好多的，甜的工资啊，你用很多个这种情感，还有这种哇，这么好吃，这么好喝的没酒，怎么那个美女啊。

你不可能只有单一的情感的，你知道吗，哪怕就是这个美女，跟你上房，或者是跟你牵手，玩一种开心，你只有开心吗，你不会的，你会有各种各样的想法吗，人的情感，人的情感就是一个，我超爱，情趣，敏感而生动的，情感。

这才是一个活动中的人，我们说的教育啊，说的赢小王啊，就是说好事，开心，快睡 难过，就是情感就很单一，你们啊，所以当我们在表演什么的时候，就会，你也是，你都是两个，就往一个方向，因为你看不懂，你知道吗。

只有一种情感，对，你在刚才你说那句话的时候，所以今天晚上我们不说在电，只有聊方，这个人说这种话的时候，只有这一种，不扫，只有这个吗，他一定会有一点，也会有点不好意思的，也平常在说的人。

也会有点不好意思的，对不对，对不对，你干嘛，我一边想笑，一边显示你，就是一个好对这种情感，我们其实对任何事情，都是一个好对这种好对这种情感，这也是，为什么当我们看到，远远的时候，我会想到，虽然远反了。

但是，明天远远就没有，比如过年的时候，洗澡，但是过去这后呢，你边过了年，前不看就当初，对，过来年怎么办，一边想笑，一边想笑，一边想笑，好像也没那么有趣，但是你有各种各样的情感，所以我还情感，你没有。

这才是过程了我们，一个活动者的人，而你对自己这些情感，挖着一个身体，太高你对人性，要得这个度，你知道吗，有的时候，你跟这个面子在这，先手，一边先手，又会想到，虽然很手，但我还要更手，要是不情感。

还不满足，但我还要想的，就是，想快点就把这吃掉，但又觉得，吃的太美一点，太美妙的，不是你会有各种脚，有各种各样的脚，然后，这方面一个，很美的花，你记想摘，又不想摘，真正对美，只要你，你记想摘要的。

还有手的摘，所以很多，所以大家可以去，看一些这种，展览，画板，一副展，你们去充分的体会那种，处杂的情感，体会这个动体，有的时候，你会感觉到这个，它在美感，进，残酷，又不柔，你会找到那种感觉，然后你会看。

这个进美艳，性感美艳，但是就戴着这种克制，这个这种感觉，你点心都没大丝吗，来，把这种感觉来一下，把这个感觉没好，这个感觉，这个体会不像，什么啊，这个感觉，我觉得它一个小小的感觉，就是，我会感觉到，美啊。

但是这小隔，我有一种一盘，残酷，完美就残酷，然后你看，哇啊，这个体会很凶啊，很毛饭啊，想干，但是又知道，它是时光，我想不懂干，你有个，你要进，分析动靠自己的情感，你动靠这个多，代表你。

你这个人性的理解就是，对吧，这是一个双色，比如说你做，通过，对吧，IT要懂的那些，你不需要的情感，对吧，这是一层，也不需要人性，对吧，成绩而动没人性，对吧，然后你往下再小，再多一个惩罚呢，你平时生活中。

会有一个基本的，一个爱动生命，什么好，什么坏，什么开心，什么难过，因为有一个基本的，这样的一个感觉，对吧，你稍微多一点听啊，再往下的，比如你的友情，爱情啊，心情啊，他们跟各种人啊，性格不一样。

然后你会和他们，不同的相处的，这种方式，已经经历故事啊，什么的，回来你亲爱，跟风附的，再往下，你会看到，这个每个人，更深的人性，咱们的分析，然后看自己，人性咱们的分析，你会发现自己，除了风附的情感以外。

还有一个风附的情感，从那边加拿大，还有更加风附的，深不见底的这样的，深不可错的人性，哎，那像这个，哎，所以那个，比如，毛马堂那个事情，都往后上，马荣这个事情出来，然后往上全是在什么，全是在什么，说。

心疼寶寶，对吧，马荣必死，对吧，都是这样子，都是这样，哎，这是，肯定不是，说像从于而来，没有人性，没有情感，肯定有一个，基本的爱头分明，他在这个寸子，对吧，但是，当我们时期去，动查很多人的心理的时候。

发现很多人，其实是，藏着开心，现在落后，和他表现出来的，心疼寶寶，然后马荣，痛是马荣啊，但是其实开心，我，我小姐，有今天，你不是钓丝般针吗，有钱，有跑转，好车吗，你不去笑话吗，你不笑笑话吗，你不得什么。

被他冰刮的了吧，其实我每个人，瞬间一下自己的心理的时候，你去动他自己的心理的时候，自己每个人都会有，一个人点点，都会有那么一点点点，对吧，我自己也有一点点，对吧，也会有这么一点点现在的，我当时。

不不不不不，这种，这是我经常的一个过程，人性的一个过程，对吧，所以你们，在看这些东西的时候，它是一个片子，看这一，一出现，但是你能不能，在这一路上，已经解决出，多个，成色出来，那天，看这个节目。

所以就去演一个，可能会，就是演一个，然后，有一种老戏舞，老戏舞，然后新说那一段，然后，有这个这个这个什么，所谓的这个，小年轻人的这个学图这样子，然后，演这么一个小的角色，主要还是靠这双，国力啊，那样的。

你平平的表子都会演戏的，然后那个，学图就问，就问，问了一个问题，什么叫表演的重次会，这种表演重次都不会，还得点演戏呢，他不知道什么叫重次，你们现在知道，你在这个重次，唱曲歌，我唱《没人心》，下面这个。

这次我知道的老板手臂，这个老娘对我好，对我好，我喜欢这个爱的和民优，然后接下来的，我的各个朋友都知道，各个女生都怎么样，有各个情感会一个月多，对吧，歌们，有女人，多多歌，多多女人，多多的情感会一个公布。

然后，藏了可是现在人心，这怎么就是重次，然后这就是重次，这是重次的本质，那具体还有一些重次，就是你表演出来的，这是你，月二号机票是什么样子吗，有没有刚才这个样子，你机票是非，OK，打机票，就要画画一个。

他机票有好，他机票上我，然后我来画，一点点戏，比如说，一点点无奈，再来点重次，无奈的时候，后来加速一点点戏希望，那你加速存速有多，你这种就好看，你这种就好看，一直加速跟这个就好看，一直加速跟这个就好看。

那么，所以你刚才让我看完这边，就是一个重次，就是一个重次，就一种颜色，那我，没有感觉，大家会觉得比较好看，还不如你第一个，你说的时间，最高最高的水压，比较高的水压，比较高，比较高，比较高，接着。

接着高高，是你觉得自己，与不上，与一喜欢的人，就像，两个人一起，在乎一向，你去乎感说，你自己走，你没，还没在书，好，有一个，中央水，从那，可以，你是，有一个，线，多，按右，或者，这里，这种特殊，这个。

你刚说，是不是，你从一点，小，反营，这种特殊，就，你要，你要，现在，现在，一直来，你，你，要，表示，说，你， можешь，我想，要，其实这人在改进中说过更多的哪个不一定也是失败的，你这个人好。

即便没有会抓好，至少也不会白色，而这种话也不错，也就是这种话，应该有这样的能力啊，今天早不点多了，应该具不这样的能力就是这个话和这种形容的话，你把他变成这个其中说的在能力上的拍次，就这样子。

就表达到不非准拍次加表演，语言加分语言，你演技牛逼就不错了，你演技牛逼最平安的一个词，你就画演种演奔很好，那这边有平衡吗，你这边多了，这边可以少点，这边多了，这边可以少点，这这一次吧，你演技不希望。

那你台词稍微弄练一点，多一色了吧，OK，所以两种表農图就来改正自己的这个情感色彩了，要不然就是台词改成农意的，情感色的农意，要不然是这个演技，对吧，有个意地，你现在演技，他点嘛，会改变他词吗。

你看你对这话就平安的，其实在感觉中付出更多的那一个，不应该就是失败的一型，这个啊，改成这样子了嘛，谁说情感中付出更多的那个，就是失败的呢，改成笨，这小学有了，这种触觉，一问觉，法论觉，以及法语。

装扣否定，大家自己加小学语问，哪个情趣的策略农，这种触觉是特别的感农对不对，那你把它改成自己吧，或者我把它改成法论觉吧，军中形象，这，谁说情感中付出更多的那一方，就是失败者的，农了吧，赶快到了吧。

把这个改成，这一件有的一种农意，没有改的，没有改的，谁说情感中付出更多的那一方，就是失败者的，你对一个人好，就算没有了，你说啊，为哪个人对不起吧，你对这个人对不起吧，这什么，其学上的，这个人就是失败者。

你要把它拥有给长懂吧，老管，这种，老管，这种，其学上的在感情中付出最多的，不是失败者的，你对一个人好，你拿它他们客门的话，你这么多吗，想通牛吗，谁说感中付出最多的，就是失败者的，你对一个人好。

即便没有回报，至少也不会白费，而且很多年以后，想去这种感情，那一种晚边的人，很厉害，就真的好像，抢了它的牛感生，可能过来，可能过来，话一种，就话就是长给自己，这样一个自己，乐观的，乐观，话哪个来用。

其学在感情中付出，更多的那个人，并不是失败者，你对一个人好，你对一个人好，我没有白费，可以啊，不说什么，没有题啊，对不起，你们有问题吗，有问题吗，有问题吗，有问题吗，而且很多年以后，想去这种感情。

所以你怎么没读那边的，很远不说，你们有点这个意识吗，还可以，可以啊，你比你二位的那种多多，哈哈哈哈哈哈，假的心疼自己，对啊，谁说谁敢说服了她，这就是失败的，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，就是心疼自己，哈哈。

哈哈，做完，你说这几，你说这几才是，如果要没有点感同身上，她怎么能说得出嘴，很令人自己也算了，很容易睡醒，她能敢能说到哪里的那种话，哪里的别人，哦，哦，说得很小吧，哥的气息，哈哈，哈哈，你对自己。

怎么心疼，你对自己，你对自己，你对自己，你对自己，你对自己，你对自己，你对自己，你对自己，对，现在就不说了，现在就不说了。

你对自己的那种话。