# 爱情光谱约会专题：【小线下】约会系列第二课：关于约会常识的标准答案

《詞曲》，簡單問題一下第一節課，第一節課其實很多人也說很像的字，我說一會兒會的話大家會不會幾個真正的學習，第一個真的是什麼，你會有對於一會的學習你會經歷這麼幾個階段，因為我第一節課是有一個比較。

這個西綱概念的這樣的一個，總共就是這個西綱概念的一種，開多這個小英雄，你們對於有會的學習會，聽聽這麼幾個覺得，第一個這段是，把約會先做到很順，很順，順是沒有什麼出現一些，讓這個女生感到很尷尬的。

尷尬的苦埋啊，不知道或者出現一些比較意外的，或者中國人，你說我們已經加到我們去哪兒了，你們的女生你說吧，女生說那我回家了，就是類似這樣子的，很不順的，或者是女生吃飯的時候，吃了一個蟲子怎麼辦。

或者是你跟出口的時候，你一接著讓你吃到什麼吧，或者你一生吃到什麼吧，然後你們到了三十年來，然後發現排隊要排一小時怎麼辦，你們天地就會一直，或者是你們兩個的時候，發現旁邊說又抽煙又喝酒。

然後還不斷地說髒話，很吵，怎麼辦，你們出發後的時候，昨天晚上整天看那一張，發現電影票全都好了，然後你要送到回家，發現你打說，哇你排180號，打過消毒門，其實我記得第一節的時候，我問大家，我問大家。

我說你們想你們希望，自己的約會是一個什麼樣子，你們心情目標是什麼樣子，我想說，學完一上的時候，其實一個其實很高的女生，說這次我問我一個時候，對這次我跟那個你說見什麼，所以確定一個什麼的問題，或者是。

我希望這次能夠泄露她，我剛剛真的能夠，這照片其實那個很高的女朋友，但其實我的飯要一口一口的事，所以下面自己定一個，自己可以把它學到，可以掌握得這麼一個小目標，一步一步的舉行關係。

這是情感學期一個比較好的，這樣的一個規律，我希望這個非常非常大家，所以第一個是，先把這個約會做得很順床，行為與留學一半，不要以為這是一個小目標，其實是很難的，因為你需要提前去策劃，需要提前去預定。

甚至你需要提前安排，提前演練，到時候我們講電話，會有很多的細節，你就會注意到，比如說今天我會，教給大家很多神奇，比如說你到約會的時候，記得那個策劃可以去接紋，你接紋，剛好你靠近，哇口氣，怎麼辦。

因為你說你的口氣，因為我看你怎麼大部人，其實是你都是一家人，都會有很多化妝，都有用的口氣，口氣不是很清新的，這個很迎接，非常的影響，接紋這件事的，質量和那個音樂度，然後你說，哇你去什麼的。

比如說因為你的口氣，然後沒有接得很清，但是你不順就的，我們大部人其實，真的是壓力很狂的，口氣不光是口腔比特，你覺得你怎麼長的一個體驗，怎麼人在這樣子的一個狀態，大部人其實是有口氣的，我覺得至少是8%。

而到我看來90%，就是10個人，你只有一個人的口氣比較重長，而我們都希望，您看我們，昨天都不發明是你嗎，大家都希望接紋的時候口氣，口腔裡面是一種甜甜的，那樣的味道，對吧，很清坊的這樣一個味道。

那麼這個怎麼來達到，就是今天我會給大家一個，很多這樣的，樂會全氣的分享，所以把這個樂會做得很順，其實沒有想像的那麼簡單，大部的人其實在樂會，沒有一個，很好的一個計劃，安排的中藝度完全不夠。

很多人就是在那邊說直接去，對吧一回不還，這馬上很多人這樣子的，想到了樂會了，然後直接就去，很多人都是這樣，所以你看其實第一個結論，你們先把這次，你先把樂會學得練習得很順，全身流水，中間沒有任何的危機啊。

風險啊，或者是知道你接著這樣子，就這樣就可以去化解，第二天的，你能夠把樂會做得很，越感很強，很開心，有說服務一點就很開心，因為我說樂會其實，這個對於這個樂會來說，就是你要把樂會當作是一場遊戲。

很多人的樂會容易變比較工作，所以聊什麼人生，聊什麼你想像，你玩玩你聊的都是工作，很酷噪，或者是差不多，說方說是比較，非常非常實在這樣的問題，沒有任何的感性，這樣的情緒和學長都沒有，所以你們要聊起來。

基本上沒有一個效果，很多人是不是這樣，兩人在一起，吃飯，聊聊聊，半天兩人在一起，沒有什麼效果，二本人都是這樣的，因為你本身還這麼緊張，都崩著，第二天的能夠，把這次樂會做得很，越感很強，很開心。

這是你第二個，進入第二個學習樂會，練習一個規格，這樣的一個緊張，可以達到這麼一個重點，第三個就算你，到了第三個就算你，你除了讓你手，很開心，你還在此基本上，你能夠去展示給他，你的價值跟魅力，讓他發酵的。

你有吸引他的點，你有這些亮點，你能夠充分的展示給他，同時他們夠，很50關的高效的接觸呢，接觸完這支魅力，然後被你個吸引點，展示價值跟魅力，所以你能夠分自己，所以你能夠分自己，每一個階段你能夠分自己。

這個問題，第一個這段，我的樂會似乎很順調，一切都會出，順心容易，對吧，安排的整個對接的，非常的緊密，第二次就算你能夠分自己，我這次樂會，讓女生開心，我們樂會氣本似乎很開心，你能夠分自己。

你似乎會有這樣的能力，第三個就算你能夠分自己，我這次樂會，我展示給這個提升，我的什麼價值跟魅力，我展示了什麼，他有沒有看我的時候，眼睛裡面發光，發光代表了被我所吸引，一般來說，你們的音色樂會中。

能夠製作出，五個心結，一個很厲害的，你能夠分自己，然後我這要多人提升，挺高的，大部分是其實，展示的心點，即少，對你能夠分自己，你展示了什麼心點，展示了哪個價值跟魅力，走好命中的，它是需求。

命中了它的省美偏好，下一個就算，第四個就算你能夠接，但此基礎上，還要再提升，第三個就算，你第二就算你已經提升很多，因為第二個就算是，你約了好，我給你講不算，我給你講的笑話，會你約，我拿這個，我拿這個。

我拿這個，那幾個，收播中的小趣事，我就分享給，我一個不能女生的時候，女生笑的都不行，就笑的笑的失態，快笑到桌子點去了，但是我沒有點，是我價值跟魅力，我沒什麼關係，沒有什麼吧，沒有展示我的什麼高價值啊。

我的勇敢啊，我的有內涵啊，我的品味啊，對吧，我的什麼大氣啊，大氣啊，對吧，我的什麼比一啊，對吧，我的思想的內涵啊，怎麼，怎麼比我二啊，怎麼特別一點，沒有吧，我只是講一個這樣，講一個這麼一個段子。

但是你看，到底三個就算的話，我要想的，我不能只講段，我不是這個段子，我不會因為說，是我講不算的，這個女生還跑我，如果這樣重力的話，她過得剛剛約會，可能是最牛逼的，全是個，但是你去聽她的笑聲，你不會想的。

我給你笑著，我聽完段子，聽完她笑聲，饒了我回家，都是這樣的嘛，哥約女孩，她們重點也來著，重點也來著，重點也來著，因為帥也行嘛，對吧，所以我得想，我得有哪些點，她一個不衝，要去展示，要去知道吸引她心。

再嚇個金子，再嚇個金子，那嚇個金子，她就會一個一個很難了，就是，前面有一個，第二階段是雲月，對吧，下個階段，你要知道的是，性快樂，性快樂，這是性快樂，看到是一個，性感語，你有沒有看著性快樂。

這個女生說你擦了一個，叫按照討厭，你沒有性快樂，說要給你來一下，你怎麼那麼壞，你沒有性快樂，你沒有性快樂，你沒有，或者這個女生，跟你說，看著你，跟你說，我好崇拜你，我好崇拜你，你有沒有性快樂。

這種跟前面那種，雲月，那種快感是不一樣的，前面那種，吃得好吃，你會有快感，有快樂的感覺吧，最好一家好玩的事，像有快樂的感覺吧，但是跟後面那種，你這樣子的一個性感語，你說，吃五吵，吃五吵，吃五吵，吃五吵。

穿的特別的性感，穿著衰，你看到這個東西，你會有性快感，所以跟你聽過，那不是，這種快感，等級不是一碼事，那你要想，我在這次，原會中，給這個女生，知道哪些性感的，這樣的女，大部分人，是不具備，這件很容易的。

打到這個，這個結算，能力的人，我覺得極少極少的，比如說大家都應該，注意到的，就是我們導師也好，還是說，腦缺乱也好，聲音都比較好，可以，發生了這兩名，聲音的低聲，滾透，辭性，包括我們眼神，都會。

注視女人的時候，都會，在那裡，心裡面會，會臉紅，發熱，心跳加速，非常很感動，這就是性快感，也就是說，你們在約會中，知道了多少，以自己為主起的，因為性快感，必須要你男人為主起，這中文說，這，我給你個杯子。

這個杯子，能為你男人性快感嗎，但是你多女的，那時候我都給他，帶來性快感，但是你都會，想一會兒，怎麼可能，人家不知道模樣，可那機會就知道性快感，在此就是你不模，你能給他一個，能讓他臉紅心跳的，眼神嗎。

你能給他一個，遭氣的表情嗎，讓他看完之後，這裡會有，發熱，下期會有，發熱，喝用，那樣的感覺，濕了那樣的一種，濕了那樣的感覺，性快感的出去，必須，人為主起，你的聲音也好，表聲也好，眼神也好，你覺得觸摸。

也好，身體結束也好，這些是，知道性快感，對不對，那你們在，之前的約會中，你們，曾經產生過，給你們生產生過性快感，我說，拿到這一部的，其實就已經很難了，歐國，你約會的，環境是否性感，那你們會說。

環境性感嗎，當然了，你的醫院，教室會議室，約會，打燈，會性感，不會吧，但是，你跟郭文藍，主光晚餐，色彩了，我要用色彩了，需要，有沒有性感感，要，給我，背後大家喜歡，主光晚餐，就這個道理，再加上。

一點勢感的音樂，再來一些色彩，非常性感，味道非常性感的，具有，具有，有性感感感，大家，這樣的，環境裡面，再有一些，很好的，味道，你們去一些，高檔的酒店，一定，它不是，發美的，不過去那有，快點酒店。

發美的，消毒水的味道，高檔的酒店，一定是，那樣的，香菌的味道，你那樣的味道，是不是有那種，性感感，魚也舒服，對不對，土壤，吃東西，你吃一個，非常性感的白盤，西餐是白盤，打的，非常，比較，比較，非常。

漂亮，給你吃一會兒潮水，哪個性感，所以要，性快感，性快感的，主體一定是你，這個人，所以我們要去，思考，你跟女生，約會的時候，這個女生會打的，非常漂亮，她的增加自己的，性感度，她能夠傳遞給你，為什麼。

女生會你約會，她一定有，國會說熱，我穿著年一年，過秋雨出古，李餐從拜三，從這樣的來，她一定，不會，走高級床，連也不醒，連也不花，關也不花，直接鋪門，女生，我也給你量花，這樣的，給你了約會，所以說。

你要來群姆，這個女生，比你帶來，多強的性快感，你能給她，多強的性快感，如果說，她給你帶來，就是，我好想摸，好想，好想，就把她，丸的，嘴唇，丸的臉，丸的頭，丸的，那是我，哪個小摸呀，她給你帶來。

多強的性快感，那你要問自己，你能給她帶來，多強的性快感，如果她給大家，就是多強的，你給她帶來，就沒有，這個約會，你們倆之間，不可能停等，她能給你，希望這麼多的性快感，在這個層面上，你沒什麼東西給她。

你想給她接完，發現口袋臭，還有行味，你們倆，性快感的，性感度，出去，這樣的，即為全書，這場約會，不可能，行等的約會，所以有的人，我喜歡這樣沒有，你們其實就有點，就中毒者都會這樣子的，長身邊，或者是。

有的人更強，硬是強，強到就是，他不光是，有的身邊，他真的有這車，他真的有這些東西，他真的開著這車，來靠這車，也來跟與人的性感，來做這麼一個，來做這麼一個，所謂的小猛，但其實是平衡不了。

有一個活動中的力度，猛猛強，這猛猛強，這猛猛強在，極力的身家，好舒服，好轉，想跟猛猛來做這樣，一個平衡，他這樣平衡不了，他比方一個進去，因為其實我在，現場的時候，教大家性感，你們對一句話，應該一場。

非常地深，對人，所有的各種吸引力，吸引最強的，是性的吸引，人家很多種虛手，吸引力最強的，是性的吸引，這舉個最簡單的例子，要不給你多一個選擇，這是全體，是三天的米七年，三星日了，這樣的美食，我很貴的。

要把人員吃上，都是一千一張，我全體是三天，另外一個選擇，是，黃雲兵今天，而是你的，一三個，你不需要，說是個正好男人，對吧，也就是說在美食，美食這人在對吃，比較地一種，預防和虛手，我性的虛手。

其實你們基本上，不會有什麼，不會有什麼猶豫，你看我們，粉絲最多的人，什麼人，是廚師嗎，不是，是美食家，是民進，是民進，小先生，我們看微博的，排行網上，基本上，就是比例叫，法，黃雲兵的這幾個，對嗎。

男的就是，觸犯，幫你靠話，這幾個嗎，對，這玩意料子，他們都，本身上靠什麼在寫，本身上靠的是性感，他是一種性的企業，如果大家不要，剪刀的認為，就是美食喝帥，那就讓你，擺上排報，你買不完嗎，你對美食。

你真的每個，僅限於一個心少，眼睛心少，就可以了，你買不不了，我說了，那麼幾個，你這算了，你這樣很難了吧，OK，這樣好像，還有，第五個這算了，你要學第五個這算的話，第五個這算是，你打拚今天有什麼。

你能否向他，和他做一些，深入到你的，價值觀和世界觀的，這個從面的這樣，一個交流，包括，更深的，人性和人格，從面的一個交流，人格媒體從面的一個交流，就所謂的那種，所謂靈魂伴的，這樣子，但其實靈魂伴裏。

就很多人，把這個詞給嚼魔化，但其實，兩個人是可以，聊到你的手段的話，是能夠產生一種，接近於，性快一點的，量力一種快感度，非常地投機或投源，兩個人聊到你的，就這種話，你說，你這樣會說對我，說這句話。

我們要的跟，你，沒見兩方面，我跟你聊的，是我從來沒有，跟身邊，這麼朋友，我從來沒有聊的話，我都跟你聊，我跟你聊的，說這感覺都好手，各位，流魂的高潮，思想和靈魂的高潮，這個聰明，很難嗎，你們對於。

月會的學習，需要經歷這麼多的，接近，但其實，找我看來，首先你們第一個，做的是，先把幾乎的，多好，你們其實，有很多，長時間的問題，都有，很深的這樣的誤解，所以，今天我會，幫大家，拍一些長時間的問題。

我要給大家，一些標準來，這個標準，拿著是我，所吃煉出來的，你們按照這個做，一定會有問題，想辦法去，因為看到我們，發的這個預告了，現在第一個問題就是，提出，約會的最佳實際，和方式，應該是在行，就這個問題。

這個問題，我們，幾個老實，其實，在這個問題上，我們聊得特別多，我們聊得特別多，因為我們有畢竟，我說，你的要求方式，怎麼樣，所以說，我建議說，有些，這急事就，說了，你不能，會學到一個，先給一個模糊要約。

過幾天，你吃飯，有一個餐廳不做，有些話去，模糊的，先不確定的，你們，可能會學到一些，標誼的一些方式，怎麼樣，把這個標誼做的，細節，勉強一點，但是在我看，包括你們其實，也自己，親身去，實驗。

你之前模糊要約，然後，你在說，一個確定的，要求的時候，你發現，其實，根本起不到出貌，本質的實質，先是做要求，那該跟你出來，還是跟你出來，不想跟你出來，還是不跟你出來，包括，先提前一點，但是我特別有誠意。

我今天怎麼這麼覺得，好玩，有時候，這個時候，怎麼不太清楚，各位說，這個不夠說好，就沒說好，就聽著，你以前是標誼，還有自己，其實在你這看來，那麼，壓迫了，壓力太大，所以你看，把女生，要約出來的核心。

你沒有什麼想法，你覺得，真的核心在你中，因為我覺得剛才你所說的，那個時候，模糊要約，你學的那些東西，那期間就算電壓，這樣子的，我覺得，太形式了吧，為什麼我，我今天，說了那自己看，我有時候，其實都覺得。

有的時候，有的時候，有時候我今天，幾天，都有，那我說，那我這樣的話，沒有辦法跟其他人沒講，因為，你的，我見，我們，在核這個對子，聊的話，這聊的這國之中，我們已經知道了，很強的吸引了，那確實。

約出來就是一句話的事，所以吸引，一定是一個，幾乎，吸引一定是，一種幾乎，我們，很少會做，有時候大家其實，大部分要約的對象，都是，網上認識，看看，問我們，或者是，什麼是聊，軟件認識，對不對，有幾乎。

還是我們的這種，所以我們，絕對不會說，兩兩句話，你出來做過，我請你出來辦，也挺好，很快要認識你，好，有工嗎，你出來做多，我們不會，那麼，要約了，我們知道，前面要知道一個，這樣的一個，我們不做拖野。

我們從來不做時間，我們拖野，我們要做的是，很多時間，這樣，上來講，我們，要做，我們，做上來堅持，對，我們要做的是，真正的，有十日性做到，這樣的行動，高效是我們，非常重要的點，精準，高效非常好。

這是我們的，技巧的核心，所以我們應該會，遇到一個吸引的基礎，然後，我們都跟我們，基礎一樣，大部分，人其實，是很難做到這一點，那我們，吸引的基礎，不是特別好，那這種情況下，我們就需要，一個輔助的。

我們需要把，要約的方式，持機，好好的，在主義，那怎麼辦，我們不能說，我吸引的超長，那隨便，一句叫約的出來了，那我教大家這種，要約你們學的，等於沒學完，所以我，需要給大家，這樣的一些點，我覺得十日性的。

有兩點，第一個點，是，你能夠讓這個女生，感受到你對她，有特別的關注，特別的關注，特別關注，第二個點，我先把這個，講完吧，就是這個，被高度寫專一的關注，我在這麼的，給大家，再消費趕快點講，然後第二個點。

是，你，向她展示了，於是，具備，能夠，提供一場，高值這樣的，約會企業的，這樣的能力，這個女生，她在你這，她在相信你，跟你這樣的，你出去玩，一定很好玩，一定很好吃，約會一定，很開心，我這兒很實在的，約會。

注重的東西，越來越粗，外在的東西，往你，這個，人本身，來轉化，你看這順，天界，怎麼樣，天界，怎麼樣，然後出球，這個餐廳，環境怎麼樣，都是這樣，看那領兒，這種體驗，都是這樣，的一切，天外在的，這是，這個。

魚月的，但是，慢慢玩，開始天下魚，兩個人，我相信，上一節，有一個話，你們一講，我問你們，約會的本質，但你看來是，你記得這句話嗎，約會，本質是，約會，是通向，床的一個過程，這是我，轉的一個這樣。

這是最可惜的，約會是，通向床的，前夕，我是，大家約會，約會的，兩個人，眼睛就看對了，兩個人看了眼睛就看，吃了，看對了，通往床，你們知道嗎，整個約會過程就是，通往床的前夕，比如說，當你們約會結束的時候。

你們兩個應該就是，兩個，我，婚姻糟了，我，好多色跟那個女生，到，約會，前面約會，各種那種，到結會的時候，這些，比如說，幾個那種，乾，到口感手造的一切，這是，通往床的，這是約會的本質，我們出來玩一場遊戲。

而常見人玩的是，約會叫做性感遊戲，這不同於，大家說，去歡樂舞玩遊戲，這是小孩的玩遊戲，約會是男女之間，那你們去歡樂舞玩，歌手可以去了，所以你的對這目的，不是這個，但是，男女之間都瞭出性感。

這就很難去別了，要看透這個本質才行，我們說過了，我剛剛說到這兩點，一個是讓這個女生，感受到，你對她的一個高度的一個關注，而且有專一的一個關注，因為很多人的邀約，現在邀約都會在你身上，有這樣的一個問題。

你這個邀約是不是，去發的，比如說這兩條曲，實際地的，比如說，天氣加分了，昨天那個中午，昨天中午，今天中午，這天叫門，我們討論的時候也說，當女生出現一個，這樣的需求感的稍微，已經是超強，稍微強一點。

這其實是，要給你比較好的一個方式，比如之前前二時間，風和日曆度，哪兒都能熱鬧，環境上天氣加分好，她比，我下一個了，秋風消費，一下班，比平時要難打出，基地鐵，比平時要急，這種需求感，是比平時要，更強一些。

對吧，這是要熱鬧的，比較好的一些事件，那這時候你不會怎麼說呢，我現在很多人會這麼說的，或者你看這個，面子的風吹，它跟著觀察表，它發了一個好多啪，什麼的，對吧，都不知道吃什麼，什麼的，我已經活不了了。

其實現在，我現在在那，對吧，或者這兒發個了，好好的話，好難打，對吧，這種情況下，我現在，你們很多人會說，這麼一句，就是，這不是，我心裡吃飯，就是，就比如說，這樣的一個情況，我說這上面一個場景。

我現在當下的，天氣加分了，有冷的，周五，講話就是，忙著五天，大火就，注意到周五上面嗎，忙著五天，對吧，我已經可以休息一下，這個我現在，想得起這個腰圓嘛，對不對，你們看這件還比，死還相對，來說有一點好看。

有點吸引的，你們要起個腰圓，你們，我覺得你們會抓住，這樣的一個點，天氣真的，我確定出來吃個火鍋，進步一點了，吃個飯，變成了吃個火鍋，吃一下一點，對不對，我相信你們，大部分的腰圓，就是到這，吃不了。

吃起來吃了，我先吃火鍋，這就不符合我，我剛才說了，你們兩點，這個女生，覺得，你對我的，太不傷心了，而且，我會覺得你這句話，是尋發的，能遇到誰了，你就跟誰吃，這句話，太想吃的，對，這句，是不是，這句。

這是一個手的女人，就好了，休息一下吧，這兒這個冷，出來吃火鍋最好了，要是，跟她就要好一點了，對吧，但是一旦很糟糕，一旦很像是尋發的，你沒有上這個女生，感受到，被特別的關注，女生都很，有異言，就是。

你是不是，經常遇到其他，這個小姐姐，你是不是，胡思在約了很多人，女生很機會這一切，所有剛才說了，高度專注，關注於她，還只關注她一個人，我相信大夫人，做不到的，大夫人做不到，只關注一個人，但是我們。

這家這個女生，感受到被空間的關注，和尊重，有時候她，硬不夠，想求你，只要約我一個才行，你只要我一個女生，其實我，接受了這麼多女人，都是這種女人，對我，都隨著惹點的，但是，他們一開始，表現出來。

那樣的一種，好像戰友約還挺強的，但是我，其實他們在這一點，還會知道，你讓男人，想出一個，但是，你簽標就好，我忘記，我忘記，想求，說你這個男人，就必須，去，只有我一個，大夫人，其實沒有亮的，所以我們。

只需要讓她感受到，我是如此的關注你，所以其實女生，要的時候，你對她，有這種特別的，這樣的一個關注，尊重，這是一個，對吧，另外一個，你需要展示給她，別太孵眼，這個活動，或者，吃個飯，你沒有想到展示出。

你們，還沒見過面，但是，在見面之前，又會之前，這是很多種故事的，你要像她展示出，你具備，去，塑造這麼一個，去打造這麼一個，質感，很好的，餘的，很強的，這樣的一個，不能成立，你具備，這樣的，高指導。

就會能力，我相信，很多人，沒有做這個副電，這個女生，根本不知道，跟你出去了，這是什麼樣的一種體驗，你這人，能夠做好，是不是這樣，而且，我們，我們看的，眼光，眼界，在高一點，在紅觀一點，我們需要看多一點。

大家其實已經代表在，尤其大家學過的，老學院，你們其實代表的是，可以演習這個，社會大部分的男人，你們是可以，演習大部分的男人，你看，這個，這個，你們可以，演習這個社會大部分的男人，OK，當你約一個女生。

比如你男，她能上去這個妹子，可能危險，可能危險，然後，要約，你約這個妹子，之前，她是一個不可能，從來沒有，和男人約會，對不對，她這家可能約會，對不對，那現在男人，給她什麼樣的約會體驗，即少能夠做得。

很好的，除非你跟我撞妹子，也就是說，這個妹子，她之前已經精力過，很多，比較糟糕的約會體驗了，她對於男人的，約會能力，是不太相信的，在家上，大家其實，一開始，基礎不夠的，你們的形象，你們。

整個人展示出來的東西，不如就是展示這兩項，影集的展示有多有，但是我，更希望的是，更高級，不是一個可以的那樣而已，你能否通過展示這兩項展示出來，你具備，所謂有趣，你具備，所謂男人的成熟，能把約會。

做得很安排得很成熟，並且安排得很有趣，跟你出去，能被你照顧得很好，並且，很爽，OK，你拍個展示，展示完重戰的這件，你說要展示出，這樣的一個，這叫認證，認證效應，完成這兩項，不關鍵的認證。

認證你是高度關於她，因為她有，通診的關於我和孫子，第二個，你向她認證，我是具備，營造出，這樣的一個，很高級的，約會的像這個能力的，你還要，你們，把這兩件做好了，你們的約會，的，腰約的這個。

成熟力會大大的提升，你這就想的就是，我今天很不了，我今天很不了的，小孩有一個男生，來約會，女生就這樣子提升，我得找一個，能夠跟我，提供一種，所謂約會，價值高升，就會的人，同時，她還指望。

指望你給我的一個，因為這跟，女人的，人性，本性其實是，完全要很多的，女人都想到的，是找到一個高升，的男人，而且聽起來，還只愛我，是不是這兩件，他們走我的，丁A。D的東西，找到一個，溫暮的。

這樣的一個男人，約會，把他們的，這種心理，我們投射到，約會之中，她要的，所以就是這樣，那個高升，能夠跟我，提供高升，這樣的約會，同時，還指望你約我，關注你約我，對不對，好，你會有點抽象這個。

給你們來著具體的，就不然還這樣，一個約會，這樣一個，腰約，天氣全冷了，這樣一個，怎麼辦，我們要做到這兩件，一個腰約，我們要做到這兩件，如果你們沒有，學會的話，你們只會說這樣，你剛才就這樣，一句話，說。

天氣這麼冷，我先進出來，這個火鍋吧，兩點生冷，讓你們，如果做到這兩件，帶入感，和感知力，這是一個非常，非常重要的一個能力，你要去感知啊，假如我是她，一探到，但是你要去，通過你，之前在她的了解，去感知。

如果我是她的話，我中午，下班之後，會是生病，猜啊，我不可能，感知到，百分之百分之一，但是我要，往那個方向去靠，我看這個面子，她就是水那種，中午生活，我不是很豐富的，對吧，其實是特別忙，對吧，忙了五千了。

然後她回家，我又來了，天氣這麼冷，我不做特別，華麗的磁島，我把華麗的磁島都去掉，我就教這種簡單的，天氣這麼冷，又是說，一路堵回家，不容易的，感知的，一進家門，就感覺家裡空浪浪，冷靈冰的，什麼事都沒有。

也不知道要吃什麼，要不叫我，我來幫你決定我，我來幫你吃什麼，最叫我決定的關注，我要關注她，現在是什麼狀態，你是不是賭一路，搞家，搞不得到家了，發現家裡還沒冷氣，空浪浪，冷靈冰的，發現家裡還沒什麼吃的。

最叫我決定她的關注，這是不是需要感知，可能帶一路冷靈，只有關注，和感知能力，提供，這個時候的心理是什麼，心調整什麼，她在需求是什麼，你要的就是，這個女生，聽完之後，你懂不知道，哪怕你說的，不可能。

把門這板子去，但是方向差不多，你不可能，試用一個所有的女人嗎，我只會問你，你可以再細一點，真的已經這個女人，再細一點，比如說今天穿著是什麼，你可以跟他說，你今天就穿，這個這樣的一個大衣，裡面就。

雖然穿著大衣，但裡面都沒這麼穿，路上肯定很冷，打算是不是很悲劇，然後你也地方，在國貿那樣上班，然後你地方打算，住在區，請說的請不容器，這是她的一個關注，我說這需要帶路感，就對細節要做，細節要做。

這條的關注，你們在情感中，不夠高手，一定是很細的，但是我們會說到，你哪個點，哪個部位，你哪個姿態，我們說過了，要不要我來幫你決定，完善事成了，後面我要提供一個，我要展示一個，我能夠知道一個。

高脂量一個會能力，兩個能力，我這樣，要不要我幫你來，吃晚飯，決定吃晚飯，試吃的，天氣，吃燉炒飯牛肉，火鍋，喝完熱呼呼的湯，從味暖到全身，吃燉你，小點紅呼呼的，哇，好拔屎，細節多吧，帶路感強吧。

打擾完那個環境帶，你提供的東西，要有引力，讓這個女生，你就想，這個女生是個老子的話，泡個牙子嗎，奶糕吧，把這個東西，知道的這個奶糕，相分分的，我比奶糕，還要相分分的，吃它不如吃我，一步步的一鬧。

先吃奶糕，再吃我，不要不得這樣子，那你，知道的細節，要強一點，你幫小看，這些細節，你再展示著，你的皮肥，你再展示著，你得吃著，不要的一個，為什麼它容易一個空間的，很，有很多好吃的，叫我的餐廳，這對這個。

武器庫比較多，好，還有，你跟我發個位置，我馬上就可以出發了一間，這是一種，那種鑰匙，137度，剛才那個，不到20度，但是不會，這麼長，不會是那樣子的，我們連環考試的，那樣子，大多二兩字，大概是，剛剛好。

到一個，而且你發兩段也可以，我，對大家不要發潮了，我剛剛那個可以發兩段，三段都OK，這是，我想交給大家的，這樣的一個，比較遠，記不住兩個核心點，你能否，像它，你的腰圓，能否穿著正明，做著這樣的認證。

你高度關注它，另外一個，你能否證明，你是具備，像它，提供一場高質量，又會的能力，之後，就很流糟了，但是，比如說，這個你說，這需要一個比較，比較長的一個，帶入感和感受到的，我剛才在長的，你知道，你要點。

比如說這個，你穿得很爽，好玩喔，實際上，貼了短毛，你沒有，比較容易收過經驗，你要知道這幾點，挺好的，如果它穿得特別爽，好玩喔，會再等它，貼著，可以發熱，可以，停車，然後就包括這個，你說如果自己在家的房。

它會這樣，外面這樣，出來那麼美麗，在家的房子，就穿著麵包鞋，會穿著，就把修補，什麼的，貨成身體，比較厚的掉，那我給了，要熱的時候，我想它，現在，應該跟它在外面，會比較，它應該是，抱著一段毛，抱著。

抱熱水，抱腳，還是穿著麵包鞋，我可能會跟它說，你現在是不是在家，抱著你的短毛，我比短毛，還要，為什麼不出來抱我，我比短毛還要大，我這兒有一個人性的短毛，你要不要，要比你的短毛，你的短毛，是什麼樣子。

我勾頭，我跟它聊嘛，我看你在家，是什麼樣子，我看你就是，麵包，麵包，抱著短毛，這短毛是什麼樣子，這樣，勾頭，哇，這麼小啊，這個，才能短你的一點點而已啊，對吧，太小了，也不夠短，他就不短，他怎麼辦呢。

我就說，我這兒有一個大，是一米八，我長一米八的，這樣一個人性短毛，可以覆蓋你的全身，對吧，畢竟是短毛還要燙，保持紅溫海，還有消耳，不光爆，還能用，就是可以，一邊燒了吧，現在還在你頭下，請下來說過。

這好邀約，這好險，但我今天先不教，這好險，這種，這種邀約，有業者，你已經通過一個邀約，這就很有趣，你想，肯定我已經在那展示了，你跟我這樣的人出來，一定是這個業務，肯定是有意思，高級的那種，這種作為的話。

其實一路來往後期，到往你教做一個話，反正親近的，就是你需要，我每次去約這個女生的時候，我是特別用心的在感知，我看不見她，我不是偷背光，我沒有給她放鬆，想偷看她，但我要去感知，她現在今天是什麼狀態。

她死了什麼狀態，她死了，她在感知，什麼心思，這是一個，就是別活，這是，絕對是絕對是絕對，因為需要大量的經驗，還有一個，絕對是絕，現在在感知，我經常會，才這個女生，這個東西，她非常非常的絕。

你們一邊要培養自己這個，現在在幹嘛，她現在是怎麼狀態，去描述，去不這樣，我也是經過了，一開始，她才不是在你猜錯了吧，她也請我吃飯，你一開始看，我還會經歷這樣子，我會經歷這樣子失敗的，但是幫幫幫幫。

她會才能有了一個格，這個感知，是非常，是，是，一定是，只有感知的主人，你的感知是，才會經過，你後面所有的招，才會做得非常非常的，就好比這個敵人在哪，我必須要感知在哪，肉眼看不見，我給我用心的感知。

用大法的速考，這個是要說非常非常強，因為又會是，兩種事情，兩種的一個會，其實，不是說至滿的自己，也不是說至滿的她，其實是要，達到兩個人的，最佳的一個起火點，你一個人做什麼，跟她想做什麼，不可能。

先做一個，很好的議會，要的是你把一起做什麼，對於你的，這個點，我希望我也要點一下，因為很多人的，出發點就是，你以為這個好嗎，你以為這個好吃，還有一個人，是，他喜歡吃什麼，他喜歡玩什麼，我就跟他去。

你們沒有想的，就是，我們一起做什麼，有意思，對吧，包括，約會內容，我帶你多講一點，你還需要想，你的約會內容，要是，願意熟悉，並且，方便你展示你內地的，民調技術，香港不要說，是，陪我來過街，挖掘著我發現。

過女裝，化妝品，你玩就不懂，你玩就不熟，你就是個，零包的，除了能展示你，能展示你內地的什麼，就是這些約會的，內容和形式上，有那麼一些地方，是方便你展示，哇好帥哦，那這個女裝，改得到這樣子的地。

還有什麼可以展示你出來的，我們反過來想一想，你跟那女裝說，你給我去那個，品牌我幫我去，換你去，試裏面的音色怎麼樣，你過舒服意見，你換完了，出了一口，哇好帥哦，這是必要，這是一個方面，你來展示的。

就是你的存在座位量，你是不是想綁了，你看，就是女裝想著，哥你我陪你去，然後這個女裝，換了一聲出來，哇好漂亮，你都換了一聲，哇好漂亮，你說你男生是個樣，他說這個男生這個不好看，我是那個。

他能不能那個不好看嗎，怎麼辦，你九個是完全被動的，你帶這個女生，轉，轉著女光，我跟妳講，跟她說，要有一個不夠難弄牌的，你不要去試裏面，你換一圈，很帥，很酷的，還讓她看，這有展示一下自己，對。

剛剛跟她跟你拍一撈，這是兩個人做的事情，然後你們可以做一個，我買一點什麼意思，你買一點什麼意思，我給她來拍，我給她來搭一點，照著我都做過，所以我有時候跟你說，有不讓的約會那種，你選一手，我選一手。

再來搭充兄弟，然後來回家，拍照，很好，很好，很舒服，當然還要買家，我買，你選的，你為自己買了嗎，你給她買的，不算是我對的，那一天一會好費，你來個入門了，當然要跟這個，這個有一個，別搶得不行嗎。

這是你選一個嗎，對我，搭了選一個，今天約會的兩次，搭了都喜歡，然後搭了兩次，去一個會，我們都下一盤都一樣，我做過這樣，那我覺得你，跟女生買一票，我覺得，你對她確實有感受，我對你透過，發現買這一盤什麼。

對，一天，總的直接，I will be on that one，我直接上半個，幾萬的那樣，那確實，這個不是我比例來的，所以你確實，才拉出出我，因為我覺得這沒有失衡，因為這裡面，其實是有一個點的。

多講一講，你不只說，給她買的，你也沒自己買的一個，我覺得這個單是可以買的，而不是說我比例買兩件，跟你一件我一件，下個差不多，這個區域約大了去了，而且你獲得的尊重，完全不一樣，而且你一個想像，男人化身上。

女生擺著那樣一頭，穿那頭一頭，男人上，還是這樣子，那她的價值越來越高，你的越越低，因為你都是錢太少，對嗎，你叫著越越低，這不是拉大，你把這件選出嗎，而且你沒有去，辦出來的這樣子，約會你比較帥。

你沒有這樣子，辦出來的機會，這男生我都被她寄講，我被她拿出來，男生都覺得，男生也不女朋友也懂嗎，對我，有時候就聽我的，你沒選吧，我一般的結果是這樣子，是吧，我會給她，然後好的非常專業的這樣子。

我做服裝的嘛，這是我的，你幫我選，往往你說，就是這樣你幫我來選吧，我是這樣，然後我就說，我選你，我選你，我選一個哪一，一穿就，整個就這樣子，就這樣，就這樣，然後我們走出，又心不認得不快，今天就這樣。

就這樣，好啊，這樣子，而且我一般會，給她選一個，小的，或者配式，就像我，我一般會給她選個這樣子，對，對一下這樣，一個這樣子，然後我，我那約會結束的時候，就會記得，這個衣服，你只能過，你會受傳。

這是我們約會的專業的速度，這效果是什麼，你遊戲，對，你還是，你還好，好久不見了，但是你，老子裡的東西還是沒炒啊，你能寫的這個，他比較看這個衣服，他就知道了，而且這個衣服會，帶來這種，情侶的這種。

關係式的，對吧，情侶關係式的，道具類的，意識執入，對，對嗎，這種意識之後，他會，普通的家床，我們，對，等一下，出來的時候，我們一摔了，還看得點一摔，這種，機制的執入，我，我再講，有一點的時候。

你需要展示出，隱怨隱，對這個，隱怨，需要展示出這個，你吃了二十塊錢，馬拉套，就體力味的微銅，我又要，很可恥，我又要，這個男人，對他很積極，當一個男人，在一個，會中表現，不小氣的時候，表現，不變。

要人用小氣的時候，我就，之後，就，這位，我都知道，以後，這個，這個，可能感受到，男生的小票，而且，你這小氣，你會越，越來，越來一次你，你沒有辦法，你越小學這個女生越會追你，你只要說你第一次小學的時候。

女生踏不得這個，然後這個女生就會追你，然後覺得你，你就會更加的防斷，更不想發行，所以你會出來的遙動，你就會出來這樣的一種，可能常見的這個女生，會想多可以沒有被她買的，其實你，女人是要看來。

你前面其實需要做的是一個三者，這個女人不是那樣的拜金，不是把她們的錢包，這個女生對我尊重，我才會跟一個，這是一個基礎，但我，他這個女生會出來的，我就知道，已經得到了一個，這樣的一個三者。

這個女生會跟她說，總統都跟我的說出來，我們都會覺得，要會的好，說說買什麼樣，我們都會覺得，這個，有時候你玩了一個遊戲，這個遊戲，比如說你怎麼過，我就玩了一次，全部都得到了，對 就是一個，就買了一個體驗。

我覺得這個不算帥，不如買兩件肉，就想買十代的東西，但其實你的網人生這麼的想法，你什麼都帶不動，你買的全是體驗，你所有的錢買都是體驗，所以約會，我們花錢的時候，我這時候會花一萬塊，所謂的錢。

因為環境好不敬抱，往往這個錢大多，是這個環境，就是這樣子，你不會就哭直，這麼多出五塊錢一碗，人吃飽，吃這碗，人吃，幹嘛就這麼點亮，我們會覺得，被環境買戰，為情調氣氛買戰，不知道，就是這樣子。

不過我們比女生，如果說送一個花的好，就回家，花過來才能吸了，不只啊，看我的主要重五年，我們想到是這種，但是很厲害，你們這種觀點，放在約會裡的文化，會把約會做到很糟糕，因為約會最重要的是體驗。

約會完事之後，你就不知道是否做什麼，你知道的傳染體驗，所以說得好，但也跟體驗上，我也會完了，我都踢掉了，我回到家，不停還是自己，我希望啥也沒多了，多了敵人，存點不能，我還少了好多金子，所以你看。

我們不用去得滿還是體驗，所以我們需要去這種，體驗的，這樣的消費關，來製造約會，因為一個會，它要有這個體驗，一定要這樣的，這種意識，包括大家可能，都是比較踏實的人，都不太喜歡，那種，符化，所謂符化。

和那種符化的東西，我們可能就覺得，電影中學花不十了，然後我們會覺得，跟女生之間，會產生一個很大的，這樣的一個思想的，紅宮，最覺得，女生就喜歡那些花不十的東西，當然我今天幾個禮物，你們覺得最重要。

你才花不十，我自己做的話，可能出了幾五毛錢，她學生嗎，有十，這才要就是說了要嗎，全部也有幾毛錢，也都被你沒賣五十，我們會這樣想，我就不知，那女生要，這所以車子這樣，一個毛子，所以，我希望大家有多。

在約會中，去投入製造出，一個很美妙的體驗，而且你明白注意，如果讓自己覺得，這個花件之，在我這個花件之，就是體驗很好，我也很爽，大家都很爽，我爽你爽，大家爽，這才是好的機會，然後有的呢，你這次爽一點。

但是爽一點，就一直沒有，達到你說的那個紀點，就差那麼一點，然後呢，你約了五次，這五次的壓起來，還不如整一次呢，對吧，又不想過嗎，風質和的壓子，聽對對對，對不對，在就，在情感中，我覺得是風質體驗，對不對。

還不如玩一次風質，我一會兒跟你衝進去了，那我後面還能爽，男人都是，前面上女人爽，後面女人會哪，男人爽，不是這樣子的嗎，要不要那邊，你等到，製變了那一刻，他不是沒走到，就會覺得我哭了，所以如果你的觀點。

還是那種，我花了一百多萬錢，男人爽，這個很漂亮，進去了，這張年少的那一百分之一哭了，如果你的觀點還在這兒好，那在這兒，你的約會進步，你會會懲罰，前面我會投入付出，但是等到女人開打貨，比如說。

我給你就收拾吧，姑娘進去吧，你沒有，很多人都會覺得算，我哭了，就是亮點擊了，沒到那個等到，你用來製變了那個底顏，然後就不約你一種，就好比稍水，你比較多的一百多顆，才會開，你就覺得，這就是給我白刷吧。

其實不是，所以說你看，如果說你抱著那樣子的，我這個皮不止，我就不想，我的錢不是，我只能拿他唱了，我都放了一百塊那樣子的，這樣子的，這個電影票了，如果你只能計算，這樣子的時候，你堅持不到那個點。

你是製變了那個點的，所以說，男人在這幫人破了你，你少不了懷疑的話，你少不了，想法這就是，如果加上我的知道，有這樣的誤選的話，會馬上，就變得會很強一點，怕的就是，我永遠就是收拾，你只能收拾20多萬。

你不收拾，怕的是你，所以你說，你需要這樣的一個信念，我和我們加快一些，一家會的最佳型量的學生，所以我其實，我以為大家做的這樣一個示範，就是，我的這一段，其實就是比較適合，一個回合，一個回合是一場什麼。

說，我會去一場和普通行程，但生活不一樣，這樣的一場，生活中的難得的一場信念，我們看國外，我們發大國家，他們一場學會，他們會說理會，而且他們會，想量的環境，他們會把自己精心打的，跟他們平時。

說我跟他們平時工作，絕對是不一樣的，也就是說你一個手段，要注意這一點，就是，學會的形象，不能平淡，不能和你，不能說我是一樣的，也就是說，如果你下了，下班，是傳著那樣子，下班之後直接去了，沒有任何的區別。

你對這場約會，就不顧不顧不顧不顧，為什麼女生，對一個約會，他們很多種，很多種，要不要衣服，要不要做頭髮，喜歡這個，這個，口紅連色都要選兩天，他想要的事，他在做這場信念的時候，他不光被自己，又給他那種手。

他對另一邊，其實也會要處理，我都這樣，你不能這樣子吧，我要是進場約會，我要是進場約會，我要是，那麼說，下班之後到中落了，撒花，腦袋要爽，一把，結束你下班之後直接約，直接是，怎麼樣的，就直接去了，妹子。

胸光，你公爪，妹子，早就，是不是這樣子，好，那你留一半啊，這個形象，什麼樣的形象，可以的呢，比較理想的，約會的時候，因為一個人髮型，非常容易，如果你的頭髮，你的髮型，其實比較理想的是，你講完頭髮。

五千以內，這個時候約會，是比較好，打這個很好，你一定要，和平時，你的髮型，要有一些區域，講完頭髮，基本上，五千之內，是你的髮型，最好的，你要去個地方，你發電的，老書記到那邊，跟妳說這句話，妳覺得。

這事兒看不上滿意，她就跟妳說，找你呢，剛剛講完這個，打掌點就好了，扯這麼大，講完的時候，應該是你，整個講好，的效果最好的，你的衣服，一個基本，你的衣服，一定要像是心的，就算不是心滿的，看上去。

一定要像是心的，你這個人手間，就像是心的，你要不心的，要不一定，心衣服，是最有型的，越突然越沒型，風格要做，風格顏色，要做非常的鮮明，然後需要帶一點點，小的髮妝的地方，所謂的表點，你別髮妝壞了，特別怕。

你們對我的，措辭的，有誤解，所以我盡量講的，精品裡面，就是你的衣服裡面，需要有亮點，剛剛嗎，一定要鮮明，反常非常大，其實我不見你，留會穿的，所謂做這個效果，這樣的，有帶的樣子，你會說不夠亮，正統的。

正統的，衣服，絕對不可能，有說，做就少的，我建議，你能做，這樣的，這種約會，是哪個，顏色，才鮮明一些，風格的鮮明一些，有任何，我這二一庫的話，我超方便的可能，快，住，寬大髮的，這樣的，叫做一個成一。

寬大髮，它有它自身的亮點在，領著很大，說，肥大髮的亮點，說，這本身要帶一點，塊，你這個要帶點塊，我，想想看，確定這件事情的時候，我不說了嗎，之前的衣服，叫中規中餘的，積縛的，但是這樣，那種的衣服。

你穿出塊，穿著這橫幅的，對吧，很對路，很正，很正確而已，但，精神，精神，精神，你要穿得有塊的話，但你，就需要長似這樣子的，你的髮，花章式的衣服，全是出自己的風格，但是前面都是積縛，後面，有著那樣子。

身穿對衣服，再穿，有花，我剛剛說的這個，還有一個效果，叫，你的衣服，需要具備一種，叫約會話題感，有的衣服，沒那麼好聊的，很多女生，他們的，穿到會有教師，話題感，哇，群的好轉喔，不然，話題感嗎。

把這個顏色，這個圖案，把這個顏色，有款式，對衣服，好肥大，我跟他說，這個，在這個說法，就是，今年會有很流氓，這種溫馨版的，這就是這樣穿的可能消耗，對吧，因為大家都，我覺得這是一種精神。

那以前在小玩的時候，穿西服，那裡看的時候，你的身衣是修身的，我以前也知道穿這樣子的，但是，慢慢的大家都想要，是把自己，好像，人的氣氾，可能，就是這樣，爭鍋，是綁的，對吧，變得就是，衣服，就衣服裡面。

為什麼裝不下去，為什麼這麼寬鬆，因為裡面，裝的是我的衣心，裝的是我的能量，對吧，裝的是我的衝動，裝的是我的愛，所以我會這麼傳動，所以我會這麼傳動，就要有聊天話題的，這樣的傳動，所以你的需要，有一些專門。

用來約會的，非常地裝備，容量自己有比較好的體味，直接給你輕容大哈氣吧，這個，它，它，它，全部，你能夠輕容這個口音，對吧，然後它，有一個寬頻，這個系列的，這個香粉，和香噴，這個，這個很懸出，所以。

如果你不太喬，又，又確實懂得，如何用香粉，別用辣的，不要自己用香的刺鼻，讓你其實，不行，我會，給你們之前這個，香氣糕，不如這個，這個香的名字叫，烏木陳香，然後呢，它的，香粉的價格，在200023。

而且它的香體，香體度，只需要，不到400元，但是一定要買真的啊，一定要買真的，香粉的價格，不會進入2000元，對吧，所以說你如果，有這個店家，是1000元，可能就是假的，我覺得，你們，可以先試一試。

因為我，其實我個人，不太喜歡，用香粉，因為我覺得，味太重，味太重，我現在，他們的打算的，這個，白質導感，然後，好招呼一別的，你生產需要低調，所以我，想要這樣，然後，印象，印象，印象，紫色，到脖子這裡。

印象，印象，賣過，手段這裡，印象，我覺得，你可以隨身帶，神器，它的味道，讓我看來，因為它沒有，香粉的刺激，所以，香粉，有時候，你用多了，或者不用的話，會刺激，然後這個，這個都被到這個，很痕，你們。

基本上都沒有到這個，你進來的，你進來的，你進來的，你進來的，所以，這兩年，我給你們，這件東西，就是，黨次就來的，之前就是，蘇聯233，現在，你們也知道，這個好東西了，對不對，哪個事，是，233，對比。

這件，差別，好東西，這件，好東西，當然它，還有，零配，都是，有些，這個，相對的，說，稍微，說，稍微，重新，重新，但是我告訴你，你是那種，就是，年輕時尚量的，就，就是，就是，就是，鬧的量，也會是。

它其他的，下一個是，推薦給，你們的，口氣，比較清新的，這個東西，不要再這麼，樓樓上，很多兄弟，就會的時候，先交往，一件狗狼狗，所以，你不知道，你剛才，在某個房堂，你小房堂路的，在女生看來，就是在，磨刀。

過後像不一樣，磨刀了，不知道，不知道，不知道，你不知道，你是，不知道，你不知道，我剛才在，穿著我，拿滿你的，但是，不要，想像，太過癒，對，太過癒，好，就要，你交，你交，你交，你交，你交，你交，你交。

你交，你交，你交，你交，你交，你交，你交，你交，一会儿两百个，或者一会儿一百个，这样子包装，对吧，每次打杯一个小的就会儿一块儿，往你嘴里面一放，嗯，别压着你，啊，啊，不要说要去，这个的孩子呢，叫。

OP呢，嗯，嗯，嗯，电邪式的，足够选择，这个呢，大家不要认为这是电脑啊，嗯，就是这样子包装，早上，还有几种味道，我不建议大家用这个花香的，其他的味道都可以，这边一会儿，大概有个，一把来个，差不多吧。

你不需要去脚银要跑，比如说你跟妹子穿法了，你想了呀，不是，穿法了一会儿要接了，你穿法了，很小，还没看到了，一点点，都是你随便，随随可以装个五六个，都没有什么压力，对吧，好，你说我现在去路边，然后看。

往这里面一到，对吧，然后你还一会儿，来回的刷戏一下，然后一处的，处的，然后你都不需要拿这个吗，不需要拿这个，再喝水的出口，不需要，拿出来，它就会，在一定时间之内，保持着这个，挺轻，很不坏，不会一直去脚。

而且，味道真的很好，是一对就是知道的，让我当作，被我当作是神器的，然后，其实还要给你们，实现一个，但是这个的效果，这个效果就是一天而已，我就，我建议大家可以去试一试，因为我觉得，很多人的辅尔，是偏暗的。

我们都希望，他一个会的时候，辅尔好一点，对不对，这个时候就需要一个东西，不是，不是分地，就是太阳了，对吧，对吧，大家都希望，当才出辅尔，这个就是，叫，苏联高，对对，对，就是打算，一两方，但会让你的。

膚色就有一个，很好的这样的一个，升级，马上就会显得，这个，往它这个花样会烤，就这种感，好像打的，那种感，这个，这个苏联高呢，这个呢，我也在看这个排的，这出现便宜的，我现在出现便宜的，大家试一试，我。

我一上来的，太高众传了，当然你平常是觉得自己的，才丽啊，我过自己的身子啊，我说，出现小孩，就出现小孩，就出现小孩，这个，我看你也可以来问我，对吧，我现在给大家，出现一个，非常便宜的，韩国，我看到。

韩国的那件男人啊，我说，韩国那些守门的那个，男的那门家，他们都都花光嘛，韩国人，很多的那种，很注重的一个，所以我就出现一款，韩国的，韩国收支付，你看我，我给你说了他的广告，叫，蓝人福音，一模集中们。

蓝人，两白提升，还不水，保持面风，还能两白滋润，韩国来世人就好的一款，面风，是非常适合懒人的，但应不是越懒得到你们的这种承诺，你们该去点，还是要学点，该干什么，还是要干什么呢，OK，在这个基础之上。

我发现你的膚色，想变得再适合一个约会，再高级一个，OK，来这个，你干股服，都股服，股服，把这个够处理，用你干就好，约会专用就好，还有点，你们也需要注意一个，就是可以给自己贝一点点吸污池。

因为你经常会出油，然后在约会之前，或者是，因为游戏你吃饭，包括，说我要什么的，你会多汪满点，可以给自己这一点吸污池，食金也可以，我说你会说，洗点池池池，你会怎么办？，超，这是这汉空，干击的，你喜欢了。

你吃一瓶，你跟着我，两瓶，一瓶，一瓶，一瓶。。。，两瓶，一瓶，一瓶，一瓶，那瓶，我单瓢的食金，我就说我们不光是，只有那个什么这个直击给你走，食金那个时候，用直击的表现是很好，对吧，很嫌异，一小条就这样。

味道好一点，好，哪怕有的时候吸油汁，新的脸，还是有太多，拿时间稍微它也可以，但是只怕关键不脸，就可以了。，而且给女生第一时间的时候，感觉会更好一点，但是你的这个这个这个人脾气会，舒服或醒着，对吧。。

再一个问题呢，我们要说到一些，比如问题，跟这个部分见面，见面然后这时候会睡到一个问题，就是这次就会我是不是带一个小属物，带一个什么样的问题。，关于礼物，我让你喜欢大家，因为礼物它没有一个固定的套路。

它没有一个固定的什么样，我让你喜欢大家，然后给大家也有一个这样的推荐，你们觉得送什么样的礼物好。，那样子呢，就是这个女生你谈的了，聊聊了两个星期，聊到比线上的，聊到比线上的，然后又聊了几天。

中国决出来了，好，这干一个节奏，然后你想想，这边的时候送个礼物吧，在那点好感，我跟你说嘛，在这样子嘛。，我照顾大家，咱们吃点100块钱一眼，好不好，这也吃着，首先这就好看，然后我给你们讲一个核心的点。

礼物的核心的点，你们学会这个，你们一辈子送礼物都是不少问题。，这个礼物的核心的点是什么，你送这个礼物，你送的礼物千万不要让对方一眼看头，你拿了一个满饱，给你送的礼物，满饱，这种礼物不合格。

怎么要变成合格了，为什么，这点我们国内好不得出个礼物，但是国内好不容易，这个礼物一定要把它给抛在一起，看不着里面是什么，然后这个人让他刺客拆包装的过来，，而且包装包装的也都有，对我让他想出这个过来。

算了，这是一个最基本的礼物，就是这个最基本的，你就是说，如果你送他的东西，有人给他买个口红，就是这个，这个万元包，他打了一个胃节，他看不出来，这是两种感受，这是一个最基本的要求，就是最基本的，，还有。

他很这样子，让他多紧揉的节密，这是礼物的内密，一定要注意这一点，你的主要这一点还没有完了，还有这么多礼物，比如说这个送这个礼物，送的礼物看出来就是什么小，干嘛用，除了这个功能还有那个功能来的。

这才有意思的，然后这个有意思，我提了这个礼物的条件之末，，你们在这下比我的时候，就会这样不一样，还有后面更有意思就是什么，做完他的，他还没有看不这个礼物的生意的时候，然后你在告诉他。

我为什么送你这个礼物，我考虑的是什么，原来是这样子，要的这种感觉，，那我推荐一个这样的礼物，这个礼物，不要太使用，因为我想打破一下你们的，就是你觉得送礼物我得了，使用完要是使用的，你会发现越使用的。

越没低格，越使用的，你说越不喜欢，，我三个主要是要这么一家店，他们家叫抛异，就是这个，他们家的全是这种，就是这样子摆的，这样子满的，这样子是不是好，就是这种点油，然后现在从头里面就给大家一口。

然后它有一个新作起源，，在这里面，你会看到很多很多，为什么我会尽量尽力，你可以告诉他，首先这个是网络，大部分女生都是比较喜欢的，但是我跟他说了，不知道他的眼睛，，我跟他说了一眼睛的礼物，我就不是好理。

所以你们只能加个包装，真正看不透的，更真的是，这家店有那么多网吧，为什么我就选了这个送礼物，你们的网络不一样的，因为我也不建议大家去偷懒，就去选一个12个新作，你是什么工作的送礼物，，他不过系。

据设到的女生有多少，设到的女生有多少，我回去跟他聊天之前，从我之前的聊天，他的朋友说了解，我就想，然后我为了给你选这个礼物，这个全礼物的过程，这个故事看不见吧，，我再跟他结婚的时候把这个送给他，喜欢。

也不喜欢的小气，虽然也不，所以稍微有点不喜欢，他你们去看嘛，几个月有100块有两块也有多有，你要把门口这个办法还得几把，你自己喜欢吧，你跟他有会做完了，首先第一感觉还不错，然后呢。

你能不能做好一句话的时候聊吧，我就跟他讲，为什么我要送你这一件事，，我当时去这家店，这家店有那么多种法，是那么多种法，你看嘛，我都拍，我在选，首先，20年女生感不到的，你在为他敲礼物的这个过程，不敷衍。

为什么现在送没个花，这样子东西，女生觉得不怎么样，敷衍，你送了没个花需要你做什么，包装都是这一块给你包装好，去了拿了就做，去找敷衍，送谁都喜欢，，这不符合我刚刚说的，你不认识的吗，高度的，关注他。

关注他，对不对，我会跟他来讲，我去这家店里面，你看，我都这么奇怪，对我演的花了，所以我就要想你睡一个什么样的女人，我聊过一个什么地方，我觉得这个地方，你应该会喜欢这种花吧，这种工作的。

然后你喜欢什么演的事，，你喜欢什么演的事，对吧，我觉得你，主要那种外表很严肃，外表很严肃，但其实那些里面挺豆的，喜欢皮一下，所以我就给你选啊，我就在这个地方选那么多种，进步没有重要的，我就去选。

我因为选一个，看上去的意义是挺重要的，但是皮起来让你会看上去，你看上去皮，看上去皮，然后过去那种豆，笑是什么感觉的，我会给你找这么一个，然后我终于有找到这种，我觉得他在这一种这种幽默，，有点黑色。

有默的感觉，这样子，这种类似的看到，这个交流过程的看到，这个叫看不见的礼，你手上在那里面看的时候，这什么样，原来是这个，还有这样子啊，这好多的皮起来，这好多礼物，所以你去那里有没有。

让女人一眼看这个礼物，绝对不是好礼物，礼物其实最大的内地是送和接收打开的那个过程，和心，对，，说到礼物上的那一式，你应该是最大的，快感，最强，终之物，那我那里的风之物，做的再强一点，对不对，等我这儿。

已经成这样的一个小的礼物，对吧，其他呢其实相当于会比较，这有一些保险，会有一些冒险一点，我给你认识了，我这儿要很多，就是比较小手边啊，小小边啊，，这内容东西，他提醒你，对吧，我有提醒你的货，这种东西是。

其实呢，全美的，这种东西是女生，基本上没有女生能拒绝的两个，你不知道怎么说是机会，也会是讲的一个机会的，你不是每次都可以帮大家的大部分人的使务也在说，当初那机会的时候你需要有这样的，把拿得出来。

把那种方式，我车上都是随时在他三四个地方，，提提会这样，对吧，好，那里我是这样的，对对对对对，做好一点，什么不行，什么呀，又要好奇，打开，哇，挺好，哇哇，哇，我把这个过程做出来，这叫好的这个，。

而且李卧，也分，以后下节目来讲，李卧，什么时间做，那个网友给他弄了那个，见面一个什么李卧，中间一个什么李卧，混干什么，最后最大的电梯在哪儿，对吧，，到最后一个真正的大理出现的时候，这个女生是这样的。

她穿那样的，她说，你直接拍着楼上的这些照顾，好多次都是这样的，她说就是这个李卧，我就不要刻意去做，也就是说你第一次见面送的这个李卧，叫黄色，她以为，就这个李卧，已经给她一个不错的感受，，但她没有想到。

真正的李卧在后面，把你们聊到那个地方，或者是到一个最佳的事情的时候，像变细传一样的事儿，哇，吓死，这叫好的这个，而她以为这个就没有的时候，其实后面还吵这个大的，那才是最大的军事，最大的，。

当然我这帮说明就是我其实会比较建立大家，先给自己玩命的，先把这边的李卧先别扛，也就是说，当你还不具给这些东西的时候，你说大给你送十万块钱的东西，可能跟我送十万钱的，她体重我送十万，你是不是不送的小伙。

你送的很远，，但是我最后怎么觉得是，把价值向往自己吃着，增加自己的工，人是千万千别想的，你先别忙碌的军就会有自己吃什么，人就两百人就三百人就五百人，现在先别忙碌的这么去做，，现在想想。

我现在能够做到这两点吗，一个是给你一个提供高度让优惠的力量，然后给它一个高度的关注，高度关注和最重要的能力感觉，这都却有同意，比如说以你们现在的整个形象怎么说吧，你进，这边李卧给你见面的时候。

不要告别让人快点，这个优惠的这个快感会性快感，就达不到，所以我要特别听你们，每一个人，好好地从其上来到开始，她实实是不，，这边儿儿儿儿儿看来，那应该是一个真实的这样的反应，我一个惠中应该是什么。

但是你这两个人运气会中表现不错，所以大家先学会去给自己，，提供，这样子是吧，先给自己提升，让自己增加所谓的一个惠能力啊，我们这么一对的已经可能出来，这次经过的，他们两次在自己看过来，，对我，也很高高的。

是吧，现在他们，这两个人我觉得这种是具备了惠惠能力的，，所以他们搭转的时候，我们搭转的时候是当场，有一个，我搭转的时候经常就是搭转没人了，都搭一个带走惠惠的，，随时具备可有惠能力，越往后面是一个难道。

你现在有的人这，你们想要搭转需要的能力，，想要后面越贵搞定的就是需要的那个能力更强，因为后面需要搭转需要的能力，后面还需要聊天，交流，，找形各种能力对不对，有可能有这个问题，后面其实要是越来越多对不对。

比如说你们在一台曲的时候，我跟这个别的我搭转的时候，我虽然寻常不打击，，但是我搬一，这个那一子，第一眼看不出来要搬一，你家才有，对吧，身家啊，对吧，最好搬一后面那样滑在地是你的，因为那里有可能有的。

OK，你留问后面，，搭转的时候就不会做什么，对不对，就是你的大不了，留问后面，后面有个贵，后面聊天吧，对吧，交流啊，这种交流啊，交流啊，交流啊，包包很多，然后到有个贵的时候，那时候再出来。

你基本上已经进入了，，那时候你不行，就是你，就是冲起，比如说你今天在搭转的时候，可能形各不行，偶尔可能会说到那么一个好，这点万一对吧，真是很大力，对吧，万一呢对吧，我 once said it。

形各种也不打击吧，，但是到约会的时候，基本上就没有角形了，用往后面又没有角形了，你现在的东西能力支撑的可能就支撑一边，到后面的程中指，我弄了一边，我说一部分一边，就是你的形象啊。

你的形象和气质需要是一个叫做可亲近爆的，，有的人，我今天是一个很高的，中中指的那样，包括整个人气着，什么的气场太强了，这个女们跟想不到，我要靠在你怀里，想着过这方面，还有的这事，你只想太臭了，对吧。

这让太糟了，哎呀，这女生，我只想靠这些天哪儿，，你要太浓宫，适合让你终，给你抱着，是你的肩膀这适合我，这肩膀这会传递到你的夜下的味道，你的身体的味道，跟你亲吻的这，你的脸为什么，我跟她说了。

说有这些东西，很有，把给你接个，你脸子有个西方有事的，把这个装的那种把，，把她挺清楚的，轮过清楚的，她一交了，她二款，你说那脸变成了拿菜克，包括还有更多的你的形象气质，对吧。

我有时候会给这个女生一个后面，后面再转吧，就是，那这个女生她特别想，摸一下我哪里，靠一下我哪里，你身体具体能可亲近爆开，，这就是基础之上的啦，比如你现在先做的规矩，就是她这个毛纸，毛纸给人们买的。

毛纸这种制造用很好的，眼睛有很干，就很白，女生就觉得，愿意再加上她的味道很好，你说看着就有种感觉，有口水，想摸一摸呀，想靠一套啊，想摸一摸呀，我可亲近爆开，你是不是我具位这个，你能否让自己见成一种性格。

身体，，我能像具备这样子的一个很重要，然后我再传到一个斜体育要干净，约会的时候斜体育要擦的很干净，不需要是那种，全体育要脆体育也不行嘛，也有一些救的掉的一个披薄，但是一定要干净，网子一定要干净。

一定要是干净的颜色，像我说这种，我没有这样网子，你没有，像我说这种颜色，形象正终于完整一下，，不要只传一点简单的颜色的体育，就不再让你消防，你不是瞧不出来，好吧，你需要一些这些武器的。

所以我不要推荐你们这样子的这种保持，这样子你这样子就不完整，不正终，趁一毛生，在家人有个休天期不这样子，没有那样子的，做救效果，没有那种很滑的那样子，或者是很故意做救，有一个破洞啊，什么的那种管事，。

或者它这个颜色，一看就很重，这个颜色很重，所有的身材都是我的包包，所以我来弄，所以我觉得会给你打到这些身材，就让你觉得没有问题的，也就是几习近前他还是一场不过的，也就是说，尽量先重统和完整体。

你能够活动重统，也不活完整，尽量先套装一下，然后我给，洗澡跟他说，还有一个就是，，一定要休点好你们的抵毛，要好你们的支援，以前我觉得最后你不用讲，后来发现你，一定要小心点休点好你的支援。

一定要保持一个干净，然后注意手，一定要干净口味充，我非常注重这些，其实我都想给你推荐这件一点点，护楼装上什么的这样子，其实是稍微有一件点比较好，我这么注重这件，因为我这个颜色，我这件事我一直在推荐。

我还把你推荐到，我现在要推荐到这些，我已经推荐到这些，我已经推荐到这些，我已经推荐到这些，我已经推荐到这些，我已经推荐到这些，我已经推荐到这些，我已经推荐到这些，我已经推�，我知道，我跟你说约会的话。

我的手一定会进入这身体，各个部位，他的下体啊，身体就得搞，他一定会，如果你常知的，里面还藏着无缩，三个人都在一起，对，手一定要，很多女朋友都说我的手非常的干净口，对吧，我本身都手，我本身都手。

他又跟我聊，对你说跟我聊，你手好漂亮，因为我的还能，我说，因为我用手做很多事情，我的手漂亮，代表了我做这个事情要不得漂亮，有我想把手的最多的很消耗，，对吧，现在你的手还反显 Полing，因为你走得立。

没有这样的像，我之前也没放在手中，还有在马超跟我在甲市。，你们刚才想说，这个叫财神手，是 Bar Ch Farm， forming the，知道我的爸，我才在甲市，所以我你也没放，来犯那种项目。

大家的出现如何找？，对不对，你长得很开心，对不对哎呀";这样，我完结的妈妈，只是身体我现在，有些 buddy我说的，，不是，对妈的一 Girls X说的，这个声音，我那个女孩寒槽子，我有一个课器。

给写一句歌后。，张这个职贱啊，不知道你去差点女人下边去，那女生都会，我得了复作用手吧，放这些手放一下，都能复作用手，对吧，我就最终是几次，她一定，你能觉得，哎呀，跟乃琪反正我做不到那句话。

但是我这每次都要，这些都要准备了，后面就是，然后你一个东西的，那个下几颗的东西，我给，我讲的是这些，其实也不怕，是吧，因为结果，可能不会改变你们，说把那个变，但是因为你说，接着接着接着接着。

但是我会告诉你们，就是这个方向，我会开始，培养你们这方面的想法，我帮你开始这么想，啊，你就会，不知不觉就开始接着，对吧，当你开始想，我要去这些东西，你的生活就会发生没有，你的体制就会发生没有，对。

在一个会的时候，你给你疯在里，从腰越开始，讲了吧，就会发生没有，好，形象就会发生没有，在这时候，感受就会不一样，然后，你整个味道，你对这种带来都味道，口实，这个，这个开心的这些，这些味道，但是，放礼物。

你开始往这位想，你会想吗，今天，这个，我给到的是讲的这个礼物，是想的，那什么是，但是这个女朋友一眼看破的，而且最后也是一个，最大的早早，而不是就有八个半天，好呀，最重要的是，不能这样子啊，对吧。

你分析小，什么的礼物，你，你就会开始注重包装，你就会开始注重礼物，更多的礼物，你就会开始注重，我去这家店看吧，对吧，我这个女生，我送这个女生应该送什么，所以眼亮不发强的，眼亮嘛，你就想把你这几个。

这几个女生，练习这，假如我送这个女生，我觉得送这个把外比较好，因为，你还张得比较像，你喜欢吗，对吧，你像猫一样，柔软的，柔软的，你还忍着像猴子，我送你这个，哎，我觉得你喜欢这样子，要不要顾一点了。

眼亮嘛，对不对，练习嘛，对吧，你们开始有这样的意识，所以我还是挺大家，你明天这句后会告诉你们很多，会打开你们的脑袋，会颠覆你们很多人对你，所以，给你们一个重置的一个方向，打开你们的意识，但是你们会。

经过一个很长的一个机会，一点点平息，然后建议你们，新的角度，说得多，建议你们要让自己，有些实施在那种，形象说改掉了，这是最容易实施在那种改变，就是旁边心，这些老学员们，都是从形象改变成是的。

这是最容易的，然后我后面，特征会教大家，今天是要聊什么，对吧，因为会内容应该怎么来错过，这就怎么来错过，对吧，包括我，留了很多学家，我觉得哪些地方，能够展示出自己的性感，性的快，我哪些地方能够给它方便。

我展示我男人的魅力，与约会的这种手段自质帅，做什么的表情帅，孙金的这种手段帅，过程，小学的派对，对吧，我过到最后了，怎么样带走，怎么样去发生期密，你不能发生什么，还不做，不可以签，出口的方向的话，其实。

你们觉得我的心爱线不大，这一生这个基础性，基本款，基本要求趁车，包括上面这个扣的时候，要记得，毛身，修相扣，然后，小白鞋和脾气，就这一时候发现，一直去打磨这个，撞开和身为半的，去打回来。

然后现在打祸了这一生，刚才手会，很远的按照，课程力的，肚子去走，基本款，因为，撞开，去拉钢钢，然后是没撞开，然后再发生这个风格，现在我再干什么，撞掉，撞掉，现在我现在，你们先学会几乎，对，先学会几乎。

不要话几，不要话几，我们其实，很需要这样的环境，上台去，有这种改变的，这样的统论，然后冲动，你就去，你不要倒水，不单查，知道水，怎样的动作，能做的，能考试更新的，能去有意识，去想这个问题，不是第一个。

我给他们做个吃饭，吃饭的时候，对吧，一般我们刚过的，那个餐厅上，除非是，非常高必格的餐厅，有可能他们的那个，盘子啊，白盘啊，我还会乱一些，对吧，我给香港学校，筷子，然后我还放在对方，我的左手跟。

他的右手，非常左贬，我还给他摆好，然后筷子，大头，充相他，放在这个位置，这一双做低监，低监制，做这一双，其实低监制，还不是做这个，低监制，拿出时机，先把他里面，桌子擦一点，再擦你这边，再摆盘，比如说。

然后一般，现在餐厅都会，准备餐厅去，你想要的吗，是餐厅只在，整个，桌子的，布局上，放在，差不多的位置，然后你可以在吃饭过程，能看它使用餐厅只，行的有多高，有的人，会一会用一张，一会用一张。

想不是个浪费啊，这是很正常的餐厅，爱根厅，其实，这种都算正常的，有的人可能用的，不是很高，你要怎么去，出了一双，餐厅的位置，然后你考虑，说它，它的多数变，还是用多变，考虑这些问题，然后菜片也一样。

它喜欢吃这个菜，比如说，那天我去吃火锅，我一向来点了，那么一天在，它说这个我一般吃的少，我直接不让它，这个锅锅，可以把它靠定一下，它喜欢，给它演的，比如说它喜欢吃，它喜欢吃鱼，把鱼泡泡进一点，这样的。

就考虑这些问题，然后你去吃饭的时候，很点了，你又先吃，那个餐盘里，多了那些菜，你可能留点，在你和女生约会的时候，尽量多吃，有些事什么，在她吃完之后，你要再接吃，吃了这一两分钟，吃了一到五分钟，这样子。

你生觉得她吃的饼，我时间长，她往夜死，然后一个分，然后反正有点，她说一句，你不知道自己吗，然后，我聊十个，有十个没都会说，没都不知道自己，还是，你继续在玩玩吃，你们都会这个，然后，在说回之间。

你看她的口红，她发现，是我聊的插口红，好的她这一点，然后你的观察，你再讲点，她说那个口红是否会掉色，掉或者不掉，保留感觉很像，你就考虑，是否要直接去，跟她定时机，然后吃着吃，吃一半的时候。

如果她那红掉色，你们掉在我晚上，或者快点上，还要就是一般，可能有些，七十天发的时候，在稍微，一不太注意，那一种情况，火化掉玩里了，尽嘴，各种各样的情况，我们之前，现在是还有这样的逃走，我直接去一个。

太靠脾气，就在黑夜小匹，就是最前一次看，一五千一个，直接在一条，有时候你会发现，你会直接把她，黑皮鸡管在手里，你们大学你会这样，是直接把她手里，让她吃饭干嘛，然后再抓着，这些东西，然后。

然后又关键了一点，很多操，那种特别容易，办这个问题，我就在那句让桌子，两个面对面，做面对面的，做，如果你不注意，有可能，有可能没意识，这把腿，身持，身到她里面去，然后你们可能没有感受到，如果你。

有些经常自己在那，忽然动一下，然后感觉自己，碰到我这个魔鬼，动作会很不熟，基本上如果，有那种，你能举动约会的话，你一定要会一点脚回来，那个，包围，我觉得脚也，变，做字的时候，我说了，你那个靠近她的铁头。

反向朝两个，不要让你的鞋里，重把她，让她鞋鞋，从她远一点，那么在，做分辨一样，我有时候，特别经典，我和，我一个前面，因为前面，我这个靠我手好看，我今天让，你为这支热，什么是邦接任的，邦接任。

我这么大的她，她最重要的时候，她就抱着我，不担心，然后我和她，第三次，我们是二次，对，第三次第四次吃饭的时候，大家知道我们有小时候，她把她的特别吃到我那边，她的特别是身体的，我到我那边，我最是受惟的。

然后上一个，然后我就，这把手很厉害，就是我这些特别，包好这些东西，你的回，手要，改回来，这些离一度，是我有好处的，她，如果你把脚伤到她里，她也不可能这样，就会，比较惨，反过来，如果她是到你那边。

这说明什么，对，这个是个当心，在面前她的，自然感觉，她的嘴感会变成小，然后，德世日期那她脚，哈哈哈哈哈哈，我没电话，所以我们直接上手，捏她的脚，然后吃饭的时候，做词，你们吃饭的时候，快要吃饭对吧。

吃饭的时候，会聊天千万不要吃那种，约会的你，是一种客气，想说说可能是收，那是一种小的表情，是收，你说话是收的，收已经是王力，收的，还是我关系，不喜欢能打手，收是，完全收业，据的，吐出去了，收的收。

嘴这感觉到，气息，你，在这说话，感觉不到太多的气息，因为我其实已经，这种调情，调情不是一种打手招了，声音是收的点，不是我还，还没有控制着，不是，不跟我和你姐们的感觉，你像不说，哇你今天好漂亮吗。

不是这样，不是，你就是收了，今天，我漂亮，加一个成组，玩具一种，收，和息息，两个人切到一起了，多了一个息息，然后，讲，就说，你们可以做一下做字，我们正常，你们不自然的词饭，做字会是一种做字。

内国也会很大，我讲过这个还挺简单的，对，改一下，正常这个是，真的是西餐历历，出来，西餐历历，他们那个，拿刮子，吃饭的时候，他倒于切牛开锅，然后，切完，插上，放进嘴，锅的时候没有，可以，低头的东西。

全都是挺值的，其实切好，放进来，全都是挺值的，比如说是吃完，要慢吃一晚的时候，能够汤做什么地方，拿起来，家骨再让我吃，然后怎么做，你别想到，然后放下一个快速，手撕让我拿一半，慢慢让你骄傲，我吃了不是来。

你能够得出来吃饭的吗，那你吃饭的时间，那你吃东西的时间，那你这个饭的时间，比如说就，你又把我吃完，你吃花了80多，那你表达自己，你做做的这些，有用的时间就很少了，就是我自己，所以我尽量把吃。

吃的这个时间尽量短，我会去太多，把回自己泡面，而且，吃的太多，会压抑性的，希望这点里面容易，我只要是，我在饭里这个快速，我想的时候，我希望跟它聊点，我是为了，把时间几个在，脚车，而且吃饭的东西都不保抗。

你在等着脚也保抗，保抗我好快，我还多闭点点胶，胶饭不要锁胃，所以吃饭就没有，吃饭了，也会说是紧微，或者是，在这边去，想得多样的自抗，然后，在哈船之后，再拿几块子再補一点就行了，这么一个，讨论的。

点菜时间3分钟差不多吧，3分钟以内，把菜凉了，后面的脚软，我在上级的头谷，去餐厅之前，看那个招败餐厅，会不会稍微点一个，就亮点，这个亮点，三招，跟我去打后，配合的行李，都能说到一点，我问他。

你就做亮的时候，给我打这个时候来，第一话，就问了这一句，我去演生很骚，所以我说，在约会的固定当中，去他演生教的，有种清晰的方式去看，我想想，所以简单一点，就说头谷啊，低点一点，然后帮帮帮帮帮，或者往右。

低点，然后，第一个位，吃饭的过程中，去看看，我尽快去看我，有时候刚见面，或者吃饭，各个过程，去增加这种，固然的去，你去接去看他，看他大概看了地，然后马上注意到，再看他，然后他还在看。

第七 including。