# 爱情光谱约会专题：【小线下】约会系列第三课：一句一句教你约会话题如何聊

你聊天的活力不够，你聊天的话就是你现在这种语气，就是语气我特别的满持缓，那你要感染啊，带动这个人呢，你要感染他，对不对，我也很有力道，你没有那种语气，有力道的是聊着情绪的那种感觉，总的我进去的转发一下。

你其实我前面聊一聊，我后来我发现，我还要吃一天你怎么聊的，对，我考这个女婿慢着，让她出戏，她们说她们从学长当初来，然后我说你不像刚过来一样，对这个话说得挺错的，我说我说我说我说我说我说很热。

然后说你不像不像不像不像不像，你把她往下走，我是讲的吗，当时你一说这一话的时候，你的往上毕业往上，好，好 都不是白，你让往面往也还没往，我觉得你们昨天就在这儿，我觉得你们知道她往上跳了。

已经跳了一天一夜了，应该好是热的方向吗，你喜欢这个反的方向，那你希望她是两个人呢，你希望她是走进去刚来，还是说很风冷，你选择方向那边是选择错的，但是我和风向的他有可能吃，跳完就准备怎么办，你先喝多开吧。

对 你说吃饭这总是最想，我一错了怎么办，我一不吃了，其实这个问题我非常回答了，有点虚伪，有点说这话我根本不考虑这问题，我刚刚要考虑如果那样子怎么办，那个走也想飞关的，对我感觉这种，这种没有那种。

西闯都没有，我觉得你都不怎么看他，你都要看我这儿吧，我家，我家，走不走吧，你懂我这个背后，我就这样去看他，对我我就说他长得怎么样，他的笑得怎么样，对我为什么不去看你的背，你和那个位子，你得马上赢到一个。

男女之间逃进了外面的一种感觉，可以，那怎么才能这种感觉呢，你自己要有这样的这种情绪，跟情绪，你要去想这个背的我挺喜欢的，你得吃吃的来看他，但是别吃了花屎，就是我现在喜欢你们内心的这种心里。

你觉得这种有些喜欢，有点，按照不住那种感觉，我说你得有点那种，按明和洗脏的那种感觉，你看你也是里面就会有，你会去关注他去看他，把柔情密义的这样子，但是按明在这儿挑斗，所以你发现你要像文化题了，就看你了。

那我看你跟那个位子，一个眼神叫什么，你都看得不看吧，我一会看看这个，又有看到这个，又有看到这个，又有看到这个，你卡是卡了我，不应该就是，马上跟他进入一种调情，这样的一种感觉，你得有情绪感。

那我当时我知道你在管他我，你让我一个他碰杯的手，你的眼睛看得没看得一眼，你得让自己心里面最产生那种，因为我们学乎技巧，就是在美技巧，咱们都学过这个，但是我觉得大家学的都是表面，咱们那些形式的东西。

比如说注重他的细节，你投到怎么讲，你投到很有光的，对吧，你的最终口供，这么多，给你连组很配，或者怎么样，对吧，注意一些细节，或者加一点剧场花的东西，你的心里好心啊，像张叔叔的小和马，你那心里面是空了。

大美心来源于我们那心，我们心里面跟这个女生，见到这个女生，然后把它拉过来，然后坐在一起的时候，我们那心那种像吗，心满活成果，来源于这个，这个东西满了，自然然地一出来，产生出了那样子的，我们说那种话。

而我们说这样的话，包括这样的眼神都表情，需要营造一个，我们在一起产生那种前面的那种感觉，这种气氛，这种情调，我不是为了赞美，而说那句赞美的话而已，这是我们很多人的问题，所以我们很多人说这话。

哎 你这眼睛看好看的啊，有这种感觉吗，有情的感吗，没有，那你有看的它吗，我已经眼睛昏了，首先我看到这个这样的一种，这种气氛，两人这家这种氛围，这种情调，这个很重要，就是我们聊东西聊天的时候。

我们那想的是，你聊着东西的能否，就知道出这种感觉，这种气氛和情调，我想打破你们之前，因为很固形化的这么一个任职，就是你们在意的是，聊天聊什么，聊天话题是什么，不我在意的是，聊天，我们知道出来的感觉。

情调气氛是什么，这话题在我看，它都可以聊，昨天我说的这个聊天做，这件事，虽然是比较难聊出情调，其实你聊不过也可以聊出来，也都可以聊出来，关键是在我看来，这种重要的是你知道气氛的能力，知道情调的能力。

比如说你做什么的，所以比如说你加班这事，按理官，这样的话题其实肯定比，聊它的穿着，然后它的整个，你知道这种好的男人，你知道可能做的很精致，肯定比这样的话题，一样难聊，但是只要你有这种能力。

就知道情调的能力，聊不过也可以聊的，比如说你跟这个位子，搭来一个面子，对吧，然后你这么跟他聊吗，其实我这样你就想，我刚才你自己在那儿加班，我一直在敲戴马，是，我看到你之后，我老子里面所有的戴马度。

被你的每一层而攻，我是一个族女人，我经常去能够敲出一个艺术，我们没可能只做一个这个，但是我觉得我，包括在艺术在美，我觉得敲不出你的那种美，就是像，这种族女人那种，哥里面写的，就是消防也摊不出那样。

做得非常，那种感觉，我觉得你就是，再好的戴马也敲不出你的美，你也聊的是公共，聊的是你的职业，对不对，但是依然也可以，但是如果难度要大一些，敲戴马其实是有一种美，但是这种美女人，是不可能。

感觉能够感受到的，其实所有的事情，都可以，都可以聊不成调的，在我看到，他迫这个观点，就是不是说，夜天里面不能有工作，夜天里面不懂聊那些什么，所谓新冷戴的话题，在我看来，新冷戴，新冷戴或者是，不冷戴。

取决一不是话题，也取决心你这个人，当然了，话题会分，难以成功会会一样，所以我一般会给，些人会建议，也选择太难，你聊过你能够说，新冷，来过听调，但是你要聊过，你的手好嫩的，这种手的保养。

我觉得看一个人的手，就能看出这个人的做事，能看出，没有手感的人，做事你都会做的，不敢就做的很漂亮，你的联系，这儿很难说了，我已经投放，用什么的，细胞者，好好的，这儿很容易聊会，有点气氛对吧。

这种直白这点的，好人能聊出气，我说，我说，别人可能就是，可以工作，然后改变的问题，但是我，不是，我不喜欢被工作，舒服的地，我是，我喜欢自己的，你我的工作，然后，然后，所以我上班的时候，就很联系。

这句话说得不错，不让我被工作定义的事情，而是想定义自己的工作，这句话说得不错，从哪儿过来的，你来，我说，我告诉你，你来说，你这听话好有意义的，哈哈哈，你容易，就是后期不够，你比如说你要吃饭。

然后你这么的人，要上，对吧，刚发你进攻，你慢慢退回来，对，我要吃你，然后对面你就笑了，啊，看不笑的，哈哈哈，我把我吃掉了，掉了，说了一声，怎么样，泡泡泡，哎，没了，你把我吃掉了，那你其实。

说到后面不是一系列的动作，还有很多事情，聊天就是这样的，你在什么时候能知道一个风格，你们总是，起来那个一下，刚才要吸不多了，你，我看，当你发现这个点，这个浪，有意思，他接手，而且他笑，很投入，有感觉了。

抓住感觉，立马般的感觉，达到一个颠覆，立马就要上，千万不能，我访问的说，烧水烧到100%的材料开，几十多个都不行，抓着这个点，只是一个机会，一定要抓着这个点，直接上去，你整个一晚上的到这儿。

不会有几次这样的机会的，别换你跟这个女生，可能聊一两个小时，整个这个没什么，太多的机会了，这个情绪的，还一点一定要抓到，前面其实我的试探，这个不行，再试下一，而且他可能也前面，说了一定的机内。

都当他出现了，第一个反应的时候，OK，你好像就是在黑暗中，摸索，看着那一次光明，马上要抓住，这就是出口，你知道吗，抓住这个点，去制作，马上开起来，就是在，还到最高点的时候，是你拿到的最好的机会。

所以这是在晕会中聊天，非常非常重要的一个规律，不是你没想到那样子的，开始，也要，从零度开始超水，然后慢慢加分，慢慢的，等到我们晕会最后，最后一刻的时候，搭到一个高炒，你们接着是非常想的，对不对。

非常非常错误，你们想的都是，我先聊点基本话题，预讯热，然后再开始，聊点，开点了，然后最后，凌结果的时候，还到最高点，那时候我再去做，想多的事，先找完什么的，非常非常错误，王老师，你在这个过程中。

你们大部分人的能力来说的话，其实并不知道哪一个时刻，能够打入一面个海点，你们是无法预错的，你这一个女人的认知，是不太清楚的，包括你自己准备的也不够，所以当初恋爱这个点的时候，应该是在中间。

出来一个最高的机会，王老王到后面的话，帮帮帮忙，我已经没了，到那一刻的时候，你反而觉得，那些情绪已经开始收心回家了，想多什么其实都已经很难了，你的约会跟哪一个地方的时候，我情绪开始，就出去了一个要害的。

那种感觉，有这个搖手，抓住这，这就是第一把，要是第一个机会，比如说他会，你跟他主动来看，主动来看，然后他会盯着你，或者是他主动来问你一个人的提的时候，我这是最简单的，最简单的，最简单的说。

包括你们俩玩甩子，然后你，输给他，然后他还然后跳着过你走，那次这样子，他开始有点热情，有点热烈的这种搖手的时候，马上到这儿这个，你热我比你更热，你风过比你更风，情绪和这一种，你跳海手，抓住这个点。

然后来完成突破，肢体上突破有，话体上突破有，这种机会很珍贵，当然如果你们经过一顿的学习之后，进步之后，你会对这个女生的认知能力，就有点强，大概知道这个女生的吃哪一套，对女生哪个路子。

对小来说是非常管用的，再加上你提前准备好的这些，提前准备好的都，然后这些全是知道爆点的，这些爆点别轻易拿出来，然后这些爆点不知道轻易拿出来，当然别，你们有点事会发这样的错，我学了一点技巧之后。

我们已经画得要用技巧，你说这个左手已经上了这个，到底我这样是不对的，要是不对的，因为你们这些东西，因为会中你找过了那么，两三个爆点就够，前半就聊聊，找尋找，好 出来了一个爆点之后，然后开始来，往上提升。

然后你想打动这个变风没一吓的时候，OK 爆点出来，爆点一出就前手，爆点一出，往往就会打到一个这样的突破，你要去尝试，跟它做暗面的事情，甚至前手，所以你们从一开始，不知道什么时候会出现这样的，机会。

接着做，到你开始对这个女生的认知，包括自己的准备，这个除份，都有计划性的，然后再到你会有一个，宏观的对这个女生的认知，有的女生是一个骂热，有的女生是快热，有的女生就是一点点，就容易一然一爆。

有的女生是需要你慢慢的，她可能是冷的，可能是失冷，等于你先把我的空干了，预热了，然后她再烧起来，你说绝对是不一样，结果对于整个约会的整体法案，也会不一样，对于那些需要你现场，即使来做一个这样的。

今后的调整，打破，你这样打破这个问题，千万不要以为，像烧水一样，她慢慢慢慢来，她最后一个才是最高的女生，往往不去，有些人你们就知道，与会的时候往往到哪个镜头的时候，往往到这个地方，大部分情况。

咱们说大部分情况，普遍的，什么时候到这个地方，来说，比这一大部分约会，来说的话，往往是在，进行到60%，80%的时候，前面会需要做一些这样的认证，对吧，基本话题，然后到后面猫猫猫的打开。

一大部分能力的话，不可能一上来就还，如果猫猫还是需要一定的出点，猫猫的发展，但其实，等你的能力越来越强的话，其实可以一上来就可以，可以再快一次，你就是说，我问她，你这大力对不大量，我说的是。

她哪里最新的，这个性感都不一样，对吧，你这就是，一个女生的性感都不一样，因为我要吃你，我说点下口，我演，我留这么多汗，这个汗臭味让我食得下不了口，对，我要先给你洗白白，对吧，然后要跟她说你拿一个肉丁的。

她容易传说她爱你，对吧，她怎么会问你，你觉得呢，你觉得，这肉乱，这话不废话吗，这跟你自己是，那等于肉乱，你这肉乱，做了销售的，今天公司也记得怎么样了，你们往往就聊着这儿，今天行处不太好啊，这都没冒一样。

你这肉乱，你这肉乱，你这肉乱，你这肉乱好啊，这都没冒一样，这个，你们这往往就往这个方案最了了，看其实在我看来，所有的话题其实都可以，只要你关键取决你的这个，人的性感，就知道性感的这个东西。

大家不要太过于纠结语，不要太过于纠结语，聊天话题聊什么，你只需要知道有的话题，是非常的性感乱，我们按照性感程度，这边是非常性感乱的话题，这边是慢慢的开始，能够感性一起，比如我对你一下，你都要。

你这是做什么的，对吧，你哪个，这种往往是比较性感的，你哪个呢，别用的，很实，为什么性感你没什么性预测，对吧，然后，往中间我们再找一下，你什么情况的，我解决，我解决，我解决，我解决，你过来说，你什么情况。

你什么情况，你贴心，贴心很便宜，我第一话就先说这个，你看，马上有性感感出来，对我这难度不一样的，对吧，然后我们再说，我解决，我解决，我解决，我解决，我解决，我解决，我解决，我解决，我解决，我解决。

我解决，我解决，我解决，我解决，你遥到这个，再往这边一点，是我刚才说的，直接做的挺精致的，你希望贵到很好www，你的身材怎么这样，你的身材怎么这样，它的样子，你们很容易在产生出，性感的能量是高。

你可以看，是不是有性感冷敌的，对，对于性人们来说，你应该是，选择，性感度高，这样的一个数据，这么一个话题，这样是一个讯法来讲。，但是，高伙是什么？我聊工作，，丁你聊天身材，我还能聊个性感。

我还能聊到有趣。，有高伙的话，我能够把这种合法企业，，就刚才这样子的，虽然有难一之分，，但是，就好比你是一个学化，，你是一个学化。对不对，今天对于来说，，跟做1加1差不多，就这种感觉。。

但你要是一个小学生的话，，那就只能进1加1开始吧。，那你要是一个学化的话，，本来就是一个1加20方程就可以解决了，，但是你非得能够危机自然来解决。，对于来说，OK啊，它简单的两个。，对吧，所以其实你们。

，去其生自己的这个约会聊天的这种能力的话，，其实在我看来应该是，，你是新人的话，注重这种话题。，你要知道了解，话题的敏感度，性感度，，有去度，以前有这样的一个排列，，因为性感往往就是先受控的一个，。

我说接下来都或者聊场了，没话题了。，这个都解决不了的。，就把先解决这个问题，，然后再解决顺军问题。，从刚才的这几个性感度，感兴度买排序，，然后能够去推进。，这个聊天的话题，只要能力到了，。

任何话题我都可以聊出，，我所说的真正重要的情调，，气质感觉。，这才是真正重要的。，就是你们在聊天的话题上，，在约会中的聊天需要注意的，，需要大量的联系。，我是做什么，我工作这个，。

我如果能把它聊出有趣的。，然后能聊出性感来。，就是一个对于你们学习了，，别想着现场发挥的。，就先准备好。，这个段子提前就变好，，我是做什么的。，你现场发挥，，不要去自己那么信心。，不要该自己的时候，。

不自己，不愿自己的时候自己。，就把自己所有这个都被过了。，然后知道怎么来演，，又什么都表情了，，你懂吗？，要当成这种程度才可以。，以后每个位子流水线产品一样。，这样这个位子就不了。。

这样这个位子还这么了，，反正它两个人是谁。，对吧，只要一两就会有效果，，就OK了。，应该这么来练。，所以我想打破你们这个。，就是真正需要注意的。，真正重要的是，，你通过聊天。。

能够了解他的什么情绪跟情感。，你通过聊天，，能够引到你们这间气氛情调是什么。，有关后面，，咱们学会后里面还要去教这种，你的语气啊，眼神啊。，所以说，我一看，，你这边一聊。，没有那种你想跟他玩，。

你还很欣赏吗？，都要听我爱你他。，想跟他制造一些浪漫那种感觉的。，能点打性化跳的没有。，你需要去做这种男女之间的那种游戏。，游戏也可以制造出这种情绪跟气氛吗？，对不对？，所以你们聊天了，，其实在我看来。

，根本的问题不在于，，或者聊天顾着什么话题。，谁顾着你说，，你给我聊天，，大家喝一口咖啡。你没发现吗？，你一堆话结果，我老是你个大。，哈哈哈。，所以我后会讲我们经常听到的，，比如说那个，。

聊天不能看茶布号。，这句话很多人不以为，，聊天不能这么一个问题，，一个问题这么多，，就要顾着聊这种基本的问题。，这种看法是错误的。，这种基本的问题都不知道，，那你怎么聊嘛？，怎么聊解对方嘛？对不对？。

只不过就是你们的聊天，，聊天方式嘛，，就是你大不了，，二个五分，，你哪儿呢？，别听人，，你确证和我聊啊，，毫无情绪，，毫无气氛。，如果你够疏，，你就这么看着我，，你不大不了。，这也有感觉啊，对不对？。

哈哈哈。，对吧，关键是这种感觉啊，对不对？，我同样一句话，，你皮肤好玩，对吧？，但你要让我跟你皮肤挺好的，，这没意思，，我觉得你皮肤很好啊，，对不对？，有感觉，，你的语气也是人表情在支撑着你啊，。

我觉得你昨天那个啊，，一个特别大的一个问题，，就是你自己没有感觉，，你自己没有感觉，，你自己对他讲了，，当你说他，，当你算面头的时候，，当你算面头的时候，，你真的要有一种心里面，，真的要有这种情感，。

然后他感染他，，带动他进入这种气氛了，，我觉得好有活力，，你哪怕你说一个，，我觉得你好疯啊，，我觉得跟你在一起的话，，你觉得很热闹那种感觉，，很有活力的感觉，，而且你笑起来会比较感染的一样，。

这种你说这种话的根儿一定要，，这就是代表跳，，一定要带着一个，，我已经笑着他，，提供感染力，，走，，看到你之后，，我都想去笑，，而且，，我都不什么原因，，我都想笑，，没有感觉你得想，。

我觉得这就是一个感染力，，我天喜欢你没有感染力，，应该是这样子的，，但的话，，这是男女之间会产生这种情感和气氛的，，我觉得有回聊出来的地方，，这就是这个，，你要不说就是，，我摸才知道啊，。

这就是这就是摸了嘛，，但是话实说的一定要，，爱没有情感，，对吧，，我上下摸了才知道啊，，对吧，，再上后，，再上后，，今天可以说吧，，今天可以说吧，，其实，我觉得，，我们从英文的时候，。

就知道这个感染力的答案，，哪里最难？，我们刚说出来的时候，，就知道这个问题的答案，，所以我们会用嘴去雕着，，每英文都会，，对吧，，应该这么来聊，，而不是说，，爱没有心病的，，但我说的，，也是这个意思。

对不对？，但这就是聊天的意思，，这个问题，，我们刚刚时生的时候，，我们还是英文的时候，，刚刚一生来的知道，，我们就，，我们这个，，想用嘴去雕着的那个部分，，当然是，，那里真的呢，，这样的话，，我以小，。

但是你要说，，你的兄弟们，，流氓，，大家都想聊的，，有情调对吧，，情调对的东西，，他取得一个，，想象空间的答应，，空间的感觉能显加数交过吗？，空间的这个感觉，，你说的话能产生之道的空间？，像那种，。

有空间，，我说问我问你哪里，，没听到，，还有什么空间，，没空间对的，，没有空间，，但是我还是想，，你想英文，，刚说的时候，，标准的这个，，他会想说这个动作，，画面，，对吧，，他会想说这个空间吗？。

刚刚爱病，，调情，，说足一点，，就是让他不受关系，，但是挺好的，，是往那个方向去想，，但是有种模糊不确定，，现在我都能够确定，，没有想到一个空间，，他就不要上去，，你也不用，。

那如果那样的话就没有空间了，，两个男女一见面，，一个人反正就说了，，一个人反正就说了，，另一个人反正就说了，，你把他放在那边，，他就说了，，这没有任何空间，，我已经刚刚那个面子，，我就在看那个，。

就直接说了，，但是大家干嘛，，我就在你那边，，引起来，，是否在我一边，，或者是先让我学习，，因为，，我不知道，，他是一个极大的量的一个性能，对吧，你对喜欢兄弟的自身，对喜欢兄弟的，所以我今天晚上看到你。

有个想到我跑多多脾气，想跟你来唱歌，但是后面做了，落鼓，像选业爱一样之类的，自由落体是这样的训络，传终极大的这种似的，但是前面都是这样的，有一个段时间没说，我们就在看不见面，然后他就在看着去腰。

然后就在看不见面，我已经恰意了，他在说他没有意思了，这些地方，这样的地方，腰这样的地方，其实不是用来摊的，就是用来摸的，就摸着，腰最大的过程不是用来看的，不像脸，腰部脸不一样，脸是主要的，要看。

谁不会说的看着你，这么丁的去看吧，对吧，腰的表做呢，就用来弄的，重量是并量好一些，你的话一定会给你们讲总来的，然后我说我现在你的眼睛不停，感觉你也。。。，就是退步，腰和眼睛哪个性能够高，腰吧。

但是你又退不了眼睛不高，其实你要成为在下一个，在成为高手的话，会长得一个高小，因为前面的话精准，其实做的好ok了，精准高小，然后最大方的，这是咱们技巧的三个的原则，对吧。

我这个腰和法是我刚那样说的话是放入我去腾，你们最难在腰柜的时候，你尽量有这样的问题，老是怎么能签到签到他的手，什么时候能签到腰，这是一个视频，这样，你做什么的，成为量，丁到大了，他们几个人就变成这样。

然后没得了，老给他说，你做的睡觉，应该是一步一步的睡觉，好，现在来给大家说一下，十个基本话题在预会当中，十个最简单的基本话题，我们怎么去了，我们怎么去发塞，怎么去和女生进行这些话题的互动。

我们就来点最简单的十个最基本话题，你们根据这个，回首要做很多做练习，比如说第一个，你的工作是什么，应该说我们最常见的第一个，最基本的话题了，工作这个话题有这么几个腰柜，首先，第一个不要做这种。

宽饭式的猜测和宽饭式的一些，很简单的定义，比如说是最IT的，我们第一反正是我，什么需要，理性，课吧，无聊，硬料，不要说这些最直接的最课吧，这些东西，比如说学跳舞的，身材很好，比如说你是护士，白天使。

摩托，那你很光线亮亮，先尽量避免这些基础东西，其实我觉得工作这个话题以后，我们可以出一个系列，给大家列传个人各样的各行各意，美行要怎么去发散，怎么去了，就比如说，还是模特这个专业，因为它是做模特的。

我们应该是说些更加不特和有意思的话，要尽量避免说模特，实在好了，很亮，很高，脆很长，尽量避免直接进了东西，然后就很简单去说，比如说难怪，难怪你走在街上，是带着职业病的，有的那种走修的感觉，很能吸引人。

就是这么稍稍做一些加工，是对工作的最好的描述，不管你是在业典约会，还是大山线场约会，或者说从网上，在线网上聊天，然后约出来，都可以这么去说，聊他的工作，然后第二个，基本话题就是性命，很简单的。

你叫什么我叫什么，但是注意性命这一点，约会过程中，不管是这样的约会，不要刚开始去说，一定是你俩建立一定的基础之后，然后再去说，我活然发现，我们于是这么久，还不知道叫什么名字了，这种情况下。

他去交换一个性命，然后再去，跟举他的性命，做一些话题延伸，第三个进谋话题，年龄，就是其实这也是，很基本的话题，年龄怎么聊，年龄有这么几个，尝尖的方法，你可以说，我觉得，一般比如说你和妹子，聊年龄。

他肯定会伤心，让你猜对不对，这种你可以，我觉得猜一个女人的年龄，女人的眼神一定不会骗人了，他的眼睛里一定能透露出，他对于这个世界，经历过多少的人之，或者你也可以说，你让我猜你的年龄什么，然后看你的手。

然后抓住他的手去看，去说，女人，研究可以学化妆，可以，支握解重年龄，但是手一定不会，欺骗人，你的手的心意度，可以看出来你，工作是精致的，还是粗糙的，你的手受过，多少的，岁月的大膜。

可以用这种方式去聊年龄，然后第二个方法是，制造一个矛盾，反差感，比如说这个，妹子，我觉得你的心里，年龄，起码有，34岁，但是你的，外表年龄，就很现在差不多，你的内愈外，和包含着，年龄沉浸，下来的感觉。

可以这么去跟他聊年龄，然后第四个基本话题，就是你和女生聊，佳乡，他来自于什么地方，南方或者北方，他的那个，成熟的省份，是什么样的一种感觉，你是否有去过，聊这些东西，佳乡这个东西，可以做些很，稀处的延伸。

他跟偏向于你，和妹子，去讲一些故事，聊他的佳乡，然后，忽然能，聊起怎样，怎样的，曾经经理过的一些故事，一般会这样，或者就是要吃的，或者就是，一些风景，什么的，第五个，节目话题，先做，可以先做。

这么几个最简单的，一个开头，比如说，你问你什么，先做，不管他说什么，先做，你都可以说，这个先做，很多特别，比如说，没的说，他是双子做，我觉得，双子做是，很独特的先做，双子做，很变态，双子做。

突然觉得很舒服，先做，反而可以，用这种，寰范的这种表达，不像，工作，不像，佳乡，这些东西，不能聊得太宽烦，对吧，但反而，先做就要聊，寰范，记录这个特点，然后，然后我们再，就聊这个，先做很多。

想起的一些内涵，当然是，当然了，如果这个女生说，我一般，不怎么在意，先做这些事，那么，新做这个话题基本就，结束了，然后第七个，就是聊女生的发型，记录一点，一变去认真的，暂民他的发型，我还是，职发。

据发长的，还是，短的，去认真的，暂美，他这个发型，这个发型对应出来，这是什么样子，我觉得你口快，带着一点，捲去的糊涂，其实很聊人，然后，记住，暂民完女生的发型之后，马上，说回，你自己的发型。

我经常用这么一个，管理的套路，我自己爱用的，就是说，男生，一定要更加的注意发型，有男生做发型，就好比是女生去化妆，有这么一个对等的效果，所以男人的发型，应该是更加更加注意的，然后用这个去。

暗示你的品味和你的追求，所以你会，注意到他的发型，是什么样子，你会认真的去品味他，然后去认真的，要求你自己，第八个话题就是，口红，口红现在是，这个时代之下，非常特有的一个常务，最简单的方法，你比如说。

我觉得你的口红，和你今天很配，因为我们去看口红，当然也看不出，那么想起的色好，但是能看出来的，是比如说，他这个口红，艳艺感，还是浅艺感，浓艺感，还是淡艺感，是相对来说那种，轻柔味感，还是说猛力感。

其实大部分女生，都喜欢同那种，轻柔一些的口红，一般，大部分女生出来约会，你有口红的感觉都是很，有种很合适的感觉，这个感觉可以拿去，跟女生说，我觉得你今天这个口红，很适合今天这个氛围，不但，不能，刚好就。

出在这么一种，简单的方式，刚刚好，可以这么去跟他说，第九个基本话题，会稍微难以讲，非常练习我们的观察力，就是说，你和他，已经约会接触了一段时间了，然后，就让他说，我发现，你有一个，很习惯性的动作。

这个需要你的观察力，抓住他的，那些小动作，包括眼神，要，聊天，面部的一些动作，或者说是手上的一些动作，或者是怎样，抓住这一点去，跟他聊，我发现你有一个，很习惯性的动作，这一点，用好了，会有奇效，第十个。

也很重要，有非常非常大的，眼神性，第十个话题，就是，实下的，热烈话题，显下最热的，网络上，最流行的这些话题，就跟他聊，比如说，今年年初，老婆也死了，巴黎省委员，着虎，等着这些话题，有些悲伤，有些可能。

更适合，具谣的话题，这种话题，可以延伸到很多方面，不管是延伸到，行为方面，还是说一些，简单的日常性的一些东西，还是说，延伸到一些，很深刻的思想，这种，热烈性的话题，他又适合聊，也不会显得特别尴尬。

还很适合延伸，所以，其实，就是，给你们准备的，十个很基本的话题，这十个基本话题，应该是，我觉得，有必要给你们做一个，更多的，设计，给你们做，更多的，补充，甚至说可以出一文，那种，出，类似于。

地表最强的天系列，这样子的，这十个基本话题，应该有很多的，延伸方法，这种方法，很适合他去，语会的过程中去了，但是注意了，这就是语言，表面的东西，如何要去抓住非语言的那种，一句话，怎样。

可能说的有感觉是重要的，比如说，就一句话，把他说的有感觉和没感觉，完全是两回事，就是一句话的，有感情，或者没感情，是什么样，他是很明显的，怎样和语生的语会，说出你的这种感觉，把语的感觉，延伸出这句影响。

他，能照到他身上，你们两个，相互进入到一种，感觉的风位当中，这才是语会最重要的，这些东西也是，大于聊天说的那些话，好了。

这就是今天的这些内容。