# 爱情光谱约会专题：【小线下】ds系列第一课

靠近他两米左右基本上会遇到你的存在，西，面临的西，面临的西，面临的西，你跟说你看到一个美女，有一个管他安全的，反正西也套我了，你或者没有看一个帅哥的，但那个不太像你，面临看那个在场的男人，他也不会扣着。

来吧 扣着，他也不会扣着，是不是，我们在场，你这帮不会，我一辈子，你这一一，你这一，不会，我每次赢一段的学生，不会有贸款，这样，不会强挥，不会强挥对吧，对，这次说都不错，这个点说的是不错的，还不错。

他对这个事情，他有，长有一定的长功，还有一功，你就是说，这个女的，比如说他是电容道，你来答合，或者是半夜还什么的，他的按照能有个强，你会知道，你来答擦头跑，我能搞定你，对吧，按照感就会长一些，对吧。

对吧，还有呢，我们在场一场，我们在场的，就是这样，你们刚才说的其实，比较牵上于，外界和平坚，好像我也是比较牵多一点的，那我们说一说，稍微软轻一点的，软坚方面的这样子，就是我们人人人之间交流。

比如说你在工作上，要是认识一个人，感觉这个人谈一合作，比如说我这支软性，对吧，这种情况下，你觉得怎么样，跟这个人谈合作，会觉得他不欠你，不害你，或者是跟这个人谈的话，有搞错，现场所，现场所，现场所。

现场所，对，你说谈人了我都，现在像我外头，前不接受，除了你让我先有力，或者让我先断了前，让你再跟他，对啊，你这样的一个人吗，对，对方也这么想，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，现在有什么，我人，千丰之产生的不要辜，如果说商业的话，一定会先做测试，这能力对人对这个整体，都会有一些简单的做法，那你测试的话，这就问题有来了啊，你测试这个人测试他什么。

人性进入了，包括测试这个，太多，这一点是怎么，那我们比如说，人性和太多利用力，你就可能是过，你就可能是过，其实和你们等一下，你们会妈妈的发现，这和女人跟男人，卡莲爱的这样的测试，即便相思，共事相处。

还有，还是你接触为主，可能是你接触为主，世界上很多，基本上是你不接触，是你所知的，好那是，这个我们说那个，好不通不接触，其实他好不好不通，因为他这个人和性格，都可能造作，他都不通方式。

这个人大使人那样的话，接触出来，都会有生命特用，但是我可能，保护在一个人性能备的做法，对，比如说，他们我这地方，你去跟他聊，他可能在这上面，他做这个勾工，有人说你不接，他在这不谈的话，他就要换一个方法。

现在聊到别的，主聊别在看这种空气，所以你比较看中一本字，我看中一本字，对吧，会换一个看中一本字，但是这样你亲的女人，其实是天上的，女人看男人的话，她会往往，很不容易进一块儿就够，最终我可以换一下她。

可能很难透过这个，去看到这个男人的女人，比如有女人听上，她的那个公司里面，她风眼好，太花了，有人看这个花鸡的算过，这吧，你不知道聊得出现在吗，或者是她看有副的副女的，她穿这个人就花了吗，这人就用这种。

她不会玩，我看这个倒是一个公司的样，对吧，好，其实大家说的，这么多东西，其实我觉得，很多都说的，挺在调查，其实是很在调查，举人的男人，之间的这个安庆感，就是安庆感，她的一个粉纸，其实是很老，是这样子。

如果我这个女人，然后来看这个男人，我来看这个男人，再重习个男人，第一个就是，这个男人对于自己，对于自己的，价值条件各方面，有一个客观众众的这样的一个人之，自我认知比较多人，就是一个点。

这个女孩没有想到什么来说，我能够第二个女女就没有办法，就是这个人，第一点是基础，然后第二点是，这个人在听到自己的价值的前提下，然后她就在看这个女女，这个人在听到自己价值的前提下，她不会向对方。

据要超过了自己价值，说气配的，让这个回报的比上过之次，我配多少我拿多少，我配不上的，我不拿，我付出多少，付出多少我拿多少，我没有付出我就想到得到，但是这里就是问题，通知这个人，我又想到这样一个问题了。

我刚才跟你讲的那一句，比如说，你们想想，我今天讲了很多，关于这个人的外国，说话一生是，这是方便，给女人的先从头发现感觉，你一定就话说的，与气语调，别那么轻巧，对吧，你与气语调，跟问中，跟说，要辛苦。

有点穿着的话，你又会比较舒服，你这是穿过，咱安全感冲着，不像吃费，我这个是，吃去玩，也订阅这个穿，出去玩一气也需要这样的，所以你这一双的话，我觉得是，这出费的，比如说穿着你的样子，当然可能可能差不多。

我应该比较大，但是穿差不多，这样子，你穿这样子穿这样子，咱们同时出去，我，有点安全感，对吧，对不一样，因为别人女孩吃饭，就是说穿过你的样子，这有点像花的，就比较烧，烧点，烧点点明显，对吧。

偷袖让什么的样子，偷问眼神让什么的样子，对吧，这些其实都会，马上知道，一个这样的一种，它就整整的一个，虚分，就是，不说，如果大三的话，我不太建议你穿着这样子，大三我非常不建议穿着这样子，因为大三的话。

需要你真重度，然后你这个人，不能永远，自动很多的跑路，然后你这个人，看你说这个话，真的很相持，我挺跑路，它的安全感是很低的会，对吧，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会。

我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，我会，会出有中级的人，我该得到达不到Sun，这种安顺他们 horn，其实会给人很强的一个文字，不管是犹然相辜，不过的生意和左，如果一个人表现出来。

我具reath，这种安顺地的样子，以举 its 的话，其实会给，还可以让自己撬，还能停活这个娘戟，还是能够前往，是无可 happening，还能够这种，是无可怕地，只是组织，这种，是无可怕地。

只是无可怕地，是无可怕地，是无可怕地，是无可怕地，是无可怕地，但是你颁布了，就是安顺 made， apparently，我的手手的，我说了，并不知道它颜色多么花了鲜亚，我问你这种人的气质还用着，不是说。

还多么的那种有，其实本身在于你穿着这样的衣服给人的一种，这种错觉，就是，我不是考我这个人，一直在那里东西来吸你，我是考外界的一些怪挂东西，鲜亚的花肚中东西来吸你，你会跟人感觉是容易走结境，会有这种感觉。

你带着表黄和的西光长长的这些，会跟人感觉，会跟女人感觉是这种的，你不是考你这个人很酥的，我就考这个人很真的，因为我的衣服被这种这样子，很真的，就是白，白鸡，然后下一个牛奶股，是吧，很真正的这样子。

然后我再一边再吸一边，一边再变得就好了，是不是这样子，这种东西叫外划，一个人如果吸过了用比较花章的，比如说这个人在说话说到神，天花了人对，都一让我比较这个东西，我昨天就要去工作这样子。

他要说回这种压的运子边，我会觉得这个人，让我们就就没完整，是不是就感觉，包括有的人在旁边就是，比如说他卖这个东西，这边的腰和口号，腰和的，比如台湾人以前，电视跟我都知道，对，我都知道，非常花章的东西。

非常花章，对吧，然后就是台湾人在说话说到，我真的只有五个，我能不能再多了一点，或者我这个原来，那两天现在只要两百，他会有很多天，很花的口音，那种那样的，很多天服化的东西，所以我是这么多的，对吧。

最重要的是，他不先离，就是他本身卖着残忻的池，然后我人也是，这会偏离到这个人本身，他就变成了一种外华视的东西，越花少的东西，会让人觉得这个人，他把自己真实，我到底几名其辆，我都知道他家。

我配得上什么样子，我说过了，我都知道他家里的东西，我会觉得他多了，那是水分很多，这其实是本质，这其实是本质，当我们看到一个男人，他外卦的东西，太过于腰验的时候，太过于腹化的时候，我们会有这种感觉。

包括我们看一个女人的事儿也去了，我们看一个女人，他的时候我留他的朋友圈，全是舅脸，全是海角，我们对这个女人的安排感，你看他的体会让，是不是这样的，当你贵丹兴，我可不可以照片是一台的。

谁跟他每个人在一起去这样的，不是说我全是这样的，我觉得水分太多了，你真实的东西会很少，我觉得工程是会很低，因为男人之间，包括男人跟男人之间，同性之间，生意工作伙伴一样，生意伙伴一样，我会觉得有安心感。

出现了有点事，就是我这个人真实的价值，高通，很真实，客观公众，很公企，你以为我感觉你也知道，真实，公企，我给你等样子有安排感觉，是不是这样的，这是一个本质，这是安排感的一个本质，而另外还有一个。

因为我这个刚刚说，是普公似外表的墨下，然后我说，他们说我说的才超越生意性，才能量来一次，比如说男人的时候会这样子的，就是你会讲的这个，就是你对这个女人说的，有你刚认什么时候，或者有人就会搭上的时候。

会有点不许讲，搭上的时候，那个，搭上去了，我请我进去个办法，跟你说会马上给完钱吧，再比如说你和这个女生说，交往了没有太长时间，要了解，了解他比较浅，然后你给他送了一个，你给他就比如说，昨天。

你给他送了价格一万的礼物，他会特别不妙的，为什么，你回头说出了很多呀，你花了你一万块钱，咱们也只要有点事了，要开，要是要死灵，不包花个个，你说不敢接，你说，很真正的，我说不得很多呀，我一点都不扣啊。

不记得呀，我要是要死灵吗，因为关系关系不对的，他还不知道，本知道这是什么，你有那么多诉求，你这个产品的要求，我需要求，我会说，长得起不新，注意了吗，我这个，我这个字都非常弄呀，你用什么能光是到的。

起不新的产品的，你们这个字，前面的长得起不新，这五个字都非常弄呀，很多人在做掉的事情吗，要我，就是，比如说在看台上，或者就睡觉人家上，好像很多人都这样，然后，我看你，放假的一个人多不了啊，都不吃得喝点。

这话你怎么说的真补量，怎么说都不会给你人安定的，为什么，长得起不新，长得起不新啊，女人都知道啊，你求我出点说久，为了长，女人知道这个，而且你还不直接说，你长着，你怎么可能给这个女人安定的，你送我高三高。

怎么能这样打平安，你送我周安，就是九座民，我也这样的东西，你把那关系倒在一步了吗，你为什么送我这个，白松吗，有点吃上个女人一定明白，不是白松吗，所以我用这条片的女生，一个是，设置卫生的，不。

他不知道那句话，所有的上币，平安安的死亡的东西，背后一定藏在一个假圈，上面掉的是假的，同住的人，一定是多对一切的，是不是，我在，这好比说我们去商店里面的东西，我们怎么样送过家，我们有安定的啊。

民马哥干脆吧，他会有一个，就是，你们修许的，对，对，你不但民马标下，你不要跟家没水，我们来东西不会有安定的，你别标以前，我第一次上台就，我外国修许的你上台了，你以前，我买了，买了。

给我发现我和一百就都买了，他高了没有安定的啊，对不对，你买东西的话是不是掉没有安定的，对吧，我和我说你去这家，发现你假圈，你刚买了，你不敢买，是不是掉的，或者提前不告诉你，比如你出去出去，你问。

你去去哪儿，比如吃大餐，要买块下，我来的，来一块儿，我来，多少钱，三十八，好，吃了，你完之后，我才一支算是买的，你有安定的啊，你买完正的啊，那我们要的就是，你得你买标价，你买标价，而且你别告诉。

这家都没有这份，所以咱们要去，一生大盘的一些地方，细率极好的叫你地方，我们去这买东西的话，我们会觉得会塌水，哪怕都是贵，我觉得塌水，对吧，他不会坑我，他不会有漏，他不会藏着，对吧，你看，熊豆球还在买。

给我发现，假冒出藏着，一会买到的时候差呀，就是一样的道理嘛，就是，所以你看到，很多男生在这方面都放了，我觉得是很严重的表情，你不能把你一个假冲上场的，很多男人觉得很委屈啊，我在为他辅助，他不但不理情。

他反而对我有个戒美，对吧，我好心地觉得他出来吃饭，然后他居然戒美，对吧，我好心地，甚至有的人这样的，还有这样的事情啊，就是比如说天体出口的，安逸给这个女人，发了一个不服的搜索，然后说，全是发了吧。

就是女人的戒美的学校，也没完全感，我们的子女分析一下，为什么她会这么想，你们会有这样的事吧，还能为了吗，为什么她在这一点，也没完整的，你问那一天要太多学校，确实是，起发，我心里不想，确实是学校，对吧。

对吧，我心里不想，因为，因为你所出出的东西，你所编这条关系，你出出代仰的成本，太小，太低了，不足为达到我为你禁制的，达到掉了一个程度，所以她没有完整的，她觉得你觉得她的付出太少了，对吧。

所以你们看到了吗，你出出太少了，没有完整的，付出过步，没有完整的，所以你明白，我一开始出出这句话了吧，女人是个安心男的子安心男的，本质在于对于你，像她的进攻的速度，结束，持络，她要的是把控。

这是女人对于安心男的这样的一个需求，这是本质，我们在第二个，她要的刚才那个，她放多多了，大家说的一个点，说的不对，我刚说两点，就是男人对自己的价值要一个，很新鲜的人一支，我配不配的唱。

我这个男人大概是几斤几两个吧，对吧，对于自己，本质让真实的，不是帮的，对吧，最像的话，如果说，你一个这样子的，我们举一个，这样的一个例子，比如说你去黑胸司机，黑胸司机，然后呢，你在半夜，本质。

安全船长不是很好，打了一个空姐，这个空姐一定没有完整的，就是这样的，那比如说，那比如说，那比如说，你去特别穷的，特别穷，然后你来签战，签战，然后呢，你有一次，你会有复活在一起，这个复活。

看到你她就觉得没有完整的，复活了，复活了，就是，她当你和与人之间的，价值，非常产生的一种很全书感的时候，这个女人容易，有这种，很强的不安全感，要不觉得你，别不上她，要不觉得她要别不上她，也不看那个。

咱们在单线找我给你看看，她你把那个，那个女女记者，那个女女女女，女警官，她就说你挺漂亮的，挺性感的，她在去，去监狱里面，去监狱里面，去监狱里面，全是一群什么样的人对吧，对，对吧，对吧，就是这样子的即可。

这个女人去绝对没有完整的，因为学书极大，是不是，我们看到很多电影，或者这些现学的这样子，举行都是这样子，一个特别强的人，一个特别强的人，一个特别强的人，这个人，心态就会慢慢而产生影响，变态一下，广家。

变态一下，她偷到了，来，到期，强劫，对吧，而，这儿一个很漏的一个角色，然后天天，给你一个白负面，这个就想做完了，一个现态的方向，往那个方向去了，是不是这样子，是不是这样子，这会产生，价值的这样子。

一个即为全出，会让女人产生，一个很强的观念，是不是，就是这样子，为什么负人去，比如负人的别墅去，一定是对外风地的，就是这样子，你们别墅去，一定是对外风地，农中网案，对不对，要咱们这样子，全面哭又爬出。

对吧，不太希望吧对不对，你们这个网络们，这怎么这么理性吧，我这话来，我一点觉得，有孤单有事爬，大到多点吧，走走走走，今天说，所以我觉得，第一点今天是，使用于大胎，使用于大胎，和伙情使用于约约会。

就是当男人的价值，跟女人相比的话，有很大的一个选数的时候，这个女人跟男人在一起，认识的时候，都觉得关于她，你有什么气，有一个储与一个，很低的这样子的，一个这样子的，一个从此的这样一个人，过来的财富。

还是在现在，然后到天地，一个非常高估的时候，这个人心里的虚手，会压抑和拎屈，等着大部分，可能会，过来过来过来，会有这样的，你们心情不好，你说这手吗，就是这样子，但这个女人，就觉得有关很难啊。

这个富人一个是，我周围那种的天地我的，我可能得保安保标，你怎么这么想啊，因为你容易，这样的人，容易做出不符合自己，价值，我身份的这样子是这样的事情，而这个女人，如果说看到这个男人，她价值和自己差不多。

对吧，这是第一点，第二点，这个人又不会做超互于自己，比如说，我就一百块钱，我需要干净的事，这一块一定没有完一块，这一块，就有点写路的，就是这样子，那这个时候，我不太放心的，那女人也不太放心啊，对不对。

我跟你认为，你是这个从此的，你非要来搞定我这么从此的人，我就觉得你现在，你是着啊，是不是说PUA啊，是不是这样子，你又知道这样子最重要吗，因为一个人我听，我听我的实力，硬实力啊，我自己真实的实力。

我搞定的时候，这就是一个会想，外面写到这儿人性，所以很多人，是个PUA的文物啊，因为PUA就告诉你，哥们你虽然不打地了，但是不是这么直白啊，就像你这个家人，但是呢，你叫学习场，你可以搞定时候会有人。

他会给很多人，才能这种，错觉对吧，但其实呢，这个人，反而会让他变得，你接触女人，说女人一看这个人，绝对没有完结果，你这个从此的人，想搞这个从此的女人，你会许从此找人去看她，那有好招，而且这个人还相信啊。

她是不是相信，学QA的把她们相信，表示算，我就这个从此的，但是我能搞这个八分，有很多QA和这个宣传的，就我看好这么吵，就很靠我搞定，就我就是一个三四分的，然后我们搞定一个八分的辈子，她搞这个来宣传着。

但其实这个会让，女人看这个男人的时候，为什么觉得，最难得你看这个时候，我以后要或者，这个时候就会觉得这个男人，不安分，有，一老鼠，一老想，你当你这个人，你不从这个时候，就要靠机场，所以这人女人。

为什么对靠谷，天上有底出的一个原因，这是本质，为什么有一个人，叫我说靠谷，我跟什么女人是靠谷，她觉得没啥，因为天上我来，我让她一块，没多少时间她会觉得，挺怕不这个男人的重做，这个男人大概是几天几点。

然后，这个跟这个女人的应用洗配，黑的刷，那就是你的，那就是这个天上，跟你同学一起，所以就这样的谷，相反有的男人，她说这个套子的时候，她带着那种起突性，起突性突然，她不是，她是藏着的起突性，她做得真丑。

她怕弄笑了，她说她弄笑了，她说她弄笑了，当她有了这样的那种起突性，又有很大的因素，真的时候，这个女人，一开始感觉不到这个男人，所以说，她说会方方面面的好会，害这个人，好，我们在接着说，所以套路这个人。

明白了，套路会有逆这个人，明白了，就是同样的套路，为什么有的人说的，半句是调情，有人说的就是套路，就是套路，就是本质是这个原因，当你的价格，如果面里够，那你说这个没有问题，就是安静又去了，因为你的价格。

如果面里够，反习的你不着急，要我的话，我面对这个女人的话，其实，你们好像看过我每次，阿姨是有会搞的，你第一次见面搞的，好像这样的这样子过，但其实我是很踏实的，我是很踏实的，因为我觉得。

我配的方法有一个人，我一次就会，都给他很强的，非常感受的会，我觉得我是，能够配得上，我或者的，前一回，跟网络跟网络，我能配得上，但是有的人事，我不知道，我既然配得上，我会觉得我，迟到哪一下，那天那有。

我放了你，跟哥的放了那种程度，对吧，那你能够主动的，就到那种程度了，我说我去的方，他能拿下，就是，就是，修不了，但是，我也不知道，我我觉得我后面，我也能拿下，但是有的人，他怎么样，我面对这个女人的时候。

没好这次拿不下，我见到这个女人，就觉得我，第一次一起，我搞不定了，我搞不定的话，然后就会分，我拿什么机器，就会分，套路的那种感觉，所以女人能感受到，当你像我，说这些话的时候，是在弥补自己，本身价值的。

一个严重的队伍，不足，你想说，套路叫水分，那你补对补的，他会有我明白，你说这些在你补同时，你藏着起初心，你要靠这个套路，要搞定我，这一点点，也在里面特别明显，是不是这样的，也在里面特别明显的。

那你说这个套路的时候，都觉得你有，然后我们接着说，我们接着说，我说了前面两点了，然后刚才那个单上说的，就是女人对自己，跟人之间，那时候就说，喜欢没活完整，但是你说了一个女人对自己，如果我找过，找过你。

我能不能找空的事情，他有这样的安全感会，我举了一个是地址，我夸张一点点，就是我是学习，我是柔道，我国家队的，柔道，你约我，我特别完整感，我晚上在大街上走，我就特别完整感，对吧，他有特别完整感。

包括这个女人，知道自己的，这个外貌性感度，一个两分的美子，跟一个八分的美子，晚上十一点的外面走，安全感度是不一样的，两分的，应该是男人没有完整感，对吧，在一个八分的美子，走在外面的，他的单上感。

比这个两分的美子，安全感会低，这是女人对自己的，这样的一个安全感，的表领是屋，大分啊，周人呢，再加上他曾经有过一些，什么样被骚了，那些过，也没想想起，一个二十岁的，八分的美子，他不可能，第一次被你惊吓。

第一次被人骚了，不可能，这样的美子，他哥就是，一现在女孩子，都找出，程度来说的话，基本上，十二岁就已经冒出来了，是个美人体的，十二岁就能看出来，再早点我回来，从七八岁就没看出来了，这个，他都怎么样。

叫他，好像，这是什么空说，你就是说他，一个女人跳了的话，啊，十二岁就能看出来，他那个时候基本上就是，踢踢，踢踢，踢踢踢，踢踢踢，踢踢踢，对，他早就受苦骚了，他早就知道男人，怎么回事，对吧，他早就这样的。

他不就这样的，被骚了这样的，惊吓，所以说，他在这块，其实在自己，对自己这个人之，很辛苦，对男人的人之，也很辛苦，而且我们大部分男人其实，还是都是，啊，骚了还是太多，对，真的是，变太太多啊，对。

跟这变太太多了，有些这个时候，就有一个很重要的一次，你就能说，我，我像女人的，我了女人的话，我这个不，我都非常主人，对吧，有一个基础就是，你要认知到这个女人的，安全感，安全度，对，对，对，对，对。

安全度的一次，这个度，如果说你画分的，越细，因为我，因为我高手的，标志之一，就是精神，精神对人的就是，精细，你要，安存不，这个女人对于自己外貌、外表、性感度，对于自己对自己的把控能力。

就是当她遇到一个男人的优惠的时候，要跟她做点什么的时候，她能够换性，她能够防备，包括，你不是那个女人对大闭的样子，我能让你，我能在一个天有点全面而退，我有点让你站高我，半根毛的前一个站高。

我的一个不是说，从靠着到达都五例啊，这个毕竟对女人分手少出，比如这个女人的气场，承受度，口才，对吧，越人无数，对吧 这些，能量，对吧 包括经验，这些决定着这个女人，我对自己的把控对于对方这个男人。

跟她约会，她能做什么有什么突发什么，我都经历过，我知道她是虚丑，我知你知你对吧，我知道你透过，我知道怎么化解，那这个女人，想到那时候会高一些，出不了，出不了，出不了，出不了，那是一样，对吧，所以。

我一定会遇到这样的一些，这样的女人，对吧，还有就是，就是，她的思维水平，思维水平，这个很弱啊，理性思维水平，这件事非常弱，你会遇到你的我的女人，她不实惑，你跟她聊什么方法都不实惑，她听不懂。

她会觉得你很危险，对吧 她干脱到这个底，你懂，对，包括，但是有的女人呢，她是能够躲看后，看清，你们俩之间的那个怎么回事，她能够看清看后，这也是一个很重要的一个人，对吧，然后还有就是这个女人的感性思维平。

感性空间的一个大笑，有的女人是这样的，你懂得开心了，对，然后她就有点放开了，比较解决的就是，有的女人能去夜店里面，有的女人这个喝多，控制不了自己会喝多，对吧 所有会说点解释，这样的解释。

但是有的女人去夜店，永远会控制着自己，而且是商法的，知道我这边有，我如果去上西罗间回来，这边就有表了，防止有人下药啊，这种睡觉会有的，但有的女人去那儿，有啥就来闯，有啥就来闯，完全没有这种意思，对吧。

这个安全顾虑也是不一样的，这是一个，很重要的一个词，我们要去评估这个女人的安全度是如何，而当我们了解到的这个女人，各个方面综合的，她的一个安全度了，包括她以前，有没有被提醒过，被扎然伤外，还没有被骗外。

这些都决定了她的一个安全度，对吧，有的女人是，我以前遇到过这个发展，但是我还是相信，相亲爱情，对吧，但是有的女人是，上一个拒绝的，或者说上一个不是水平落，包括屏幕的全是扎然，这是，这是烧的问题。

她是否定的全世界的水平落，包括她这个人的，抵军，女人的抵军，有的人是，我给你谈恋爱，老娘是亏，有的是，我跟你谈恋爱，我们双方互相拒绝，包括我也在拒绝了我自己，我跟你谈恋爱有分手了，我不适合被我会住手。

但是有的女人，她的，她空间，只是小伙，她空间都被死了，整个人的对手，气了，也非常小，就我被你上，你说做爱是良情，情的事，对吧，这种事我会觉得，我被你上，对吧，我说过，对吧，这是安全做的一个差别。

所以你一定要注意这个安全度，这个度会，觉得这个女人，她像康生一样，送五红出去，这就会在这两边的话，你吃过你的这个串，你都别出去，就叫安全的，这个串的大小，就是接近了，这个女人的安全度是多少，而且说。

我在这个，广告里头给大家卸了，一个人只有在自己的安全度，安全发明之内，这个串发明之内，做事情才会觉得，青兔放在看，刚脱离了这个串，康生从这个串的角度走出去，走出去一步很久都没起来，她做任何事情的话。

她就会觉得不刺的，所以你看，我们要跟这个女生切手的话，有的女人会觉得，切手不舒服，她的安全度就这么大，对吧，然后有的人会说，安全发明，这个好段无趣，她的安全度就是这么大，对吧，包括有的女生不理了。

聊聊你出来的一个宝宝，就，当然不关键她没到的，对吧，你别过来的，对吧，包括有的女生，想去你关键她说，我前男友有什么怎么样，我现在不相信还行，你刚刚才她会把自己放在这里面，她在这里面，能做的事情。

非常非常少，就是这样的，你做的事情也会少，她自己能做的事情也会少，说过面的，这是两出的，就是说这个女人，大家不忘指觉得，这个女人就是一个死我，我说没办法，我先打不开，我先打不开局面，我说你怎么会弄。

我还打不开局面，有的人会觉得绝望，有的人看她就是没有希望，有的人会面对这样的女生，对不对，但是我会看到希望，会觉得这样的女生，你的经历一定有很少，你很无聊的，你要看到希望，这些其他人的痛点会虚丑。

要看到希望，高手永远都是看到了，这个问题本质是什么，我如何来解决，希望在哪儿，这是高手的思维，但是那些，你这个过的过的过的，你觉得这个无从下手，这个无数是自为的，存在的，无从是口，你看到这些人也没信。

就是高手和这个，一个路者都非常区别，但是你们看有的人，安静的路上大了，在这个安静的方向之内，有的人觉得我给你现在手没啥，我说得跟你绝对的，我一定会有的，我上次说没啥，这是安全，安全度的一个很大的差異。

要像对自己的旁方，也要没有安静感染，你这属于安全的太多的路了吗，好痛，放那儿行，别哭，你家我，！！！，【試演】，接着说，接着说这个安全部的有色啊，这个词呢，它是一个，它这个很奇妙的词啊，接下来我会知道。

我要继续，破发你的这个，认知啊，这个词这个，我觉得你今天还是，我被我被武器给带着啊，讲一讲是什么，没有讲完还有深的方向，按照这个词是一个，有点奇妙的词，因为它是这样的，就是女人会，它是一个收紧标识。

这不是多深标的那个词，就是女人在一开始的时候，它会具备一个，它会先有一个，我对人安全感的那种方向，会先有这么一个认知，但是这个认知，解攻参考，不能干什么意思哦，我今天说你们给你用它，然后我刚说了它是。

双同胞人，多双胞者，就是这个女人，它和这个男人，放在这个肥，这个男人，在这个肥面前，它可能出来的自己走完一半步，在另外一个男人，地那里，又转称，另外一个安卷度，然后它自己，在之前认为自己，我说双同胞。

所以它一开始，这个人是一个A，这样的一个安卷度，它自己在没有会，外这个男人接触的时候，它会有一个A这个安卷度，最自我屏幕，你知道吗，A，就是一个安卷度，然后它和这个B，这个男生，这个男生在一起的时候。

它会有B，在看那里有一个安卷度，B，然后它是C，这个男生在一起的时候，它有一个C，这样的一个安卷度，注意到这个人，而，A，D，当然还有D，它可能有其他男人，对吧，还有D，D，D，还放很多，对吧。

然后我们会发现一个问题，A，D，C，会一样，你会发现这个问题，A，D，C，会全都不一样的，是这样的，B，C，也不一样，这个很好解释，到我们面对的这个这场战争，我们面对的这个，不算的敌人。

我的安卷感感是不一样的，有弱有强啊，这个进攻，有的安套不出，还有的弯套不出，还有，对吧，有的正硬点，对吧，对吧，B，C，这个，会一样可以离开，但是为什么A，B，C，也都不一样，但是这样的事。

有点主观的问题，这个表主观的，不是这个东西，本身是有一定的，上下所谓的空间，所以它会等于，环绵的变化，或者说，外界反购的变化，就自立于，有一些挑起来，我们一，说暂时，经常的，你的摄像，永远把，二十。

我也说，一个天赋女的女人知道，是教母，比如说这个，曹风，带着百万大银，是打工墓，他对自己的人，这个，我这一百万，是教的一个战斗力，就是把你的卡停，桌子中的，你也，演牙式，打完了之后，发现了，打工墓。

亏你了，什么意思，这段话，你们就是特别特别重要，就是你有多少兵力，你能打成，能打一只能赚你自己，不知道你为你被打，你只有打一只能赚车道，你现在赚车打出来的，你不打，就不知道，这点是最重要的意思。

所以很多人就知道，在去这儿那时候，错误的，评估的自身的这个，这能力，这能力，有很多人都会，从那这样的事，我喜欢，我喜欢这样的这种情况，因为他代表了一种机会，反正，我喜欢这样的，那就是，那就是我后退一步。

看看他的安静，在这一步，这个问题，跟我现在讲的，有关系吧，等会儿会讲的，就这样，你看啊，为什么我说是一种机会，就是，很多女人，我说是说一极端的而已，越年轻的女生，她对自己的战斗力，评估，安静感的成功。

也不对，有多女生，她就，比如特别小，年少我们之，她会觉得，这个男人，我不懂了，我姐不懂，看来，去稍微有点流氓流气了，但是，把她，被批试了，她觉得她能重受力，有多女生，被什么年纪轻的女生，被迫害，要不。

可以自分，我的自分，她的性子战斗力，被自己的重重能力，安静过这一块，其实是有错误的，你知道，尤其是现在，中国都觉得，玩不怕，因为以前，我们在家里面，现在最多的是，25岁以上，30岁以上。

40岁这样的女生多一些，你现在，不怕身份这种话，我觉得，可能女生可能，就是，18岁一天的感觉，她对自己的安静感，会有一个错误的评估，没吃过虧，没打过白胀，你让她，嘲笑这样子，一般在这两个人，吃了又贵了。

明白了，一两万，不行，也是出唱的样子，无视会让，很多的女生，对于安静感，有个错误的评估，这也知道，可能比像小孩子，就是，让我们家小孩，倒不倒好，他不知道自己会摔，他不知道自己，会喝到吴啪，对吧，就是他。

烫着那种活的感觉，不怕，这种，有没有还有种，有没有自己，没关系，这，第一幕，刚刚做的高，也有第一幕，第一幕了自己，然后，他发现自己玩的其实，很丰，可以，因为我，很保守的，在我这里，做到很多。

更丰富的事情，我看，你会觉得，这个点，我里面学什么，怎么看，他学高五，怎么看，高五，还是第一幕，对，然后，一幕，就，这晚上这样的，就是，当你看到一个评众，如果这个女生，对于她，将要发出的事情，一向。

承担的事情，她没有一个清晰的日子，往往就是高五，的事情，有可能女生，她发生第一次的时候，或者是，去一些比较乱的地方的时候，我看有很多女生，去什么，什么图固，什么穿档型，那什么，第一孤论，绝对是高五。

的自己的安全感，我看，可能女生在做这样的，很错误的事情，就是她对于，将要发出的事情，可能发出的，对不起，可能没有一个，非常清晰的人知，这一帮，就是，高五论的自己，第一孤论是什么，第一孤论就是。

特别严肯见的，第一孤也很见的，但一个技术啊，就是，她都知道，什么东西，她都躲，她都躲，她没做过，她不清楚，但是她没做过，没救命，往往就是，第一孤的自己，多容易送，多容易送，多容易雄，多容易送。

有人跟我打这个女生，他呢，就跟你说，那你给他说，我在医区间，我一间，好可怕，在那ind教，那帮，好多Pro，那帮，我不去，你怎么知道的呢？，我一直都这么说呀，然后你去过吗？，我一次都没有，好。

这里叫低估的自己，因为他没有说过，对吧？他没有说过，他没有听你过，这种情况下往往，人就是自己把自己一下的就先踏了一个，这里叫低估自己，你自己把自己一下就先踏了什么，你自己把自己一下就先踏了。

你们明白了这个概念之后，现在我们明白这个概念，明白了这个概念然后呢，我们就可以去，给他提供这样的按照，给他画这样的按照，这一位全都看了一条草的位置，就让阿专拿这个东西，我们说了，AVC里都不一样，对。

你这个男人能给这个女人多大的安全感，跟那个男人给他多大的安全感，不一样，绝对是不一样，对，比如说当他这个太出来就像下面的一条，对吧，这实际上安全感就比较低，但是有的人AVC里头的安全感就很好，对吧。

对吧，阿专还是完全不一样，所以我们肯定知道这个位置，就是你给这个女人的安全感就算了一个大，你所说的事情会有多，就是这个基本的位置，是不是，这是一个基本的位置，对吧，你告诉他这个安全感你认识我没有问题。

你给我牵手没有问题，都最让你转，对吧，你给我记得没有问题，你给我报别都没有问题，你去我家没有问题，我们上方，反正没有问题，他觉得这些事都非常难看，那你的空间有点很麻烦，是不是这样的，所以我说嘛。

安全感是男人像一个女人进攻的一个基础，女人现在也在这儿安全感，然后我留不到，我别失去，就是这个基本的一个位置，对吧，女人就是这点我进来不谈，我别谈一段长相亲的这样子，这样子的恋爱，好。

我们知道这个感觉之后，我知道这个安全度的这个活潑，安全感是一种非常普通话的，这样的一个感觉，我们明白这个时候，我们做出很多的效果来的会，你就是说，我们跟着前面的规律，我们跟你前面的规律。

我们要学会给这个女人，化身一个安全范，化身的安全范，是一个编辑，一个编辑，一定要注意啊，是我们给女人化的，我们要放弃，我们要让后方要，他给自己化，要突破，因为我们很好遇到，女人给自己的安全编辑。

让我们没有问题，没有女人会给自己化正常的安全编辑，对吧，所以这个女人一开始，一开始，比如在接上手的时候，她的安全编辑，不是，我要去主动任职末时，快来认识我吧，这不让她的安全编辑，她的安全编辑。

她的安全编辑，有没有谁，有没有坏人，有没有流氓，她一定是一开始有这样的安全编辑，但是，高手势能够去，给她化一个安全编辑，而这个安全编辑，不断在发生电话，一点点的，把这个氛围划大，不要，一上来就。

给她一个很大的，要这个安全编辑，怎么来换呢，对这个分量性感对吧，其实像让我讲的这样就有规则了，有些现在的一个事，就是这样子，还是打个有品方吗，我就这个品方都快要，就是我去买东西。

什么情况下最让我自己觉得，这个安全，购物推完你的，你看，注意这几个词，啊，编码掉下，还有呢，别人也都不来，别人也都不来，你这个安全编太低了，对吧，这是错误的，你别完全感，这是你别完全感，不需要价格。

不需要你都说你这个，价值能价格，他们洗配对手，是吧，还有，有品方，有品方，有品方，有品方，只要好，你就有品的只要好，我说这个时候，你们想给人跳男人啊，还有呢，有口味别人都说好，这个有品方，有品方，有吗。

有吗，还有你们没注意吗，我认识，稍候我，稍候我，对吧，可以退啊，这让你可以退，可以换，这把出的问题比秋，小高，对吧，我不是说你吃的买完，就是你超比这任，你一个男人他包给上，不包，这不行了，就是这样的。

就是你满足最切的，非常我觉得，我比较有安全感，这其实是本质，对吧，这也是本质，让我们仔细来看啊，这个男人，这个男人，首先你把标将，就是，就是不需要价格，我不玩去的，我去什么样子的，就是什么样子。

所以我不能说的，才还哭笑的，刚刚那个兄弟的话，他当时的话，其实是会很吃费的，有理论一看，这就很有，有理论为什么了吗，这是本质，就是这样的，就是我们，我们去买的东西，如果说，他的包装，太过于华明。

我们一般不愿意吧，是不是这个道理，对吧，包括这个地方，我看看这个符啊，或者是，请到这个小姐的，不是，请到这个，反正就是，这个小姐什么都，啊，就是太电脑了，我觉得，哎呀，这个地方，太符号。

消费肯定是一个太大，对吧，我不说这种感觉吧，所以你像一个女人展示的时候，必须要去展示，出自你真实，这是个文章，前面玩，我们会聊女人的情绪，真是个在长老，是啊，不在长老出去啊，我们看那次我们算是讲的吧。

我们就聊聊聊，然后呢，寂寞，我再买这个牛逆啊，就不是寂寞，寂寞你也在干嘛，寂寞一说就是我的真心话，我前面在动你，我前面在聊你的情绪啊，动你，利用你的好奇心啊，对吧，我玩一些一与专观的东西啊，这样子的。

动你多安装，一定要说一个，刚才看完笑的，我说真的是什么的吗，对吧，我说有中秋，中秋也是，中秋也是，中秋也是，你前面拿把给他发个套路，说说，你这是套路啊，然后你一定要说，是套路，我当我不是被你逗你开心吗。

对吧，我也得逗你开心，我什么对你，这样子是说一个真的，这边在解离吗，对吧，对吧，对吧，虽然是个套路，但是我的心也是，很正面啊，很正面，这个就比较符合这种大学的表辖，然后另外一个，一定要注意，就是。

你要动规则，动规则，就是，你付出了多少，你会要关系到哪一步，或者你退的会到哪一步，或者你退的会到哪一步，做，比较，等价的这样的事情，你能注意距离吗，你要刚才的话，这样子，为什么我穿得，简单而干净。

会让女人觉得，和这样的男人认识，就是，第一印象会觉得，这个人挺简单的，女人大部分都会比较喜欢，一个白春衣，然后一条这样的一个，简单是够的，刚刚进行的这样的人，就是这个，对 女人为什么不喜欢。

这个衣服很脏，这个白春衣对已经很脏了，女人为什么不喜欢，你价格低啊，够了价格会差一些，一方面是破啊，脏了 另外一方面，我觉得你价格比我差很多的，我在你的理解，我会觉得，我这个复了一句，诚者都没有完整的。

他也没有这样的，对吧，然后呢，然后，懂得这样的一个，正确的一个使务，我配的当作是，我知道我懂的是，其实在我看来，这种使务，有无重情况，有无重情况，就是，第一种情况，我刚才漏了一样，漏了一样，因为确实是。

我全都决定了，所以我就，刚刚漏了一面，就是我刚才说的这个，我规则，你比如说你的打开的时候，如果你纠纯，你纠纯，他不给你没想好，然后我算算了，然后你就无谓的纠纯，因为他们，很多Q位的纠纯是什么。

没什么大不了的，是给你个没想好，对吧，大不了你不喜欢，你怕不上，对吧，我没走，对吧，我没走，对吧，我没走，怎么这么急，我只是站着，我可能，你们看这样的话，其实透过了很多，给你一个特别。

特别没有完整的对手，你看，我说这种，没想好，这种没用大不了，这种话在外，我可以不上，但是我叫做，这种话在外，这种话，我可以不上，但是我叫做得到，这种话，其实，还是这个意思的，不就，有个微笑话吗，这种话。

是不是这样的，你其实，给女人感觉的是，你形成的，你没像我展示，我说，我说还是算了吧，哪怕你像我，都展示的是你的真相，身世，价值，内力也好，那我觉得，你配得上，你上的我，我打了那个面子吧，我配得走到。

很远，我配得过，你也走来，然后，我就，跟她聊的过程也是，我理触，我花个点多，但是其实，我觉得一个男人，我现在刚给你，过来打高虎，我得像你，多像你展示，我世界上还有，现在，我没有这样的紧过意，我就不要了。

我没有这样的紧过意识的，对吧，我必须要，多说呀，我必须要像你，借号我自己呀，我必须要像你展示我一个男人的，家庭就没理，让你觉得我配得上，让你认识啊，我就是这样的话，对，我这种说的，如果我，如果我。

一算了就算你，要有微信号的话，我觉得自己，太不安分了，对吧，你都不知道我配不配得上，对我，我几天这样，你都不知道，我说你，要这个，我都不合适，我就，跟她，听这个话，然后我来的一直就门，等等，她广街。

对吧，她，她，我中间，稍微停顿了一会，就是不一不说话，然后就问我，说，我说，说说话，像我跟你，过去，我我一开始就说了你很吸引我，就我带你旁边，只要你不拿，脱把包给赶动，我用给你，我带你旁边的那二十秒时。

然后，然后，然后，然后，特殊一下，她对我一个反应，她会主动照我来说，然后接下来了，我就说说好，然后接下来，我就接着跟她聊，就开始跟她聊，对吧，我们说过了，我们说过了，说过一张台的样子，包括这个。

就周围说的这个，这样的话，什么，我们就将于主动回落，走，走，对吧，这种话有长的企图性吗，你男人你这个女人，怎么可能都主动回落吗，你藏着的你的企图性，不要让女人觉得，你在藏着某种，不可告人的密密，很目的。

只要给女人这种感谢，因为现在，不像二十年前了，你干点善意，你都知道的，对不对，因为还会教人什么，因为会，然后到自己家，楼上有一只什么，什么小包，会翻跟她的小包，你给我上一看的话，我东西大的上面了。

我说这边，这边，你给我通过电话，你这种话，让女人绝对没有完整的，因为你藏着，你的企图性，不用，藏着企图性，藏着在楼上的真正，这个人如果多人，藏着，我觉得他没完整的，我觉得他没完整的，对吧。

这个基统规矩吧，然后呢，起不新，起不新在楼上的什么，你配不上，你去到模这个，那一定有完美起到，而我一个，如果说我配得上，那我不需要起不新，我拿来，就，就本来就不用我，我配得上，拿走得好，就。

就不到起不新，是不是这样子，然后呢，然后呢，我跟他说了，男人跟女人之间的这种，相互复书和回报这个话，这种关系，这种关系，我让给你们说了一点，就是当一个男人，哭破了这个女的子，安全天气，然后能想，不然。

这是别多酒，然后这是别多酒，他一张开张寺，一个公包，然后是，买个几万三这样子，东西，然后送人的，这女人不敢说，没完整的，对吧，这种人属于什么，抽过了两张关系，然后过度的这次过，你也知道，就是你会。

他男生说的，你会送这样子的，因为那个，哎，这个小猫，那个小狗，我给你那么一只啊，这种人大家都知道啊，天地上没有这个，你还可以想象象象，对啊，没后面，这个小狗，这个人这样子，什么，他其实是没有完整感的。

就是这样的，哎，这种人，其实从来都这样子，无种关系，这种无种，这第一种的话，咱俩两个上线，咱俩两个上线，哎，这个我小，咱俩你小，又上不了，对吧，哎，你你所有无败的，我送你一个，哎呀。

也差不多就是五六百的，这样一个，咱俩进出了两个上线，这样的一路，这是一种吧，你们会认这样的之人吧，你也要少，少吧，这种比较少吧，一般是他的，比如说这样的女人，其实，很正确，很正确，传统比较正确，正确。

我先吗，对，另外一种呢，另外一种呢，这种比较长压，就是这个男人，像那个女人会付出的，稍微多一点点，然后女人像那个男人啊，稍微像一个，你就比如说，这次咱们出去，就出个两个半点，三个半点，我去，现在看见。

我去，哪有吗，我去，对吧，哎有什么，你这个风间过去，我主动给你弄好，对吧，留一点点，对吧，这种是一种吗，这种是一种的，再一种呢，是不是多，过，这刚刚说的是，事故，没有问题，但是如果过了，我想，说。

我给你，咱们去办的话，出去就是，人运千里起，阿姨送你过的话，咱俩关系没到那一步，就是，跟关系，我们是否要，跟吸引和关系来挂口，各种程度的吸引和关系，就代表着头，比如说，我送了几个，我给他一个安床长。

对不对，我为大家赶，关系的叫一千块钱，来，就不快了吧，为大家，那是这个的，对吧，你没看过吧，这是关系，但是他们，关系已经拿了那一步了，也送出了路过了，对吧，这样的一种，还有呢，还有呢，这个女人。

这个男人付出的多一点，你们会遇到，有的时候会遇到这个情况，这个女人老是，什么时候是，跟你的你，对啊，房间付出的，要问问你，对吧，老是想着，能不能地约你出去，我不能拿钱的，同疗啊，对吧，这种女人。

要拿好把钱的同疗，这服务的心，服务的心，服务的心，这也具有情况，对吧，也就是，这种情况的话，我觉得很简单，就是她对你的感情，爱意地好，或者想追求的这种目的想要好，对，突然她突破了她的这个。

之前的安静感感，突破了她自己，给自己的这种家处，比如说，把这个女人，叫法相资金，赶紧把自己的家处，上两边睡觉，比如说，赶紧把自己的家处，以前也挺饱的，过了30多岁了，我去洗啊，我去洗啊。

赶紧把自己的家处，这有快乐啊，但是她对我给你，睡爱意地，给我把我家去哪儿啊，你用时间给我放节，你可以要一个多息看看，帮我学了一副啊，头有这样子，对吧，然后她有一种呢，女人过分的小姐球，过。

掏过了一种的球，比如说鸡啊，然后她这样子，苦这么好，苦这么好，对吧，那这个女人都会躺着她的起子，你这个人还得一堆小号，你会不会把她这样的，你会不会把她这样的，那就有的，我们也见过你打，就好啊，就好啊。

行了行，我这就注意到防备，你知道吗，托这网上，要穿的时候，聊得几句，然后她说我一点儿省不了的，你给我去哪儿吃个饭吗，一定啊，你觉得不太好，对吧，我跟你问的，我能不能换个这一块儿啊，对吧。

或者问我教绍你们的吧，教绍你觉得的时候，你就说自己是警察，干了好多年了，行政啊，什么意思啊，行政啊，她说了，她马上穿的你了，那肯定是货帮，不理你了，那肯定有问题吗，对吧，所以这几种，就是简单的其实啊。

我说了你这个是高手法，你会把这个客户闷得很细的细，你都会闷得很细，对吧，然后呢，要说一个就是，我们需要对女人的想，你们都会说，我能总量会给她，化这个偏见化的很辛苦，你要先叛到好，这个女人就是什么内心啊。

你刚刚我说的这些内心啊，基本的内心，对吧，包括，你女人学，我刚才说的这样子的，一个女人来你的家店，你怎么能给她来，其实这个道理是非常相同，非常非常同，你怎么能给她来的，其实这个道理是非常相同。

非常非常同，所以你如果这个东西，表达一切，你这个女人我还要没多强，我就今天带了一个人来，好，成就，她真的没有还想干，对吧，真的没有还想干，是不是这样，所以你使得了想着这个，这里一个很好。

就是这样的一个方式，包括这个，你去这家店里，她说我面最重要的这个，你会没有还想干，很多点是这样子的面，可以做得就别完全干，因为她觉得你，你藏着很多东西的，就是这样的，对吧，对吧，所以起不新不需要藏。

这东西是不需要藏，你只要拿的，你可以的笑，你得很责任你，想要你配上东西，这个东西是没有问题的，好，我在结束啊，有一个特别关键的东西，就是你需要去，动察到这个女人的内心，动察他们的内心，同时依脑和内心。

你的安心感是，一点点增长一点点的打开了，可能那些是一点点打开的，安心感是想这个心打开的不，这就是说，这就是遇到了一个，这样的一个很重要的一个，这样的一个理论了，我一说你都知道，认证发革。

安全感是需要认证发革的，什么认证发革，认证没有，点错，我很求了没有啊，认证发革，认证没有，认证发革是这样的，不是人命，怎么评伟那些什么认证啊，周围人都说你都逼了，可是你老大不是这样，认证发革是这样的。

你可能听到过一个，这里好像不知道的，你们咋可能不知道，认证发革是这样的，就是这个问题，就是你如何让这个女人，觉得你就请她吃了一碗麻辣汤，然后你还不想去，你如何让这个女人吃着的，你今天就起了一碗麻辣汤。

她就觉得你不吃了一碗，这一点你如何，我再说一个一个女人还明白了，你如何让一个女人觉得，你现在的手，但是一点也不流氓，不流氓不流氓，如何能做得到你的，认证效应，你现在是麻辣汤，之前第一队。

现在是一队人用无奈，比如说对大汤出了，然后你今天都，我们刚刚刚口味这家，麻辣汤做清好，就逐温是张川，能吃着你，味道还就是一般，就是肉肉吃了，我以为你扣了，有你之前做过认证，你每次的直接每次。

都是她入股监控，这次你亲手还给我，她不以为你求，她觉得还好吗，接动还好，预测出行，我请过来做你的身体，请库来，因为有的之前，路可认证，同样的道理，如何让她觉得，你亲手的手不流氓，不流氓，之前你做了叫。

身世人众，之前你对她，不做不做就，非常的身世，非常的安慈，你现在展示了你的，能力素质，受为重次，以及，该，摸的时候，能站在你手中站，原来是那个，最大的，不容易那次的，就是吧，在广州，那次单谈，我好。

那种，必须得去过，你去过这种人众，我已经在你晚上，人众一马上，自我话，然后，第二次，踢掉了吗，她是怎么当，那个面子，喝多了，然后在这儿，然后呢，有一个男的过来照，她想法，想法，她就带走，然后是对过来。

对过来，你干吗，对，把男的那个感动，对过过来，对，我以前的妹子，你认识她，没有朋友，没有朋友，没有朋友，是谁，死掉你，他们刚见的那个，我们就把那小子，扯在这个，那是充的，把他感动，来吧，然后把他走。

把他来，把他来，我要丑，这样支柱，一点儿， ا出国，然后把你，阻挥的家，有 g 擠死死死死死死死死生死死死死，跟那个面子的人，然后把女人送回家，有一个第一次的深圳玩具，在深圳配置，给那个位子人这儿。

到了，我还是，就把她还是出了，她还是出了，然后那位子就要回去了，然后回去了，我说，你会有五周年，我说我要是你的话，反正是出了一个看，不看这五周年，做了一个，就是这一次人就做好了，就是人生你拍的嘛。

就是一个最大话的，这样一个人生，一个人最大话的，就是你做得前一点不行，对，这种人生，有些深圳人生，这个东西做得起来不行，一般的情况，还是考量不是一个男的重做，对不对，你给那个位子，我来你倒，我来你倒水。

怕冷冷吗，不怕点啊，这是有些太多东西啊，就是非得在那种情况下，就是那个喝到那样子，我不让你便宜，我五周年，好累啊，但是我还要送，当这个人生，做这么一次，就可以了，好，那里面就是，怕痛快哭了。

然后下一名呢，我来点活动好，下次再见面的时候，你摸他，你猜那个时候，太过于你没做的，因为你时间，你现在证明了，你证你是一个生事，你不会是，成一之为，当你做了这样的一个人，再做后面的就好，摸了。

那边是一个好人，整天不落那个，那个好吧，是不是一个人，你去听说不怕啊，嗯，叫到这种人，但是，COA这张胶人，要给你看手朽，能在哪里在哪里，钱也，做吧，这个，这个，这个，我们来不及拿这个，这女人。

早就知道你这是在在钱，你像这个女人，你像这个女人，你像这个女人，还敢这样，你像这个女人，这个女人，后面才敢，有什么难啊，是不是这样的，嗯，所以，一定有做法，这样，包括很多很多，很多很多需要这样的。

没所谓，空谣会，你跟女人一样，可能，可能空谣会，这样的，就，这一种，马上就，有什么女人，你觉得，你像这个女人，就很精彩，你再隐蔽的，去标这个女人，收获就拿她那没意料，办理的，这个女人也会感到的，都懂。

这个，这个，非常非常明亮，因为男人，跟女人是，你要女人，这兄弟，对她来说，是一个，可不宝贵的东西，就好比她，真是，身上，被了一千斤，男人呢，我都干啥，对，男人没有这个，我带了一千斤的这种感觉。

所以男人在，男人在那一座，这种座感，女人不这么做的，女人在这种座，对不对，对吧，女人家姐，都会一千斤的感觉，男人出门，我们是，我们是要还没有，反正，这不一样的，我有事情，我们，她在上点，然后她。

把她看一眼，她就把她看，然后你不要这样，你不要这样，你不要这样，对，你拿着一一线，你会觉得谁都都是费，谁都都要不要你，对我这种感觉呢，对我这，对我这，对我这，就是以前，手机是负质前，我每次在地方。

取了点钱，你出来，我看这个就是费，对我这种感觉，对我，女人是要费你，刚才我这种感觉到，很明静，你修我一下，信 ''下面偷吃'，第 Baek，承 satisf，因为这伯伯，我都知道，是做好安全的感觉。

是做好安全的感感，作为一个便能，在说很多，很多人都会做日农地捕，他就在做这一种补典服，一定要是为这种节奏感，一定要为这个节奏，所以其实比较好的，约会觉得是第一次做任聠，第二次约会看你哭哭。

而且任聠是这样子的，你们不要觉得，我每次任聠谋，我每次都特别老吃，因为我说不到，但一叫注意，任聠是怎样的，我有机会，我创造出机会了，但是我做错了，这是真正的这种，做不考验一个男人，现在每次都吃有病例的。

你派凤击去考验不了，就这个意思，你派凤击明白你的这样子去，能考验的，对 任聠它是一个很大的一种任聠，它是一种风执，上次会讲的一个叫累继续，很多人也会继续在表明，在谈恋爱的，但其实第二种，警示的是风执。

一定是风执，路腐在外的风执，小王说我所谓，对吧，一样是为你做到面里的一个风执，你身上的风执是什么，你用气扩力风执，一定是风执，然后你的血力，你用血力啊，一定是风执，一定是风执说是，你为何知道。

我小学生你拿过什么，你拿过什么，你拿过什么，你拿过什么，你这种啊，你这种，你这种，你这种风执，就是最好的，所以你这小，我在什么情况下，能够知道出教训，在风执情况下，去知道的这样的一种，安全感染症。

这是最值得的，然后，最后再教你们一个，再教你们一个，就是，我和，我那边也打，之前呢，我就把这些，您做的很好，做的很好，做的很好，做的很好，做的很好，做的很好，做的很好，做我像他讲是了，我这这种安全。

做我过来，如果我，都跟你聊一会儿的话，我不是说我自己，多讲讲自己，人大部分都不愿意，不会说自己是做什么的，就是你自己，都没有这种安全感，你都没有这种安全感，你都可能可以放到完蛋了，我和很多，你这QY。

为什么能给，这种尾道不有神的，为什么，你尾道太容易被看不来了，对吧，这个QY，为什么呢，你实在今天太少，没什么亮过，对吧，来吃点话都没什么亮过，对吧，所以把这，他们在给，你说，说什么，东西的时候。

跟阿弥东西的时候，真是东西，我这少，我这少，而且他们没有，这种，那种展示出那种安全感，但我，跟女生，聊一声，就是，我得向你展示，我觉得，就是这么跟她说，我现在展示，我也多说一条我自己。

我也多说一条我自己，我也多说一条我自己，我就说一条我自己，我就说一条我自己，然后我和我，我跟你在一起，上楼啊，我跟你说一条手，我吃一条，那一条手，我吃一条，那一条手，我和我，聊天，我裸掉在里面。

在什么情况下，我跟她说，我们聊到哪一步，我做出自己，还是多，我问她，她们知道哪一步，我问她，解决自我，我，我，我，我讨论他们，有点多，她们，下一个应该是，最后一个人体了，这都是在给她安静的，我。

下一个应该是，最后一个人体了，我会说，那的话，但是，是最后一个吗，好，那，我觉得，我看着我，我是最小的，但是，你说这个话，那时候，知道了，你去錄，按照你那種故事，你將固定的那種打破，或者一個外殼，。

它是不算的被你打破，不算的被你再畫，，我第一圈裡面畫這麼大，這兒這麼大，不算的打破，不算的打破。，我像是我的朋友們的雙，讓你認識我。，我這是一個很重要的角度，可以，你這樣按照。，我都覺得說了那樣子。

你老是想得用那種，想得用那種，想得用那種，，說得用那種，我真的沒有，因為是關心一定要注意，要能夠洗配，另外一個，，有時候要看電影，老實說，你會不會，，我在想你，我在想你，這個其實是一件，單康的服務過頭。

，我沒有說不算人家的服務，可是你想要換用，你包園哪一個？，有可以的，這個有可以的，我拿到客戶進去講，，總算這個女生又跟你做一些這樣的服務，對吧？，這個也是，然後，我跟那個女生說，我來吹到那個跟她聊，。

我想，我現在想抱，我來，想跟她結論，然後這個女生就推，，然後我中文跟她說的，當然我切合環節是一個很好工作的，，你要是一個很好工作的可以，對吧？，然後我要把她的這個安全感，算了一個，注意一點點，。

就是你一定要去讓懂這個女生的安全感，上面真的要懂她切也什麼，，你要懂的類一點，如果你都懂她，遊戲總的男人上面在哪兒，，有多大，一直做不好這個，這些國的，，要去，因為就是精準的去描述。

我不是說有ABCG嗎？，這個是自己的，要精準的能夠描述到她的A，，她跟自己安全感的調整一個算，這代表的理解，要精準的描述，，你能夠接近她，我知道你有什麼樣的精力，我知道你的學力，。

我知道你的性格是什麼樣子的，所以你的安全感應該是什麼樣子的，，基本上正好來說的，對她的安全感人之很清楚，我專門地牌，，我知道你的問題，她會包括有的女生說，我很多死了，，這個女生說的就是我一些失戀。

不但很快就騙了，，我覺得她的做得沒有完全感染，這是她的做的要求，，但是不也，你要先理解她的這一點，這是A，，我想說理解她，你結果這樣子傷害了什麼的，，肯定都會再接觸你這樣的，空洋的事情，。

你可能都會有這樣的理解，故隆，這個完全可以理解她，，希望理解你，好，再接上來呢，把她打破，，一定要把她打破，，你前來有試試水平座，水平座就是沾拿，我們有14億人這樣，，對吧，我她也會總統的。

這個戀愛沒有信心，沒有信心，她打破，她也會，，你不是一團有熱情在跟我有規模，對吧，，而且我看到你整個人，你精心的化妝打扮，，做，我都感覺到你繼續，完全是像戀愛女的女人一樣，，我相信你。

我相信你是不是很有熱情的女人，，你不是你所說的那樣子的，對人愛情總統就絕有啊，，我覺得你只是可能被以前的很多，越來越前沒有放下，，化一下，就是，精衆，正確的，你精衆不是A，，對我，A基本上是一個這一句。

這本人知道嗎，，得到這樣的一個，而你，可能說男人，你去這個這一句，，壓転了最弄力的一個，對吧，把她忙你這個方向來以，，我都給你表達，像，化解她之前的這個問題，，有好多女人說過那樣子。

我其實不是不單聽小的，，愛情保守的，你說聊車是那個車頭叫保守嗎，，你說我希望能夠睡開燈好不好，我都被你聊不起來，，對吧，我把她說我對愛情總統，你看你化妝的都超了，，我看你眼睛都有光彩，對，我跟你。

我在一起的時候不開心嗎，，我開心啊，沒有人不喜歡想和我這樣一樣，，感覺啊，化解她很好，化解她，對吧，，其實她以為自己的安排範圍是A，，其實她是我對這個環繞男化，，但是我說了這個步驟也很特別，。

你看你為什麼安排範圍誰，，我現在理解你這個A這個範圍，，為什麼這麼小，我明白了，我非常懂，，但是我要告訴你，其實會有很多人的這個錯，，你應該往照，拿自己，我怎麼往自己分享啊，，我以為自己的個人是炸男。

我就是親戚多了，，對，我就是親戚多了，但是你看我對你，，我能夠留望，能夠沒錯，我有問，，還有直接的運動發出來，，你看你播在一起的時候，多開心啊，，還說不要回來，化解了，我自己這個方向，。

這就是一個很奇妙的一個變化了，，把這個自己認為的A，，然後往先破除，破出來之後，，往你這個方向來一擊，，你看我，你覺得之前A一直的天天都全然擋著，，現在就天天做，沒有好人了，，這是你給他的，。

但是你的故意，你可能一無的幫其他的行業做，，這些地理的話，也還不記得什麼，，這些男人可能幫他點小忙，，但是大部分沒有可能笑過，，他只在你這個天天所裡，是這樣的，，這就是安全範圍你給他畫的，，然後我給他。

我給他講，，他說自己有害羞啊，什麼的，，這麼害羞，他有原，喜歡那這樣的畫，，那這個阿斯基表子，，然後，我跟他說，，其實我就把這個，，今天這個課講的那種，，這個小朋友講一集劇，。

我的我理解每個人都有一個這樣子的，，一個安全範圍，安全的編輯，，是我不會做任何突破你，，安全編輯的事情，，這個畫很多樣，，我能先保證我不會做任何突破你，，安全編輯的事情，，但是我覺得，。

你比如說我現在相信你的手法，，你其實是能夠接受我的，，很強的一直直入我手法，，只起接觸類的，，然後再搭配四個的一直直入，，你能這種突破性機場了，，我們已經先把你的手法，，對吧，已經爆來了，。

然後再親個背部，，然後再破解，，你能讓我親你的手，，就在你安全編輯的發揮之內，，其實你肯定是喜歡我，，對我有這樣的感覺，，所以才能，，才接受我親你的手法，，因為你是這樣的人，，你不是一個隨便的那種人，。

你一定是對面有感受才可以，，一直直入我，，提問是你的，，而且我覺得，，你看，你害羞，，你害羞帶著你，，其實是一個很真實的女生，，很真實的女人，，我覺得我好多年沒有像我女生，，但我女生說害羞的樣子，。

很多女生都，，你能特化到我的交通，，我害羞了，，在你臉上看到了，，害羞我覺得這個是，，讓我很著迷的，，我覺得很真實，，你既然是一個很真實的人，，你其實你藏不住的，，你對我的喜歡，你喜歡，你喜歡，。

你不斷的驗證喜歡，，驗證喜歡的，，對吧，然後我覺得你其實，，沒有你想像的那麼，，你安靜放棄，，你安靜放棄，，你難免想像的那個，，我覺得你其實是很晚一點點，，就這樣，，對，，因為我覺得我現在，。

對你做的任何事就，，是一定是在你安靜放棄之內的，，而且我也不能說了，，我覺得你被你出出去，，對，包括，，而且我一邊出會，，也應該在想的，，我是出出的是不是，，不光是當方面的，，而且我得讓你覺得，。

你能夠接受，，並且喜歡，，難以才可以，，對吧，我能夠，，我其實沒說得很真心的話，，我能夠接受一下，，我認為你接受出，，包括，你，，但是我要說，，不要一點回望，，說話也不可思，，我不真實的，。

我希望說到的是你的回饋，，你對我的反應，，因為我會說，，我想你，，我喜歡你對你有這樣好感，，我都可以，，我都可以像你對，，我都會男人，，我應該很，，很真實，，很勇敢的，，把這間高空，，當然，。

我不希望得到你同樣的，，這樣的，，我這樣說了一樣，，這樣對我，，我覺得這，，其實，難以之間，，沒有這樣一種公平，，而我只想要，，我相信，，我一向我表達回一個頭就好，，或者點一個頭就好，。

我只要一個這個就可以了，，要不多，，我得讓你說，，你想想我，，你是不是，，我只要這樣一個，，階段到現在，，你敢介紹出去給綠 tookan，就是用來改變綠 stroll，就是用來改變綠 leading。

是一個重擬的。，因為你跟綠 tookan，後面，，你跟綠 tookan，整個平行的，，接受了，，宮嶽都是致う，是姐際陣間，，當然，，上面的大堂，，這邊，，然後，，尤其是沒有 public。。

一個鑰匙要這個，，緊張，，然後，，好感ק obecally，，最重要的是，我只剩的，转机压制的好了，因果开小托子就代表了已经进了。，所以你看我一看走一百，他就说，我哪有这样啊，我施让你走一百步。

我一定都不走啊，我说是啊，你走的呀，所以手在我手里呀。，你也走了很多步啊，但是我现在我组织的这份事情都应该是在你的安全方面之类的。，我也有这样的，我怕这个很主，我非常地知道，我整个分析里面。

你今天喜欢我，又能让我拆你的手，大家就能保持这一步了，为什么不拆你的啊？，我现在可以啊，我一看就像这个小说的，我说，我打电脑的时候就是这个小说，打电脑的时候就给我开这个口，他会问我一些问题。。

我早就把他那一段时间小说，把他打开了，打开的时候，你看，我又在他同意出来，我们一直说聊聊他自主动力跟我很多这样聊他关于他的一些事情。，想要不要，就要不要像这个女人，要多多的，超过了他的接受范围。

一样会有很多人会放这个错误。，比如说，按胶老公，你怎么还要这些东西啊，比如说，我只要开一个小文的话，就好这个，我向你分享说了一百步，不要说你，你像我都没有，我不要不这个，是这个比女人安然安然。。

但是我也不知道说不出都不要，说不出都不要我反正就也没完整的，你像我像你走一百步啊，你也得回过一百步，这女人没完整的安然。，我像你走一百步啊，说不出不错啊，这也没完整的安然。什么是高手。

你只需要小文点一头，你不走不行，你不走的无所谓，你需要点一头就好。，或者我没方看着老，去这些老，我去那边走，我没有让那个明确的比较大的，我也会觉得没有完整的，再来一个问题，我也没有完整的，理解了，。

我会给你讲完这个安然感，编辑，包括唐司的，我都给了讲的，你像素弄丢的话，这个圈，那里面就很安静。，我觉得你自己在这个圈里面啊，对吧，而且更有点大，体验的这个世界就大了，我的安然感应该是全世界啊，。

更是这个地方，令人的需求痛点吧，有的安然感就是自己的小黄的，有的安然感是怎么世界，有的安然感已经在英国细了。，对吧，你这人都越多这么害怕啊，我反正不在这儿。，但是有的安然感一个那么强，你有多少安然感。

你就会得到多少精彩。，就好像很精緒吧，就拿这个东西来作为打开一句的安然感的表子了，我说你也想，给这安然感应该你才能够体验到这些样，，而且告诉他在我这里，你没有空心，你没有长得空心，我已经向你证明了。

把任正能够出来。，这样子，对吧。，这样子，对吧，对吧，对吧。，这种讲得深了点。，这种讲得深了点。，这个贪腐上，你的约会的内容啊，对吧，你总跟他聊川，聊川十个的话，我觉得这些是比较，他是表川表现形势，。

但实际上你要肚子我刚才做到的那种内容，你才知道能够给女人这种安然感的。，你讲得不好的，但前面任正能够做得就好，你后来的进攻，你可以受机的。，就是这种节奏，讲得这么问题吗？。

做了这个跟那個是监督>-Mito吃的对马bin，他吃都比较强弃。。