# 爱情光谱约会专题：【小线下】约会系列第七课：如何进入可亲密交往的状态

【剩下的歌曲】，【剩下的歌曲】，2萬塊獎得，大家可能會覺得我阿松那麼貴對吧，但有錢金他送我10萬塊獎得，我們對比一件是10萬的2萬，10萬塊獎送給手臂，魅的經常帶我，經常帶我，經常用我，不經常。

經常有感覺嗎，對不著，但是加勁呢，經常用，所有的也在那，家裡的所有東西都是你送，每天睡著你送的床，又是你睡著你送的樹狀態，你的床段，被套時間套起來，是啥話，滿眼只要到家，滿眼都是你的你送的東西。

天著看天著看，對不對，這個密切感，不一樣的，對不對，第二個，剩一個手段都提醒你的，什麼價值，房價保，這是4月草嗎，天啊，錢多人賺，原賞，什麼，什麼，除了這個還有什麼，誰都可以送交的錢，誰都可以送，對吧。

不是，LV你能體驗你的什麼樣，那人家LV設計是60%，但是LV的品牌就是你，跟你不沾點，對不對，但是你看著LV的，今天用的用戶，打出這幾張牌，就搞定了，對著說，幹嘛呢，LV的在新設網，居然是家超嘉俊的。

不用挑了，我已經幫你算好了，叫照片趴啊，他發我去，我選的設計師品牌，最近超全都給你搭配好了，我幫你搭配了，親自設計，LV的康安照著，什麼，會跟他表情，什麼表情，這是一個，一路，第一色得到這個，對不對。

對，Bad還先看家就沒有，別看，不需要看了，就像大家看不到，這麼好的，就沒有第一個的一路，這樣有第一個是這樣的，有設計感的，這樣的家就對不對，然後Bad就問他，那是那個能，不得過兩房嗎，草糧設計，搭配。

搭配安裝，跟他就問這個，為什麼我們，覺得好對不對，不需要，他不需要再看了，所以你看，假如你沒有這個品味的話，你給他選，紅木家具，把那種石木櫃的床上，就笨，又笨又寬，可能你紅木家具，一架可能就是五萬。

比你的全套都要櫃，而且他很難看，假如妹的不喜歡的話，肯定會說一個，不用了，謝謝你，還是我自己選吧，所以你送了一個，體驗出了你的品味吧，假如手機，給大家看一下，我怎麼幫你毀的那個，就是兩房那個，怎麼毀的。

妹的都不問的，沒有，照著上完，設計搭配安裝，然後是，我怎麼幫你毀的，他們只是送的，送過上完，和安裝在房，所以都，如果親自給你設計搭配的，就等你做好房子，我照著去給你設養，要是來得及，我也非幫你一起。

一起來幫你，兩好顧就好，我想你，現在都顧就好，給你個驚喜的，但房子已經做好了，必須要請問你，確定持著，我多想給你的精緻，夢幻的公路養家，他能寫你的品味的吧，能寫你的用心對不對，是不一樣的，能寫你的。

對於他的生活的一個理解，我給你的，要是你想要的，明顯是打動了他的，這個妹子才這麼問的，直接都已經問到你，你能夠安排兩房嗎，比如說妹子是接受的，對不對，還有呢，我說兩個優點了吧，第三個優點，你可以。

用胖子的話說，你可以燈糖入室，你可以進入他的生活了，避導的，你也不知道這一點，避導當時就問，那我是不是，得問家地的，這個，他們去上面兩房了，我說你傻嗎，兩房重要，但是，我說你為什麼不自己去，我不會。

那麼說我不會，我不會良啊，就這麼一個長一個寬寞，就可能能擺著像嗎，這需要這麼專業的對不對，你良好肉，把土給他們，工，台上能加個給性能對吧，加給電子對吧，他給你布紙白包，我有想到嗎，你出錢。

所有的土都給你做好的，對不對，他還在裝，那，是不是他們做得更專業一點啊，我說，這麼到底哪個重要，你可以知道，妹子住哪，你可以進房加了，你可以在他們面前，去展示你良房的專業，你得去展示你家裡一個擺什麼。

你家裡一個擺什麼，你可以進妹子加了，是不是這樣子，你出現知道妹子加不哪嗎，送十萬塊錢手要的時候，她根本不知道，給你叫什麼名字，不知道妹子的電話，不知道妹子的工作，上班在哪，做什麼都不知道。

根本不知道住哪，什麼都不知道，十萬塊錢雜日車就，現在兩萬塊錢你可以，我可以打住敵人內部了，我可以跟康入市，你家不找，我知道，家裡的所有的佈置，我來給你佈置好的，這不是一個巨大的一個優勢嗎，對不對。

然後呢，送你的一個，送你我的一個從廁感，你會一上台的話，你就送一個，兩個人不熟的時候，我就送你手，你先手裡二了，等他手中送多少，你說，他能順帶你，要我給送多少，那怎麼送啊，怎麼知道。

這個預期已經拉這麼高了，這幾天什麼都不知道的情況，我家我能送你個收益的手料，讓大家數一點，關心更深一點了，我好，那得送多少錢，怎麼知道，多少錢都沒有，也沒感覺，對不對，到底能不送嗎，不送就不行，好。

那個時候你送我手臂的手料，那也輸了，他也不送了，所以你成為女朋友之後，剛這時候送十萬，成為女朋友呢，送三百，可是這女人心裡面，是個桌子，是不是有，眾多眾多的這樣的因素，一來一後果，十萬萬的那種雜誌。

假如我這本雜誌的話，我現在雜誌兩萬，我還想拔完，多的市民那種可做，對不對，留著去一群旅行去，也沒多少錢，也沒多少錢，也萬萬錢不出國，那萬萬的那種，那種可以玩都不錯，對不對，對吧，還可以去一群當事件。

這甜蜜之旅，對吧，然後還有很多錢，不知道怎麼花的，錯錯有魚啊，就是你現在，這十萬萬元這麼一雜，那麵子也不太手臂，也沒感覺啊，不是，反而被懂壞了，而且我會覺得，有品味的話錢，你雖然有錢。

但是你懂得有品味的，有控制的，有掌控的這樣子在花錢，花錢能夠，得到自己想要的，美好的地點，而不是亂花，而不是，面對一個女人，只知道一個人去雜錢，只是一個這樣子的一個，又看你爸的話，說就是。

只是一個土豪的，所以，其實你能分享，說你有很多，我這兩天幫你所聊的，其實是幾有紀錄含量的，比如說今天你，第一次，第一次拒絕了他，為了主動問你，一起吃午飯嗎，我讓你拒絕了他，你第一次拒絕他，第一次同法的。

對不對，然後被他，還發歐來當初，他立當，自己在吃飯糙，他在接受同法，對不對，沒得說都是因為你，我是飯糙，我叫你怎麽回的，他自己想說，他花了一個量的買到好的，他第一買的是什麽，對，不好意思。

因為我讓你吃買到好的，我就不唱，我錯了，他怎麽試搭一試，給你笑音撒胖，怎麽試搭機試試，小心發胖，不，別再說，還不是因為你，然後怎麽回的，你就是胖中的胖補過，我也叫，前提是，不是他的問題，是被子的問題。

他在，躲底下，等了一早上，被子答應了他，結果他會被子，從機場到了，7次環境的開家，開家具，那你叫，揭露同法，對不對，我在你家樓下，8點起床，從我家到，被子的樓下，機場出去，然後10點的時候。

被子說了一個好，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊。

在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，咱去多汪洪九较吃饭店。

是不是拍着全球有低格的老天，我们吃的很开心，你不来有的事不过，你不来你就吃不到这些，你就敢抽到我们这些气候，我一个人过得非常好，所以没得就问了，要跟几个人出去，你的朋友都是做什么的。

男人跟女人间永远都有见读，教我两个小优利在，这种小优往往不是在演预伤正面本冲突，但是你看这个面子就说了一个，我再吸毒完满达队，就是做给你看，我可以看看你什么态度，你有没有立场，你有没有几线。

我才大把那边都会说，要不然就是，那我过来找你，或者这个面子说我找你吃饭吧，好行我马上定，火鞋，还有我的男人的就是会正面告，我在这楼下等你的，你弄到那边出来，你从不这种人呢，就这么野完蛋，是不是这样的。

所以你要有自助会的去跟他脚力，而当你，因为会系列，慢慢慢慢的不得到这，因为会系列我闻上一句可，咱们唱一歌讲了，因为会中，其实是包括三层交流，接着吗，明显暗示，第一层交流是什么，明显暗示，明显暗。

他的明显就是，你人说的话明显就是，我乃琪特帮买家具呢，对不对，暗显呢，我不是你轻易的过约道的，我说，我来挑战你的底线，你带我家楼上等过，我缺道的金色环，你会什么态度，够不够用，如果你不够用的话。

你面对你的这个暗线的这个测试，你一定是什么的，还有一个什么，第三层呢，又会不交流的第三层吗，这款轻感很多，我们先不笑着到人性头了，又会中谈人性，你一般打不到头，明显上，永远不要跟女人去冲突。

但是他暗线上，在这个角力，我们在暗线上的，跟他的这个角力，其实在这几句话中，都能体验的出来，他说我都找你来吃饭的吗，你刚才说你的心头，还买家具，所以我就约在家里一个叔叔，那个叔叔就是我，给他一起吃饭的。

但我已经到了，但暗线就是，我不惯你，你要被你做的错误，要付出，要接落在家，接落成马的，而且，我不是一个你，谁叫谁到的，叫的男人，我有我自己的安排的，我的时间很宝贵的，我给你对路付出，你不真心。

我可以到这个坊位，他后面我发了一个，卖当老的，吃那个卖当老，已经发了一个汉堡屯，对吧，明显上，就是一个，我告诉你，我来吃什么，暗线是什么，都是就为你，害我吃的，我只能吃这个，这不是个攻击。

就是不是进攻啊，是不是，一试，在第一位里，你是不是，都错了，你良心不错，钱多，不是，不是，不是，不是，我们回的是什么，我们明显上回的是，怎么吃垃圾式，怎么吃垃圾式，这就是，你把泡，表达的是关心。

那时间按下来什么吗，谁让你付清话，谁让你付清，活该你吃垃圾，不就这样子吗，自己做自兽，但是我两个很笨的，很笨的，怎么吃垃圾式，小心啪啪，关心的还在，那顺便这样子，对不对，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

你们其实，这是非法式较为啊，太多了，而且我不接你的的话，但是那个妹子看你不接，干脆她把命线按现一望，还不是因为你，是不是这样，这不是，到哪一旁，因为你做错了，为什么买单是我呢，是不是这样子。

不接她这个吗，然后当名线，你就是胖腾的胖虎，我也要，你不光吃个垃圾式，你还有可能便胖，但是我还是会要你这个，就是，当你压的太多的时候呢，再给她一个，我还是会要，让你气得多气，但是你还没处理，发现。

我说的很多体，女人就要收拾他们，定校收拾他们对不对，你希望去，取来一个被你光画的女人吗，对不对，对不对，对你看到了吗，名线上一片合习，按线上都光见影，情感，五位杂盆，白杆交集，那字，有苦说不出。

伤人内下，大地，延尔道灵，暗度全枪，胜利代发，洗清御手，然后，熬，没得发了一个，发了一个这个，表面，你们想按线什么，我掃背俱乐了，同意你的灰，因为说的是，你在哪里了，我找你吃饭吧，你刚说你看家具去了。

我就答应我家一个叔叔，去和他，煮饭，咱俩晚上过明显吧，没得说，你能想到按线什么，就让你俱乐了，一个上火，演压你，对不对，信不信然的，去了卖当老，是不是这样的，但是如果说你选的这事，好啊，我马上就参听。

没得还会信心然吗，还会吃卖当老吗，还会你请人家，买单，把你塞我的好好的，送人家去，该干吗干吗，对不对，整个刀光剑有其实，是不是这样，其实是刀光剑有的，所以你们想一想，当女人测试你们，当女人自己。

大家不要只想跟测试，反正测试你的价值，或者测试什么，有的时候他们也在测试你，测试你的底下，测试你的爱学中的一个地位，你们俩之间关系中的一个，谁高是低，女人不断地测试，你在两者之间的地位，不断地在想。

她在你心目中的地位，谁高是低，不断地在测试，女人特别希望的是，你特别低，她特别高，小女人在这儿的时候，她很有安全感，她会很开心，但你那边，你不开心，是不是这样，但是当你到这儿了，避到她这儿。

没得就会开始，避到家庇的事，你跟安慨一下，照顾到不费，避到你的皮肤很好，我相信你的眼光，你想想买个，更容易追上这个女人，对不对，其实避导的整个案例，可以分享，都觉得有很多很多，所以当你今天的话。

你就会发现，避导的女人，两个人的地位，在敲过生气的发生的，距离，所以，所以开始十万块钱，你都战句不了一个优势，十万块钱在这儿要势的她，到现在，你必拒绝她，你必拒绝她了，今天，第一次拒绝她，冲发了她。

是不是，对你说，现在，其实在我上来，健康的面爱，不应该有，不应该如此的帮光见影，在我上来，健康的面爱，不应该是这样子，不应该彼此，不应该算，这样去做事对方，对我，一定要拼一个谁高谁，你以为你死我活。

谁控制谁，谁家女主动，应该是这样子，就是，应该是彼此行等而珍惜，应该彼此之称，应该是这样子，但谁让你爱上了这样一个女人呢，你平坏吧，所以这样子，那其实，PUA的什么东西，就是让人在打票的战争。

PUA为什么，碰我圈，让人在那样子，就是再给自己，断到武器吗，对，虽然乔文的，虽然这武器都是假的嘛，因为在经典的有位置，就是在一个，碰我标，这么的去拍华，高达上，那边是，那边是，维多利亚，对吧。

那边是中东，一败，对吧，对吧，这边是维多利亚，对吧，这边是维多利亚，不就是在准备这些武器吗，是不亮，所以我说，健康的量，会应该是一场，这样子的战争，我给你玩心理，推回你的意志，绕问你的心致。

我再反过来让你性性感，你说这样的爱情，其实应该是爱情原色的样子，应该是我，应该是我情理的出发，你会很开心啊，我送你理我，你会反饭给我，你会你也会反饭是我一个理我，我给你捕捉手机的时候，你一个喜欢感激。

但是你不会认为是自己，你所应当的，你会给你，给男人这边，一个很好，很好的这样的一个，真心回饭，对不对，你请她吃一个人云一千的饭，请了对吧，人云一千的饭的请了，没得知她，是一个人云一百的可以的。

你都会觉得，得到了墨大的那样的武力，对不对，但是没得去把这个，我救不给你，当作是一种武器，你来，再到底她生我，我就抓你走，当作是武器，绕到你的心致，绕到你的心率，大便动动地拔，没我的时候，动动拔对不对。

我跟她，今天说这个，老师我一辈子，从那边就不哭过，两天之后，老师我一辈子，从来没有这么哭，都是你打破那些，对吧，接下来我们进入，今天课的这个，正式的内容，刚才是正寸的，今天是绝不以系列课的，都有一点课。

DT的课，然后，很明显今天，大家都非常有学习热情，大家都想着TD，但是呢，你们这么多人没有学，我前面都结课，然后就直接来上DT的课，你们的用意很明显，前面没有直接，教我TD，你懂吗，首先你们这个小码。

我觉得就是很慌旦的，尤其是，有谁坚持听完了前面六结课，对吧，这都是，有野心的，有心记的，知道这前面就结课，你必须得一步一步的去打破，上年了你这样的一击符，你知道怎么来聊，怎么来聊，怎么来聊，怎么来聊。

这击符，在这样的情况上，我们就开始，可以产生心理行为了，对不对，好，那叫来我问大家一个问题，但我该讲还是得讲啊，如果在语会，如何你说发生心理关系，这个问题，首先我问这么一个问题，因为你说在什么情况下。

就要跟你产生，产生自己结束，这个问题，在什么情况下，我们其实是很难的，一次又会就让面子喜欢上你的，所以你可能让他很开心，说嘛，面子一直很爽，对吧，一直笑的，跟我说，你这个，跟你对，这一晚上我这个。

再贵的这个节方，也挡住了约文了，对吧，很爽，对吧，但是打不到喜欢，他不知道我干什么，不知道我叫什么，什么都不知道，他什么喜欢，他小时候，但是我们却发生了这样的，奇密酒味，我给你做示范，你假认你想想啊。

这点吃饭店做得明显一点，这是做得牛逼一人对吧，假如我这次就是，比如我做的吸引很足，我先不等着你，等不要这一切，我就把你送回去，你会觉得哥哥不过如此，跟我一样的，对吧，一样把面子一个出来。

请客示范也送回去了，这跟你说不去了，对，他看不出的门到了对不对，对不对，所以我刚才就给你让你看看牛逼一人，我口了，这样是牛逼了吧，但是你们看，我在没有让这个，这个位置，那么多我喜欢我的情况下。

但是我能让他给我口，发生了如此，深的奇密酒味，所以我反驳了他，他说喜欢你，他会产生奇密酒味，我觉得这不是对的，甚至我这么跟你们说了，我在大建家，说讲过的，内置的思维没有那么强的精静性，明确性，什么意思。

你跟那个内置，别说一个会一次了，你又会十次你问他，你喜欢我吗，他会很坚定，很明确的，思维即为亲戚地告诉你，我确定我很喜欢你，有关，基本上不会有的，除非这个女人，比如说她去一个海规，在国外说我什么时候。

文化的影响啊，对吧，比较放的，不是那种放的开，是那种就是，不会把自己崩得太近，对于谈感情，还是持一种开放的，这样的一种态度，对吧，不会那么崩的，不会那么装着，明白我说的意思吧，一般我们，大部分女人。

哪怕喜欢你啊，哪怕有点利用感觉啊，但是她一两，我觉得她还要，多一点了解，还是不够了解，她一般我，往往回就不说，她不会主动来跟你说，我确定了我喜欢你，她们没有这样的主题，明白我意思吧，何况你一次约会你。

好，那就是从来一个，基区胸弹，但正规的问题，这个问题是，她到底是，因为喜欢你，而跟你牵手，还是因为跟你牵手了，确定了，她喜欢你，思维能对账吗，这是一个，基区胸弹，这个问题，点头都是高学力的啊。

之前你们有没有，认真去思考过这个问题，这个问题对于我们，今天的课我觉得是重要的，对吧，这是一个基区的问题，你牵手，就像很明亮的，然后她，然后再反过来想，她到底，有什么你知道，反过来，有点，咱们讲的。

一直纸入的一个，一直纸入的，其中一个类型，什么弹的纸别，这种体肤，确道的已经发生的，对吧，只是体内的，其密性位，这是一种吧，对吧，一直纸入的一个，质变的一个，三种类型的，一种，对吧，一划还有两种。

这种是最简单的，对吧，一划还有两种，一种比一种难，对吧，所以这是一个，你想不明白的话，它就是一个，基区弹的，但是你想明白的话呢，它就会进入一个，两种类型的，签了否则，更确定喜欢，喜欢了，再签走，再做。

更激一步的，亲密性位，更多的亲密性位，这老师，也算是，思维，更喜欢，一样的样子，它会进入一个，两种，形容环，是不这样的，好，那我们毕竟，有一个，一开始，是什么东西，在促进的这个。

它就去一开始的驱动力是什么，这个时段，本来是从山点，往下的，山坡，这么多骨头来，可能越骨越快，但是一开始，都有一个驱动力啊，是不是这样的，但是谈成，其面前面，就必须这个，一个这样的驱动力，而刚才。

它说这个驱动力是喜欢，这个你说喜欢你，才让你，我觉得这是错误的，我觉得是什么，感觉到，这四个字，更多的是感觉到，感觉到，你想我教过一个，叫可谴守状态，您记得，什么时候一个，内子可以进入一个，可谴守状态。

什么叫感觉到，这四个包含了很多东西啊，真的包含了很多东西，当时包含了，我们前面就进后的准备，再上一节课，我给大家做了一个这样子，提前一个预告，我也来到发了一个视频，那个视频，大家不要只观众邏女啊。

不要只观众这个邏女，你别看我别跟你们说的啊，首先这样的约会场地，出了梦美丘的，对不对，就是前面就就可讲过了吧，约会应该约会一个什么样的，浪漫吧，对吧，浪漫对吧，你自密吧，对吧，简直不光是浪漫。

就是魔幻对吧，然后有，前菜，有煮菜，有负菜，有煮菜，煮菜在哪，饭桌子是负菜，用食是煮菜，对吧，是吧，是吧，很明显的吧，我以前教过大家的嘛，我们有的时候会有一个煮菜，就是饭桌，饭桌你怎么做这样子。

不方便对不对，对我一般都会给大家设置的，你煮你这只负菜，真正的煮菜，绝对不是饭桌上，但是我没你一般很多人，这间的物区就是觉得，煮菜就是饭桌，约会，吃饭，吃饭饭，好，送给她回家的钱了，约会结束，这是负菜。

你来这回就没得吃的，为了说，为了不是吃饱了，对吧，吃好饱好，不是为了这个的，什么都感觉到了，你们可能，崩坏在条件，这件需要纯别的这种心，这样的环境，外界的这些东西，能够让人有感觉，对不对，然后，前面。

几次，咱们发的这个视频里面，比如说，一起听音乐那种，爱在彼名破交钱，这个电影，对吧，那个天端，比如说，这个，零零七，和这个，这个邦约郎，它们俩边那边，前面发过很多这样子，这样的视频，约会这样的。

再发一个天，这个我觉得是很经典的，很经典的，感觉到了，一方面是外在条件，环境气费上的有感觉，对吧，能换起人，让人觉得有浪漫的这种感觉，为什么我们这几次，帮你选择约会的场地，都会有这种感觉，尤其是那次。

华盜金那次，我找国营开车，所以你当司机，一路跟你讲聊什么，国营，我给他预设好了，内子一定会问你的这个问题，我一次，百分之百证全，我就知道内子一定会聊了几个话题，全都给你准备好了，我给他送到，定好的作为。

送到这个，饭桌那，选好了，卫视，坐这，内子坐这，卫生间在哪，几分钟出去，一会儿去那多输入口，什么的，菜怎么来进，全都完美好了，好，我说，我倒是这一步的头，两个基本是不是有感觉，对吧，两个话，促成了你。

有生意来最面面的一次机会，废话准备了多少了，不光拜在这这东西了，还有，去之前我亲手，亲自把我打香水，跳的衣服，在这儿换，然后还有，练走路，练坐姿，现在就完了，你时刻得疯着，就那天，张练好的之后。

人家是这样子的，一回来了，这边是这样子，兄弟也练，表情练了吧，演神练了吧，排扯，去三天那里，练吃饭的三重离，练了吧，练了一辈子，拿筷子全都驰着，你跳到这边，刚刚要好了，趕紧去，要不然就。

第二天就打回元气，也要从习惯的，好，来看这个，刚刚说了一些外带的，其实，我们还要有一个感觉，是最大的感觉，最核心的感觉，是你男人跟女人的感觉，所以我给大家，选了一段，我觉得是一个会中突然有这种感觉的。

就是这段，看吧，一起来看，包含有如此的爱媚，是不是，女人的高跟鞋，往不踏在了我们心上，是不是，女人的装柔，女人走路的姿势，女人要投放的动物，满足性感到酒杯的样子，这个符合的优惠，这叫感觉。

你们看的时候把这个感觉对不对，对不对，或那些咱们看的另外一个，这个女人，包女人在夜说什么那种，感觉，我有问题就是跟你讲那些的时候，是为了感觉，但是我又想，先你跟女人，你觉得，你做什么，你做什么，因为你。

就我这么说吧，因为你哪个环境都不会做，比如说，你在冤惠中，妹子在那里，你如何走向她，我刚保证你走路，你怎么不帅，因为你走过来，你走过来，你怎么没有底气的，我刚才演那个，你明白这个，跟我过了一次。

可能就明白，太多歌们，都是每次，都是过之前，老闆的女人，一年的，女人，然后你就等你，其实你过了一切，可能有些，不明白的，你再看个心动，你明白的，最重要的，所有人都想，我要问你明白这事，我要知道。

这个情况，对，我最多的时候，一周啊，加快我们加40，你这一剪，冤惠我们约13场，平民一天两场，这么多好多兄弟，都有的时候，最生活的民族不够，你有没有，说真的，换了一只漂亮，一会儿让做安头吧。

突然在你间谎，突然在你间谎，那些女人面前，她们给你的眼神的反饭，你真的去观察过吗，你是我们，我观察过，这个视频，一个视频，我觉得前面，在他们，她第一个看到，第一看到她前面，其实是有大段的这样子的。

一个女人，不会在走路对吧，这样的一块儿，这和我们，上一节播，我发了那个安心临纳的那一段，我们会发现如初一段，对吧，不同的导演，完全不同的词，完全不同的电影，但是拍照手法，却级位相使，对不对。

都是先拍女人，走路，长定头，然后走路走的，这个，问我多知，对吧，聊夜的进食风球，这么来走，必须的修化，我错，对你不怕，为什么这么来设定，就是来说去一个，当一个女人，这么走的时候，我们一看女人这么走。

我们的感觉就到了，让我们有一种，想去亲自的感觉，是不是这样的，就是女人在展示自己的，与会通的，他们的，女人，他们的能力，价值，尤其是，性没力，我们看这段进口中，从环境开始，忽略暗，但是，有温暖的光。

不是全黑，对吧，然后呢，他还搭配着这样的背影女人，然后，为什么，他不光满足了，他所谓人性对于性感的人知，对吧，然后呢，女人的，穿的衣服，大家都看到了，黑丝糕粉，对吧，走路的姿势，搖夜的。

为什么我们这几天，疯狂的在去年，教授和大病的走路姿势，你们俩一走，就知道自己全身的体吧，我们的学期，我们拿什么人，作为残考的学，世界一流的超过，我们在学他们，我们拿他们，作为最好传统，要时间绝对好的吗。

他也不走路了，一对你自己全身问题，就对你出来，你就想让一下自己的，幼会中，给你来个穿银头，给那女人一样，有没有感觉，你走中的一圈，能不能让女人又感觉，你始终为一个平安标准，环境走路，然后。

女人怎么去抵头发，她要第一个这个视频来可以，走路的节奏，高温显得节奏，刚刚是最性感的一个节奏，出马了各种疾动环境，拿酒呢，大笔看到了吗，拿酒屏的正常姿势，都要你也拿一个，这个同款的酒。

怎么样才解开自己的头发，怎么样掰的头，去整理自己的头发，下水刀自己的这一次，喝给她表情，看到吗，这女人已经50多岁吧，她60岁的女人她是如此的风球，现在开始看第二个视频，接到了。

这个非常非常及时的郭文贵，没有G&O郭文贵吧，当然有一个前提就是，这个女人内心受到了极大的这样子的冲击，从此到生，对吧，一个巨大的表情，一个冲击，然后你们想想，刚刚我问你们这个问题，我问你们这个问题啊。

就是，一个女人什么情况想可以跟你发生，在郭文贵中发生新密集合，这个问题，你说喜欢，这里的喜欢你的听吗，拿不到喜欢，拿最终的一出现，然后两个就产生了气密气会，很转的约会去的人来发生，对吧。

我觉得特别特别有代表性，它是如何把气氛和感觉，红火倒地的，感觉到了两个人会起步自己的就发生了一切，就像那天那个面子，起步自己的约会脱口，它说着我问的头，我站着便宜的，这是怪我，但其实是它解开我褲子的。

对吧，感觉到了，好我们再接下来看，这个时候，人家其实出现了，就开始有自己的，这个姿势，生姿 说话的声音，怎么样去收枪的，真是难得，该来喝一杯了，这是不是跟刚才中文版本的这个，遇到完全不一样，在那边。

偷的到哪边来说，比较说现在，旁边正式约会，在那边说的这一句话，是时候我们也喝一杯了，这句话反复来听，是我教过你们的，在那边是如何说话的，是不是气氛和感觉，怎么样，能搭天下学的，自私事，在这里怎么来学。

怎么样走向面子，怎么是看着面子，怎么来一套子，这几次没有，你会没有声音死啊，对吧，我举这么一个不恰恶的例子，比如说这个面子，开着的就是路滑，卡着车转的后来上来，然后金黄尸错，你一出现它见得你。

怕就会爆炼你，我好怕，那时候的方便没有，你这时候是老子，好 保我不怕，他不会说你不要称此，机会来，你叫我便用，他不会这样子的，就说一个面子，给你玩过转车的时候，上来，然后你的旁边，拿到的手。

这个面子不会说，不会这么转的，这个面子不会说，等一下，你好像在战友，嫌疑了，他不会把他贤掉了，贤掉对不对，那时候贤就是没有啥的，会放的开，这是一个符合于性感的，这样的一种特征，如果你们睡的时候。

可以去尝试一下，符合于性感，你会感觉到自己特别性感，自己的性感，都特别容易跟幻想，因为那时候你放开了，而女人，为什么不愿意让你去，不是说不愿意让我放一次，女人为什么没有这么放开，不会让你轻易地去牵手。

这次不会轻易地，给你约会，当然给你约会，因为放乎开，我都不说把这个女人，不恰当的弟子，明天就了，受命的救一天，明天就要死了，今天大家放不开吗，当受到一个这样的，一种强冲击，强刺激的时候，那就会放开一点。

比如说，大家今天是你生命的救一身，那他就顾忌啥呀，要什么顾忌的，对不对，这大笔，现在救一天了，他现在开车，现在就一天了，你现在开车找了没的，哪儿的，见面第一件事是干什么，强我，恩着着着，强我，恩着着着。

强我，恩着着着，强我，我说得没错，我说得没错，你还会再异吗，生于死只是一种，想得多一点，想得生一点，生于死只是一种，方式让我们这个人活得更放开，那时候结果，对吧，这是托家戴口的人，有家有事的，对吧，恩。

你肯定放不开啊，是不是这样子，嗯，给消灭顾忌一点，对吧，那我们这儿就不要一丧救，千万不能让人看，我们说假如今天是你生命之后，你还有这个顾忌吗，我比如说我没有的人，这工作真烂，但我有不想死的。

我问你们假如今天是你生命之后，你先把老板打一个，打要大表子就走，生于死只是一种，这比较极端的一种啊，我打一个稍微线是一点点例子，大家不会提升经浓，有这样的生死，你这样会以为，真的是那个，放开了糟糕。

我打一个比较接近，大家的这样的这个例子，比如说我们线下的时候，是三天两夜，对吧，你们什么时候最放开，第三天换结束的时候，我草爱怎么谁谁干的事，是不是，第一天去的时候，在那儿站着精神的，走在一个地方。

那儿，第三天，好，但我干了，没时间了，你们从夜店，最后一天，夜店出来的时候，天亮，那时候是觉得，我早，找一个女生，找一个女生，找一个女生，把她们爱水水，放开了，而性感，现在是一个需要把自己。

放开了这样的一个，需要去，有一个那么一个次级点，让自己放开，是不是这样的，而你们在学会的时候，去相反的，比如你聊工作，一个聊会，又要放开，因为工作，是一个需要把自己，控制的，严严实实的这样的一件事情。

工作你要去遵守，职场的规则，工作你需要，为了混口，饭吃，为了生存，你只需要低头，你不能去做自己想做的事情，是不是这样的，所以有为什么，聊工作，不如聊旅行，例行就是说走，就走，放开，简单的底角。

就可以看得出来，这是第一个点，你的一个会中，有多少次，能够找这个密子放开，这个密子它，马上就锁，零七看了门主的，这密子就要死了，我救了它，经历了生死，现在打一刀算是，它说死了，现在打一刀就是转一次了。

放开，把彻底放开，是不是这样的，好，我们在接着说，好，连任期走过来的，第一句话是什么，叫，多米妙的景致，这个有点像，叫做的话，因为我们的话的时候，我放好美，好美，这样的啊，或者我们稍微正常一点。

正常一点的话，就是，今天预测不错，有没紧痕，没预防，第一句话说的是这个，这是几天的，性感的第二个天，就是强大的长空力，在生死面前，他们过来说，他没有说刚才好危险，不会我急时出现，急时把你救下。

他没有说这句话，真是千军一发呀，他没有说这样的话，他显得更轻苗淡血一下，他看见这些人对我来说，一如反掌，死人在我面前，不止一提，我只在乎，今天晚上，包他收枪的动作，我先收了，消音器摘下来，先看两边看。

太轻松了，然后来我了，多米好景致，无比强大的长空力，在性感中，尤其需要这种，尤其需要这种长空力，你想想，假如你和女人做爱的时候，问，接下来，我要做什么，顺天你就没有性感，没感觉，你问这个女人。

我可以摸你吗，顺天女人就没有感觉了，你问女人，你能帮我，把你的苦子脱下吗，一次这样的话，顺天就没有感觉了，而性感，需要几年初，男人具备完成，性感的，全过程的长空力，要不要想想想这个，很多人面对。

比如说你从来，或者是，心里面几位一处，你能过程做，表现出来的手动不错，当你落出这样的时候，长空力就不够，那女人那里你会马上没有这样子，马上让女人就没有感觉了，比如说你，前期做出到了，然后。

当你要插入的时候，面对自己去，跳了，你说，往往就到此为止了，你没有长空力完整全套，当你在心里面就体验出，一点点荒涵，不知所错的时候，会让女人顺天没感觉，我说对吗，说对的就是点头的，就是有心甸丰富的人。

这动了，这个都动了，永远知道我要做什么，永远在，现在一种战机是足够的长空力，会足够，足够，所以，明天接走过来，它用了一种，极为清标蛋写的方式，然后呢，利用这种反差感，表现了极强的长空力，有美妙的紧致。

第一才是，这个图体的性感在我看来，男人体验性感是这样子的，男人体验性感不是脱了，他女人那样子，落个肩膀给你，他能刷给你，这不属于男人展示性感的好事，男人是这样的，来展示，这种从容和长空。

这个是我经常在约会中，搜表现出来的，经常会这样子，但是我那面对女人，一节线测试就是荒涵，到一年了，然后就让你感受我的约会中的从，我有一点点黄，怎么会让内子会黄，内子在我这儿，也会感觉到，说是有点紧张。

有点紧张，多美妙的紧致啊，女的说，比较让美时间，还有100多人会去查我的，你这只是帮我多扶，五分钟而已，然后临时就说了这句话，真是难得，该合一杯吧，又是一种清朝暂写，保护这一种。

即为性感的这样的一种美丽，会让女人感觉到，好这么有感觉，真是很棒，然后临时就让女人感觉到，临时就让她在这儿边说，而且她特意把这句声音，说得很性感，杀呀，低沉，有气双，这就是一个性感的声音。

我以前教过你们的，在那边说，你们怎么想说，真好，今天晚上就是我的，你跟我走，我们再来看一遍，她的声音，第一句真是难得，该合一遍，男人的性感的武器，这是约会中，能够让女人有感觉的东西，注意到现在。

两人还没有发生任何的阻礼接触，接下来男人开始约会了，约会中可展示了很多呀，别人接走过去，倒去过，走路的自信，为什么倒这一天，是不是在学零星期走路，学超过走路，微卧是雄胀，那些要素，我都给你们拆分了。

一点点去，让你们学的，这也是让女人，有感觉的部分，给她一个背影，倒有的动作，如果我要求严格一点的话，你一个踏着怎么拿九身的，你昨天也拿了从来一个九身，你拿九身感觉，要人感觉，跟人感吓求，就是这样。

就是感觉你要是，要准备是接头切到去，我要会严格一点的话，倒有的声音，也可以倒得很性感，你们再听一下，它倒有的声音，然后，为什么红，它这个，红酒杯就好了，香菱杯也好，会睡觉的时候那个样子，会有这个性感。

会有声音性感，会有倒是那九身，花一样的样的性感，会有放在手里，可以把玩得姿态性感，有众多众多的，其实很讲究的细节，我们其实是非常，故事甚至无事的，如果我说的话，你们觉得，这个酒干嘛用这种性感。

哪一次用杯子来，老板，刚才我非常想你切那个声音，是感受到的是，有力而稳定到九，如果如此都稳定而优雅，来倒，刚刚好，这是一种性感，而且零零其实，老脈动风騷，我走过去，这个女人看到的时候，我的背影。

我如果给你一个，宽酷的三脚机，叫你一个背，走路的形状，我在诱惠中，她给你这些感觉，对不对，她没有着急马上这样过来，我说你刚刚什么，倒酒的声音啊，酒杯是什么样子的，对吧，我说倒酒的动作呀。

这些细节你们都会故事的，每个细节其实，都藏着一样的一个性感，对吧，然后，列刷发的寻示感，加口误感，最终感觉，口误刺激，刺激吧，是不是偷贵了自己，这也是性感一部分，这是女人性，别的刺激，为什么偷贵刺激。

因为打破制度，打破规则，明明不能看，血偷看，这就是性感，就跟大家为了我们对空间感兴趣，尤其她穿制服，那天为什么空间制服就活啊，制服代表规则，性感到打破规则，就是性感的特别，对吧，比如说我们看。

大家都看看一片，那学校的教室里面多爱的，对吧，然后在公司里面，看到白领制服的，对吧，然后什么公司做成你做的，都在打破这种规则，对吧，打破规则，明明就这样一种，偷贵则，加底刷则，好，你以为来看。

这种眼神很值得学习，你杀了他，对吧，你杀了他在这种，这个女人一边的制文，她一边在抬头，女人抬头会比男人吵多感，不是你，那我们说的，那天她在一起过吗，然后里面能说，你试着约我一下啊，抬一下下吧，哇。

这把这抽的啊，踏了一下，好，她可以抽了一把这之后，明明是过了一个什么弄过，现在一个一个一个一个，就好比是，妹子杀了你一串，你怎么，要是你踏一把这，好，我错了，而林郑清，没有打你，注意啊。

我的一般男生会做两两种措施，一种就是，踏阿里把这，我错，第二种是，你骂的，林郑清采用了第三种，从林郑清，踏一摔久贝，摔得非常地感觉力度，这种呢，你错不出来的，你没有这样的勇气，这么说我，摔过别的动物。

没当我这样的事，但是注意，注意的，但是，没有反抽，还有的是第三种这样的方式，控制特别，我这让你感觉到的是，我不努自威，让这个女人开始，节节倒退，即将的一种压迫感，你打我，需要扶出代价，你打我，这话不说。

用这种动作的话，然后，面子开始晃，然后，林郑清，我了解这种感受，那我就告诉你，我不信任你，信任你，她说的是这个，那我告诉你，我不信任你，她现在信任感还没加力，你怎么喜欢，还有多远啊，对不对，林郑清。

说这说明你的，直觉相当的准，这说明了一个，性感的特点，我默奋的人，才自己啊，写过一点，她自己啊，但不就，把她做一点，说自己，林郑清，说这说明你的直觉，相当的准，男人需要，给女人一点点危险，才性感，你懂。

为什么很多，古货男人感觉，有点女人会喜欢，鞋面的男人会喜欢，让他们感觉到，那一点点危险，被子说，你要是不马上离开的话，我们都有，舒服的危险，我给你一种危险感，未知感神秘感，但是这个时候，没能接。

这一次突破到的身体，然后，一通，推到墙上，墙上的压迫力，但是这种很性感，但是这种压迫力，不是像结割一样，直接像绑架一样，依然，这个步骤，从什么开始，就是其他的，第一步，不太突破，依然要从突破开始。

他们有深世的，等会儿，你们再看看，他们有紧紧的，这样的的，墙上的压迫力，确实表现出来的一种，举重弱轻的，这种感觉，心情的孤路，基本上这个位置吧，得是其他的第一个位置，对不对，他出了一句，极为了人的话。

这可比别的死法，痛快，多了，男人向女人，表达了一个，我能点你多大的，幸快感，这句话的，暗语是，GAME，对不对，对不对，那次在说，你把我们俩，今天晚上都，毛俩都要上面了，我们都要死了，有人就说。

这个比其他的死法，要爽多了，其实也表现了一个对死亡的，一个灭世，我不会有事，我继续在，解进他的，给女人给自己的，风地，既然要死了，干嘛过来一胖，爽啊，放开自己吧，传递了一个幸快感，我能给你，长得幸快感。

没得来了一句，我看你，简直是风了，风了，是一种性感的一个痕跡，做完做风了再爽对不对，做完没得挖，你把我要操风了，我要风了，我受不了了，这再爽对不对，风跑，这一定是属于性感的一部分，对不对，对不对。

所以没得说，我看你，我看你是他把他风了，我们仔细去看，这里面所有的东西的时候，导演场景，这些舞台，这些他非常，包括灯光什么的，他们一起的，做这个事情，分个非常懂得，什么叫性感，他们非常非常的懂。

包括服装，他们一起，就不是导演，他们一样都懂了，这种多专业一起来，打到出来，这样的一个性感的场景，所以共同，打到了这样的一个，目胶，就是感觉到了，不只是一般的感觉，是非一般的感觉，但是很有感觉，不就。

想到这儿，你们明白了，我说前面六节课是基础，我有的课讲了，应该是什么样的舞台场景，应该是什么样的灯光，应该是什么样的音乐，我有的课讲的，你应该穿什么样子的，对不对，你的肤体动作应该是什么样子的。

你聊天熟了，眼神神称，应该是什么样子的，对不对，到底的动作应该是什么样子的，对不对，声音聊天的方式应该是什么样子的，情绪和情感是什么样子的，一起来打到出，我们毕竟没有那么牛逼的，帮你打到这样场景的团队。

我也是在电影方面，我只是个业组的，稍微沾一点，专业的表演一点点而已，但是我已经足够帮你来打到，什么是性感的，对不对，我帮你来打到，我帮你来打到，又会的场景，时间又会的场景，这欢迎打到好，这就是什么。

略厚我们讲的东西，然后我们让感觉到，这个包含了如此中多的专业领域，其实是，丝具从边去，倒也有，台词的，五台，道具，登光，音响音乐，对吧，服装，茶水，咱们都过得一起来，把这一处，约会这个纠约，给打到出来。

我们没有这样的团队，自己打到，所以你要监浮这么多，所以我其实前面，六点刻，一直在打的，前面的所有这些东西，是不是这样的，所以你应该分成自己，这个问题，我如果能够让一个女人。

一个女人。