# 爱情光谱约会专题：【小线下】约会系列第五课：深度剖析的秘密

我之前所推荐的这些餐厅灯光，比如说这灯开的非常刺眼，比如说这样子，你跟那个在这儿，调不到情，这聚光灯打着呢，对吧，然后音乐在这放着哀乐，没法调情，所有这些它要构成一个，你们俩约会的一个基础。

然后在聊什么之前，你们俩情趣气氛，应该是先具备这个条件才对，这就是我今天需要先讲的，两个人约会的，前面验证了很多外部的因素，场景，包括天气，包括灯光，对吧，舞台的道具，这些约会的这些颜色色彩，背景音乐。

周围的环境气氛，周围人是什么样子的，对吧，这些会构成我们，包括你身上，你身上的体位，你说这个人的体位，体相这不就是一个，约会的时候的挺重要的一个基础因素吗，对不对，然后那天，我俩在车里头，车都关着窗户。

我说你这口气啊，我说实在忍不了啊，我的冲动啊，战胜了我的礼仪啊礼貌啊，顾不上礼貌了，我说你这口气我现在心动我受不了了，我宁可打开窗户吸，PM215，不是推荐了那个漱口水吗，没什么不用的，对吧。

约会真正打造了需要用的时候，没什么不用的，早上用了一个，我说你这个味道一个是抵挡不了的，你得多用嘛，你到不了这妹子，见面之前啪啪用一下，对吧，半分钟就可以了，对吧，然后妹子上车了，然后你到了餐厅了。

我去上洗手间，我去洗个澡了，啪啪再用一下吗，吃完饭再用一下吗，不就是等着这个时候，真正打造的时候需要用吗，我全忘了，但你说这些东西不都做成了约会的时候，重要的基础因素吗，你想想如果说你有口气的话。

你聊的话题很有意思，谁跟你聊啊，你有口气啊，是不是这样的，所以你看聊天话题，它要摆在这些东西后面的，你身上有体味很臭，谁愿意跟你聊，对不对，这些都构成了，在我看来都是构成了聊天话题之前的这些因素。

而今天所讲的，两个人的气氛，其实我讲的事情越来越偏向于东西，从外界的场景，然后到你这个个人的体位，口气、发型、穿着，包括我也说，等他来的时候我就跟他说，我刚给你推荐了LV的衣服，该穿LV的手裤。

你现在穿着这个样子去约会，该穿LV了你穿U1裤，约会是一场战争，到了真正打仗的时候，把所有的武器都要拿出来，聊天之前，在你跟那位妹子说第一句话之前，你已经准备了多少武器了呀，妹子在聊天之前。

妹子已经在网上问了，她手机上不是已经问了吗，我们今天去哪你怎么安排的，如果说你说的是一个挺不靠谱的，挺没意思的，我们去互国寺小吃吃螺族，你吃螺族不就不去，去逛公园去，这天去逛公园。

妹子已经没有兴趣跟你说，你跟谁聊，对吧，好，我们现在进入主题，今天讲主题，两个人是主题，男人跟女人是主题，那么两个人在约会的时候，两个人在约会的时候，如果说你特别紧张，就是那天我说的。

你们呼吸上给我问题，大气的呼吸，比如说一个公共场合，把你站上台来，你说话的时候，把你来发言，紧张，紧张就会造成你呼吸的一种，压抑感很强，没有办法，这样大的呼吸，你不敢做，一般都是很小的呼吸。

这种就是我们那边女人的时候，经常出现的这样子，你们坐在一起了，当说第一句话之前，你是一种什么样的情绪告白，大部分人都是这种，大气都不敢出的状态，会感到一定的压力，然后她说错话，她找不到话题。

然后出现一些尴尬，对不对，然后你们自然而然就会有一些，这样的眼神飘呼，不知道往哪看，表情有些尴尬，然后经常会低着头，然后手就让她跑出来搓，然后有的人会抖腿，首先，当我们在约会中，出现这样的表现的时候。

你们之间的情绪状态会很发散，表情是一件非常专注的事情，我给你们看一个这样的一个，我给你们找了一个这样的片段，我分享三个片段，先看一个比较经典的，二代黎明会老前，就是这个视频，我们先看一看。

就是刀在我们说话之前，我们先刨去语言，我们的非语言，到底应该是什么样子的，来迎到这样的气质，这个颜色，你们看一遍，然后我再给大家分析，就是两分钟，音乐就是辅助对吧，他没有放什么猫和老鼠，这样的音乐对吧。

都看过这个电影，因为以前我推荐过，但是你们看电影，看不到像我看的那么细，那么深，所以我觉得这有意思，就是大家没聊天呢，是不是一个字没有，没聊天应该是什么样子的，你们对比一下，你们在没聊天的时候。

你们一没聊天一没话题了，我好聊啥呀，都是那样子的，好 最后看这一部分可以，这个就比较直观是吧，比较心跳，就是我这块就是节的这一段，一个字都不说，大家就是在听音乐，一个字都没有对不对。

但是我感觉他们交流了很多很多，就是这样子，这就是我说的，约会应该具备的情调跟气氛，这是非语言，以及前面那些环境，就是他们在一个，比如这个说符合性感，它是一个私密狭小的空间，是吧，符合我说的性感，对不对。

很私密，没有外界的干扰，对吧，不会像我们在夜店里面，我搭的时候，你们一群人围观，对吧，不会这样子吧，也不会像我在夜店里面，聊妹的时候，永航这个是配公话的，老天话就是摆设，妹子都说她俩是不是在学习的。

我们会觉得，当我们有了这样的情调跟气氛，就觉得聊什么逗陪，你虽然然的，不愿意去聊工作，不愿意去聊，我是什么，做IT的，我是马龙，我是设计师，对吧，我的工作是做什么的，你会觉得，在这种情调和气氛下。

聊这样的，你自己都觉得不合适，是不是有感觉，所以你明白了吗，我好拐弯莫及，我要来告诉你们这句话，就是我们聊什么话题，首先，它得起源于我们是什么样的心情，如果我们是非常理性的，有很多人是这样子的。

刚下班就直接自己就会了，不光是外形，穿着，穿的衣服什么的，没有切换，思维和情绪都没有切换，刚下班直接就去，大厦经常会这样子，比较忙着，直接就去就会了，你自己还处于工作状态，思维最强的理性。

然后你跟魏子一见面的时候，好像还延续了，刚才跟领导谈话的那个基调，昨天我们带大壁，去上了一节声纵的课是吧，去了，我推荐的那个，我在小天下推荐过的，就是东方红酒窖，那个酒窖我们去了。

然后大壁在那学了不少东西，你给兄弟们来讲解一下，建筑是那种比较复古的颜色，然后就是有一种欧式的风格，然后，一是美式，哦 美式，咱们去的不是一个地方吗，然后呢，你看到了哪些东西，就是池子旁边有。

它特别大的床上能看出外面，玻璃窗，玻璃窗上有什么，一闪一闪的灯，有灯是吧，这是整个餐厅里最便宜的，采得最便宜的，这真正贵的东西，你想想，进门有什么，想一想，进门有什么，进门有那个雕塑。

怎么能这么大一个圣诞树，这三十米高的圣诞树，然后有一个美女，是不是，地狱风情的一个美女，我还把她叫过来，拍了照，然后给你还合了影，美女还跟我卖弄了一下风骚，我本来想说个号来的，对吧，她穿的是什么。

复古的宫廷风的那样的衣服，长裙对不对，像女仆一样对不对，像个古堡一样对不对，然后往这边转，有什么，楼梯，正对了，这有一个巨大的一个露头，对不对，北美一路的那样的露头，对不对，标本，然后下面是一个一炉。

然后这边两边是什么，小棍，摆的全是酒，仪式感很强，对不对，头顶上是什么，吊灯，什么灯，吊灯是吗，也是复古风的，复理彷徨的，颜色无彩斑斓对不对，各种水晶的吊坠的那样子，对不对，然后再往里面走。

巨大的很高的，这样的一个大清堂，对不对，他一开始给我们安排在这边的位置，但是我不满意，我们要说要掉到那边的位置，对不对，为什么，我为什么选择从那边到这边来，这边感觉仪式感更强了一点，这边更浪漫。

离灯光壁画，包括整个座位，布置，对吧，旁边有水，有水你看到吗，对，这是景观，以及，那是我服务最好的一个地方，我不应该在那样的一个基调杆，对吧，而且那样的话，座位狭小，它是那种，那种比较复古的那样子。

像一个遮阳似的那样伸出来，对吧，像个蚕鸣一样，那样子的，那是一个被忽视的一个地方，我不应该在那样的一个地方，我告诉大家的是，如果你和女人约会，以前你们想的是，我如何满足女人，如何娶一个女人。

但是我觉得在此之前，你必须要想的是，这个约会首先我是来享受的，我要先享受约会的这个场景，你看大斌昨天跟我们去，首先你以前就没有去过这样的地方，以前就是吃烤串吗，炖炖烤串吗，你烤串这有什么样的。

跟这个能比吗，那我们到了之后，我再启发他看这些地方，哪个地方还有美感，拍下来，拍下来是最好的方式，所以以后你们想餐厅的话，你可以找那儿走，你自己先去找，这个餐厅哪里让你觉得很爽，让你觉得很有情调。

我坐到那儿之后，我就跟大斌说，我说这里的音乐不错，来你听听这里的音乐，对吧，那他去洗手间，你爬去洗手间就回来了，我去的话，我拍几张照片回来，找那种感觉，你自己要先能够沉浸于约会的，场地这个环境。

我在吃饭过程中，就说他们家这个音乐，这个地方选的不错，灯光我跟胖子也讨论了吧，这个灯光，哪儿哪儿哪儿差点意思，哪儿哪儿哪儿还不错，对吧，哪儿哪儿专业一些，哪儿哪儿还不够专业，我跟胖子哥哥聊这些，对不对。

然后聊景观的布置，聊话，对吧，甚至聊餐具，聊了吧，我们吃饭的时候，餐具是怎么办胖子，怎么样跟服务员交流，对吧，因为我在吃饭过程中，如果我吃饭什么情况，我怎么跟他交流，对吧，然后他怎么样给我进行的补偿。

还送你一张下午茶的券，是吧，这都是我交流来的，对不对，我也没有跟人说怎么能吵架，或者是多么多么油，对吧，我整个表现非常得体，很优雅吧，对吧，然后包括胖子怎么样跟那拨的人交流，对吧。

所以你看整个吃饭的过程中，其实我们有很多在这样的一个场景中，可以去让自己享受的点，所以我希望大家在优秀的时候，先找到自己能够感性，亮了一个点，又停掉了那个点，你自己要先发掘到你的约会场景，它哪里浪漫。

哪里高级，哪里感情，你自己要先能够发掘出来，最好的方式就是欣赏，你要去找这些，包括他壁画，他这些画从哪里来看，是最美的，他的绿值哪里最美，所有这些东西，都是我们在企划一家餐厅，他给我们带来的，好。

当我们做了那个餐厅的时候，就要去先学会欣赏和沉浸，这是一个基础，你们看刚才我给大家发的这个视频，给大家发的这个视频，从音乐开始，首先这两个人，他们在听音乐，是不是，他们确实认真在听音乐，这是一个基础。

他们没有说，那什么音乐，他们说的就是内的最重要，他们不是这样子的了，他们自己在听音乐，对不对，这就好比我们到餐厅了，我们自己要懂得欣赏这个餐厅，哪里给我们带来的感受，以这个标准我们会发现。

我们去大部分餐厅，它是不符合标准的，以这个标准，不可能在里面去卢串，超大，孤烟瘴气，没有这么能感觉，卢串，对吧，所以你看，这两个人听着音乐，先沉浸于音乐之中，就是基础的一个情调跟氛围，对不对。

然后在这样的情绪，这样的氛围，它很接近于爱情，它很接近于恋爱，这个歌，音乐，两个人就很接近，所以餐厅里面的这些画面，我们视觉中能看到的这些画面，比如说昨天我们去的那个地方，灯光比较偏昏暗，没有这样的灯。

没有这样的灯，都是那种灯光，你们也看到了，就给中间当初我觉得，这个地方特别诱人，拉一个女人进来干一块，真的太诱人了，真的太诱人了，但是你要换成了，那种很臭的那样子的，那种功策，白的，你没有这种欲望。

但是你看刚才我给你们看的那样子，是不是有很有感觉，所以所有这些场景，音乐这些，味道也好，餐具的摆放什么的，上的菜这些，都是在让我们沉浸于其中，而这些东西，它又非常接近于恋爱的感觉，浪漫的感觉。

考虑这个音乐，它会让我们想去，这个女的在旁边，听这音乐就有这种恋爱的感觉，沉浸，然后呢看看对方，看看对方，跟对方做个眼神交流，我们会感觉到这两个人一字没说，但是我们会感觉他们说了很多话，交流了很多。

对吧，有的时候这个男人会看那个女的，有的时候这个女的看那个男的，有的时候这个男人会自己在幻想着什么，对吧，有的时候他会微微的笑，他在笑什么，对吧，他表情，你看他表情变化很多，有的时候他在发呆。

他想着边笑着边想什么，然后再转个头来看看这个女的，我以来从头到尾咱们来一遍，我说一会儿大家一起开始放，都从零开始，一二三开始，首先这个男的现在开始，我先听听这个音乐，这个女的说你在听风。

我看了这个男的一眼，我在听呢，然后这个男的抿了一下嘴唇，不太好意思，有点羞涩，因为他想到了爱情，歌一响，然后他就好甜呀，微笑，嘴角在上翘，但是他又抿着嘴往上看，他想到了和想亲那个女生其实是想到了。

他抿了一下嘴唇，然后这个时候他就看那个女生，这个女生心里想，你有没有在偷看我呀，你偷看我，然后这个男的被你发现了，然后装作基本上就是在看，但是一会儿又忍不住，这音乐太撩人了，包括这个女生就在你旁边。

包括这个歌词就是在唱来吧，是否我从未躺在你身旁，有点不好意思，眼睛往下看了一下，看了一下，想了一些更过分的事，赶紧看看其他的地方，然后这个女的，你是不是在想坏事呢，然后是这个，还好没被你发现，有点紧张。

看这么多，这是我的解读，你解读到的这些了吗，后面不重要，看到有这么多东西，我这边你解读，大家能明白一些吧，如果你们自己看到，可能看不到这么多东西吧，这就是一个两个人，在那种情调之下激发出来的。

然后但是啊，自己有没有用，交流才有用，一定要记住这一点，没有人记笔记本，都沉浸进来的，你的这种感受，你自己有是没有用的，必须要传递，必须要与对方产生交流，融合 碰撞，这叫交情，必须要跟这个女生去交流。

你们看，所有刚才的这些片段里面，我觉得有意思的地方，都是两个人在交流，大家不要以为交流只是，你好 你也好，大家不要以为这叫交流，什么叫交流，我想坏事，这个女生，你是不是在想坏事，赶紧躲开，这就叫交流。

明白吗，大家不要以为聊天也要交流，对话也要交流，也不要以为两个人的目光，我看着你 你看着我，这叫交流，我不看你也叫交流，我躲开你的目光也叫交流，包括我自己在这坏笑，这样子，这也叫交流，因为我坏笑。

想的是跟你发生了什么事情，我想的事情是跟你有关的，我的情绪和情感是与你有关的，我承认出来的东西，表现出来的形态，你是否有感觉的到，明白了吗，但假如说，刚才我说的那句话，一个人的情感。

没有交流的就不要调情，就你站在那儿就想着，这个灯光真好，这个吃的真好，吃的好美，这个景观不错，这个地方装修不错，这样是没用的，懂了吗，所以我们以这个作为一个标准，来要求我们的约会的时候，我们在约会中。

我们的情绪情感，甚至情谕以及情调，整体是压抑化的，是不是这样子，我们在约会中基本上不会像刚才，这样的主角听着音乐，然后看着他，然后想到了很多浪漫的事情，然后再还有一段不好意思，然后又听到那句来吧。

你从未躺在我身旁，然后开始坏笑，然后又闭嘴，然后装作，你一看我赶紧装作没看，我们在约会中是没有这种交流的，如果我不讲这节课，我直接讲聊天，来基本话题开始，请问你是做什么的，这工作不错，说说挺冷静的。

我是做什么的，这是你什么亲哥的，我是什么亲哥的，你家哪儿的，我家哪儿的，你聊了再多，两个人是没有情多情满的，你聊再多，在我看来，特别就比方刚才这两个人，一个叫什么说，他们完全沉浸在音乐之中。

同时两个人在音乐之中，一起做着情绪情满的交流，这叫约会的技巧，所以为什么我们很多人在说，老师为什么我们约会总是没感觉，在我看来本质上，不是你们聊天的问题，聊天话题里面，我记住这样的感觉了，有这个说法。

你觉得我聊这个你是做什么的，我觉得都破坏了气氛，对不对，你自然而然的，你的心就不要往那方向使下，你已经切换过来了，你已经从工作那样子的，切换到了约会了，你这样子想想知道，哪怕你说最俗的，这歌好好听。

有一种浪漫感，就最俗的，咱们任何的技巧都不用，就说最俗的话，对吧，然后你就跟他问他一句，这歌你在想什么，就好比刚才我们把这两个人，前台词变成台词，你在想什么，然后这个人呢，没有，我没有在想。

你能不能再想，你在笑呢，我有在笑吗，就这样聊到OK了吧，我就聊这些，就会觉得也都要不感觉了，那这时候你可能套路，那些东西是后面的，套路无非就是把你的台词，变得更优雅，更优美一些，更有美感一些。

更动人意境，无非是这个，所以你们能明白了吗，聊天话题，但是下面才说的，先找到这种感觉，对不对，好，我们再来看，他们两个人，首先是非常，在我看来是，生动而敏感的情感体，这个词，生动而敏感的情感体。

他们能够对于音乐，非常的敏感，同时他们对于自己，想要表达的情绪和情感，也是非常的生动，这是我们非常非常欠缺的，也就是说，如果将来，听完这节课，等你再去约会的时候，你可以在路上耳机，听一首什么样的音乐。

让自己开始，进入那种浪漫的气氛之中，情调之中，能让你翩翩起舞的那样的音乐，不是蹦迪的，优雅一点，就类似于刚才这样子的，优雅一点，不是动西大嫂，也不是最像林秀峰，就是让你能找到恋爱的那种感觉。

你在路上你就找那种感觉，你就会觉得，哪怕今天寒冬，哪怕今天雾霾，你会觉得心里面是春光灿烂的那种感觉，就是你像是，在这个寒夜里面，开放的一朵花一样的那种感觉，找到那种节奏感，你可以旁肉无人的。

在地铁里面就可以这样摇着，找这种感觉，好 你去约会了，卷这样的位置，卷好位置，感应区要求，昨天一开始也是不给咱们调了，我说我一定要调人家的位置，我给他具体的一整板，我说我不怕的，你帮我去安排。

我相信你这么多位置，我不相信你这一圈会一定满，我不着急你帮我来，来问一下，安排一下，我就站在这我也不着急坐，就带着你转，带着大笔就转，哪个地方有意思，包括咱们吃完了，我还要去他们这参观了一下。

你们吃完就走，我找什么地方，我们经常是这样的，就是吃完就走，包括我们经常是，比如那次我带着小佩，我订了一个航班，这么多人就是到机场了，直接就到那个蹲地口那，就在那等着玩手机，你转一个，机场不就是景点。

到时候你来杭州我来，应该行，到你来杭州我旅行了，应该是处处都是景点，处处都能够给你带来生动而敏感的，这样的一种情感，不知道自己能够沉浸在这样的，约会氛围之中，好，等这个女生来了。

这个女生周围对你是一种情趣，和情感的一种感染，对吧，这个女生对你来说是最大的感染体，又来了一个，情，情趣或者是情感感染体，这句话有什么意思，比如说有的人是这种情趣感染体，他一开心你就会被他带给开心。

比如说对于同，很典型吧，对于同我们看这个人，他们长这个样子就搞笑，我看这个人就想笑，这就叫情趣感染体，当然我不想成为这样的，我还是有个搞笑的，我希望是那种热情的，比如说让我热情，热情起来。

我能够让大家带动大家，都热情起来，嗨起来，这也是一种情趣感染体，我们可以找到有，可能大家身边的人来说，大部分人不具备这个特点，对吧，当然有一种也是，叫负面情绪感染体，老板信你啊，你瞬间被感染的那种。

就很浓很负能量，这样的一种情绪，对吧，但是我现在说的是正面的情绪感染体，你和这个女生应该是相互都是这样的，爱情情绪的感染体，这个女生来了，她就是你最大的一个情绪感染体，比周围的任何环境都要重要。

约会中最重要的就是这个女人，她是你最大的情绪感染体，这个餐厅，桌子椅子都能给灯光，都能给你带来那么大的情绪冲击呢，对不对，何况这个女人呢，这女人来了，马上去感受感知这个女生给你带来的情绪感染。

她就是一个情绪感染体，去想从哪里让你受，没有这种感知能力的人，完全感知不到这个女生，做了指甲，做了头发，完全感知不到，感知到女生的这些头发呀，眼睛啊，妆容啊，今天穿的什么样子啊。

然后呢今天身上什么气味啊，你看以前我都教过这些，以前我教过话题，但是现在我教你们的是，它比如说气味，让你很愉悦，你要心里要接受到这个点，愉悦，然后你赞美它的时候，把这种愉悦作为一个驱动力来说出来。

找这种愉悦感去，这是要练习，找这种愉悦感，然后你说你今天有什么香水，真的很好闻，带来的情绪和情感染，你真的是很愉悦，大家以前说赞美，大家都是被套路，啊你今天穿的怎么怎么得体啊，什么的像什么什么什么的啊。

我觉得很很有意形啊，什么的，你这儿是空的，其实跟女人最重要的一点，跟女人约会最重要的一点，你们很忽视的一点就是，约会这样的感受，应该是来自于彼此的，给予的愉悦感，这是约会中最大的情绪和情感。

刚才这个视频就是这样子，他们正好就在一个这样的一个，小的秘密空间之中，音乐只是辅助，这两个人是彼此给予，对方最大愉悦感的东西，他们俩现在不需要看什么，外面什么下雨下雪无所谓，他们现在是彼此最大的愉悦感。

你们的约会丑明与否，这是一个核心，你是我做到的，他是你约会最大的愉悦感，而你也是他这次约会，最大的愉悦感，所以你们想一想，你们经常，以前会陷入这样的路过区，就觉得约会出来了，经常问吃饭吃完饭。

你经常问那个妹子怎么样，吃的满意吗，合口味吗，吃的好吗，你们以前都做过这样的事什么，你们特别看重的事，这顿饭吃的怎么样，这个决定了这个妹子喜不喜欢你，所以你们当时是说，推荐那个餐厅的时候，经常就给说。

推荐那个味道好，心肝脾胆，这就是情绪感染体，你要是一个情绪感染体，他也要是一个情绪感染体，两个人相互感染，所以你们看，你们现在在想，你跟这个妹子约会的时候，你坐下来，你能否给他一种，这样的感受。

这样的眼神，我很享受跟你在一起，你很美的眼前一亮，我想去赞美，你真的是发自内心的赞美，而这个发自内心，其实我觉得特别简单，因为它是发自你内心的愉悦，它真的愉悦到你了，你见到这样的一个女生。

你真的是想赞美，这个赞美不是源于，我要费于这样的一个赞美的套路，然后来搞定它，根本不是源于这个，而是源于这个女生看了，出现了，你看到她的时候，你那种热情真的很想见到她，说她打招呼，然后你坐下来。

你真的愿意去看她，在说任何语言之前，你先有这种感觉先，真的想看她，然后看到她之后，你真的像刚刚那样子的会去笑，你看刚才这个男主角，听着这个音乐，想到爱情的感觉，这个女主角就在旁边，她会看着看着。

就会起雾自禁的就会笑，我们再来看一个，刚才这个属于两个人，情感比较浓了，我给你们看一个，就是两个人刚认识的，就是你们看，她在说I'm sorry之前，已经有很多眼神的交流了，已经有很多动作了。

他们两个人之间的气氛已经产生了，这个很像你们的约会，紧张，对吧，喝口水，眼睛看窗外，在这说一个废话，说自己抽的烟，她没有进入约会状态，这个女的直接给她一个价值观碾压，对啊，这个男人他在约会过程中。

德普在约会过程中，他其实也是一个很心动的人，你感觉怎么样，他不麻木，他不是面无表情，像我们很多人就会面无表情，然后会慌乱，会尴尬的笑，会各种变化，对不对，对吧，这个名字真符合，然后都会尴尬的。

我没有其他想法，或许我们这一个临其一个，好啊，慢慢慢慢看窗外，你看她说你离我，这种手，这种致力动作，你的一种眼神很好对象，好，接下来这段，是她开始有一些起色的，手动书，这些都是细节。

找到自己内心的一点点紧张，但是要稳住控制，你看眉毛紧凑，在书展，通常都是，书展紧凑，书展紧凑，这就是冲击，安妮娜朱莉的眉毛也紧凑起来，我有男人吗，她稍微铃铛地笑了一下，女人不喜欢男人发问，好，太刻意了。

你看她眼神开始变得坚定了，老女生吧，我再沉了一下就变得坚定了，她第一个，和我一起去吃晚饭，和我一起吃晚饭，然后这个，你看眉毛紧凑了，我要去吃晚饭，不如一起来吧，有了那种坚定了，这个女人。

站在女人的角度在教她，你如何，用什么样的正确的方式来邀请，大家就是在她那样脱罗，比如说发问式，你想吃什么，你想去哪，这是大家的错误吧，没有绿，然后就拿了第三次，我现在要去吃晚饭，我们一起去吧，好。

我们再来看，林正希帮女儿这个，这个就更有名了，这就是典范了，这就是正式的典范了，就是两个人坐下来，林正希抬头看着这个，眼神你们不要学，有很多的细节，你知道吗，我看你先看一遍，这个女的也是一个吃饭。

对女人来说吃饭了，林正希喝酒的动作，非常好吃，放到这儿，拿走，收完再来再喝，那种充实的，两个都是典范，男人给男人做的吃饭，女人给女人做的吃饭，你就是从前面几秒钟，这女人走过来，走路的姿势，背包。

什么扔包的，坐下来什么样的表情，接个菜单，然后看服务员的这一点，我最喜欢的是，林正希夸她漂亮的时候，她那个眉毛的招，她这个眉毛稍微翘了那一剑，太了然了，林正希是一个很好的，那种女人，英文绅士范的。

这样一个辽妹的伴隶，一个示范，给大家解读一下，好 这是第一个，女人来了之后，然后林正希的一个反应，她的一个反应是，把菜单慢慢地合上，看着她，然后，看了一下，注意到这个动作了吗，倒脚，她都看了一下。

看了吗，你说你没有，刚才没有观察到的话，现在观察一下，但是又不是，又不是这样子的，来回打量，又没有盯着女人的，这个胸或者屁股什么的，看一下，就这么一下，得体，你再多一点，看着她，看着高跟鞋呢。

看眉水丝袜呢，对吧，很得体的一个观察，也就是说，你和女生约会的时候，当然出现了，你把菜单一合，能不能得到这样一个观察，我看你们很多人，来了，吃啥，接着看菜单，得体的观察这个女朋友。

这是一个很好的一个示范，非常好的一个示范，不要不看，不要忽视，也不要盯着人家的胸啊，或者腿或者屁股啊什么的，看着眉弯，这是一个很好的一个示范，你们注意一点，就是当你们说任何话之前，我问你们。

是聊天的话在前面，还是情感在前面，是语言在前面，还是非语言在前面，所以你们要养成一个新的习惯，纠正自己之前的问题，你们以前是没有情绪或是情感，然后先说，说完之后说杂了，有情绪或情感，我操说杂了。

你们要培养新的模式，要纠正，新的模式是我在说真话之前，嘴还没动，我的情绪和情感先有，哪怕就是刚才约翰德普那段，这女生说她，说她是那比如说那个，我对这点有点失望，我说的是电子炎，她没有说任何。

那我也可以出现，对吧，我也挺男人的，没有这样的，那我也可以怎么样，先有情感，对吧，包括安妮妮娜朱莉，让她说了三次，如何邀请她吃晚饭，到前面都有，请我吃晚饭，先有表情那些，你要请我吃晚饭，不是。

你要请我请你吃晚饭的，要和我一起吃晚饭的，台词不中用，很多人看着表情情绪那些，然后这三面都是，第一个是懵逼的，你能跟我一起吃晚饭吗，第二个也是懵逼的，对吧，到第三个，跟我一起吃晚饭，先坚定。

我要去吃晚饭了，你能跟我一起吗，先有这个再说话，好吗，这会是一个新的习惯，为什么，他先看着她的全身，你是钱，送钱的，看了一下，然后他就说，每一分钱都在这儿了，怎么人完整的来了，我都看到了，这个意思。

对吧，先笑，从容，再接着说，我想你真该想你送钱，谢谢，你真应该很开心，我从来没有看到这样的事，但也很开心，你看他们说话的时候会笑，我真没想到会怎么样，会边说边笑，对吧，情绪在语言之前，这段点心没说话。

先听着她看，到得有诺诺太需要景区了，急，顿，缓停，这些都有，拿起来很快，到了吗，到了，然后缓缓的放在这儿，慢，然后再慢放，节奏不一样，到了就行了，然后再上来一下，有呀，先笑，到完就先笑，还没说话呢。

先笑，对不对，看着她笑，这个女的半天没有回，只是说个alright，然后就看着她笑，这种交流，大家在约会中，是极为稀少的，我只是觉得，聊天叫交流，而这种，你去盯着这个女生，你们俩的目光的交流，这个。

你几乎没有意味深长的来看，在约会中几乎是没有的，这是约会致命的问题，所有的情境和情感，不是靠语言产生的，大家却非要用语言，去把它产生，哪怕像刚才，林正希说的那句，我觉得，你说问的，你觉得有什么问题。

我觉得你的美貌是问题，这个话本身说出来的时候，你说你对我说一句话，就你刚才这句话，你来演一下，你的美貌是个问题，没感觉，真的有感觉的是，这话说完了之后，你盯着我，再来一遍，你的美貌是问题，关键在于说话。

说完之后后面，在于这，不要着急，转变这个思维，不要着急去说话和表达，你看林正希刚才，听完这个话之后，也没有马上说话了，你们的想法是不错的，你马上接着查，不错，测试来了，赶紧来一遍牛逼的话，给个最后一句。

哈哈哈哈，我刚想的是这样子，是不是这样子，但是林正希他会遇到这样的情况的话，先想你的情绪和情感，应该是什么样子，在说任何话之前，先让自己这儿先用这个东西，这是很重要的，所以哪怕就是女生，拋过来一个错事。

哪怕你是蒙迪的，有的时候我也会，这个女生拿过来一个，收了这样一个，然后我也会这样子，你故意为难我，先做出这个被你为难的，这样子的，然后再说话，要学到这一点，先表达你的情绪和情感，和女生约会过程中。

就是这样子的，先有情绪和情感，表达语言，表达完语言之后，让它发挥它的效应，就比如刚才，我觉得你的美貌是最大的问题，这时候要去看，你要吗，双怀弱，我觉得你的美貌是最大的问题，没有效果的。

我觉得你的美貌是最大的问题，去看，给这个眼神，眨个眼什么的，发挥，这才是正确，完了，接语言，表达，完了，叫东西，发酵，给你发出更多的情感，它也是一个表演，所以应该是这样子的，你们发现了吗。

这才是我们在约会中，跟女人交流的基本单位，所以我们发现了吗，我们在学习之前，我们在约会中，我们只有这个，前面没有，后面也没有，但是约会情调气氛靠什么，主要是靠这两个，对不对，主要是靠这两个。

所以大家的约会没有感觉，好，我们再看一个，2046的，梁朝伟，前面是一些比较西化的，本来是更直接一些，后面这个是属于中国化，中式的这样子，是吧，我觉得这个大家学习的可能，更轻易到，都做这样的模拟和联系。

你仔细看梁朝伟，他不懂你一句手法，对吧，他先要去把情感，先表现出来，然后再说，他不会瞎一巴掌，他不会这样子，他会先去做这个，再做这个，再去做这个，所以我给你们讲过，就是咱们大学的时候讲过，就是急顿缓停。

顿的那一下，最容易做出感觉了，比如说我们在约会，其实不光是约会，很多事情都是这样的，包括朗诵表演都是这样的，我经常对你们说，当你们能够控制着自己的漫想来，你才有味道，你记得你一开始朗诵。

都是朗诵得特别的快，没有停顿的地方，没有绝对变化的地方，哈哈哈哈，念头念下来，你真正敢停顿的那个地方，才是你表达情绪和情感，有空间的地方，聊天节奏也是，我像大家约会的时候，经常会出现这样的问题。

就是怕话题断了，然后你整个约会，说句话来特别的紧湿，特别紧湿，你特别怕，大家就能面对面看着，然后没话题，你特别怕这样子，你得赶紧找个话题，但其实真正的，先有这个，再有这个，这三个你需要多有。

这才是一个完整的约会的小单元，基本单位，主要就是，有的时候顿得长一点，有的时候顿得非常短，有的时候甚至短到，它跟它几乎就结合了，有的时候在前面拉得非常长，这个长度是不一样的，你们感觉到了吧。

我们看了这么多这种表演了，对吧，有的是前面，我观察你啊，看你啊，给你个表情啊，等一会儿啊，然后再说，有的时候前面特别长，这儿呢，短一点，后面短一点，有的是前面很短，一点，反应很快，然后就说出来了。

几乎感觉就是同步，说完之后给你个很长的一句反应，是有不同的这样的结构，所以我觉得这是一个问题，就是大家在约会中的节奏太快了，不敢停，不敢顿，顿其实才是精华，而这也是我们后面调情的这样的基础。

其实我先把这提前给梁浩天放出来，你看看梁浩天怎么调情的，我们约会到后面一定是要调情的，其实对约客的意义，不只是用于说指导约会，其实它的意义在于，我们平时做任何表达的时候都一样，就是共通。

做很多事情都是这样，后面的，你看我发的这个2046这两个，明显说的话越来越少了，对吧，说的话越来越少了，包括我第一个给大家发的那个，听音乐的那样子，没说话，对吧，没怎么说话。

但是那个在火车上这个就不一样了，007这个也不一样了，它属于基础化系交流，刚认识和基础化系交流这个阶段，不一样，我们看后面的这个，梁绕伟跟张子怡那个，我们总觉得他们说话节奏非常慢，蹲半天，对吧。

反应半天，感觉什么的，梁绕伟在这儿行动极为疲惶，对吧，就是控制，就会疲惶，语速也特别的特别慢，这是后面慢慢慢慢会符合一条情的这样的一个节奏，有这些很好的这样的示范，对吧，你就看那一个。

跟那个女生一起听音乐，你就看怎么跟她一样，假如你跟一个女生一起听音乐的时候会怎么样，比如遇到这样子的时候，我给你一个耳机，大家一起听一首歌的时候，应该是什么样子，我相信你们在看这段视频之前，一定就是。

这么听，没有想到说，声音乐的过程中能跟女生做那么多的那种交流，我记得在深圳的时候，深圳新亚的时候，之帅听到那段，我说，在模拟的时候，一个学员模拟说，对这个女生说，你的眼睛很迷人。

好像要把我的魂魄都吸走了，记得这段吗，我看视频的时候，挺认真，然后我当时说，你把这个语言去掉，不允许说话，你把这段演出来让我们能看明白，演成啥玩意，我演了一个，我一演演成乱七八糟。

我觉得这是一个很好的练习方法，不说话，就演，让我们看明白怎么回事，就像刚才第一个为大家看的这个，就两个人听音乐，一个人没说，但是却交流了很多，这个特别练人，这是高级玩法，你看一开始我从来不知道大家这些。

就知道大家怎么聊，对吧，飞语言就太难了嘛，飞语言游戏要靠悟，靠练习靠领悟，你看那天我教你呼吸呼吸，带动带动，教你这个新的方法之后，你马上一下找到感觉了，然后整个人就嗨了嘛，自己就恍惚了，找这种感觉。

我以前每次表演都是这种感觉，就是国内这样的太少了，你说国内哪个片子演的是真实的人性，国内有这样的比如说消失的女人这样的片子，没有吗，都是那种比如前任这样的，全部是段子，说白了就是段子。

一个段子加一个段子这样的，比如那个情圣那些电影，快乐兄弟演的，包括什么从你的全世界路过，有一幅演的那个演的那个，你能看到什么人性，那都是假的人性嘛，所以你说我们国内的这种表演，演技跟人性其实是有距离的。

你没有办法去演真实的人性，国内这种电影太少太少了，说演真实人性的电影过不了审题，中心值的都算了，它是用荒诞的方式在表达，它是经过了，其实是一种艺术加工，你比如说他跟张默之那段，对吧。

包括之前他在那拍照什么那样子的，这叫艺术的加工，他把他想到哪个东西，没有办法直接说，他就用成了一种戏剧的，比如像赵哈哈定一样，通过变形，包括你们大大喜爱，它是悲剧还是喜剧，如果你没看懂的人。

这就是喜剧好搞笑啊，真正看懂的这是一个爱情悲剧，他把悲剧通过变形变成了一个喜剧，这是很流利的一种，比如说就是路人这个喜又笑的方式，让大家能感觉到悲的感觉，那天我给大V做示范，我就用了今天教的这样子。

我吃炸菜经常会这样子，你们特别注重的是一家人的时候，赶紧说话，开场白什么，然后没有马上说认识什么的，我说我刚才在楼下看到你，你到底在那吃东西呢，我在旁边有一件事，我坐在旁边然后接一个电话。

接着电话我时不时就瞟你，其实在讲这个，你想你应该是什么情绪跟情感，我接电话的时候我时不时就瞟你，我越瞟我越想认识你，但是呢，等我转过身去，说电话，说完了我再回头一看我发现你不见了，然后，那没办法。

不过还好，我在一楼这，我看到你又看到你了，我觉得这个机会就不能再错过了，我这么跟他说，其实我再加入很多情绪跟情感，比如我在这待着忙的时候，我看见，我有一无意地瞟你瞟你，我那时候说话的时候。

是带着不好意思的笑，你想你应该是什么情绪跟情感，对吧然后，我说那个，可惜等我再转过身的时候，我发现你已经走了，那你应该是什么样的表情，然后我觉得特别巧，我在一楼这个，在这的时候我又看到你了。

我再转过身的时候。