# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第18讲暗示在长期关系中的运用

缺点暗示，第一暗示讲完之后，咱们再来讲这个缺点暗示，缺点暗示是什么呢？就是暗示对方的缺点，瓦解对方的自信，因为我们会看到很多默默上的女人很自信很高傲，目中无人，对不对？，为什么呢？

因为她们身边有太多太多的追求者，导致她现在这个盲目的膨胀了，自信膨胀了，所以我们需要去寻找她的缺点并且放大，让她意识到，其实你并不算什么，这个目的是拉下她的价值，拉低她的价值，因为有些说资源。

资源对一个人来说其实影响非常大，她资源越多，她就越自信，她就越高傲，越傲慢，而我们如果没有资源，我们想搞定她怎么办？我们需要去把她拉下来，瓦解她的自信，寻找她的缺点，那这里有一个原理是什么？

她是从前到深的啊，看一下，先从外貌开始，外貌比如说，你的鼻子怎么不是很好看，先从一个点开始慢慢慢慢放大，放大到一定程度之后呢，咱们再去从习惯，然后开始去暗示，我们说女人呢，她特别在意这个自己的外在形象。

所以如果确实是客观的，她的这个五官有一个不是很好看的话，我们就可以去开始去瓦解她的这个外貌，外貌上的一些不自信的地方，比如说嘴唇啊，鼻子啊，眼睛啊，之类的，或者眉毛都可以，然后习惯，一人有很多习惯。

比如说吃相特别丑啊，对吧，大口大口的吃，或者说走路姿势特别难看啊，还有一些不好的习惯，随地丢垃圾啊，对不对，小的习惯，或者没有礼貌啊，那么这些习惯我们就可以，哦，原来你怎么是这样的人，对不对。

开始去打压她，这其实也不算是打压，就是寻找她客观的一些缺点，对不对，你怎么能随便丢垃圾呢，你习惯太差了，你怎么能随地吐痰呢，这种小的一些细节，就能去慢慢慢慢去瓦解她的一些自信，寻找她很多缺点，包括智商。

那时候我们去跟女人去讲一个这个，谜语啊，或者说去跟她去玩一个测试啊，她答不出来，那么就可以说，你的智商太低了吧，这种也可以去，这有些时候人和人间就是这样子，你把对方的缺点呈现出越多的时候。

她就越没有自信，智商嘛，对不对，你让她拿一个这个这个，叫什么，很多很多可以体现智商的一些方法，怎么就可以去跟女人去玩这些东西，还有就是才能，才能，这是越往后面就是说，越深入，你发现吗。

外貌是最最最外表的一层，然后是习惯，个人习惯，生活习惯，然后智商才能修养，对不对，这个人没有修养，然后私生活，私生活很烂，比如说私生活没有规律啊，熬夜啊，或者说家里面一团糟啊。

家里面我认识很多女的就是外表非常先例，非常好看，但家里面呢，就是说非常邋遢，衣服到处乱扔，家里面就一团糟啊，并没有你想象那样子女神的样子，家里的时候很随意的，包括有一些女人她修养很差。

修养很像就是文化水平很低，没有教养，满口脏话，这种都是修养，哇操，满嘴脏话，一个女人没有女人的样子，没兴趣，就这样的话就能够去让女人觉得，她好像是被人否定了一样，她开始去审视自己的一些错误行为。

包括一些不好的一些习惯啊，不好的一些缺点啊，开始去意识到这些点，那么这个时候其实两个人的差距就会越来越大，你的就会越来越高，越来越高，因为你，在这里面讲的一个就是好的标准，你说你要有高标准才能要求别人。

如果你自己长得一B一样的，那你，去说别人其实别人的用意，对于别人的影响就不大，虽然说你去找出别人的缺点，会有一定的影响，但是你自己也需要有一定的，做到一些，你自己不能有太多缺点，就像一个乞丐过来。

你的走路资质怎么这么丑啊，你会有什么样的一个态度反应，你说你是个乞丐，你要来说我，你这个神经病吧，就会认为你是个神经病，所以我们呢在这个时候，我们去，在架势相比你差不多的一个情况下，我们在匹配度。

同一个匹配度上的时候，我们去寻找对方的一些缺点，然后放大的时候，是可以去瓦解对方的自信的啊，缺点暗示的目的是所谓女神真的是没有你想象的那么优秀，没有你想象的那么优秀，她有很多很多的缺点，永远都不要去想。

我很优秀，应该说永远不要去想，我很优秀，她很优秀啊，这有个特别字啊，她很优秀，我配不上她，而是说，而是要去精力用的思考就是，她哪里还有问题，她配不配得上我，你说我很优秀，这个就是我，我很优秀。

我配不配得，我配得上她，我配得上她其实这个还是一种什么样的一个思维，就是说，还是你去配她的一个思维，而这里的话就是说，她还有没有问题，她配不配得上我，就是我没有问题，就是她，寻求她是那些问题。

这才是一种合理的一种思维啊，这个目的呢就是让你去瓦解对方的一些自信，让她不要这么高傲，不要这么的傲慢，目光无人，目中无人，就这个意思，第三个呢是场景暗示，这个场景暗示呢，咱们看了这个图片了啊。

场景暗示它有三个，三大核心的一个方向，一个是就是当前的场景暗示，还有一个就是虚拟回忆的一个建立，然后就是虚拟未来的一个展开，看这边，当前场景暗示，虚拟回忆建立，那核心的话就是场景和人物，场景和人物。

必须要有场景和人物，如果没有场景的话，那么就是当前的暗示，当前场景暗示应该有人物嘛，如果没有人物的话，那这个就没有这个叫什么参照物，没有针对的目标了，场景植入，带入人物，这是两个方向。

那这个图可能看起来有一点这个抽象，咱们来看一下三大方向的一个解析啊，会更加清楚一点，首先呢当前场景暗示的目的是什么，就像我们刚才说的啊，现在好冷啊，我感觉一点，我感觉你一点都不开心，我感觉你最近有心事。

这其实就是一种当前的场景暗示，我们在女人脑中啊植入一个场景画面，这个画面呢会被她大脑错误的刻下，然后日后呢会成为你和她的非现实的一个特别记忆，在连接开关之后会被无数次的唤醒。

比如说你现在跟女人在这个互动，然后呢，你跟她说，想象一下，想象一下这个啊，我们俩，就比如说你去跟女人聊天，你要约她的时候，你说你期待，你觉得我们什么时候会见面，你觉得我们什么时候会见面，你一说不知道。

我觉得一定是在晚上，所以为什么这么说，我们会在一个灯光非常绚丽的一个晚上，走在这个街头，有路灯，有你，有我，旁边呢，非常的安静，我牵着你的手，然后我们俩安静的走着，就这么一个画面，会被错误的刻下。

会被记录在大脑里面，或者说你可以，或者通过一些什么呢，通过一些这个，其他的，比如说咖啡，最常用的咖啡，探紧暗示，想象一下你跟我，坐在一个欧式的咖啡厅里面，里面放着舒服的清音乐，然后呢。

空气当中弥漫着咖啡香，你跟我对坐在一个靠窗的一个角落里面，这个窗户是落地窗，我们通过落地窗可以看到窗面，窗外的人群，还有灯红酒绿的街道，这个时候你猜，我会给你点一杯什么样的咖啡，对不对。

如果我深情的看着你，以为害羞吧，对不对，就这样一个画面会被大脑刻，错误的刻下，会记忆，记忆之后，当你下次跟他说咖啡的时候，那么他就会想起这个话，或者说，下次你跟他去这个咖啡厅的时候。

那么他就会期待跟你见面，期待你的一些暗示，因为我们说，我要牵着你的手，我会牵着你的手，深情的看着你，以为害羞吗，那这些画面都是非常逼真的，有你，有场景在里面，女人呢，如果你下次再去这个场景的时候。

你跟她同样在这个环境下，她就会产生这么一个期待，她就产生期待的一个作用，那虚拟回忆植入的目的，我说，植入虚拟回忆，当虚拟回忆被植入后，这种画面会产生亲切感，下一次真实发生的时候，就不会有抵触心理。

这个虚拟回忆就是我刚才说的，你提前对他说，你跟他要去哪里，比如说，我们过两天去这个，叫什么，我们去海滩，我们去三亚，我们一起去这个亚龙湾，然后呢，我们俩可以在沙滩上面去，晒日光浴，我们可以去游泳。

我们可以去三亚吃各种海鲜，然后呢，累的话我们就找一个海景房，住在海景房里面，晚上我们去三亚最热的，最火的夜店，这就是一个植入一个这样的场景，当你下次对他去做这样的事情的时候，他就会有一个亲切感。

你下去牵他手的时候，他就会有一个亲切感，这也有一定预期的效果在里面，可以把它理解为是有一定的预期效果在里面，而这个才是真正的预期，虚拟未来展开图，不管是场景还是人，只要是对方喜欢的。

那么在进行未来展开图的时候，就会产生期待，如果你是他喜欢的人，如果你跟他说的场景是他喜欢的，那么在真真实实你要带他去这个地方的时候，他就会去接受，你去对他做一些行为的时候，他就会接受。

比如说我深情看着你，你会害羞吗，他说我会，那如果我吻你呢，他如果不拒绝的话，那你在这个现实当中，你深情看着他的时候，他就会立刻期待你去吻他，这就是我们场景暗示的一个作用，场景暗示的一个作用。

他有这个当前暗示，建立虚拟回忆，建立预期，建立未来展开图，这三个，三个必须要有场景或者人物，必须要有这些东西才能够成立，那就是我们三大方向的解析，我们在聊天中可以去运用的，比如说你要在聊天中。

你要去跟他约会了，我们在约会前就要把这个预期做好，要去植入很多场景，植入场景和植入人物，这个植入你在直接暗示他的时候，我们当前暗示这是一个，然后跟他去讲完这个东西之后，他会形成虚拟回忆，他会被植入。

然后当你真正去带他去这个地方的时候，他会产生期待，他会有一个未来展开的一个作用，就好比说，问女人喜欢狗吗，她喜欢，我家有特别多的小狗仔，我家的阿拉斯加又生了很多小狗仔，到时候我会拿着我的小狗仔来找你。

然后深情的看着你，把我的小狗仔放到你的手里，它软毛毛的，就是这个叫什么，非常舒服，都是毛很舒服，女人就会去想想这个画面，给我产生期待，这就是一拼的作用，三个场景暗示虚拟未来植入，虚拟回忆植入。

虚拟未来展开，这就是三个作用，三个目的，大家记住之后，在聊天当中就可以去使用，好吧，那咱们这节课，其实内容主要还是以暗示为主，来看一下这个场景暗示系统的，简易的直线的野生图，通过我们当前的场景暗示。

女人就会大脑当中形成，一个虚拟回忆的建立，构成这么一个画面，就好比说，让目标产生一个亲切感的错觉，这个虚拟回忆的一个作用就是，当你在言语上面去暗示它的时候，它就会形成一个画面，这个画面就是去提前去植入。

让你们俩有这么一个，有这么一天，有一个准备工作，你们两个建立的这种虚拟回忆，是能够直接影响未来你去邀约它，你去对它做一些真实的行为的时候，产生的一个效果，这就是在大脑当中形成的一个画面。

这个画面有你 有它，有你对它做的一些行为，包括暧昧，包括你带它去什么地方，就在没有，才没有去的时候，脑子里面就已经过了一遍了，这就是一个让目标产生，一个亲切感的一种错觉，还没有真实发生。

但是脑子里面已经意淫过无数遍了，就一种意淫的感觉，而让目标产生联系感的错觉，这个什么叫联系感，就好像就是我们已经认识很久了，就有这么一种感觉，就好比说，我跟你去聊咖啡，我跟你去说。

我们有时间我们一起去我家，我们俩去做饭 做过家家，就这样的一种植入之后，它下次去你家的时候，它就说，我来过你家，好像我们已经来过一次的感觉，这就是一种联系感的错觉，最后让目标产生真实感的期待。

真实感的期待，就是我们通过这样的一个画面感，去搭建去暗示，然后去想象之后，最后当你真正去发出这个信号的时候，走我们去喝咖啡，走去我家，走我们去三亚，我们去逛这个沙滩，我们去吃这个海鲜，我们去夜店。

那么这个未来展开图，它就起到一定的作用，它就会让女生产生真正的期待感，这就是我们这个场景暗示系统的，简易的构造图，非常好理解，这节课基本上内容就是这些内容，然后大家好好去理解和吸收，做好笔记。

那么我们这些课就讲到这里。