# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第17讲暗示在长期关系中的运用

第九章节，大家好，我是卫显，我们接下来讲解第九章节，第九章节是暗示在长期关系当中的运动，暗示其实无处不在，暗示也是最常用的技巧之一，所以我们要好好理解什么是暗示，暗示其实是在催眠当中是最常用的。

当然我们在生活当中也常常暗示别人或者被他人暗示，所以暗示分为自我暗示和他人暗示，自我暗示就是暗示自我，暗示他人就是你去暗示他人或者你被他人暗示，都是一样的，自我也分为自我催眠，自我催眠自我暗示是一样的。

如果我很自信，我很厉害，我很棒，我能行，这些都属于自我暗示，自我暗示它有一种激励的效果，你暗示别人，它也有一种激励的效果，你能行，你很厉害，暗示别人激励别人，所以暗示的一个效果。

它能够起到非常大的一个作用，它运用的领域也是非常广泛的，自我暗示源于NLP对自我身心状态的调整，记住是调整，专业术语的话就是自我催眠，自我催眠，我们说自我在这个，比如说我们自己在紧张的时候。

我们就可以自我暗示，怎么自我暗示呢，就是你在脑子里面去想像一个画面，这个画面有一杯水，这个杯子里面的水在摇晃，就像你现在此时紧张的心情一样，然后你在自己非常紧张的时候，你就闭眼去想。

去想着这个杯子里面的水摇晃，然后开始倒数，5 4 3 2 1，这个速度能慢一点，数的慢一点，每降一个数字的时候，你这个水的波动就会变小，就会减少，4 3 2，这样的一个节奏。

下来之后你会发现你的内心会越来越平静，越来越平静，这样能够缓解自己的压力，而暗示他人指的是，对他人身心状态的暗示，让别人顺着我们的暗示发生一些变化，顺着我们的这个暗示，让其产生反应。

这个反应有可能是生理反应，有可能是心理上的反应，以及做出某种行为来，比如说，现在好冷啊，当我说现在好冷的时候，你的注意力就会在这个冷的上面，冷的上面，让我们来看一下暗示的一个介绍。

暗示介绍里面的第一个暗示作用，暗示的作用有什么作用呢，暗示是一种传递信息这样的一个过程，我们暗示它就是一种传递信息的过程，传递的信息能够起到一定的效应，这个效应到底是什么效应呢。

被暗示的一方会接受到你的信息，从而做出相对应的反应，这个反应包括思考，思考情绪行为，比如说我们有很多时候会衍生暗示，当你在做事情的时候别人给你一个衍生，这个时候你就会被他人暗示，你会接受这个信息。

这个信息会让你进入到一种思考，我是不是哪里做错了，这就是一种被暗示的结果，我们会产生一个反应，包括男女之间一种暗示交流，眼神的交流其实很多时候都会传递一种信息，就是一种暗示的过程，包括情绪。

我们去跟女生聊一些伤感的话题，去聊一些感性的话题，让女人出现情绪的波动，这其实也是一种暗示的过程，比如说举个例子，我感觉你最近心不在焉的样子，然后感觉你最近情绪波动很大，你最近是发生什么事情吗。

或者我感觉你最近一点都不开心，我感觉你最近一点都没有状态，当一个人他自己没有意识的时候，被他人暗示之后，我觉得你最近特别特别憔悴，我觉得你最近特别特别的累，然后我觉得你最近一点都不开心。

你最近是不是过得不好，也可能说你自己这段时间，确确实实是发生了一些事情，但你自己是没有在想这个事情的，但是一旦被他人暗示了之后，我们的情绪就会被唤起，我们内心的痛楚，我们内心的一些经历的事件。

就会让我们产生相对应的情绪，这个暗示有很多时候，比如说再举例一个小姑娘，这个小姑娘父母已经不在了，自己跟爷爷奶奶长大，然后每天很辛苦，还要带一个妹妹，在学校里面非常努力的学习，还帮助其他同学。

有一天老师在教室里面去讲，这个小女孩给她一个鼓励，当着全班人的面，然后去讲这个小女孩的身世，讲她有多么的不容易，起早贪黑的，还要照顾妹妹，还要去照顾爷爷奶奶，特别成熟 特别懂事，然后还努力学习起早贪黑。

还帮助其他的同学，说的这个小女孩特别的不容易，然后这个时候小女孩就哭了，这为什么会哭呢，为什么会有这样的一个现象呢，这就是值得我们思考的地方，就是因为当我们去暗示对方的时候，暗示到对方的一些不容易。

对方会被我们的暗示进入到相对应的情境当中，这个情境就会让他产生所谓的情绪反应，我再给你们举个例子，有一个心理学家做了一个实验，就把这个犯人，监狱里面的犯人抓出来，去做了一个这样的实验，就是暗示这个人。

我要把你的眼睛蒙住，然后要割开你的动脉，然后你会流血而亡，然后他把眼睛蒙上之后，他就轻轻的在他动脉这里割了一刀，但是没有割到动脉，然后这个血一直在流，结果这个犯人他就死了，为什么会有这样的一个结果呢。

因为他被暗示了，被暗示者他意识到自己在流血，自己的流血流得越来越多，越来越虚弱，这个时候他的身体就会出现相对应的反应，然后会越来越难受，最后停止心跳，其实他只是流了一些血而已，但他眼睛蒙着他自己看不到。

他被暗示就是，我动脉已经割破了，我血流了很多，我马上就要死掉了，于是他就真的死了，这样的一个暗示实验其实非常恐怖，也非常可怕，所以暗示的作用可想而知，它用在各种领域都能够用得到的，然后会暗示一个人行为。

比如说我眼神，有些老板或者一些主持人，就是在潜沟通里面这个暗示，一个眼神你就知道我什么意思了，比如说我们有客人来了，那这个领导就眼神暗示一下服务员，或者说员工，员工就很聪明的去倒水倒茶给这些客人喝。

这就是一种暗示，把这个暗示的作用告诉大家清楚之后，大家就会知道怎么样去运用它，暗示的原理是什么，通过感官系统，我们说视觉 听觉 味觉 触觉 还有嗅觉，五大这种感官来去获得暗示，或者接受暗示的讯息。

引导对方进入你所暗示的领域，然后抓住对方的注意力，其实这个东西就是抓住注意力，我说现在好冷 冻死我了，你会去想 现在不冷了，因为你在的环境下可能很温暖，或者也可能很冷，但是你会顺着我说的这句话去思考。

你的注意力会放在空气上面，这就是一个暗示的过程，非常好理解，然后暗示的种类呢，它分为眼神的暗示交流，还有微表情，表情 挑眉，鬼笑 知青语言那种暗示，这个是非言语暗示，我们在讲非言语沟通的时候。

大家都已经学习过，非言语沟通的重要性，我们的73855这样的一个定律，7%是内容，38%是语气语调，55%是身体语言，所以说这个眼神交流，它就有一定的暗示的作用，包括微表情，我们的表情 我们挂一张脸。

那就很明显我现在不高兴，我现在很生气，我这是暗示你 我现在很生气，你要立刻停止你此时此刻的言论，这就是表情能够传递给对方的一种作用，暗示的信息说我现在够了，我已经表出我的态度了，我已经给你脸色看了。

你要立刻停止你现在的言行举止，就这个意思，身体语言 知青语言就是说，我们讲大善的时候，大善的时候最常见的就是，女人戴着耳机在路上走，这个时候我们就走到前面，跟她说话她听不到，就这么一个过程。

这样摇摇手的意思就是，让她注意到我的手，然后顺着我的手把耳机摘下来的动作，这就是用暗示信息的作用，龙雅人他们都有这种手语，手语其实就是一种身体语言的暗示，非常好理解，然后言语暗示是我们重点讲的。

我们先来看一下非言语暗示，眼神为表情这些动作，研究不同的眼神的含义，是我们读懂对方信息的一个过程，眼神是心灵的窗户，我们需要不断去社交不断去和人接触，然后去明白每一个眼神它的意义是什么。

当然要学会的是什么，就是换位思考，你必须要学会换位思考，才能读懂对方的含义到底是什么，这个是我们要去明白的一个点，因为眼神是心灵的窗户，然后练习眼神暗示，就比如说这种挑眉这种放电这种暗示。

咱们就可以去多学习学习，因为专业的演员他们都会有练习这样的一些眼神，因为每一个眼神都会传递不同的信息，比如说忧伤的眼神，或者说非常开心的眼神，或者怎么样，他们有去训练的，如果我们需要去达到这样的境界。

我们也需要去训练自己的眼神，这是我们要去讲的，第三就是研究不同的微表情的一个含义，每个微表情都会有不同的含义，就是我们要去，如果你们有意识的话，你们可以去看一下那个一个美剧，就是别对我说谎。

专门就是解读微表情的，或者你们去买一些微表情的书来看，也是很好的，可以去读懂对方的这个表情代表什么含义，你自己就能够去理解，这些表情背后的意义是什么，然后进行微表情的暗示，那你自己学会了之后。

你就去适应的去给别人，比如说写眼然后沉默，那就是一种你现在不高兴的一种表现，如果你们想去在这个层面上多去深造的话，那我建议就是你多去看一些这些电视剧，还有就是007。

007里面也有很多很多这种身体语言的一些表现，大家可以看一下，还有一个港剧叫这个独心专家，也是专门去通过微表情通过一些微动作，来去观察对方的一个身心反应和状态，有没有说谎，对方的一些信息是什么。

眼神配合表情效果是最佳的，这个就是我们讲社会经历，社交经验越丰富的人，他这个表情啊包括眼神凶，效果会越多，就是表情会越丰富，越简单的人他这个表情就越简单，这是我们需要去认识的地方。

然后注意的是你要暗示对方的信息是什么，你要搞清楚，暗示的信息是什么呢，是对对方有意思，是告诉对方我现在生气，还是其他什么，这一点是非常重要的，当然我们学习了这个之后我们会，就算你全部没有办法去内化。

但是你还是会有收获，为什么，因为在这个层面上你会有一个注意力，你学完这个章节之后你会有注意力，去观察对方的这个面部表情，注意去观察对方是否给你暗示，那言语上的暗示我们说，言语上的暗示呢，这里有几个点。

第一个浪女暗示，第二个呢缺点暗示，第三个就是我们的场景暗示，那我们先来说这个浪女暗示，浪女暗示什么意思，就是说对方呢，其实是有一些这个潜在的一些性格，潜在性格它有浪的一些部分，比如说有开朗的部分。

还有这个特别特别这个，骚的一些行为表现出来的时候，那我们就可以去通过浪女暗示，把它的一些行为今天放大，然后意识到自己就是浪女，那比如说我们要去，我们的定位我们是去玩，就是我们去速推。

我们是去和这个女生发生夜情啊，约个泡啊之类的，你只是纯玩嘛对不对，那我们找的女儿也是玩的嘛对不对，那这个时候我们跟她是一类人，我们需要去建立一类人的一层关系，那我们就需要去寻找浪女信号，进行放大。

那我们浪女信号呢，我们之前是讲过的对不对，比如说这个表情很丰富啊，很会微笑是不是，然后呢这个，还有一些这个男性社交认可非常高，对不对，经常以男性社交为重心，女性社交认可非常低，对不对。

然后双腿的坐姿或说站姿，无意识的分开，对不对，常常会用手势去这个，让男人来为自己做事情，都是一些浪女信号，包括这个我们说的，在公共场合会去这个，会去这个寻找高价值的男人，对不对，或者谈到这个性话题。

也会很兴奋，亲密的这种，亲密的这种距离，无意识，然后没有拍，就没有这种抗拒，对不对，亲密距离无抗拒，都是一种浪女信号，我们去寻找她身上的一些浪女信号，然后进行放大，你把这些信号放大，你说你知道吗。

你这样行为其实，对应了我这个浪女信号，第一条，就直接把女人的一些行为，用这个浪女信号一条一条去对应，穿着暴露对吧，公共场合很喜欢去抽烟，对不对，然后表现很丰富，喜欢自拍，穿着暴露，全部都把这种信号。

全部进行一个暗示，你符合这个浪女，你符合浪女，这就是浪女的一个标准，你看看你自己站的几条，其实你不用解释，大家都是出来玩的，大家心知肚明就好，所以呢，大家以后呢，赤裸的相待，不要戴着面具，不要戴着面具。

这个时候呢就能够起到一个效应，就是什么样的，她不会在你面前装了，她就是个浪女，她是个什么样的人你很清楚，然后你是个什么样的人她也很清楚，两个人就能够更加直接的去进行这个暧昧，进行这个聊嗓或者进行邀约。

把她约出来，跟她去发声，一段美丽的邂逅，这个是浪女信号能够产生的一个效应，浪女暗示嘛，通过浪女信号进行暗示，寻找负面的经历进行放大，比如说我们在聊天的时候，你有这个和男人在这个。

和男人去比如说见你网友啊，跟网友发生新关系啊，对我们去玩真情话当冒险的时候，把对方的一些经历套出来，那这个时候咱们就拿这些经历进行放大，你知道吗，其实你的行为啊，就是浪女的一个行为，我也是浪男。

对于这种浪女来说你不要把自己，立一个这个叫纯男派放，女人有婊子派放嘛，男人有纯男派放，不要把这个派放立起来，我就是个渣男，我就是个浪男，对不对，我知道你是浪女，所以你不用在我面前装什么好女人。

我们大家都是一类的，对不对，把一些事实依据拿出来，浪女信号就是事实依据，负面的经历就是事实依据，对不对，你在没有分手之前，和别男人有发生过新关系，你比如说有去过丽江，有去验过浴，是不是。

你有过夜情的这种行为，都本身就是浪女的，浪女信号的一些行为，好女孩正常女孩怎么可能，会做出这样的事情呢，对不对，去酒吧里面，酒吧试身，对不对，通过催眠，催眠就是我们的暗示，催眠就是暗示，通过暗示。

冷毒不断的去发放暗示的信号，为什么这里是催眠呢，可能有些人不懂，怎么是催眠呢，其实暗示就是催眠，很简单，你现在闭上你的眼睛，你感受全身非常的放松，没有任何时刻比你现在还要放松，注意你的呼吸。

你每一次深呼吸，都会让你进入更深层次，更放松的一个状态，这就是暗示，你很放松，你很舒服，你觉得全身非常非常的舒服，非常非常的放松，不断重复放松，重复舒服，你的眼皮越来越重，你的眼皮越来越重。

你现在全身软绵绵的，像躺在棉花上一样，这种行为，我们说的这些话都是在催眠，催眠是由很多很多暗示结合起来，形成的催眠，冷毒是什么呢，冷毒就是我们通过察言观色，然后去读出对方的状态，读出对方的状态。

我觉得你是一个性格特别开朗的人，我知道你是一个很会玩的女人，我知道你可能经历很多，这就是冷毒，你知道吗，你会说为什么呢，因为你表现出来的一些信号，你眼神，你的表情，你呈现出来的一个气场。

都让我知道你是一个很会玩的人，就像是女人，她看有一些男人，她会爱你，你肯定是个很会玩的人，为什么，因为这就是通过冷毒，通过她的这个经验的社交经验，去观察到你的一些表情啊，你的一些说话方式啊，态度啊。

语气语调啊，你呈现出来的一个反应啊，她立马就知道你是一个会玩的浪男，这就是说为什么，我们说身体语言的重要性，非言语沟通嘛，我不需要说我是什么样的人，你只要通过我的这种表达形式，我的态度，我的气场。

我的反应，你就能知道我是什么样的一个人，这是在社交过程当中非常重要的一个信息，去暗示对方，那么对方就会顺着你的暗示，接受，反正我就是这样的人，你既然看穿我了，那就看穿呗，反正大家能够更好地聊。

更直接地聊，何而而不为呢，具体的核心原理就是，让目标对自我认可产生动摇，本来女人可能认为，自己是一个还不错的人，但是她看到了，也在这么多事实依据之后，然后你又跟她说什么样的女孩，才是好女孩之后。

她就会对自己的一些行为，产生一些怀疑，然后你再加上我就是个浪男，我就是浪男，女我都是一类人，这个时候，她对自我的认知，就会产生摇摆动摇，然后呢，把C女暗示为B女，把B女暗示为A女，我们说这个。

她是一步一步暗示的，你不是说一下子把一个好女孩，暗示成这个A女，那是不可能，咱们说先去抓住一些事实依据，比如说C女，对不对，C女她身上可能会有一些浪女的信号，那咱们就会去暗示她，哎你知道吗。

你这个V型好友很多，男性好友很多，你占据了我们浪女信号的一条，对不对，然后你的这个，双腿的站姿或坐姿无意识的分开，占据了我们浪女信号两条，然后我给你谈论到性话题的时候，你没有任何的这个，负面的情绪。

虽然你表面上说，你们怎么说这些话，但是实际上你是兴奋的状态，还有就是说，你到了一个新的场合，会去到处去，看有没有高价值男人，这一点就跟我们这种，猎手是一样的，你到了一个新的场合会看哪里有美女。

而你会看哪里有高价值男人，这些就是说你把一个信号，一个信号告诉她，让她去，对自己的一个认知，产生动摇之后，她就会去认可你说的话，就会认为自己，好像也就是这一回事吧，对不对，目的就是为了去消除ASD。

我们浪女信号，为什么你为什么要讲浪女信号，浪女信号的目的就是，为什么要讲浪女暗示啊，说错了，浪女暗示的作用就是，为了去消除，消除我们的ASD，目的显示什么，就是消除ASD，因为我把它说的越浪。

我们就能越直接地跟她去暧昧，我们就能越快的，跟她发生性关系，因为对一个女人来说，她其实ASD是什么，ASD就是我希望在你面前，留下一个好的印象，好的形象，矜持的形象，如果我一下就跟你。

暴露出我最真实的那种，那么你就不喜欢我，因为我是个低价值的人，浪女是个低价值的行为，一个表象，所以她不可能承认自己是浪女，所以她希望在你面前呈现矜持，装好女人，而我们去把这个外衣扒下来，面具拆下来。

目的就是为了去消除ASD，你跟我是一类人，你表现出很多行为，都是浪女信号，真正的好女孩是什么样子的，我们去跟她做一个对比之后，说你不用装了，你不用去在我面前掩饰什么，或者说是刻意的去伪装什么。

咱们都是一类人，我很了解你，我知道你是什么人，所以咱们俩以后就没有必要去，再去用一种这种客套的方式，最直接简单真诚一点，对不对，你我都是玩玩的，没有必要这么认真，是不是，这样的话就是说能够去。

破除女人的矜持，破除女人的ASD，这是一种非常有效的一种方法，大家在遇到这种浪女的时候，遇到一些有浪女信号的这些人，咱们就可以进行浪女暗示了，浪女暗示讲完之后。

咱们再来讲缺点暗示。