# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第13集第三步诱导表白上

第七章节，大家好，我是威胁，我们接下来开始讲解第七章节，第七章节呢，就是我们的第三步，第三步是什么？诱导表白，那这一步呢，其实是非常简单的一步，只要你在第一步自我暴露，暴露第一层次和第二层次。

在引导探索第二步的时候，暴露了你的敏感属性，隐藏的属性，那么在这一步，其实就会变得很容易，因为只要你把前面两步做好，这一步呢，它就是顺势的一个过程，我们看一下这个诱导表白的一个构造，关键词，时机的选择。

我们在什么样的一个时机去诱导女生对我们表白，我们等一下会讲解到，然后压迫表白的满足条件，在什么样一个前提下，我们才可以去压迫表白，如果这个前提没有达到，我们是不可以去压迫表白的，不能去诱导。

因为诱导会失败，然后诱导话题，这个话题是什么，它有个公式，有一个框架，我们这个框架记住就可以了，然后话术，具体的话术是什么，只要你们一步一步去做，最后呢，我们压迫的一个技巧，当女生出现抵抗的时候。

我们去压迫她，压迫技巧是什么，压迫技巧呢，我们也是等一下会讲，诱导表白的姿态，我们在这个时候，是理性的，非常理性的，就我们在让女人感性的时候，我们自身是非常理性的，你的理性呢。

会让你能够更加的准确去判断，女生她对我们的兴趣有多少，她的心疼指数有多少，包括我们这一系列，都是需要理性去判断的，以失去的心态去得到，在这个时候就是一种博弈了，博弈，以失去的心态去得到她，就是很简单。

我们两个就两种关系，男人和女人之间就两种关系，一种关系就是我们进入暧昧关系，我承认我对你有兴趣，你也承认你对我有兴趣，然后呢，我们俩在一起，要么就是陌生人，就是要么有，要么没有，以这种状态去得到女人。

她是一种非常快的筛选，然后我们首先来看的是一个什么呢，就是一个时机的选择，时机非常非常重要，为什么说时机非常重要呢，因为它意味着成功率，你说我们最佳的时机是什么，就是在我们隐藏的属性的第二步。

我们引导探索，我们引导女人来探索我们内心的一些故事，我们敏感的一些东西，我们这个人有两面嘛，一面是正面，可以被所有人看到的，而另外一面呢，可能只有你自己知道，你的家人最好的兄弟，最好的朋友。

才会知道你那一面的一个性格和状态，那在这个时候其实，就是把这一面呈现给女人的时候，我们给女人一种唯一特殊性，没有告诉任何人，只告诉了你，给她一种与众不同的感觉，你对她是不一样的，就给了她相对的可得性。

所以在这个时候，伴随着一些什么呢，我们在引导探索的时候，我们讲到这个心疼的原理，疲惫，隐忍和易碎嘛，那疲惫的话就是获取的一个心疼反应就是关心，女人会非常非常关心你，会去觉得你太累了，太累了。

那隐忍的话就会让女人觉得，很感动，出现动容，想要去给你一种安慰，你真是个傻孩子，怎么这么傻，想去安慰你，而这个易碎呢，就说白了，给人一种什么呢，就是保护欲，你很脆弱，想去保护你。

在这些呈现出来的一个故事，我们的经历，所产生的心疼原理之后呢，女人她会从理性的状态，进入到一种感性的状态，就像你们看电影一样，看着看着看着，突然看到女主哭了之后，你也会陷入到。

你也会进入到一种感性的状态，包括我们去听一些别人的一些故事，然后她此时此刻放着一些伤感的音乐的时候，你就会进入到这么一种感性的状态，人都是有共性的，所以我们抓住就是人的共性。

让女人此时此刻进入到感性的状态下，只有女人在感性的状态下，这个时机啊，才是最好的时机，女人在理性的时候，你是没有办法去诱导，她去说出，哎我对你的这个感觉，还有就是说，没有办法让她。

说出自己最真实的一个想法，因为她会理性的去思考，哎你为什么这么问呢，我为什么要回答你，她会有拒绝，她会有抗性，而女人在感性的时候啊，感性占据了大脑的理性，她就会做出，在感性状态下。

她会做出的一些事情和行为，所以在这一条上面，大家好好理解，就是想办法，通过引导探索去展示自己的隐藏属性和隐秘，就是敏感面，让女人从理性状态进入感性的状态，然后这个时候我们去收集什么呢，收集这个压迫表白。

引导对方对我们表白的一个满足的条件，满足条件有两个点，一个点呢，就是说女人对我们的兴趣已经够了，你要知道，如果你面对一个人，他在跟你讲一个心疼故事的时候，你此时此刻你虽然非常非常心疼他，但是。

你不可能跟他在一起，你不可能爱上他，为什么，因为他不是你喜欢的类型，但是恰恰相反的是，这个人是你喜欢的，是你喜欢的，你感兴趣的，然后他在你面前诉说他的故事的时候，你非常感动，你非常动动。

这个时候你想去保护他，你想去安慰他，你想给他拥抱，你想给他爱，那此时此刻你的心疼就已经达到六了，我们说疲惫因忍和易碎，三个加起来就是六个心疼指数，而我们这个性虚指标呢，我们已经讲过。

想要引起你的注意是一个性虚指标，想要探索你，是一个性虚指标，想要去跟你多在一起，这个是两个性虚指标，想要去获得你的好感，两个性虚指标，想给你更深层次的互动，三个性虚指标。

达到这个想要去获得你的好感的时候，其实就是已经达到六了，这个咱们自己记住就行了，一点点去收集，当然我们把这个心疼的一些，你自己的一些经历去告诉女人的时候，其实基本上就是能达到六。

但是有个前提是你必须要在晚上去说，不要大白天的，在人处于一种比较感性的时候去诱导，是最容易的，所以说我们一般选择在夜晚，或者在酒后，必须要性虚指标和心疼指数，同时达到的时候。

才能够达到这个压迫的一个条件，诱导表白才会成功，为什么我刚才已经说的很清楚了，一个乞丐你很心疼他，你会爱上他吗，不会，你会跟他成为男女朋友吗，不会，但是一个你喜欢的人你对他有兴趣的人。

他也很可怜他的时候，这种感觉就会不一样，这种感觉会错综复杂，为什么说错综复杂呢，你越有喜欢，然后越有心疼，又有保护欲，你的摩艾又会被泛滥，然后人的这种道德感被升华，说白了就是这种道德觉醒。

人的这种情感萌芽，甚至熟罪感被激发，想要去熟罪，想要去勇敢地爱一次，想要去为你付出，这个时候说白了，付出就是一种爱，付出就是一种对你的投资，投资越多爱就越深，所以说在这个层面上，才有可能。

必须对你有兴趣，心疼你才有可能说他跟你在一起，这个是一个，必须要达到的一个条件，这个条件如果达不到的话，那你一诱导对方给你表白，就一定会失败，对方会说我很心疼你我想要保护你，但是我不想跟你在一起。

限制度不够，如果说限制度够了，心疼指数还不够，这女人还是非常理性的，那也不行，因为我们说这个女人在理性的时候她会反抗，她会有抗性，她会思考我为什么要去，说出我对你的感觉，然后我为什么要告诉你。

不告诉你不行，她会有抗性所以会比较难一些，而且女人在理性的时候她会思考，我对你表白了那我不是承认，我喜欢你那，我不是羡慕到一种被动的状态了，我不是输了吗，所以，一定要让女人在一种非常非常感性的状态下。

只有感性的时候，我们去这个，去诱导她，她才会说出实情，说出真话，而且说这个人在感性的时候，理性会被感性大脑占据，会暂时失去思考能力，那也是最利于我们去诱导的，然后我们去看一下这个，诱导话题的一个导向。

这个导向，在女人出现非常强烈的，心疼的时候，出现了关心你的一种感觉，那种感动动容的时候，出现了保护欲的时候，母爱开始泛滥的时候，这个时候会出现同情心，同情你母爱，同情心就是跟你有同样的遭遇，能够深。

能够深，能够深有体会，体会到你的一种心情和感受，所以她会同情你母爱呢，作为女人她都有，母爱的一面，道德感，生华觉醒，保护欲下保护你，赎罪感这些都是会出现，女人会出现关心行为，和安抚你的行为。

这个行为是一个标志性的信号，当女人说想关心你的时候，这个时候你就要注意了，接下来你就可以开始去，诱导她，你为什么这么关心我，这个是一个诱导你的过程，那诱导的一个话题方向，就是一个人做出的行为。

它一定有什么目的性在里面，这个目的就是什么，到底是什么样的一个目的性，为什么这么做，这个是一个原因，而我们要去就是让女人说出自己，为什么这么做，为什么关心你啊 对不对，为什么对你这么好。

很简单 为什么对我这么好，为什么来关心我，你是在可怜我或者同情我吧，这是一个最正常的一个反应，也是我们经过大量的实战，总结出来最实用的一些话术，就是在此时此刻，女人非常感性的时候，她来比如说拥抱你。

或者说她来关心你，我们说这个在引导探索的时候，最好是在现场，因为在现场的时候，你面对面你能够更加的，呈现出你的表情情绪，真诚的情感流露，会能够感染到对方，所以说女人会现场去抱着你，或者会想要去安慰你。

你别难过了 别伤心了，不是有我在吗 一切都会好起来的，你真傻 你真是个傻孩子，我好想保护你之类的话，那我们就会说你为什么对我这么好，女人会去思考，然后女人会给你回答，你是在同情我或者可怜我吗。

女人说不是啊，那你是为什么，直到让女人说出她喜欢你，为止，然后我们会去问，那你对我的感觉到底是什么，到底是什么 是不是喜欢我，直到女人说出她是，喜欢你的 那我们就赢了，你让我感觉很温暖。

但是呢 这种温暖，很短暂，很短暂 随之呢，就会即视，这是一种什么呢 这是一种以退为进的一种手法，我们说，很多时候女人会比较聪明，她会表现着关心，她此时此刻会非常的感性，女人也很容易感性，还有画面感。

去描述一些故事的经历的时候，她会有很强的画面感，她会被动容，那这个时候呢，你要去做的事情就是去，有这么一个话题的一个方向，去诱导 这就是话题方向嘛，诱导一个方向，方向一点准确就是，让她说出对我们的感觉。

是什么，对我们的感觉是什么，你为什么对我这么好，朋友嘛 对吧，你对每个人都是这样子的吗，她就会说 不是啊，那你对我是一种特别的感觉吗，应该吧 那是什么感觉，对不对 你是在可怜我吗，或者是在同情我吗。

不是啊 不需要任何人的可怜，男的女人会说 你怎么这么偏激，我说，你是我的谁啊，你是喜欢我吗，对不对，你为什么要这么做，对不对 你让我很温暖，但是这种温暖随时就会消失，女人说 怎么会消失呢。

我一直在你身边，不 我们只是朋友，朋友，是不可能永存的，而且 我不需要朋友，就是把这种关系做得很，轻的一个分类，我跟你之前不存在朋友 我不要再跟你做朋友，我们要么做情人，暧昧的关系 男女朋友。

要么就是陌生人，这就是一个很明显的一个，以退为进的一个手法，就是以这种，退后一步 温暖随之，就会消失，剩下的还是寒暖的冰液，寒暖的黑液，你给我温暖让我很温暖，但是我不能适应这种温暖。

你等我适应这种温暖之后，剩下的就是孤独恐惧，或者说寒暖的黑夜，我需要长久的温暖，如果你不能一直给我，那你应该不要给我，这种是一种强烈激发女人母爱的一种，甚至给女人挑战性的一种话术，非常有效。

那我们来看一下这个暗示的话术，暗示的话术的一个框架，这里是有个框架的，有两个框架，一个框架是明确的话术，另外一个框架是七代的话术，我们首先要去做的是什么呢，明确你对我的感觉是什么，是什么。

就是我们刚才这一步，一直在做的事情，你为什么对我这么好，对我的感觉是什么，你在可怜我还是同情我吗，对我的感觉是什么，到底是什么，如果是喜欢，那我们继续，如果不喜欢，那我不跟你有任何联系。

这是一种非常残忍的手法，没有见过这么偏激的人，我们还是朋友嘛对吧，就算这个不能在一起做朋友嘛，一定要达到一种偏激状态，才能够刺激到女人，才能让女人做出一个准确的选择。

因为有些时候女人她对你已经有一定的兴趣了，如果你就此，就放掉她，那么你们很有可能就是朋友关系，朋友关系对于我们来说没有任何意义，因为不需要朋友，我们需要就是要么男女朋友，暧昧的关系要么就是陌生人嘛。

一定要这样子，以失去的心态就得到她，才是最有效的，感觉明确呢，说白了就是，你对我的感觉是什么，是好感还是喜欢，一般来说前期好感是非常好，有的你是不是对我有好感，我们说你为什么对我这么好。

你为什么说朋友嘛对不对，你对每一个朋友都是这样子嘛，所以这就是一种什么，叫反荡妇气质，当我们说你对每一个男人都是这样子的嘛，其实刺激她，用反荡妇气质，如果她承认我对每个男人都是这样，她不是很花心很犯。

很烂情对不对，很多情的一种表现嘛，所以所有的女人都不会这么回答，不是啊我只会对特定的人，或者某个人这样，那就是一种很好的一步的，一个进展，那我们顺着这个好的进展我们就可以说，那你是，对我有这种感觉对吧。

那女人会说是啊，也许吧，那我们就说那你是喜欢我嘛，对不对，我们就可以说为什么这么多男人，我们会有个唯一特殊性，在我们引导态势的时候，我们给了女人一个唯一特殊性嘛。

我们给了女人一个唯一特殊性。