# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第14集第三步诱导表白下

你喜欢我吗？，我们可以说为什么这么多男人会有一个唯一特殊性，在我们引导态度的时候，我们给了女人一个唯一特殊性，那就是她应该会还给我们一个唯一特殊性，当我们去问她，你是对每一个男人这样。

还是只对我才会这样的时候，她会说特定的人，那我们会去问她，这么多男人当中，你为什么会对我有好感？，因为我们做了一个很小的技巧，就是你对每一个男人都这么好，对不对？你是对每一个男人还是这样。

还是只对有好感的人才会这样，我们做了一个好感的诱导，那这个女人她对你有一定的好感的话，她会承认的，也许是吧，也许是，因为你让我觉得很特别，女人一定会这么说，一定的，所以我们在这个时候就可以说。

那这么多男人当中你为什么偏偏对我有好感？，我实际上哪里特别让你喜欢，让你产生对我的好感？，这是一句话说，为什么在这么多男人当中你会对我有好感？，让女人说出一个缘由来，这个时候会有一个很好的现象是什么？。

很好玩的现象，就是说女人在听了你的一些故事和经历之后呢，她会陷入到一种感性的状态，然后她会觉得，嗯，我觉得你是一个很痴情的人，或者是觉得你是一个很好的人，或者是我觉得你的经历和我很相似。

或者是觉得你是一个值得相信的人，就是这样，她会说出一些为什么来，这个为什么一旦说出来之后呢，OK，那我们就说，最后，恋爱关系明确，那你喜欢我怎么办呢？，要不要试着跟我相处一下？，要不要试着跟我在一起？。

或者说，面对我们的会是什么呢？，你对我们俩在一起合适吗？，面对我们的会是幸福吗？，给她这么一个台阶，或者说直接去压迫她也可以，你喜欢我怎么办？，大多数女人都会在这个时候选择不知道，她希望男人去带领她。

她希望你来去做出决定，所以这个时候我们就可以直接去做出决定，要不这样子吧，我们试着相处一下，既然彼此都对彼此有好感，可以去试着相处，相处看看彼此适不适合在一起，那这个时候，我们再给她第二个框架，期待。

这个期待是什么？，就很简单，一个女的，我们拿一个女的举例，比如说你和一个女的在一起，这个女的是你喜欢的类型，突然有一天晚上，她跟你说说她自己所有的过往，所有的情感。

说了一个自己曾经被伤害的一些经历之后呢，你非常心疼她，非常想保护她，出现了我们以上的这种感性的状态，你被感动，那这个时候你去表现出关心她们，她说你为什么对我这么好，男人可能会坚持不住，把控不住，会说。

因为我喜欢你，那女人可能会说，你们男人都一样，都是骗子，只是一时的喜欢，只是玩玩的，没有真正用心，那你会去证明我不是这样的人，所以你对每个女人都是这样子吗？。

你对每个女人都是一认识之后就这么快就说我喜欢你了，她会不断去压迫你的底线，让你去证明自己，而我们在此时此刻也需要让女人去证明自己，证明她为什么这么容易就说出喜欢我们，是不是一个烂情的人。

是不是一个花心的人，女人也是一样，她也会去说，你们男人都是骗子，你们男人都不值得被相信，对不对，都是一时的喜欢，没有长久的稳定性，所以她会觉得我不需要你们这种暂时性的爱，如果你觉得是玩玩的话，趁早走开。

离开我的世界，我不需要人同情，我不需要人关心，短暂的温暖我不需要，这个时候你会证明自己不会的，我会一直陪在你身边，男人就会去做出这样一系列的反应，这个反应就是顺着女人给你的台阶，然后你就进去了。

其实是女人给你设好的一个框架，你进去之后呢，她会到了这么一步，那你怎么证明你是喜欢我的，你喜欢我，怎么证明自己，怎么办呢，你让我怎么去相信你，对不对，就是怎么办，那女人，那这个时候，或者说男人会问。

怎么样才能让我相信你，或者说你怎么样才能够相信我，男人会在这个时候证明自己，怎么样才能让我相信你，对不对，或者说你怎么样才能相信我，那女人会说，给你一个困难，你如果克服的话，我就相信你。

这就是一个证明的过程，设置一个门槛，设置一个槛，一定是这样子的，然后女人会给你一些想象，你觉得我们俩在一起合适吗，你觉得我们俩适合在一起，对不对，就这样，你以后会对我怎么样，会不会伤害我。

给你去描述一些未来的场景，这就是期待，就比如说我们，我们去说，你喜欢我怎么办呢，女人会说我不知道，那这个时候我们去问她，你觉得我们俩在一起合适吗，我们俩在一起会幸福吗，面对我们的会怎么样，让女人去想象。

去激发一个这样的内心的一个画面感，当然这里面也是有一个激发一个女人的一个博胜心理，这个博胜心理是什么，就是说你值得我去相信你，你值得我去相信你，女人一定会有这种自信，她一定会有这种自信。

她会认为你一定会相信我的，而且你一定会认可我的，这就是女人她去证明自己的一个过程，那这个时候我们会去了解女人的需求，那你希望，你觉得，你觉得两个人在一起，什么样一个状态才是最好的，对不对。

然后你希望我们俩在一起，什么样一种形式，你希望我怎么对你，对不对，去了解女人的需求，对不对，了解她需求之后，就是OK了，给她一个契约，这个契约呢其实说白了就是，我们制定了一个爱情的框架，爱情的制度。

爱情的法则，因为必须要去制造一个困难，我们会说这样子，我们要试着先相处，试着先，试着处一个月，或者试着相处一个星期，半个月都可以，一个星期半个月，一个月，随便你们，这是一个女友适用期。

为什么要有女友适用期呢，因为她有个台阶，如果你让女人立刻做你女朋友的话，那女人她也会需要时间来去观察你，对不对，因为她要测试你是不是个废物，测试你是不是值得被爱的人，所以在此时这个我们说。

试着相处其实就是一个很好的台阶，一旦两个人试着相处之后，女人就会为你付出，付出的越多呢，其实到后面的顺序自然就会成为我们的女人，而且在这个过程里，我们呢，会去让女人去证明自己。

证明自己是值得被我们相信的，我们筛选她，不是她筛选我们了，位置就互换了，我们在二楼，她在一楼，这是一个很好的定位，然后签订契约，契约我们等一下来讲，然后让女人去履行这个契约，就在这一个月时间里面。

完全要去执行我们说的方案，不能去犯错误，那只要女人在这一个月时间里面没有犯错误，或者在这一个星期半个月里面没有犯任何错误的话，那她就能够履行我们的这个，给她制造的困难，那么她就是一种付出。

也是能够符合我们长期关系的一个标准，然后我们来说一下这个契约，两个人签订契约是一个非常好的作用，这个作用是为了去制约对方，我们说真正的爱情，真正的长期关系，它是需要被保护的，这个保护法律是没有保护。

爱情你说我背叛你有什么伤害吗，没有什么伤害，有什么损失吗，没有什么损失，所以说我们只能自己去制定一个规则，这个规则就是如果你触犯了某一个点，我会离开你，你会失去我，这个失去我就是对你的一种惩罚。

千万不要去给她原谅，给她各种这种这个没有用的，比如说一个坦诚相待两个人在一起，彼此必须要坦诚相待不能说谎，如果对方说谎了，那么你必须要让他知道他说谎的一个严重性，因为说谎这个东西他说了谎。

你会被蒙在鼓里，那对于你来说是一种损害损伤，所以坦诚相待，彼此信任，彼此不能有任何谎言，彼此必须要信任，彼此不能背叛彼此，这个是最基本的爱情里面的一个契约，就像说你杀人了你要去坐牢，你要去被枪毙。

你抢劫了你要被关起来，那么这个人他就会为，他如果要去做这个行为，他要去抢劫，他要去掂量这个后果，我能不能去承担这个后果，如果能，那你就去做，如果你不能的话，那他就不敢去做了，这个也是一样。

就跟你事先说好，你要撒谎，被我发现了，我立刻就离开你，没有第二次机会，那他这个人他就会去，他就会去怎么做呢，说白了，克制自己的行为，因为你要付出代价，代价有可能就是离开，分手，除非什么呢。

除非就是他已经不爱你了，他发现了一个更好的人，跟你更优秀的人，那他无所谓，我失去你就失去你，那这个人没有办法，所以在这个之前，我们必须要做什么呢，给他一个这样的一个框架去约束他，最起码让他来说。

他不敢去这么做，不敢去这么做，而且后期我们也有这个，一个比较好的一种方式去惩罚他，或者说去调教他，我们这个真爱养成嘛，第四步就是真爱养成，任何一方一旦违背契约，那么就要去承担后果，这个后果就是离开。

对方的离开，这个结果就是离开，离开了嘛，那么你就会难受，人呢都会孤独，不适应，不习惯，所以你必须要承担这个后果，这是我们契约的一个作用，也是在这个这一步的时候必须要去说，我这个人安全感很低。

因为我们很脆弱，我不希望这个亲近的人欺骗我，伤害我，所以呢，我需要跟你去签订，这么一个契约，如果你一旦触碰到哪个点，我会离开你，不会给你任何这个留情的机会，这是一个比较好的一种方式。

也是这个维护这个感情的一种，很好的一种方式，然后我们再来说原则和标准，这个原则和标准呢，说白来就是一个人靠不靠谱，我们的契约，它其实就是一个原则，不可以被改变的，你要欺骗我了，我就离开你，我的原则。

我的底线是什么，我有我的原则，原则就是我的底线，不可以被改变的，它称之为原则，我不允许你侮辱我，我不允许你侮辱我的父母，我不允许这个人为利是图，我不会为了利益而去做一些伤天害理的事情，我不会去犯法。

这是我的原则，这个原则很重要，如果有原则，这个人是靠谱的，我们找女人呢，也要找有原则，有原则就是说，我有男朋友了，我不会去和其他异性有什么接触，除非是我跟他已经分手了，我才会去接触其他的异性。

这是一个很好的原则，有些女人是没有原则的，有男朋友还去和别的男人暧昧啊，怎么样子，这种关系就会不稳定，自我的标准是什么呢，自我的标准就是我们每个人都有自我标准，比如说我不能懒惰，我要克制自己。

我对自己有一个要求，做事情不能拖泥带水，不能怎么怎么怎么样，出门一定要去打理好自己的形象，要尊重他人，每个人的标准都是不一样的，标准越高，那么你的层次就越高，你要想对别人有一个高标准。

前提是对自己有一个高标准，所以我们这个是先对自我有一个高标准，然后再对他人有一个标准，很多人是自己没有标准，对他人要求这个要求那个，这就是一种不平衡，不合理的一种方式，所以呢，必须要有一个自我的标准。

自我的标准，严格要求自己给自己制定一些规则，制定一些这个，自己的一些标准，就是我必须要达到这个标准，比如说我早上，最吃鸡能起床，我每一周必须要去练习一次，健身或者说，我去参加任何会议。

我必须要准时到不能迟到，这都是标准，绝对不随地吐痰，这就是一个标准，标准有很多很多，看你自己希望自己，变成什么样的人，你就把那个人的标准，全部放下来，勤快啊上进啊，专一啊等等等等，好的标准。

然后才有资格去，要求别人，是不是比如说卫生要做好，不能懒做，不能迟到等等等等，其实都是一些标准，如果你自己有一个标准，严格要求自己的话，你就有资格去要求别人了，互利原则，在感情里面呢其实说白了。

如果是真正的长期关系一定是互利的，彼此有利于彼此，我跟你在一起我对你好，你对我好，我温暖你你来温暖我，是不是这样子，然后相互的给对方提供价值，这是一种平等的关系，一旦你付出多了对方付出少了。

那么两个人就会不平衡，那就不是互利的，两个人在一起是让彼此能变得更好，如果我跟你在一起，我还不如一个人呢我为什么跟你在一起呢，这是很多女人选择男人的一个标准，就是我找一个男人，我跟他在一起。

还没有我一个人的时候好，那我为什么跟他在一起，或者说一个男人跟一个女人在一起，我跟他在一起我还没有一个人在一起好，我还没有一个人的时候好那我为什么跟他在一起，就是互利啊。

如果你损害他人利益你一直缩取别人的价值，让对方付出那就是一种不平等的，互利是很重要的，互利呢也是一个让一个关系稳定发展的一个核心的一个前提，平等原则啊，前期的时候呢，我们就说过一定要和女人平等。

地位平等，就是你跟我是一样等级的，我没有比你低多少，而还有一个呢就是什么呢就是我们说二楼跟一楼，这就是说俯瞰，俯瞰女生，这个呢是说在感情当中啊，我们尽量就让自己比女人高一点点，但不要高太多，高太多呢。

这个女人她会不平衡，高一点点是没有关系的，尽量在平等的一个原则上面，是比较好的一种方式，大家把这些方式呢全部记住，这就是一个框架啊，这是在这个进入到第三步，两个人进入长期关系之前。

你必须要去明白的事情啊，如果这些事情你不明白的话那长期关系你怎么办，非常简单的一个点，你对一女朋友的标准，一定是要先去要求自己，比如说你嫌弃女朋友很脏，对不对，那你自己干净吗。

那你自己很懒惰那你自己勤快吗，这就是一个对自我的标准以及对她人的标准，你的标准，要求别人的时候，自己必须要先达到，这一点一定要清楚，然后我们再来说这个，诱导女人投资，因为在这个第三步啊。

我们说诱导女人对我们表白嘛，两个人进入试用期了，一段关系其实就是不断引导，对方为你付出的过程，而这个付出是什么，时间的投资，花了很多时间和精力，精力投资其实放在一块儿的，比如说女人来帮你打扫房间。

女人早上起来叫你起床，然后呢，女人呢她来帮你去，思考一些问题，帮你收拾房间帮你洗衣服，帮你打扫卫生，这都是属于一种投资，时间和精力投资，让她帮你办事情，这个投资越多呢，她心中的位置就会越深。

因为她从来没有给男人洗过内裤，帮你洗了，从来没有帮男人打扫过房间，帮你打扫，从来没有去亲手给一个男人做过一顿饭，而且为了你特意学的，这都是时间和精力的投资，都是用爱的表达方式，那情感的投资呢。

非常重要是最重要的，有了情感投资她有可能，也有以下的投资，如果一个人不爱你，她会为你付出吗？不可能，所以情感投资呢，就是她没有任何备胎，她只一心一意的爱你，这就是情感投资，这也是为什么我们说。

进入长期关系了，必须要想各种办法去，让女人这个，把她备胎全部清除掉，跟你好好的在一起的原因就是因为，只要有情感的投资，她才会有精力的时间的，更多的投资，因为爱你嘛，然后肉体的投资，跟你在一起发生性关系。

帮你口交，甚至为你去纹身，这都是属于肉体上的投资，为你去做一些，可以做的事情，把第一次给你，这就是一种爱啊，但对于不同的女人来说，AB女不一样，AB女肉体投资没有什么重要性。

但对于CD女来说她的肉体投资就很重要，女人这个在你生日的时候，送你礼物啊，这也是一种投资，跟你出去吃饭的时候她去买单，咱们让她买单，不要觉得我来买吧，女人愿意主动去买的就让她买，这是为你付出的一种过程。

不要说不用了我来买吧，这就是一种愚蠢的方法了，适当的时候可以让女人去买单，但是不要在第一次约会，第一次约会尽量咱们男人买，后面约会咱们可以让女人去买单，这都是没有问题的，让女人深深爱上你永远是一种。

不断引导对方为你，付出投资的一个过程，我们会发现很多人不甘心，为什么不甘心因为你为女人付出太多太多，所以你不甘心，原因就是在于投资上，大家把这个投资搞清楚之后，其实你就能够理解，为什么一个女人这么爱你。

或者为什么你会这么爱一个女人的原因，彼此要平等，投资要差不多，不要太多，他多一点没关系，你不能太多你多你就吃亏了，这一节课内容也非常简单，相比较第一节，自我暴露跟第二节，引导探索这一节内容相对简单多了。

它只需要说你在插根的时机，女人在感性的时候，然后心率指标科性能指数达到六了，咱们就可以去通过，我们的这个化出引导，你为什么对我这么好，感觉明确你为什么对我这么好，你对我的感觉是什么，对我的感觉是什么。

这么多男人你为什么只对我有感觉，唯一特殊性明确，恋爱关系明确，你喜欢我怎么办，这是咱们要去讲的所有的内容，大家能好好理解和吸收。

这一课就讲到这里。