# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第7集应对女人的各种测试上

大家好，我是威賢，那麼接下來開始講解我們的第四章節。，第四章節呢，是應對女人的各種測試。，我們在和女人互動的過程當中，我們呢會去篩選女人，女人也會篩選我們。，那麼女人有很多很多的追求者。

她必須要從眾多的追求者當中挑選出最優質、最優秀的男人。，所以這個時候，她會採取一些測試，測試你這個人到底是不是一個有價值的人，測試你是不是一個有能力的人，測試你的人品是否忠誠等等等等。。

所以我們第一個測試呢，就是屬於廢物測試。廢物測試，測試的目的是什麼呢？就是測試你是不是一個廢物。，說白了，就測試你是不是一個沒用的人，還是一個有用的人，是一個沒有價值的人，還是一個有價值的人。，我們說。

只要你有價值的人，你就能吸引到他。如果沒有價值的話，那麼是無法建立吸引的。，我們說，每個人呢，會在不同的層次，你的層次決定你的思維。你所接觸的人跟你是不是同一類人，是不是同一個層次。，人以這種類聚嘛。

對不對。同一類人，我們才能走到一塊去。如果說，你的思想跟他的思想有很大的差異，或者差距的話，你們倆是無法走到一塊去的。，所以說，我們女人她在什麼樣的一個層次，她會去尋找跟自己同一個層次的。

或者比自己高一個層次的人，不會找比自己低一個層次的人。，為什麼呢？非常好理解啊。就你在和異性互動的過程當中，如果這個人他表現出一些行為舉止，你會覺得很low，你會覺得很低價值。。

你會覺得他做的一些行為很幼稚，或者很不成熟等等，那麼本質上他是入不了你的眼的。那這一類行為其實就是低價值行為。，說白了，他是個廢物，他不值得我們去喜歡。所以女人呢，會通過一些測試來測試男人的能力啊。

測試你的一些價值。，說白了，就是應對了這句話。一般的測試是發生在剛認識不久之前，因為通過了解嘛，我們就會知道你跟我是不是一類人，你有沒有優點，有沒有吸引我的地方。，如果沒有，OK，那我就不跟你玩了。

你就去找別的男人。所以在剛認識不久之前，女人會對你進行一些測試，因為她不了解你嘛，她對你不熟悉嘛。，所以她必須通過一些什麼呢？試探，通過一些問題，通過問題的形式，來去瞭解你是怎麼想的。你這個人成不成熟。

你的回答方式，你給他的感覺自不自信，包括各方面能力怎麼樣。，所以這個部分是我們第一個要講解的內容。我們看一下這個廢物測試的公式圖。首先呢，女人為什麼要對你進行廢物測試？目的是為了做出一個篩選。。

我們剛才說的測試你是不是一個有價值的人，你是不是一個廢物，值不值得我喜歡，這是女人為什麼要去做出廢物測試的一個成因。那麼她測試的是什麼呢？其實你有沒有錢，其實女人一馬就看出來了。，你的穿著打扮。

你的談吐，或者說你做什麼工作的，這種外顯的東西，很容易被女人發現。包括你長得怎麼樣，你的身高怎麼樣，我們說吸引嘛，它就是三個部分，繁殖價值，生存價值，還有人格魅力。，那我們人格魅力這個東西是內顯的。

是內在的東西，看不到的。你這個人自不自信呢？然後你這個人有沒有能力啊？你這個人這個思維成不成熟啊？情商智商怎麼樣啊？這些東西是我們無法通過肉眼看到的，只能通過接觸啊，互動，相處。

這樣的一種形式才能得到答案。，所以女人要去測試的是我們的一個性格，你的性格怎麼樣？性格是不是成熟的？有沒有上進心？幽不幽默？膽子大不大？自信不自信？或者說有沒有責任心？等等等等。。

那還有一個就是跟她在一起互動的時候，你有沒有主見？有沒有帶領性？你有沒有給她安全感？這個是兩性互動的一個姿態，給她的一種感覺。，外界生存姿態呢？就是你的一個生存能力啦，比如說你這個與人打交道的能力。

處理事情的能力，這些能力。，這些能力呢？結合起來就是內顯的，看不到的。只有跟你相處的過程當中，我會發現跟你約會的時候，你有沒有主見？你把這個約會安排得怎麼樣？，然後跟你聊天的時候，你是什麼樣的一個思想？

什麼樣的一個思維？你有沒有傳遞給我一種很成熟，然後呢，與他人是與眾不同的，很自信，還有上進心，不斷的成長？有沒有？，所以他會通過這些三個層面來去測試你。那我們如何去破解女人的廢物測試呢？首先。

有這麼幾種應對的方法。，一種是通過幽默式的形式，通過幽默化解，調一種對方的一個測試，讓對方覺得我們是一個自信的人，或者我們不去直接給他答案。，比如說，試探啊，包括這種測試，就像是一個問題。

或者像是一個要求。如果你直接去應對他的答案，或直接去回答他，或直接去滿足他，幫他去做事情的話，那麼你就掉進他給你預設的線條當中。，所以我們應該跳出這個框架，不要直接回答他，而是換一種形式，換幽默式的。

或者反問式的。反問他，你不要直接回答，直接不要告訴他答案，而是反問他，你覺得呢？你是不是這樣的人呢？，打壓式，還有這個推拉式，包括這個框架，伸縮式，那這幾個呢，咱們後面呢，一個一個詳細講解。。

首先我們先看這個部分。內在本質特性，就是我剛才說的性格，因為性格很重要嘛，兩個人在一起，性格如果不合的話，你很自私，脾氣不好，又這個小氣，或者說又花心等等，那麼我是不可能跟你這樣的人在一起的。。

所以女人她如果選擇男朋友，我們說男朋友跟這個玩伴不一樣，男朋友呢，他是有長期發展的這樣的一個方向的，他必須要穩定，所以呢，對這個人的這個人品，性格，以及他的能力很有要求。，所以內在本質特性。

我們會看到幾個點，就是善良，你這個人善不善良，女人比較關注的，這些都是通過了解，通過跟女人接觸，得出的一些答案，就是女人她站在這個，她的角度上面，她需要什麼樣的一個來，她需要什麼樣的一個性格。。

規律下來就是這些，你很善良，一個男人很善良，善良的人呢，會去付出情感，會去說白了，會去為對方考慮和著想，這樣的人呢，就是會付出很多愛，能夠滿足女人被愛的需求。，安全感呢，就說白了，這個人很靠譜。

不會做出傷害女人的一些事情和行為，所以呢，就看你花不花心，對不對，會不會欺騙她，會不會背叛她。，月曆豐富呢，說白了，這個人他就是有一個生存能力，月曆很豐富，然後呢，思想也很成熟，不會像小孩子一樣。

非常的幼稚，非常的衝動，我們這麼說。，然後癡情呢，就應對了我們這個安全感，癡情的一個人，女孩子都很喜歡，然後聰慧，人家很聰明，很理性，不是盲目的，別人怎麼說你就怎麼聽，而是說自己有自己的主見，。

這也是說通過看書啊，學習，然後通過這個社會積累的經驗，形成了一個智慧，說白了，智慧，智慧就等於說你的智商嘛。，責任心，我問過很多女人，喜歡找什麼呢，她們都說有責任心的，這個責任呢。

就是說一旦她成為了你的女朋友之後啊，你會去負責任，不會讓她受到任何的傷害，不會受到任何的這種不好的心情。，所以這就是一種負責任的表現，就是我在我身邊我會負責任，我會保證讓你有好的明天，好的未來。，愛心。

那愛心的話呢，其實就是對子女啊，一個人有愛心的話，就對子女很好，那麼這個女孩呢，她會在這個上面會比較關注的。，那這只是我個人給你們提供的一個建議，當然你們自己呢，可以就是說形成你們自己的一個獨特的性格。

，這只是在這個性格上面，那還有就是兩性互動姿態。我剛才說了，一個男人你要有主見嘛，對不對，你要安排約會，也不能什麼都去問女生，你喜不喜歡吃這個，然後怎麼怎麼樣。，我們必須要去帶領女生，然後理性。

理性的和女生相處，再一個呢，就是幽默。，我們會說，你如果是一個很悶的人，或者無趣的人，是無法吸引到女人的，為什麼，因為她會覺得很無聊，她覺得跟你在一起，人不快樂，因為你不幽默。，寬容。

這個就是在兩性互動的時候，其實有些時候，不但我們需要女人的寬容，女人也需要我們的寬容，是一樣的，人都會犯錯誤，犯錯誤的時候，如果你斤斤計較的話，那麼會讓這個矛盾越來越大，甚至會這個計舊賬，翻舊賬。。

得體呢，這個就是做人做事都是考慮的更全面一點，在什麼樣的場合，說什麼樣的話，更加以大局為主，所以呢，得體是一種智慧的表現。，細心，女人是需要男人細心的，為什麼，因為有的時候女人她不會直接說出來。

她會通過情緒表現出來，或者通過一些暗示，她不喜歡直接去告訴你，我需要什麼，這樣的話，會顯得我是要回來的。，那她會通過什麼呢，通過表現出負面的情緒，突然對你的冷淡，如果你作為一個男人，你很粗心的話。

你就抓不住這些細節，你就沒有辦法去滿足女人。，所以必須要細心去關注什麼呢，關注對方的情緒，關注對方的一些最近的一些動態，你就能夠做到這個積極關注，兩個人的感情才會非常的穩固。，外界生存姿態呢。

說白了就是我們個人呢，這個有沒有生存價值，那對於女人來說，她需要找一個有能力的男人，因為有能力的男人，她能夠創造財富，創造高度的生存價值，房子，車子這些東西都會有，所以說男人的這個能力就很有這個必要。

表達能力，理解能力，為人處事的能力，創業的能力，生存的能力，對不對。，堅強，男人這個強大嘛，自信要堅強，也不能比女人還要軟弱，對不對。，這些我覺得一般男人都能做得到，因為在這個社會上。

就算你不去想這些事情，你也會慢慢慢慢磨練出這些特質，這些東西都還好嘛。，重點是什麼呢，就是你在跟女生互動的時候，需要的姿態，你自己性格當中需要的一些特質，把這些東西買完上了之後呢。

我覺得你就不會被女人淘汰掉，當然還有一個點就是思維，思維這個東西呢，有些時候比較難去這個快速提升，我們必須要去精力，必須要去看書，得以這個覺醒。，然後應對這個廢物測試的方式，我們剛才說了。

應對測試的方式就是挑戰性，什麼叫挑戰性，我說了女人她只會找跟自己同一個層次的，或者同一個類型的人，或者比自己更高層次的。，那你表現出的這種挑戰性，其實就在表現出你跟她是同一類人，能夠理解吧。

如果你實在理解不了的話，你可以回想一下我們上一課講到的，如何有力吸引當中的，好男人與壞男人的區別。，好男人呢，一直在不斷重複乏味的，討好的，迎合的，站在非常非常低的一樓，女人站在二樓。

而我們給女人挑戰性就是我們站在二樓，女人站在一樓。，我們所有行為表現出來都是有高價值的，都是自信的，這樣就能夠理解挑戰性的一個核心了。，重點就是讓女人覺得我們和大多數男人不一樣，我們是優秀的。

我們是值得被愛的，我們是有能力的。，那第一種，給女人一種挑戰性的方式就是幽默式的，幽默式的。那當然還有一個前提是什麼，就是說，有些女人她要的並不是一個答案，而是說我們回答時的一種態度，一種語氣語調。。

這種就是所謂的一種淺溝通，我們在講到這個非言語溝通的時候，我們的語氣語調，我們的態度，我們回答的方式，其實就是一種非言語溝通，淺溝通裡面的一種形式。，那幽默呢，它有很多種，曲解，誇張，意外，調侃，自大。

這是源於我們的幽默法則。，那我們看一下這個例子，比如說我們在跟女生互動的時候，女生可能會去打壓我們，或者尋找我們的缺點。，那如果你是一個自卑的人，面對你喜歡的女生，她說你太瘦了，看起來弱不禁風的樣子。

那這個時候你可能會受到她的影響，可能會去否定自己，可能你會陷入到一種自卑的狀態。，這就是一種一樓的一種姿態，低價值的一種表現。而作為壞男人，作為有價值的男人，他是以自我為中心，他非常認可自己。

他會去滿足自己，那這個時候他就不服氣了。，因為作為有價值的人，他會去挑選女人的毛病，會去篩選女人，而不是被女人篩選，那這個時候兩個人就會開始博弈，知道嗎，博弈。，我們說兩個差不多層次的人在一起。

會相互的去鬥，相互的去搶奪框架，說白了就是你我都是一樣的，你沒有必要去打壓我，你也沒有資格打壓我，那我也可能沒有資格去打壓你。，但是呢，我為了去讓你認為我比你有價值，所以我會採用一些策略。

去給你一些測試，去尋找你的一些缺點，讓你知道你沒有我優秀，從而佔據一個主導權。，女人最擅長使用這種把戲，所以她會說你太瘦了，看起來弱不清風的樣子，或者說你這個人一點都不成熟等等等等。。

那我們的回答不能掉進對方的框架，我們要讓對方知道我們是一個有態度的人，我們是一個優秀的人，我們就怎麼回答呢，用幽默的方式。，就不要去直接去回答他的問題，不要去迎面去回答，為什麼這麼說呢。

因為如果你直接回答的話，其實你還是掉進他的框架裡面。，我們要這個表現出無所謂，因為只有真正的自信啊，就是一種無所謂的狀態，你越在意結果，說明你這個越自卑。，所以這個時候我們用幽默的方式，無視對方的回答。

我們怎麼回答呢，像我這麼帥，有這麼幽默風趣的男人，對不對，瀟灑自我的男人，追我的女生，很多的，要排隊的，你可是要排隊的。，讓他知道，你是要排隊的，我有很多女人，我可以選擇，你不要太過分，你要排隊。

我對你可有可無的，可有可無，這個是核心，而不是非你不可。，所以呢，這個時候，我們呈現出來的這種狀態就是有價值的，女人聽了之後，她會認為，你哪裡來的自信，她會重新去審視你，這就是一種博弈。

讓女人覺得有挑戰性，你激發了我的挑戰性，你跟一般男人不一樣，從而提現出我們的一種價值。，然後再一個例子就是說，你說你對每個女人都說這樣的話嗎，測試你是不是一個花心的人，測試你是不是一個不靠譜的人。

很明顯就是說，你用一種很low的這種搭訕方式，很low的一種方式在撩我，在追我，所以我認為你是對每個女人都這樣的，所以我們呢，要去呈現出一種淺溝通的一個核心，就是讀懂對方的淺白詞。，女人為什麼這麼說呢。

因為她在意你是什麼樣的一個人，那麼我們就知道她對我們感興趣，那我們呢，可以反問她，你好像很想知道答案，你該不會喜歡上我了吧，我們用一種什麼樣呢，我們用一種曲解的方式，曲解對方的這句話是喜歡我。

這其實是一種自信的呈現，表現出我們的自大，表現出我們的自信，通過一種調侃，就是一種玩笑話，不是那麼認真說出來的，，所以呢，會讓女人覺得你有趣，覺得女人認為你有意思，就這麼簡單，所以呢，這個是幽默式的。

幽默式的，第二種呢，是反問式的，反問式的呢，我們說這個在跟女人互動的時候，如果你真的不知道怎麼去回金魚呢，你就可以反問，反問呢，就是反過來搶奪框架的意思，因為當女人去問你，你有錢嗎，對不對，你感覺很。

你看起來像一個喊話，，你看起來像一個很花心的人，我們也可以說，你看起來像一個，你看起來也像一個很花心的人，反擊他，那我們說，如果你一個男人很有錢，但是不愛你，跟一個男人並不是很有錢，但很愛你。

你會怎麼選擇，我們去反問他，他的核心需求是什麼，就會讓女人知道，你們倆確實是同一個層次的，有一個較量，而不是說，女人問你有錢嗎，一句話就把你愣住了，不是這樣子的，第二個案例呢，是你喜歡我嗎，。

女人試圖去通過你喜歡我嗎，來去讓你承認你是喜歡他的，那這種情況，如果你承認你是喜歡他的，有可能他就會利用這一點，讓你去為他付出，或者他可以直接拒絕你，就等於說你承認了你喜歡他之後，你就變得被動，被動了。

那我們這個時候就說，你想聽真話，還想聽假話，是不是，我覺得你應該挺喜歡我的，我們不要告訴他答案，這是一種最好的一種保持神秘感，，也可以給女生製造情緒刺激的一種方式，而不是非常老實的回答，我對我喜歡你。

這樣就會顯得很無趣，然後你和所有男人都是一樣的，沒有任何的新鮮感，沒有任何的這種高價值的表現，因為我們說我是一個有價值的人，我怎麼可能隨隨意意的就跟你承認我喜歡你呢，對不對，我去保證自己的價值。

因為我們是愛自己的，我們是有尊嚴的，，所以這種方式通過反問的形式去搶奪框架，讓對方先說出他們的想法，這是一種比較合適的方式和方法，第三種是打壓式的，我們說我們無需求，我們可有可無。

不是一定非你不可的狀態，就呈現出我們無需求，側面展示出我們是一個有價值的人，，比如說有些時候女人比較苛刻，或者說她比較傲慢，追求男人多了，非常自信，麻木膨脹，這個時候她會比較裝。

裝的時候我們就應該給她一些顏色看，你比如說女人說跟你出來有好處嗎，我為什麼要跟你出來，之類的話，就說明她對我們其實根本就是一種不屑，當女人對我們不屑的時候，這個時候你切記千萬不要去繼續討好，。

繼續引渴她，這個時候你應該反擊她，讓她知道你不是唯一，我是有其他選擇的，你這麼屌，你這麼裝，你很容易失去我的，這樣的一種方式表達會更合適，那我們就說聽你的口氣好像好處到位什麼都OK。

好像好處到位什麼都OK一樣的，本來還覺得你是一個挺善良，挺單純，挺友善的女孩，但是呢現在你在我的內心當中已經很熟悉了，，大大折扣了，瞬間對你沒什麼興趣了，讓女人覺得她說出這些話，貶低了她自己的價值。

而我們呢對她失去興趣了，這其實對女人是一種侮辱，可以說對女人是一種無需求，側面展示我們是一個有價值的人，我們的這個心理素質，包括我們的內心，道德我們很高尚，是這個意思。

那女人她就會知道自己說這句話說錯了，當她意識到自己的錯誤之後，，或者被人否定的時候，她會產生一種不甘，你給她挑戰性，因為從來沒有男人會對她這麼說，只有她去要求男人男人怎麼樣，要求你對我怎麼樣。

要求你來接我，去篩選男人，去讓男人服從於她，從來沒有一個男人敢去跟她頂嘴，從來沒有一個男人敢去跟她對質對碰，你是一個，所以呢她會對你產生興趣，第二個案例呢是比如說女人會去誘導男人怎麼怎麼樣，對不對，。

經常見的就是索取男人的價值，朋友給我發紅包，生日給我發紅包，你給我發個紅包唄，之類的，或者說她整天給我送禮物，我不知道應不應該答應她，這種展示出一種自己的一種狀態，來誘導你，來去為她輔助，或者說裝嘛。

我有很多喜歡我的人，這個送我禮物，那個送我禮物，那個接我，然後那個喜歡我，最近好糾結，好淡淡，，就在你面前就是展示自己有很多喜歡的人嘛，對不對，很多人喜歡她，自己有很多選擇，抬高身價的一種表現。

那我們呢，也是可以這個打壓她一下，這麼一點禮物就把你打發了，就把你收買了，那你也太容易泡了吧，是不是，那就是說，通過一種形式去告訴她，原來你是個物質女，物質女就能夠，而且物質就能把你收買。

那你不是我要的人，因為能用物質，能把你的人呢太多了，對不對，我不要這樣一個人的關係，只要你會覺得她這種行為是低價的行為。

。