# 危险人物《真爱养成术恋爱四步》：第12集第二步引导探索下

最后一句话是什么？，强颜欢笑，让别人觉得你这个大大咧咧的，很坚强，但其实所有人都不知道你内在其实很孤独，这就是一个疲惫，再说隐忍，隐忍其实是一种善良，它也分为心理层面跟生理层面。

那隐忍方式呢是委屈自己成全别人，因为很善良，所以才委屈自己成全别人，比如说很简单的，你喜欢吃这个东西，我知道你喜欢吃这个东西，所以说我就吃这个东西，但这个东西有可能不是我喜欢吃的，但是我为了你。

我会去将就自己，去委屈自己成全你，这就是一种善良，包括在两性情感当中也是一样，宁愿伤的人是我，也不要伤的人是你，两个人相爱的人，有一张图是这样子的，两个人抱在一起，两个人抱在一起，而两个人都拿着一把刀。

两个人的刀对着自己的脖子，对着自己的脖子，而一方会用手扶在脖子上面，而另外一方没有这么做，所以说我们说善良的一个人，就是用手扶着对面的人，你用手扶着对面的脖子，然后刀插的是自己的手。

而那个人直接插的是你的脖子，这就是一个很象征性意义的图片，说的就是说善良的人，隐忍的人他会去怎么样，隐忍特质心疼的原理是什么，就这样的人他会去埋藏伤痕，他会让自己吃亏，让自己委屈让自己受伤。

不愿意去让别人担心，我们说很多时候，在外面经历很多工作很多时间，或者说漂泊很多时间，这个时候你的家人会担心你，可能你在外面过得一点都不好，但是你回到家里你都会告诉家人，我活得很好 过得很好。

这其实就是一种隐忍的善良，然后两性关系我们说，你在感情当中受骗了，比如说被这个男人骗了，我们说一个女的被一个男的骗了，骗得很惨，然后他没有办法，他只能自己去原谅对方，自己去忍受被伤害的痛苦。

然后他很善良，他要去相信他，再一次相信他再一次被骗，而他会把这种所有的苦，全部藏在自己心里，不告诉任何人，他上班，他平时去和姐妹在一起互动，都是一副没有任何样子的一种感觉，若无其事一样的。

而且很开朗很大大咧咧的，但这样的一个女孩，你突然有一天你认识她了，然后你了解她的这个真实情况之后，你会不会觉得她是一个很傻的人，傻女孩 傻姑娘 对不对，所以说这里的一个隐忍。

我们说善良特质所获得的一个反应，就是什么呢，所以你会动容，动容就是感动之道，我们说人只会被这种真情感动，我们看电影的时候，这种真挚的爱情，真挚的情感，不顾一切的付出，然后呢不顾一切回报的去努力去爱。

这种经典的这种太太妮可好，人都会被这种电影情节所感动，为什么会被感动呢，因为它里面有一些特质啊，是能够刺激到我们的人性的，是能够触及到我们的内心深处的，能够让我们的道德升华，能够让我们的情感萌芽辞生。

道德觉醒嘛，让我们这个内心的这种善良，会激发出来，所以我们会被动容，会被感动，我们会说这个人好傻，这个人怎么这么傻，看得很心疼对不对，其实这也是一样的，是一样的，包括这男的也是一样，我们说很多男的。

在去爱一个女的的时候，会去付出很多，把自己所有的积蓄全部给她，然后呢就说被骗了被伤害了，还是奋不顾身的去爱，结果有一天这个女的拿了她的钱，小石人间蒸发了，这个男的就是天都塌下来了，不知道怎么去办。

然后呢她把这个事情，捅在肚子里面，不告诉任何人，然后突然有一天，有个女的去了解她，发现了她的这个秘密之后，你觉得这女的会不会觉得她很傻，一次相信一次原谅，最终呢你还埋藏伤痕，不让别人去为你担心。

所有的苦全部自己吃，这种人就是属于，会让人觉得很心疼她，那身体上的，还有就是一个身体上，身体上的不是自我强人，比如说一个女的，她在跟你走路，她穿着高跟鞋，她跟你走路走路走路，你会觉得她穿高跟鞋。

会走路很累，而且可能会这个不舒服，磨破脚皮之类的，那她磨着磨着，你会发现她脚很红肿流血了，然后你问她累不累，她说不累，然后你看到她这个，已经出血了吗，那我们说你这个怎么破了，疼不疼她说不疼。

那你会不会心疼她，你肯定会心疼她，会觉得她很傻，很傻，对不对，但她其实是为了给你省钱，或者是想陪你多走一会，对不对，这种都是属于一种善良，善良就是隐忍，隐忍自己的所有的痛楚，然后呢不告诉任何人。

不让任何人担心，然后去委屈自己成全他人，就是这样子的，好比说有一些，比如说一个很爱你的人，你告诉他你说我爱上别人了，那么这个人他会去让你，跟他两个人在一起，他会成全你，他会把所有的伤痛都留给自己。

这样他就是善良的人，有一句话叫什么，有一首歌叫什么，有一种爱叫做放手，这首歌的一个主题背景就是，一个男的他得了癌症了，然后他找了一个，他找了一个人去跟他配一场戏，然后告诉这个女的我这个。

已经有这个新的女朋友了，我不爱你了，然后那女的很伤心，以为他真的去找了一个新的女的，然后没过多久之后呢，这男的就死了，后来被这个女的发现之后，就很伤心哭得很伤心，这是一个很感人的故事对不对。

这里面其实呈现就是一种什么，动容，很感动，怎么有这么善良的人，对不对，自己死了还不去连累别人的幸福，多值得我们去赞扬，就是标志经历就是，你真是个傻孩子，太心疼了，太心疼太心疼了，就是这样子。

所以我们了解了这个隐忍之后呢，我们再来看易碎，易碎其实就是说，它是有个累积的，我们再讲述几个，比如说你童年家暴，对不对，父亲正在打你，家里面没有爱，非常缺爱，成长过程中经历了很多挫折，坎坷，创业失败。

借钱给别人，别人跑了，然后自己呢，每天啃馒头，去帮人家还债，等等等等，其实这种它是有个累积的，累积到一定程度之后，你的信任度就很，你的信任，你的安全感很低，然后你内心已经是全部都伤疤了，千疮百孔。

这个时候已经没有地方，可以再去伤害你了，没有地方，就是说一个心，已经到处都伤疤了，也没有新的地方，再去留下新的伤疤，这个我们讲就一一碎，就像是一个碎的玻璃拼接起来，它只要去稍微碰一下，整个玻璃就碎掉了。

就是这个意思，非常敏感，非常敏感，就让你伤口扣了，轻轻触碰一下，它就敏感很痛，对不对，所以在心理层面，生理层面两种，心理层面呢，就是说我们已经受过很多伤了，那么我们呢，是一个很善良的人。

我们很容易被感动，我们很容易去相信一个人，我们很容易受伤，这是我们心理层面的，然后呢，身体层面，我们说作为男人，咱们这个就不可能一一碎，女人的话可能大姨妈来了呀，或者说这个身体娇小，对不对，获得这种。

男人的这种保护欲是比较正常，但这个作为男人，基本上都是生理层面，心理层面，说错了，是心理层面，心理层面呢，才会让女人去出现，一种什么的保护欲，保护欲，展示一岁特质，所获得的反应就是保护欲。

女人会非常心疼你想保护你，心疼指数是三颗星，而我们这个，讲的这个隐忍呢，心疼指数是两颗星，疲惫呢是一颗星，就疲惫一个，隐忍加上两个，就等于三个了，再加上一个一岁，那么就等于六个，六个心疼指数呢。

这时候女人她对你的情感，就非常非常深了，这个时候再加上，六个心术指标，我们就可以去把女生，带入到这个，第三步，诱导表白，女人就会对我们表白，说出我爱你这三个字，因为这个过程呢，心疼指数加上心术指标。

会柔和在一起，形成一种什么，因为在此时此刻，女人会出现保护欲，会出现这种心疼，会出现这种母爱泛滥，然后呢这种道德会被觉醒，对不对，情感萌芽滋生，这个时候，她的善良会被激发，然后呢她会柔和在一起。

就形成一种心动的错觉，说出这种感觉，但她只想对你好，此时此刻想关心你，想保护你，那我们就可以去诱导她，你为什么对我这么好，为什么这么关心我，是不是喜欢我，女人那个时候，就很容易被我们诱导表白了。

常常女人都会使用这种方法，来去诱导男人对她表白，一岁讲完之后呢，咱们再说这个，建立这个信任感与可得性，那其实这个，我们在去暴露这种，真实的经历的时候，我们是认真的，我们是真诚认真的态度。

因为这样才能够让女人去相信你，相信你说的话是真的，并且从你的这种故事当中，去了解更加清楚的，了解你是什么样一个人，这就是第二面，我们说第一面和第二面，全部了解了之后，那你们的关系就非常深了。

而真实的情绪色的，因为如果这个事件是真的，经历是真的，你得讲出你会有当时的情景，你会有当时的情绪，你说到这种自己非常痛苦的，一些经历的时候你会难受，这种难受是真真实实的，有些时候男人也可以流泪。

没有关系，这个是，它能够起到更加好的一些作用，渲染的作用，所以呢，在这个层面上，不要去刻意去控制自己的情感，让自己的情感完全释放出来，就是对的，真实的情绪才会感染到对方，才会让对方感觉到这种难受。

真真实实的难受，就像看电影一样，我们说一个电影，它里面的主角哭得丝巾裂肺，你才会被感染，你才会眼眶有泪对不对，那如果对方在那里哈哈大笑，你会心疼吗，你不会的，所以这不真实的情绪色的，一定要有。

唯一特殊性就是，因为这就像是一个秘密，我们把这个秘密告诉了对方，其实就像是，他是我们人生当中，非常重要的一个人，我只对你一个人讲，别人我从来没有说，那唯一特殊性，怎么给唯一特殊性呢，只需要一句话的事情。

就是我也不知道，为什么我会对你说这些话，但是我希望你保守这些秘密，不要把这些秘密告诉任何人，这就是一个唯一特殊性，非常好理解对不对，就是你只把这个告诉他，没有告诉任何人，这个给与对方IOY呢。

其实很好理解，就是你给对方说了这么多，你的隐私秘密，这些隐藏的属性，这是一种，这是一种什么呢，就像是一种特权一样，这种特权是一种与众不同，好像是一个女的，她亲了你一下，她没有亲任何人，我们这个也是一样。

我们跟女人去说了这些东西，我们没有去跟任何人说，它是一种唯一特殊性，同时呢，它还代表一种可得性，就像是女生她跟你说了一些话，她没有对任何人说，你会不会觉得你跟她的关系，跟别人的关系是不一样的。

这个特殊性就是一种价值，就是一种可得性，她给你的一种可得性，这很好理解啊，然后建立情感共鸣，情感共鸣呢，咱们说这个，展示出共同的属性，那么这个属性，比如说我们善良，她也是个善良的人，你也是个善良的人。

那么彼此，她讲述她的一些，表现出善良的一些行为的时候，你会非常认可她，就好比说这个女的，她在讲述自己这个，去原谅她男朋友的时候，你也做过类似的行为，那你跟她之间，就会有特别的一种感觉，能够一秒钟。

立刻能够体会到对方的感受，这就是一种能够去，这种共同的，这个共同的属性，其实说法就像一种共同的性格，我跟你的性格特别相似，我们俩是一类的，然后呢有共同的经历，我们的经历都是这个，比如说都是当兵的。

你也是当兵的，我也是当兵的，那我们就有这么一种共同的经历，我们有共同的话题，是吧，比如说你也经历过被骗，我也经历过被骗，那我们俩就像是一种，更亲密的关系，至少我们有很多共同点，比如说共同点越多的。

两个人关系却越容易走到亲密，而这里建立情感共鸣，就是更多的是共同点，共同的经历，一起考过番薯，一起去打过人，一起通过销，一起疯狂过，一起去嗨过，等等等等都可以，这就是共同的经历，非常相似的经历。

有了共同的经历，就有共同的感受，比如说你们都通过销，能够明白通销的感受是什么，都经历过情感，知道被情感伤害被骗被背叛的感觉，是什么感觉，这种感受是共同的，有了共同的感受，咱们就能够更好理解对方。

了解对方，那你们也是一样，他越了解我们，我们对他的吸引就越大，然后会产生共同的想法，共同的一些感受，这个就是态度，比如说你被骗了之后，我们的想法就是，不能随意去相信一个人，对不对。

我们投入那么多情感之后，我们的想法就是，刚开始不要那么认真，这就是我们在经历，一些事物之后的一些想法，这个想法也是不断，随着你经历而改变的，包括态度也是一样，你可能一开始你认为，所有的小偷都是坏的。

都是不好的一个形象，突然有一天你看到，小偷在街上见义勇为，对不对，那你会对这个小偷，有另外一种态度，这个态度呢，也是说随着经历而改变，但最起码来说，在感情当中，我们的态度是什么，就是对感情。

彼此坦诚相待，是否会说谎，是否会背叛，是否忠于彼此，就这么一个态度，相不相信爱情，如果经历差不多，两个人会差不多的想法和态度，就不相信爱情，或者相信爱情，然后有共同的需求，就找一个同样善良的人。

能够跟自己接近的人，他不会伤害我，他不会欺骗我，他会一心一意的跟我去相处，他会爱我，那这本身就是一种共同的需求，那两个人就能够，很快地走到一块去，就是情感共鸣，能够理解吧，然后我们说这个，激发情感萌芽。

这其实是一个非常好的阶段，为什么说它是阶段性的，因为人有些时候是这样子的，看到别人做坏事，看多了，其实你会被污染，看到别人自私多了，你也会给他自私，但对于自私来说，其实自私是一种伤人的特质。

是一种不好的特质，虽然自私的人，他自己不会受到伤害，但是他会伤害到别人，所以很多时候，人出于说白了，出于这种自保也好，或出于防也好，他从最开始，人之初性本善，每个人都从简单到复杂，从处难到非处难。

从乖乖难变成浪难，从好人变成坏人的过程，从简单到满腹心机，它需要一个过程，这个过程就是被社会化的过程，我们说人都是可能出于自保，出于自我防御，然后他去欺骗别人，他伤害了别人，对不对。

当你有一天不断被灌输好的思想，当我们不断去展示，我们隐藏敏感的属性的时候，展示出就像你看一个爱情电影，你看了爱情电影的时候，你会突然之间，在那一瞬间你会觉得爱情美好，你觉得爱情它是那种真诚。

那种真挚会感动你，会让你动了，对不对，所以我们展示这种东西就是，去激发对方的内心的道德感，让他重新觉醒，道德觉醒，道德升华觉醒了，然后情感萌芽自生，让他重新再去相信感情，重新再去相信美好。

这是一个部分的意义所在，而我们去展示敏感属性，它就是这么一个意义，让对方去看到，原来从你身上能够看到，过去自己的影子，我们说那个，叫什么，叫斯特格尔摩综合症，就当这个劫匪绑到这个。

就当这个劫匪去劫持犯人的时候，这个犯人有可能会跟这个劫匪，一起去对抗警察，为什么，就是因为他会有这种，甚至有些时候会，跟这个劫匪一起去对抗警察的原因，就是因为他其实被这个，一种斯特格尔摩综合症。

跟我们这个主题讲的，有点不太接近，我不讲了，我讲一个，另外一个例子，什么例子呢，就是说，一个这个诈骗的，绑架诈骗的，然后去绑架了一个人，这个人他说了自己很多很多经历，说自己不容易，为什么能成功。

一路走来有多少的艰辛，然后有多少的这个痛苦，说着说着说着就把这个，绑匪这个说感动了，绑匪好像从他身上看到过去的自己，然后呢两个人还唱聊起来，还喝酒，越喝越土真心话，最后呢这个劫匪就把他放了。

这种事情也很多，为什么呢，就是因为他在讲述这种过程中，去激发了这个劫匪的道德，这种道德感情感，而且他用真情流露的方式，感染到对方，这种东西是很有必要的，就像我刚才讲的，电影嘛，必须要真情流露才能够去。

感染到对方，不真情流露是不行的，然后收集足够的心肝指数，疲惫，你真太累了，需要休息关心他这样，一忍你真是个傻孩子，一碎，宝贝我好像保护你，对不对，这就是一种过程，然后激发赎罪感，因为我们说这个在社会上。

说白了你有可能被骗过，你有可能骗过别人，当你骗过别人的时候，其实你是知道这是不对的，也知道这是一个不好的行为，然后当你看到一些美好，为什么很多人，他的最后会募捐呢，做慈善呢，其实就是因为他最开始的时候。

他其实是做了一些这个，黑心事，不道德的事情，说白了用非法的途径赚到钱了，赚到钱之后呢，他这个开始觉醒，已经满足了生理需求了，这个生存需求了，他就开始去回报社会，就是这么一个过程，每个人都是一样的。

当你看到好的东西，你会去激发内心的赎罪感，被一些好的东西感动之后，就希望这个道德觉醒，然后去做一些善事，这个是很有必要的，而我们这个过程就是，激发这么一个过程，非常有效，也非常有用，然后这一节课呢。

其实这个内容就这么多，重点还是什么，你要分清楚，这个自我暴露的第一个层次，第二个层次，是在第一步，第三个层次和第四个层次，是在我们第二步应当探索，那展示的途径，然后这个隐藏的属性，隐藏的属性怎么去展示。

你知道了之后，那么我们怎么样去获取信任，怎么样去给予对方唯一的特殊性，以及说心疼的原理，大家都知道了，那么怎么样去获取心疼，再一个就是，怎么样去真情流露，去表达清楚就可以了，在这个过程之后。

女人给你的关系就会升华，还有这个深层次，它能够很好去破除女人的防护罩，什么叫防护罩，就是女人的防备，我们说不相信感情，我不相信男人，有这么一个过程，让她看到你脆弱善良的一面，她会相信你。

她会去卸下自己的防备，非常有效的一个东西，那这一课呢，咱们就讲到这里。