# 七爱《恋爱聊天大师》：【第四课】女生总说没感觉，这样聊瞬间让她倒追你

能不能看到兄弟们不要刷屏啊不要刷屏好吧，看到吗，放小一点啊，能不能看到兄弟们能看到的兄弟们这个扣一个1啊，你说卡卡吗不卡吧兄弟们，卡不卡兄弟们不卡吧，可以啊这个兄弟们有集结了。

首先呢今天是这个正月十五元宵节祝咱们所有兄弟们元宵节快乐，有没有吃元宵兄弟们啊有没有吃喝汤圆吃元宵，有没有放炮兄弟们，有没有放炮，这个挺有意思啊我看什么这个。

哎我从我老家我就看那个我老家的那个那个那个那个出租车，因为出租车上面都有那个led的那种滚动屏幕嘛，说什么这个反正这个，听见一声响什么居留所过年哎我也忘了，反正就特别押韵特别好玩的那种。

就简单来说国家呢这两年对这个鞭炮的这个这个这个管制这个非常的严格啊兄弟们，所以说都听不到这个放炮的声音了，所以说呢觉得其实这个过年呢挺没有年味的。

就我还记得我小时候过年其实可有意思了兄弟们为什么可有意思了，因为他也没有什么手机对吧，就拿点泡拿点花可以自己呢这个玩一下午啊，其实越长大呢我们就越失去了小时候的那种快乐对不对兄弟们。

这个不多说了啊不多说了啊兄弟们，所以说呢越长大你的能量越被压抑啊，就没有你小时候的那种这个这个快乐的那种能量了兄弟们，为什么因为你小时候不用想太多，你可能呢哇这个想要从大街上唱首歌就唱首歌。

想从这个这个大街上呢这个跳一段舞就跳一段舞你的能量不受压抑，但是在你长大的这个过程当中呢，当你在路上大声喧哗的时候就迎来的是你你你爸你妈的一个大嘴巴子对不对。

所以说呢你就被这个训话了你的你的一些这个能量就被压抑住了，所以说现在呢骂这个整个人呢看起来死气沉沉对吧，非常的木讷无趣包括呢跟女生聊天，他也总是对你说跟你聊天呢我对于你没有什么感觉。

是不是这个样子的兄弟们啊，这个不扯那么多没有用的了啊兄弟们今天呢给兄弟们这个带来的干货主题是什么呢，是这个破冰啊是这个破冰也就是说我们跟一个女生，那初期刚刚认识的这样一个阶段应该怎么去聊。

有没有兄弟对这个主题感兴趣，其实很多兄弟们都有这样一个疑问哇七哥他们要是聊熟了呢，谁都会聊这个冰破了谁都会聊，我就是怎么样呢破不了这个冰，所以说那前期这个第一印象我不知道怎么样去留给这个女人。

包括这个越聊越尴尬反正前期就没有这个这个这个，跟这个女人是同一个世界同一个节奏同一个频率的，那往后越聊越这个尴尬所以说导致本该属于我的女人，因为我没有准备好而导致失去他。

有没有这样疑问的兄弟有这样一味的兄弟可以扣一好吧，有这样疑问的兄弟可以扣一，我今天呢给兄弟们分享两个什么呢，给兄弟们分享两个这个再给兄弟们再分享两个，哎你看我是跟一个女孩子刚刚认识。

那我会采取一个什么样的这个战略，我会采取一个什么样的这个方式去，快速让这个女生对于我这个感兴趣，好吧兄弟们我看看今天有多少个听客的，好吧今天呢现在刚有这个132个人次，人还没有这个进来啊。

一代宗师说很感兴趣有人说尬聊啊，我看很多兄弟们都扣一啊，这么多兄弟们都不知道怎么样这个聊天初期破冰吗，我就不讲后续的一些怎么样身高关系啊怎么样暧昧啊，我先不讲这个我先讲这个破冰啊。

然后怎么样呢兄弟们然后呢我们看一下这个聊天记录啊，这又是一个新的女人，这个女人很多啊兄弟们，你看我的第一个打招呼就是怎么样呢，一定要学会给他们女人窗口兄弟们，刚开始的时候要给女人窗口。

你不能上去就给一个女人发一个这个尴尬的表情，或者发一个冷场的表情，不对啊兄弟们，也就是说现在兄弟们你们怎么样呢，也就是说现在兄弟们你们记住一个点，也就是说我们刚跟一个女生认识的时候。

我们有两种状态一种是高能量的状态，对吧一种是这个，但是呢兄弟们这个高能量的状态你那不能太高，太高就过了，小姐姐你讲的可真好看你好啊，我想认识你，这个分寸就过了，好兄弟们高能量的状态呢分寸也不要过。

还有一种状态是非常低能量的状态，就是人的一个能量人的一个情绪是会传染，是会影响到的，什么意思呢也就是说比如说，这个你当下是一个非常嗨的这样一个状态，那你也会把你周围的人影响到。

他们也会跟你一样哇变得这个非常的嗨，非常的happy，但是如果说你能量很低呢，那你周围的朋友一定是能量很低，所以说怎么样呢兄弟们，所以说你高能量的话会给女人两种状态，一种状态是你高能量女人也高能量。

另外一种状态是你高能量女人低能量，对吧，他有50%的一个几率，那另外的话如果说你上去就是一个低能量的状态，那这个女人绝对是低能量的状态，所以说呢兄弟们，还是那句话，那你作为一个男人呢。

无论对于这个感情也好，还是对于你的事业也好，还是对于生活也好，一定要充满激情兄弟们，也是生活一定要有奔头，能够懂我意思吧，一定要有一腔热血，你不能说什么呢，你看七哥教了你这么多的技术技巧也好。

就比如说你这个人呢，对生活充满了希望，你这个人都是一个没有能量的人，我教给你再牛逼的武林秘籍，你也用不出来，所以说我刚刚说的是心法兄弟们，我就随便给兄弟们举两个例子，也就是说为什么一定要高能量。

为什么情绪一定能感染对方，比如怎么样呢，比如说你今天身边有一个朋友，他丢了100块钱，他妈的非你这个朋友肯定非常沮丧，我操了个DJ老子丢了100块钱，真他妈的运气差，就会骂街就会抱怨。

然后你可能刚刚怎么样，你昨天买的彩票，今天你去对讲，你发现中了500万，你想一想你是什么样的状态，你是非常兴奋非常激动，我操我他妈中了500万，你身边丢100块钱的朋友，是不是就会被你影响。

好像我丢100块钱，也没有说那么费劲了，我被你这个人所影响，我被你这个人所影响，我可能也变得跟你一样开心起来，所以说情绪它是会被影响的，能够懂我意思，然后也就是什么，可能是我再给兄弟们举一个例子。

可能是你怎么样，你今天捡了100块钱，但是可能今天你有一个朋友，他怎么样，他举一个不太好的例子，他可能出了一场车祸，或者怎么样，你可能捡到这100块钱，你看到他伤痕累累，他说我靠我好痛苦，我现在好难受。

我怎么会发生这样的事情，你捡到钱的这样一个心情，捡到钱的这样一个状态，也会被影响，你也会变得非常的低落低沉，你捡100块钱，你也不会说变得非常的开心，所以说一定要高能量的状态，也就可以了，兄弟们。

也就可以了，咱再继续往下看，咱再继续往下看，然后我hello，我测试了这个女生一波，结果这个女生回复了我一个微笑的表情，所以说这个女人窗口还不错，我待会会给兄弟们讲解，如果说你面对一个刚开始开场。

非常装逼的女人，你应该怎么样去，你应该用什么样的方式去应对，其实我已经讲过很多遍了，也就是说，如果说一个女生上去，对于你非常的装逼，你要去思考，到底是什么样的原因，而不是说她为什么，而不是说她装逼了。

我应该怎么去回，什么意思呢，因为一个女人她上来就对你装逼，第一个你要思考，是不是你的展示面，没有对应好她的一个需求，第二个层次，是不是这个女人她自己的问题，是不是她自己现在，她没有谈恋爱的一个基础。

她就是在找备胎，她就是在找存在感，她起码在现阶段，她不想谈恋爱，第三个就是怎么样，第三个就是说，如果说她还装逼，你可以揭露对方，你可以揭露对方，一个稀字如今的女人，高冷的女人，你可以这么去激发她两波。

揭露她两波，你看看她会不会好好跟你聊天，如果说她还在装逼，那你揭露个两三次，你就不要再聊了，好吧你就不要再聊了，咱再继续往下看，所以我也就是说任何互动的基础，任何互动的前提，兄弟们一定要记一句话。

什么样的话，也就是这个女人对于你有I。O。I的基础之上，你再去跟她聊天，如果一个女人她对于你没有I。O。I，任何的一个互动，都是你自己的自娱自乐，把这句话一定要记在你的本上，我就只说一遍，记下来了吗。

没有，又不会，咱们再继续往下看，然后我就把我的名字发给了她，我说我叫小明，给个备注，她就把她的名字发给了我，她说我叫小红，我说什么呢，蛮好听的名字，我说蛮好听的名字，她又发了一个什么呢兄弟们。

她又发了一个满意的表情，咱们再继续往下看，继续往下看，来看一下，我说蛮好听的名字，你看我刚开始破冰，我不是装逼，我也不是过度的赞美，只是朋友之间的这种互动就可以了，两个朋友之间的这种互动，你不要过了。

你也不要低于朋友之间的感觉，好吧兄弟们，蛮好听的名字就可以了，刚刚好，朋友之间嘛，友谊之间嘛，我说什么呢，我说看你相片，感觉你应该没有我大，你看兄弟们，看一些我的表达方式，如果是你，你就会问什么呢。

如果是你，你就会问你多大呀，也就是说兄弟们，我们尽量把一些反问句转化成词数据去说，把疑问句转化为词数据去说，如果说你想说你多大呀，你可以转化成看你相片，感觉你应该没有我大，他就会说他自己有多大。

他说什么呢，他说97比我小很多，我说什么呢，我说看来你以后可能要多一个小哥哥了，你看兄弟们，还是同样的配方，不一样的味道，对不对兄弟们，为什么说这句话到这里就刚刚好，因为小哥哥这个词。

它既可以是友谊区的，也可以是暧昧的，情侣的，我就是要给到女人这种捉摸不透的感觉，到底对方这个男人他是喜欢我还是不喜欢我，他是想撩我还是不想撩我，他是对我有意思还是没意思呀，我就是要给到他这种感觉。

只有他捉摸不透的时候，他才会探索我，如果我再刚上去，一上来就把我的底牌交给他，我就会非常的被动兄弟们，能够理解吧，咱们再继续往下看，我说那看来你以后可能要多一个小哥哥了，咱们再继续往下看，他说什么呢。

他说哈哈好呀，他说哈哈好呀，我就没有回复他，因为我当时在忙，我当时在忙，隔了很长时间大概隔了两个小时，我才说什么呢，我说我刚刚吃完饭，朋友介绍了一家蛮不错的餐馆，味道还可以，吃完走不动道了。

我就发了一个这样的状态加感受，来兄弟们注意一下，这个女人她就一直没有回复我，一直到了2月14日晚上的8点59分，她才给我发了一个消息，叫做什么呢，情人节快乐一波溜走一走兄弟们，来兄弟们隔了多长时间。

这隔了多长时间，隔了有一年跨年了都，你看啊兄弟们，你看一个女人她不搭理我，我是怎么样处理的，你们跟我差的就是什么呢，你们跟我差的就是沉不住气兄弟们，什么叫沉不住气，看一下12月9号来我上面有没有说错话。

我是没有说错话的，然而这个女人她没有理我，到底是我的问题还是她的问题，是这个女人的问题，听懂了吗，她肯定是在搞一些事情，要么她就是觉得怎么样，我的一个展示面，我的一个朋友圈没有达到她的标准。

要么就是她现在肯定是不想谈恋爱，或者说她有一些其他的事情，如果说你遇到这样的情况，你可以在三天之后或者两天之后，再给她发一条消息，如果她还不回复，那么你就不要再发了，你就不需要再发了。

这个女生在当下阶段肯定是有问题的，然后我怎么样呢兄弟们，首先我第一点我不缺女人，其次第二点，女人我认为只是生活的一个点缀，男人还有很多其他的事情要去忙，我还有我的事业。

我还要给咱们所有兄弟们出更多的一个课程，所以我也很忙，我也不会跟她发消息，对吧，然后怎么样呢兄弟们，然后这个女生在2月14日就发了一个情人节快乐，她发了这条消息之后，我马上的我去思考这条消息。

她到底是群发还是给我一个人发的，我做的一件事情就是点开了她的一个朋友圈，我看了一下她的一个展示面，我发现这个女生，哇哦，这个女生她钓鱼的朋友圈非常的多，什么叫钓鱼的朋友圈，我在展示面的建设当中我也说过。

我给兄弟们看一下，她经常发一些什么样的配文，比如说什么，比如说这个，我看一下，她会发一些配文，比如说我想说你们都啥工作，今天不是周六吗，她在钓鱼，还有说什么，还有说这个，还有说这个什么。

我看别人都有男朋友了，我的男朋友你怎么还不来主动找我聊天，我的我未来的男朋友，你怎么还不主动来找我聊天，这个女生还会发一些，哇哦，我的微信今天是怎么了，竟然都没有人，竟然都没有人跟我发消息。

微信是坏掉了吗，她会发一些这样的朋友圈，我就知道了，这个女生，她现在可能是一个钓鱼的状态，这个女生在寻求大量的备胎，她的情人节快乐不是给我这一个男人发的，她是在发群发，她是在发群发兄弟们，能够理解吗。

但是也不重要，其实就即便是这个女人钓鱼也能说出来怎么样，兄弟们她找备胎也无所谓，她找备胎也说明她是有需求的，她有这种想谈恋爱的需求，但是现在没有一个男人真正的懂她，所以说对于这样的一个女人。

我也不用说她是钓鱼不要鱼，我只需要做到比我的竞争对手，比她朋友圈里边的其他男人，更加的优秀就可以了，死死干住就可以了，这就是我的一个思维，这就是我的一个战略，好不兄弟们，咱再继续往下看，她说什么呢。

她说情人节快乐，我说同乐，今天打算怎么过，来兄弟们，你看我的一个态度，我会是包容的，我不会说像一个小男生一样，之前那么长时间都不给我聊天，是不是干嘛去了，你把我当什么了，你之前不理我，现在你给我发一个。

我就要理你吗，我不会这样兄弟们，不要做一个斤斤计较小气的男人，作为一个男人，一定要外缘内方，什么叫外缘内方，也就是说兄弟们，他们这么长时间不理你，不重要，你也不是说跟他去撕逼，跟他去吵架去的，你牛逼。

你就牛逼，再怎么样，彻底把他征服之后，一边拍打着他的屁股，一边告诉他，还记得刚开始你加到，我不回复我的消息，有多长的时间吗，你好包容，有帝王的一个包容，能够理解吗兄弟们，咱再继续往下看，所以无所谓。

他说吃个饭，哈哈，来兄弟们咱们再继续往下看，因为2月14日情人节，然后呢，七哥也很忙，因为七，我在情人节干嘛呢兄弟们，我在情人节再给兄弟们上课，对不对，是不是再给兄弟们上课，所以说就很晚回复他。

我发现这个女人又发了一个消息，他又发了一个波浪，一波溜走一走，是不是窗口来了兄弟们，这个窗口怎么来的，这个窗口第一，来源于什么呢，来源于你的社交直觉非常高，你知道什么时候，应该跟这个女人聊。

你能够沉得住气，你不缺女人，第二个是什么呢你经常在发一些高质量的朋友圈，你经常在发一些优质的朋友圈，来传递出你是一个什么样的优秀的男人，所以说兄弟们，当一个女人我们夹到他的时候，不是说上去就躲。

每天跟他聊天，找到一个，聊天的时机最重要，他没有IoI，他没有窗口，我不会跟他去聊天的，任何没有IoI的一个，互动，都是你自己的一个自娱自乐，所以窗口出现了，你看这个窗口出现是我用了什么样的技巧吗。

我没有用，只是因为我知道什么时间是正确的，什么时间是错误的，我说刚忙完在干嘛，因为刚刚你看一下时间，10点多刚给兄弟们讲完课，我说刚忙完干嘛，他说沙发躺着，来现在兄弟们如果是你会怎么回。

你看这样的一个回复它是一个一般的回复，因为这只有状态没有感受，他就说了一个沙发躺着，你说如果是你你该怎么回，来打在公屏上兄弟们，来兄弟们打公屏一波，我看有没有兄弟会回的，我看一下有没有兄弟会回的。

他说什么都是沙发躺着，都可以把你们的一个回答打在公屏上，我看你们听了我这么多课，你的思路是什么兄弟们，你有没有一个非常正确的思路，你有没有一个非常正确的思路兄弟们，来打公屏一下，那还蛮无聊的。

还没有其他回答，一般你这个回答一般，不算出错但是一般，你说舒适，其实舒适是没有什么不太好接的，你说一个舒适他能接什么呢，他说嗯嗯，对吧，人说看来彼此刚都刚想下来，聊聊天可能会很舒适也还可以。

也还可以人说好好躺吧，就没有什么了就没有后文了，看一下我是怎么说的兄弟们，我说再加上一盘水果一部好剧，一个帅气的小哥哥就一切刚刚好了，一波溜走一走兄弟们，你看我在干嘛呢，我在植入画面感同时升高关系。

但是我又没有说这个小哥哥是我，其实我这句话还是在测试，我在测试他对于我有没有窗口，他妈如果对于我有窗口的话，他就会说那这个小哥哥是你吗，他的这个好感度我就测试出来了兄弟们，这是我的思维，我在测试。

然后咱们再继续往下看，看看他有没有说对我到底有多感兴趣呢，他说哈哈我不做梦一波溜走一走兄弟们，那现在如果是你，你会怎么回答在公屏上，这不就精彩了吗，测试你测试出来的是什么结果呢，这个女人呢。

对于你并没有那么感兴趣，是不是兄弟们，他说哈哈我不做梦，虽然表面上是哈哈，但是我不做梦，一句话把你给堵死了，他在推开你，你想要跟他进入到一种画面感的过程当中，他说我少扯淡了，老娘才不做这个梦呢。

他就是装了一波逼，如果是你你会怎么回答兄弟们，我想请问兄弟们那现在呢，我们是应该继续进攻还是后退打在公屏上，是应该继续进攻还是应该后退，我们是应该继续跟他画面感还是马上后退来打在公屏上。

我们是继续延续这个话题吗，是继续进攻吗还是后退呀，人说水果好剧帅哥一切刚刚好，人说梦想还是有的万一实现了呢，不对，浅浅就不对了，就进攻了，进攻就错了，我们不应该再继续进攻，我们应该后退了，这就是什么呢。

能量的平衡兄弟们，什么叫能量的平衡兄弟们，不要再说梦想是要有的，万一实现了呢，你说切我他妈没有这个梦想，所以说现在退是正确的，你说进入画面感，他说我不，你就应该说什么呢，你就应该也退，就一画面。

主要还得看缘分，一波6走一走兄弟们，能量的平衡你体会到了吗，能体会到吗，或者就一个画面，主要还得看缘分，你看我的一个潜台词是什么，你不愿意跟我进入到画面感当中，我会马上退，而且那是不是小哥哥。

主要还得看缘分，我还不一定能看得上你呢，能够听懂吗兄弟们，咱们再继续往下看，这都是一些核心，他说什么呢，他说哈哈，为什么他现在就笑了兄弟们，继续往下看，我说什么呢，我说你是做什么的。

就进入到了基本信息交换，他说没假电UI设计，他说没假电UI设计，那兄弟们，现在呢如果是你，你会怎么回，其实现在呢，我来给兄弟们这个再说一个点，就为什么有很多兄弟们都没有话题了呀，因为你不会延续话题。

其实作为一个男人，你每天，你每天的一个话题就那么几个，你问完也就没有了，你跟我差的是什么呢，其实我也跟你一样，也就那么几个话题，但是你跟我差的是，我会让每一个话题聊得很深入，我会展开，你不会展开。

你就会问，问完了一个话题，然后又问另外一个话题，然后再问下一个，你应该去延续话题，怎么叫去延续话题，我说什么呢，我说女生选好，我说女生选好合适的眉甲，我觉得是非常好看的，我又发了一个小表情。

来让我们之间的聊天更有情绪一点，咱再继续往下看，他说什么呢，他说比如呢，我也不知道比如什么样子的，难道我还要截一张眉甲图给你看吗，我就随便跟他说了一句，比如那种bling bling的。

因为女生有的眉甲，它是那种红色，三个手指都是红色，两个手指都相撞，兄弟们不懂眉甲的，也可以了解一波，比如那种bling bling的，哈哈，咱来继续往下看，他发了一个什么呢，他发了一个不是。

又发了一个无脸的表情，其实这很难接，又是闭合性化术，所以我们要做的就是什么呢，所以我们要做的就是继续乘上骑下，那根据上文去延续话题，那我说什么呢，我说我没有研究过，不过色系搭配好，就会给人蛮舒服的感觉。

你看其实首先我为什么要说，我没有研究过，因为我妈如果对于眉甲特别懂的话，是不是显得很娘啊，对吧，显得很娘，一个男生，我给兄弟们说一点，直男不算什么这个问题，直男我觉得OK，什么才是问题，直男癌才是问题。

能够理解吧兄弟们，所以说我们作为一个男人，有的时候又要有幽默的一面，又要有正经的一面，有时候也要有直男的一面，有的时候也要有浪漫的一面，直男的一面不算犯错，但是千万不要直男癌，不要大男子主义。

这个就可以了，但是有很多女生，现在都是直女癌了，他就觉得，这个男生必须得如何，必须得做到100%，满分，我觉得这样的女人，我也不过得去说，兄弟们，他说什么，他说哈哈，他说哈哈。

我就发了一个玩小猫猫的表情，我看一下时间，你看这是2月15号兄弟们，2月15号，他就发了俩字，哈哈，结果2月17号我才去搭理他，2月16号我仍然在忙，我没有那么多时间，常天去跟一个女人聊天，好吧兄弟们。

所以我给他发了一个猫猫的表情，不不不，我说什么，我说你的帅气小哥哥已经上线，来现在兄弟们，这句话我为什么敢这么说，因为前期这个女生，她对于我有窗口，所以我才敢这么说的，她回复了一个2秒的语言。

我来给兄弟们说一下，有人说直男和直男，有什么区别，自己百度一下，你就知道，去百度一下，咱继续往下看，我说了一个什么，我说了一个，我说你的帅气小哥哥已经上线，厉害了，他就给我说厉害了，厉害了。

来现在兄弟们，如果是你，你会这么回，我说你的帅气小哥哥已经上线，他说厉害了，你看，厉害了，我就说了一个什么，兄弟们，哎呀，靠，我说了一个什么，兄弟们，我说了一个，也不行，我说也不行，也不行，厉害了。

我说也不行，也不行，他就发了一个哭笑不得的表情，咱再继续往下看，他就发了一个哭笑不得的表情，我说在干嘛，他说在哪，合声会，这是在北京的一个地方，兄弟们，我说离我之前办公的地点很近，他说是吗。

我家在这附近，他说我家在哪，就不给兄弟们看了，他说我家在哪，他说我家在哪，我说什么，我就做了一个邀约，我说彼此都空的话，可以找个时间，一起出来聊聊天，吃个饭什么的，他说好呀，来现在兄弟们。

我为什么说这句话，因为首先他第一个情人节快乐，如果是群发的，那么他的波浪号不是群发的，能够理解吗，兄弟们，所以说窗口识别的能力非常重要，所以我到这里，我可以去跟这个女生做一波邀约，咱们再继续往下看。

我说彼此都空的话，可以找个时间，一起出来聊聊天，吃个饭什么的，他说好呀，我说你看，我虽然做了一个邀约，但是我要给到这个女人，一个我们俩见面的理由，我为什么要跟你见，而不是说跟其他女生见。

我不是见一个约一个，因为我看到你的照片，我觉得跟你蛮有眼缘，这个就可以合理划上了，懂什么叫合理划，你不能只有情绪，只有情绪没有逻辑，来我给兄弟们讲一个，什么叫做玩家陷阱，也就是说玩家陷阱。

就是仗着自己很会带领女人的情绪，可能在夜店跟这个女生，认识第一次，你作为一个男生，你可能是雄性领袖，你又帅气又会跳舞，同时你也是在场所有人的领导者，你可能认识了一个陌生的女生。

你跟这个陌生的女生刚刚认识，你就很能调动情绪，她跟你一起跳舞玩游戏，最后在舞池里接吻，然后晚上你们俩发生了关系，对不对兄弟们，发生完关系之后，女生第二天就会事后反悔，她就说我怎么可能这么快。

就跟这样一个男人发生关系了，这个男人肯定是一个坏男人，他边玩过多少女人了，他边跟多少个女人都是这么去做的，我可是一个正经女人，我肯定是被她骗了，我不行我不能再联系她了，这个就叫什么玩家陷阱。

因为情绪来得太快，她事后没有办法逻辑上去合理解释，所以说我跟这个女人是一样的，我去邀约这个女人，即便是情绪到位了，她也没有办法去合理化，她就会想我靠她是不是每一个男，每一个女人她都聊两句就约。

我要给她一个合理化的理由，我并不是见一个约一个，而是说觉得你蛮有眼缘，所以是我喜欢的类型，所以我才会邀约你，我不是见一个约一个，能够理解吗兄弟们，咱们再继续往下说，她说什么类我说什么。

我说看你照片蛮有眼缘，是我喜欢的类型，所以说兄弟们，有没有兄弟又觉得我这句话暴露需求感了，其实没有，因为我跟这个女生，我们俩之前是在探探上认识的，探探上这款软件就是彼此诱华，我为什么诱华你。

也是因为我有眼缘，我对于你有眼缘，我并不是见一个华一个，但是我说是我喜欢的类型，但是我又没有说我是喜欢你，你只是我喜欢的类型，她说什么类型，我是没事找抽型的，来现在兄弟们，如果是你你会怎么回答。

她这又是一个刁难，因为你说了，你在夸她你在取悦她，你在说你是我喜欢的类型，她没有迎合你，反而说我是没事找抽型的，如果是你你会怎么回答在公屏上兄弟们，来啊兄弟们，如果是你你会怎么回，她说什么。

我是没事找抽型的，我看有没有兄弟这个怎么样，你说我都是无限诱华，废话我也是无限诱华，但是你不能这么说，兄弟有些事你知道就行了，不必什么都说出来，好吧，男人都是无限诱华，有人说那我就来抽抽你，聊死了。

有人说把脸伸过来聊死了，有人说整好手痒聊死了，你看这个女生非常明显，你看不出来她的潜台词吗，她潜台词她在自嘲，她在自嘲她都没有当真，你却当真了，她就开玩笑，她都没有当真，你却当真了。

你说那来我过来抽抽你，这不傻吗，这不傻吗兄弟们，你还蛮调皮的说的是可以的，所以我说什么呢，我说哈哈你是可爱逗逼类型，是不是听，因为我看那照片是属于可爱类型的，他又给我来一句没事找抽型。

这不就是在跟我逗逼吗，我说哈哈你是可爱逗逼类型，他又来了一嘴，他说还可爱呢，意思就是说我不可爱，我一点都不可爱，你看他就一直都不进入我的框架，我说你是我喜欢的类型，他说不是我是没事找抽型。

我说哈哈你是可爱逗逼类型，他说我一点都不可爱，他说哪可爱呀，来现在兄弟们，如果是你你又会怎么回，如果是你你会怎么回兄弟们，什么叫揭露对方，又牛逼了兄弟们，又牛逼了，看一下你们师傅是怎么回的。

我说为什么要在欣赏你的小哥哥面前，把自己塑造成一个女汉子的形象，这样会孤独终老的一波六走一走兄弟们，人说大吉巴抽你抽早了兄弟，抽早了抽早了，没有达到这个点呢，你就抽他，是女人都是，我的钱啊兄弟们。

抽早了，所以说我在揭露他，是不是兄弟们，为什么要在欣赏你的小哥哥面前，把自己塑造成一个女汉子的形象，这样会孤独终老的，我在测试他，你看他总想刁难我，我反过去测试他，继续往下看，他说什么呢，他说哈哈。

我继续引导，我说说好的温柔贤惠听话乖巧，哪去了哪去了，一波六走一走兄弟们，是不是嘛，是不是嘛兄弟们，你看他就来了一句什么呢，他还在这个抵抗，他还在防御，他还在防御，他说什么呢，本来也不是啊，很尴尬。

你看啊兄弟们，他是不是又在装逼，是不是又在高冷兄弟们，他是不是又在刁难我，我想请问兄弟们，这个女人他对我有没有意思，对我有没有兴趣，也就是说一个女人对于我刁难，一定是对我有兴趣的，如果他对于我没有兴趣。

他都懒得给我出难题，所以说兄弟们，这个女人呢，他就是对我有兴趣，还刁难我，所以说我半天没有理他，因为我在干嘛呢，因为我又给兄弟们讲起了课程，我又给兄弟们讲起了课程，他又追问了一句，哈哈聊哪去了。

一波六走一走，所以说他是对我有兴趣的，他对我有需求，他这种刁难是故意的，你看我说什么，我说刚下班开会来着，嗓子不舒适，一波六走一走兄弟们，所以有的时候，你看面对于他的这种刁难，我都不回。

他自己就知道他错了，哎呦我错了，我是不是对面男生，说的有点过分了，他都给我台阶下了，我还没下，我还在装逼，是不是我给聊死了，所以我再主动发一句消息，哈哈聊哪去了，能够听懂这个逻辑的兄弟们。

走波六我操无敌的，无敌的，我哪去了呀，我还不是给兄弟们讲课吗，咱们再继续往下看，然后我说刚下班开会来着，嗓子不舒适，他说什么呢，哈哈好吧，我在秀十字秀，来现在兄弟们，如果是你会怎么回，你看好兄弟们。

这就很好回，因为他主动抛了一个话题，他说我在秀十字秀，他有一种想要给你展现的感觉，那我就让他展现，我说什么呢，我说那发来看看，他想展现，我就让他展现，他说和我妈视频呢，他说发不了，一会发。

你看我又说什么呢，我就给奖励，我说心灵手巧不错不错，是不是破冰了兄弟们，他又给我说什么呢，他说心灵手巧的地方多了，他又给我发了一张他画的画，兄弟们画的是很逼真，我觉得可以，他说什么呢，这个好看吗。

哈哈一波溜走一走兄弟们，你们发现他在干嘛呢，他在争取我，他是不是在争取我兄弟们，这种框架的潜移默化的，他就形成了，他在争取我兄弟们，他说什么，这个好看吗，哈哈，我说也是你画的，他说对呀，我的两个爱好。

不是发了一个五脸，他在争取我，我要做的，就是像一个帝王一样，给他奖励就可以了，女儿做的真不错，下次继续努力，我说什么呢，我说超级好看，而且逼真，他就很开心，我说没看出来呀，小伙子可以呀，他说你说啥。

意思就是我不是小伙子，我就做了一个合理话，我说夸你呢，小伙子显得亲近，他说哈哈厉害了，咱们再继续往下看，我说你老家在哪里，他说哈尔滨，我说东北姑娘，我老家是河北，他就给我发了一个，他秀的十字秀。

所以说兄弟们，他在干嘛，他在向我展现价值，因为我的奖励给到位了，他就来向我展现价值，他发了一个，他说哦哦，我说这个成品是什么，我他妈也没看出来，谁知道发这么一个十字秀，是什么呀，成品是一个什么呢。

成品是一个火烈鸟，兄弟们，这个象征爱情的火烈鸟，他发了一个这个，我说什么呢，我说象征爱情的火烈鸟，喜欢想要，是不是又给奖励，最重要的是他给不给我吗，不是的，最重要的是给奖励，哈哈很开心。

我给他发了一个表情，这个表情也挺有意思，兄弟们，这个表情是什么呢，兄弟们，咱再继续往下看，现在看一波，你要我说什么呢，我说象征爱情的火烈鸟，喜欢想要，哈哈，我说厉害，有几把刷子，哈哈哈，一波六走一走。

兄弟们，你看他说什么呢，我说厉害，有几把刷子，是不是一切刚刚好，兄弟们，他发了一个哭笑不得，他说这么晚下班，为什么会有一种关心的感觉，因为跟我聊天很开心，就这么几句聊天，这个女人就能够判断出来。

这个男人他妈会聊，不会聊，这个男人他妈懂我不懂我，咱继续往下看，我说什么呢，他说这么晚下班，我又塑造了一波自己，我说其实下班时间早，回家也是一个人，没事愿意给自己加班，你看我这句话，是不是在体现出。

我的一个事业心，然而又不显得那么壮，他说好吧，哈哈，我说昨天有个员工跟我一起走的，他说做什么的呢，我说玩一事路上就有点拍马屁的意思，跟我说什么boss，我要是有你一半努力，勤奋啥的，我也成了。

然后我就跟他说，我说人老了就要靠回忆活着，年轻的时候奋斗，这是你的青春，是最美好的回忆，来有没有兄弟觉得，觉得这句话有点装逼，这一段话有点非常的装逼，你是不是经常给这个女人这么说话，兄弟们。

你是不是经常给这个女人，讲这样的一些大道理，来有没有这样子去做的兄弟，有这样子去做的兄弟可以扣1，好吧，有这样子去做的兄弟可以扣1，给他讲一下大道理，哎呀加班哪，我告诉你小红，加班是这个人。

这个是你的青春，人老了都要靠回忆活着的，那这个你加班，那说明你老板重视你，有没有一些兄弟愿意，特别愿意给女生上一些思想政治课，讲一些大道理，有这样做的兄弟可以扣1，好吧，你说是有说有，你看我是怎么说的。

兄弟们什么叫做反转，就这样的话呢，非常的装逼，那不接地气，他说哈哈，我说什么呢，我说我当时心里边，的真实想法你知道是什么吗，你看他就配合我，因为你看我聊这些没有卵用的大道理，女人是最会配合的。

他也说能成功的人都有一份耐力，说说看，其实这样的话呢，非常有距离感，非常的官方没有任何卵用，所以我就说什么呢，我说我当时的心理想法，你知道是什么吗，他说说看，我说谁他妈不想有个家，有家我早回去了。

一波6走一走兄弟们，是不是反转一波6，是不是反转幽默，是不是反转幽默了兄弟们，这个女人即将觉得我这个男人，是一个木讷无趣，爱讲大道理的男人的时候，哇我又给了他惊喜，原来这个男人这么有意思，哈哈厉害了。

那你为什么没有女朋友，一波6走一走兄弟们，你也就是发现，这个聊天的一个话题，聊天的一个节奏，我始终在掌控着，咱再继续往下看，那你为什么没有女朋友，就官方答案了，宁缺乌烂就不给兄弟们多讲了。

我说感情的事情还是要看感觉，他说哈哈好吧，让我发了一个表情，我说我自闭了，因为我自闭了，自闭了，这个表情特有意思，他发了一个什么，发了一个酷笑不得，我说那你长得这么好看，为什么没有男朋友，他说什么呢。

有时候习惯了一个人的话，就没有必要有人，因为我也不想有任何的不开心，来现在兄弟们，如果是你你会怎么回，你从他这段话当中读出了什么，你能够从他的这段话背后读出的内容，取决于你能不能作为他最懂他的一个男人。

你读出来的潜台词，取决于你能不能跟他在一起，取决于你能不能做他的男一号，好吧，来你读出来什么，而且你觉得接下来应该怎么样去聊，打在公屏上兄弟们，他说有时候习惯了一个人的话，就没有必要有人了。

因为我不想有任何的不开心，我相信兄弟们都听过女人说类似的话，是不是兄弟们，是不是兄弟们，你说让伤过说的非常对，说的非常好，好吧，非常好，有人就会说谈恋爱好，开心傻逼，傻逼了，傻逼了，这就你没读出来。

你在劝他，你又开始给他讲大道理，有时候他之前受过伤，有失败的感情经历，他之前被伤害过，还没有找到合适的，怕受伤害，他就会说，你这人是谁，你这人是谁，你这人是谁，说的非常한的好。

这些兄弟们你们都说的非常好，所以就说明了什么，有故事吗，因为他如果说，情感，没什么情感经历，或者说没有被伤过，之前一直都是甜蜜的，他应该非常期待爱情，他应该非常期待两个人在一起，所以说说明什么。

说明他有故事，被伤过，我说什么，不过你这话说的没有毛病，如果两个人在一起，如果两个人在一起伤心失望大于开心快乐也没有必要再继续下去了，是不是恋爱关的共振，是不是两个人又聊到一条线上去了。

他说什么呢 对呀 所以为什么要谈感情，之前有个人说 有之前有个人跟我说 他会是一个负责任的人，你看这个女人的画夹子为什么会打开 因为你懂他，我说 然后呢 既然你打开你就多说嘛 让一个女人喜欢你。

不是你对他投资付出了多少 而是他对于你投资付出了多少，我说 然后呢 他说我和他说我自己什么都会，为什么需要他负责 需要他负什么责任 笑死我了。

首先赚钱我会 做饭我会 收拾家务可以做 不开心了 我可以找个地方，几个小姐姐唱歌 他们会哄我开心 那我为什么要男人存在的价值是什么 一波六给这个女人走一走。

哎 有没有兄弟听到过类似的话 然后你听到之后一想 哎 你说的也有道理 对面的女人你说的也有道理哈，是不是兄弟们，来兄弟们 有没有兄弟可以更深层次的去解读到他的一个内心，我现在呢 再说一句治理名言。

一个人最大的不完美就隐藏在他的完美当中，也就是这个女人越是表达我没有男人 我自己一样可以 我他妈很开心，越是说明他之前被肯定被伤过，肯定经历过一些非常这个让他这个非常伤害他的一些故事。

他呢 不想再经历这些故事 所以说他要把自己的这种不完美用完美包装起来，能够理解吧 兄弟们，那有很多傻乎乎的兄弟呢 可能就真的信了 觉得说这样的女人没有窗口。

可能觉得这样的女人呢 我他妈也搞不定 你就放弃了，其实不是的 兄弟们，这样的女人只是说给不懂的男人 懂他的男人是会说什么呢，你是不是受过伤，是挺严重的那种 一波6走一走 兄弟们 哇 这就很精准了。

这就很精准了，他说什么呢 我看过心理医生 我以前很爱的 我以前有很爱的一个人，你看兄弟们 画夹子是不是就打开了，我说什么呢 我说你心里没问题呀 你说的都对呀。

他说我们俩分手的原因很搞笑 我说人的精力环境会影响一个人的三观，我说 所以你有这样的想法 我能理解 你看兄弟们 我就成为了你们的环境，为什么让你们报名我的课程 为什么让你们升级我的课程。

为什么让你们每天都来讲课 我是不是在给你们创造一个非常牛逼的恋爱环境，你每天都熏陶熏陶熏陶 是不是你也会了，我是你们的环境 然而你们要成为女人的环境 你们要成为女人的三观。

咱们也继续往下说 你说伤的越深裹的越严 说的非常的好，你看我说什么呢 我说然后呢 为什么要分 是不是破冰了 兄弟们，他说我们俩一起做的it公司，然后所有的投资法人都是我 他私下抵押去做了贷款。

在老家买了很大的房子 告诉我他要娶他前女友 离开我的原因是，来兄弟们 如果是你 你会怎么回 答在公屏上，他说我们俩一起做的公司it 然后所有投资法人都是我 他私下抵押去做了贷款。

在老家有个很大的房子 告诉我他要娶前女友 来 现在如果是你 你会怎么回 我昨天交过的，我昨天交过的 怎么样这个去回兄弟们 答在公屏上。

你们把你们的答案全部都打在公屏上 兄弟们好吧 你说一嘴巴抽死他 说的非常的好 好吧 兄弟们说的非常的好啊，渣男 几品渣男 无耻 骂那个男人 说的非常的好 兄弟们好吧 说的非常的好啊。

我说什么呢 我说那当时你有没有一个嘴巴给他抽在墙里 学出来了 兄弟们，有些兄弟确实学出来了 好吧 真他妈的 没白听我前两天的一个课，说的很好 兄弟们 都说的很到位 前几年听课的人你会发现都会回。

一脸懵逼的人你会发现越拉越远 这就是兄弟们一样的，同样是学生交了学费 有些人就成为了班上的尖子生 有些人就他妈拖后腿 还是什么也不会 同样的老师教，你自己的命是你自己作的 咱们继续往下看啊。

我说那你当时有没有一个嘴巴给他抽墙里 他说离开他说什么呢 他说离开我的原因是他觉得那个女生离开他不行 而我能承受，我还可以过得很好 你看又是同样的思维 我说什么呢 我说我什么傻逼思想。

也就说怎么样呢 兄弟们 哇 我昨天我也讲了 如何去这个如何去理解跟女生感同身受 我已经讲了怎么去做 好吧 你学到了就学学不到呢就拉倒 好吧 兄弟们，我说我他什么傻逼思想 他说然后。

哎呀 咱继续往下看啊 他说然后我给他 然后我他给我跪下了 让我成全他们 我成全了 来现在兄弟们 如果是你 你会怎么回，还是同样的思维啊 兄弟们 还是同样的思维 如果是你 你会怎么回。

那如果是你 你会怎么回 他说我给他跪下了 让我成全他们 我成全了，有人说 呃 这个其实我以前就会了哈哈 挺好的啊。

但是我想要告诉你谈恋爱呢 光是一个点是不够的 他是一个组合拳 除了这个点会你其他点仍然要会，你其他点不会呢 你只会顺着他说 呃 你最后的一个结果就是什么呢 就是这个男闺蜜。

男给蜜 好吧 兄弟你就会成为一个情感宣泄桶 他不跟你跟你谈恋爱 他会觉得，这个我从你这宣泄情绪就很好 我们俩朋友关系就挺好 不用再这个继续一步 所以说呢 这个组合拳很重要。

有人说一脚踹过去 有人说你是个包容的女人 你是个善良的人 是不是崩溃的 我说什么呢 我说我成全不了 要是我得抽死他 不然不解气。

你看兄弟们 你看我的这种感觉就是带给女生就是怎么样呢 跟他站在同一个战线上 而不是对立面，哇 他会觉得 卧槽 这个男人可以的 卧槽 我他妈终于找到了。

这种男人就是我所需要的 能够听懂吗 跟他的情绪有一个 哎 是在一条线上的 是在共振的 兄弟们，他说什么呢 他说我打断他一条胳膊 其实没有打断。

是我舅舅怕警察找我 他补了一下就断了 我也没有太听懂啊 他说然后警察就把我弟弟舅舅带走了 我成全他了 其实也没什么。

但是我那时候很小 我一年都没有在笑过 所以我爸妈带我看心理医生 不过我觉得我现在不过我觉得我现在很正常 每天都在笑，我说理解了 给你一个安慰的抱抱 他说也不碰感情 任何男生我也觉得就那样吧。

他说我现在不过觉得我现在很正常 每天都在笑，我说理解了 给你一个安慰的抱抱 他说也不碰感情 任何男生我也觉得就那样吧。

他说我也不碰感情 任何男生我也感觉就那样吧 我说什么呢 我说过去了就过去了 我说我说什么呢，我说过去了就过去了 他说什么呢 不 我不需要男人 我说也分人 他说我过得特别好 我有事业 什么我都会 无聊了 我可以自己找开心。

我有事业 什么我都会 无聊了 我可以自己找开心 没事画画十字秀多敬心啊 练瑜伽舞蹈健身 这世界上有很多好多有意思的事情，来现在兄弟们 你看这个女人她是一个什么样的类型的女人呢 她就是在干嘛呢 兄弟们。

她之前呢 被一个男人伤过 所以呢 她跟我昨天案例当中讲解的这个事情是一样的，讲解的那个案例是一样的 兄弟们 什么意思呢 也就是说呢，她因为一个错误的男人改变了三观 同时呢 从而呢 变得非常的抱负。

然后呢 她会在朋友圈经常钓鱼 钓完鱼让这些男人做备胎 然后她又不跟他们在一起，所以说都一样的 就因果循环嘛 挺有意思的。

但是这世界上有很多有意思的事情 我说什么呢 我说看到你这样说 其实我挺有一丝丝心疼的感觉 我想多了吧，我说开心就好 我又给他发了一个什么呢 我又给他发了一个我想开了 一步六走一走 兄弟们。

我说看到你这样说 其实我挺有一丝丝心疼的感觉 我想多了吧 开心就好，从来都没有一个男人能够跟他聊到这这样的一种情感共振的一个感觉上去。

能够理解吗 很多男人都聊不到这个层面当中去 你发现不了女生他所想隐藏的东西，他说什么呢 他说哈哈 我说什么呢 我说我最近挺喜欢这个表情 我说感觉好奇葩 他说我已经很努力的改变自己了。

我说你没错呀 他说我以前微信里没有男人 除了亲人 我说为什么要改变 错的是那个男人，他说我经历这个时候 我才不到20岁 我今年23岁。

我说为什么要因为错误的男人影响了你的三观 我为你感觉到不值 这真的我认为很不值，所以这是我一丝丝心疼的原因 是不是又扣到上面去了 兄弟们。

所以说这是我心疼你的原因 其实你能聊到这个层面 你跟很多男生就已经不一样了 你就已经脱颖而出了 兄弟们能够理解吧，你就已经脱颖而出了 到这个层面你就已经脱颖而出了。

他说 可能有时候觉得难以接受 我现在已经不会难受 而且过得很好，我说什么呢 开心就好 他会有报应的因果轮回。

来 兄弟们 你跟他做感同身受的时候 你也不用太过 你也不用说变成什么样呢 哇 一直都在吐槽他的前男友，分寸一定要把握好 你看我前面吐槽 吐槽完了之后 到这个点 到这个分寸就够了。

我说 开心就好 他会有报应的因果轮回 你看我说什么呢 他说都不重要了 来 现在兄弟们 你的思路是什么，他说都不重要了 如果是你 你会怎么回 打在公屏上 兄弟们，他说都不重要了 统一战线说的非常的好。

有人说 每次听七哥的课 我的拳子都是紧紧的握着 你你在干嘛 你在导管子吗 兄弟，为什么要握拳 兄弟 你在导管吗，开一个玩笑 开一个玩笑 好吧 为什么要握拳呢 兄弟。

来 现在兄弟们 如果是你 会怎么回 打在公屏上，你说向前看 还没有其他回答 还没有其他回答 兄弟们，你说是不是开手接受你了 还没有其他回答 他说都不重要了 你接下来思维是什么。

有人说什么 有人说往事随风扬 也说师父为什么女生跟我说这些 我就不知道怎么说了 因为你还是看得少，你还需要跟七哥继续愉快的玩耍下去 好吧，对着七哥倒 传递一波正能量 活在当下 珍惜眼前人。

重要的是以后日子是美好的 向前看 七哥有回放吗 有回放，有人说活 嗯 有人说这个活好当下 美好的师父会到来的 心里已经找到价值观了。

你需要一个阳光的男孩子照亮你的心 有人说好好过去 真心的对待对的人吧 不要上上段的阴影错过下一段美好的姻缘，你看 兄弟们 我的思维就跟你们的完全不一样，你们还是需要跟你们的师父为了再继续学习一波。

好吧 你看一看 我跟你们所有人都不一样 他说都不重要了 你看我的思维就是什么呢，我说嗯 我们不聊这个了 聊个有意思的话题吧 他说比如呢哈哈 我说嗯 其实你长得蛮像一个人的 他说谁呀 我说我下一任女朋友一波六走一走 兄弟们。

我在干嘛呢 身高关系，我在身高关系 是不是又身高关系了 兄弟们 无敌的 这样一套思路是无敌的 我没有在劝他 反而在升高了关系 有没有兄弟用过这句话。

但是呢 他妈你用女生就说你他妈傻逼一个 但是我用用的这种感觉刚刚好，这个就是什么呢 这个就是咱们经常说的抖音套路嘛 其实你长得蛮像一个人的 他说谁呀 我说我的下一任女朋友 我用女人就很开心 你用女生就是傻逼 为什么 因为前提不一样。

你看我的这样一个点呢 到这里是调动这个女生的情绪 那他说谁是你的女朋友啊 他妈的 你都是这么快的去认一个女生吗。

你都是这个见应该爱一个吗 我说嗨 只不过是让我们之间的聊天更有情绪一点 给你开个玩笑嘛 再说了 你想当我还不让你当呢，一波溜走一走兄弟们 他要是拒绝我就会这么说。

能够听懂吗 因为我跟他聊的是情绪 你就又懵逼了 你就说他要是拒绝呢 不会了，所以说呢 兄弟们 那怎么样呢 所以说如果说你现在觉得你自己还是这个不行 那听了我这么多课还是不会。

我建议你呢 99元可以直接升级我的这个4 0课程，那现在报名我所有99元的这个兄弟 你们怎么样呢 我原价是499 只需要你怎么样呢 只需要说。

这个99元带500 你只需要再支付3399就可以享受我4 0的一个课程 包括什么呢，除了我的聊天课程 还有我的展示面课程 还有什么呢 还有什么呢 还有什么呢。

除了我的聊天课程 还有我的展示面课程 还有什么呢 男人内核 女性思维 长期关系维护 约会课程 私密空间操作等等等等，非常的舒适 并且我的老学员会享受免费课程更新的这样一个全线 是不是够情怀 兄弟们。

现在听课是不是有很多老学员3899的 我是不是都没有收你们一分钱 包括展示面是不是也是免费的 兄弟们，咱再继续往下说 兄弟们。

嗯 他说什么呢 我说 嗯 其实你长得蛮像一个人 他说谁呀 我说我下一任女朋友，他说什么呢 不要聊我哈 我比你会聊，他说不要聊我哈 我比你会聊 这句话我信 兄弟们 但是如果是你 你会怎么说呢。

但是如果是你 你会怎么说呢 兄弟们 你看我说的什么呢 你看既然你想表现，既然你想表现 我就怎么样呢 我就让你表现 我需要你在我们这段感情当中去做投资 我说那换你了 哈哈 那你撩我嘛。

你既然比我会撩 那就换你撩我嘛 我看看你有多会撩 来咱们再继续往下看啊 兄弟们，咱再继续往下看啊 兄弟们。

咱再继续往下看 好吧 兄弟们 他说不要聊我哈 我比你会聊 结果他说了什么呢 兄弟们 我说那换你了 哈哈 他给我说了一个 他说什么呢。

他说有八头猪 猪卷着火了 你只能救四头 你救吗 来 兄弟们 你们救不救，来 兄弟们 你们救不救 救还是不救 兄弟们 打在这儿吧 打在这儿吧 打在这儿吧 打在这儿吧 打在这儿吧 打在这儿吧 打在这儿吧 打在这儿吧 打在这儿吧。

他说什么呢 有八头猪 猪卷着火了 你只能救四头 你救吗，来 兄弟们 你们救不救，他说什么呢 有八头猪 猪卷着火了 你只能救四头 你救吗，来 兄弟们 你们救不救。

怎么没有兄弟回话了呀 啊 有时候不救 有时候听过了 有时候只救你 有时候套路这是 有时候你救吗 有时候不救。

有时候不能回 有时候就是一头猪 不救 有时候互动随便怎么说 有时候你就是 我救你 有时候我找水 你看 兄弟们 其实我是没有听过这个套路的 但是我反应过来了。

我虽然我虽然是第一次听这个套路 但是我怎么样呢 兄弟们 我反应过来了 这不是比如说我说我救啊 他就说你救四头猪 意思就是你救四头猪吗。

那我怎么跟他说呢 我说什么 我点点 我说我拒绝 我说你套路我 他说什么呢 他说不是 我说这么明显 他说你不救啊 我说你就四头猪吧 哈哈 我说你就四头猪吧 哈哈。

你看 是不是有情绪了 兄弟们 结果呢 他被揭露 他说什么呢 这么没爱心 不给你玩了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都这么没爱心 不给你玩了 所以这个女生呢其实挺有意思的。

来兄弟们 你们再听一下什么呢 怎么又有人给我打电话呀 稍等一波啊 兄弟们 喂，喂 我在直播 我在直播 晚一点 咱再继续往下说啊 兄弟们。

然后怎么样呢 他说这么没爱心 不给你玩了 也就说什么呢 也就现在我强调一个非常重要的点 什么样的点呢 也就是说我们聊天时应该有的心态 以及我们约会时应该有的心态。

我们跟一个女生聊天 不是说去取悦女人 也不是说用什么样的技巧 不重要 兄弟们，真的不重要 约会也不是说我要准备什么样的话题 我要准备什么样的场所 因为你一旦有了这样的思想 你的一个浅沟通就是在迎合女人。

因为你总在 你遇到一个女人就在想 哎 我应该对他用什么样的套路 我应该对他用什么样的技巧 我约会应该这个怎么样表现呢 其实你在思考这些问题的时候 是不是这个女人她是主 你是仆。

是不是 兄弟们 你在迎合他 你在取悦他，所以说呢 无论我们聊天还有约会 我们应该有的一个心态应该是怎么样呢 我们是享受约会来的 我们是享受这个聊天来的。

聊天呢 我是发自内心的开心 约会我也是发自内心的让我自己开心 而不是说为了这个女人，所以说 兄弟们 你会发现我给一个女生聊天 我就很放松 为什么很放松 因为我很喜欢跟她打情骂俏。

因为这种聊天 我自己在忙完了一天的工作之后 我也会很开心 我真的会很享受跟一个女生的聊天 我会很享受跟他自己的一个打情骂俏，很舒适 就这种感觉是非常重要的 兄弟们 能够理解吗 兄弟们。

你就是头猪 你不就是头猪 所以说救和不救都不对 兄弟们 救和不救都不对 咱们再继续往下看，你看一下我是怎么说的呢 其实这个女生她就像一个小孩子一样 对吧 我的另外一个心态就是这个女生她像一个小孩子一样。

她被我识破了 她说这么没爱心 不给你玩了 哼 你看大叔怎么说的 她说她不给你玩了 哼，她说这么没爱心 不给你玩了 哼 你看大叔怎么说的 大叔就会说哈哈怎么识破了还脑了呢 不带急眼的一波溜走一走 兄弟们 就是这种框架你能够体会出来这种感觉吗。

父亲在跟女人女儿玩 大叔在跟罗立玩 兄弟们，他说什么呢 他说没有 他说不是没有没有 我去洗澡了 你去洗澡我不会等你的 我不是说嗯 那你等完 等你洗完走 我们俩再聊啊 嗯等你哦 这样就备胎了。

你有你的事情 我有我的事情 我说洗去吧 我吃点东西去 我并不是世界里边只有你这一个女人，他说什么呢 哈哈去吧 我也没有跟他回 我发了一个波儿 他发了一个什么呢 哈哈我在拍照 元宵节快乐 这是今天的 兄弟们 我还没有回。

所以说呢 嗯 按照这个节奏聊下去 其实真的很容易 兄弟们 我呢 我真的不是说这个我靠这个这个，我首先第一点 兄弟们 我不是那么闲 其次呢 第二点就是也就是说 兄弟们。

当你们越成熟 当你们越是有一些精力阅历 你们就会越知道 嗯 究竟哪些事情是你人生当中更加重要的事情，不是婚外情 也不是搞外遇 也不是小三 而是什么 而是一个男人真正的这种责任心 而是一个男人真正的这种这种。

嗯 怎么讲呢 兄弟们 对社会 对家庭 对家族承担的这些责任，你们以后可能就会这个理解了啊 兄弟们 你们以后可能就会理解了 好吧。

嗯 以后怎么样呢 这个案例怎么样呢 兄弟们 以后这个案例呢 还会这个继续出好吧，那兄弟们想要看这个后续呢 都可以这个看一波后续啊 好吧 兄弟们 都可以这个等一波后续啊。

嗯 然后怎么样呢 兄弟们 呃 我看一下今天的一个时间啊，嗯 另外怎么样呢 兄弟们 有人说这个来现这个现场撩现场撩啊 还有人说这个担当啊，现场回啊。

有人说七哥现场撩一个等等你的方法 其实我可不可以现场撩 我也可以现场撩，为什么我不现场撩 兄弟们 就是因为这个等的时间太慢了 现场回一波啊 兄弟们。

你看啊 这个兄弟们 这个女人发了一个什么呢 这个女人发了一个 她说哈哈 我在拍照元宵节快乐 你看我给她说什么呢，嗯 照片很哇塞 很哇塞。

有的时候呢 兄弟们 不要吝啬于你对于这个女生的赞美 好吧 兄弟们 其实有很多兄弟们 我操真的妈学的中毒了 以前怎么样呢 以前有很多女生对这个女生的赞美。

好 把兄弟们 其实有很多兄弟们 我操真的妈学的中毒了 以前怎么样呢 以前呢 跟这个女生这个各种讨好，各种怎么样呢 兄弟们 各种讨好 各种这个桂田 那被一个女人伤过之后 再也不敢夸一个女人。

其实尤其是听到某些这个导师说什么呢 说哇 兄弟们 我们不要去夸女人 夸女人就暴露叙秀感 你就变得非常的被动 不是的 这个分寸一定要拿捏好啊 兄弟们。

有人说 以前没看的 什么时候可以看 前几节课的视频 视频从哪里看，前几节课的视频 视频从哪里看 兄弟们 前几节课的这个视频呢 你都可以怎么样呢 点开这个 你们一定要进到我的公众号上去看。

不要在小程序里面看 你在小程序里面是看不了的 你进入到我的公众号里面 然后找到这个2019恋爱聊天大师 然后再找到我的前这个三节课。

那我前三节课呢 你就可以看回放了 好吧 兄弟们 今天我就给兄弟们讲这一个案例吧，给兄弟们讲这一个这个聊天破冰的案例吧 同样明天还是这个怎么样呢 明天还是同样的这个10点啊 兄弟们。

这个8点啊 不是10点啊 8点 继续给兄弟们继续讲解这个 这个这个聊天的这个课程 好吧 其实我这些课程呢 嗯 前至少是前这个四节课 全部都是这个案例 没给兄弟们讲一些。

这个背后的逻辑 也没给兄弟们讲一些这个理论的一些知识，我也收集一下兄弟们的这个需求 兄弟们 你们就是想怎么样呢 兄弟们 你们是想这个多看一些实战课呢 还是说。

多听一些这个理论课呢 还是理论加实践相结合 你们都可以打在公屏上啊，你们都可以打在公屏上啊 兄弟们，我也根据你们的这个需求去调整我出课的这样一种这个感觉啊。

也是说七个买了这个课可以永久看吗 可以啊 就是从绅士百度上看 但是绅士百度呢 有一个小程序，另外怎么样呢 兄弟们 另外呢 现在可能有很多兄弟们报名我99元的课程。

如果说你想系统的学习我的这个课程 可以直接这个升级，因为恋爱呢 我不止说过一次了 兄弟们 恋爱它是一种什么样的感觉呢 恋爱它是一个组合拳 我靠，组合拳。

不是说你聊天一个点做到位就可以了 还有什么呢 兄弟们 还有你的朋友圈建设，你的女性思维 你的男人内核 包括你的约会要怎么约 三观要怎么搞。

不是你语文考100分就可以了 现在很多兄弟们都认为语文重要 所以我只学习聊天就够了，其实我告诉你 除了语文 你还有数学 物理 自然 化学 生物等等的呢 你都需要去集合。

有人说理论加实战 有人说理论实战少许 还有人说理论 有人说相结合 有人说理论加实战，结合 有人说实战 有人说理论 有人说都要 这个可以是这个循环播放的 兄弟们。

然后怎么样呢 兄弟们 然后呢 这个有想升级的兄弟可以99元，抵500 但是只限于在你报名之后的七天之内 如果说在于你报名的七天之后 那同样还是这个原价 好吧 兄弟们。

明天怎么样呢 兄弟们 明天同样还是这个，这个这个明天8点 继续跟咱们所有兄弟们不见不散啊。