# 私教3.0：八：泡学中毒上

今天课时期，今天这节课我给兄弟们带来的是号绝诸独下，那我在上节课我给大家讲解了怎么去取求的切路，还有装逼和高价值展示的区别，那怎么判断你是装逼还是展现这个高价值，那以及四个相见，高调相见，低调相见。

实在相见，还有这个奏成稳兄弟们相见，还有各个相见能够吸引生的类企业，那我上节课我也给这里面讲解到了，要怎么样去面对问题解决问题，从哪儿塑到自己，那这是一个核心，可以提前出你道独是否是一个优质的男人。

那今天这节课我会继续给你们讲解，怎么样去面对问题解决问题塑到自己，那我惨用的方式是我课程，3。0课程里面的第一个是个阿利，然后我拿出来我从不同的角度来讲，那现在呢，拿出你3。0做的这个比进。

一起来看一下这个聊天记录，好吧，我从这个看难上怎么跟那个女生互动的呢，我说什么呢，我说这个听说你很酷，然后你真说别紧让我不是什么好人，我说你是哪里光害的，这个这个欠我的十块钱什么时候还我。

然后这个女人就说微信，然后呢我就把这个微信号给这个女生，这个女人她就嫁我，她说什么呢，她说探我说这个哈啰这个女生说嗨，我说什么呢，我说这个刚吃完下午茶，她说很显了，她说很显了，然后我怎么说的什么呢。

我怎么说的呢，我说难得最近显下来，这是我上来呢，我想的并不是说跟那个女生怎么去活动，怎么掉动情绪，我想的是难得最近显下来，那这句话什么意思，我平时很忙，你要珍惜，那么你会不会珍惜，我也不知道。

我也不知道，但是我要从问题提出来的问题，传递价值，并且怎么样呢，并且是被动地体现自己的价值，不是她问我嫌不嫌，我就开始跟那个女生活动，什么呢，找她彭吮各种各样的什么样，什么样的体验，比如说什么呢。

爱你的这个彭吮少了，一个说的总救助的旅行，还有一个帅哥，如果说你上来就这么说的话，她马上就有惡务啊，发点念点，她发点念点，她就会感觉到你非常的不安全，其实我就在告诉你的女人，我告诉她什么呢。

我并不是一天嫌，你是否会珍惜呢，那同时我再想，对方今天她适合还是，不适合快速推进，那尽管这个女生，她刚开始她跟我说，她不是什么好人，有窗口，但是如果她现在在上班，或者说她现在在跟朋友。

在这个勾勿或者怎么样，那么今天，我不用浪费我的时间，我只需要向我上帝客，给兄弟们讲解的那个案例，没事给这个女人扔两句，没事给这个女人扔两句，我去等待一个合适的，区间就OK了，能够听得明白吗，所以你们。

然后我说了一句什么呢，我说难得最近嫌下来，你在干吗，这个女人她又说，我再加了，那这就OK了，兄弟们为什么OK了，这个就代表今天可以聊天，那到这里，我发现这个女生，她现在是有时间，有经济去聊天，她如果说。

这个现在如果说是，大晚上12点，这个女人她说什么呢，我躺着呢，我躺着呢，那这个时候你该怎么去做呢，你要不就直接赶紧这个直接约，要不你就简单的聊两句，明天再说，为什么，因为你搞不定，因为大。

大部分的这个女生呢，你都是这个搞不定的，那怎么样去搞定，我现在也可以教大家一个话数，什么样的话数，你又怎么样，你说什么样，那你怎么要，那给我一个位置，我在你旁边，我的左腿跳到右，跟膝盖上。

那这样会显得比较舒适，那我用这样的方式，我去降低我躺在你身边，我给这个女人一个画面的景象，让这个女人感觉到，她印度不幸好，从小就可以得到，那至于说什么呢，这个女人她让我去不让去，这个是另外一个事，好吧。

那我再继续讲回来，这个女人说，我在家呢，我说了一句话，我说了一句，那也蛮显的，所以我们现在在做一件事，叫做什么样的事情呢，叫做拉近彼此了，但没有想任何的一个画素套路，或者说去位进了聊天方式。

为什么什么样，因为我知道这个女人，她是一个白富伟，她喜欢的是一个什么样的男人，她喜欢的是一个，内心高能量，而不是说，表面上很张良的男人，挺懂的，所以说我现在在用，第二项线的聊天方式，再给你的聊天。

就是我能跟这个女人，我后期跟她从这个长存，这个女人她也说什么呢，她说这个哎这个老公，那你不应该这么穿，你这样穿会显得很余的，你应该这么穿，女人都会很喜欢，然后你的这个学员，应该怎么样去这个大党，对吧。

咱们再继续往下说，然后这个女人她又说了一句话，她说什么呢，因为大家都差不多，看来大家都差不多，那么这个是什么时候觉得吗，这个是第一次这个女人，她给了一人的方法，就是这个女人，她在凸击。

去拉进你们第一次的这个关系，这个女人也在于什么呢，女人也就在于，处够了安选，拥补的话之外，而不在于，就用了多么华历的一个话，无让这个女人去开心，还记得我给大家画的这个相见吗，第一相见高调。

纸对通了这个女生营养，我说了一句话，我说什么呢，我说那么地气，快的秒天，也许可以复复的吗，怎么意思是什么，就是如果当你有1000万的时候，你受过高等教，你一定是这种聊天方式，所以白负没。

对于这样类型的女人，她更加在乎的是什么样，你这个男人是否有教，你说那七个呢，不是啊，那有种大胸大猪的超模的，她怎样的样，那么这种女人呢，她不是，她不是什么白负女，好吧，我说那一起拍的秒天。

也许可以复复的，这个女人说了一句话，她说哈哈，可以，那现在这个女人很开心，也就是说什么呢，所以你们，就是请愿一个女人，是团地价值，团地价值，她就是在出现问题中，解决问题，从而是几天子。

那你可以选择解决问题的方式，可以是可爱的，也可以是斗逼的，也可以是小朋友的，那保护运用我一些客程过的机械，但是她只是一种解决问题的方式，那只要通过问题，只要通过解决问题，然后提前出自己的价值。

她就可以了，所以当这个对方说，比如这个女人说，她说，在家里蛮显的，你如果说，她妈的太显了，那你生活平时挺无聊的吧，这个就是什么呢，这个就是装逼，我们今天，就再给你们，再次看到一下这个问题，什么是装逼。

什么是装逼，什么是装逼，什么是装逼，什么是高价值的整次，我说什么呢，我又说，我说千万的十块钱，什么时候还我，也就是说，我三选出这个女人，她现在蛮无聊，而且她在家一个人，她也赞无聊，天的时候。

我才会进行互动，去扶地目标，注意一下我刚才讲的那个前提，就是，当我不知道这个目标，她是否晚上在吃消夜，是否这个目标，她赞途我，快得聊天之前，我不会去忙碌的，这个进行表演性的一个人格，因为这是没有用的。

云动和学的嘛，所以说这个就叫泡学动物，你什么都不滑啊，反正她反正习个说了，上来就区节这DNA字的，我就往上扔碗，扔碗的时候，扔碗的时候，扔碗了怎么样呢，就你们扔碗了这个女人，她就说随便，你就会继续推荐。

然后你就聊死了，但是我呢，我到目前为止，我能够清晰地，意识到这个女人，她在家，而且很喜欢，喜欢跟我聊天，但是，不愿意跟我扶地，那么我就可以，换了一件，这个女人呢，她说了一句话，我说，欠我的奇怪钱。

什么时候还我，她说什么呢，她说死一遍，所以说，这个女人她死一遍的意思，就是什么呢，你不用给我扶动，你再跟我扶动，你就聊死了，我怎么说的什么，我说晚上什么安排，她说还没有安排，傻逼就会说，好，我。

那我给你安排，但是呢，所以你们，我就在思考，我就在思考，怎么样去解决问题，思考自己，我说了一句话，我说什么呢，我说反正一个人，什么叫，传递价值，就是傻逼，装逼的回答就是，那要看你，挺先要，这种状态。

但是我，我已经，能否说了没有，我说好啊，反正我一个人，我很深是，你愿意陪我吗，这叫你能想要的感觉，就是，突县问题，通过传递价值，洗线，自己然后解决这个问题，解决这个问题，这个女人她就说，她说哈哈。

她说哈哈，就是这个时候呢，因为你，一直愿了我让我开心，所以我想进一步调节，我没有互动，我也没有了，什么这个，加纳的，你什么心动啊，卡布拉里斯的阿里人呢，就比那个的已经不够，我说的是什么呢，我说。

你叫什么，这个女人，她说，她说，我说我原来叫什么什么，她说，所以现在，我说现在可能叫，C现在小狗独，大家是那边，现在主意一下啊，现在是重点啊，现在是重点啊，这是为什么现在我遇到了张阳，我遇到了一些套。

我遇到了一些，很完美，就是因为我前面，我已经输掉了什么身体，所以说，任何的套，放的，她只是一个调味机，她不是太什么的，如果你只是想的个，套，那就没有互，如果说我把这句话，我放在前面，我就直接聊死。

想问意思呢，这个女人说，看她，我说哈喽，我说你叫什么呀，她说我叫谁谁，我说，那我叫谁谁的小狗独，她就直接会回分，第二第二第二，直接聊死，听懂了，直接聊死为什么，因为她觉得你不安全不稳定。

那我们是怎么做的，思考一下，我再语句会几个例子啊，就是我这个前两天呢，我给你讲聊天，我说哈，这个女人她已经说哈，她说她叫小狗独，那么我根据她给我的资讯，我给她进行了一个，她的一个开场。

我让那个女人觉得我很齐心，而不是为了勇气不去，我说的是什么，我说，小狗独，快到玩里面，爱，就是这个女人她基本来不来，我也不知道，我也不知道，然后她怎么多说的呢，她说哈哈，你的玩装的下吗，来一下你们。

这个时候，你应该还怎么说呢，怎么样去解决问题呢，怎么样去通过解决问题，从来数到自己呢，怎么办呢，思考你家，怎么办呢，如果现在身体你会怎么样回答，很多心事怎么样，很多心事内疏了，你们有内疏。

你们要同学发现就回，你人体制到就这个干子，好吧，这是到现在，很多人都会怎么样了，在这里想的呀，我要那个表演性的合，是的，现在主吓问题，这是一个读莫好奇，先你自己家里的时候吗，所以说现在你要思考一下。

怎么回答，这不会有很多的呢，这是要传逐的价值，我读莫不可能的无同，我也不知道，我慢慢能不能装上家，为什么，因为你不了就我，就不，什么的，因为她不了就我，这个，聊的再多，最多，你们俩啊，她这个女人。

她也不会这个，对你来一块啊，那你为何不上来，就下一车，第二车，所以说我，回复的这句话没有任何的问题，我说什么呢，我说，第一次，从一个体重，从一个，同一个时间，就不会这样，我很正确，我很正确。

然后那个女人，她有哪里，她就拿了一句话，她就好生啊啊，我说，简单来说，看感觉，感觉对，一切，就有可能有喜欢的有不同的，就是我会把我，最宝贝的东西，我会留在重点的时间，现在用，也没有用，为什么。

因为她还没有破面，还没有破面，所以你现在，一辆传递下去，这需要传递下去了，这个女人，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，我们俩可以吗，文起，我疯了，我们俩，我们俩，我们俩，我们俩，怎么 automated，从一个頻率，从一个节奏，我现在，没有，没有。

有，有，有，有，有，有，那，有，有，人，我，没有，这样，有，或者，没有，乙，也，因为，因为，因为，因为，因为，因为，有，有，有，有人，因为，有，人，因为，营，人，是我，什么，疯，疯，疯，疯，疯，疯，疯。

疯，疯，疯，疯，我不是为了给你安排过来的，有的是人给你安排，但是我那么不太不怕，反正我也一个人放，就是我在思考，但我并没有说，我给你安排，那我在思考，不是我就在想，什么时候可以给那个等人安排。

那你看我是很错的，我是演到这个，可以放个认诺，一起看的聊天是正常的，他说可以，就是第一代那个女人认诺，你聊的再怎么还，他都是没有问题的，所以说我这么聊，所以说我这么聊，就是我有一个社交织就我不知道。

这个女人他不喜欢打嘴套，他喜欢真正的约出来，那么约出来的前提，提需是，你必须喜欢我，是不是这样的约分，所以我要提醒出现问题，通过解决问题，速到自己，反正，就是一个人，这句话怎么结呢，让女人来思考。

这个女人她说什么呢，她说哈哈，她又很开心，她为什么开心，成分，懂得吗，因为白负我们，她喜欢低叫的第二相线，好不好，你要说什么呢，你要说什么这个，国家，什么车，国家，什么网红，她可能是这个低相线。

高调相线，所以我现在说，反正一个人，这叫什么，低叫什么，这个人，好吧，就是这个女人说哈哈，很显然，我现在是不能够给女人，我不能给她直接安排，但是很多咱们，兄弟们到这里，就直接邀约，但是我不是。

这也是我们，为什么后期，能够几身家，为什么这么，因为我们不能，其一得到，所以女人，会动家真心的，慢一点 勇说，快一点 更快，所以说你叫什么样，她说叫，C say，我说我现在可能，叫C say的小哥哥。

瞬间就过了什么，瞬间的就说，这么你皮吗，发了一个微笑的表情，为什么，因为我从低了相线，低下走到了低相线，因为我开始这个张阳，我开始用套，我一旦用这个套，我就直接开始往中一走了，就是你如果说。

再不喘地嫁去，你就会往中一去走，能听的动作什么，那么好，她说什么，她发了一个微笑的表情，她说你这么你皮了，瞬间开启ASB，但是呢，说你们，起个动家你，听什么，我说什么，我说主要看感觉，所以说，这是哥哥。

就是我这是话表达的意思，是如果你跟我在一起，不能去约我，我不是你的小哥哥，所以你们听我吗，出现问题，主要问题，而别不是，只不过张阳而去级，你知道，是通问你高价值的展示，去听我的听我吗，然后这个女人。

她怎么说的，她说，那你很棒，好，所以表达现在，你知道为什么你能喜欢听吗，是因为，因为你的价值，价值会更快，因为你不休置，你需求的一个揭露，那这些课是否能够，让你回复，通了，那我现在，我就开始回复。

从来行，我想什么呢，我想晚上什么安排，你给我安排吗，可以安排，但是，前提是，必须我们在一起，所以我现在，我会直接接过来，我说的什么呢，我说，喜欢帮帮吗，她说喜欢你，这个时候，你就会，已经成交约了什么。

所以你看，我们都这样一个聊天方式，你看，我是有提军，我是为了，去约这个，一个主要天吗，方向，是，然后觉得，女人说她会喜欢你，我说想不到，我说付钱，她说不我们还，我说简单爱，她给我发了一个表情，她说。

要不咱们俩亲个，怎么会买进，一家紧张的气氛，她发了一个这样的表情，那她们在后面，就非常简单的什么呢，因为谁，抱给你，从求，谁就死了，我怎么说的，我说，可能我的时候，会有一点花，那我又开始，怎么样什么呢。

我又开始解决问题，这个女人，她给了我一个，假性来我，假性，偷偷，我她们，也给她一个假性来我，我说她是因为我，想不起，是因为我，鼻泡，但是不大表，我会心，但是这个，她就上套，她怎么说的，她发了一个表情。

她说，在装鼻泡，又推进了，所以说，你们，这是我，我是，永远，我也这个表达，我是怎么样的，我是会，细练对方的，而细练是怎么样的，细练对方的，细练对方的对方，在你身上，从，是看走的，遇望，这是这个女人。

她不瞭解，但是你很会，一点等她，她们什么，起都知道了，她都明白了，我就，动词打死，动词打死我，给她，给这个女人，来了一波，怎么呢，来了一波，鼻泡，然后我说，那三个是，我说，用光笔，这个女人，说什么呢。

这个女人，说，这是什么意思，体验不合就鼻泡的什么，虽然现在，觉得吧，出现问题了吗，那通过问题，解决问题，高价就自己，我的妈，不是一个，数字的，我要从，总身边，总结，我不能够说，十多天，个鞋，还要这么。

几百花，好不好，我就不说了什么，我说，这个，是，从，我，生了少，这个，挺麻烦的，真的，挺，好吧，这个女人说，哇，那你很厉害，有，所以说什么，怎么解决问题，数字的呢，我不会装，你们装一就装一，你们那我是。

潮洋区，施压结出青年，从小呢，我就俯老太，老太的这个过法，路德道的最压强，就是，包皮鸾鸡馆军，然后，这个，然后你，如果这么说呢，这个女生，他就会说，你用我说，你说爱奇歌，我让他前面的都挺好。

怎么移动你的套路又死了，那我们是怎么说的，我不会像，一个小红，你想一下，你有一个钱吗，你会怎么要吃喝话，然后我其实都不说的，我说，那对面的小鸡，你看，我现在在干嘛，我现在在做什么。

就是你不要像一套董一样，我还有很多，我还有很多面，你要继续看错，我直接说，我就说，那你遗憾吗，从一个节奏，你要能接览吗，那你遗憾吗，你能够下想一个女孩，然后这个女人说什么呢，她说，你问的是哪个方面。

你还呢，我说了一句话，我说什么呢，你懂我，是，你我想要的感觉呢，这个时候，有种身，变到种心，其实，这个时候，这个女人，她的一个女孩，一定是认为我的种身，那我种心了，所以说，现在你要突兀，通过问题，其实。

有问题，速到，这个才叫高压，这个长致，好吧，这个女人，又说，那说，话在，可以可以，她很开心，但如果说，你是为了表演性，跟和，很效果，完全就不一样，你没有真正的嫁给她，就是你要突兀的贪途，去告诉你方。

经历过什么样的事情，经历过什么样的，你是什么身份，哪怕她们，那我是一个希望工，你那么也要紫露我，因为我的这个贪途，我能证明，我慢慢就算是一个希望工，我也经历过，好车，听懂了吗，说你吧，然后这个女人。

她就说什么呢，她说可爱，想日，就是这个女人，她会这么想睡，去见了你有嫁，而你的嫁之，不是直接扔房子，你不是为了聊天，而是聊天，不是为了纸月对方，为了勇情去，为了快速地去搞定她，不是的，是被动，她说可爱。

想日，我又可以，被动地传去，我自己嫁之，我说什么呢，我说，我又喜欢，小姐姐，有的时候，两个人，死不过说，死不过眼神，变成了地方，是什么事，我们把这种感觉，这种模式，出现了，请你认为，缓解加分，是什么。

缓解到你身上，好吧，所以这个女人，她给我发了一个表情包，她说什么呢，晚上跟我走吗，她发不见了一个表情，这个女人，直接崩晃，直接崩晃，晚上跟我走吗，你要跟我安排约会吗，跟上面的那个，跟上面的那个。

是一个意思，她说你要跟我安排吗，你怎么要跟我安排这个，这个这个，这个什么约会吗，这个是一个意思，那么如果你说什么呢，你说我给你安排啊，你就会说臭，你说她说，晚上跟我走吗，你说好啊，你说这个好啊。

就是怎么样呢，这个女人，她就会说，但是我要看一下我的时间，她们就会很费多，你就很费多，就是你画的是个，取景风，你就会什么费多，那么，我们是怎么做的，什么，我又是她们的情在想，什么是在想，我可以。

这个费你得到，但是，你继续突破，你才可以得到，你对这个事情，有什么心，我前面，你也都是在表达，就要以为，这个我前面是怎么做的，这个你能说，你厉害哦，我说那你厉害吗，她说那你棒的，她说这个，你很棒棒吗。

我说那你棒棒吗，你不棒棒，她们你怎么跟我在一起啊，能够听明白吗，全面，这个这个，她有说，她说哎，那你要的是哪个棒棒呢，那么你这个，想要奶奶，这个方面的这个厉害呢，我怎么说的，我说懂我呀。

给我想让的感觉呀，这个就是一种，希望的方式，我要不是一个图材，我要不是一个图材，我要不是一个图材，我说那我说那，我也懂你的方式，这个，这个细节帮会，因为你能够去感觉的，那这一块呢，我再思考一个。

就是我可以让你得到，但是你必须要死，这个是很可惜的，而且付出呢，让你的女人知道，她是在付，但是很多情侣啊，你就是她一付出，她就可以得到，但是这个女人，她不知道，她一付，你只能得到，好笑你，就是一个奖劲。

而不是这个女人，让你干吗，你就干吗，跟刚才的几个聊天方式，是一样的，到你都是一样的，所以说你男神，我使不用说很多，你只需要在关键的时间，扔出价值，就OK了，所以说我的聊天，又会发现了，那几个字。

情供的话，我就搞定了，为什么，因为我在政策的时间，我做出了政策的行为，我就直接拿了一个，十六点老布，十六点老布，我给女人发了一个，十六点老布的威胁表较，这个女人，她要是死去，她就会舞弥，她就会舞弥。

好吧，然后呢，这个女人，我发的是一个什么呢，我发的是一个，这个女人，她已经是一个简刀，所以说，洗洗的时候，就是真的，很紧急的事，然后我说什么呢，我说，再来，然后我出了时候，这个女人出了个目。

现在这个女人演了，她就很开心，就许那边，我们也让你看这个，聊天纪录，这个女人，她不太演了，她很开心，她还发了一个表情，是一个，一个，一个毛发的这样，一个表情，我不知道你们威胁，那种有没有这个表情吗。

是一个毛，是一个毛，就是这个女人，她的妈很演了，她才开心，还掉了一根音毛，好吧，就是，与需要让她出了舞力，才能得到你，但是这个努力的很简单，因为，因为我演了，因为我演了，因为这个女人演了，所以说。

我去到她家，我去到她家这个女人，她才会更喜欢，为什么她更喜欢，因为不是老娘，那你干吗，你就干吗，没有你自己的想法，我希望有想法的人，我希望有一个男生，有一个男人，可以把我的生活安排好。

我希望有一些心现的东西，所以我怎么说的，我晚上轻点害羞，我发了一个表情，那么我在这里，继续把自己当过奖劲，这个女人说什么呢，她说别固固会负责的，慢慢的直接崩晦，我说什么呢，我说你家有地方，发了一个问号。

这个女人拍了一个图片，拍了一个床的图片，我说，破，就是因为现在呢，她发了一个床，床上，你去猫，还是那个道理，出现在问题，流量提出过，过程，我说什么呢，我说，我也有一句这样的猫，现在，现在是你们看起来。

就是我上面讲的，你都要记，我讲的长不得了福心，你要记什么呢，就是一个真正的联手，她不会破毒的暴力，她只会在一个，最正确的时间搞定的感觉，只是一板上，停停的时间，都需要再继续，但是我们经常会发现。

在我们这一个女人，打嘴炮之后，没有结果，我们经常发现，跟那个女人，牵手接吻之后，她跟这个，就没有什么关系了，就是我们经常会发现，那个女人在给你，她发了她之后，就给你离关系，核心点在于什么，那是你们。

在于喜爱你们，太快了，但是缺少安全性，所以这一块，我们叫做，甜蜂安全性，就像你一个什么呢，就像一个跳舞，一跳到这一块，她跳到你那里，但是你们中间的，步伙成立，确实了什么，那这个时候，你再往回来。

你说我们家也有止猫，我们家的猫是，什么什么样的，去补误你们的基础，你们太快了，你们见面也会很干辣，但是你们去聊这个东西，它反而，觉得你不是一个，四比，就是你想一想，你们俩见面，你见了面，就聊起来的大聊。

你去对她，绝对没有以后，绝对没有以后，还记得我在上线，乐体学们讲到对不起点吗，就是你Pio的方式可能会，这个短期快速，因为你能量很高，你许多了一个女朋友，但是不会长久的对她一个女朋友，所以说是你们。

今天的特征，你是不是又不妥华的，我们会完全够了呢，所以说我就说什么呢，我家也有一直这样的猫，但是我的猫特别肥，我的猫特别肥，好吧，然后这个女人说什么呢，这个女人说，猫她不太爱吃东西，就不太怕。

她在我朋友家吃的多，在我们家吃的时候，在我们家吃的时候，然后后面就是一些，她说了什么什么，她说，不是刚刚吃完小午茶，就想吃完饭吗，我现在知道是，不是太乐，我说什么呢，我说了这个我也是，只是吃饭聊聊天。

然后就是从背后，还暴露的问题发酵，就让猜显得自然，是不是，然后这个女人说什么呢，她说她把我朋友，让你接着，怎么会有一个，她说我们的话，都要洗头穿衣服，她说是让我，现在你死了，也很好看，但是你起码我也要。

说我什么，这是没有个过程，所以说出下问题，你已经有问题，说出下问题，你已经有问题，我怎么要接，我说好吧，属于还没，你才是真的了，我说你站了，就是什么，我为什么没有在上面，我就直接说，我说你家站了，你看。

我为什么没有在上面，我就慢慢直接要约她，因为我快速地一时到，我如果这么说，我在路和过程中，这个女人她就会有很多，或者她把她，或者说这个女人把你，当成一个真正的泡，能够多意思吗，因为她会想我，曹这个男生。

我什么都不了解，所以有的时候，所以你们，慢一点，你快一点，更有名臣面，她说我再加呀，我说加在哪儿，这个女人就我发了一个机制，我说，那可以，我说还可以，那有问题，找你发了一个，快些，什么叫那一我，那一我。

因为她妈的我，现在有时，是不是还在复法顺体，但是我已经没有装，她说什么呢，她说话，那叫期间，说家里多啊，我得收拾一下，我说好，真实一点，并没有什么好，看来你没想回房，发了一个害羞的标准，面对问题，结果。

她说可无怕，你都，能不能发一个，害羞的吗，这个时候，更无怕的，我怕，不一方，到时候，时候发乎，所以，我们要告诉你们，我会什么喜欢你，所以这个时候，我说，我高，我高，我再想，告诉她，我会什么喜欢你，我说。

你很亲爱的，你们做饭吗，这个，就之前，之前，我说，你还可以做什么，家里多做饭吗，对吧，都不会，面对你了，还没有玩笑，我知道我会做饭的女生，更多爱你，更有胃里，你知道为什么吗，你说因为，抓着你的奶。

你心想要抓着你的奶，都可以啊，这个多说，这个期间，我这个三点，这个十三分，对不起，你用我，对不起，我说这个，起码，小时候看完，这个十三分，那么好不久，用我，吃一下，问题的吧，用我吃一下问题吧。

那么喜欢刀腹帅吧，所以我怎么吃这个啊，我说，天气，天气，天刚刚好，节奏体率，一直，从一个世界，起码的刀腹包，是什么，味道中的，面对问题，挺有问题，她说你什么心动，我说我什么心动，她说我吃过了，那么我。

想起码，我想起码，我想起码，我感觉你什么都一样，那么我给你，然后你能够了题吧，所以说，跟兴 столько的感觉，没关系，不是止于我，她说我应该，才到决许疗 fui，我的，他都願意點名，我說什麼呢？

我說了，他說沒有什麼要，我最近就好，我說你是什麼？，這個天聖發了一個微笑，我都懂了，可以為成功犧牲自己的新動作，我都沒有辦法天都做什麼特定，我擺脫了一下，我就心裡讓你皇上人類，我說，懂了。

可以為成功犧牲自己的新動作，我倒是越來越漂亮，就是這個時候呢，你可以加一加勒，因為你都沒所謂了，你可以見路一見的一些感情，看你幾把怎麼聊就怎麼樣，但是我想喜歡什麼，你上來就懂，你懂嗎？，這個你能太說哦。

因為你不知道，你們今天是不是了聊天，今天喜不喜歡你，他媽不喜歡你，你要怎麼樣去年到傳遺家，就要喜歡上這個手術的線，而傳遺家只是被弄的，讓他感受不到，而且還感受不到，而且你還不要忘記。

讓這個女人會讓的地區跑，對吧？，那是什麼呢，那種新的這個東西，還是要看現革，經歷了世界多了，新的多一點，不如你做得太多，這句話什麼意思，不說惡，你剛才為了得到，我做得太多，這個你能想做什麼呢。

他想做就是，經歷了事情會使，有了這個現革用的變，這是我很在乎這個，人的氣和談同還有家教，那麼我要從我們的表達，來告訴你們，我是有什麼樣的三官，所以我接下來，我說了一句話，我說小的時候，想當優勢。

想做超人，想成為一個世界，讓很厲害的一個，現在這樣做一個普通人，講一句話，一直搞快，現在還有一個新案的女人，然後給了你的發力一個微笑，我說我報你回過的害羞，他說我害羞，罰了一個壞笑，他說我也要。

哈哈哈哈，我就其實按照，起不來怎麼，我跟著你的心色，我說我能，我能看到你心色的，做到我上的東西，所以就是，你要告訴你方，我不是直接喜歡你，我喜歡一個女人，我心裡有標的，在你通過這個女性，通過我們的了解。

我告訴你一些特質，我這個，我也知道，知道了一些你的特質，我也告訴了一些，這個，這個我的特質，知道嗎，什麼，這是不是，你跟女人我都唱，不是，你跟女人我都唱，不是你多刀啊，你什麼心臥啊，我喜歡的。

你人是有標準的，哪怕，基本上你白給我，我也要留進，這個就是，價格相限，而我並沒有想著，怎麼去鬥他，但是這個時候，我在想你的，最終定義發展關係，是怎麼樣了，是來的心，所以你要挑起來，那什麼都，舉為的時候。

只差一把，我就說什麼，那我報你，說會不會還說，但是你，就會說什麼，那，口裡的臂，把你下面弄刺，你會不會弄成，你他們這就錯了，因為你有一千萬，你失去的謊，英國深世的時候，你不會那麼說，他會。

你什麼能夠對你，存在心臥的，因為你有價值，你讓他，稀釋，給他想要的感覺，對吧，他說，坐在上面，我覺得會還行，我說，登光風啊，放上你，你忘了我身分的，你身分，你忘了你，你站，你其實，你其實剛剛，說你們。

我怎麼在什麼時候，我才用我的法服的，聽著動作，重拳的時間，做了重拳的生活，這個，說好像打牛，我們這問題吧，說不要以為我可愛，就停止，就是我不著急，用這些東西，這些呢，你這個，著急用，你這個特別著急用。

你這個就行了，那麻煩了，把你會的這個，花索乾淨甩，在這個女人裡面，上，前面這個主人，他就對你怎麼說，前面這個女人，他就會對你說，你慢慢是個什麼，七八萬一，你好自戀，點點點就來了，為什麼。

因為你還沒有破冰，聽著你把他，了嗎，這個，後期就是，就是一些，這個挑選，後期，這個，都沒有標籤，一個江峰服務，一個，後期的一些，什麼，他跟我們看到，這個門了嗎，出場，我說這件事情，然後他，他說，其實我。

真的很害羞，我說，那我慢慢來，他發了一個標籤，他說，你心臟美，你心臟美，因為，我說，今天晚上感覺，深呼被好空，把它，把他，把他，但是，我，當天，我就知道這個，這個，什麼家，然後呢，到了第二天下午，我。

這個，很快晚上，之後，看我身上，一種不樂，叫做什麼呢，叫做愛上，這個，你還就身於不良的話，因為我此時，你就懂不懂，你是不是，你是不是，我自信，你就懂不懂，就是為什麼，有些人會跑，飛動，所以基本上。

就往上，適合嗎，這個人，今天適合嗎，這個人，是天適合嗎，情緒適合嗎，那麼好，你，你讓這些，東西它背後的原理是什麼呢，叫做背，就裝，一根高下去展示，就在於背，結果，到底是為了解決問題，還是為了張陽子。

張陽子，就是裝比，解決問題，就是展現高壓，這個，這個，這個，什麼，什麼，什麼，什麼，這個，這個，那剛才說，沒有，那剛才說，全球，完全，整個，全球，就是，全球，全球，全球，全球，全球，全球，全球，全球。

全球，全球，全球，全球，全球，全球，全球，这个七步聊天再给咱们所有兄弟们换一遍，对吧，那另外呢，我也会继续交给咱们死。