# 私教3.0：四：约会流程

大家好，我是脸艾言奇社导师妻案，那么这次那一部可能的路制，又给咱们所有行你们带来了重磅干祸，就是如何去打造一场完美的约会流程，并且舒适的去跟女孩子生气关系，可能有很多兄弟们在一起跟女孩子约会的时候。

要么就一次约会之后，就有一个人在一起，要么就是约了好多次会但不会正确的生气关系，现在除了一个被抬的角色当中，不知道怎么样去逆袭非常的尴尬，那么出现这些问题的原因。

都是因为咱们兄弟们没有一个正确的约会流程，所以走了太多的玩路，那么这一次我将会把我多年来的约会流程，所以走了太多的玩路，那么这一次我将会把我多年来的约会流程，我多年来的实战约会经验总结给咱们兄弟们。

让兄弟们少走玩路，辞死地去把握住自己喜欢的妹子，那么再讲约会几巧之前，首先来给咱们所有兄弟们讲解一下，认识女生的渠道，因为现在我发现很多兄弟，你们是没的选择的，你们抱着一个丑妹子跪舔来跪舔去。

那么现在我问所有兄弟们一个问题，如果说现在有三个像林志林一样漂亮的妹子，围绕在你的身边，你还会去选择聚机或者挽回当前的这样一个妹子吗，请做一个三秒钟的深度思考，那么我现在想说的是，我现在想说的是。

如果说你作为一个男人，你没有选择拳的话或者是有一个长得并不怎么漂亮的女人选择的话，那么你的情感生活它是激起失败的，好了，那么接下来给咱们所有兄弟们讲解一下，认识女人的渠道，认识女人的渠道一共有五种。

那么第一种也叫自然认识，也就是咱们兄弟们口中所说的一缓分，那么这个就不多说了，那么第二个渠道是社交拳认识，也叫做熟人介绍，包括红娘啊 梅婆啊，或者是你的好朋友给你介绍，那么就比如比如说七个。

我把一个妹子介绍给你，那么天然它就有一个优势，就是说你对妹子的心认感就会比较高，你给女生的安全感也比较好，这是社交拳认识的一个优势，那么第三个认识女生的渠道，就是接搭也叫做接头搭扇。

那么接搭的一个优势是什么呢，就是你可以随时随地的创造机会，而且你拥有主动权 效率高，并且后续时间长，那么在这里关于搭扇，我简单的给咱们所有兄弟们说一下，没有吸引一切都是白搭啊，如果女人对搭扇对你。

并没有什么安全感的话，那么就要靠两点一步 哪两点，第一点就是你微信朋友权的建设，第二点就是你林厂搭扇的表现，你的穿着打扮 你的发型 你的微表型，你的弹厨局址，那么搭扇的加分点还包括你的搭扇功力。

什么是你的搭扇功力呢，就是看你当下的状态好不好，你是不是焦虑的 你是不是脸红的，你是不是紧张的，那么第四个认识女生的渠道，就是咱们的社交软件，比如说微信 默默呀 还有贪团，这些社交软件。

那么第五个认识女生的渠道，就是相亲网站，比如说世纪家员 真爱网 百合网，尤其是这些网站，他们组织的线下活动，那这种线下相亲活动，一定要去多参加啊 兄弟们，那么当你学习完这些机小之后。

你可以观察这些相亲的男人，那么你会有一种优越感，你会看到这些来相亲的男人，他们相亲的状态是什么样子的，这个男人他的成功率是高的还是低的，这个男人他是紧张的还是坦诚的 对吧，那么另外参加这种相亲活动。

有一个有什么好处呢，就是说女人他天然就有一种这样，找对象的这样一个语气啊，女人天生他就会有这样一个语气，那么这就是五个认识女人的图境，可能有的兄弟听完了这五个图境，可能说这个七个我今年已经三十岁了。

我今年已经三十岁了，那么我每一种图境都适用吗，那么如果说现在有三十岁以上的兄弟，那么我给你们一个建议，你们现在已经不适合去搭上了，而且可能会在搭上的时候，遭到很多负面反馈，那么就会怀疑自己。

所以你一定要学会通过适合自己的渠道，去扩展自己的女性资源，千万不要说成天在家里边玩游戏，或者说看黄皮尔路馆了，你一定要多去走出去，去认识新的朋友，没有女性资源说白了就是你懒，如果说你又想改变。

那么同时你又不愿付出的话，那么我只能告诉你，活该吊思一辈子，好啊，那么现在说一下，你约会约不出来，妹子的原因到底出现在哪里，那么首先第一点是因为你的资源很少，而且也没有吸引的女孩子，所以你约也约不出来。

那么到了后面，你的一个自信魅力，就会被盖住三发不出来，本来你是一个非常有能量的男人，但是你对于你自己的一个打压非常的严重，总是想我这个身上的毛病太多了，我自卑我不自信，我心态换得换失，我不会聊天。

对吧等等等等，当你对自己打压多了，那么你的魅力资限就像是一个国概一样，盖住你自己的一个本身优点，对吧，有的时候我叫学员，那么我就会发现，你们的一个自我认同感会出现很大的一个问题，同样的东西不同人去用。

对吧，或者说同样的话数不同人去说，那么结果也是不一样的，出现这种情况的主要原因，是存在于你的心态原因，你的心态问题，所以在这里我多提醒大家一句，一定要多取认同自己，少去打压自己，这一点非常重要。

那么每一个男人，都是由你独特的优点所在的，对吧，那么未来我会抽出时间，给咱们所有兄弟们，讲解一些关于心态梳理的课程，好了，那么还是回归咱们本节课的一个主题，约会技巧，首先说到约会。

你的渠道肯定是不能读的，当你打开了这些认识女人的渠道，你就会发现，慢慢地跟着你后期的一个学习，你就会发现从开始不得要约谁，到现在约会很好，那么这对于你来说就是一种成长，那么兄弟们，你们的直行力一定要强。

我包括我在课后安排的作业，一定要去做，可能还有的兄弟认为，我约不出来的妹子，是不会微信聊天，都在找牛逼的聊天技巧，但是真的是你聊天不会吗，还是说有其他的原因，还是说有其他的原因，你认为只是出现在聊天上。

就跟大家举个例子，比如说搭扇，时间过短你只想着收耗，中间也没有跟这个妹子，也没有任何的有效沟通，唯一能聊的东西就是你的号码多少，而且你的微信，都没有朋友圈的这样一个建设，那么你后续的聊天就非常的困难。

问题出现在你的搭扇上，而不是说你的聊天上，另外你本身的生活有趣程度也很低，你的生活也比较无聊，自然就反应在你聊天上面，不光是个妹子，那么在现实中，你跟其他人的沟通也不多，除了你的好哥们好职机。

你跟任何人沟通都有问题，那么如果说你现在是这样的话，那么现在你要做的，不是找什么样的保点话数，不是要找什么样的保点话数，而是打开你的生活，多去做一些事情，多去见一些人，然后把你的生活分享出来，分享出来。

妹子他就喜欢听，那么这就是正确的聊天方式，说完的聊天，再说到咱们这个约会上，首先兄弟们，你们一定要明确约会的目的，那么约会的目的有两点，哪两点，第一点是建立或者放大戏，第二点就是升级关系。

你要明确的记住，从牵手接吻到推倒这个妹子，这都是要在约会当中，一步一步去升级的，如果说光有好感，对吧，如果说你对这个妹子光有好感，那么你仍然是不好牵妹子的手的，有了吸引，你才能够牵住这个妹子的手。

所有兄弟们一定要记住，好感不等于吸引，另外当你跟妹子，情绪都很害的时候，再去接吻，最后再去升级关系，TD这个女生，什么叫做TD，TD就是推倒跟这个女生去发生关系，那么所有兄弟们一定要注意了。

我下面教你们的约会流程，全部都是基于长期关系的，不针对于短期关系，约炮或者速推，那么约炮速推很简单，这里先步骄，另外所有兄弟们，你们练习的时候，一定要一步一步的来，按步就班的去做。

那么在我的这样一个约会，流程当中，有一个四约会法则，什么是四约会法则，就是分为四次约会，这也是非常保险的一个设计，通过四次约会，让你跟这个妹子，从跟他认识，当你们发生关系，四个约会就足够了。

那么在这四个约会当中，每个约会都有每个约会的一个目的，那么在约会中最常犯的一个错误是什么呢，就是女需求感过强，把目标设定为一次约会，我就要跟我的妹子去发生关系，那么第一次见面。

我就要死死地把这个妹子搞到床上，如果说是这样的话，那么带来的结果，就是说，本来你们可以有一段很美好的长期关系，但是因为你的好奇，让这个女孩给了一个差评，你们就再也不了了之了。

那么首先给咱们兄弟们讲解一下，第一次约会的目的，第一次约会的目的是建立好感，不是舍稳也不是踢地，第二次约会的目的是推进关系，加完成牵手，那么第三次约会的目的，是推进关系完成接稳，那么第四次约会的目的。

还是推进关系进入私密空间，那么之前有一个兄弟问我，他说爱奇哥，我跟一个妹子，我跟这个妹子，我们俩第一次约会，我建立好感了，但是我第二次约会，没有前手成功，我觉得我们第二次约会，两个人的好感更多了。

但是没有牵手，那我的案例失败了，我是不是要再换一个妹子，我跟他说，我跟他说我说停，你不能换，在这里呢，告诉咱们所有兄弟的也是，我说的这四次约会，他只是一个大致的狂戒，那么学习恋爱。

难就难在你要去活学活用，不是说我说了，必须似不，你就非要分似不去走，那么你可以第三次，再去完成牵手，还有接稳，甚至说你有两次约会，如果女孩子对你的反应非常好的话，那么你也可以两次约会。

跟女孩子之间发生关系，大家一定要分情况去做出判断，恋爱他绝对不是说一个死的宫式，那为什么说要有似不，背后呢，他有一个原理，就说女生，他会通过约会来观察了解男人，因为女人，他天生是缺乏安全感的。

女人的很多行为，他们最深层次的心理，就是满足他的安全感，那么有的女人可能很拜金，很物质，有的女人，批定的在赚钱买房买车，所以女人，他们是最最需要安全感的，我们男人做的事情，就是围绕着他们的安全感去考虑。

所以说兄弟们，你们在跟女生聊天的时候，不要总聊他的身材，他的长相，那么这样会让他有一个感觉，什么感觉，你是因为他胸大，所以才去追求他的，如果说你单单是，你单单是因为他漂亮，对吧，你才追求他的话。

那么他会想，假如说有一个比我更漂亮的，那么他就有理由去相信，遇到更漂亮的妹子，你会去抛弃他，或者说你选择他，是因为他青春亮丽身材好，他会认为，如果说过了几年之后，你对他不好了，你又对别人好了，对吧。

所以说在跟女孩子交往的过程当中，很机会你因为他的外表被吸引，他会觉得你很浮潜，即便是兄弟们，你们心里真的是这么想的，也千万不要说出来，你要说出你喜欢上，你喜欢他，并不是因为他的一个外在，而更多的是。

因为他性格上的一些特质，那么这个阶段，这个阶段叫做《神选》，什么叫做《神选》，你是有标准的，并不是说是个漂亮的女人，你就可以跟他谈恋爱的，那么你作为一个男人，你选择异性的标准是什么。

你更注重于外在还是内在，比如说100个女人，你选择3到5个，那么你要有你自己的标准，你是特别喜欢孝顺的，大气的有爱心的，还是说会为人照相的，或者说有艺术气包的，所有性格上的东西。

当女孩子呈现出这些特质的时候，你这个时候就要学会去说，对吧，如果说给咱们所有学你们举个例子，如果说当有人，签了一个小狗过来，那么女孩子呢，这时候蹲下摸了摸小狗，你这时候就可以问他，你很喜欢小狗吗。

他会说对呀我之前养了，养过一个小太迪，或者说养过一个阿拉斯加，然后巴拉巴拉巴拉，那么这个时候你就可以马上接，你真是一个有爱心的女孩子，对吧，我很喜欢，那么女孩子他没有安全感。

所以他会通过观察去了解咱们男人，了解咱们男人是不是有价值，你是不是一个高价值的男人，包括你对人对悟的一个态度，他会在跟你上床之前，了解这些东西，但是咱们男人不一样，咱们男人要的。

对吧咱们男人就只是需要性，对吧，大家还记不记得我在第一节课当中，讲到过的女人的安全感呢，那么女人的安全感，有两个我再次重复一下，第一个是你的综合价值高不高，第二个是你的价值，会不会持续的为我所用对吧。

如果说你再有价值，你不给妹子，那么跟这个妹子有什么关系呢，有一种情况是非常不好的，就是你价值很高，但是你很花心，不会真的花心死放在一个女人身上，如果说你让女孩子发现这一点，那么这个男人。

他就很难有长期的关系，那么反过来，如果说你价值很低，而且你在约会中表现得很错，他会给你关闭窗口，比如说他会跟你说，他说我觉得你很好，但是我不合适，对吧，或者说他会跟你说，他说我觉得我现在的经历。

主要要放在工作上，对吧，或者是他跟你说，他说我觉得你长得不帅，太胖了，我要再考虑考虑，那么在约完会之后，他找出，他给你说出这样的话，真的是因为这样子吗，真的是因为工作忙吗，其实不是的，什么。

他真实的正面是什么，你并没有谢到我，不要再浪费老娘的时间了，对吧，或者说让你等等，或者是让你等等，我先考虑考虑，三个月之后，你再去问你这个妹子，你说哎呀，考虑的怎么样了，他会说，我要再考虑三个月。

有没有遇到这种情况，说你们，这是第一种情况，那么在约完会之后的第二种情况，是什么样的情况，就是比第一种情况好一点的情况，约完会之后，没有说直接拒绝你，而是说把你放在了一个被拆的位置，心情好的时候。

给你约一下，如果说心情不好了，说好了的约会，但是他也会放你的隔子，没事就去聊不过你一下，然后把你聊不得不行了，你又表达了对他的一个心意，那么他这时候又对你不理不惨，然后你也不理他，这个时候。

他又跟你说说，他又聊不得你一下，然后你又年上去，反复循环，这是第二种情况，那么一次约会最好的一个情况，就是说跟你约会很好，你流程把控的也相当不错，那么这时候女孩子，他就会把你当成一号种子选手。

他也会经常选择优先跟你约会，那么说完了女生对约会的心理状态，那么接下来再说说，怎么样在第一次约会中营造好感，那么你首先要做到的就是不减分，如果说你不知道怎么去营造好感，那么你就不要去营造坏感去减分。

你不减分就会给你加分了，那么你做什么事情，会给你的约会减分呢，第一点就是你的约会时间，第一点选择不加，第二点迟到迟到，如果说第一次约会，女生他本来对你的这个联系感，包括舒适感，他就非常低。

你在迟到的话再解释的话，这会让女人他更加的看不起你，就修你们，你迟到之后千万不用去解释，为什么呢，可能这个女生，女生听完你的解释之后，他表面上会笑笑，可能会对你说，没事没事，但是他的心里边会冷笑。

他会冷笑什么，迟到就迟到吧，还解释这么多，啪逼对吧，所以兄弟们在这里，再次给咱们所有兄弟们分享，分享一个干祸重重之重，就是跟女孩子无论是约会也好，还是相处也好的一个九字真言，那么这九字真言是什么。

就是不对抗，不解释，不纠结，懂了吗，不对抗，不解释，不纠结，你已经迟到了，就不要再纠结了，也没有必要去解释了，不要向女人寻求认同，直接跟她说，对不起，我今天迟到了，请你喝杯咖啡吧，你要做的是承认接纳。

下次改了就好了，然而并不需要任何解释，高价值的男人，他是永远不会去解释的，那么第三点呢，就是对周边长所，不熟悉，如果说你对约会长所，不熟悉的话，你解决不好，就会减分，比如说你找不到停车场的入口。

你东看西问对吧，那么在这样一个过程，你又被减分了，那么所有学员们，一定要记住约会准则，跟熟悉的人去不熟的地方，跟不熟的人去熟悉的地方，好吧，话要说回来啊，兄弟们 你们说要把妹这个东西难吗，她为什么呢。

因为她是因地质疑的，她是流动性的，就兄弟们千万不要叫调话，或者说一刀切，我给你们的，也全部都是狂驾性的东西，如果说当你歇了这个妹子，并且你杀选了她性格上的特质，你跟她有了比较强的联系感，那么。

在这个时候你表现出你特定的好感，那么就特别棒，那么就特别棒，咱们所有兄弟们一定要去有意识的训练，如果说当你面对一个九分妹的态度，还有一个三分妹的态度，如果是一样的，那么你的线力就极度地增强，面对奉贴。

还有面对泛民兵的时候，对吧，如果说态度还是一样的，那么你就无敌了，但是当你面对长得漂亮的妹子，你去贵田，当你面对长得丑的妹子，你就爱大不理，那么这个时候，无论是三分妹，还是九分妹，你都醒不到。

高分妹跟高分妹约会，她有一个什么样，她有一个完美的心态，那么反正你也这么浮潜，对吧，但是如果说你作为一个男人，面对三分妹和九分妹的态度一样，那么你技能吸引三分妹，也能吸引九分妹，你跟其他男人不一样。

那么你就有线力，懂我意思吗，就兄弟们一定要记住，爱情就像一个天平一样，你要放一点，他要放一点，对吧，保持一个平衡，有些兄弟就无限对女孩子好，女孩子炒他，他就还觉得是他对女孩子，还是不够好，最后导致离婚。

然后他来问我，奇哥为什么会这样，是不是我对这个妹子还不够好，对吧，我就我跟他说，我说见不见，你对他都这么好了，他上别人的床了，你最大的问题，就是对他太好了，你要颜导女孩子对你投入。

所以当第一次约会的时候，你还没有对这个女人，有细言的时候，你就让他，给你请吃饭，那么这样也是很不好的一个行为，第一次约会男孩子要大度一点，你买个单或者买个小礼物，这些都是很平常，而且不为被约会学的技巧。

颜导对方投入，你要做榜样对吧，那么在这里再说一次，在一段关系当中，谁投入的越多，谁就越离不开这段关系，大家要注意什么，大家要注意就是说，减少一些不两的投入，不理性的投入，如果说对方想吃一顿饭。

那么你就花一下午的时间去准备，那么时间一长，双方的投入就会失衡，就会出现问题，当一个女孩子，还不知道你喜欢那个情况下，你就开始投入，你就表白买东西，当他拒绝你的时候，这时候你会理解不了。

凭什么我对你做这么多，你这么冷血拒绝我，对吧，他为什么不拒绝你，你对他要没有细耶，什么能没有，他要凭什么答应你吗，所以说你们仔细想一想这个逻辑，好啊，那么接下来，我讲一下咱们正确的，第一次的约会的时间。

以及地点的选择，那么在你想要约这个妹子之前，你首先要在前期，给这个妹子聊天，一定要铺电好，而且看妹子反应，那么你要在周一和周三，到周三这样一个时间去跟妹子聊天，然后看妹子反应，大概在周四的时候去约妹子。

然后时间约在离拜五，离拜六或者说离拜日，尽量避开黄金时间，那么在你约会的时候，不要在一个地方待的太长，如果说这样的话，后期很容易自己玩自己的手机，那么如果说你遇到这样的情况，要么就转场，要么就结束。

因为情绪的活动对于女人来说，非常重要，如果说你一次约会下来，给女人只是平淡，干别别的感觉，那么这个女孩子，她就绝对不会再跟你约第二次了，那么对于约会地点的选择，你可以先约在咖啡厅，聊上半个小时。

然后再转场，转场可以去哪里，你可以去电玩城，也可以去玩密室逃脱，还可以去游乐场，或者是带妹子去私人影院，或者是去看画展，或者是去你们当地好玩的博物馆，冬天你也可以带妹子去泡温泉，也可以带着妹子去逛超市。

然后再去你家做饭，这样都可以，重点是什么呀，你们重点是你要时刻跟妹子保持互动，那么我列举的这些约会场所，全部都是跟，全部都是可以跟妹子去互动的，就比如说游戏听，你可以很自然而然的。

跟这个妹子进行一个职体进度，很多兄弟们，现在有很多兄弟们，你们把约会的地点，总是选择吃饭或者说看电影，其实吃饭看电影对于你们来说，一点互动都没有，如果说你们去看电影的话，如果电影好看电还好。

如果说电影不好看，那么妹子会把这次，所有约会的负面情绪，全部都撒在你身上，而且我上面列举的场所，所有的对吧，而且我上面列举的所有场所，它都是有话题的，不用你去想，我要说什么样的话啊，想什么样的话题啊。

那么等你到了这些地点的话，话题它也自然而然，就来了，而且我不太赞成，咱们随由你们，你们在学习的初期，开始找观力，找话数，当你们把观力用完，当你们把话数用完，那么接下来你就会冷场，整个约会的气氛。

它也会死气沉沉的，好吧，另外在兄弟们，你们约会的前几次，成本不用抬高，不要说这个第一次见面，我就要送这个，妹子好贵重的礼物，说一下送礼物，这件事情啊，当你确定这个女孩子，被你卸的时候，她也喜欢你的时候。

你再去给她送礼物，如果说你没有确定这个女孩子，喜欢你之前，假如你开始去送礼物，去逃好她，开始，就会被这个妹子，归为吊斯，褚难，被她的行业里，行列里，懂我意思吗，所以送礼物这件事情，一定要判断好啊。

兄弟们，那么呢，刚刚，刚才我也提到看电影这件事情，如果说你真的没有其他地方，可以选择的话，那么我在时死的，给兄弟们讲解一下，在约会过程当中，第三次约会，怎么样，去跟妹子接吻，在电影院里边。

如何正确地去操作，那么当你经过，第一次约会，以及第二次约会，你可以把妹子，再次约出来去看电影的话，那么在电影院里边，你就有几个非常好用的管理，那么在这里，我也时死的，给咱们所有兄弟们，再次分享一下。

如果说第三次约会，你带妹子看电影，那么一定要在看电影之前，买一个叫做，爆米花的东西，买一个叫做爆米花的东西，然后呢，你跟你的妹子，准备，进场准备去看电影，记住啊，兄弟们，你不要去干三弟电影。

因为三弟电影，他要带眼镜，这样不好，为什么不好，待会你就知道了，然后呢，买这个爆米花，你一定要买一个中统的，或者大统的，为什么要买中统的大统的，因为中统的大统的，你是放不进，椅子扶手的。

椅子扶手有一个动动，那个动动呢，他是放饮料的，而且呢，你看电影，不要去跟妹子，大声的去议论，因为去打扰，因为他会打扰到其他人，他看电影，不过呢，当你看到一些好玩有趣，或者是让你很有感触的部分。

那么这个时候，兄弟们重点来了，重点来了，你可以把你的头，偏向妹子那里，然后跟他小声的讲两句，那么这个时候，你要去观察，你要观察他的身体，是不是往你这边靠，或者是，如果他往相反的地方靠的话。

那么接下来的事情，你就不要做了，因为你们出事的心也都没有，通过这个细节去判断，如果说他往你这边靠，那么你说完之后，可以说，诶，头发用了什么，细发声啊，好香啊，或者是，你身上噴的什么香水啊，好香啊，对吧。

对着他的耳边去说，把话题呢，从电影上转移到妹子身上，小小的去释放一下，艾魅的气息，小小的做一个，服从应测试，再次看他愿不愿意，跟你身体靠近，那么，然后呢，你们可以继续吃爆米花，这个时候呢。

你可以做一件事，是什么呢，就是手拿着一个爆米花，去喂这个女孩子，那么女孩子，他通常会有两个反应，一个是直接吃，另一个呢，是他用手去接，然后自己拿着吃，这个时候，你千万不要让他去拿过去，自己吃。

你一定要喂进他嘴里，而且呢，在喂的这个过程当中，你千万不要直勾勾地看着他喂他，因为这样你会给他很大的压力，别人也会认为你很傻逼，所以呢，你的脸不要完全地冲着他，还要看电影，那么这个时候啊，选你们女孩子。

他肯定会用嘴巴去接，这个时候呢，接下来的操作是什么，你不要直接去给他，你要挑斗他，那么怎么挑斗，不要直接给他，然后用鱼光看着他，手往后一点，不让他吃到去挑斗他，那么这个时候对于开朗一点的妹子。

他可能会直接打你对吧，用他的粉权打你，那么对于一些内向一点的妹子，他可能就不吃了，继续看电影，这些都是七个时辈得到的经验，那么大家放心啊，大家放心，无论是哪一种，他肯定都是非常好的反应，然后呢。

你再跟他说，你说哎呀，好了好了，不闹了，再直接给他，再直接给他，对吧，第二次呢你就不要再挑皮了，把爆米花呢，直接味道他嘴里，那么，这里还有一个小细节，当女孩子要吃的时候，你的手往前伸一点。

一定要碰到他的嘴巴或者牙齿，你的手呢，不要一共无动，女孩子会不让你碰到他的嘴巴，然后呢，这样你再继续看电影，等到呢，等到一个妹子看电影，有一个再让你感触的地方，然后呢，同样是老套路兄弟们。

你再去小声的跟他说一句话，说完之后，你不要管，三七二十一，直接在这个妹子点上，亲一下，亲完之后做什么，亲完之后该做什么了，兄弟们，大家赶紧想一想，你们要做什么了，赶紧想一想，你亲完之后啊。

千万不要兴奋的不行，我早千万不要的说，我早，他妈的终于去闹他了，对吧，你亲到他的脸算什么呀，不要特别兴奋啊，以后这个女人，他的人都是你的，那么在你亲完之后呢，你要继续吃帮米花，继续看电影。

等到吃完帮米花之后，你要把手拍干净，然后直接去千万的手，如果说他轻轻的抽走，那么你一定要再坚持一下，不要让他抽走，做好前面的铺垫，他绝对不会用力的抽走，兄弟们，那么当你亲完脸之后，接下来呢。

就可以结稳啊，在你们看完电影之后，上完厕所了，不要在这个电影院里面去结稳啊，因为里面有很多人，在你们看完之后呢，手牵着手，找一个机会，不要有任何征兆的时候，你再去跟女孩子亲一次脸，那么，接下来呢。

亲完之后，你看这个女孩子，他有没有，没有跟你深开拉，身体拉开距离的这样一个意思，如果没有的话，你该怎么样选择吗，啊你该怎么样，如果没有的话，现在你就要直接尝试，去跟妹子舍稳，一定要记住我这句话。

如果他没有跟你身体拉开距离，你现在就要尝试舍稳，那么，七个啊，七个我没有遇到过，愿意结稳，不愿意舍稳的女孩子，你甚至说可以稍微霸气一点，直接把妹子的腰一楼，按住他的肩膀，你会发现什么呢，前三秒。

女孩子可能稍微有一点点提抗啊，但是在三秒之后，女孩子可能直接就软在你的怀里，像你一样啊，然后小嘴微张，那么接下来的步骤，兄弟们，你们就去自己传模，好吧，那么给兄弟们，讲点这个看电影。

管理的一个目的是什么呢，就是让你拿到结稳，就是让你拿到结稳，那么在这里，我要特别告诉咱们所有兄弟们一点，有时候你想亲，你有不敢亲对吧，那么这个时候呢，就会跟搭扇一样，搭扇默生的女孩子一样，你会很焦虑。

那么我称之为生己焦虑，你千万不要怀疑这样的问题啊，兄弟们，你要相信你内心最真实的声音，直接去做，你该结稳了，如果你下次还不敢，你就自己在自己内心里默默的念啊，念什么呢，你念，七颗复体，七颗复体。

七颗复体啊，绝对成功是什么，呵呵，那么第三次约会的目的是结稳，有的兄弟可能觉得，哎呀这个这个，这个稳我的结了，是不是下面，我就就马上去踢踢这个女孩子呀，如果没有踢踢成功的话，我就会感觉到太举丧了。

那么兄弟，现在我要告诉你的事，还没有到达第四步，需求感不要暴露啊，你要一步一步的去做，因为这是你的长期关系，这不是约泡，这也不是速推，好吧，那么，呃在这里再说一个小的细节啊，各于第三次约会来说。

呃最好啊，最好说约在七点到八点，你不一定直接从吃饭开始，你可以直接从看电影开始，或者说从这个，逛街开始啊，但是呢，如果说你的妹子，答应在九点半，还跟你出来，那么你绝对是可以舍稳的，甚至。

你可以带她去私密空间，因为这样一个时间，她是一个非常敏感的时间，对吧，但是呢，七个不建议咱们所有兄弟们，直接去啊，活后到什么阶段，就要做什么阶段的事情，九点半这个时间，相当暗美，不管做什么。

你绝对可以稳到她，好吧，那么第四次约会的目的，是什么呢，就是进入私密空间，发生其密关系，那么你在这样一个阶段，重点做的是筛选，还有可得性，那么当你跟妹子进入私密空间之后，这个妹子会问你。

哎呀你喜欢我什么呀，你将来怎样怎样啊，你之前跟你前女友怎么样啊，那么女人问这些话的目的是什么，就是在锁取你的可得性，如果说心里的这个障碍，你没有解除的话，那么她心里的障碍。

就会足到你们关系的一个更进一步，如果你考试没有通过，那么呢，你想踢踢她，就非常非常的难了，如果这些非误测试，包括她的问题，她问的上面的这些问题，你都有提前知道怎么回答的话，那么最后一步发生关系的可能性。

就非常大，那么这些非误测试，怎么去破解，我会把它放到一个文档中叫做，十分钟睡乎女孩子上床，大家自己去看就可以了啊，这是关于第四次约会，那么呢，对于第四次约会的约会弟弟啊，到底是选择在如家呢。

还是说你家呢，其实呢，我的一个建议啊，就是说，尽量不要带妹子去酒店开房，去你家比较好，为什么呢，因为从我自身的角度来说，我是很少去跟女孩子开房的，那么无论是男生也好，女生也好，我们都非常讲究。

情感生活的质量，如果你开房的话，其实是给女孩子的情绪体验，非常不好的，她身心放松，给你发生关系带来的快感，跟她半推半，就给你发生关系带来的快感，这两种感觉是完全不一样的，所以说去你们。

你们一定要照顾好女孩子的情绪，那么这也是给你自己带来，更舒适的体验，总之啊，非常非常的棒，那么如果说，如果说啊，第四次约会，我们以什么样的理由，带妹子去这个私密空间呢，常委的套路有很多啊。

比如说可以说买菜做饭呢，对吧，可以说看看小寿物啊，对吧，也可以说这个，哎我买了一个投影一，对吧，我买了一个投影一，咱们俩可以这个回家一起看看小电影对吧，然后呢，你们看着看着啊，就不看了，然后呢。

就可以带着她，愉快的去进行玩舍对吧，其实另外一个呢，你们买菜做饭，这也是一个非常好的点，如果说你们两个，在第四次约会过程中，对吧，你带领她去买菜，你们俩一起做饭，那么你会给女孩子一个错觉，什么错觉呢。

你们已经是情绪了，开始在一起生活了，这会给女孩子一种联系感的错觉，那么如果说你的初一好的话，她会更加地给你加分的，那么当你们俩吃完饭之后，洗碗这件事情啊，你一定要来做，而且呢，一定要洗干净。

而不是说这个出房也不打理，吃完饭也不熟悉，吃完饭之后，你一定要马上洗碗打扫造台，那么如果说女人看到这一幕呢，是非常，是对你来说非常会给你加分的一点，越是坏坏的男孩子，当她穿上维去的时候，那么你带给妹子。

会带给妹子一个非常强烈的反差，会让她突然有一种神奇的反应，会让她有一种嫁给你的欲望，懂我意思吗，如果说女孩子说我来洗碗，对吧，那么这个时候话术就来了，什么话术，你要跟她说，你说，你一定要对这个妹子说。

你不要来洗碗，我来洗，我喜欢看遭东西变干净的，我喜欢看遭东西变，干净的感觉，你会看到这个妹子，她眼里边全部都是小，行行，女孩子啊，求你们，女孩子她就跟小孩一样，你要斗她，越是不把女孩子当回事的男人。

她的心眼力就越强，像你，像你，斗你加三岁小表妹一样，懂我意思吗，好了兄弟们，那么这些超长的约会流程，就给咱们所有兄弟们，讲解到这里，另外在最后再落缩一句，约会你要把重点放在，怎么样让女孩子。

跟你在一起感觉到开心快乐上，那么这节课的作业，我依旧会以文道的形式，留给大家，好了兄弟们，咱们下节课再见。