# 私教3.0：一：朋友圈：第一集

在第一間高握高增高見，踏實時休省，放檔，把對方選擇起秘密，那就這樣，看清一下，不看你能敢贱面，来看你这个男生，，你能贱我，是否有价值，，不是，你一张照片的背景，扣扰出你的生活，，你的屏蔚，还有你的情绪。

有各路心情。，那如果说你每一块的一张相片，都没有显示自己过得很好，，或者说在你朋友圈里面，什么也没有了，，那么他就会跟虚爱衣服一样，把上板拍上，，即便是你现在非常回流前，你的话数提供很多，。

但是谁发现这个妹子，你了不动，，他对你没有了解的动能，为什么？，因为习丽哥学了天用动吗？，风景节学了天用动吗？，反正我之前也有一些学院，，他的一个风景节学非常OK，他传递出来的价值非常好，。

那即便你不用说那么话，，这个妹子他也上感你，这就是风全的多人一笔。，那么跟我学习呢，你首先要做到的就是，让妹子见你，你不会完全出，，感现出你丰富多彩一个生活状态，，那么有兄弟，说，，你跟习哥。

我现在没有风陀多彩跟生活状态，，我就是平然发味，再加，对吧？两点一线。，那么说你们要知道，其实心里，，或者不心，你的天就在于是，，你学在多的机场，你学在多的方法，，你学在多的话数，。

但如果说你每天的生活就是在公司，，就是在家里，你是没有办法吸引优惧的女生吗？，你可能会找到一个喜欢公司，，喜欢家里两点一线的女生，，但是你永远找不到这种热爱生活，，长得漂亮的女生，，你会找一个黄脸博。

普时无法的妹子，，但是我想真吧，，现在报刻也不会是只为了找一个普通性化，，黄脸博过一生化。，所以你们还需要明白人性，，人性他永远都是相上的，，那么一个女人他永远想要找一个比自己更好的男人，。

他们会找一个比自己更差的女人，，那么其实咱们男人也是这样的，，我们也想找一个傅家里，，又黄看又有钱，，可以让我们少分都稍提分，，对吧，挺分，，所以说，，你现在如果说想要找一个跟自己分，，是差不多的妹子。

，但实际上你要展示出来，，你现在要过得好才可以怎么样了。，你现在要展现出来，，你比现在要过得好，，才可以找到跟现在差不多的女生，，就比如说，，你现在的一个生存价值，，还有一个法院价值加起来，。

一个终和价值，，是用存的男生，，那你如果说想欠一个五存的女生，，那你需要在朋友圈里面展现一个，是用到七分的男生才OK，，那么你把妹的速度才会更坏，，但如果说，，你现在还在两年一线，，还是在在家里面，。

那么你要改变这个状况，，如果说你不去改变的话，，你只缺习一些技巧，，你可能跟那个女生发生过来，，但是怎么样，，长期关系啊，，女生一看火草，，原来你的生活是这么的无聊，，无论还是两年一线，。

跟你在一起还是一点生活情趣，，那种她还是会变男生的，，那么怎么改变，，怎么改变，，要用你接过去改变过程，，就比如说你想去海比起来，，你想要玩得很开心，，那对于现在的你可能很困难，，但是呢，。

现在让你去咖啡馆，，拍一张比较有弊格的照片，，其实非常容易，，你不需要真正的去享受这件事情，，你就是为了拍这张展区面，，去做，，其实是非常容易的一件事，，但是929直呢，，你会发现啊，。

你每个星期凝化一到两面时间，，去拍这个相片也好，，去来到不同的地方也好，，这就会改变来来的生活，，用我意思吗？，那么以前呢，，其实两眼一现，，现在呢，，你为拍展区面，，你就需要去不同的咖啡厅，。

你可能去学习打网球，，要去华学，，你要去健身，，你刚刚开始只是为了拍照片而出的这样的时间，，但是呢，，你慢慢地在做这些事情的时候，，就改变了你原来有的生活，，那么你的生活改变了你的过程中的感觉，。

你的过程改变了你的结果，，你就可以从一个两点一现的人，，变成想做这个世界多多产，，这就是你在一步又一步的提升跟价利，，增加对你的吸引，，能够明白了吗？，怎么办？，那么，，我让你去拍展区面，。

不是让你去虚假，，不是让你去天城，，而是我要让你从结果改变你的过程，，本来我是为了拍展区面这件事情了，，但是到最后，我发现我喜欢上了我最想新的活动，，那么我的一个新的爱好就产生了，。

当你有不同的爱好之后，，你跟妹子的话题就多了，，那么他也会变成你跟你的坦克，，你原妹子出来无话可谣，，就是因为你生活不分不出，，不精彩，没有好玩的，，没有喜怒爱乐，没有过来装过，，所以没有妹子喜欢你，。

就是你发现，当你现在放下你手头的妹子，，我去每天扫着她，，接下来，你用一个月的时间，，在你的朋友圈当中，，展现了一个全新的一个线力更强的，，他还会给你主动年赞，，主动给你留了他会忘记，。

之前抱着的需求感，，给他带来的那里，，那么这个时候，，就是因为你跟他在一起，，那么这个时候，就是你重新吸引他的时候，，这个是什么，这个是什么，，这个是什么，，那么说了这么多，，接下来。

我以实际的操作来讲讲，，你讲，如何建设，，同学，我在区间各当中为，有所提高过，，那么建设同学的核心，，就是把男生对你生，，建立的开关，，全都制度到里面，，全部都制度到里面，，那么首先带兄弟们回国家，。

上街客的动点，，男生对你生的心力开关有哪些，，他回国家，，有什么，熊姓就，，有什么，与你选，，社交认证，，有爱心，有责任心，，自信，，记政能量，，还有什么，，还有就是你帅的自拍道，，先给兄弟们看一下。

我帮我选吧，，先给兄弟们大致的看一下，，这是我的一个朋友圈，，你们在看的过程当中，，你们也可以说，，我们看完之后，，你们站在你的角度，，看完之后，，你们会觉得我是一个什么样的男人，。

我现在看我的名字是一个优秀的男人，，然后我的个性潜名字，，是标汗各链张阳，，极度自我特理不清，，首先我先讲一下，，为什么能够我的名字，，还有我的个性潜名，，他这么多，，因为我从我名字的背后就透露出。

我的一个特殊，，我的自信的一个特殊，，我优秀的一个特殊，，那么我的个性潜名字，，是标汗，，热烈张阳，，极度自我特理不清，，就是说什么呢，，现在我们咱们中国的大部分，，男人都缺小这样的一些特殊，。

就是现在中国大部分，，男人都跟优水线上生产出来的产品，，一样无聊无趣，，他没有这些比较明显的性格，，表现，，所以说在现在社会上，，一个标汗，，热烈张阳，，极度自我，，并且特理不清，，烧起红虎的男生，。

是最让你很喜欢的，，先来看一下，，我们看一下我是猴虎虎，，你们可以看一看这个，，你们看完之后，，你会不会有什么样的感觉，，请我们去，，你可以去再来一本猴虎，，这样吧，，我先给你们变局两个，。

变局两个错误的猴虎感感觉，，那么之后，，我再给你们练成一下，，这样觉得猴虎虎相的一个感觉，，应该怎么去怕，，怎么去的无心，，我先走一段话，，首先先给你们看一个，，这个，，不要停，，真的跑我通通，。

先从风，，看一下这个，，看一下这个，，这个，，我讲讲是大部分学院，，你们的一个真实写到的同学，，我们体谅一下来分析一下，，首先看一下猴虎，，首先看一下它的猴虎，，所以这个猴虎，，非常地猴虎，。

非常地猴虎而且，，这个无心虚，，这样呢，这个男生不受点，，穿着这个照片，，穿着这个衣服，，非常地不合身，，不干净，，让人第一眼看出来的感觉是什么样，，第一眼看出来的感觉就是，，很丢，。

咱们再看一下它的一个猴虎，，它发的大产权就是一样，，一样发的就是看三，，再看看，，再看看这个小猴虎，，它这些照片都非常猴虎，，尤其是什么呀，，出现不出你的价值，，出现不出你的价值，，你看，小猴虎穿着，。

你看一下，，就这样的一个生活，，思好展现不出你的价值，，我认可得这个，，我认可得这个，，这个这个，，对于你一个喜欢的，，再一把，，它在展现美食，，展现美食的说什么，，马拉小龙价，，如果贴了什么，。

看这拍的都是什么，，美食应该怎么拍，，待会儿就告诉我，，美食应该怎么拍，，应该这样一拍，，本来是一件挺不错的展示的，，如果贴了什么，，如果贴了什么，，那是一件事，，美食应该怎么拍，，怎样就拍，。

但是贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，贵妻，，我先把他拿出来，突然再看一下这个。

刚好帮我加油，你看这都是一点价这些朋友，还有这个自拍啊，我们看一下这个自拍啊，就是待会我会告诉你们，应该怎么样自拍才能显得很帅啊，才能显得你可以到算，就这样一张照片完全就是出现不了你的价格。

于是你一看会有重要的想法上，看一看一副一副这个一张照片不出一个的品位，还有下张包括这个自拍型的你离开很大，对吧，显得你离开很大，皮肥也很黑，一点都张显不是来你的价格，这样又怎么可能新乱你怎么。

咱们再看一看，看看这样，这个空泉啊，这样的空泉，待会我告诉你们怎么出现你这个车啊，这是一个空泉啊，你看一下，其实这个兄弟他的这个价值真的很高的，你看他又去印度泥西亚，对吧看他去出国他就有玩。

但是你看他怎么拍的照片啊，去一个印度泥西亚开了，是这样的照片，跟我的老家是一样的，跟我老家相似的照片去混一下，而且这个自拍大家看一下啊，这个购服我包括他的脸型，就把脸也很大，也没有皮肥服我。

这是做飞机的，这是一个啊，这是一个，就是咱们大部分的兄弟们，都喜欢拍的一张风，这样真的是都爆了，不要这么去拍啊，不要这么去看，真的是都爆了，就是拍照相片的时候，一定要注意什么呀，一定要注意你的背景。

你的背景是否赶紧的，你的背景是这个整体的，你看看一下这个背景后面，这都是什么一些什么动作，就女人他特别注意看你的戏，包括你的穿衣搭背，你看看你的那个戏服啊，你看你的这个戏服就非常的不合身。

包括你的裤子呢，非常的长啊，你的发型也没有打理，你的发型也没有打理，而且这么拍呢，把整个人现在非常粗，真的是非常粗，我觉得这个扫持身高非常大，它有一些啊，像这些朋友圈，发的有预议吗，床间迷月光。

整个稳件中路像，真的一点用力，还有这个，你真的发个这个就怎么用吗，就这样的朋友圈，全都已经杀了，一点价也没有，只要是从相不从，比价来全都杀了，全都杀了，这个就不多说了，这是挺重错误的朋友圈的。

还有一些这个，这个都没有用了，如果自己不够强大，你也不太喜欢的东西，你也不能为别人，这就叫心有点不够，这是什么呢，我带回过去，要是你们如何展现，如何用正确的方式展现一些，正确的这个价值观了，就不说了啊。

这是个错误的，我们带给我们再看，我们要比较要平常啊，才有点像这样的错误，好，还有一个这个，我们看一下这个，你看看，这个男生的同象啊，这个男生的同象，其实他在一个穿多打扮手，但是他的那个，头像比较红啊。

而且呢，将绩给人的感觉是不清晰，不清晰，那么你现在这个兄弟，他的脸比较大，现在就可以下在一个什么样，下在一个这个这个，这个这个，可以徐徐徐八脸，比一下，但是他的穿多手，可以的，把西装也很精神。

西装也很合身，看起来呢，这个头像要比刚才，在那个重病，更好比起啊，但是再看一下，他的朋友圈，我简直是最老重的，最悄悄，以楼轻风，看单，讲不，我作为，一名私人的加班狗，我也这么想，两个狗狗。

看又再转发一些练节，什么理晨，有狗角兽演讲，有用吗，什么错过了，没事，别打扰我，累了一天，我需要好好放松，想打些支持，会让你变得纯，就是，女生，跟这些朋友圈，全部都展现，不顺着家。

怎么叫狱要送我阿娃抓起，能看到多长小狗，有用吗，这些女生，她根本会给你互动的，有没有让人觉得更厉质的了，你看她的一个朋友圈，通片都没有她自己，通片都没有她自己的一个生活，她没有对她生活的一个展现生的。

而且转发的全部都是一些，拉起的练节，女人一看她根本，就展现不出，你是一个练节的男生，在她身边，在她眼前，整天不过来，尤其是这些拉起的练节，一点儿，用的红了，这是两个点像错误的朋友圈了，就训练们。

接下来呢，我展示一下我的朋友圈了，我展现一下我的朋友圈了，看一下，就说你们现在，也可以大概地看一下，如果说刚才那两个兄弟，还有我呢，我们三个从实的夹到了，一个妹子，那么我们三个呢，从实对这个妹子。

发了一句开场版，你去开场版，什么样的开场版呢，活着一直小可啊，是吧，所以这个妹子，会愿意跟在一步中，就是她看完碰一下之后，很可能对于前面那个兄弟，前面那两个兄弟，就说，我或者说，根本不达历。

但是对于我的，可能她就非常配合我，配合我说什么，哎呀，这个，你也是一个大帅哥啊，你也是一个大帅哥为什么，就是因为我出现出了我的家，主将给你们，一个一个看一看啊，我的这个朋友圈啊，首先看，第一个。

如果世界太危险，那感觉进来到，我是什么的，你不明白，这个配文就很骚气啊，这个配文很骚气啊，再加上，你看一看我的这个，呃，首先咱们整体来看啊，我的这个相片就很帅，包括我穿的衣服也很挖塞，不管我的这个表情。

尤其是我后面的背景，对吧，就训练你们可以看一下后面的背景，后面的背景，非常干净，非常整体，而且呢，我的发型是OK的，我的发型是OK的，我穿多打扮的时候，OK的什么的，就是，那么，呃。

咱们再看一下第二张照片啊，第二张照片啊，第二张照片呢，呃，是不是有一种，打执的即使感的，什么的，呃，是不是有一种，打执的即使感的，现在可以看一下了，呃，我的一个整体背景，还是一定要注意背景。

还有你的穿多，你的穿多背，挺重要的事情，说三遍啊，我的每一个细节，你看我都，呃，我的穿，我穿鞋啊，我的皮带啊，对吧，还有我的，这个衣服啊，包括我的发型啊，都非常的OK啊，对啊，第三张啊，第三张。

我告诉你们全身，我这几张照片是从哪，拍的啊，呃，我这，三张照片，我拍完之后呢，我没花一包钱，我真的没花一包钱啊，呃，首先第一张照片啊，我是从，背景的，慢咖啡，里边拍的啊，我连咖啡都没有变好。

我就穿了一身，这个西装，我就找了一个影子，是吧，我就找了一个带子，然后坐下来，让我的好朋友呢，给我拍了一张照片，真的，连一毛，钱都没有发，那么第二让我是从哪拍的，我是从这个，我是当地的一个商场拍的。

是叫大约成了，那么大约成这个地方呢，他有很多，百身的背景，我从国水对面，软从这一招啊，一拍，一毛钱都不能发出，那么这个呢，这个是一个万字啊，这个同样，也是大约成的一个电祸，我从这一站，一毛钱也没有发。

他，还出来大片的一个即时感，还出来一个大致的即时感，所以说，兄弟们，还是彭宫宣展示面，不是说像你们想象中的那么难，一点也不难，而且，一毛钱也不用花，就能产生这样一种效果啊，咱们再看下一张啊。

咱们再看下一张啊，咱们再看下一张啊，看看啊，我在干嘛，我在展现我的生活，我说，最后一杯了，喝完就睡了，反正，整就世界这事，也不是一天两天，就能想出的，那么这个，每次看了我的图片，它会觉得什么呀，哎哟。

这个男生，下班之后的生活，还挺红的，对吧，它还挺有紧张的，它会去喝一喝酒啊，而且呢，这个男生也挺有默，对吧，也挺有默，反正整就这间，世界这间这间，也不是一天两天，都想出的啊，咱们再看一看，一三张啊。

第一张啊，我打开了什么样的心理开关呢，什么样的心理开关，什么样的心理开关，什么样的，第一张呢，我主要是展现了我的反演价值，我非常帅，对吧，非常帅，那待会呢，让你们看一看，我是怎么披图的啊。

第二张这点是呢，展现了我什么样的心理开关，对吧，展现了我生活，附多彩的一个心理开关，咱们再看第三个，第三个是什么，不要叫我老司机啊，其实我是赛车手，重要呢，也展现了我生活，瘋狂多彩，那么另外呢。

展现了什么兄弟们，展现了预身，对吗，这是一个女人的手啊，这是一个妹子的手，我同样，我在展现的话，展现预身的手，预身的核心是什么，预身的核心是这个，没有朋友，但是我不缺，咱们接下来再提取我们家康。

又freedom啊，这是去这个夜店拍的，也同样是展现生活，那么这个呢，也同样是展现什么样，同样也是展现这个这个，我的一个生活，包括我的一个发言家，就在展现我这样一个心理开关，前方有人在装。

去面已经通通不住，只能靠田在外话间，就现在你们也可以用家这个配合，那么一会我会教大家如何拼的啊，就看啊，仍然是拍照，一定要注意什么，一定要注意你的衣服，你的衣服，是否合身，是否干净，还以还有你的背景。

是否OK，这些都是细节，如果说背后，像这个地方，如果说全部都是一些垃圾的话，我是绝对不会拍的进去，我是绝对不会拍的，背景十分重要啊，背景十分重要，我再给你去那边说一下，你们进去吧，你看啊。

这个是给我自己在做DHV啊，思山是有过身，你看，里堂，思山经理，这是我的名字，这个是什么呀，这个是我攻略上的什么，我生存价值的一个行李开关，思山经理然后怕我一把，对吧，人都没觉得，这个人才有价值。

还有价值，我再打开女生的，生存行李开关，生存价值的一个开关，看我的配合是什么，思山是有过身，哪怕划船，我能讲，养翻没有方向，我这一生，怎么样，全跑了，全跑了，咱们再看一下，这个是语选啊，这个是语选。

有人请示范，当然得关方，你看，尤其是你拍美食，你怎么拍，你这样去拍，这样去拍，人家又有这个诗语，像那个小龙下拍的，人家是追老了，人家是追了，那个小龙，这种，背景一定要感情，还有你传的衣服，方方面面的。

一定要感情，咱们再看下一张，看看啊，包括一些，什么呢，包括一些，语选的配纹啊，有的配纹，你看看这就特别美，配纹说，听说你也在寻找，行得一，就每次一看，他会觉得，这个男生，很有生活，也很爱语选，哪个每次。

还有我爱喜欢你，什么，什么，你俩去俩马运，还有这个啊，这个是展现，平时你的生活，公司团建，我已经，空气，鼓动我自己的，工化之力，要这样，你看，这个是什么呀，语选，语选又来了，这样这个，就吧。

这个也是什么呀，这个也是，这个社交扔政啊，社交扔政，你周围的朋友，很多，再给你做社交人政，社交人政的一个行李开关，对吧，你看这个生活啊，这个生活啊，展现我这个生活啊，就妹子一看，觉得你这个人很有趣。

很好玩，生活很OK，他才会愿意跟你交往的，他才会愿意跟你交往的，其实这些根本不难啊，根本不难，只要你愿意去做，啊，只要你愿意去做，展示面发不了，你挺毛钱，你只是在把你生活的，嗯，你只是在把你一个生活。

展现给你生看，就OK了，而且你展现的，第一，机器，第二，正能量，第三，幽默好玩，就够，够了，咱们再提示我们看看啊，是的，又要烫了，我又在展现什么存在，我又在展现允许呢，又在展现允许，这个又存过了。

看我吃的这些这个东西，其实也花不了多钱，但是呢，还是背景背景，背景，细节细节细节，滑进滑进滑进，重要的事情，说三面啊，这个同样又是御旋啊，这个是一个女生的组成院啊，同样又是御旋，又是一个御旋，又来的。

我猜我的旁边，当中纯露了，大量的一个御旋啊，此时的打开女人的心里开关，这个，又是一个旋啊，又是一个旋，旋是又烫了，这个是什么啊，我的团队啊，我的团队，我爱我的团队，此时我的内心是帮回的，这是什么。

雄性领就雄，雄性领就的特质又来了啊，你看，虽然没有我，但是你看我的配玩，我爱我的团队，此时我的内心是帮回的，Bats的威胁，这关系是什么，这是当时，这是当时怎么样啊，这是当时，这是当时，这个。

公司的一些改革啊，因为我之前，我在反弹还是上班啊，我在发弹还是，做的事情，但是这个，很重要的，很重要，你看，这个是展现我雄性领就特质，就是包括雄性你们，你们自己也可以叫牌啊，比如说你陪训的一张照片。

对吧，陪训的一张照片，你马上看，登，开下来，展现是给你上午，让去，你们看一看，我是怎么发美食的，维忧美食，不可不处，但我是懂他的，这个背景，这种感应，对吧，这种感应，非常干净，还有我在吃东西的一张照片。

真的划不了你多少钱，你从来不来，一点钱，你划不了你多少钱，然后我会叫什么东西，还有这个小东西，就是你们对比一家，我是怎么发小东西的，还有那个绝员，还是怎么发小东西的，就你划出来，你加上一个美风。

加上一个旅行会，特别有识域，特别有美感，但是他那么一盘呢，这个像素，也不OK，也磨磨磨磨的，就瞬间让人，没有吃东西的一个识域，你看，深夜放毒，重要是什么的，重要是背景，它背景，穿多，很干净，你看。

分享一只工作宫，对吧，这是在展现什么，这是在展现，这个这个，这是在展现这个，还是刑庆领车的扩制，还是在展现，刑庆领车，对吧，对吧，必须更更更，对吧，想像冠军，还是像片子这样，用感，但自己的一个容讯。

DHLA，挺样，背景，穿多，防放面面的都，非常OK，还有什么呢，小伙伴们，重要的知道，邪程的重要性，这就是能够，非常体现出你是，一个具有生活机制的，人，邪程是什么，因为很少有男人，会发这种工作。

这个东西，它就是一个细节，主义体现，你做一个男人的，习近，咱们兄弟们再看一下，这个脾气，对吧，非常的瓦，这个脾气我告诉你，很多人多少钱，二百到四百块，你就能换到，你从考码上，搜索那个店，这个店叫什么。

这个店叫，奥康，AKC，叫做奥康AKC，这个脾气，就兄弟们，很有党士，很有党士，而且也不会，我推荐大家可以买一双，跟你自己做同志，同样是鱼旋，同样是鱼旋，再成为，公伙旁的路上，同样是鱼旋。

虽然这张照片没有，但是，也展示出了大量的，妹子，这也是鱼旋，这也是鱼旋，这个是鱼旋，再展现一件，一件一件的照片，对吧，坚持，够图啊，脾气，脾气，还有这个，这个是什么呀，展现你的这个，社交认证。

是不是鲜梨开关又两个从门，发誓跟我一起，奋斗的放松力，这个放松力呢，传说也非常OK，打扮也非常NAS，这样展现你有爱心的影片，这把展现你消除无，他想撕我的娃哈哈，给不给你吧，再看看，看看，什么坚持。

有时在坚持了，还这样吧，一个神刷的自拍照，看这样的展现生活，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，再做逃死，新人做逃死，你从大中点平上，你管你做大中点平上，你去边一搜，你团柿一个。

只需要200块钱，200块钱，你会做一个逃死，包括你可以怎么样呢，你可以带妹子一起去做这样一个逃死，每次会管你跟其他男人不一样，你真的跟其他男人不一样，你是一个非常具有生活，生活品质。

是非常一个热爱生活的这样一个男人，这是核心，你看啊，怎么做逃死，你帮做出来，你说这样，女人会不会喜欢你，女人会不会给你比赛，你帮她，看着你做逃死，对吧，觉得啊可爱的，请带她回家过去，继续往下看啊。

就发现，我的朋友圈呢，我一点，我一点垃圾的链接也没有，对吧，我一点垃圾的链接也没有，我也思好没有什么心靈，鸡汤啊，什么一些乱七八糟的东西啊，我一点没有，一点点展现我，展现不出来，我价值的东西都没有。

咱们去你们再看一下，这张纸的吗，这张一蓝是，社交任正，这张一蓝是，社交任正，这个是谁啊，这个是修瑞，修瑞再给我做社交任正，搞笑的大幅割线上，其实，花有说过了，这个修瑞呢，他是怎么样呢，他是这个。

我们从路边，我们去的，我在朝阳区，朝阳区，他大学房子，我看我看，我看我车，看了一张照片，非常瓦塞，比这个名人，比你做电影区域，这样子，你花自己特别的喜欢，传意特别的喜欢吗，接下来就没有了。

接下来就没有了，最近你们，你们可以感受到这种感觉吗，可以感受到，这个，如果你们是没，愿不愿意跟我聊天，这是即便是我聊天，很傻，我聊天，即便是很蠢，我说吃了吗，睡了吗，在干嘛呢，女人太有干意回复我。

为什么，为什么，我试骑思考一下它的问题吗，那么再给你选择，再试练一个，疯狂，再试练一个，比较用一个疯狂，再试练一个疯狂，首先是这个，这个就很不易，这个背景，切放，天外天，这个是我一个，非常好朋友。

看一下，看一下看，它的这个疯狂，是不是更有比例的，什么，下午三点是个想念，半晚六点是个见面，夜晚十点是个疯狂，这样的一个疯狂，来约往午午午午午午午午午午午午午午午午午午午午，这是在干嘛，展现，电雨升。

非常感觉，背景非常干净，像，这些地点了，真的花不了你过来前，你从大众点，路上，你搜索什么，搜索下午茶，大概是，一百块钱到，两百块钱左右，然后你，传告一个下午茶，其实你没有，没有没有让你的好奇。

有跟着你去拍，因为喝下午茶的场景，真的是非常的，哦，非常哦，对，你要这样的，这样的就是，耐克下面的标志，对，你从，任何一个大型的商量，你都可以找到，耐克这样一个标志，然后呢，你穿一个非常瓦塞的。

这样一个，这个，浮装，然后呢，让你的好朋友给你拍一，然后花不了你一口，对吧，耐克，这就非常帅，如果有条件的学生，可以用单访他，没有条件的学生，你们直接用手机，他就用零了，你看啊，这同样是在干嘛呀。

同样是展现自己，这个生存价值的习近平看过啊，看，再吃下午茶，对吧，OK，OK，这是在干嘛啊，什么，社交认证，是不是就来了，是不是又在展现，社交认证的特别，再看一见，又在提示你玩了一天，这是在展现什么。

就爱心的一面，是吧，再跟小孩子一起的合照，对吧，什么，再跟小孩子一起的合照，再展现什么，有爱心的一面，这就非常地OK啊，你看啊，这个也是什么呢，这个也是允许啊，你看，每次照相三件事，粉嫩粉嫩粉嫩。

一会儿带你吃尝粉，谁知道到底是不是，每次给他排的呀，但是，其便是一个老爷们，都给你排，你这样配玩也会突现出你，这个允许，你看，这个也同样没有每次，但是你一让，可以提现出你朋友举身，对吧，这是七例吧。

对吧，装插有无形，你看啊。