# 私教3.0：九：实战聊天案例3

去那麽好 我是旗岸 那麽今天呢，咱們這個，就你們 那麽今天呢，給咱們這個，去那麽更新最新的三點零課場，那我今天更新的課場，同样是一节实战聊天案例，那我今天这节课，我将再次把我的这个期不聊天。

再给咱们所有兄弟们断一遍，好吧，另外我也会提许教给咱们所有兄弟们，怎么去面对问题，解决问题，怎么样去速到自己，怎么样去团地能量，那现在呢，兄弟们拿出这个笔本来记录一下，我现在这个案例，好吧。

那我跟这个女生呢，我们俩是从这个叹叹上认识的，刚刚呢，我也找了一下，我跟这个女生，我们俩从这个叹叹的，这样一个聊天记录，我找了半天我也没有找到，那我就直接给你们说什么呢，我直接就给你们说。

我在这个微信上是怎么样，去跟这个每次互动的，好吧，这个期不应该是怎么样去走的，还有就是我跟这个女生，我们俩怎么去课的名，好吧，稍等一下，我先找一下这个这个聊天记录，这个女生怎么样呢。

这个女生她加到了我的微信，她是主动给我打的一个招呼，她说了一句，她说了一句，这个狗娃你好，来啊，现在要去你们，你思考一下，如果是你，你会怎么样回答，就这个女人呢，她上来无论是说什么，这个狗娃。

这个狗娃也好，或者说什么呢，或者说这个狐路娃也好，对吧，或者说一些这个类似的东西，她是在干嘛呢，兄弟们，思考一下这个女人，她是在干嘛呢，如果是你，你要会怎么样去回答呢，现在拿出笔本来记，这个女人。

她是在试她你的底线，她说你是狗娃，你就怎么说呢，你就说，我就是狗娃，那你这样的回答方式，你就是在告诉这个女人，你没有原子，也有底线，那么这个也是，为什么一个大老板，她最后能被一个小蜜，死死干准的原因。

因为这个大老板，她在刚开始，认为这个小蜜的手，这个小蜜，并没有把她当司机，也没有把她当孙子，能够听明白吗，但是呢，这个小蜜，再跟这个老板相似的过程当中，吐碰是她这个老板的底线，发现这个老板。

她的妈妈没有底线，所以这个小蜜，开始灯鼻子上脸，最后把这个老板，死死干准一样的道理，所以说现在，许你们记，第一次要明确的表现，出来你的态度还有原则，但是呢，你的这个分寸，一定要把我好。

你不能直接说什么呀，你不能直接说，我考你猜这狗娃，你们全家都是狗，就是你现在要注意的是，你能量保持平衡就OK，所以说我当时发了一个表情，什么样的表情，我说这个，请你不要这么骚，一波666走一走，去那边。

她说狗娃你好，我发了一个表情，能量平衡，请你不要这么骚，然而这个女人，她要继续说，她说什么呢，她说狗娃，可爱的狗娃，来而现在，去那边再次思考一下，如果是你，又会怎么样回答，所以我说了一句话，神回复。

什么叫神回复，我说了一句什么呢，我说，这就是你表达喜欢的方式吗，所以这里我运用到的是什么，我运用到的是娶姐，五大力气里边中的这个娶姐，咱们学那边可以看出来，这个女生，她上来就给我开玩笑。

她开始这个调看我，她开始这个打压我，但是这是一种有窗口的表现，她想要跟你互动，但是兄弟们，你现在要记了，你再第一次不要去，跟那个女人去互动，而是要怎么样，而是你要保持你的原则还有狂价，你现在要记住一点。

你不要在错误的时间，不要让对方去念，压你的价值听明白了吗，所以说我再告诉这个女人，我这句话背后的前男子，我就再告诉这个女人，我是有原则的，我也是不缺女人的，老子她妈的跟你说话，你要尊重我。

但是你又不能鲁鸡性地去聊天，这是一点感惑你记下来了吗，但是等到我说完这句话，兄弟们，这个女人她怎么回复我的，直接她给我发了这个，三个点点点，她给我发了三个句号点点点，这个是什么意思兄弟们，这个是女人起。

IOD了，女人起ASB了，那么现在如果说这个女人，发了三个点点点，如果是你你会怎么样回答，再一次思考一下，我就像交友远的小孩子，一样我去交你们，好吧，现在记录，托比，托比她现在就会重期话题。

所以你现在一定要记住，你不要东一狼头西帮水，如果说你聊天，东一狼头西帮水，这个女人她就会觉得，你是在为了聊天而去聊天，所以说怎么样呢，所以说你要去学会间，先接这个上下文你去聊天。

现在我先不说我是怎么样回答的，兄弟们先几个感惑，什么样的感惑呢，这是第一点，第一点，当这个女人，当她有避合性话术，女要学会成接上下文，不要去重期话题，吊思才会去重期话题，第二个点，怎么样呢。

你要用故事性的情节，给这个女人继续互动下去，这是第二点，第三点是怎么样呢兄弟们，第三点咱们来看，咱们过我们上下文聊的是什么呢，这个女人她叫你狗娃，她叫你狗娃，那具体情况去体分析，你就可以叫她大脸娃。

一波6666走一走兄弟们，所以说你要学会自缘，起说跟女人聊天聊的是什么，聊的是一个情绪，我们不能改变女人，但是我们可以改变我们自己，我们可以改变我们聊天的一个思维，好吧，所以说现在怎么样呢。

现在我利用到的是表现性的人革，故事性的情节，她叫我们走啊，我就可以怎么样，我就可以叫她大脸娃，我说什么呢，我说，怎么了，大脸娃，所以说就是兄弟们，你要学会画面感的直入，还有故事性的情节。

以及一本正景的去胡说八道，好吧，这个是调动情趣，一个非常重要的点，所以说我说什么呢，我说怎么了大脸娃，这个女人就说，她说，我脸哪大，就是最近胖了时间吗，她说我脸哪大，就是最近胖了时间吗，然后现在兄弟们。

如果是你，你又会怎么样回答，再次思考一下，她说什么呢，她说我脸哪大，就是最近胖了时间吗，我又来了，想要做精准打击兄弟们，我说什么呢，我又来了撒子，一厌你脸，我在干嘛，我在身高关系。

就是你们可以听住我的这样一个聊天，非常的自然，是你说你最近胖了时间，所以说我才会做出，捏你脸的这样一个动作，就兄弟们千万不要死机应，为我的话数去胡乱的说，哎呀，捏你脸你脸你脸，你这样做就是在泡学中毒。

我在上，我在这个上年后，我也讲了，这个泡学中毒，还有装逼的一个区别，你要在正确的时间，做出正确的行为，所以我发了三个字，我说你脸你脸，这个女人，她就发了三个小胖子的一个表情，她给我发型表情包。

发了这个三个小胖子的这样一个表情包，我又说了一个什么呢，我又说了一个，我说能不能控制控制自己，这个也是一个表情包，兄弟们，这个也是一个表情包，就是不知道怎么去搞这个表情包的，兄弟们。

你们都可以下在这个豆土APP，你们可以自己去制作一些这个表情包，其实有的时候，一个正确的表情包，胜过这个千军万马的一个画素，因为表情包，能够很好地调动这个女生的情绪，我说什么呢，我说能不能控制控制自己。

所以说我再跟这个女人，升高关系之后，我去干嘛，我在揭露对方，为什么我要去揭露对方，因为我只跟这个女人互动，我们两个是没有办法在一起的，所以说你不要去夸对方，你要学会研到对方，在你升高关系之后。

还一定要有一个点叫做什么呢，一定要去填充一波安全性，这个是稳经常讲到的一个东西，一定要去学会填充安全性，好吧，结果我这个给这个女人发了一个表情，这个女人，她也给我发了一个表情，她也给我发了一个表情。

她发了一个冷漠的表情，一个非常冷漠的表情，这个又是一个什么，这个又是一个巨大的IOD，所以说兄弟们，你们会发现，就是我每聊的一个女人，我都是从刚开始的聊死，再到最后的聊活死死干住，死死干住。

那么这个也确实是反映了怎么样呢，反映了你有一个正确，思维正确战略的一个核心，就是我会按照为什么说，我要有我的起步聊天，所以说我的这个战略让我何时随时随地，我不会说有任何的一个迷惑。

你可以给我任何的一个IOD，你可以给我任何的一个IOD，但是我只要按照我的这个战略去往下，怎么就OK了，我不会说受到这个女人的干扰，我直接怎么样，我直接在升高关系之后，我填充安全性，我去填充这个女人。

我要去告诉她我是因为什么喜欢你的，听懂的吗，所以说这个女人她给我发了一个IOD，发了一个表情，冷漫的表情，我直接说你多高啊，我在填充这个女人，我要告诉她我是因为什么喜欢你。

或者说我还可以问她你是什么形作，这个都OK，那么这句话潜台词是怎么样，我对你有兴趣了，我现在想要了解你，但是我对你有兴趣的前级是，你不断的在表现自己，听懂了吗，听懂了吗，所以说这个聊天的一个流程式。

在互动的过程当中，你不要去忘了升高关系，那么你升高关系出现IOD，又可以用三种方式去化解，这个升高关系，你不要去往回走，你不要说走到了升高关系，这一步你再去往前走，不要去往回退，有避合性的话。

说你一定要去揭露对方，如果说对方这个又来避合性的话，说你要怎么样，你不要去重启话题，你不要受到女人的一个干扰，扯逼才会去重启话题，然后她说怎么样呢，她说这个1米65，那这个时候我就可以说什么样。

我就可以说电级脚间刚刚好，如果说啊 训练班，这个女人说她是1米65，说这个电级脚间刚刚好，她说电级脚间干嘛样，如果说这个女人她说，电级脚间干嘛呀，我就可以说什么呀。

我就可以说这个电级脚间刚好可以轻到我呀，她说我凭什么要请你，你怎么这么流氓，直接用我这个内部可能三种方式，化解OD就ok了，其实其实不重要，对吧 她说什么重要，你说重要的是，在你刚想清我的时候。

一把把你推开，然后对你说了一句话，这个宝宝子以后咱能少吃点酒的，她就这样单吗，这个就不多说了，直接有OD你就去化解就ok，好吧，结果这个女生呢，我问她我说这个你多高，这个女生说你猜。

我就说我说有1米68吗，结果这个女人呢，她继续她怎么样呢，她继续说她说，没有不用猜了，你多高，然后我就说我说我1米81，这个女人说我1米58，然后我又说了一句，我说什么呢，我说 o o 笨起来。

刚好可以亲到我，结果这个女人她怎么说的呢，这个女人说她说我刚刚睡一着了，好困，来现在兄弟们注意一下，现在是一个重点，什么样的重点，你说这个 o o 笨起来，刚好可以亲到我，结果这个女人她怎么样呢。

你一身高关系，这个女人她完全，忽视你身高关系这件事情，那有没有兄弟遇到过类似的问题，这个时候呢，为什么这个女人她在转移话题，就是因为太快了，兄弟们，推进太快安全性不足，所以说这个时候。

你就一定不要再继续往前聊骚，一定不要再继续给她升高关系了，再升高关系你就是个死，所以我现在我要继续提供价值，展现我的安全性，而不是再去了亲她的话题，好吧，再升高关系就非常的愚蠢，然后我说什么呢。

她说我刚刚睡着了好困，我说了一句，我说该吃饭了小胖子，我是在干嘛，我是在这个主动提供话题的一个谈资，主动提供价值，而且我在开启话题调动那个女人的情绪，我在身位上也成到了关系，一波正经对吧。

一句正经一句斗鼻，结果这个女人她又怎么说的呢，她说都这么胖了，还吃什么还是剪肥吧，我还是好困，一样的道理，要求你们跟上面是一样的道理，这个女人还是觉得你们升级太快了，所以说她故意这么说的她好困。

这个时候不要再继续升高关系，你要聊一些生活化的话题，填中一波安全性，我说什么呢，我说吃着呢，你多重，这个女人她又说她说，45，她说45公斤，之前42我要剪肥，我现在只回复了两个字，我说什么呢。

来现在兄弟们，我先不说我的答案，就我给你留时间，留你思考一下，她说什么呢，我说45公斤之前42我要剪肥，有没有兄弟就想说，这个你不胖，你多吃点，或者说你怎么怎么样，就开始评价这个女人。

现在去你们几个干货，什么样的干货，不要去随意评价对方，过分的评价对方，对方就会开启防御机制，你那么是谁啊，你是算命大师吗，别老搞的，你好像很懂我一样，所以现在我说了两字，我说什么字呢，我说无敌，无敌。

这个女人，她又发了一个尴尬的表情，我也发了一个表情，我说你要控制你自己，就是兄弟们，聊到现在我发现，怎么样呢，这个，你有没有发现，就是你有没有跟我一样的社交直觉，就是聊到现在我发现这个女人。

她现在并不具备恋爱的主题，我今天再聊我也搞定她，你现在是否有这样的社交直觉呢，所以说你正确的行为，生活千军万马，这个女人她就没回我，我发了这样一个，你要控制你自己，这个女人她就没有回我，没回我无所谓。

无所谓，一直怎么样呢，一直到15天之后，那么我在这15天的过程当中，我一直在发跑圈，现在兄弟们再继一个赶过，就是你一星期至少要发两条跑圈，不如你再继续发现，这个女人不然的话，这个女人她就会认为你死的了。

因为为什么兄弟们，因为你的竞争对手，她全部都在发跑圈，你的竞争对手，全部都在发跑圈，好吧，那么在15天之后，我这个，我有一天我就发现这个女人，她给我的这个跑圈点赞，其实你通过看你的跑圈。

这个女人是否给你点赞，她点赞就代表现在这个女人，她现在有这种面爱的一个状态，然后我发现这个女人，她给我点赞我，直接切她小窗私了，我给她发了一个害的表情，一个害的表情包，结果这个女人。

她也对我回了一个表情，这她妈就是什么兄弟们，这个就是窗口，当女人不离你的时候，你就不要再去堆堆堆了，你就要去做你的跑圈，做你的展示面，这就是什么，这就是情感的博弈，所以说你要在正确的时间。

做出正确的行为，好刚你要用在刀日上，好刚你要用在刀日上，她给我发了一个表情，我就说什么，我说麻呢，女人说刚下课，刚下课，现在呢，现在有两个回答的，两条路，一条路是怎么样呢，一条路是了对方，聊对方呀。

干嘛呢，刚下课，怎么样，怎么样去聊对方，把这个话题线，带到对方的身上，但是呢，兄弟们，你聊对方的这些问题，不OK为什么，因为你聊对方的这些问题，并不能够带给对方情绪，所以说我们要去聊自己，肃造自己。

在去健身访的路上，这个都是核心兄弟们，然后这个女人说了一句什么呢，她说好玩锻炼吧，这句话发过来呢，我的社交直觉又在告诉我，这个女人的动能顾高，她还是不具备谈恋爱的，客观因素听懂了吗，听懂了吗。

所以说我这次聊天，我就是在测试这个女人，我继续往下接，我知道了这个女人，她现在没有谈恋爱的这样，一个严肃就足够了，就OK了兄弟们，就OK了，然后我就继续跟她说什么呢，我继续跟她说，我说必须的花钱了。

这个女人说她说，是啊，为了就是对的齐花的那个分钱，然后我说什么呢，我说你回北京了，她说早就回来了，我说什么呢，我说这个，我说你以为你在外地呢，有空一起出来吃饭，大家说你嘛，就是现在你在机个点。

什么样的点呢，你想要得到这个女人，是因为什么，是因为你周围不缺少，高价值的異性听懂了吗，所以一定要去收集異性资源，不要对着一个女人，对对对对，你没有手牌，所以你会喜欢丰俗女子，所以你会喜欢一个。

价值没高的女人，所以你会放不下一个女人，我怎么说的，我说，以为你在外地呢，有空一起出来吃饭，就是现在选你们什么叫能量平衡，她妈这个女人她对我客个气息，我同样她妈的很平凡的聊天，我也没有暴露我的徐修点。

这个就是怎么样能量平衡，听懂了吗，能量平衡不是说，这个状态平衡能量平衡，不是说女人说，我在吃饭你也来一句，你说，我也在吃饭，这个不叫你们俩是同一个世界，同一个节奏同一个频率的，什么叫同一个世界。

同一个能量，同一个频率，是指心态，是指需求感，好吧，你看我说什么呢，我说有空一起出来吃饭，我又在测试这个女人，她是否具备谈恋爱的心态，结果这个女人说什么呢，好，等我忙碗这段时间的，就是怎么样呢。

徐修你们，你什么时候，你都在疲病地追这个女人，你的妈就恨不得搞死她，去你们，其实心里的不意，不意就是为了什么呀，不意就是为了体现你有价值，有价值的原因是什么，有价值的原因是，在于你见过B听懂的吗。

你说你忙，那么OK，我说，最近我也忙，就是我请你吃饭是乔的起你，是她妈说明你有魅力，能够听懂吗，所以说，所以说这个才叫统一个世界，统一个节奏统一个频率，然后这个女人说了一句话，她说，等我们都忙碗的。

所以说现在选你们，这个女人第一次对我出现了窗口，她第一次答应了我的腰跃，所以说她对我第一次出现窗口，是聊骚聊来的吗，不是吧，是你给她买东西送礼物，送来的吗，也不是吧，是在正确的时间做出正确的行为。

我直接说了聊着，我说OK，我就没有再聊，我就没有再聊，说你们，那么在之后，又过了几天，又过了几天，我又没给这个女人发信息，我又在发朋友圈，我发了一个什么样的朋友圈呢，这个这个这个，大概配合是什么呢。

我说，夜里梦见的人，醒来，一定要去见她，多去，多去，多这个，多想去见，想见的人，然后趁阳光正好，趁微风不倒，这个配合呢，又是提下了一个女人，都认同的这样，一个恋爱观的这样，一个配合，好吧。

然后我发了一个这样的朋友圈，我发现这个女人，她有给我点赞，她又给我点赞，所以我现在知道，窗口又来了，我马上切这个女人的小创去聊，我又给她发了一个，嗨的表情，打招呼的表情，结果这个女人，她又来了一句。

她说什么呢，她说咋了，你要去见谁去啊，一波66，走一走，全是吗，为什么现在走过66去呢吗，因为又出现了窗口，这个窗口，她是怎么得来的，是在正确的时间，做出了正确的行为，就是你从，就是这个女人。

她一给了我的这个反馈，我就知道，现在这个女人，她有谈恋爱的这样一个窗口了，就是你要学会，你要学会让这个对方去成长，你要给这个女人，你要给她时间去接受你，你要清楚，谁都有忙的时候，这个女人她也有忙的时候。

所以说你的展示面，一定要一星期至少发两张，第一点，目的第一点，你要让大部分微信号码里面的人，都许任何你的朋友圈，第二点你的朋友圈，还要具备互动性，这个都是一些核心战法，让你不赖土。

其实有时候搞定一个女人，真的不是一直堵一堵一堵一堵一堵一堵一堵一，你看这个女人我放了半个月，放了半个月我联系了一次，我发现她们还没有恋爱的窗口，我也放了几天，我也放了几天发现她给我点赞，现在我给她聊。

我才发现这个女人，她才稍微有一点谈恋爱的这样一个窗口，然后我怎么说呢，她说她咋了你要去见谁，我说去谈事情，我说去谈事情，这个女人说还以为要去见什么重要的人，我操，兄弟们，暴露需求感吧，谁暴露需求感。

那她妈就简单了，然后我说什么呢，我说这不重要吗，我说这不重要吗，女人说不是去谈恋爱去就可以，一波六六六走一走，但是现在这句话如果是你你会怎么样回答，其实这句话是一个废测，废物测试它是一个假性窗口。

它是一个废物测试，但是呢废物测试我一直强调，废物测试，是这个女人对你感兴趣，才会对你发出来的一些废物测试，你如果能通过这个测试，你的线力会急增，好吧，所以说出现废物测试是一个好事。

所以现在我们要做的战略是什么，第一点还是要跟这个女人继续互动，第二点还是要去升高关系升级，第三点要在升级互动的这样一个过程当中，不断地去填中我们的这样一个真实性安全性，那这个时候我跟这个女人在一起。

那时候我看到了这个女人她具备推进的窗口，那如果说如果说过这次聊天，她们在这个女人还不具备窗口，我就会继续等她继续发放过圈，还对她说课套话你听明白了吗，这个是核心兄那边。

所以说这个女人说不是谈恋爱去就可以，我怎么说呢，我说哎呀哦看恋爱你跟我谈一波66走于走循的办法，所以说这个女人她给我I。O。I，我首先要测试这个I。O。I是不是真的。

我首先测试这个女人我说哎呀哦看恋爱你跟我谈，就是我现在我说这句话我已经想好，如果这个女人她拒绝我我下面一句话应该怎么去回复，所以说升高关系的时候你一定要想到一点，如果这个女人拒绝你应该怎么样去回复。

那如果说她拒绝你谁要她妈给你谈，那你怎么那么自恋呢我就可以说那你们女人可真矛盾，又不让我跟其他女生谈恋爱还管着我，我怎么办只能打飞机吗一波666走于走，所以说升高关系的时候对方拒绝你再去接路对方。

而且你的口吻一定要温和不要说妈直接对她，直接对她你就是直单来，所以说现在现在怎么样去你们，战略就是互动升级加上安全性，如果这个女人她说她又说那你慢慢打吧，那你慢慢打飞机吧我就会怎么说呀。

我就说我从你可太无情了，我就这么硬挺人小张碰这个入睡，我再组织一下我去你们我就可以怎么说呢，我说你看她也无情了我就这么硬挺人小张碰就入睡了，这个这个就是兄弟们你们现在在此时植入一波画面感。

这个女人她就会觉得怎么样呢，是她自己不会说话了是她自己不会聊天了，因为她前后矛盾你只需要是若就可以了，是若就可以了你还可以怎么说呀，你说那你们女人可真矛盾，又不让我跟其他女生谈恋爱你是在逼着我当光棍吗。

这个女人她如果说对我就会再提示说那你看很独了，你是不是心里变态你个小变态你是不是喜欢低辣椒油，是不是喜欢穿皮褲一波六六六走一走，怎么样去升高关系的怎么样去植入心章力的，所以说你升高关系它是有层次的。

你不要说直接用说一些大点，说一些什么低辣油你要考虑后果，你别老用你的小弟弟去思考问题，好吧，一定要去多总结，我的美节课你不要听一遍就辣到你要多听，所以说这个怎么样呢，我在上面给她说什么呢。

我在上面跟她说我说哎呀谈恋爱你要跟我谈，这个女人怎么说呢，这个女人说她说有个恋爱想要跟你谈一下，一波六六六走一走全你吗，你们觉得是这个窗口还是觉得是陷阱，其实不是真的这是一个陷阱。

她的妈在推拉你她在推拉你，为什么呢因为这个女人她会让你有情绪，然后在华历离场让你可触碰而又不可得，所以说我当时就非常警惕，我警惕但不是我的话与警惕，听明白了吗兄弟们，所以说我怎么说的。

我说那么是不是咱们应该先从吃吃饭，聊聊天千千小手开始，我在怎么样我在做降级，我在做谈恋爱之前的降级，但是呢我还不缺乏身体上跟这个女人的触碰，不缺乏身体上合理的升级听明白了吗，你或者还可以怎么说呀。

我再交给兄弟们一个话说，你可以说我们是不是发展得太快了，我们还没有从千千小手开始，我还不知道姑娘年方几何还不知道姑娘什么心做，我还不知道姑娘喜欢吃牛排，是喜欢吃7分数呢，还是全数。

我还不知道姑娘喜欢吃路边的马辣烫，是多放酱油还是多放醋，我错，你这句话说这就无敌，这个女人她就会觉得你很有价值，你很有价值不在于你，她妈去刷什么样的蛇尺品牌，而在于你见过逼听明白了吗。

话术不在于多而在于惊，这个女人她就怎么说的，这个女人说她说暗顺序慢慢来，窗口是怎么来的，兄弟们，基本上在前期各种这个没有窗口，后期有窗口，后期为什么说暗顺序慢慢来，然后我怎么说的呢，我说你好给个被注。

所以说互动之后，安全升高关系之后安全性，我说你好给个被注，她把她的名字发给了我，我说我说库，我的人跟我的名字一样的靠谱，我现在又用了一个骄傲风去，她说库先生，然后我说什么呢，我说你多高啊。

我说你多高啊比比，就是现在还是一样的，战略就是我在告诉对方，我为什么喜欢你，她说一米五八，我又说库，然后这个女人说她说，换个台词会不会好一点，然后我说一句什么呢，我说你这电梯脚间都清不到我。

我说我其实今天，出来穿了那枕膏，这个女人说那你多高，我说一米八一，然后这个女人说什么呢，她说我电梯脚间能够到你，因我很少穿屏理鞋，现在怎么样呢，兄弟们，现在为什么这个女人她接受了，听明白了吗。

为什么同样的话，为什么现在这个女人接受了，之前她没有接受呢，之前她插开话题呢，思考一下，我说什么呢，我说好约会的时候，试一试，为什么我敢这么说，因为我已经想好这个女人，她拒绝我应该怎么说，好吧，重复了。

就是你会发现我，妈有一些东西重复了千百遍，有很多傻乎乎的学员，还能慢慢问我同样，一个问题问个千百遍，你一辈子也学不出来，你就这种学习态度，一辈子也学不出来，然后这个女人说什么呢，她说试试就试试。

我怎么说的，我说其实我想说，这些都不是重点，我说重点是你刚想问我，我就把你推开，这个女人来的俩子，她说见人，这个女人她的情绪就来了，女人想要的感觉是什么，兄弟们，女人想要的感觉，也同样是可触碰而不可得。

被你调动情绪，还让她得不到，你学会了吗，我说什么呢，我说这个，然后跟你说了一句话，我说然后我对你说了一句话，就是你永远不要跟着女人的思维跑，你永远怎么样呢，你永远不要跟着女人的思维跑，好吧。

结果这个女人说什么呢，她说不想听，给了我一个LD，来现在兄弟们互动，如果是你，你又会怎么样互动，现在互动了，如果是你你又会怎么样互动，她说不想听，一个LD死死的甩气脸上，我怎么说的呢，我说。

激烈的蛇稳之后，不说点什么，怎么办，难道要无所言和，跟女人聊天，聊的永远都是情绪，而不是邏迹，好吧，她说说点什么，我说什么，自然流的方式，就是在你说这个套路之前，一定要加足够多的铺垫，我怎么说的。

我说我想想，比如，媳妇，以后少吃点酒菜，炒鸡蛋，一剥66走一走，结果这个女人就很开心，她发了一个哈哈的表情，我也发一个哈哈，女人说笑死你吧，然后当时呢，当时我就有点忙，当时我就说了一个，什么呢，我说。

我要去忙一下，这个女人说好，其实呢，当时如果说这个，我没有事情，我就可以直接做一个腰跃，我就可以直接对这个女人说，我说，说真的，这个，我们这个约会吧，最近呢，有一场电影，叫做什么什么什么什么什么。

你到这里，其实就可以腰跃了什么，两天过后呢，我也给这个女人发了一个表情，然后这个女人，她给我发了一个，她给我回了一句话，她说什么呢，她说你也砸老这么兴奋呢，我是在哪儿加的你啊，是在探难上吗，其实呢。

训练吗，你看这个问题呢，她妈在哪里加的，我跟我们俩，做不做爱，没有她妈在什么关系，所以我怎么说呢，我说这个忘了，没怎么上那个，你看，这句话就非常的核心，为什么核心，因为是安全性，安全性。

你要思考这个女人，她妈说这么多，她想要的到底是什么，她想要的到底是什么，她想要的只是一个安全性，你是不是妈在转接上，老的妈的这个广萨网，这个捞雨，好吧，然后我要跟她怎么说呢，我说你最近忙不忙。

她说我最近忙，我说怎么样呢，我说总忙，我说你总忙，我就发了俩着，我说总忙，意思就是她总忙，她们在继续往下看，好 兄弟们，然后这个女人说什么呢，这个女人说她说，她大姑那里有什么什么样的事情。

她又给我说了一句，她说你不也是总忙吗，我说我说这个在忙公司的事情，我说明天有一些公司的事情要忙，这个女人她马上说了一句，她说什么呢，她说注意安全，你什么时候有时间，我们可以一起去看看电影，来 兄弟们。

现在思考一下，为什么窗口变得这么大，就是因为你足够的安全，她对你开始有冲净，我怎么说的呢，我说得过两天，那就周末的吧，最近有啥电影，这个女人她就说，下周吧，我说OK，现在兄弟们，从刚开始这个。

一个女人家到我，再到这个这个，约会，你会发现怎么样呢，你会发现格的时间很长，但是呢，我们聊天并没有聊多少这个女人，她就跟着我，她就开始对我这个男生有兴趣，去思考一下，这个案例背后到底是，这个这个。

到底原因出现在哪里，好吧，一定要多总结，我的美节个，一定要去多听起变，那么之后呢，这个三个小时之后，兄弟们，大概是当天的三个小时之后，我有发了一个朋友圈，发了一个什么样的朋友圈，这个朋友圈的。

大概内容就是说，当你想骂你的对手，就骂他，你人生就像一个黄山，结果呢，这个女人她就问我什么意思呀，她从这个这个，这个这个，这个我的盆工圈里边，给我留眼，她说什么意思呀，我说你太单纯了，宝宝。

她说什么意思呀，黄山是鱼吧，她说我真不懂，求解释，我就跟她说，我说，一个女的，昨天这个，昨天半夜，拿这个黄山放到，鼻里边，然后给去世了，直播，然后这个女人她就说，她说我的世界观啊，开始怀疑人生了。

我去进行，就现在有些你们，其实你你这么说，没有任何的问题，没有任何的一个问题，好吧，然后我说什么呢，我说活得不如你求，这个女人说她说我还是个宝宝，不听你别说了，我就说我说，那你说喜欢我，我就不说了。

女人这个，她没有回复我，她没有回复我，兄弟们，我就说什么呢，我就说人呢，我说黄山，黄山，黄山，黄山，黄山，我给她发了一大堆，黄山的，你看个字啊，兄弟们，所以我现在，就用故事的性的情节，我有把这个话题。

给聊活，然后这个女人，她就给我发了，一堆史的表情，我现在开始，跟这个女人，出现了一种，打情骂调的感觉，这个女人，她就说什么呢，那是你别惹我，我要怎么说的呢，我用两个小朋友，一样的聊天方式，让我们的聊天。

各种情绪，我给你告我妈去，这个女人说什么呢，她说去，快去，去去去去去，就是为什么，现在这个女生的，极性很高，就是在于你前期，化解掉的，尴尬，好吧，然后呢，我就给她发个表情，这个都是，一些互动，我就简单。

给学的们讲一下，这一些互动，你糊弊了都行，现在，这个你糊弊了都行，然后我就发了一个表情，怎么样呢，我说，请你不要这么骚，这个女人，她又发，她说你能拿我怎么样，然后我又给她发了一个表情。

我说我能往一脸上吐谈吗，这个女人说你试试，是不是想试，然后我就发了一个什么样，我就发了一个，松虎空像猪八界，吐谈的这样一个表情，吐口水的这样一个表情，然后我说，试试就是试试，舒服。

这个女人她又给我发表情，她说这个，庸俗，就是，但是呢，兄弟们，互动完了该怎么样，欺负了天，互动完了该怎么样，你就该升高关系了，然后升高关系完了怎么样，你要在甜落安全性，然后要腰跃，那流程都是一样的。

讲了来回来几百遍了，你如果再不会我是人的没办法，好吧，我说什么呢，我说你敢打我，就抓你胸，所以说你要给抓胸，有一个故事性的一个情节，这个女人她又给我发了一个表情，她说你怎么可以做的这么不要脸。

我怎么说呢，我说其实这些都不重要，其实这些都不是重点，女人说重点是你的胸好小，我说不是啊，她说是啊，我说重点是，刚给你抓舒服，我就不抓了，一波六十六，走一走，你懂不懂，然后这个女人又发了一个表情。

她说突然好险气你，我说傻子，我叫了她一句傻子，她说我不是，我说我又来了一句话，我说自从有了傻逼之后，傻子二货都变成了情话，我是爱你的，我是爱你的，所以说怎么样呢，兄弟们，有的时候调行呢，真的非常的简单。

真的是非常的简单，好吧，然后第二天呢，我又给女人发了一个表情，这个女人她也给我发了一个表情，就是此时死格，这个女人她已经习惯了，跟我这种半屋步的感觉，能听得懂吗，所以我说在呢，她给我回来一句。

她说消失了一个小时14分钟，女人暴露徐修感，死死干注，我说什么呢，我说忙呢，想我了，这个女人说想，想一波六六六，走一走，兄弟们，是怎么样死死干注的，然后我说什么呢，我说这个，我说你去了你姑那。

就不用那么想我了，然后后续，我再给兄弟们发一发，我看一看这个后续，然后我又跟她说，我说你要不要看星星啊，我说要不要去找你看星星啊，她说怎么看，我就给她发了一个MiseU啊，兄弟们。

她微信让发MiseU会有小心，从天上掉下来的感觉，这个也是一个套路，就是现在你要起一个核心，什么样的核心，一个屌丝，她只会沉浸在无限的打情骂敲当中，你这个时候你要填中一些安全性，你要在互动中间。

加入一些筛选安全性，听懂了吗，让你们之间走得更加的稳定，后来我又跟她一通聊，一通聊，巴巴巴巴，然后我又跟她腰跃，我是其实这些都不是重点，她说什么是重点，我是重点是我们离的这么近，你从来都没有找过。

我看过电影，就是兄弟们，你聊天一定要走到起步的最后，你要把话题扣到腰跃上面，好吧，然后后面就是，巴巴巴巴巴巴巴巴巴，然后这个就不给兄弟们多说了，后边这个湖匹聊都ok，湖匹聊都ok，起步聊天。

我又带你走了一步，我又带你走了一步，好吧兄弟们，你记彼记了吗，我这节课说的每一个字，每一个聊天，你都要记下来，好吧，你如果是蓝，我告诉你。

你真的学不会。