# 私教3.0：三：实战聊天2

对黑衣 Channel soap，那很多学内们都找到我说，这种学生们有的一个同学，那就是你们的试课，这个正反馈，同样是让我们继续给你们装产，优务之内部的一个体验，这就是似土应该有掌握。

那我在今年就是用心做事，用心帮助咱们所有学员，请这有效的解决你们的请按文字，这也是有很多我的腰巴掷得的学员，主动生机我再巴掷，或者我私人丁志克的那个原因，那在今天呢。

我给兄弟们带来的是一间急速推进的案例，那我相信呢，现在咱们很多学里们都与咱们的这个工作原因也好，我可能这个到处出差了，那么在出差的过程当中可能比较糊涨，那我们都想找一个女生来赔自己读过无聊的时光。

那今天的学科呢，还有非常的适合你，好吧，那我现在意义我起步了，我前面思维来讲，我从起步聊天，到底是怎么样去运用呢，咱的在我讲点起步了解之前呢，我先给兄弟们再讲一下，为什么说我的起步聊天这么有病。

为什么说你一定要按照我们起步去走，我接下来我从一半的这个角度来给兄弟们讲一句，并且分析，就是现在咱们那个所有学里们，你们都应该知道的不妙吧，那我觉得现在咱们的这个结局啊，你们应该是这个有很多句玩不妙的。

那我认为呢，跳他就等于什么，他就等于日识差表，可能会让你得到，但是得到之后可能会坑你，那现在为什么很多人都不选择买了一票，因为他就想也抱护，他的思维就是傻逼买股票就能赚钱，他就觉得非常不错。

那这个人呢他如果亏钱，他还想购买，为什么，因为土地土心态，觉得们思考一下，你是否能够让一个女人产生土土心态呢，如果说你让一个女人，你让她产生土土心态，她就会爱上你，其实这个道理呢不见得说。

低比别人有多好，只是因为这个女人她不甘心，因为这个男人，因为这个男人呢，她懂得如何去包装自己，怎么去洗脑对方，所以说把妹的关键是什么，把妹的关键就是你一定要懂人性，好吧，就有的时候你会发现呢，有些女人。

她为什么要跟你一直斗嘴，因为这个女人她需要跟你互动，她要成为你生活中的一部分，那成为你生活中的一部分之后，你就会产生侠侠，她跟我聊天的时候是这个样子，那跟我吃饭的时候是什么样子呢，为什么你会侠侠。

人为人性都贪婪，她跟你突然吃饭你就会想，我跟她牵手是什么样子的呢，抄壁的时候是什么样子呢，然后你就可以开始怎么样，然后你就会开始付出，这个女人她会给你一种好项，你能得到，但是最终你没有得到。

你就会加倍付出，这个是什么，这个就是人性，然后你加倍付出之后，依然让你得不到，因为你只会对别人好，你自己有，就是你自己没有下去，她会觉得你的好是应该的，为什么，因为人是好便的，没有不见的，这个都是核心。

那最后呢，这个女生她就会对你说，你不要逼我行不行，那这个时候你就会崩溃，一波666，走一走，就是接下来我在讲，一个女人她是怎么样去，嫁育一个男人的，就在于这个女人，让你有可得性，她上来呢。

如果说这个这个女人，如果上来说，不让你有可得的感觉，你是不会付出的，能够听明白吗，能够听明白吗，所以说呢，那要不然的话，你也不会这个，给她买包，你之所以给她买包，送你，是因为什么，是因为她让你觉得。

你能够得到，是因为她让你觉得，你能够得到，能够懂我意思吗，那么咱们这个，把话再说回来，选择，古票这个东西，她是谁创造的，她是国家创造的，外汇呢，外汇她也是国家创造的，所以说呢，金融，她是国家造出来的。

产物，能够听明白吗，选择，其实金融，我的理解，就是她是一个，虚拟的市场，红彩价格，花钱去买雨期，那一个问题就是，你如果说做金融的话，你这个得到的钱，她是从哪里来的，选择你们，思考一下，思考一下。

刚才我也说了，刚才我也说了，金融呢，她是国家造出来的产物，如果说你现在做金融，你得到的钱，是从哪里来的，我告诉你是别人的，你抢的是别人的，今天你赚钱了，这个明天就会有人跳楼，我认为，只要是金融就是骗。

因为她不产生价值，她是虚的，国家为什么要，这个弄对个古票，就是因为要细仇，就是因为要细仇，财产在分配，但是你呢，你不是装家，所以我认为，中国玩骨票，毕书无疑，那其实女人也是一样的，这个女人。

首先让你感到她，有价值，首先让你感觉到她，这个女人她有价值，那你作为一个男人，你什么时候你会不愿，就是这个女人，你价值高的时候，你才会不愿，那么我认为，怎么样呢，你做金融，你一定要考虑到亏损。

那怎么样去引力，我认为是统计，大概率的事件，用盖绿做事情，方法不重要，那麽重要的是风控，重要的是风控，风险控制，如果说这个人，它能够成功的话，就是因为它分析问题的角度，跟别人不一样，你如果说想要赚钱。

第一你一定要懂得风险控制，其实你会发现，怎么样呢，大资金，它都会去找风控去做，那先问一个问题，我先问你们一个问题，什么问题呢，就是当你现在，如果说你有十万块钱，你去拿去投资，你回到多少的时候。

你会情绪崩溃呢，思考一下，是亏五万吗，还是亏这个提万，此刻意思考一下，就是当你有十万块钱，你拿去用去投资，然后你回到多少的时候，你会崩溃，情绪崩溃，我告诉你们，我告诉你们，就是人的级线是亏30%。

所以就是说亏3万，你就不能再继续往下搞了，但是有很多人认为，第一线是50%，或者说你亏到70%的时候，其实真到了这个时间，你会一下子亏完，你会一下子亏完，独进蛋，所以说人如果说想要成功的话。

你一定要懂得人性，在你亏五万的时候，你就不会想着一年电的去做了，你就会想着，我怎么样赶紧把本，赶紧把本金给做回了，所以说我去你们，我觉得这个例子让，兄弟们了解到的是什么呢。

你一定要做好你自己的一个情绪管控，你管控不了自己，你怎么去战胜女人呢，接下来我来给兄弟们讲解第二点，也就是国性，也就是这个交易模型，我不知道有没有兄弟知道这个交语完，那如果说你做交语完。

应该知道所有的交易，他都是有模型的，那么反正呢，都要讲概率，这个古典交易模型，他只有30%的胜算，所以说你玩五跳的时候，你不要看图形，为什么不要看图形，因为机构还可以做出任何的图形。

我们要看的是什么兄弟们，我们要看的是概率，所以说这也是我为什么要弄一个期步聊天，因为期步聊天这趟模型，他的一个胜算可以让你达到81%以上，这都是我大量的一个时暗经验得来的主意们，非常的他们的干货。

所以说呢，你现在眼前看到的东西都是假的，什么意思，就是这个女人，她可能一个月的手务只有4000块，但是这个女人她很会包装，让你看起来，这个女人的手务像一个月2万块的，所以说你被她干住，你就说这个女人。

她不是女人，她是你的女神，所以你就觉得你做什么都应该，你就愿意当一个奴才，你就愿意当一个奴才，所以说怎么样呢，看图说话是错的，能听懂吗兄弟们，正确的方式是怎么样，正确的方式是概率，所有的金融都是概率。

那古典派概率是30%，30%的一个胜率，那么我想请问你，连续亏损8次的一个概率是有多大呢，连续亏损8次的概率是有多大呢，你自己想一下，自己想一下，是多少呢是66%，那1年6次，1年之内。

你比将丧失80%，所以说你学习到的金融，都是让你快速亏钱的，你要学习的是什么，你要学习的是概率，而不是图形，那做了一个交语员呢，他只看价格，一个分析师呢，这个就是分析师看图形，没有任何的一个乱用。

那交语员他是没有人性的，只要出现这个，比如说这样的一个图形，我就会去做，但是我呢，兄弟们，我不会看图形，我会看眼前，靠胜算，不靠影亏比，能够动啊什么意思吗，所以说我就认为，真正的模型很简单。

反而做越复杂的越扯蛋，越复杂的越扯蛋，所以说我思考了那么多的这个，这个把妹的一些理论呢，把妹的一些这个东西啊，我就归间出来一套千万，一套七步了解的模型，非常的简单，非常的这个简单，好吧，我再继续往下。

给兄弟们说啊，这是一个大字机呢，他只会寻求稳定的防止，而不是业报复，那任何方法呢，他都有允议的时候，那不引力的时候，我们要学会的是什么，我们要学会的是疯控，这个也是胜算最高的一种防止，所以说现在你。

一定要投资自己，不要动不动就给别人投资，那这是我的理解，好吧，那这是我的理解询询，那说了这么多呢，接下来呢，我来指导你跟女生的聊天，那么这七步应该怎么去了，那还有的兄弟们说什么呢，我踩七哥。

你怎么又弄急速推进的案例，我想要谈恋爱的，其实怎么样呢，急速推进跟谈恋爱的道理是一样的，无非就是谈恋爱，你走七步走的慢一点，急速推进你走七步走的快一点嘛，所以你们的思维，一定不要受限制，要活学活用。

所有的东西，无论是话数也好，技巧也罢，套路也罢，都要为你所用，而不是限制你，能够通过意思吗，行不行，那讲到这里，正式进入咱们今天的主题，是干聊天，好吧，那我在今天的课呢，我也会给兄弟们讲解一下。

这个一句正经，一句斗幣，到底应该去怎么样去使用，认真听认真记，我的每一节课，你至少要停三遍以上，好吧，我的每一节课都非常的干货，你至少要停三遍以上，就是这个女生呢，她是我从这个，之前呢。

我去这个曾经出差我认识的，是一个高分妹，那当时呢，我也是处于一个这个出差的状态，那我不可能呢，这个跟当下城市的女生发展，一个成绩关系，因为我还要回美景，所以说呢，我当时的一个目的。

就是想跟这个女生来一波这个，技术推进，所以说呢，我怎么样呢，我上来就给这个女生发了一个表情，什么样的表情呢，这个表情有点骚，就是，大化细油里边，周星池，带着这个假发，聊了一下头发的这样一个表情。

聊了一下头发的这个表情，啊，这是说怎么样呢，选择吗，其实很多女人呢，她都不接受这个男人，她不稳定，所以说你的这个安全性，非常的重要，但是呢，我的时间有限，当时我就在思考，那我丢进，怎么用有限的时间。

搞定我喜欢的女人，并且呢，这个女人周围，还有很多优质的男生，所以说对于这个女人，我的一个战略就是什么，第一点，我要让这个女人，快速的，快速了解我的同时，我还要保持在，聊天的过程当中，要有气候去。

要能掉动这个女人的兴趣，同时呢，同时呢，我还要进行一波快速的邀约，那么我可能又用，文质冰冰的开场，文质冰冰的开场，可能会让这个女人，理解成，我们是好朋友，那这样的话，时间很紧，时间不够，那么我就选择。

发一个骚骚的表情，那对我们有意思的女生呢，她会针对于这个表情，给我一些反会，那对我没有意思的女生，她就会发一个汉，所以说我通过不一样的表情，传递我很懂礼貌的一个开场，那么同时呢，我又再告诉这个女人。

我有点骚，你是不是能认可，这样一个表情呢，越带了一点心章力，那么这个女人看了我的这个螃蟹，之后她会提供话，提让我们好歼，那当一个女人对我们没有兴趣的时候，我们就不好歼，我们就不好歼。

所以说我发了这样一个周星馋，代假发的这样一个表情，对吧，很骚，这就是怎么样呢，这就是第一句，就是一句斗弥，但是这个女人，她怎么回復我的呢，她回了我一个比较终和的表情，就是既没有停话题，也没有评价我。

她就相当于回复了一个哦，她发了一个终和的表情，就很难办，为什么很难办，因为这个没有任何的一个谈资，让我没有什么这个投尠，那接下来呢，我继续跟这个属女生聊，我怎么说的，状态加感受，我来停价值。

因为我上面怎么样，我上面斗弥了，我接下来就原来正经，我说什么呀，我说刚吃完饭，走不动倒了，我来停价值，然后这个女人说的什么呢，女人说哈哈，吃了饭就走不动了，然后发了一个问号，就是什么意思呢。

这个女人既然，你对我不敢兴趣，但是这个女人，她愿意成接话题，我就要把这个窗口放大，那么这个女人，她现在不喜欢我，我怎么样去放大窗口呢，我就要聊自己，我怎么聊自己的学历们，我说小吃祸，我说我是小吃祸。

小吃祸，我又发了一个大壁孔的一个表情，那继续为了我去聊天，我接下来来讲一讲到什么，为什么你要一句正经，一句斗弥呢，因为你两句正经，说明你很慈吧，就会显得你很慈拜，如果说你两句斗弥，就会显得你非常地有。

我在这个，我在上面提到过，我说什么呢，我说这个这个，就怎么样了，看一下，看一下，稍等一下，就是怎么样呢，就是真正的模型，就是很简单，处杂的都非常的扯单，就是一句正经，一句斗弥，这样一个聊天思维呢。

我再看了大量的这个，这个这个，练乱的理论，包括我自己的事件，这不知编达哥的最后，我就总结出来这一句核心，一定要一句斗弥，一句正经，好吧，然后我发了一个小吃祸，我就发了一个这个，这个大壁孔的一个表情。

这个以上，他就说了一句话，他说我一般吃饱了，就想睡觉，我一般吃饱了就想睡觉，这个女人呢，他没有为了我的话题，而继续往下聊，那么这个这个女人呢，其实这个前一是来说，有一点打压我，但是他打压我吗。

他一定有这个，籌码，他的籌码是什么，我很漂亮，那我是属于那种，无忧无虑的，你出来请我吃饭，我也回家睡觉，所以这个女人呢，对于我来说，她对我，至少现在来说，没有任何的一个需求，然后我说了一句话。

我说那你应该是肉不行了吧，那你应该是肉不行的，那我为什么要说这句话呢，因为我为了要，快速推进做准备，肉行之后，如果说这个女人，她的一个回复没有那么拒绝我，我就可以描述土地，那你土地呢，那你皮肤呢。

那你胸呢，你肩膀就是要装力的，所以说你不要根据对方的，不利货而去回复，为什么，因为女人的回复，她有几个能是好的呢，这句话是又是一句正经，我说那你应该是肉不行的，然后这个女人，她又说了一句话，她说什么呢。

她说，她说，她说，她说，她说，她说我长得很圆吗，我说了一句话，我说我比较瘦，我说这个稍微语源，互家的互备，我没有假了一个，比较动闭的表情，这个女人，这个女人，你看，我再干啬，我在身后勇气。

急速推进我的身后勇气，所以觉得，稍微语源和购，所以觉得，这个女人，一般女人，她就会怎么说，她就会说，你怎么这么坏呢，你真会了闷，你是不是对所有女人你都这么说，来说你们，如果是你你会怎么样回答思考一下。

哎呀你可真会聊闷，哎呀你是不是对所有女人都这么说，所以去你们现在再提个核心，升高关系的时候，一定要让自己处于种进退自路的状况之下，如果这个女人她这么说我就会说，我再说我喜欢女生的标准。

我不是见一个爱一个宝贝，我也没有说你呀你可真可爱，你怎么这么自恋呢，所以说啊兄弟们，女人呢喜欢喜欢怎么样，喜欢这个这个这个这个，就是有很多兄弟们都想着，哎这个女人是我的学校，但是女人喜欢不一样。

女人喜欢你当她的学校，就如果说你能化去掉这个女人的山选，对方的拒绝我能够解决，那么这就可以前一末化的升高关系，我再次强调一下兄弟们，你如果说能化去掉这个女人的山选，那这个女人拒绝你能够解决。

这就能够前一末化的升高关系，你要一点一点的进攻，这个核心就在于怎么样，核心就在于进攻之后，不化拒绝你快速升高关系的前提，你一定要想好，如果这个女人拒绝我，我应该怎么去回答，好吧又是一句核心。

其实这句话是怎么样呢，我上面一句话说，那你应该是又不行的，这是正经，然后我又说我比较受，所以我觉得稍微远，或者是库谷加了一个豆皮的表情，一句豆皮一句正经，好吧，然后这个女生怎么样呢。

这个女生发了一个图片，发了一个图片，特朴是这种吗，她发了一个美国大黑匣，就是特别丑的那种，就是特别丑的那种，能够懂了一怎么行，发了一个特别丑的图片，就是她发完了这个图片，然后又说了一句她说，哈哈这种。

我就知道这个女人，她应该经常接触男人，她的社交直觉非常敏感，就是我怎么聊天，她都能接得下去，但是她绝对不会让你去碰，为什么，因为聊到这里这个女人，她应该拒绝我，她没有拒绝我，她没有拒绝我，但是有些兄弟。

你为了得到一个女人，你就会选择，拒绝她的话回复方式，但是这样的聊天方式，非常的被弄，你在区别别人，那我的方式是怎么样，我是先仿佛花，但是这个花，我不是直接花，你必须进行努力，然后才可能得到。

然后才可以得到，就是选择你们，你的喜欢呢，一定要标准，我有喜欢女，我喜欢的女生，我有标准，这个女人，就是恰巧和了我的标准，但是并不是你，打到了这个标准，我就要给你再一起，你还需要不断的努力。

能听懂这个邏谨吗，就能听懂这个邏谨吗，又是一句核心，又是一句核心，然后呢，我跟这个女生说，我说这不想，跟你偏下低好了，一波就是这种综艺组合，就是我不会顺着这个女生聊天，我会让这个女人，觉得，哎。

我们能在一起的时候，我抽离出来，女人，被喜欢，我在强那一边，我不会顺着这个女人聊天，我会让这个女人觉得，哎，我们能在一起的时候，但是我主动抽离出来，这个女人她会非常的喜欢，就是怎么样呢。

这个背后的逻辑是，我先给你一种，我和你能够在一起的感觉，然后你顺从，然后我在抽离，这个这个，这个人呢，从我手里边跑了，这个东西从我手里边跑了，这个男人她有价值，好吧，这个男人她有价值，这就是人性，人性。

嗯，到现在呢，我就这个看得出来这个女人，呢，见了，太多的一个男人，她就会，没有什么需求感，她就会没有什么需求感，她会跟你打嘴炮，但是呢，不会有什么行动，但是呢，这个女人，最终会选择一个男人，嗯，当时呢。

我说，这不想跟一天下低好了，这个女人，一直都没有回错，我的小许女，这个女人她就不回了，这个女人她就不回了，所以说呢，现在的我，我还想，快速推进，此时此刻我发了一个语言，我给这个女人发了一个语言。

就是兄弟们，你们要注意啊，我这个动作，非常的有风险，为什么风，为什么非常的有风险，因为这个女人，她不答理我，我还给她发语言，代表什么，代表我很喜欢你，我们见过你这样的女生，我愿意把主动全交给你。

我愿意对你好，这种是非常致命的啊，这种是非常非常致命，那么我这句话是怎么，我这句语言是怎么发的呢，我说，太紧张我全，你是要离职当一个网，我说看你朋友喜欢你，是要离职当一个网，然后这个女人回复我了。

她说哈哈没有啊，就现在就那么注意一下啊，什么是网红，网红她是一个点一次的，网红就是做想起程的律查表，她要有一个好爹好吗，她不用这么高，所以说我现在激发对方的情绪，但是激发她的情绪，不一定是让她开心。

让她生气可不可以成的，所以说最难的是怎么样了，最难的就是这个女人，她没有情绪，最难的就是她回复，她回复，她懂懂我意思吗，聊天呢，聊的是什么，聊天聊的是情绪，那开心只是情绪的意种，好吧，然后呢这个女国。

我说看你朋友喜欢，你是离职要当一个网红吗，然后这个女人说哈哈没有啊，我说你叫什么你叫什么，大家想想看，就是为什么说我会出期不聊天，你看，激发对方回复于网，基本期期交换，然后互动，然后第四不是。

生造关系塑造自己的对方，56期不这个，第五个是兄长，植物心长力，第六不是于期的期不之邀约，就是我为什么会出这期不聊天，就是因为在你身上，就是因为在你，在这个女人干扰你的手，在这个女人。

在你不知道应该怎么样，往下说的时候，你就按照我的期不来走，你完全不用考虑到这个女人，说什么样的话，你就知道应该走哪一步了，我上面激发了这个女人的回复于网，我马上开始走第二步，第二步是怎么样呢。

第二步是基本期期交换，所以说我说了一句话，我说叫什么，就是在快速推进当中，情绪是第一，基本期期是第二，如果说这个女人她没有情绪，你就做基本期交换，这个女人她就懒得回，为什么因为你没有价值。

我前面我所做的农起，都在塑造我的价值，我可触碰而不敢和，同时我很懂力，我很懂力你为什么要打造你的朋友圈，就是当你这个男人，具备价值的时候，你就可以去锁取，你拉托史，恨不得都想要拍一张朋友圈。

发到你的微信朋友圈当中，别给女人谈什么锁区了，也不要谈你的底线谈你的原则了，这个女人就会觉得你是一个傻逼，好吧，所以说前期塑造自己，同圈塑造自己，非常的重要，非常的重要。

然后这个女人就把她的名字发了过来，我说你叫什么，这个女人她就把她的名字发了过来，然后我说好的我叫什么什么，然后这个女人回复了一句话，她说好的，好的，又了死了，兄弟们，又了死了，必和心话数，但是在这里。

我又说了一句话，我说这是我之前的名字，女人说哈哈，有几个名字，我说现在有两个了，她说为什么要两个名字，我说因为现在认识了你，这个女人说我才不信哈哈，就是套路会让女人开心，但是她总是会口吃心飞。

这个女人她很有社交直觉，她不接受，她也不拒约你，然后我就继续跟她说，我说那你知道现在叫什么部，我说现在叫某某的小哥哥，这个某某就是这个女生的名字，这个某某就是这个女生的名字，你看啊，你一个套路呢。

你要去怎么样去用，一个套路你要去怎么样去用，接下来呢，我讲你核心了，核心战法，核心战法，就是你在说一个套路之前，你一定要做好铺垫，并且让这个女人，一点一点的盘域进来，最后再给她一个奖励，什么意思呢。

我先拿刚才的这个套路，来给女兄弟们，举一个来帮助萱萱理解一下，你看呢，这个套路我是怎么用的，我说，女生说她叫某某，我说好的，我叫某某，女人说好的，然后我说，这是，这是我之前的名字，女人说哈哈。

有几个名字，我说现在两个了，她说为什么要两个名字，我说因为现在认识了你，你看我前面做了，足够多的一个铺垫，这个女人又说哈哈我才不信，然后我现在最后我给她一个奖励，我说，那你知道现在叫什么铺。

现在叫某某的一个小铺垫，很多傻逼，这个这个这个，就是，说不对啊，很多这个，很多这个，我发现呢，就是很多这个低清商的学员就怎么样，她会恨不得马上把这个套路，一下子甩给这个女人，她会她就恨不得说。

这个女生说，某某，你说好的，就举个例子吧，你说我叫小铺，你说好的我叫小铺，之前，小铺是我之前的名字，然后你知道我现在叫什么，我现在叫这个小铺魅的小哥哥，然后你马上，一点铺垫也没有，也没有让这个女人。

参与到你这个对话当中，你马上就把这个套路给她，我告诉你，你一点笑我也起不来，为什么一点笑我也起不来，因为你没有侏发这个女人，跟你，你没有侏发这个女人，没有让她动脑子，没有让她动脑子。

没有让她对你的付出时间，情感经历，好吧，这个是一个非常致命的核心，你包括我用这个，大话锡游那个套路，所以也是一点一点给这个女人，我说就这么晚了，让我想到了一步港台电影，然后女人就会说什么电影。

我就会说大话锡游，我就收着去你们，我就不着急把这个套路，一下子传播给的你，我就收着，我就慢慢来，然后女人说那什么片段呢，我说就是智尊宝，和那个女姚晨站在调度的对话，她说什么对话，我说常业慢慢无心睡眠。

我没有睡眠，想了姑娘你也没有睡，让她参与进来做好了足够多的一个铺垫，最后再给一个奖励，这个女人就会非常的开心，然而你是怎么样用的，你说现在的这个，情况让我想到了一个港台电影，大话锡游，然后就是里面送风。

跟女姚晨说的一段对话，常业慢慢无心睡眠，我没有睡，没想到姑娘你也没有睡，你怕把这一大段全部发给这个女人，女人只会觉得你是一个豆腐，好吧，这些细节都是核心，要做足够多的一个铺垫，这里讲得有点多。

一定要有自然流，一定要有足够多的铺垫，然后我跟她说，我说那你知道现在叫什么铺垫，现在叫萌萌的小铺垫，然后这个女生就说，她说哈哈小铺垫，你多大呀，我说25啊，女人说你猜我多大，我说30，你脖66。

早就早就先进来吧，一句正经你一句糟糕，就是我能控制自摔，并且能够快速推拉，很显然让这个女生有的情绪，这个女人回复了，喝个咽，她说哈哈傻饼，哈哈傻饼，我说她说我多大，我是30，她说哈哈傻饼，但是兄弟们。

她说傻饼，兄弟们思考一下，这句傻饼呢，她是一种好的态度，还是一种不好的态度，思考一下，好兄弟们，这是一种好的态度，还是一种不好的态度，其实呢，这是一种好的态度，她这个骂我傻饼，虽然是想进一步了解我。

但是非常的明显，她说傻饼很显然很过分，很显然很过分，然后这个女人又说了三个字，她说认真点，认真点，她说哈哈傻饼，认真点，然后我总说的呢，我说看你也就失去过，就是这个女人，她说的话让我有情趣，我也在想。

我很不说话，也让这个女人有情趣，这个女人说，我其实是18我靠，她比我还能够承担，然后我说什么呢，我说，还不是我是你的小哥哥，然后这个女人说，哈哈大哥哥了一经，然后我发了一个表情，这个表情是什么呢。

我是你爸爸，对，我是你爸爸，然后后面说，我说，也可以都行，就是我是你爸爸，这句表情是一个斗壁，然后我又说，也可以都行，一句正经，一句斗壁，这就是女人想要的节奏，那聊天的所心呢，不是内容。

你们而是一种节奏，还有情趣，你学到了吗，学到了吗，什么，然后呢，这个女人，她发了我一个微笑的表情，我说，反正看对眼了，彼此现场，这句话是什么意思，这句话又是正经，我说我很懂力，你坚持，你坚持你的。

但是我很懂力，我有发了一个什么样，我有发了一个，叫爸爸的表情，我有发了一个，叫爸爸的表情，然后这个女人说了一句话，她说哈哈好的，你叫我呀，她说哈哈好的，你叫我呀，就现在选你们思考一下，如果是你。

你会怎么样去回，有很多选你们到这里，就会启动你的表情，然后这个女人说了一句话，说你呢，就会启动你的邏輯大脑，就会说，这个，这个，周围分析，我到底是应该叫她爸爸，还是不应该叫她爸爸啥，对吧，但是呢。

现在们其实这个聊天，非常感谢，我就怎么说呢，我说，我就直接说了一句，洗分，洗分，然后我发了一个，众媒的表情，什么意思呢，你不是让我教你吗，你是你让我教，是你让我教你的呀，我这句话，直接有，哥哥，小哥哥。

电脏的洗分，就是说你们，记忆一句核心啊，一个高手，他是，不会被对方干扰的，一交续对方，是能够看出来的，就是，有风险的前提下，我只能快速推进，但是我们，够做好风险控制，怎么样做好风险控制呢。

如果这个女人说，谁是你洗分啊，我就会说，你让我教你呀，我肯定站你便宜啊，再说了，你也得不到我呀，谁上来就让你得到啊，想什么呢，不要因为我可爱，就总想让我便宜啊，一波六六身的嘛，所以说我能做到风险控制。

我就敢叫他洗分，能够听动我这个，背后的思维邏迹嘛，干货中的干货中的，干货中的干货，干货中的干货，然后呢，我说洗分就发了一个众媒的表情，这个女人她给我发了一个截图过来，这个截图呢。

是我之前发了一个彭全钓鱼的这样一个图片，我发了一个这个这个彭全，那这个彭全，这个怎么样呢，大概意思是我的一个几个，我的一个几个，就给我发的一个短信，她说这个谁谁谁，然后呢这个我和你姐。

马上就要这个怎么样了，马上就要这个方家了，我和你姐说然后，然后现在什么也拔心家了，这个挺好，你要爱护你自己，然后这个找一个这个女朋友，把他把他把他把他把他吃了，这大概是这样一个这个冲签啊。

然后女人又说什么呢，她说她说，20多年没有人陪你吃饭，一直怪可怜的，哈哈哈哈，哈哈，你要现在呢，学的吗，这个女人发我的彭全，然后呢，然后呢，怎么样呢，然后这个女人开始主动体能谈则，我就继续跟这个女生说。

我说，你知道这叫什么吗，奇迹迹，自己有男人不忘进屠于之我，这句话是什么意思呢，我在演到这个女人，我在演到这个女人关注我，她原本对于我没有兴趣，我在干嘛我在把这个关注点，慢慢的放大，那是不是她就对我。

重自了时间情感，经历还有钱，如果说她在你身上，投赫了时间情感，经历还有钱，那么这个女人，她就一定觉得你重要，那这个时候你抽离出来，她一定会觉得失去了什么，因为她觉得她重自了，就一定是她的。

你在抽离她一定会进宫，能够听到明白，明白背后的陆文积吗，兄弟们，我在说我很可怜，我在看这个女人，是什么样的态度，一波就就走一走，然后这个女人说什么呢，然后这个女人说，哈哈不会吧，我随国看到虽然。

不管我的事，但还觉得有点小，她的感动，哈哈，那这个时候呢，兄弟们，这个时候呢，虽然这个女生，她这个，比起，前面的各种无形装逼，格外之命，她呢，开始已经主动这个体能坛资，但是这个时候呢。

我还不具备跟她约会的条件，为什么，你看，前面互动得都很OK，你看我按照期货来，我现在走到第1步选，你们四考一下，四考一下，你吧，这个七八对方回复遇望，基本信息交换，互动也有了，第4不是怎么样。

第4不是生高关系，生高关系，速到自己结路回方，那这个时候呢，我不具备跟她约会的条件，我少了什么，我少了动手动脚，所以说你要在正确的时间，动手动脚，我说了一句什么呀，我说你个豆腐死过来，捏一连。

一波驴肉组一组织，你们，正确的时间动手动脚，你瞧起我，我就捏一连，打青骂翘，学会在正确的时间，生高关系，聊天期步走到第4步了，聊天期步走到第4步了，男这个女人说，她说哈哈，我不想死，这句话是什么意思呢。

就是这个女人她很游，她见过很多男生在聊她，帅都不好使，什么，她周围有很多男生，那其实，你是气氛的男人，并不重要，你喜欢的肯定是，比你自己分数高的，那这些女人，都比你分数高，所以说她敢拒绝，她敢这样回。

就是因为她觉得你无所谓，她不缺你这一块，她不缺你这个人，好吧，你懂吗，你看，这就是这个女人，就是为什么一个女人，她可以，这个，没有需求感，就是因为有她多的一个被财务，她去选择，你为什么要调。

你为什么追着一个女人，可能这个女人呢，她不是个你结婚，你就认为她是你命中所，这个命中注定，而且这个孩子怎么样，放不下，为什么呀，因为你没得选，没得选，好吧，所以说这个女人，移动你的这个情绪。

各种马上就上来，各种绑绑就成功，对吧，女人一发根，别的男人的这个责任，你马上就炸了，你马上就炸了，那么你一定早就那个女人，因为这个女人，她觉得你非常幼稚，她觉得她干嘛都能够加渔，核心，她说哈哈。

我不想此，我怎么说的呢，我现在呢，我现在呢，我用了一句打呀，我说好多你活到十八不容易吧，这是你要学会的是怎么样呢，你要学会的是成績，而不是这个女人，让你来焦虑，让你去接，而是让她来接。

然后这个女人说了一句话，她说这个真不容易，这是真的不容易，还没满十八，我说熬牛逼，灯里剪，从你这么大过来的，然后这个女生，这个女人回复了一句，一个什么样子字呢，她回复了一个绿，省绿号的那个绿。

省绿号的那个绿，我其实当时很猛逼，我说这个绿字是什么意思呀，绿字是什么意思，就可能我后来晚上查了一查，就是就类似于这个，类似于女人说了一个O，就是对方放了一个P，好吧去去吧，对方放了一个P。

但是无所谓呀，我有我的体系，你爱记巴普为什么就回什么，我马上说你多高啊，你多高啊，女人说1。6，我说你在这个，我说你在这个这个这个，看来当中拍出了这个1。68的感觉，我说你在看来当中，还出了1。

68的感觉，和说哈哈那里，我说电器脚间都起不到，一波就6，走一走，一波就6，走一走，我又在干嘛，我又在什么玩系过，还在走第四步，我有我的体系在走第四步，就是就是这个女人呢，她不会拒绝，为什么。

因为我没有说起到我，我说电器脚间都起不到，这个女人说你这么高，发了一个问号，她在干嘛，她默认了电器脚间这个问题，我说怎么样呢，我说1。82高吗，她说1。82，哈哈哈哈，那我肯定期的到啊。

那我肯定期的到啊，来啊选你们，来啊选你们，就是现在我的思维是怎么样呢，我的思维是，我要做实时我们的关系，我没有做实时前，我会交，我不会你给我一点阳光，我就参举了，就是你交的时候，又非常容易犯错。

能够跟我意思吗，所以说我接下来说了一句话，我说20厘米也够得到啊，我就是怎么样呢，我就当没有看到一样，这个女人，她才会觉得你能嫁去，你说那有空一起出来吃饭，就相当于怎么样呢，对方给你一个窗口。

你就去跪谏，对方给你一个阳光，就参赖，主动前，就在于对方没有在你这里，好吧，嗯，然后怎么样呢，然后这个女人说，她说对呀，十多年至少，也十过的呀，然后我说，其实我想说这些都不是重点，女人说哈哈笑死我了。

哈哈笑死我了，就是对方怕多说一句话，你都会喜欢她，那现在这个女人出现了窗口，但是我们依然怎么样，我们既然掌握着主动圈，我都没有去约她，我说知道重点是什么吗，她说不知道，然后我说重点是，别说接吻。

我报你会开修，我在干嘛，我要做实这件事，然后女人说了一句话，非常的6，什么话，那要看喜不喜欢你，喜欢就会，不喜欢就会，傻逼到这里就会问，那你喜欢我们，为什么这么问，OK，因为你这么问。

就把主动圈交给了女人，这就是个套，这就是个套，所以说小朋友的废物测试，当你回答对，不对，当你回答喜欢，你不喜欢，都这么不对的时候，这就是废物测试，我怎么回答的，我靠，还有这种操作，一波666，总于走。

这是怎么样呢，你就不应该说你喜欢，或者不喜欢，我喜不喜欢你，是有标准的，我要不要喜欢你，我要看你能不能打到我的标准，那你这样做，女人一定喜欢你，能够听懂这个乱七吗，所以说这个女人，你见过这样的女人。

这个是核心，然后我又说了一句话，我说喜欢，是不是还会留口水，我不会问说你喜不喜欢我，为什么，因为我还没喜欢你，倒是还没喜欢你，但是如果你喜欢我的话，你是不是会留口水，然后女人说，哈哈对呀，我还没过去。

一波666，总于走，一波666，总于走，然后这个女人她又说，她说哈哈为什么留口水，为什么留口水，就是当时我看到，有的时候我觉得这个女生，她只是外型，但是可能内心挺有，她看不懂了，然后我也紧实了一家。

我说就是表现出，你很色色的感觉，我当少女，你当四大叔，这个女人说了三个字，她说我无色，我无色，现在呢关键时刻，这个女人又让你焦虑，她也不说能不能，她给了一个强方向就梦比，你就会想这句话，是不是我说错了。

那么我怎么样呢，就是你们我根本不会想，我根本不会想，我怎么说呢，我说不过，我说不过，角色呼唤半言，角色呼唤半言，然后我又发了一个，男人被女人调戏的表情，然后我跟她说什么呢，我说比如这样配合你哈哈哈哈。

其实当时我焦虑了，学你们当时我焦虑了，当时我焦虑了，就是我说不过，角色呼唤半言，我又发了一个男人被女人调戏的表情，比如说这样配合你哈哈哈哈，然后女人说哈哈我不会很奇怪，她说很奇怪，就聊到这里呢。

我知道这个女人，她是属于那种厉害，你是高性于低的女人，然后我又说了一句话，我说你是没谈过男朋友吗，是不是临我聊错了，我聊错了，你们到这里我聊错了，然后这个女人说她说，你的这个问题真的无聊又可笑。

你的这个问题真的无聊又可笑，这个女人呢，她给了我一波态度，但是并不代表她不喜欢我，她也为什么，因为她的一个拒约不是抢力的，她想通过这样的态度，扎出过有什么样的动机，那么我需要怎么做，我需要告诉这个女人。

我无需求就可以了，要退一步求你们，我怎么说的，我说没有就没有，没事的，你在干吗，你在干吗，就此时此刻，我为什么要问你在干吗，因为我前面推进的过块，我前面推进的过块，这个女人可能会失后反悔，她会觉得太快。

所以说现在要填中一波安全性，不是因为没价值，是因为我们价值过度，价值过度了，太慢慢能聊了，身高关系，身高的太快了，最后就会导致，她觉得我很贵聊，她最后拿过魅来，她一拿过魅来，她会觉得我操。

听这个男生不安全，好吧，来这个女人说了什么呢，她说再回重庆，我说几点到，她说不知道，我说突然以着困疑，就怎么样去你们，我在聊我，我在聊生活话，就是你总盛，你一定要办着总心，而不是怎么样呢，而不是对方。

给我一波抢光价，我就不聊了，好吧，然后这个女人说，她说睡呀，我说她说睡呀那就，睡呀那就，就这句话，她给了我一波我需求，此之此刻，那这里面我做了一下，博弧腰约，我说有空一起出来，下午喝味东西，这里面。

聊到这里，我第一次，我真正发起了我进攻的信号，虽然我知道，说到之前的这个，流口水出现了问题，但是喝东西，她肯定能接受，这个女人很禁止，这个女人很禁止，所以说怎么样呢，她这个有价值，不随便发生关系。

我们要退一步，这个女人说她说，你再重庆了，或者是，她说我还以为你不再重庆了，就是现在，为什么这个女人，还和了，因为你尽两步退一步，比的这个全都能够，打得很有劲，因为你知道，如何往后退一步，好吧。

我对她说，我说你是不看距离的吗，而我，你是不看距离的吗，而我，这里有一个小套路，什么样的套路，如果这个女生说，但是你才是二货，你全家都是二货，那么我就会对这个女人说，我说宝宝。

这个自从有了傻逼这个词之后，傻子二货都变成了，打听骂笑的听话，我是爱你的，我是爱你的，这个是一个小套路，我说你是不看距离的吗，而我，这个女人说她说，哈哈我都没有看，这个女人她缓和了，就是有的时候。

聊天她是一种节奏的，好吧，然后我说什么呢，我说，那我们聊了这么久，无什么，我这个聊是提手庞，聊妹的那个聊去，我的这个聊是，提手庞，聊妹的那个聊，就是为什么我有这样的自信，因为女人就是喜欢，吐她心思。

给她想要感觉的人，然后女人说什么呢，女人说她，她也没有多久吗，这个女人，她对我的拒绝不够堵定，又出现了窗口，她说了一句什么呢，她说吐坏了呀，哈哈，这个女人呢，她要让我感觉，她有价值她不随便。

然后我怎么说，我说出来约会更快的，我继续生涨关系，我在看她的底线，然后我又说了一句话，我说你抓紧感路吧，师父，那我此时此刻，用了一个推拉，我又想出，我又想这个原因出来，我又要把你推开。

这个女人说哈哈好的，我就发了一个睡觉的表情，我就发了一个睡觉的表情，就是选你们不要暴露自己，我所有的服务比动埋下之后，我要让这个女人，意识到这个男人，不是来跟她做普通朋友的，风险越大，服务越高。

但是这个风险，风险是可空的，选你们风险是可空的，好吧，然后呢，到了这个，到了这个怎么样呢，到了这个晚上，到了这个晚上，这个女生主动，给我发小子，发了两字，什么两字，她说闪键，我是在哪儿。

她给我发了一个地址，我说一会儿一起喝杯东西，一会儿一起喝杯东西，然后呢，这个女生说什么呢，这个女生说，她说，我还没回家洗头，一会儿去私人影院，我说好啊，我说有点下雨，哪里看呢，她说好的，我还有朋友邀。

她说我在哪儿哪儿哪儿，晚点吧，我还在吃饭来修你们，来修你们啊，一个女人，她是怎么样，私私干净你的，她如果说死死的拒绝，你不会像一个傻逼一样，去追逐她，但是这个女人，她会给你一种，好相让你得到。

然后让你得不到，这就是女人的套路，因为女人，她喜欢万丈，万种种种的感觉，她喜欢嫁雨很多男人，从而体现自己的价值，女人的期间就是淘汰，男人的与旅望就是征服，所以男人的与旺，一定比女人高。

女人说这句话是什么意思，我带朋友一起玩，你愿意吗，她在摸我的底线，以后我就吃你的用意，你想睡我的时候，我就对你说我们是朋友啊，你怎么能这么想我呢，所以说选你们，如果说你遇到这样女生的邀约，你用不用去。

你不用去，好吧，你不用去，如果说这个女生，带着闺蜜，来跟你约会，你都不用去，好吧，但是呢，这个师傅跟你们不一样，我说，我也在，你说的那个地方，就是猫猫猫，我是你跟谁，我也跟朋友，就是现在呢。

你不用去想这个女人是怎么想的，你跟她保持一个，价值同一标，你用你的朋友，我也用我的朋友，是吧，我也不是一个人，这个女人说，她说哈哈好吧，我说你们几个，你们几个人，就是意思就是说，我妈的跟我。

在一起玩耍的，也有好几个的，但是其实，兄弟们，我当时就我一个人，一搏，就是这种走一走，这个女人说，三个，她说，那还要不要一起看面影，然后我怎么说呢，我说看吧，我跟她们说说，她到时候，一个人去找你。

她说好的，她说你过了一会儿，这个女人，又说她说好了吗，所以说，一个女人，带别的朋友，去跟你约会，你要不要去，你不要去，你不要去，女人带一个朋友来，就是在告诉你，我，我想吃你的喝你的，但是我。

不要让你去碰，那你为什么还要去呢，去你吧，所以说，有的时候呢，有的时候呢，是你们，就是在我讲这个，吃过客人的时候，有很多女人，来到我吃过间抱怨，她说哎呀，就是，就是这个，什么扎男，骗了她的感情。

但是我怎么样呢，是你们，我自始之中，我都没有跟这个女人说，我要跟她谈恋爱，所以，什么是扎男，扎男，就是这个，靠承诺，欺骗一个女人，跟一个女人，喊试山盟，最后呢，这个承诺，打不到，最后承诺打不到。

上床之后，抛起这个女人，这个是扎男，什么是，实战恋爱专家，实战恋爱专家，因为这个事情，一个巴掌拍不响，如果说你不愿意，OK，我会直接对你说，珍惜相遇，珍惜道别，虽然我很舍不得，但是，我珍遵重你的决定。

一波66，综艺走，这就是我的态度，所以说，珍实呢，是把住，高婚妹的，非常一个，核心的理期，把妹不是靠骗的，好吧，不是靠骗的，你这个，你用一个谎言，去骗一个女人，你最后，就会想出，100个谎言，来取远。

一个谎言，然后这个女人又说，她说，你来的，你来的，你来的，两吗，十点半，然后我说，我就在，她说，十点半哦，我才吃完饭，现在回家放个东西，我发了一句，后，这个女人说，你不想的话，就算了，你不想的话。

就算了，来，二手，这句话，是怎么样，女人焦虑了，只有这个女人，焦虑才会对我上心，她对我上心，才会喜欢我，我就要让她自己，告诉自己，你对那个男人，有意思，一波66，我就就总于总结了，这个就是我的。

恶心战法，然后我说什么呢，我说可以的，见见你，她说在哪哪哪，我说好，几点见，几点开始，她说，十点半，她说，哈哈这个不是正规影员，她这个女人就很会玩，她妈很会骚着你，让你触碰不到，又让你产生幻想。

给了你很多假性，窗口，我就这个，我就这个，我说什么呢，我说什么演员，她说呢，这个女人就说，她说就是躺着呀，这个，可以开空调呀，什么的，我说，我说怎么都不正规防了，她说就是躺着呀，可以开空调呀，什么的。

她也没说出了123了，我说，十点半开始是吗，她说，我说是不是在，这个某某某地方，她说对头，然后我说，见面的第一点，在哪里，暗号是啥，我带着我们一波这个女人的情绪，她说什么呢，她说，暗号是我最帅，一波。

就走一走，一波，就走一走，然后呢，这个，接下来呢，就怎么样了，你们接下来呢，我就跟这个女生，设定了这个见面了，但是呢，这个，见面是如何操作的，见面是如何操作的，余知后是如何，且听怎么样呢。

且听一下回分体感，好吧，决定完，这一段呢，又是非常的激情，这一段又是非常的激情，好，我给其他们说一说这个这个，这个，第二天发生的一些事情吧，那第一天呢，我跟她，还有她的朋友在怎么样呢。

在这个私人影院见面，当天呢，我们两个并没有发生关系，然后呢，然后怎么样呢，然后第二天我跟她说，我说，今天跟你很开心保暴，然后这个女人说怎么样呢，这个女人说，就是，当天晚上呢，我去打车，把她送回家。

在车上呢，我们俩有过这个结稳，有过这个结稳，回到家之后呢，我跟她说，我跟她说，我说今天跟她很开心保暴，她说真的吗，哈哈，我说，嗯，到家了吧，我给了这个女人一波关心，就是，太快推进的时候，一定要有。

安这个安全性啊，第二天呢，我给她发了，两个白眼的表情，她说醒了呀，我说早醒了，再写文案，她说哈哈辛苦了，来要去对吧，从这一句话，就可以看出这个女人，她对我的一个转变非常地大，我说你再干嘛，她说她在干嘛。

妈妈妈妈，我说也不想见我了，她说，啊没有啊，为什么不说，我说感觉，她说我看到你发恩，我以为你很忙，我说是体谅我，她说哈哈不是，然后我给她发了一个表情，我说我打开微信，不是来听你，鼻鼻这些的。

我说你在哪吃东西呢，她说在家冷下，我说我来找你，把它说好啊，我说发地址，第二次呢，我跟这个女生又怎么样呢，第二次呢，我这个买了一些零食，找到了这个女生，跟这个女生，快到晚上了起来，好吗，这就是今天呢。

给兄弟们带来的这个，又一个实战干货的这个聊天啊，又一个非常干货的聊天啊，你们拿皮一盘都记下来了吗，如果不记不反复去看，白手不会，好吧，明天呢，我会继续给你去，那么更新这个最新三角铃的课程，非常的爆炸。

非常的爆炸，那么呢，这个这个这个这个，别的就不多说了，别的就不多说了，我们下节课再见，兄弟们大家好，我是你们的家庭的老师，那今天呢，给兄弟们带来的，依然是我的内和课程，那我在前两天呢，给咱们所有兄弟们。

更新的两节实战聊天课程，今天呢，再给兄弟们，更新我3。0的内和课程，好吧，就是我的东西呢，至少在这1-2年之内都非常的好时，在我讲重点之前呢，我再告诉你一遍，你学习应该怎么样去学，你先摆读。

查一下什么叫做，爱兵好死一望巨线，人呢，他会在第二天忘记，第一天学习内容的80%，所以说我的课程你，一定要几笔记，并且每节课，你要反复去听，反复复习，那如果说你听一遍，你就当一个勒子去听的话呢。

我就告诉你你什么你也学不到，那过几天呢，你还会问我，其一哥我这句话我应该怎么回，你就只能停留在，情感小白的阶段，所以说你是一个什么样的人，你就料一个什么样的妹，你为取习负这件事情，付出了多少。

你就回报多少，如果说你什么都错过，你这一辈子都离不起来，所以说在咱们这群学员当中，肯定会有学员，一个月或者说几个月之后，成为大神，那还有的学员还基本是个零，那我就不说，因为学习有没有动力。

完全看你自己都多大个人了呀，那这个，这个还有的这个学员，跟个幼儿园的小孩子一样，幼儿园的小孩子是怎么样的，需要大人照顾，你也是一样，都这么大了，还需要你爹妈照顾你相亲，所以说，说学员们做一个男人。

你要学会两点，第一点是爱自己，因为你只有爱自己，别人才会爱你，那第二点是什么呢，对自己很一点，别什么时间都凑合，老想着给你自己留后路，就是你不逼自己一把，你就成功了，别人爱是这样，你工作事业。

他更是这样，那今天的主题是什么呢，学员们，如何挖枪解，虽然主题是这个主题，但是我想的内容呢，都是男人的内容，那在讲今天的主题之前，我先给学员们讲解两个问题，因为最近又有学内找到，我说他说，哎这个奇葛。

我跟我喜欢的女人，吵架我应该怎么办，其实这些东西，我在我长期关系，课程的这个，里面我都有讲解过，那我再见了一遍，就是怎么样的兄弟们，你们要知道啊，这个女人呢，她是一种专门，想要训化男人的动物。

女人永远的想训化，更多的男性，那这个男人呢，又想征服更多的女人，因为这个女人，她觉得只有训化这个男人以后，完全征服这个男人之后，她才能过得安稳，她跟她的后代才能安稳，但是呢，训的嘛。

这个女人她有特别矛盾，她一旦征服了你，她就会觉得你这个男人，天天这样也没什么意思，那尤其是在互联网，无赐发达的今天，这个女人，她又会认识很多的男人，接触到大量的意性，而导致，把你跟其他男人做一个对比。

那最后呢，会产生两种情况，第一种情况，你说你听她话吧，她觉得你没有嫁，你不听她话吧，她又跟你说分手，怎么办呢，兄弟们，所以说我接下来的讲的东西，在长期关系当中，真的非常地好使，怎么样好使呢。

这个女人她不骂你们，她不是跟你争吵吗，你让她骂，然后骂完之后你别哼声，你让她闹，然后呢，你对她笑，你对她笑，你笑的时候这个女人，她肯定会等你，然后你说，你说亲爱的，我知道这些都是我不好，就是兄弟们。

一个女人她为什么脚性，因为她把一件小事无限的放大，放大到天都塌了，一旦你态度有问题，她就不管这件事情的对于错，她直接拿你态度有问题，她直接说你态度有问题，然后死死干住你，一拨零零六走一走，跟你们。

所以说你不可能，一辈子都听一个女人的话，因为她是矛盾的，你听她的话也没有用，也拽不了一块，这是内合的低点，你接下来了吗，第二点，更加重要的是什么，她训话的原理就是，把一件小事无限的放大。

然后把这件事情扔给你，让你说这件事情的对于错，然后拿态度来说事，所以你们吵架永远是她对，你也对，那解决问题的关键是什么兄弟们，解决问题的关键不是跟她吵，但是能战是最可怕的，你千万不要这个，不去打理她。

你只是沉默就ok了，那等到你心爱的女人，饶好过去之后，你直接告诉她，你说好吧，那这件事情呢，怎样怎样，是老公不好，但是我觉得这件事情，你也有不对的地方，不过这些都不重要，最重要的事情是，由你之后。

我开始想我们以后，就是你说这句话，女人会宣众平定下班，那这里的一个核心点是什么，那学历们，不要去白扯事情的对于错，而是给她一种状态和预期，那这种预期是一种奖励，也是你对她的意义，太多了。

就是哪怕你背叛了她，这个女生太会，记住你惨动她内心心悲的一句话，好吧，亲爱的，由你之后，我开始想我们以后了，就思考一下，这句话呢，给女人传递了什么样的能量，就学你们，你们这个，你们不是要跟我学习。

哎我要背送什么样的话数，你们需要思考的是，这句话数，她是在什么阶段下使用的，又给这个女人传递了什么样的能量，这个才是核心，就是所有的话，你都要分阶段取出，在正确的时间，做出正确的行为。

什么叫在正确的时间，做出正确的行为，就像我之前我经常取的，一个例子一样，之前有一个学员，他找到我说，他说哎这个习哥，我跟这个女生呢，我们俩相亲认识，刚见过第一面，这个女生说，她的手机坏了。

想要换一个苹果巴，我应该怎么办，那这个学员呢，刚对这个女生认识，见了第一次面，然后这个学员，就想送苹果巴，那么我想请问这个兄弟，这个女人为你送出了什么，她是取决你什么了吗，如果说，如果说没有的话。

你的手机怎么就那么连家呢，你的爱怎么就那么连家呢，你的钱怎么就那么不值钱呢，其实你买手机的这个钱，台词你就是在告诉这个女人，我很重视你，重视到你说，什么我也不会离开你，我的爱情就很连家。

我身边就没有女人，我就愿意当个奴才给你花钱，那如果说你自己的爱，自己这个女人她怎么会爱你，而且呢，我经常说，这个女人把男人分得很清楚，一种是用来爱的，另外一种是用来花钱的，你就老是把自己塑造成。

那个愿意花钱的男人，所以说像像这种情况，我们应该怎么做，你就可以直接对这个女人说，对呀那个手机，这个性能还不错，喜欢你又换，你让她自己换，好吧，让她自己换，但是呢，许你们，如果这个女人，她是你的女朋友。

是你的老婆，平时对你也非常的好，我以你们关系付出了很多，你也有充足的物质条件，那你给她买一个手机，也非常的正常，那这个时候，你就可以对她说，你说我可以给你买呀，但是我有一个填不见，那你从前提，你去呢。

你给我做早餐，我好，我就能有吃到你做的早餐了，那我要感觉到你的提天，我就给你买，我觉得每天，吃到我亲爱的人，给我做的好吃的，那每天早上呢，她把我叫起来，跟我说，是一妈逼起来吃，我觉得非常幸福，那当然了。

我给我老婆买一个苹果，八也是天井第一，一波溜的六五总结了，其实我举这个例子，我就是在告诉学里面，不要乱用话术，你要分清楚，你跟这个女生，是在什么样的阶段，话术套路，你用不对，地方它就是一坨石。

它就是一坨石，所以现在进一句话，好缸，你要用在刀日上，好吧，这是我今天要讲的，第一个点，那第二点是什么呢，有另外一个学员，他今天也问了我这个，他今天也问了我一个问题，他说什么呢，他说爱这个奇葛。

我现在喜欢的女生，他都说了一句话，他说，香食，香蕾，香蕉，香蕉，那这句话我应该怎么回来呢，咱俩学的嘛，思考一下，女人说这句话，背后的潜台词是什么，我再说一遍，香食容易相爱，香蕉容易相处，其实呢，学的嘛。

那这句话呢，这个女人说这句话的潜台词，就是再说，激情思细容易过日子的，这个女生太傾向于结果了，那么你就可以怎么说呀，就可以说啥保卧，那我觉得这个世界上有太多的人，太在乎于结果，那我觉得呢。

如果两个人在一起，凌克结婚这，他也只吃一张吃，凌克结婚这就能怎么样了，王宝箱不是也分手的吗，那如果真的想有结果，反而应该活在当下，我们把每天过好了，才会有结果，香蕾怎么难了，一波这些都会的，就是兄弟们。

你们要注意细节，直接用你的三官去洗他的三官，你要学问颜道，你要学问颜道，就是你发表自己的看法，他绝对觉得你这个男人对于情感的体会不一样，再问问他的世界观，还有这个价格观再去聊一聊，那最终这个女人。

他就会觉得你是一个优秀的男人，那出来你再弄一点小技巧，你才能肆肃干净一些爱的女人，就是一个高分妹的杀手，她肯定是真实的，因为一个女人，她一眼就可以看出，傻逼还有背松话术的人，你有没有内在她一眼。

就能看得出来，所以说这里一定要真实，你当女人傻吗，背松话术太害人了，你们话术不是给女人用的，话术是给自己用的，我再讲一遍，为什么会话术动动，你为什么会背松话术，有两个阶段，第一个阶段就是你不会说话。

背回了直接给女人用，就像你跑一百名样，你需要做一个热身运动，话术是给你自己用的，你需要做这个热身运动，你运用话术迅速把自己带出一种能量，那话术不是让你背回了，给别人用的，话术会把你带到一个高度上。

那么这个高度这个能量，是适合跟女人聊天的，就是你想一下，你今天的股票刚跌了，然后你去跟这个女生聊天，你有用吗，你再想一下，你今天三个饭，你都没有好好吃，你跟女人，你跟这个女人聊天有用吗。

那你在这一天现实生活当中，你都没有跟女同事去好好聊，我天说说话，你跟女生聊天，你跟你的妹子聊天，不是在做死吗，那么OK怎么办，就是越用一些话术，马上把自己带入到一种高能量的状态上。

男人女人的交往是靠能量，不是靠背的，你急下来了吗，所以说，就是你呢，你不管女人怎么说，你都这么说，你这不是在做死吗，这是真正的大道，是给你直演方向的兄弟吗，就是你不能说什么呀，靠准备活动。

可跑这个100米对吧，这100米呢，他是一个战术和战略的结合，那起步应该用多大力，中途里用多大力，最后充自你再用多大力，这个是核心，所以说我的思维一切都是怎么样了，环境改变思维，思维决定清维。

你这个星期你每天听我一节课，我让跟我交流，那我让你在这个环境里面，实战了环境里面，体会内和体会能量，而不是说七个我这句话，应该怎么样去回，我告诉你，我告诉你怎么回来，又有什么用呢，所以说男女博弈的核心。

在于怎么样了兄弟们，既拿出逼本来记，男女博弈的核心，在于如何激发对方，给你投资时间，请感经历，而不在于你斗不斗，逼聊得骚不骚，简单来讲，就是传递价值，一句胡耳环，又出去，而8多件其实，这个户广播。

那这个户广播，关键流咱这就是，谐处，等着，说，me， Lemon， box， availability，门真的没有。

是谐处。