# 私教3.0：五：思维课（内核）

如果您收下钍扒，有一个讲解，新同思事和同期，就是，只1868的内容，我就讲一个小时左右，会超越你的任何理解，那你以后你再也不会说了，来 几个，这个女生她不理我怎么办，这个朋友圈我应该怎么回，等等 好吧。

那去那边先记录一点，就是一动 数量 四维 名道一，那如果说你想要做一，你就一定要做好一，别凑火，否则就是个零，那你在后面呢 画一个课号，这个课号呢 扩起来，二和九十九 搜入等于零，把这句话记下来。

那你今天呢 你会听到，前所未有的干货，那这也是我未来，讲现下课的一些内容 好吧，先让学你们提前感受一波，那么一动 忽良网的四维就是什么呢，你要做 你就一定要做到第一名，否则二和九十九 都等于零。

那我让学你们去咖啡厅 拍一个头像，那有很多学他们就凑火，他从话也不打理随便穿一个衣服就过去了，然后你相机的一个画质也非常差距，那有的兄弟就找到我说，I7哥我努力了 为什么得不到佛一棒。

为什么 因为你是二以后，二跟九十九都相当于零 等听懂了吧，所以说什么呢 展示面是什么兄弟们，展示面 你画一个剑头，然后从后边写上 展示面不能吸引女人，但是会让女人有安全性。

而安全性足够强 你再画一个剑头，它就是约泡 就是快速推进，我再给学你们讲这是什么意思，展示面会产生安全性，那足够的安全性会让这个女人，有跟你快速推进的女王，为什么呢 这个它就叫自带窗口。

什么叫自带窗口呢，后面它就延续出来一个问题，什么样的问题，就是这个女人看了你的膨胜之后，上来就动能很足，然后你现在在从你的那张纸上，在从起一行 你继续往下挤，继续往下挤，继续什么呢 就是你的展示面。

是女人足够想要的，但是这个女人她不会直接让你去操，但是她会首先愿意给你时间去接触你，为什么，因为你更加安全，这是公式能够听明白吗，那么我想请问，如果说你开法案，你怎么就她妈的不安全，听懂了吧。

你天天缺带电就不安全，听懂了吧，因为你不稳定能听懂啊 兄弟们，所以说这就是一个杀选标准，你自己要思考一下，你到底要打造一个什么样的展示面，那么把这个话再说回来，为什么说安全性会让这个女人想要。

给你坏所推进呢，因为她更愿意了解，因为你没有攻击性，那么什么是安全性，第一点啊 这里你都要记，兄弟们 你都要记，第一点不会让这个女人觉得，你想睡我，那你睡了我直后会不会还睡别人，这样就不安全了。

那第二类是什么呢，这个女人她会觉得，你是不是觉得我漂亮，这也就是说，为什么说你的展示面，你的膨胃圈做不好，跟你聊天的时候，这个女人她就会很近，她就会很装逼，听懂了吧，因为你的展示面，你没有做好。

你有光光给这个女人聊天，这个女人她就会想，那你是不是觉得我漂亮，那要不你跟我聊天干嘛呀，对不对，所以说兄弟们，这个女人她为什么装逼，是因为她认为，你是不是觉得我漂亮，如果你操了我，下一个比我漂亮的。

是不是你还会去搞，把这些点你都要记下来，这是我的一些核心道法，不会让你再去迷惑，那有很多兄弟们都说，哀欺哥，我这句话应该怎么回，可能呢不在于怎么回，在于你的展示面，应该怎么去拍。

那么你一动货业两网的思维你有了，但是有很多兄弟们就凑合，凑合学习，总是用你自己背送的，那十个二十个话术网上扔，你如果说你这么做的话，那么你的回复，是不是不是那么的精准，所以你对女人的回复。

你做不到她心目中的第一，那你做不到第一，你前期做不到，这个女人她就很容易把你打到了，你后面再怎么聊都没有用，所以一动货业两网的思维，同样你可以运用到聊天当中，你呢你聊的呢，不是很ok。

都在凑合你的思维是什么，你的思维就是，那不行的话，七个我就随便来一句吧，哎我突然脑子里边，我就想到了一句，哎我就就说，现在我不知道怎么回了，我就想了一句，你怎么那么自恋，我怕我就发过去了。

然后你就聊死了，然后就聊死了，这个女人呢，她也没有杀你，她后续也跟你继续聊天，但是一次聊天，你前期聊错了，就等于是个灵能听的动物，那这也是一动护联网的思维，在聊天当中的一个月后。

那你会看到我之前的一些聊天案例，我的最后呢，跟女人的结果就是怎么样，就是糊弊聊，老婆婆想你啊，还有说老公我也好想你糊弊聊，为什么能糊弊聊，是因为我前面把基础打得足够，OK，我后面就非常的轻松。

那第二个事情是什么，第二个事情就是你展示面臭火，明白吗，那有的兄弟第一呢，没有按照我的方式去打倒自己，然后就特别关注后面的课程是什么，然后你就用后面课程的这个，只是去聊天，那你发现进程很慢。

有的兄弟就很快，问题就在于哪里，问题就出现于有些兄弟打造了自己，改变了自己的外形，有些兄弟们没有，那如何改变你的外形，你去看一下我的课程就可以，所以说这两点你千万不能臭火，一旦你这两点都臭火。

你后面的约会就会有很多事情，有的事情你做了，但是没有做到第一，没有做到很好，你都在臭火，你说七个我买个T区吧，我买个T区，然后我后面是个砸后腹，我就拍一张嘛，你说爱七个我臭，我后面是个草地我拍一张嘛。

我后面是个大树我拍一张嘛，这显然是你在臭火，能听得懂吧，就是你臭火，你会发现没有软用，一个女生呢，她滑不滑你，不取决于你多么帅，多么牛逼，因为她们都被这个帅的，她们都被牛逼得去搞过，那今天呢。

我还在跟一个这个高分位去聊，她跟我说什么呢，她跟我说，那有的人是有很多好车，但是我觉得她们不安全，谁知道她们喜欢你之后，会不会喜欢别人呢，所以说兄弟们，你们要证明安全性，我给大家的方式，就是证明安全性。

如何你要思考，怎么样拍出来之后，那又有娱乐的，又有生活品质的，又有工作时候的，等等等等，这个是核心，所以说有的时候，你在看他上，你在默默上，为什么滑不到女人，为什么这个女人不滑你，不是因为你不帅。

也不是因为你没钱，是因为你不安全，你是一个女人，你看到这个男人不安全，这就没戏，听懂了吧，那第二件事情是什么呢，兄弟们，就是当你足够地，按照我的课程去做，就是你有没有想过，你每天又要工作，又要学习。

那么你一天当中，能聊几个女生就差不多了，你能聊几个，兄弟们，可以思考一下，有些人说我靠7个，我聊两个，我觉得就差不多了，有些人可能说，我聊三个或者五个，但是有两三个，我得赚入去了，聊多了吧。

我又觉得这个不OK，聊不过来，有没有兄弟有这个问题，还有一个兄弟，有没有觉得出现这种问题，是不是觉得每天都能加点，每天都能加点这个女生，但是越到后来，你就越不想加了，为什么，因为加的都是低分的。

也没有什么意思，那今天我就交给兄弟们一个方法，什么样的方法，就是你不用聊天了，你每天加三到六个妹子，谁要说做不到的，就是你展示面没有去下功夫，只要说你的展示面做到位，都可以做到三到六个妹子。

你这个加到你的微信当中，你太难划不着，你涉及加园去下，去用各种方式去加，那你每天三到六个妹子，你说你还7个，我现在是思线城市，也没有关系，你可以去怎么样，你可以去你的省会，一个月花两天的时间。

一个月你去两回，你去一次刷20个女生，真的没有任何的问题，好吧 真的没有任何的问题，可能你方法不知道，所以说兄弟们，现在算一笔账，你一天三到六个妹子，或者说三到五个妹子，一个月是多少。

一个月是90到150个妹子，那150个妹子当中，有多少个是想谈恋爱的，有多少个是不想谈恋爱的，这个比例呢，记一下是在1%，1%是多少，是45个，是45个，那这个转化的周期是有多长呢。

这个周期是两到三个月，也就是说一个月，你有45个精准的用户，你不需要去聊天，因为这个是大数据，然而你呢，你他妈现在就有三个女生，你搞了一个礼拜，了死了再换，然后你再去刷一刷，这就很慢，非常的慢。

现在你每天就做一个事情，每天去刷三到五个妹子，不用去刷话，你就去家，那开场白有没有不会的兄弟，如果说到现在开场白，还不会的，那就是心学员，至少有十种方式，都可以做一开场白，比如说你的眼睛很特别，对吧。

常夜慢慢无心睡眠，什么小可爱，什么眼睛很大，很酷，什么蒙气的外表，略显心力，包括发一个害，发一个表情等等等等，这里就不做这个多说，还不知道开场白的，去看我以前的课程，那么OK，你把这些号码收过来怎么办。

两到三个月肯定会建校，为什么，因为这会有120个精准的用户，那这些用户你要怎么办呢，首先呢，你要按照我现下课的流程，给这个妹子讲一通话数，让这个用户，让这个女生能够保鲜，能听得懂吗。

那简单来给你学那么说一下，就是七八对方的回复愚忘，然后再去做基本性的交换，然后直接进行模糊性的腰约，我来给兄弟们打个比方，你加了这个女生，你说我看你朋友圈，感觉你是一个什么什么样的人，那我叫什么什么。

你呢，那这个时候呢，我可能不去推进兄弟们，其实这个时候你推进也是可以的，就比如说这个女生，她动能很强，对吧，动能很强，你加到150个女生，比如说有三个女生，动能都很强，那你就可以怎么说。

你说可以说S是谁，谁是小哥哥对不对，或者说这个女生说，她说你叫什么呀，你就可以说S我姓男，名叫朋友，你可以叫我男朋友都可以，那如果说这个女人，她动能不强，你就好好说话，因为你150个女人的时候。

你就没有需求，你就无欲，就是你无欲无求的时候，是最牛逼的时候，因为这个会导致这个女人，她追着你为什么，因为你聊天的方式，就能传递出一种能量，我一再强调，我说聊天聊什么，其实无所谓，她只是一个工具。

但是你在传递能量，你无欲无求的时候，首先就一波窗口很强的女生，她就被山选出来了，那么好，有些你说，A7哥，那我按照你的方法呢，我聊聊聊聊，比如说我跟这个女生聊了一半，她把我山了，我该怎么去做。

那这个点呢，就是我跟你做法的一个差别，我的做法是什么，我的做法就是在中间，加一个模糊性的腰运，我说我叫什么什么，你叫什么什么，我说现在叫你的小哥哥，然后这个女生可能就哈哈，他就笑，但是如果说这个女人。

他上来就给你个IOD，就是你的展示面不OK，所以说，所以说怎么样呢，所以说你不要去把这个聊天，当成第一位，你的展示面非常的重要，但是你的展示面，如果说很牛逼，你不会聊天的话，对方依然会有安全性。

他还会把你当哥哥，能听的明白吗，所以说聊天展示面，他是相符相成的，就是这个展示面，他是安全性，而不是吸引，聊天是什么兄弟们，聊天是吸引，为什么，因为聊天能体现你的人格，体现你懂不懂他，疯不疯去。

薄薄薄学，你看不看书，等等等等，这个都听得懂吧，所以一个是内容，一个是外包装，你那么外包装都不好，谁他们买呀，买过来不好用，谁他们买账了，所以说这都是一样的道理，你要分清楚，一定要分清楚。

那么我看现在有很多我的这个，学员私教学员，你投向的不是你自己，你投向的不是你自己，你还怎么去搞，就是你的这个朋友圈，你起码得有两三个，礼拜的这样一个生活展示，你起码得有实章照片，那么你有这个实章照片。

优质的图片，你再去试一下肯定好试，所以有的时候，你光学聊天没有用，你为什么花这几千块钱买这个课程，你买的是一个四伟，我500块钱，我也可以出一个聊天课程，你听起来很牛逼，哇我吵七个牛逼七个大神。

但是你依然不会去用，为什么，因为你没有四伟，现在兄里面再几一遍，激发对方的回复遇望，这是第一步，那至于怎么样激发，去听我之前的这个聊天案例，去总结，去选择适合自己的，好不好，第二步是什么呢。

第二步是基本信息交换，那么怎么样能让对方能够接受的，基本信息交换，然后呢，这个交换，它又分为动能比较强的，还有动能比较弱的，还有就是，这个你去跟这个女生好好说话，都可以，都可以，交换完之后呢。

你就可以说状态加感受，然后你再说有空的话，可以一起出来喝杯东西，好，那么我跟你上来聊天，都很顺利，我也很懂你，我说，给学那么举个例子，我说，刚开完会嗓子疼，然后呢，这个女人，她也关心了我一波，我。

然后就可以说，有空的话，一起出来喝杯东西，你就不会觉得很怪，而你这个男人，你一个礼拜也不去联系这个女生，也没有关系，能够听得懂吧，那就说明你这个男人没有空吧，我不是说像一个傻鼻样，天天给你聊天，我没空。

妈的有空的话，我自然会联系你，这是核心啊，兄弟们，就是能把你删除的女人，只有两种人，哪两种人，今天就想约泡的，就是你们可能，遇不到，我碰到了，为什么把我删了，对不对，因为我正在跟别的女生爬爬爬。

你们一样也可以，对不对，那第二种是什么，第二种，她就是想要聊天的，她就是想要聊天的，这样的女人，你就直接把她删选掉，就是有的女人，她今般的就是想聊天，她们天天洗碗，看库房，她就想聊聊天。

然后找一个最优质的，有车有房的男人，然后死死干住，我告诉你，她在做梦，听懂了吗，就学你们，这种女人，她就在扯劫不大，那么有些学那么就问，哎，这样的方式呢，习哥，我可以把一些用户都锁定住，大部分用户。

还有这个不重要的用户，我都删选掉了，但是呢，习哥，我该怎么样去维系她们呢，对不对，就是怎么样去维系，你就不知道了，这个时候呢，你要通过什么样的方式，就是移动互联网的方式，移动互联网，也就是朋友圈。

听懂了吧，然而呢，训练们，这种方式会损失，大量的精准用户，就比如说怎么样呢，比如说你的这个预感，你的社交直觉不是很强，那你没有这种方式，也会筛选掉最精准的，她如果说今天就要跟你见面，你没有走期步。

你就会杀伤掉，所以说，呃，这个不是最优质的，这个不是最优质的方法，就是方法的好赖，我也给群里们全部都说一下，好吧，那么你要怎么做呢，你就是天天发碰我全，每天晚上发碰我全，OK吗，来去证明你的存在。

来去证明，你每天都在干嘛，那所有的妹子，是不是都会看，那么好，只要这个妹子给你评论，你就跟她简单互动，在哪里跟她互动，在彭吾炫跟她互动，不要在微信里面去跟她互动，听懂了吧，那么什么样的女人。

你要在微信里面跟她互动，这个周期呢，这个反应呢，大概会在这个第二个月，也就是这个，第一个月的月末实现，你再去跟这个妹子切小框微信互动，因为当你有100个女人的时候，你怎么让爷爷都有四五个女人。

动能非常的强，老是去评论回复你的朋友圈，能听懂吗，对吧，那这些妹子，他是什么样的妹子呢，你不管是低分的，还是高分的，你都有大局率，跟她去这个愉快完爽，愉快完爽，就是跟你朋友圈经常留言的女生。

你说她的七个，怎么算这个经常留言的女生，经常留言，你说三回就三回，你说四回就四回，好吧，就是当这个女人呢，给你评论三四回的时候，你就转到小框口回到微信里面，那么你微信里面就是什么呢，就是你之前的那句话。

之前那句什么样的话，有空出来一起喝杯东西，然后呢，这个时候你就问她，麻呢，因为，因为这个女人，她去把天天给你评论朋友圈，是不是对你有意思去的吗，好，那么对你有意思，应该怎么去做，兄弟们灰了吗，灰了吗。

所以你们她麻呢，这个女人她就会说，她在干嘛干嘛，然后你直接状态加感受，先接上去走期步，当天就能腰约，如果说这个女人她不出来，她精持，或者说怎么样，ASD，你还好去揭露她，因为你傻逼吗。

她妈的天天给我互动，还那么不出了，兄弟们能够听得懂吧，但是呢，这种方法，她不是一个高分妹，杀手的内和方式，但是这种方法呢，可以让兄弟们夸素有妹子，好吧，那这个时候呢，你就又会问，你说什么呀。

如果我吵七哥，我没有那么多朋友圈可以发，是不是这样的，如果七哥，我没有那么多朋友圈可以发，没有那么多优质的，那我发了也没人理我，顶段就是给我点点赞，那么点赞的应该如何，处理呢，七哥，有些妹子呢。

她觉得那就是高冷，等你你，你得给她去这个，抨轩留言，要不然呢，这个女生她不给你回，那么这些妹子，应该怎么样去处理，这个我都告诉咱们的使用，对吧，好吧，但是呢，你们要明白，兄弟们，你们你们要明白。

这样的话，你微信当中就会出现两波人，哪两波人，第一波人，就是你直接举机的类型，什么是举机，就是这个妹子，分数非常高，并且有一定的窗口，那么我就按照其不取作，那剩下的妹子呢，不用你天天聊天，你就发泡圈。

然后在微信朋友圈里面进行互动，然后没事呢，比如说她也给你回复，然后你就简单的浅章折折就ok了，然后呢，在微信里面，跟她聊一些这个这个就有的没的，但是呢，你现在不要推进，为什么呢，兄弟们。

因为一个女人接受你，基本上需要两周的时间，她要熟悉你，因为女人的天性是在篩选，所以你能坚持两周，已经代表这个女人，她把你认可了，能听得懂吗，兄弟们，核心，你加到一个用户，能够让她主动在你泡拳里面。

进行回复，而且呢，还能没事聊一些有的没的，这个就非常的ok，那么这种方式呢，她不是最快最有效的，但是这种方式可以让你很轻松，平时也不用怎么聊，你也不用分析过她，七个她为什么不回复我，我该怎么着啊。

她不回复我，我怎么就下一个，因为你有一百个，然后你第二个愿，你她们有三百个，只要你坚持，你今天要花二十分钟的时间，晚上睡觉的时候说，刷完之后，你跟她说晚安就ok了，听了懂吗，兄弟们，肯定会有女人山。

山是没山正常，那么这个愿，这个愿那啥的方法呢，她不快，快的话都是怎么样，快的话都是一天搞定的，你看我的案例都是一天搞定的，但是这个可能我的方法，有些适合这个，我会给兄弟们讲很多方法。

我会给兄弟们讲很多方法，可能有部分兄弟，适合这种方法，有部分兄弟适合那种方法，好吧，所以说这个展身边，很多兄弟们，你们一定要去抓紧去做，而不是说，学会了聊天，你赶紧去世，就是你试的时候，你会发现我草。

这个ok，另一个又不ok，有的兄弟说，七个，我这个该怎么好，这个不会，那个也不会，我怎么办呢，你就搞下一个，这个你就别往私立堵下，就ok了，但是呢，你要靠你的朋友圈去我里西，因为你不用说任何的话。

所有人都在看你朋友圈，就等于所有人，你都跟他聊的一遍，那我上面呢，我也用了半个小时，我看大概半个小时的时间，也给兄弟们讲了一下方法，同样还是那句话，我会给兄弟们讲好多种方法，哪个适合你，哪个不适合你。

兄弟们可以自己去杀选，你也可以去世，好吧，那有的兄弟没有说了，那七个，我觉得我还是比较适合七步，那么非常的正常，为什么呢，因为我刚才还想的这个方法，不照很激烦吗，但是呢，可以让你有妹子。

但是你如果还想精准打击，你还是要按照七步去做，但是呢，你也要有，你每天都要赞着，你要按照七步的方法，你也要每天去加三个妹子，因为这会使得什么呢，当这个妹子不理你的时候，你有时间去跟别的妹子聊天。

而降低你的需求，明白吧，这个是核心，我为什么说，经常说，这个女人相同，一定要是同一个世界，同一个频率，同一个能量，同一个节奏，同一个需求，这个是真正的核心，大家当，好吧，我在给兄弟们举个例子。

就比如说怎么样呢，我跟你们的这个兄弟们躺下，我说什么呢，那我说呢，既然我解释，怎么样，你都不听，那我觉得呢，这件事情首先是我做的不对，但是你不听我的话，我觉得也很正常，那我就离开，我也不讲，我也不说。

那么好兄弟们，我为什么能够离开，因为我一会还能跟别的妹子，玩耍，你们听得懂吗，可能呢，这个妹子比他差，你也不可能说，每个妹子能去操，但是呢，你的这种神秘性，会使得对方思考你，这个对方，一旦思考你。

就是再给你投资，所以一定要记住一句话，我内合的一句话，就是这个人，为你付出了多少很重要，这个人为你付出了多少很重要，而不再于你，仅仅为他付出，他付出了，你再付出，这就变成了奖励，记下来了吗。

这句话至少值两千块钱，好吧，这句话至少值两千块钱，我带主人回一遍，这个人呢，为你付出了多少很重要，而不再于你仅仅为他付出，他付出了，你再付出，这就变成了奖励，那还有的兄弟经常问我什么呢。

其哥那一地的我该怎么样去约，你为什么去一地，因为你没有每天坚持下三个用户，解决了吧，所以你会搞一地，其实一地本质上，没有你同城市的资源高，但是这个语人，他妈的利益你还几百公里，你觉得你同城市的。

是不是先要搞一搞呢，同时对于这个地区的，是不是要欺负的方式，你觉得你同城市的是不是先要搞一搞呢，是不是要欺负的方式，能走到哪一步就走到哪一步呢，然后慢慢温水主情花，对吧，模糊性腰约。

温水主情花这里有一个画术，我也在上面说了，你按照我上面那个思路，就可以一直主着他，那这对你有什么样的好处，什么样的好处，兄弟们，因为你们俩在博弈的过程当中，他会比以前崩过重，好吧，所以说兄弟们。

你们要学会看主的，什么样的女生会复你这句话，你应该总期步，什么样的女生应该放一放，马上换下一个，好吧，就兄弟们，你们能够听到的话，这个是一个核心的东西，那有的学内没有说，哎这个，其哥。

那第一份妹还用走期步吗，对于长的这个，比较低分的妹子，你不用走期步，你就去做你的朋友选择OK，她们爱山不山，她山了你你是不是有149个，听懂了吧，但是你上来，你对着一个第一份妹，对期步。

你她妈的对了六天，你就对死了，你就会觉得后两天，你就会觉得什么呀，其哥我考不想聊了，我想出去走一走，是不是这样呢，因为什么，因为你选错人了，那我接下来再讲，第二个问题，也是最近兄弟们问的比较多的。

什么呢，就是长期应该怎么搞，关于这个问题呢，我将运运到内核的方式疆节，如果长期的话，一定要达成级约，长期关系跟短期关系，是有很大的区别，那么长期关系跟短期关系，最大的区别在哪里，你现在哪张纸。

暂时的左边写上短期关系，暂时的右边写上长期关系，中间画一个数线，啊，短期关系，贸号一定要控制投资，过分的投资会使得你的爱没有价值，这个女人她会去想，你是不是对所有女人都这样，了解剧聊三天都会这样。

都会这个对我好，所以没价值，好吧，长期关系贸号，长期关系是什么兄弟们，是付出，如果你跟她长期关系，一定要付出，然后呢，你在中旁边写上三个字，为什么，然后画一个问号，兄弟们，你在旁边写一个为什么。

然后画一个问号，为什么呢，兄弟们，因为这个女人，她为了你选择，更多她现在可以去恋爱的，可以当被抬的人，她有没有被抬呢，她一定有，因为这个女人，她要防止你不爱她了，她就基本上扯基本上她有被抬。

但是会简单很少，所以这个时候呢，她是会有路，她的，所以你要去付出，一定要去对她好，你说我操齐哥，那她们这样的话太太麻惨了，对，对，所以你就不要拿着爱情的话题，你去约泡去骗女人，你她们想短期就短期。

明想长期你跟我学了，就是，就是有的，兄弟们就怎么样呢，有的，兄弟们就是有长期了，有女朋友还她们愿意听，为什么说这个，有女朋友了还她们愿意听呢，就是觉得，那不就是没有玩够吗，那么好，没玩够，那你就玩。

但是你要跟女人说得很清楚，你要跟女人说得很清楚，那这个女人说，我不想玩，齐哥我应该怎么办，那你就让她她们在滚蛋，因为你有150个听得懂吗，这个就完全不一样，你再说，你说齐哥那高分辈呢。

能不能用150个的方式，我告诉你绝对不能，是不可能的这个，这个是另外一回事，这个不多说，咱们再把话说回来，所以说什么呢，长期关系第一点就是付出，你不要觉得很烦，那就是你要有责任，那我觉得作为我的女人。

我同伴就要付出，那么好，怎么付出，再寄合心要点，再忙付出，要再有齐约的前提下，达成齐约再取付出，给学那么举个例子，别说怎么样，比如说你们的师娘，她老嫌弃我穿衣风格，不是她喜欢的，她想要跟我搭配。

她必须要来北京，她必须要，讲要跟我在一块，我就跟她怎么说的呢，我就跟她说，我说，其实你来北京吧，我说不是很好，不是很好，就现在我为什么要找一个离我远的，因为她平时不会看着我，门口听得懂吧，问你说过。

齐约，你本来说不能一地练，为什么你一搞，因为我需要的是，心里集中一个人就够，但是你别天天来找我，你同不同意，她同意，那么她来北京，她就非要来，我说好可以，你们就会怎么说呢，学你们，你们就会说好可以。

但是我说的是什么呢，我说，我感觉你跟周围的朋友，你在这个情感上是非常优秀的，你愿意，不愿意跟我们的学员来讲课吗，这个学员你们能够听得懂吗，这个就叫齐约，也就是说，你去答应她完成某件事的时候。

一定要搅为自然，搅为原华的，抛出一个，她也应该这么去做的事情，使得你们能够，答成某个齐约，使得这个女人认为，她妈不是任性就可以搞定你的，她也要付出核心，这个是第二点齐约，齐，齐，那么第三点是什么。

第三点是设定目标，三个月什么目标，半年什么目标，一年什么目标，这个我之前讲过，我现在在这个，我内部可能都讲过，我再来给学这么说一遍，比如说你们好了两年，然后从今天2018年开始，你说这半年的目标。

就是要给她买钻戒，那你要怎么买钻戒，就是怎么样，你说这个喜分，不是他们的，我不陪你逛商场，今天我就陪你逛商场，而且你非常棒，你的状态要非常好，你还要什么都不提，然后你什么都可以买，当你买完之后。

你就带她去看钻戒，然后你跟她说，你说喜分想要什么样子的，她肯定说什么样，她肯定如果在看什么看呢，咱们俩还她慢慢一批，然后你其实说，你说想要什么样的，这个女人她就会说，我想要什么，这个样子，但是是什么。

你要留意，你要留意，她虽然说她想要这样的，但是在她说之前，她的眼神，肯定留意了更好的，你们能听到懂吗，所以你们要留意，她眼神，注意的那个地方，而最后她又选择了哪个地方，然后你再问她，你说选好了吗。

她说我选这个，你说选这个更好，她就会瞬间觉得，你非常的懂她，这些细节要点，你都要记下来去，然后呢，你跟她说，你说我觉得这个更好，这个你的女朋友，就会怎么说呀，但是我觉得她这个太贵了，然后你说好，老公呢。

每个月六千块钱，一年六万，那只要我今年努力，我不管什么办法，我挣到九万块，咱们就可以买这个东西，那我觉得媳妇，你应该给我一些目标，那么现在你的老婆，就为她妈的非常开心，你东西也妈没有买，这个叫什么。

这个叫目标，所以说你这样，跟她有一个目标，那在你忙碌的时候，在你顾及不到她的时候，她不会认为你不在乎她，而是她会认为，你再为了你们的目标，在努力，如果说她认性，你就可以拿这个目标，去洗脑，你就会喊。

舒服，能听到懂吗，这个女人，她她妈为什么天天那么烦你认性，因为她有微弥，她朋友每天都嗨嗨，玩玩玩玩，她闺蜜可能有男朋友，然后还比牛逼，她羡慕，她朋友可能单身，她妈的天天玩得贼喊，然后遗憾你我操我。

她们能，我的男朋友天天跟狗一样，但是呢，现在没有，如果说有这个，级约有这个目标，她就不会那么想你，她就会怎么想，你不同，我男朋友很好，很有安全感，那同时呢，我又有人来，因为我没有达成某个目标。

能够听到柄观保险的，那么你把钻戒这个事情，你变成马尔代服性品，你比她妈的变成，下位一圈脑行不行，一样了，那至于一年之后，你的长期关系不一定还在，这个社会很无奥，这是第一点，第二点。

真正一个人用心为你付出，他时间上也会，也在为你着想，心靈上也在为你着想的时候，他感情就会跟你很好，他妈的他感情好，你感情好是用钱买来的吗，所以说，最后马尔代服都不用去，去个酒寨钩，他也贼开心。

因为他直接去马尔代服，他也不用找你，听懂，这个就叫什么，这个就叫精神价，男人一定要有智慧，当你真的想为这个女人去，马尔代服，当他妈你真的想为，他挣那么多钱，我告诉你，可能你的贵人，你妈都要失去。

因为你满脑子，都是对媳妇好，这个咱们兄弟们都知道，人中就会有意思，样了，你的恋爱我告诉你，在结婚之前，一切都是个，给都只是个游戏，都只是个游戏，你那么觉得是跟，再给你的女朋友谈恋爱，他可能就觉得。

他是在契率着马，他可能就是，觉得他在契率着马，你别觉得你感情挺好，所以说就作为一个男人来讲，你什么时候都要有一个危机感，我要不要对女人好，第一点我就说了，长期关系一定要对女人付出。

但我什么时候都准备好分手，因为就是个game，如果说你基本的玩不齐，你就别当我土地，听懂了吗，你要玩得齐，你以为你付出就好了吗，不是，就这些内容呢，我在外面都没有减多，好吧，你们就会发现什么呢。

我和妈有1000个学员，听课的呢，只有20000个，但是有很多学员呢，傻逼喝喝的，还来为我白说问题，为什么呢，就是傻逼，只能说傻逼，你说他能有什么办法，你们就只能看着这些学员。

他妈小时候也一定是一个软样，什么软样，就是上他妈语恩课的时候，想着迪语课，什么时候能够打球，肯定是这样的，但是，今次塔上，情感，自由的人，实现情感，自由的人，一定是他们少数，所以你们可能是。

他们绝对不是，为什么你们可能是，因为你们努力不一定有结果，但是不努力，一定没有结果，我把我所有的内容，就是没有，没有任何的学员，说过草，我的内容怎么样呢，我的内容，这个看完不够，只有学员说。

我草七个你的东西，抬脖看不完，能不能紧张点，诶，许你们，你们的妈的可以去看看，身边的课程下死，七千块钱，我告诉你，你买的是一个什么，买的是一个，人在画面中，怎么拍照，能不能拍好几个课，没有任何的乱用。

他这个将领导天，七个名字叫做，聊天的艺术，你他妈一听，就知道这么回事，好吧，你们要珍惜我的课程，我再继续往下讲吧，就是长期关系，都需要付出经营，经营就是怎么样，经营就是要设定，级约设定目标，而这个目标。

他是一个模糊性的目标，他为你付出，为了你们这个目标付出，你真正的去，还是不去，真的重要吗，他妈的妈二代付美去，去就乱购，他开不开心，一样开心，妈二代付美去，画三千块钱，去趟三亚他开不开心，一样开心。

为什么，因为他会想，因为这是我老公带我去的，金山也山我的不要，为什么他不要，因为他他们的付出了，他付出了，好吧，他平时为什么跟你吵，就是因为你没给他一个目标，他很没有安全感。

他妈也不知道你天天努力在干吗，你努力陪他这个也没有什么意义，你呢，真正的去陪他，也会耽误你很多事情，所以说你要付出，要照顾他，因为他是你的女人，但是你要有智慧，你的付出要学会经养，什么意思。

比如这个女人她说，你这样我可不开心了呢，你说什么，你说，行老婆，我求求你，我宏物你，那这个应不应该，所以，这个应该，因为他是你的长期，但是你宏完之后，你晚上操完他，你这妈，把他楼带回来，你还要讲，你说。

老婆，我真的很不容易，我觉得你工作上应该是支持我，这叫福国曲，你的妈妈不锁曲，她下次就知道，我下次还商调，我下次就要哭，就要闹，我那么还要商调，而且她会还会觉得，你这个男人很傻逼，可行，可行，好吧。

那接下来的时间呢，我再给学你们答应，一个最近我的思教学员，问我比较多的这个问题，有学厅说什么呢，有学厅就，这个最近就问了，我一个问题，她说哪，还起歌，那如果是一般的女性朋友，聊性张力和是吗。

我告诉你非常不合适，但是呢，你可以通过约会搞定，就是有些女生呢，不适合聊性，因为你前边做的互动不是很好，但是你把约会互动做好，而且约会，你想要互动的很好，必须的是，身边草草的地方，比如酒吧，如果。

你这个想到这部你带往前推，想要去把这个女生，带到酒吧应该怎么去做，前面你就得首先约会，你得先是正常的约会，白天约会让她感觉你棒棒的，然后在第二次约会，你再带她去约会就靠谱了，你白天约会再晚。

白天约会一次，然后你在这个晚间约会第二次，那这个流程这个经历，但是很自然的，白天约会呢，她觉得你不一样，晚上约会也觉得你不一样，她是能够认可的，她觉得吗，但是你呢，你的妈老是一个老好人。

你老是给她搞一个人说，哎，其实我觉得你挺美味的，这个女人立马就会防御，为什么，因为你只是言辞上的升高，她马上就防御，其实有的时候，就是有些话不是靠话书就解决的，觉得，你说我讨可以解决呀。

我靠这个七哥破解，LD的三种方法解决，但是其实，寻的们本质上没有变，本质上还是防御着你，为什么，因为你缺少，约会转场，约会一定要多转场，为什么，因为人必须靠心理学，心理学，不是靠说。

就是心理学校怎么样呢，人，心理学不是说人靠好长时间，才会了解一个人，那你想要快速跟一个人，拉声关系，声高关系，就必须要多次转场，单理约会，好吧，那还有一个这个，私校学院问我什么，能让挨这个七哥。

那我最近呢，我上班，一个公司长得很漂亮的女生，老是给我起外号，说一些让我生气的话，让我打他，但是呢，我说加他微信，还有不加，很无关，其实首先呢，就这么这个女生，非常的不好，我再答应之前，先说一点题外话。

就是，我始终认为，我不会搞公司的，就像相亲的，我也不会去搞，什么意思，就是你不搞这些女人，他那么天天搞你，你搞他吧，他死死干注你，你只要说分手，他会让你周围都臭，所以你的问题，就变成一个问题。

就是你资源不够多，你有三百个，你有一百五十个女人的手势是，同时你还有四五个，每天在你朋友宣斗壁壳了，就是你会发现，我今天讲的内容，能够解决，大多数兄弟的问题，不精准，但是能够解决，就是你老是觉得。

这个女人形象好，你那么有一百五十个女人的时候，你再去看她形象好不好，而且去你们形象好，不是最关键的，其实有的时候，这个女人关心你，也有魅力，就像呢，女怎么样呢，这个女人她给你开房，开完房之后。

跟你说了一句话，那什么呀，你真几把套，我就会说什么呀，我说对，那我得真实，我就是想要你很想操，你怎么登呢，然后这个，这个女生呢，她妈妈第二天去别的城市，然后还给我送来她家乡的水果，回来之后还要跟我见。

跟我分享，她说最近事业还不错，我说挺老的呀，所以说呢，兄弟们，这个女人不是不能接受你，她约泡也不是不能接受，她如果说想要给你长期，你只想短期，这个时候，你千万不能欺骗，你要真实，你要告诉这个女人。

你要告诉对方，让她自己调整，自我调整，那你说她调整她痛不痛苦，她痛苦，但是你骗她，更她妈的痛苦，听懂的吗，所以说这个女同事呢，当你有100个女，150个女人的时候，你看她聊天的时候。

她妈反而觉得你很有魅力，因为你很有男神的感觉，你无需求感，你的说话还是不一样了，你看着对她喝喝喝了，你看着对她喝喝喝了，你传逆的能量是你很有魅力，你周围不缺女人，但是你现在，对她喝就无需了。

你自己觉得很怪，这个女人也会觉得你装，必须皆为你埋资员，好吧，来一下一个问题，前段时间，还有一个思教学员说什么呢，说过年相亲，说这个女生说什么呢，女生说这个，她家里边那边采理。

有的是这个61688891999199919，那其他这样我怎么对付，其实关于这样的话题，你就可以怎么说呢，就可以说非常好，我觉得呢，这个是在珈选男生，能不能对自己的女儿好，但是我觉得。

这么张卖女儿也很不好，你怎么觉得，一拨就就走一走，先花她，第二呢，你通过这种潜台词告诉呢，你妈把你卖了，你觉得你是只6500，还是只8500，你怎么看这个问题，所以说怎么样呢，学员们。

这个问题她是解决不了的，什么意思，因为月球的地方要的就越高，因为她们家球，球没见过钱，北京怎么样，北京就她妈把婚离办得很好，房子不行，我们两家就一起去找，这就行了，我要让我的女人过得好。

而且我觉得这个男的有期望，对家人很加盛就够了，但是学员们，月她妈穷的地方不用笑声，不用笑声，就钱就行，因为她即把没见过钱，所以这个问题解决不了，但是你能够让这个女人，觉得她的爸妈傻逼，听懂的吗。

而兄弟们，你既然来听我们的课，你既然来听我的课，利益你是想把你的感情弄好，你想着把你的感情弄好，你就一定要去要让她思考，而不是你去解释，她的妈问扎字，你去解释500句话，你妈跟个写作文一样。

她又问了三个字，你再去她妈是，打500个字跟个写作文一样，有没有觉得自己是一种奴才呢，你就说非常好，我觉得她是在下选我，同时给我目标，我要更加努力，没有问题，但是我觉得媳妇，你是十六五万还是。

还是八万还是九万呢，你觉得你是只哪个党的，你一晚上只多少钱，我觉得家人真的是把你当成一个产品，对你的不尊重，因为你在我心目中是无价的，如果这个女人还说，那你到底给我多少呢，她如果还这么问。

那么你的女朋友是否是一个傻逼呢，你说那我马上去弄，她妈在这个时候，你就应该去了150个，你只是没有遇见更好的，你的女朋友，再给你的女朋友，再你谈正确恋爱国安的时候，她妈没有说，她说她没有说。

那老公你说对我们一起去努力，她还说，反正老公你说，你给多少钱，你觉得她是不是有被抬呢，好，下一个问题，最近有个顺利说什么呢，说这个齐哥，我在这个情感上，嫁与不了这个女人，怎么办，其实你嫁与不了。

不是说你嫁与不了，是你的，是你之前的言行，让这个女人觉得你是一个奴才，她敢这么对你，她敢这样干你，那是不是因为你在跟她开头的时候，你在跟她说话的时候，你就让对方觉得你是一个奴才呢，思考一下，好吧。

再说下一个问题，我就是说，齐哥那第一次约妹子，这个晚上约妹子出来，她下班要吃饭，我是不是要跟她吃饭，对 就是要吃饭，吃饭完之后，你直接回家，为什么，因为这是你第一次约妹子，你只需要在吃饭之后。

怎么牵手就可以了，你想着怎么去牵手就可以了，牵手之后，如果说你发现对方动能还不错，你就可以再继续是，推进一下，看看晚上能不能体谓，然后先转酒吧，就是关于这个问题，你是要看的，你是要看的，什么。

那麽是要看这个女生，当时的妈的窗口全部强的，因为怎么样，因为妈的今天晚上又不是周末，因为她一定要回家，你就还要想去的话，你说这个齐哥是不是要吃饭，肯定是只能去吃饭，因为她明天要上班，除了怎样。

除了你在吃饭的时候，你去问她，这个女人她怎么说，她说明天是晚班，这个时候就有喜了，这个就是证明她，今天晚上是想跟你发生一些故事的，所以只要你给她一个俗试的环境，就OK是我们能够体谓的，对吧，还就是怎样。

还就是我并不觉得，你如果说跟一个女生，第一次约会就吃饭，因为吃饭并不能，在一开始就很好的交流，你们还需要后续的转场，那你能不能把后续的转场放在前面呢，比如说什么，比如说吃饭之前，我去接你，那这个时候。

你跟那个女生在路上是不是一个场阁，你看妈本管做地体还是几公斤，你就可以说什么，你就可以在路上说，哎 你说，路过这个地方，我想起来想的时候，那这个怎么样怎么样，包括人气人的时候，你照顾一下。

打这的话就是一个场阁，你一定要有很多场阁，而不是光吃饭，你说吃饭怎么搞，妈除非这个女人，动能非常强，我那么在微信上，我已经聊得差不多了，那就证明吃饭都慢慢多于，多于，有没有觉得我的思维很多。

你自己想一下吧，下一个问题啊，比如说她是什么呢，哎 骑哥，我在农村，我有必要去大城市打工吗，其实有些兄弟们经常找到，我说哎 骑哥，我现在在这个三县城市，我实在是在这个三县城市，当然了，这个这些展示面了。

我这个真的是有问题，我拍补呀，我条件，条件有限，骑哥，我妈怎么怎么样，怎么怎么样，那么我想说什么呢，你是不是不想再情感上，被动，所以你发现，那给你很多的付款会，说你呀，说你也好，不理你也好，你很难过。

你因为你的付款会，然后发现问题在于自己，然后跟我学习，然后你又发现自己，又在三县城市，那你觉得是不是，应该往一二县去走一走呢，但是说的嘛，我想跟你说一遍啊，你能不能在一二县，混的成功取决于你的性格。

如果你是安安闻闻闻，闻闻分分的，你还不就老实在老家里，在那里面这个待着，好吧，如果说你的性格是怎么样呢，你就觉得，我觉得风险跟回报并存，风险越大回报越大，然后呢，我就去很，我就会很身中的去做这个准备。

但是我她妈的一做，我就一定要做到最好，你如果说是像这种性格，我建议你来，这个一县城市，因为确实很多个机会，好吧，那再说下一个问题啊，就去那又说她说，七哥，我今天搭上了一个妹子，我也收耗了。

但是我现在给她发信息，她不回复怎么办，打下去的某我首先说，你给她发信息，你发一个什么，你发一个汉就够了，这个女人不回你，可能因为她在忙，再加上你每天，她妈都搭上一个，你每个月多少，再加上你的150个。

就来看，所以说你不需要思考对方怎么样，因为这个女人，她也不需要思考你，为什么呢，因为在她的微信里面，有150个男人，懂我什么意思吗，我说一下啊，去哪儿，我再说一下，这个搭战，应该怎么回复，但是呢。

并不代表，你这么回复，这个女生就离一离，因为这个问题，取决于她，不取决于你，什么意思，比如说这个女人，她来搭一妈了，比如说你当时搭战她，你她们老纠缠她，她没办法，才给你的微信，这都有可能。

她有男朋友可不可能，也有可能，你那么还要去分析，为什么你要去分析，因为你没得选，你没有选择，你再分析一个不属于你的人，听懂的吗，你还记不在思考，你再等着她来告诉你，那不可能吗，你，你再等着这个女人。

你再等着她来告诉你，你吗，这个不是不可能的一件事吗，能听得明白吗，所以说你正确的做好，应该怎么去做，条件都允许你，你这个第一句发一句，害就完了，然后呢，你去做一个显接，把七步之前加一步，加一个什么呢。

我上天还是挺不妄的，现在想一想，还挺逗的，这个女人她就会她，然后呢，然后你再说，但是我真的很害怕，你自己不服役去后后服役，那这个时候呢，你就可以状态加感受，用上她再回复一句，然后你再说说什么呢。

你在说我呢，我来这里是为了买几本书，显显的下午，今天没有什么事，你来干嘛了，就OK了，然后就是基本新一交换，然后就是有空，出来喝味东西，不用聊天，然后三天的妈的，发三个朋友圈，再去跟她聊，麻那就可以了。

就舒适了，你不就想问，为什么我跟那个女生聊天，又说什么，为什么他们的很突出吗，就是需要时间，你一个大汉堡，你上去你就塞给她，你能不能上去就让她吃得很饱，你说七哥，我为什么，我给她一个汉堡，她不吃。

你不用问为什么，你那么塞去去她不吃好，你下婚你就明白了，你一口，一口的，为她，这就解决了，你要给她时间，你让她有时间陪下，这个吃下去，好吧，那说下一个问题啊，有些女生说你，她说你别碰我，我该怎么办。

你就可以怎么说，说好你放心吧，我是Gate，我还没扬委，她说那就别见面了，你说你斗鼻板赶紧的，这个女人又说那也不见了，你就说好的，你就说好的，你能把这下一个不就完了吗，这个不代表这个女人了死，是什么。

是我把我的需求，给那个人，给这个需要的那个女人，就是你要思考怎么样呢，是不是前面了错了，好吧，下一个问题啊，有些女生又说什么呢，有些女生说她说，有的女生我一碰她，她慢慢就拉下礼案，那怎么，我该怎么办呢。

那还能怎么办呢，你就慢慢来吗，你就跟她说，你说不行，我就先送你回家吧，对吧，现在呢，这不下午吗，去你问，下午你干嘛呢，你她慢慢送我一家，你爬把手机拿出来，你把你之前聊得好的，几个。

妹子她妈教出来就ok了，再干嘛，我心情很失落，何先生，对吧，就是你做了一个男人，你要有选择性，因为你没有选择性，你就她妈都没有理智，一个男人没有理智，你就没有尊严了，那你就彻底傻逼了。

很多男人都没有理智，有些女人如果我踩起歌，我现在就不甘心，我妈就想搞，我很痛，那么就一个方法，什么方法，她慢慢玩命去听我的课程，听我的课程成长，我的课程一定能帮助到你，你也会感激我，你她妈一定会感激我。

就是我知道有些兄弟们，想去聚集一个女人，你为她付出了很多，最后没有得到她，你很难过，但是兄弟们，你们能够跟我来学习的，都是很难过，但是你们要从中间走出来，你从中间走出来，不赖她妈的这个别人。

是因为你自己选择了，你们都知道自己选错了，你那么还要往上告，这个，是不是证明什么，证明你自己付出太多了，那么要怎么办，你要把注意力放在皮的地方，而不是像妈一个小孩子一样，齐哥怎么办，求你了，怎么办。

我告诉你没有办法，你不改变孩子这样，你是一个什么样的人，你就料一个什么样的妹，你为什么碰到的女人，都是这个，拜计女都是她们的骗子，因为你需要成长，要不然下一个你还是个乱样子，你觉得你下一个孩子。

孩子要这么痛吗，就是男人一定要拿得起方的下，我发现有很多兄弟们都没好好学，学的她妈都都是一些灵散的，什么活着我一直小合爱，包括这妈这个现在都没有100个女人，展示面还跟得过，还跟托实一样。

你手机里面100个女人都没有，然后你还不来听课，然后你还往一个女人身上实践投资，投资完了之后，你还要去搞别的女人，搞完别的女人，你还要说，那骗子其实是为了更好的跟你聊天，你她不当女人是傻逼吗，看能信吗。

然后你去纠缠她，但是如果说有50个女人，你有50个女人，你不会纠缠她，这个女人她也会有时间思考一下你，你们的关系也她们不会这么接，所以麻烦兄弟们，如果这段感情出现的错，第一，你要拿得起方的下，第二。

你要知道还有更好的女人等着你，说明那个女人不是上天给你安排的最好的人，但是你也不能像一个傻逼一样，你说七哥我搞错了，我怎么搞，这就错了，你说七哥我已经搞错了，我该怎么搞，这个不对，你先放一放。

但是你要想，但是你要，你要是想，这个，你要是这么想，你叫她们没有好好许愿，你也不知道，妈得到现在，把一个女人这个丢成，你该怎么走一下，因为你就，你这车就是就就就就可以了，不过，搞清楚，就得了。

你把她们还忙忙，她们几把忙，不知道要玩吧，或者能说也不够空，最后一个问题，有心之外，但是七哥我这个约会，当天没有推到女生的办法，其实没有推到这个女生的，你就跟她说，你说当时是很冲动。

但是我不是一个随便的人，这个女人，她不在乎你冲不冲动，她在乎你随便不随便，你要想，为什么出错，而不是出错的怎么办，然后你退退，彭吴全一直刚心维护她，你有那么多资源的时候，你去聊一聊，回过头来，这个女人。

她也会自己这个消化，她也会认可你，就是这个女人，你得让她有一个消化的过程，但是首先，她能消化的原因，是因为你是一个好人，你具备安全性，你的行为，要证明你是一个好人，好吧，今天这节课，也是这个。

是一间内科科家的阿姨课，我相信，我才有这个，绝对可以丢股的思维，好吧，第一节课就是，价值一万六千八的课程，逼迹了吗，还有我之前的美业课程，你都反复去看你的逼迹，反复呼吸了吗，iB号死一旁均线。

人会在第二天，放弃第一天学习内科的80%，知道自己为什么，能不能学了半天，还什么都不会，就是因为你妈都忘忘了，你都不去复习，我的美业课，你至少要听死不变，你至少要听死不变。

好吧。