# 私教3.0：长期关系维护

三星 十秒，OK啊兄弟们 我是导师七啊，那么今天呢又比兄弟们带来最新的内部客程的干活，关于什么呢关于长期关系 还有短期关系啊，那么在我们兄弟们，马上一个女生发生关系之后呢，这里就马上涉及到一个问题。

什么问题就是关系定位，那么在上统之后这个女生，她肯定会跟你说，现在我们俩是什么样的关系，那如果说，干活来了，就你们拿出鼻盆来记，那如果说你现在想跟那个，妹子短期，想跟她成为泡泳对吧，你要记住。

一定要表现，你可以怎么对她说，你可以说，昨天晚上我跟你非常舒适，非常愉快，非常开心，我觉得好久没有这样的感觉了，对吧，然后你说说，你原来就是为了跟我约，然后你接下来你怎么说，接下来可以说。

我觉得有太多的人不知道怎么活，我觉得名分没有那么重要，现在就是结婚，他就是一张纸，明天就可以去离，那有多少人觉得躺了一次恋爱，结果是约了一次泡，其实是看了一段恋爱，我觉得我们在一块的话。

就对彼此感情付出，活在当下，珍惜每一天，我有时间的时候，我叫你，你有时间的时候，你可以找我，只有每天活好，才有结果，只有人活好，才有结果，对吧，过好每一天才有结果，你觉得呢，你现在呢，这么跟她一起去。

你觉得呢，你现在呢，这么跟她一起说，直接用三关，给她洗脑，每一次她肯定会懂的，就现在，选你们，你们一定要记住，如果说你只是打算玩玩而已，那么你的一个语气，一定要做好，千万别为了打泡，给这个每一次。

还是山蒙了未来，给她一个超强的语气，这个每次呢，她也可能会切掉你的，几集都说不定，说你们，那么如果说，你想跟这个每次在发生关系之后，你想跟她发展长期关系，那么这里就一定要记住，就一定要记住要聊什么呢。

聊未来，你可以说，有你之后，我发现不一样了，有你真好，那兄弟们，你们一定要记住，这是一个非常好用的一句话，那么这是一个讲力局，再给女人语气，那这就相当于表白，你还可以跟她这么说，现在的。

我想每天早晨起来，跟你一起对着镜子刷牙，就这么简单，你们这是干活中的干活，你们记住，短期，聊性，长期，聊未来，那么接下来呢，我主要给，咱们所有兄弟们，相信，讲一讲，关于长期关系的维护，以及经营，本节课。

第一个干活，那么面对长期关系中的吵架，该怎么办，那首先，咱们兄弟们，你们要知道，女人，她是一种专门，想要迅化男人的动物，女人，她永远的都想迅化，更多的男性，但是咱们男性呢，又想征服，更多的女生。

那么这是我们天生的基因决定的，所以说，女人，她为何要许化男性，因为她觉得，只有许化了这个男人以后，完全的征服这个男人以后，她才能够过得安稳，她跟她的后代才能安稳，但是，女人她有特别矛盾，她一旦征服了你。

她就会觉得，你这个男人天天这样，也没有什么意思，那么在移动，互联网如此发达的今天，这个妹子，她就她又会认识很多的男生，每天接触到很多的意义，而导致什么，而导致她跟你做一个对比，那么最后会产生两种情况。

对吧，第一种情况呢，是你听她的话，她觉得你没嫁去，你不听她的话，她又跟你说分手，跟你开始为一点小事，有吵架，对吗，兄弟们，就女人她为什么脚轻了，就是因为她会把你们之间的一件小事，无限的放大。

放大到天都塌了，那一旦你态度突先问题，比如说出现了反造，跟她叫进，然后呢，她就不管你们这件事情的对于错，她直接说你态度有问题，然后死死的干注你，那么她训话的理原理，就是把一件小事无限的放大，然后呢。

把这件事扔给你，让你说这件事情的对于错，然后拿你的态度说事，所以说兄弟们，你们两个吵架永远是她对你也对，接着我这句话，男人吵架吵的是邏辑，女人吵架吵的是情绪，那么解决问题的关键是什么，不要跟她吵。

但是呢，你们还要知道冷战是最可怕的，你千万不能不打理她，你只是沉默就好了，那么等到你心爱的女人，熬熬过了之后，你直接告诉她，你说，宝宝这件事情呢，怎样怎样啊，是老公不好，但是呢，我也觉得这件事情。

你也不对的地方，不过这些都不重要，最重要的是，有你之后，我开始想我们以后了，就兄弟们，你们一定要记住啊，在女生的情绪点上，你不要跟她白色，事情的对于错，而是给她一种状态，还有与其。

那么这种与其是一种奖励，然后你在红红卡就OK了，就OK了，那么我再讲，第二个感伙，如何经营长期关系，如何经营长期关系，第一个要点，就是你在长期关系当中，一定要注意关系的平衡，什么意思呢。

给兄弟们举个例子啊，就比如说，你的女朋友，跟你说她说，我觉得这个宝宝挺好看的，那么如果现在在你经济范围，能够承受的情况下，你就可以说，我给你买啊，对吧，但是我有一个条件，你从今天起跳给我做饭。

我好久都没有知道过你做的饭了，我要感觉到你的体贴，我就给你买，我觉得吃到每天我亲爱的人，给我做的好吃的，每天早上起来，她把我叫起来，睡一妈逼起来吃，我会觉得非常幸福，当然了，我给我老婆买个宝宝。

也是天心的第一的，这就是什么兄弟们，这就是关系的平衡，那你对她付出呢，同样你也要引导，她对你进进一个投资，但是说你说这些话的时候，你不要搞得跟一个脚一样啊，你要一开玩笑的方式去说，所以说去吧，爱情。

她是需要你用心经营啊，那么这个时候呢，她还会出现一种情况，我要是不给你做，你给我买吗，那这个时候，你该怎么回答，然后你就要说，就说，看看就知道了，白，这个时候呢，你一定要再坚持一下你的狂戒，就你们。

这这种平衡呢，她是一种动态平衡，她不是说每一次女人，让你买包，你都要提出一个脚踝，或者说女人要求一个什么，你都要紧紧踢脚的去，去想，怎么样也要引导她进一投资，就有的时候呢，你的女人她会不记回报。

给你买东西，主动收拾加我，给你投资，那么同样呢，你也要不记回报，给这个女人买一买小礼物，买一买包包，那么在你经济范围，能承受的能力之下，提供你的价值，维持一种关系的动态，平衡就OK了，这是第一点。

那么第二点呢，是让女人形成对你的依赖，提升提高女人对你的分手成本，就怎么让这个女生形成对你的依赖呢，那么就是让你们的交集越来越深，那么交集呢，开又分为三个方面的交集，一次是资源交集，性交集。

还有这个情感交集，那么先说一说，这个资源交集，这个资源的一个交集，它是最为敬命，最难以被分开的，那么因为资源，牵起来到我们赖以生存的物质基础，就什么意思呢，就比如说，现在这个女生对你有着深度的资源依赖。

那么它跟你分手的成本就非常高，就比如说你现在很牛逼，你失业有成有钱，那么你的女朋友，你的老婆她也没有工作，她一直在吃你的花泥，你们两个之间呢，也有孩子，那么这个女生的父母，也一直受着你的这样一个公养。

她兄弟姐妹的事业，全部都是靠你发家起来的，你们之间也有一个孩子，这个孩子也离不开你，就是哪怕现在这个女人对你死心，但是她的家人也好，孩子也好，对你都有着有深度的依赖，就相当于把她捆绑，在了你的身边。

她对你的一个分手成本就非常大，对吧，那不过兄弟们呢，道理也给你们讲明白了，但是我们现在的情况是什么呀，大部分咱们的兄弟都是刚上社会，或者说上社会不久的年轻人，我相信咱们兄弟们都有一个共同的特征。

就是都属于事业上刚起步，刚刚开始累积资源的落实群体，对吧兄弟们，就我现在呢也给兄弟们列举一些，建立资源交集的逃动的例子，比如说这个统居对吧，比如说分享生活还有社交圈，比如说共同拥有一些难以分割的东西。

比如说这个养小孩对吧，共同养个小孩，比如说共同养一个寵物，那么第四个是比如说分享物质资源，那么呢兄弟们，你们要记住啊，这个一段稳定的长期关系啊，它不必然有性或者爱，但是必然会有大量的资源交集。

就你们会发现很多老夫老妻，他们现在哪怕没有满意的性生活，或者是爱，但是呢，他们两个因为过多的资源交集，让他们双方都非常的难以隔世啊，咱没有回在刚才那个话题啊，可能有兄弟说，爱这个齐哥你刚刚才说的对啊。

我现在刚上社会，建立不了这些资源交集，那么我还能不能拥有一段美好，而又稳定的长期关系，那么答案是可以的，那接下来呢，我给兄弟们讲一讲，交集中的第二点，也就是什么呢，也就是性交集啊，那么你要注意啊。

在长期关系过程当中呢，你要加大对这个女人，性刺激的强度，那么越强的性刺激强度，就代表着这个女人，对你有很深的口路还有信任，给兄弟们举一个例子啊，那女人呢，她有无限的第一次，比如说第一次前手啊。

第一次性交啊，第一次给对方口交啊，第一次让你在她嘴巴里面设啊，第一次背叶打啊，第一次这个钢交啊，等等等等，就每一个第一次的一个图货，都会让她的底下，也就是性刺激的强度往下推，那么当一个女人的。

性刺激强度越深，还有投入越多，那么她就给你性交集越深啊，那么你们之间的感情，也就越来越趋向举案，就用一个例子来说明啊，就比如说呢，现在一个女人啊，在家里边她有一个老公，她在外面呢，有一个情人。

那么她的这个情人呢，是咱们大家都所认为的一个坏男人，一直都在引导她去尝试，一系列的疯狂性体验，就比如说什么颜色啊，什么SM啊，比如什么喝惊啊，对吧，这里就不多说了啊，那么这个男人呢。

一次又一次地把这个女人的，强刺激强度往下推啊，同时呢，这个女人，这又一次又一次地为这个坏男人投入，那么时间长了日子久了，会怎么样，你们，那么这个女人，就会在这个坏男人面前，毫无保留的做最真实的自己。

因为每一次的投入都代表着，记忆不得信任，那么相反啊，兄弟们和她在一起生活的老公，因为各种原因，一直都是用最常规的做爱方式，就现在，就现在去你们思考一个问题，她会怎么看待她现在的老公，那真正掌握她的。

其实不是她的老公，而是外面的那个情人，她外面的这个情人，才是这个女人真正的主人，就兄弟们，你们现在要注意在性的方面啊，多突破她的第一次，让她肉体上的头子对你多一点，那如果说你现在长期关系，护照法位。

你还可以这个试试各种按摩器具，对吧兄弟们，非常的熟悉啊，然后我再给兄弟们讲一讲，第三个交集，什么交集呢，也就是情感的交集，那你可以通过知道浪吗，来知道情感的交集，就举个例子啊，比如说你们两个可以去。

可以去一个写平行片的这样一个小店，然后呢，你们可能在一年前手拉手，你们俩写下一个东西，那么等到一年之后呢，你再来这个店对吧，或者说你现在可以，下的一个大众点评，APP多带你的女朋友，多带你的老婆去。

尝试一些新鲜好玩的东西，就不要总是总站在家里，你们两个可以去短期旅游啊，还可以去一起花花啊，对吧，一起DIY做逃磁啊，做蛋糕啊，这些都可以，你也要时不时地描绘一些前景，比如跟她说，你说亲爱的年底的话。

可能会发一些奖劲，我们去玩吧，你想去哪玩，我们两个先看一看，对吧，就训练你们一定要注意啊，长期关系是需要训练你们，你们用心去经营，你们不要了啊，平时多知道一些小精细想浪嘛，送给女生，这是非常重要的。

那么给训练你们举我的，一个长期关系的一个例子啊，我现在呢，有一个长期的女朋友，也就是你们的失娘啊，就有一次呢，在请人节，请人节兄弟们，你们都知道啊，女人她都非常希望，收到礼物，都希望浪漫的过好这一天。

那么我是怎么做的，我在那天呢，我就不一个，跟她说，我说，现在还过什么请人节啊，真没意思，我的同事们也早都下班了，跟她们的女朋友过几日去了，我还在加班了，我晚一点回家啊，就兄弟们，如果现在是女人。

你是不是已经欺诈了，是不是已经欺诈了，那么呢，我大概在晚上的十一点回家啊，然后我就跟她说，我说，我们去就把合一杯吧，就当过请人节了，就当时呢，我的这个女朋友啊，她面无比好请，我能够感受她心里。

非常的气氛，但是还没有发作，然后呢，我继续跟她说，我说，你带上帽子吧，你带上帽子，显得你可爱一点，那兄弟们，我为什么让她带上帽子，因为我早已经在请人节的前一天，就买了她一直想要的一款香脸。

放在她的帽子里边，那么她呢，一拿帽子她就发现了，我能感觉到她马上她的这样一个语气就变了，变得跟一个小女生一样，哎，这是什么，这是我喜欢的那一款香脸吗，她马上就跑过来，扭着我啊。

好兄弟们她的眼神范光都要哭了的那种节奏，就兄弟们，我真的是很费心思，我也很用心，我安排了这样一场节目，那么我让我女朋友她的这样一个情绪，奇奇夫妇，这要比直接给她香脸强太多了，懂我意思吗，记住我的句话。

最直白的表达，是最烂的，也是最烂的，长期关系，要浪漫，要用心，再给你们再给一个例子，就比如说，还有一次在她生日的时候，我给她做了一个视频相册，我把我们两个人共同的照片，收集了20张到30张。

全部都是我们两个的回忆，发给了淘宝商家，我要商家给我做，价格也不贵啊，兄弟们，你们就可以直接搜索一下，四五十块钱，然后呢，相册都是我们两个人的，各种各样的回忆，那么我在配玩，配玩的兄弟们也一定要注意。

也一定要注意，那么我配玩配的是什么，我记得你爱吃什么，不爱吃什么，我记得我们在当时，某某某个地方，怎么样发生了什么故事，我在最后还在强调，我说谢谢老婆，一直陪在我身边，感恩有你，就是你的一个配玩。

一定要感谢感恩，花了一点经历，这样一个用心的行为，一个方法就可以死死，干注你的长期女朋友，比你花1000块钱买个花，比你花这个多少多少钱，买个表，是不是更有意义兄弟们，干部干，学你们656，那讲到这里。

我最后再强调两个点，学你们关于长期关系，就你一定要有理解，还有信任，先做理解，再长期关系中的理解，先给学你们举个例子，那么我曾经有一个宪下学员，那么我在这里就叫他小李，小李他跟我学习完，北京宪下课程。

认识了一个上海的妹子，那么在这个过程当中，小李跟上海的妹子，建立的西野，还有舒适感，但是没有跟妹子发生关系，后来小李就继续，跟妹子聊天建立西野，然后这个妹子，他来北京找小李来了，这个女生她就住在小李家。

当这个女生刚到的时候，就把这个行李，都放在了小李家，然后她就出来跟那个小李，要去出去玩，事情随着慢慢地发展，也有了稀微的变化，她跟小李去公园玩，这个女生她是非常信任小李的，然后把自己的手机，交给了小李。

就去上厕所了，这个时候出现了一个状况，也是一个巧合，这个女生的手机量了，小李她也是无意见看见了，是个男人发过来的，发的内容非常地爱美，是什么呢，亲爱的，我好相意，宝贝你在干嘛。

发的是这样一些特别奇密的话，就兄弟们，现在如果是你是小李的话，你会怎么办，思考一下，思考一下，你会怎么样处理你，然后你们的答案，先留在你们心中，那么我给学那么讲一讲，当时小李她是怎么做的呢。

小李她的脸色，立马就变了，两分钟之后这个女生，她从厕所出来，她也不知道，这个女生她也不知道，情况就很小李，哎，你怎么能呀，然后小李，立马就把手机，摔到了女生手里，静止到往前走，那么这个时候。

小李跟那个妹子，还没有发生关系，然后妹子说，你怎么来啊，小李就说，你自己看一手机吧，然后呢，妹子看了她的手机，就开始马上对小李静止，说她跟这个男人，其实没有什么的，然后巴拉巴拉一头静止。

小李所做的是什么，她所做的是立刻，把这件事情调名了，那么故事的最后呢，这个妹子觉得非常尴尬，对吧，她带着行李，马上又飞回了伤，然后小李呢，然后小李呢，最后也把自己弄得也非常难受。

也没有跟这个妹子去发生关系，那么我先给兄弟们分析下去，这个案例啊，就兄弟们，你如果说，现在把一个事情调名，那他会出现两个后果，那第一你会把妹子弄得非常难看，他大老远的从上海来找你，给你投资了时间进前。

肯定是喜欢你的，也是想跟你在一起的，那么你调名之后，结果呢，把两个人弄得非常不女化，对吗，那么第二，你的这种方式，你非要跟他掰一个所以，那么最后，你们两个肯定会分他，得意的是谁，得意的是他的这个被他。

还会怎么样把你自己搞得，非常的伤心，那遇到这种事情的时候，如果说你还想跟他在一起，那我们一定要冷静，如果是我的话兄弟们，我会怎么样处理，我会先以问和的态度问他，我说，哎我刚才看到一个男生，给你发现西。

我看到了，这是怎么一回事情呢，我会先以问和的态度问他，问完之后，我会跟他说，我会跟他怎么说，我会说，看到这个，其实我心里真的挺难受的，难受的不是别的，你知道吗，亲爱的，一个人在上海，太不容易了。

你需要一个人的照顾，我离你那么远，只有现在这几天你才来我身边，我才能够感觉到你，我才能照顾你，我才能抱着你，我现在真的觉得好幸福，六不六就你们，这个时候女生他会怎么样，他会产生内就，他会觉得，他会觉得。

你是一个非常懂事的男人，就现在说你嘛，他是更爱你呢，还是更爱另外一个男人呢，这个就是什么，长期关系中的理解，就有的时候，你们两个之间发生了事情，你要多站在他的角度去想象，冷静之后再去处理，那么第二点。

第二点是什么呢，第二点再给学那么讲一讲，信任，信任给对方一定的私人空间，就是我发现在长期，关系过程当中，有很多学员会出现看女生手机，的这样一种行为，然后逼问女生，跟你聊天的男人是谁啊，对吧。

一点私人空间也不留给女人，就说你们，你要知道一个点，你爱他，如果说你想跟他发展长期关系，想跟他结婚，你就一定要信任他，那其实这个女生，你的女朋友此时此刻，可能跟他聊天的这个男生，只是普通的朋友关系。

但是你怎么样，你灯大眼球上钢上下，逼问你的女朋友，这个男人是谁，你天天查他的手机，此时此刻会出现两种情况，第一种情况，女人他压力他会特别大，那么第二种，就会因为你的，逼问，最后导致你的女朋友。

真的跟这个男人好伤了，因为这个男人不给他压力，你呢，你因为不信任对自己的不自信，对他的一个不信任，硬声声地把他给推走，对嘛，我再给你说那么再举一个例子，我有一个学员，他也喜欢一个女生，并且他也想跟那个。

妹子结婚，那么再跟他跟这个女生，发生关系之前，这个女生说，他两年没有谈过恋爱了，但是呢，我的这个学员，跟他发生关系的过程当中，这个女生的活，非常好，又是给这个学员口，又是给这个学员铁。

还给这个学员瓦花样啊，然后这个学员，就非常怀疑这个女生，是不是在骗她，是不是之前的性生活，非常的频繁很乱，然后呢，这个学员就经常，为了事情，这个事情纠结，跟这个女生吵架，为一点小事，就跟这个女生吵架。

吵的也不是这个女生的，这个活好这个问题，怀疑这个女生，最后呢，两人也是不了两支，最重要的是，你们进入到一段关系，过程当中，你一定要考虑清楚，你们的一个关系定位，到底是普通的恋爱，还是说，已经结婚为目的。

你如果说，真想跟这个女人结婚，那么她之前做的事情，都过去了，你没有必要，反正就长让自己能还说，只要这个女生对你好，对你真心实力，你就好好跟她在一起，但是如果说，如果说你不信任她，那么也没有必要。

跟她笨着，结婚的目的去了，那么本节呢，长期关系的课程，就给兄里们分享到这里，你有没有学习到干活呢，我看到你，今天这个男人，就是我，不是，不是，我是，是，我，是，是，我，是，是，是，是，是，是，是，是。

是，是，是，是，是，是，是，是，是，是。