# 聊天板块：第五集

像这个女人的情绪啊，她就像一条波浪线。，那她不可能永远处于一个上升的阶段，她也不可能总是处于这样一个谷底。，那在长期关系的第二节课当中，我还讲到了对于男人呢，还有这个女人，12种不同的爱的需求。。

我也没有说在上节课讲到这个吵架这一块啊。，那今天呢，我首先想讲一讲这个长期关系的两个人，你应该去怎么样应对吵架。，那其实这个，我认为啊，在这个长期关系当中呢，你的一个吵架，它是最难解决的一个问题。。

就像两个人呢，他一言不合，可能就马上吵都没完，他就会进入一种什么样的阶段，就会进入一种这个互相伤害的阶段。，那有的时候呢，你们要说，我们跟这个女人，可能我跟她只是一个普通朋友，那这个女人呢。

她也不是我们的女朋友，或者说也不是我们的老婆。，那我们没有跟她发生关系，那反而呢，在吵架的时候，我们就很容易可以做到冷静客观的去对待这个问题。，但是呢，越有亲密接触的两个人啊，越容易伤害对方。。

为什么呢？因为我们把对方看得都非常的重要，也很在乎。，所以说呢，就跟你的亲密爱人很容易就把这个一个小问题扩大到无限大啊。，那关于吵架呢，对于不同的情侣，还有这个不同的夫妻来说。

那我们都有这个不同的处理方式。，那有的情侣呢，他就是热战。什么叫做热战，兄弟们？就是大吵大闹，嘚啦啦乱叫啊。，那么还有的这个情侣，他是什么呢？他是冷战啊，冷战。什么是冷战呢？

就是双方两个人都非常压抑自己的感受。，然后呢，俩人互相不说话，为了这个避免冲突，或者说为了这个避免这个争吵啊。，那关于吵架呢，我们兄弟们一定要明白一个点啊，就是我们男人跟这个女人。

我们完全是两个不一样的种类。，什么意思呢？因为我们男人有我们男人的思维方式，还有我们男人的情感需求。，那这个女人呢，她们也有她们的这样一个思维方式，还有这个情感需求。。

那我们男人不能拿我们男人的这样一个思维方式去要求女人。，那如果说你这么做的话，这个女人她就会觉得怎么样？她就会觉得你不在乎她，她就会指责你。，完事呢，一指责你，你就会觉得这个女人在给你挑衅。

这个在批评你。，所以说呢，你们这个两个人就这个没完没了地吵，那一会呢，我会详细的剖析一下子。，这个吵架背后的一个男女思维的差异，好吧。，那接下来呢，我先这个给兄弟们说一说。

就为什么吵架会给我们双方带来非常大的一个伤害。，我们怎么样去避免争吵，我们怎么样去避免争吵。，那为让咱们这个所有兄弟们更好的理解呢，我先列举一个这个我跟你们师娘的案例。，那么很多兄弟们也都知道啊。

我现在呢，我也是处于一段长期关系当中。，然后呢，就是有一次这个你们的师娘呢，让我把她的快递这个从我的办公室拿回家。，让我这个给她拿回家，她那个快递寄到我这里来了。，那在第一次呢，我就忘了。

我就把这个事儿给忘了。，她呢，她就开始埋怨我，然后让我第二天这个给她拿回来。，然后我第二天呢，我就又忘了。，然后她呢，她就又埋怨我，那么到了第三天呢，我又忘了。，那回到家之后呢。

这个我的这个女朋友她一看我没有拿快递，她就马上要跟我吵架。，她怎么说的呢，她说我操你从来都没有把我的事情放在心上。，那家里面呢，也什么东西都是我收拾，你看看你为这个家做过什么。，你洗过衣服。

你这个洗过衣服吗？你做过饭吗？我也不要求你干别的。，你看你拿个快递，你就拿三天。，你看看这个别人家的这个男朋友都是怎么对他们的女朋友的啊，我以后什么我也不干了。，那么呢。

一般的兄弟们听到这个像像像这个类似的一个抱怨，我们就会认为什么呢？，我们就会认为这个女人她在指责我们，她在质疑我们。，那这个女人她一质疑我们男人，我们男人就去怎么样想，我们就要想证明我们是对的。。

所以说什么呢？所以说在这样一个状态之下，我们男人是没有办法做到一个什么呢？做到一个这个心平气和去跟这个女人沟通。，那我们就会这个面对于女人的这样一个抱怨，我们就会怎么说呀？我们就会先解释怎么解释。。

我这一天工作这么忙，还不都是为了这个家吗？怎么没把你的事情放在心上啊？，上次我不刚给你买了个项链吗？你怎么一天到晚老埋怨我吗？不就是忘了拿一个快递吗？，大惊小怪的，我明天不给你。

我明天这个给你拿回来不就行了吗？，就兄弟们啊，你回想一下子，你在吵架时候，你是不是也去这个这个这么说啊，你是不是也去这个解释？，那么呢，如果你是这样说的，如果你是这样说的啊，现在呢。

咱们所有兄弟们先这个想一下，那么你这么说给这个女人传递出来的是一种什么样的态度？，思考一下啊，是不是一种冷淡无情，漠不关心的态度呢？，那这个时候呢，你就会发现怎么样呢？这个女人她会更加生气。

她会更加生气，随之呢，她吵架的一个原因也会改变，她呢，她不会为你之前没有拿快递的这件事情给你吵架，她会为什么吵？，她会为你的这种态度，这种不在乎不把她当回事的这种态度进行一波争吵，同意吗？兄弟们啊。

一波666，走一走。，那么呢，我们这个男人呢，我们总是认为啊，是这个女人她在反对我们的观点，其实呢，事情她不是这个样子。，为什么这么说呢？就是因为我们的这种表达方式，我们的这种不在乎的这样一个态度。

才是惹恼这个女人的核心原因，你记笔记了吗？，那么我们男人呢，我们会一再的解释，哎，为什么这件事情我没有错，但是我们忘了什么呢？我们忘了要改变态度，改变语调，还要把话呢，说的好听一些。，这个是什么呢？

这个是解决争吵的核心，这个是解决争吵的一个核心。，那么很多兄弟们还会认为什么呢？还会觉得我靠，这个七哥不是我引发的这样一个吵架呀，是这个女人她非要跟我吵呀，其实呢，这个事情她不是这样的，兄弟们。。

就是因为你的这样一个态度，就是因为你的这样一个态度有问题，那如果说你不能够证实啊，你不能够证实，还有承认你的态度有问题的话，那其实呢，现在你的这个女人，这个受到的伤害，她就会感觉怎么样呢？

她的一个痛苦就会加深，就好像在她的伤口上撒了一把盐一样，就好像在她的这个伤口上撒了一把盐。，那其实呢，我们这个，我们作为一个男人来说啊，就是我们对于这种冷漠无情的表达，我们并不是很敏感。

站在我们的一个男人的角度来说，我们对于这种这个表达，我们不会很敏感，但是这个女人，她跟我们男人是完全是两个不同的种类，她非常的在乎。，接下来呢，兄弟们，我们来画一个这个脑图啊，来画这个一个脑图。

我一边讲呢，你们就可以一边画啊，兄弟们。，一共分为五个点啊，一共分为五个点啊，你们听一听这个你跟一个女生的吵架是不是，是不是都是因为这五个点，然后这个爆发的啊，首先说第一个点啊，兄弟们。，呃。

那么跟我们处长期关系的这样一个女人呢，她这个可能某一天，她为了某一件事情，然后呢，非常的生气啊，她开始发脾气，她开始抱怨，这是第一点。，那第二点是什么呢，我们面对于这个女人，她非常生气，抱怨，发脾气。

我们男人就会开始解释，提醒她什么呢，提醒你的这个女人，她不应该生气，不应该发火，不应该这个小题大作，没有必要，同意吗，兄弟们。，这是第二个阶段啊，那么第三个阶段是什么呢，当你这么解释之后，这个女人。

她就感觉啊，你否定我的感受，你不认同我应该有这种生气的权利，那么在这个时候呢，你会发现你的女人，她将会更加的愤怒，那这个时候呢，让你女人啊，让你的这个媳妇儿或者说你的女朋友生气的不是说什么呢？。

让这个女人生气的是现在你作为这个男人的态度，，你的态度不端正，，而不是什么呢？，而不是原先导致她发火的一个原因，，她会直接有什么呢？，直接由你没拿快递这件事情，，上升到你把她态度有问题，。

你的态度有问题，，这是第三个阶段了。，那么我们男人听到这个女人，，她更加的愤怒，，我们就会觉得什么呢？，我们就会觉得，在这样一个阶段，，这个女人她认为我们的做法不对，，认为这个女人她在指责我们，。

那我们还会怎么样呢？，我们还会认为是这个女人她小题大做，，不光呢她心情不好，，她还把我的心情弄得也很糟糕。，所以我们男人就认为，，在，，所以说什么呢？，所以说我们这个男人我们就认为，。

在这个吵架结束之前呢，，你这个女人你得先给我道歉，，因为一切都是你的不对，，这是第四个阶段了。，那么这个女人一旦接收到你这种信号，，她就会怎么样呢？，更加的愤怒，，由一个这个小的争吵变为什么呀？。

变为这个大吵大闹，，那这个女人你会发现她一开始翻旧账，，然后呢你们两个人这个互相伤害，，同意吗兄弟们？，所以说什么呢？，以上我刚讲的这五点呢，，就是你们吵架的一个基本模式，，那么你明白了这个模式呢，。

我们还要明白啊，，我再次强调一下，，我们男人跟这个女人是两个不足的物种，，那么这个女人她面对压力，，她又喜欢抱怨，，她是有倾诉的权利的兄弟们，，那我不应该怪这个女人生气，，我们要努力的站在她的角度，。

然后先做一个什么呢？，先做一个倾听，，再做一个什么呢？，再做一个感同身受，，你再乎她的感受就直接OK，，不用去争吵，，那有的时候什么呀？，那有的时候大多数的一个争吵呢，，多半是因为我们男人，。

多半是因为我们男人一直在否认这个女人的感受，，那这个女人呢，，她就会对我们男人的一个做法感觉到非常的不满意，，她的一个反应就会非常的激烈导致吵架，，所以说什么呢？，你如果说想要化解吵架的话，。

那么我们作为一个男人，，我们就要学会啊，，我们就要学会第一，，你这个千万不要质疑，，还有否认一个女人的一个消极情绪，，好吧？，那有的时候呢，，咱们兄弟们也可以听一听啊，，我们男人说出这样的话，。

就会引发争吵，，什么样的话呢？，比如说，，哎呀，，你根本没有必要为这件事情担心吗？，对吧？，哎呀，，你根本没有必要为这件事情担心吗？，对吧？，就这样一句话呢，，那如果说在我们这个男人的世界当中啊，。

我们作为一个男人跟我们的哥们说，，跟我们的这个好兄弟说，，那么我们就会觉得什么呢？，这是一种关怀，，这是一种表达友善的方式，，同意吗？，但是呢，，她放到女人的世界里，，女人的这个眼里，，她就不OK，。

为什么不OK？，因为你放到这个女生的世界当中，，这个女人，，她就会觉得啊，，你这是一种毫不在乎我感受的这样一种表现，，你一点都不在乎我的感受，，你不认同什么呀？，你不认同我有这个这个生气的这样一个权利。

，那我再次强调一遍啊，，兄弟们，，女人呢，，她需要的是倾听，，感同身受，，她跟我们男人是不同的物种，，我们一定要怎么样的尊重男女差异，，好吧？，还有第二种话是什么呢？，比如说你对这个女生说，，你说哎呀。

，没有什么大不了的，，然后呢，，你就开始帮这个你的女人出谋策划，，然后呢，，你去试着怎么样呢？，去这个试着提供解决问题的一个方案，，那么在我们男人的眼里，，我们就会认为什么呢？，那如果说给一个男人这个。

，如果说给一个男人帮助我们这个这个这个这个，，其他男生解决问题，，那被解决问题的那个男人就会非常的开心，，同意吗？，兄弟们，，这是我们男人的一个世界观这个观念啊，，但是呢，，这个女人她就不一样，。

她就会觉得什么呢？，她就会觉得你根本不理解，，你也不认可我的感受，，也没给我应有的支持，，所以讲到现在，，兄弟们一定要记住一句话，，不要去劝，，不要去解释，，不要去告诉她，。

你没有为你没有这个必要为这件事情担心，，谁这么做，，谁傻逼，，好吧，，你的这种行为呢，，就是在给女人的伤口上撒盐，，那你的一个解释会让这个女人感觉到，，她没有生气的一个权利，。

她没有资格有任何的一个负面，，行不行？，好吧，，所以呢，，讲到这里再回归一句话，，一定要再回归一句话，，就是什么呢？，就我们作为一个男人来讲，，我们在处理长期关系的时候，，我们一定要先学会听听这个女人。

，她为什么生气，，她生气的一个原因到底是什么？，然后呢，，这个这个，，你再切合实际的这个去解决这个女人的一个这个烦恼啊，，你要认可她的感受，，那我们只需要关心，，然后在乎这个女人的感受，。

那就会让你的女人得到支持还有帮助。，其实呢，，就兄弟们，，你们这个可能听到这里觉得怎么样呢？，觉得这个听起来呢，，可能这个比较的简单，，但是呢，，实践当你真正实践起来的时候，，它是非常难的，。

它是非常难的。，但是呢，，我们要花这个很多时间去内化，，为什么这么说呢？，因为你的一个用心经营，，它绝对是有回报的，，为什么说难？，因为呢，，当我们的女人，，她一抱怨啊，，或者说她一旦表达出失望，。

或者任何负面情绪的时候，，那么对于我们男人来讲，，我们男人身上的每一个细胞，，每一个细胞都会不由自主的，，想要去找理由，，想要去解释，，想通过解释消除这个女人的负面情绪，，那有的时候呢，。

其实也不是我们男人想把这个事情搞得非常糟糕，，它是因为什么呢？，还是因为说，，这个男女本身，，它就有很大的一个差异，，但是这个并不是说，，我们男生对这样的一个情况，，我们就没有办法去解决，。

我们就没有办法去改变了，，那只有你，，只有说你明白了这样一个道理，，就可以做到什么呢？，避免条件啊。，那我还拿这个，，刚开始我跟我女朋友的这样一个案例，，做一个分析啊，，就是说当我拿一个东西，。

或者说我忘记做某一件事情的时候，，那这个女人她就会怎么样啊，，兄弟们，，她就会质问，，她就会质问我，，她说哎，，你什么时候才能记得我说的话，，或者说什么呢，，或者她会跟我说，，她说那我交代的，。

我交代给你的每一件事情，，你怎么都忘的这个一干二净啊，，你让我怎么相信你啊？，就是说当我们男人呢，，我们听到这样的潜台词，，我们听到这样的话，，我们就会这个认为什么呢？，我们又会认为，。

女人说这句话的一个潜台词，，我们就会认为说，，你根本没有任何理由忘记我说的话，，你人是一个笨男人，，根本不能信任，，我付出了这么多，，什么也没有得到，，那么我们男人理解这样的潜台词呢，，我们就会辩解，。

我们就会解释，，我们就会说，，哎呀，，我真是太忙了，，所以就忘记了，，或者说这样的小事根本避免不了啊，，或者说什么呢，，哎呀，，那没什么大不了的，，忘记了，，并不能说明我不在意啊，，同意吗，，兄弟们，。

那这个女人她听到这样的一个解释，，她听到的你的潜台词，，女人的一个理解是什么呢，，是这个男人她在告诉我，，我不应该在这样的小事上不丢这个纠缠不休，，我不应该生气，，就兄弟们你们呢，，可以理解了吗？。

可以理解了吗？，其实呢，，对于吵架这件事情，，有的时候呢，，不只是我们男人一个人的错，，也有很多时候是这个女人，，她的一个表达方式有很大的一个问题，，那么她的一个表达方式呢，，让我们觉得她是在指责我，。

那如果说这个女人，，她如果能换一种表达方式，，她如果对我说，，她说，，哎，，这个老公，，要是你能够把这个快递帮我拿回来，，我会特别感谢您呢，，对吧，，她如果这么说，，那我们男人听完之后，。

我们也意识到什么呀，，我好几天拿快递，，我做的这件事情不是很OK，，同意吗，，兄弟们，，但是呢，，这个话又说回来，，就你们现在在听的兄弟们呢，，我也是我的学员呢，，咱们都是男人，，那我没有办法改变女人。

，我只有改变咱们兄弟们的想法，，因为关于吵架这件事情，，男女双方，，男女双方中的这个其中一方，，你只需要做出一点努力，，就完全可以避免吵架，，所以说什么呢，，所以说这个你忘记拿快递这件事情，。

或者说你忘记拿这个其他这个东西啊，，或者说你忘记其他事情的这样一件事情，，你怎么去解决，，你不用去解释，，你就可以直接了到呢，，你先承认错误，，你说什么呀，，你说哎呀，。

这个老婆我又忘了拿那个什么什么什么，，对吧，，很抱歉呢，，让你不高兴，，那说完了之后呢，，你再去听这个女生的一个情愫，，你不要阻止你的女人为这个生气，，这个女人呢，，她叭叭叭叭叭叭叭叭叭，，她说完之后。

，她就会感觉非常的舒服，，那么同时呢，，她也会非常感谢你，，感谢你的什么呢，，感谢你的这个耐心倾听，，那有很多兄弟们听完可能就会说什么呢，，哎，，这个起讹，，我听你讲的呢，，我觉得也挺有道理，。

但是你说什么呢，，你老说长期关系这个让我认错，，让我说对不起我，，这个真的是这个做不到啊，，那我也给兄弟们说一下这个细节啊，，什么细节呢，，就是在我们男人的一个观点中啊，，我们如果说对不起，。

对我们男人意味着什么呢，，就意味着我们做错了事情，，我们必须承担责任，，我们必须弥补过错，，所以说对不起这三个字，，在我们男人的世界当中，，我们不会多说，，我们不会经常说，，同意吗，，兄弟们？，但是呢。

，你这个这样三个字，，你拿到女人那里，，她就不一样了，，你对一个女人你说对不起，，她呢，，并不是说你真的做出了什么样的事情，，而这个对不起她，，表现的是一种什么呢，，表现的是一种关心她感受的意思，。

兄弟们，，对不起呢，，就是这三个字在女人那里的潜台词就相当于我很在乎你的感受，，其实说白了啊，，其实说白了还是一点啊，，就是站在女人的角度去理解她们的感受，，好吧？，那我再给兄弟们举个例子啊，。

还是这个长期关系当中的一个例子，，那么有一次呢，，我就决定带着我的这个女朋友啊，，你们的师娘去怎么样的去旅游，，那因为平时呢，，我们俩工作也非常的忙，，我也很少去这个抽出时间去陪她啊，。

所以说我认为什么呢，，我认为我这次带她去这个短途旅游，，她应该是这个非常开心的，，她也应该感到非常开心，，但是呢，，等到我们真正出发的时候呢，，我就发现她在叹气，，重重的叹了一口气啊，，兄弟们，。

她重重的叹了一口气，，她说什么呢？，她说，，我就觉得咱们俩吧，，一直都在工作，，平时一点时间也没有，，挺累的，，挺累的，，那一般兄弟们，，你们听完会怎么说，，思考一下啊，，在这样一个情景当中，。

你会怎么说啊，，兄弟们，，思考一下，，那有很多兄弟们呢，，听到这个女人的抱怨，，就会立刻说什么呢，，能不能别抱怨了，，我这不就是带你在旅游呢吗？，你怎么还说这个问题，，同意吗，，兄弟们，，然后呢，。

你们两个人的旅游呢，，马上就变成什么，，变成这个吵架啊，，变成这个吵架，，就兄弟们，，我当时是怎么操作的呢，，我当时直接就跟我的女朋友说啊，，我当时心里边先是一紧，，然后呢，。

我就立刻明白我应该怎么样说了啊，，我就马上说，，我说是啊，，我说挺，，我这个明白你的意思，，其实我有的时候也觉得自己这个非常的累，，就好像累的，，好像这个只剩一口气，，就工作呢，，都把我给榨干了，。

工作呢，，都把我给榨干了，，就是我女朋友这么一听呢，，她就她就这个深有同感的这个进行了一波什么呢，，进行了一波点头，，然后呢，，她就转移了话题，，她开始说哎呀，。

这个这次跟你出来咱们去哪儿哪儿哪儿真的很开心啊，，真的很开心，，所以说我用这样一个案例告诉兄弟们什么呢，，就是你们一定要理解啊，，有的时候这个女人，，她只是单纯的想表达一种短暂的情绪，。

她并没有指责你的意思，，你不用去辩解，，你也不用去跟她摆设，，你只需要认同她的这个情绪，，还有感受，，你做一个感同身受就OK了，，她自己她说完，，她就会说哎，，这个这次跟你这个出来，，旅游真的很开心啊。

，那关于吵架呢，，我在这里再给兄弟们这个唠叨一句啊，，有的时候在长期关系当中，，我们跟这个女人吵架，，我们一定要用心去想，，用心去想，，那这个女人呢，，她到底是因为什么跟我们吵架的，。

核心原因到底是出现在哪里，，那你用心反复体验个体验体会过几次，，你就能知道怎么样去处理长期关系吵架的这样一个门道，，那关于吵架呢，，这是咱们本节课第一个干货啊，，我接下来呢，。

再给兄弟们这个讲这节课第二的一个干货啊，，就是什么呢，，就是在于这个长期关系当中，，男女付出的一些问题，，关于这个男女付出的一个问题呢，，咱们很多兄弟们就有一个非常大的误区啊，，觉得什么呢，。

我跟我的这个老婆，，我跟我的这个女朋友出长期关系，，我就要为我的女人做几件大事，，然后呢，，我就会在我的这个女人的心目当中，，有一个高分，，赢得一个高分，，就比如说什么呢，，我要这个赚钱，，最后呢，。

给她买辆汽车，，给她买个房子，，我事业成功，，我就可以给她这个很多钱花，，我觉得这是非常牛逼的，，那如果说我平时做一些小的事情，，比如说这个给她拉车门，，给她送鲜花这些小事情，，我觉得这个都不OK，。

我觉得做这些小事情呢，，肯定这个这个不能在她心目当中，，赢得一个高分。，我现在告诉你啊，，你如果说这样想的话，，你就错了，，那如果说什么呢，，如果说你在处理长期关系的过程当中，，你总是把这个时间呢，。

还有精力啊，，你都集中在怎么样去完成一件大事上，，然后你想获得这个你的女人对你的一个关心，，其实呢，，你这样做的结果收益非常的小，，收益非常的小，，现在再现在记一句话啊，，兄弟们，，为什么这么说呢，。

为什么你收益小呢，，因为在女人的眼中看来，，你送的礼物，，无论大小，，无论是这个便宜还是贵重，，它的一个价值是一样的。，那很多兄弟们呢，，他就这个忽略啊，，忽略什么呢，，在长期关系当中，。

你要从你的这个生活细节去呵护一个女人，，那你你这个总想着什么呢，，给这个女人送一个大礼，，然后就觉得一辈子可以怎么样呢，，一辈子可以这个私私干住，，不是这个样子。。

我再拿一个案例来给兄弟们这个这个详细的解释一波啊。，那在我身边呢，，我有一个这个特别要好的哥们儿，，那我的这个哥们儿呢，，他也结婚了啊，，他也结婚了，，他的一个媳妇儿呢，，我也认识，，就是他们俩呢，。

这个这个最近就有老是吵架，，那俩人都知道我是做这个什么呢，，我是做这个情感教育的啊，，所以说这个俩人呢，，他也喜欢单独找到我进行，，这可一波抱怨啊。，你看，，他的媳妇儿呢，，他就找到我，，他跟我说，。

他说，，你这个这个小七你看呢，，我这个一天到晚为他做这么多事情，，我又是给他洗衣服，，又是给他做饭，，但是他呢，，他从来都没有关心过我，，那这个变途子呢，，他就一天到晚忙工作啊，，忙工作，。

他从来都没有关这个关心到我。，然后我的哥们儿，，他的一个思想是什么呢？，他说，，我只要努力工作，，我们才能有钱，，那么有了钱，，我才能给这个女人在北京买房，，我才能够带这个女人去全国各地愉快的玩耍。。

那我现在呢，，还有一个还算不错的工作，，你作为一个女人，，你应该感到满足啊。，然后呢，，他的媳妇儿就说啊，，他的媳妇儿就说，，我根本不在乎房，，我也不在乎理由，，我就想你能够有时间多关心一下子我，。

多为我付出一点，，不是什么都让我去做啊。，然后呢，，我的哥们儿听了他媳妇儿的一个抱怨之后呢，，他就开始说，，我怎么没有为你做事情啊，，我付出的也很多啊。，他媳妇儿呢就马上说，，他说你付出个屁，。

我下了班呢，，我每天在家又是媳妇又是做饭，，我整天忙不完，，我整天都忙不完，，你看看你呢，，你就做了一件事情，，就是上班赚钱，，剩下的全部都是我来做的，，你凭什么说你付出很多啊。，兄弟们，。

你们听完了这样一个事情，，我不知道你们有什么样的感受啊。，就是我的这个哥们儿呢，，他就认为啊，，我付出了很多，，我呢也好好工作，，我呢也努力挣钱养家，，然后呢让你有一个好的物质基础，，那如果说付出呢，。

100分是满分的话呢，，我觉得我这个努力工作，，这个赚钱养家，，我觉得我可以打一个80分，，这是我哥们儿的想法啊。，但是呢，，在他媳妇儿的一个眼中，，他媳妇儿就认为什么呀，，那我的这个哥们儿他挣钱越多。

，就意味着他的一个工作就越忙，，那他得到的一个爱还有关心，，就这个非常的少。，反而呢，，反而怎么样呢兄弟们，，他的这个媳妇儿在平时的一些琐碎的小事上，，就比如说家务活啊，，你乱七八糟的，。

他要付出的更多，，他付出的这么多，，得到的却这么少，，所以说他媳妇儿非常的不满，，也非常的这个怨恨我这个哥们儿。，那兄弟们，，我们现在听到现在啊，，就要明白一件事情，，什么事情呢？。

就是你想要解决他媳妇儿的一个怨恨还有不满，，其实我们作为一个男人来说，，我们没有必要去做一个非常大的转变，，我们做一些细微的小事情，，就OK了。，什么细微的小事情？，我随便列举一些啊，，我随便列举一些。

，比如说什么呢？，比如说你可以在这个每天忙完，，或者说这个这个，，提前回家一个小时，，多陪陪你的媳妇儿。，还还比如说什么呢？，比如说平时都是你媳妇儿做饭，，你可以怎么样呢？。

你可以主动帮你媳妇儿做一下子，，尤其是在你这个媳妇儿特别累的时候，，你还可以怎么样呢？，你还可以这个在回家的过程当中，，这个回到家里边了啊，，主动帮你的媳妇儿去按按肩膀，，按按背，，你还可以怎么样呢？。

平时多关心照顾一下的他的感受，，在一些这个特殊的日子里准备一些这个小惊喜啊，，小礼物啊，，冬天给他买副手套啊，对吧？，你甚至怎么样呢？，你找一个时间你带他俩，，你带他直接你俩一起去散散步都OK，。

这都OK。，还要记住一个点啊，，就是我们做这些细小的事情，，你一定要去持续去做，，不是说你做一次饭，，然后呢一次倾听他的感受，，你就可以一劳永逸的解决所有的问题，，你就可以一次性让你的女人满足，。

我告诉你不可能啊。，就是为什么说不可能呢？，因为女人她的一个需求我也讲过，，那女人呢她在长期关系当中需要怎么样？，需要关心还有照顾，，她跟短期关系这个不一样啊，，所以你对她的一个关心还有照顾就像什么样？

，就像这个这个，，就像这个这个，，你开一辆车，车里边的那个油箱，，你需要怎么样呢？，你需要不断的往里面去加油，，你给他加油的时候，，他也会回报你。，加油怎么样加？，咱们再说这个本节课最后一个干货啊，。

也就是什么呢？，这个这个是非常干的一个干货啊，，非常干的一个干货，，就是什么呢？，女人的怨恨流感症啊。，什么叫做一个女人的怨恨流感症啊？，我先解释一下子啊兄弟们。，就是当这个女人呢，。

她跟你处长期关系的过程当中，，她会觉得自己付出的比这个男人要多很多，，她觉得呢自己总是付出还有回报不成正比，，那即便是我们作为一个男人，，她对我们的女人非常好，，做得也相当的到位。，但是呢。

得了这种病的女人啊，，她会怎么样呢？，她会把你之前的付出一笔勾销，，她会觉得你一个男人做什么都不OK，，什么也不OK，，从来都没有为我付出过，，什么都是我付出的啊。，这个就是什么呢？，女人的怨恨流感症。

，那我首先告诉兄弟们，，女人的怨恨流感症，她到底是怎么得的？，她这个病怎么得的啊？，你看啊，，咱们呢，来想象一下子这个天平啊。，天平，好吧？，画一个天平啊。，画一个天平啊，是吧？，直，对吧？。

这是个天平，对吧？，这是个天平，好吧？，然后呢，这个最健康的一个状态是什么呢？，就是天平平衡的一个状态，兄弟们。，天平平衡的一个状态，，是最为平衡的一个状态。，那么这个女人呢，，她可能这个付出了50分。

对吧？，你呢，也付出了50分，对吧？，举个例子啊，，你也付出了50分。，俩人的这个天平呢，，就相对于来说比较平衡。，那么在感情一开始的时候呢，，这个女人，女人天生她就会很大方，，她就会很慷慨。

她会怎么样呢？，她会在一开始无条件的付出。，为什么？，因为她觉得这个男人，，我的男人，她也会无条件的付出。，那么呢，其实我们做一个男人呢，，我们其实总在乎什么呀？，我们不在乎在一些小事的时候，。

我们不在乎在一些小事上的付出。，我们在乎大事上的付出。，总觉得，我这个为我的女人赚钱，，我赚20万，我赚50万，，我给她买辆车，，那一下子我就算付出了。，小的事情不用我去做。，那我们男人呢，。

我们就会认为，，那这样的付出呢，，可以在天平上一下子占据50分。，一下子就占据50分。，但是呢，兄弟们，，你们要明白啊，，在一个女人的眼中，，你如果说只做大事，，小事情什么都不做，，她就认为。

你就只付出了一分。，你就只付出了一分。，能够理解我的意思吗，，兄弟们？，所以说就是大事得做，，小事呢，更得做。，好吧？那其实有的时候呢，，这个女人，她即便是知道啊，，即便知道什么呢，，这个天平清洁啊，。

天平清洁，，对吧？，这个天平呢，，开始清洁，，对吧？，这边呢，，这是女人，，她可能呢，付出了80%，，这边呢，是男人，，对吧？，男人呢，可能付出了20%，，你看呢，现在兄弟们呢，，这个天平呢。

她已经严重清洁，，对吧？，她已经严重清洁了啊，，就有的时候呢，，有一个阶段是这样的，，这个女人，她即便是知道，，那天平呢，，是她付出的多，，你呢，你付出的少，，这个女人，她还是会付出。。

哪怕这个分数不平衡，，她还是会付出。，直到有一天，，这个女人，，付出，付出，付出，付出，，她怎么样呢？，她看不到你半点付出，，她就直接崩溃，，换上这个怨恨流感症，，她就会直接换上这个怨恨流感症，。

她就马上拿你跟其他男人，做这个对比，，她就会说什么呀，，你看别的女生的男朋友，，给她买个粪叉，对吧？，买个粪叉，都买这个化妆品，，你呢，你什么也没有跟我买过，，她就开始给你抱怨。。

那即便是我们男人听她的意思啊，，你顺着她的意思来，，你给她买苹果叉，，你给她买这个化妆品，，还有包包，，但是最后的结果是什么呢？，这个女人她还不满意，，统一吗兄弟们？，那么为什么呢？。

为什么我按照你的要求来了，，你还是不满意呢？，就是因为这个女人觉得啊，，干货又来了啊，，马上寄兄弟们。，就是因为什么呢？，这个女人她觉得自己太被动了，，太过于被动了，，她觉得她委屈秋雪安，。

她就会觉得什么呢？，她口头上要来的你的付出，，根本不算顺。，所以说你满足了她，，也没有用，，能懂我意思吗兄弟们？，所以在他们的一个观念里边，，她就认为，那你如果是爱我的话，，你就不应该等着我要求的时候。

，再去付出。，那只有当我什么都不说的时候，，你主动付出，，那你才算爱我。，这个是什么呢？，这个就是女人。，所以说咱们兄弟们听到这里呢，，你没有必要去嘖哇乱叫啊。，什么意思呢？。

就是当这个女人她有病的时候，，其实你当下你做什么，，你这个做什么事情，，她都不会给你加分。，为什么？，因为她病得非常的严重。，你说你跟一个病人叫什么近啊？，但是呢兄弟们，，我们作为她这个在长期关系中，。

我们作为她心爱的男人，，我们现在肯定要承担责任。，我们不能怎么样呢？，我们不能跟这个女人一样啊，，心怀怨恨。，那我们这个时候呢，，我们就一定要明白一个道理。，这个女人呢，，她如果说想再度付出，。

她就必须从咱们男人这里得到的更多，，才能治好她的病。，那我们可以怎么样呢？，我们就可以得到更多的病。，我们就可以多给她做一些索税上的小事。，索税上的小事，，不是说你真的去给她买FNX啊，。

不是这个样子啊兄弟们。，另外呢，，就是说你即便是做了一些索税的事情，，你不要指望说这个女人，，她会立刻变好。，她的病就立刻好了啊，，你不要指望这个女人，，立刻就会欣赏你，，然后感激你。。

这肯定是需要一个过程的啊兄弟们。，这肯定是需要一个过程的啊兄弟们。，你还要意识到一个什么呢？，就是因为咱们作为男人，，我们总是忽略这个女人的感受。，没有说在这个小事上，，给到这个女人的爱啊，。

还有这个支持啊。，所以说这个女人她才会得病。，她得这个病，，我们男人呢也有不可推卸的一个责任。，那说到这里呢，，我再给兄弟们列举一个我学员的案例啊。，那么这个学员呢，，她跟她的一个女朋友，。

他们俩是这个相亲人，，他们俩是这个相亲认识的啊。，完事呢，，这个认识了五个月，，俩人就决定这个订婚。，那俩人呢也都这个发生关系，，啪啪啪了啊。，那然后有一次呢，，这个学员她的一个女朋友，。

就带着这个学员去买订婚的这个戒指。，那到了这个戒指店门口呢，，学员她当时是没有拿钱。，当时呢，，学员作为一个男人，，她的一个想法就是咱们男人非常典型的想法啊。，她就想什么呢？，那我现在也没有拿钱，。

那要是我的这个女朋友，，待会儿看上一个这个戒指啊，，这个价格贵的，，我当下也买不下来啊，，多没面子啊，，我拿够钱，我这个回家拿钱，，然后我再这个回来买。，然后呢就没买。，她女朋友当时的反应就是什么呢？。

当时这个学员没有解释啊。，她女朋友当时的一个反应是什么呢？，就是因为这个学员不重视她，，不在乎她们的感情，，特别不在乎。，于是呢，第二天就给这个学员吵了一下。，这个学员当时非常懵逼啊，，不知道为什么，。

七哥俩本来好好的吵架啊，，她这个不知道为什么啊。，但是后来呢，，这个俩人又相处了一段时间。，那因为呢，，这个学员类似的举动啊，，她有好多举动，，不在乎这个女人的感受。，就总给到这个女人一种不在乎的感受。

，那这个女人呢，，她就开始出现了这个怨恨流感症啊。，怨恨流感症。，她就开始抱怨这个学员。，你看别人的男朋友怎样怎样，，我又不要求你这个买房买车，，那起码你得给我买一些化妆品什么的吧。，那这个学员呢，。

她就开始怎么样做呢？，她开始认错，买礼物。，那这个女人呢，，她也不收，她也不收。，那针对于这样一个情况呢，，我就给这个学员出了一个方案，，什么样的方案呢？，我就让这个学员呢，，这两天马上坐车，。

去到她女朋友那里。，因为俩人也是异地啊，也是异地。，我让她怎么样呢？，我让她这个坐车，，先不要告诉她的女朋友。，然后等到她坐车到了目的地，，我说你让你的女朋友给你见一面。，那当你的女人跟你见面的时候，。

她肯定还抱怨。，她肯定还装逼，，肯定还高冷，肯定给你脸色看。，那么这一系列呢，，都不要紧啊，为什么呢？，因为我不知道，这个女人呢，，她想要的是安全感。，她想要的是安全感。，我说然后呢，，你要把你的这个。

，你要拉着你的女朋友，，你要跟她说，，我带你去一个地方。，这个女生就说去哪里啊？，然后呢，我教这个学员说，，什么都不用说啊，，直接把这个女人，，说这样一句话，你说什么呢？，随便挑，随便挑。，然后呢。

你说完这句话呢，，你的这个女人肯定非常的惊讶。，那在惊讶的这个过程当中呢，，你再把你的女朋友，，拉到戒指店的沙发上，，坐一坐。，然后心平气和地跟她进行一波什么呢？，进行一波聊天。，这么聊。。

我说你得首先把之前没有买戒指的，，没有买戒指的这件事情，，给她解释开。，你要告诉你的媳妇儿，，你要告诉你的老婆，，你要告诉她什么呢？你说这个亲爱的。，那之前呢，买戒指，咱们俩有一点误会。，那一天呢，。

这个老板没有给我发工资，，那我当时的想法就非常的简单。，我作为一个男人呢，，带着我的老婆去买戒指，，没带钱，买不了很没面子。，所以当时就没有去。，那我当时呢，没有顾及到你的感受，，是我的，不对。。

我认为这件小事没有关系。，但是呢，这几天我回到家，，好好想了一下，，我觉得对你不公平。，你会觉得，，我这个这个，，你会觉得这个怎么样呢？，我没有把你放在心上，，不把你当回事。，是我当时的处理方式有问题。

，那媳妇儿，我这个人呢，也不会表达。，但是呢，我对你有一颗真心。，所以呢，，这个拉你来到这个戒指店。，那老婆呢，，我不想对你做太多的一个承诺。，但是我会答应你，，那如果未来呢，我赚十块钱，。

我会为你花十一块钱。，一波666，走一走。，那么当时呢，，他老婆听完之后呢，，俩人直接就这个，，和好如初。，所以说呢，你要治疗女生这个这个，，怨恨流感病啊，，你不要怎么样呢，，不要打嘴炮。。

你要用行动去证明，，你做出行动，你只是说说，，你说，啊，老婆，，我愿意十块钱，愿意给你花十亿。，我告诉你，这个女人还是不信。，她还是这个觉得你在打嘴炮。，你的这个行为，，还有你嘴上说的话，。

要真正配合起来。，你要真正的拉她到戒指店，，她就明白了，她就明白你到底是一个什么样的态度了。，而且说什么呢，，兄弟们，一定要记住啊，，这个女人，她要的不是这个戒指，，我操，，她要的是什么，，是你在乎她。

理解她的这样一个态度，，她要的是你的一个态度。，好吧。，这节课呢，，我看你们讲了多少分钟了啊，，讲了这个四十四分钟。，那在最后呢，，我再给兄弟们讲解这个长期关系的一个核心。，那，，什么核心呢？。

最后一个干货啊，兄弟们，，就是对于一段长期关系来说，，它是有季节性的。，你们的感情呢，，它也分为春天，夏天，，秋天，还有冬天。，那首先说春天，，春天呢是什么时候呢？，你跟你喜欢的女生，你浓，我浓，。

互相喜欢，对吧？，非常的这个，，甜甜美美啊。，那夏天是什么时候呢，兄弟们？，夏天的时候呢，，你就开始意识到你的这个女人，，她并不是你想象中的那么完美。，那她跟你呢，，完全是两个不同的种类。。

那这个时候呢，，你们会遇到挫折，你也会有麻烦。，那很多兄弟们呢，，在夏天的时候，，她不懂男女的一个差异，，就开始互相伤害。，那很多人呢，在夏天的这样一个阶段，，她就不明白，，不明白什么呀，不明白这个，。

这个，，她不是说你一劳永逸，，或者说你坐享其成的一件事情，，好吧？，你这个，这个熬过了夏天呢，，这个到了秋天，，你知道夏天怎么经营，，你熬过了最难过的一个阶段。，那秋天是什么季节，兄弟们？，丰收的季节。

对吧？，那你们两个人呢，，可以这个理解，，接纳对方的一个不完美。，那现在呢，你可以放松一下子，，享受什么呢？，秋天的果实，对吧？，但是呢，兄弟们，，马上又到了冬天，。

冬天它又不是对你们长期关系的一个考验。，可能呢，在这个时候，，是女人，她这个情绪波浪线的一个波骨，，是骨底，，而你呢，你的这个情绪也非常的不OK。，但是呢，你如果说像我之前两节课讲到的处理方式正确操作。

，你马上就会迎来春天。，那长期关系的课程呢，，讲到这里就这个结束了，兄弟们。，还有一句话，，最后一句话，，就是我们一定要记住，，我们男人跟这个女人原本就是不一样，，我们不能去改变差异。。

我们要做的是这个明白其中的这样一个道理，，去尊重这些男女差异，，然后做出一些小小的改变就OK了。，最后一句话，，本来呢，我是想这个祝愿一下子，兄弟们。，但是我想说什么呢？，你GBG了吗？。

不G的话你还是不会。，听完呢，又忘了。，艾宾浩斯一望曲线，你反复复习了吗？，那我觉得这句话才是最实在的。，好吧，兄弟们。

。