# 自然流合理化：03

高強件，这里给他们讲解一下，小关神里玩家，就是他身边不缺男人，但是他从性方面就非常的保守，那为什么叫他玩家，尤其是在这个玩字上，他可能玩的很多，但是他并不许跟每个男人上划，他虽然只跟几少男人上划。

那么女玩家他在反面里玩，他就是在这边上划，OK，你就可以上，只要你不矯思，你掌握了正确的方法，它要比女玩家更好搞定一些，那么TJ类型呢，交际花也就是我们经常说的，比较浪的女生。

传言跟很多男生上场的这样一个女生，那么接下来呢是什么，T 娘子，T 娘子是什么类型，是N加D类型，N呢是什么否定型，对吧，第一是什么生地们，第一是说错了，N是投资型，投资型，那么第一是什么。

第一是否定型，投，那么T 娘子，是有那么顾名思义，就跟一个铁骨场一样，它本身接触的男生就不多，同时性观念比较保守，非常的难告，那为什么叫T 娘子，就是跟铁骨场一样，就是这样的女生呢，她也有好处。

什么样的好处呢，比较适合做女朋友，她比较传统，比较保守，那么这样的女人，需要你花一定的时间，所以说，如果你现在想喜欢的妹子，她是一个铁娘子，你对于她一定要有那一侵，一定要花时间，把戏也呢，舒适感。

一定要死死，做到位女，然后再举进行右过，正告关系，那么接下来自上什么呢，门狐狸，这个门狐狸，门狐狸也非常有意思啊，兄弟们，门狐狸是N加这类型，也就是什么呢，口资型，加什么，变进行啊，就是。

只要你把它吸引了，当你用稳上它的那一刻，它的舌头就身上来了，就一本，只要你赶住它一次，它就有被8点的在床上，非常的开放啊，那很多兄弟们认为，门狐狸类型也非常适合对比朋友啊，为什么呢，因为对外保守对吧。

是周围的男生不多，但是对自己开放，床上呢比较引荡，那么这类型呢，是很多兄弟们最为喜欢的，那么同样，这类类的类型呢，也是非常好把的，为什么好把，因为第一，你竞争者很少，那么只要你不调私。

又可以继续跟他交往下去，只要约出来，你就能很好，就那去爬爬爬，对吧，但是呢，是那本，门狐狸类的女人啊，其实有的时候也非常困扰，他会被别人，无路以为他很骚，但是其实啊，不是这样的，这样的女人。

需要的是男人对她们的关爱，那么有些兄弟们，可能听到这里可能想问啊，爱那七个对于理想主义型，爱还有现实主义类型，爱怎么没有这两个类型的组合的女生啊，那么我在上面一直强调啊，对于爱和爱类型啊。

她的她属于什么样身份觉得，那么身份觉得呢，更多的是重长期关系，那么未来我会在长期关系中讲解，爱与爱类型组合的女生，好吧，那么接下来呢，我将给兄弟们讲一讲，本节课的第五个重点，面对于这四种类型的女生啊。

女玩家交集花，铁娘子还有门除铁啊，我们分别用什么样的策略，去搞定她们啊，咱们首先讲什么呀，首先讲女玩家，首先讲女玩家，那么女玩家呢，第一，你要调动情绪的，调动情绪的能力很强，就是女玩家是什么呢。

妹子说一句话，你要充分能够刺激她的情绪，不能聊天聊的非常无聊，如果说你聊天聊的非常地无聊，她很快就会失去对象，看什么一个狱狡，第二个，你要坚持自己的荒谅，就是你要去代理她，那么你跟她聊天的过程当中。

你要有提供新话题的能力，从她提供的话题当中，你具有可以挖掘到，下一个话题的能力，你要去不断的代令，你对所有的事情，都对自己的，对所有的事情，你都有自己的看法，你提供话题，对吧，你可以提供通组的话题。

给她，那么一这样的节奏，去代理她，就是第二个，第三个是什么呢，你迫废测，废物测试的能力，一定要强，一定要强，就是，比如说她会跟你说，你是不是经常跟女生这么聊天，我觉得你看，对吧，这是女生的一些废物测试。

这个我已经在我第五节课当中，详细地讲过了，对吧，那么你要面对于，女玩家这样的女生，你要很懂得，树立自己的讲平性，她打压你，你要懂得即使的死死给她完蛋，然后去，那么第四个，你要懂一，与七个，不要太大。

什么意思，就是因为她对信用，她是持有保守关系的，她是持有保守关系的，所以说你不要聊得太过于少，信张你持络不要太大，你现在往上跟她先调行爱美，然后呢，这样再把它约出来到现下，跟她再次发生一件熟悉的部分。

这件熟悉的部分，是什么，但是第四种，第五种是什么，尽快积密，我穿穿，这全部都是干过中的干过，我用我这，几年的，把妹的一个，时间当中，全部总结出来的一种精华，一定要死死的去听，一定要死死的去听，这是七个。

她们的看家本，好吧，一定要死死的去听，我们平台上，换单号平台上，没有任何一个导师，可以给你讲这些命运，好吧，第五个是什么，尽快积密，正是因为，女玩家这类的女生，她身边，毁热着很多的男生，所以说。

你要从这么多的男人当中，坏属，你会不会门出，你不要天真地以为，只有你一个男人，跟她聊天，所以你要尽快地跟她积密，不要太拖慢节奏，就比如说，你今天想跟一个女玩家积密，你想今天晚上，带她回家，但是她不去。

这个时候，就可以换一种说法，就可以运动了，策略，比如说，我们去过一个嘲许，把这个时候，你买很多的东西，让她帮你定回家，先顺利地带入，私密空间，然后再发展关系，你需要运用这样一个，合理化的理由。

合理化的一个戒口，让她跟你进入私密空间，如果说你不快速搞定，很有可能，她就是别人的玩家，第六个，不给压力，那么第六个，不给压力是什么意思呢，就是，她不喜欢你老是，平凡地跟她聊天，平凡地跟她发信期。

或者你很快地，暴露你的需求感，你要让她，享受平时，跟你相似的，那种自然而然，轻松的感觉，你不要，给她太多的压力，你一定要控制好，你聊天的频率，甚至在她，跟你聊得很开的时候，与即时抽泪开来，对吧。

你即时抽泪开来，这是面对女玩家，类型的女生，你应该用我身边的，策略去面对，好吧，那么接下来讲一点，这个交际花类型的女生，感过，决定都是男人过，交际花女生，她的特征是什么，身边男人多，而且对性开放。

那么女需要做的第一点，就是保持冷静，演藏，自此地去救我，什么意思呢，就如果说，交际花这样一个女人，她没有暴露出对你的清楚，那么这个时候，你一定要小心，一意地演藏你的需求感，你一定要切记上来。

你就跟她调情，暴露去就感，不要一上来就，就跟她调情暴露去就感，再你判断，再没有判断，她是否对你感兴趣之前，再你没有判断，她对你有，I。O。I之前，你不要，一定要不要暴露你的需求感，第二，听不清浪漫同事。

什么叫，听不清浪漫同事，她是变解性的女生，就许你们注意，交际花她是变解性，类成的女生，她不愿意经常，给你聊一些很骚的话题，她不不不不，所以说你不要把打扣，经常放在这边，那么怎么浪漫。

你要注重一些画面感的东西，比如说什么呢，比如说我希望跟你慢不在海边，然后手拉着手，我在那边靠着洋串，然后你从旁边跳，然后你走到我身边来，我身身的暴露的，660，或者是你可以比如说。

你说我希望在三万英尺的高空暴露，我们望着下面，窝光里面的海面，然后我们身体中文，就许你们，你们可以看出，我的这种画面感并不色情，并不骚 并不演大，我描述的是一种浪漫的东西，那么你要跟她。

对吧 交往的观众当中，適当的情况，你要带入这种东西，她更加是用于这种东西，而并不是什么，而并不是聊骚，什么，不要，不要求她，专业，第三个应对策略，就是不要要求她专业，那么即便是你搞定了她。

你也不要有开墙的一个恐怖狱，因为她身边有很多男生，你只能慢慢地引导她对女朋友，而且你一定要活好，不要对她提出太多的要求，那么通常这样的女人，不适合做女朋友，适合做泡泳，你要慢慢地感受她。

但是你不要提太多的要求，一定要在我身边，我们两个结婚，怎么怎么样，不要提这些东西，第四个，拿过出功夫，就是说很多时候，这个妹子她会提出，非常多的要求，那你能满足她的时候，你可以適当满足她，但是你一定要。

你不一定要，你一定不是一个轻易服从她的人，她会给你抛很多服从用的测试，她会要求比如说，你今天要来接我走动了，或者说我要买这样一个东西，比如说你现在，顺路你接她一次，两次都没有玩心，但是如果说她。

经常提出这样的要求，这样准那要求，你也很容易地服从她，那么就很容易失去从善，你要学会，拒绝她一些不合理的要求，这是第四个，第五个，你其持度可以，狂戴，那么预期持度可以在你，与玩家的时候。

可以要在你与玩家的时候，放在大一些，那么在你调情到深处的时候，她也跟你调情起来了，那么别的时候，你就可以棒大一些，清了持度，表一些骚骚的话，那么这个时候，主要是在后期，不是在你前期刚细眼的时候。

懂我一次发生什么，一定要是在后期，你已经见那个线的时候，如果说这个妹子，她持度大的不行，那么后期你也可以配合她，你一定要注意，刚开始的时候，不要聊一些萧萧的文字，就是交几话，咱们再看一看，起也娘子。

对吧，起也娘子，又来了，起也娘子，我们怎么去这个应对，首先起也娘子，她的客量是什么呀，旁边的男生，顾奴，而且面对性，非常保守，那么这也是大部分，传统男人的理想女朋友，那么第一点，你要有百心。

就是她真的很保守，而且她身边的男生顾奴，那么搞定这样的女人，花的是你的时间，给那一心，如果说你不愿意花时间和那一心，那么你就去搞其他女生话，就本身她身边，男人围绕的就顾奴，你还想跟她快速约跑。

那么这个基本上是不可能的，这一个是有策略的秦密，什么叫有策略的秦密，就是你要会套路，你把人家会套路，比如说找一些借口，让她进入到这个私密共链当中，比如说你说去朝市买东西，帮我变东西回家。

那么如果说你直接跟男人，说我们去我们去我家里边吧，或者说亲爱的我现在就想要了，如果说你跟她直接的秦密，她很大程度她会直接聚员，对吧她会想，你看看你是不是要对我要做什么，所以说这个时候你肯定要跟她说。

就是说我只是想让你把东西帮我听回家，先把它带入私密共链当中，再说然后再和她上方，然后咱们再说一说第三了，第三个是什么呢，特务势，第三个就是展现靠谱特势，这个时候女生她并不要求。

聊天的时候并不是一定要有多么的飞起，有的时候你聊我交给你的刺激大程度的东西，五块令牌，有的时候她可能就听不懂，这个时候你要多展现你的视野心，你的上帝心你是一个专业的人，能够保护你身边爱人，对吧你很孝顺。

你要展现出你是一个很靠谱，正给了男人，偶尔用一个套路跟她秦密，这个时候她会认为你是一个非常靠谱的男人，对吧，这个时候你比如说跟她有套路的秦密，你可以跟她说，你跟她说你跟她说，她这个亲爱的对吧。

平时出来都是跟男生这样的约会的吗，不然我教你的新方法，什么新方法，但就是首先约会，然后马上拉主辈子的手区，是高过来起，你想跟她结稳的时候，你依然可以用一些想的套路，比如说你现在的，如果结稳的话。

这个凌到十分你给自己打几分，她说凌分都不重要，她可能说哎凌分啊，因为她的保守她可能，她可能说哎凌分啊，我也没有结果问她，这个时候你就可以，不管她说起分死死的秦让去，然后再调砍她一下，哪有了这个结稳。

平民可以打到十分对吧，这个是铁娘子，说完了铁娘子，咱们再说什么，咱们再说一说，温狐狸，温狐狸，面对于温狐狸，我们怎么要去对待她，去温狐狸呢，她是怎么样，她的特征是身边的男人不多，而且最性又可能的话。

那么这个女人呢，她从来是最独自独的独自，那第一点啊，你要怎么样，要对她关手，这是什么呢，在你有蝎的时候啊，注意啊，前几次在你对她有蝎的时候，可以怎么样，每天问候我们家，多关心一下她的精神生活，工作生活。

第二个，更快的加务性感力，什么意思呢，就是你可以稍微快一点，跟她说来一个温狐狸，大家啊，有没有想我啊，宝贝啊，说一说最新的事，第三个，表示好奇，八，三，五，可能这个女生她会直接问你啊，你有没有女朋友。

对吧，这个时候呢，就说明她对你非常感性，那么你去问一问，遇到这样的美，你原来是前到宝贝了，前到了就是你，但是你要透露出，你跟她想长期发展的一项，她也属于投资型的女生，她是可怕安全感感的。

你是一定要有这个，就是你要跟她展见，对吧，你想跟她长期发展的这样一种影响啊，那个第四点你要注意啊，不要让她，觉得你是，把她当好，谢谢一个朋友，什么意思呢，就是说这样的女生，她虽然跟你在床上玩了谷拍。

但是你不要每一次让她觉得，你每一次找她，都是想跟她去打泡了，那么这样的女人啊，你需要让她觉得你是关心她的，你是体贴她的，那如果说你把她当成泄意的工具，那么她就会打资料，非常的受伤，她会让下一个男人。

比继续被下一个男人套路，其实这种女人也是非常可怜的，那么熊你们，以上就是七个，给咱们所有去那边带来，女性分类及软离，一共有四个大的分类啊，大家听完之后可以对比假，现在喜欢的妹子，她是属于乃同那些。

那么夏节鹤，这节鹤是一个系列鹤，那么夏节鹤呢，我会再给你熊你们讲，面对四种不同，类型的女人，我们在聊天当中，应该用什么样的策略，一去搞个名单，靠谷谷谷。

咱们下期再见。