# 自然流合理化：08

人说那是被他热乎合找话题，话题真的不是找出来的，比如说现在，比如说现在，比如说现在，如果跟一个女生聊天，我可能就会说什么呢，我可能就会说，刚开完会，嗓子疼，直接状态加感受开场，我会发一个什么呢。

我拍一个照片，我正在写文案的照片，我给他发过去，我不用多说，我不用多说，所以，核心话题真的不是找的，你找话题没有什么用，你找话题没有个思维，你也不会生高关系，会破解这个女生的一些ASD，是，你找到行做。

美食，宠物，八卦，旅行这些话题，但是呢，聊得是很深入，跟你们俩在不在一起有什么样的关系呢，没有什么关系啊，兄弟，比如说牵手怎么牵，五指相扣吗，这个，牵手就怎么牵呢，牵手还用我教吗，兄弟，牵手还用我教吗。

牵手不用教啊，牵手不用教，你现在怎么样呢，摸到这个女生的手，你现在这么牵住，牵住看她会不会反抗，她可能呢，在你刚牵的时候她会抽一下，可能力度会很小，这个时候就是什么呢，这个时候就是坚持，假性坚持。

你就握一下就可以了，握一下她就不会再，这个抽开了，然后呢，如果说你在握她手的时候，她非常快速地抽，你干嘛，你再用刚才我的那个话术，好吧，兄弟，你就要知道握手太快了，然后我现在要多跟她转场，走心。

再多展现我的价值，然后再去牵她的手，为什么她不愿意让你牵手，因为你没价值，听懂了吗，兄弟，因为你没价值，好吧，找话题是没有用的啊，也就是说你，没有一个正确的思维，再好的话题也会被你瞄死，兄弟。

再好的话题也会被你瞄死，还没有其他问题，我这个话题怎么，骨无路啊，感谢，我这个优秀的，我独一无二，送给其他的赞，我这个话题，这弹幕怎么骨无路啊，我骨无路不了啊，兄弟们，我只能看到你们当下的。

我看不到你们之前，小心啊，然后他们有其他什么问题，其他问题都可以打在公屏一部啊，兄弟们，有的时候聊天会不知道说什么，你要把冷场看得非常的正常，你看一个女生冷场非常的正常，就是，一个事就是。

看你有没有把冷场当回事，如果说你自己把冷场的这个事情，觉得非常的尴尬，那么这个问题就大了，如果说你把冷场看作很正常，那你自己把冷场的这个事情，如果说你把冷场看作很正常的一件事情，那这个就很OK。

你可以衔接你上下文，继续找话题去继续聊，好吧，兄弟，有人说，在健身房看上一个女生，今天大善认识了，后续如何，后续可以发微信呢，可以邀约一起出来健身呢，这还不简单吧，兄弟，健看，做朋友嘛，健身嘛。

健身我觉得是一个，一个人很难坚持下去的事情，我觉得两个人有的时候，互相督促一下，可能效率会更高一些，这个，以后呢，你有时间的话，你可以叫我，我有时间的话，我也可以喊你，咱们呢，可以愉快的，碌碌体。

跑跑步啥的，对吧，你把她当朋友，你把她当朋友，你没有任何威胁，她也会很愿意跟你一起，愉快的玩耍，比如说，七个人有时候很扛了，有人说，认识一个女生，好久没聊，怎么，重新开始聊，怎么重新开始聊呢。

我有一个话术，什么样的话术呢，感觉你好像走丢了，感觉你好像，走丢了，我可能会说这样的一句话，你可以去学习一波，有人说什么呢，有人说怎么长期，你能问的再具体一点吗，什么叫怎么长期，什么叫，怎么长期。

如果说呢，你跟这个女生，发生了关系之后，现在就要，设计到一个关系定位，这个女人一定会问我，哇，那我们是，现在是什么关系，如果说你想跟这个女人长期，你就怎么样呢，你就要跟她聊未来，那跟你在一起之后。

我想跟你有一个未来，我想每天早上，对着镜子跟你一起刷牙，好吧，兄弟，这个就是长期关系，短期关系呢，就聊性，跟你在一起很舒适，很久没有什么舒适了，不要聊未来，好吧，兄弟，有人说，那加了前女友。

加了前女友通过了，能聊到手，不气老板，如果说你加了，这个前女友呢，能不能聊到手，能不能深高关系，都是我们说了算，那我们要通过正常的聊天，看她对于我们有没有一些动能，有没有一些窗口，如果说她很愿意接。

我们每一个梗，她也有很大的一个，动能窗口在，那么我们就可以深高关系，如果说我们刚加了，前女友的微信，发现她还对我们，爱搭不理，你说什么呢，都敷衍一个态度，那么你就不要聊到前手，好吧，兄弟。

你需要怎么样呢，你需要去想，我常常搭到前女友，还是不对我爱搭不理，为什么呢，很有可能是我方向圈，没有传递出什么能量，什么能量，七哥出过书没有用，有没有什么好点的书啊，看书不如看对书，我建议你呢。

可以跟我报名学习，好吧，兄弟，看书没有用，理论是没有用的，实战才是最佳的，OK的，好吧，比如说，约会，是应该聊什么，那么我约会时呢，我会教我的学员，三观之入，因为怎么样呢，因为呢，你可能在微信上。

跟这个女人，传递出来了，你是一个比较幽默，风趣的男人，情商高的男人，可能觉得跟你聊天，很有趣，但是呢，在约会的时候，你去聊一些非常正能量的三观，一些高价值的小故事，比如说你的恋爱观，你的这个，一些经历。

然后呢，去侧面展现你的高价值，又会给到这个女人，另外一半的感觉，哇，这个男生真的好立体啊，那跟他聊天呢，他是一种这个，比较风趣幽默的感觉，那我现在跟他约会呢，又是另外一种感觉，哇，就很喜欢了，很喜欢了。

那你怎么样三观之入呢，可以跟我学习我的内部课程，好不好，兄弟，比如说呢，这个，为什么会成为前女友，因为你他妈的不够懂她，因为你情商很低，对吧，因为你给不了她，想要的一些需求，她的需求呢。

可能是想要长期关系，可能是想要未来，但是你他妈一直都，唯唯诺诺很怂，给不了她未来，还有可能怎么样呢，她的一个需求是想，一段恋爱可以很轻松，这个男人可以很懂我，但是你一直都非常指南，所以他抛弃你，好吧。

您说这个，长期维系恋爱关系，那如果说长期关系的维护呢，那这个就有的说了，这个就有的说了，比如说长期关系，为什么吵架，吵架的时候怎么样处理，女人她又有，什么样的这个，女人在一段长期。

恋爱关系当中又有什么样的需求，长期关系我们要付出，长期关系跟短期关系，不一样啊，长期关系呢，这个女人她是非常在乎你是不是对她，这个重视的，包括长期关系的心态，对吧，这个很多啊，很多啊，这个，在这里呢。

我就不一一给学生们讲解，好吧，比如说山大，微信，哈哈，就是如果说你真的想学习长期关系，维护的话，你想系统的学习一波的话，也可以来找我，好吧，也可以来找我，长期关系是一门非常大的学问，非常大的学问。

婚姻是，需要进行恋爱，也同样需要学习，不是说你只凭着你自己的一腔热血往前冲，就可以搞定这个女人，感谢麻瓜熟了，送给七个的荧光棒，感觉又发亮，比如说这个怎么传递能量，展示面，说的很对啊，说的很对啊。

你的展示面呢，可以传递出很多的点，一张照片的背后，可以体现出，哎，你的发型，你的穿搭，还有什么呢，还有说，你的发型啊，你的穿搭啊，你正在做的什么事情啊，包括你的生活品质，包括你拍照的一个背景。

都可以看得出来，所以说呢，有的时候一个好的照片，可以传递出你有个好的生活品质，有些照片可以传递出，你非常有上进心，有的照片传递出你非常，有爱心，有的照片传递出那你是一个型男，对吧，这些都都是。

价值的传递，好吧，浅沟通，如果说现在这个女人，不理你，你跟她聊天，她也不搭理，那么你现在就要，去做朋友圈，晚上一个浅沟通，告诉她，老子是他妈有价值的，一个男人，你为什么，喜欢一个女人兄弟们。

是因为这个女人对你好吗，来，现在我问兄弟们一个问题，我问兄弟们一个问题，你现在为什么喜欢一个女人，是她上来就对你好，然后跪舔你吗，打在公屏上，兄弟们，打在公屏上兄弟们，来，打在公屏上。

你为什么喜欢一个女人，是因为她对你好吗，是因为她每天早安晚安吗，是因为她给你买东西送礼物吗，不是吧兄弟们，是因为怎么样呢，是因为这个女人长得漂亮，是因为这个女人长得漂亮兄弟们，她的漂亮是什么呢。

她的漂亮就是价值，你觉得这个女人，哇，生活很好，哇，长得也很漂亮，哇，给人的感觉也很甜美，哇，跟她一起交流，哇，我觉得她非常善良，我觉得她非常有爱心，所以说你被这个女人吸引，所以说你被这个女人吸引。

是因为价值，并不是因为，这个，她对你多好，那反过头来，一个女人为什么被一个男人吸引呢，也不是因为你对她多好，你对她越好，你没价值，你的好也是廉价的，听懂的兄弟们怎么过六，所以说怎么样呢，所以说谈恋爱。

你应该是先塑造自己，而不是跪舔女人，而不是去对她好，没有价值的时候，对她的好是一文不值的，是一文不值的，好吧兄弟们，咱再继续往下说，咱们再继续，七个不再换男孩了，我在好多个平台都有直播。

我在很多个平台都有直播，讲究双方舒适，讲究双方舒适，她就是价值的一个互换，一个女人肤白貌美大长腿，善解人意能生孩子能照顾人，换来的是你的什么价值，换来的是你只会对她好吗，换来的是你情商低吗。

换来的是你不懂她吗，换来的是什么呢，换来的是你情绪化呢，不是的啊兄弟们，有人说，那我女朋友每次犯错，我都是先批评她，再哄她，对不对，得单看犯什么样的错误，得就事论事，具体情况得具体分析。

具体情况得具体分析，有人说，老是为啥女生一生气，就是你感觉连朋友都做不了，为生女人一生气，就说你，就说你感觉朋友都做不了，你就把我微信删了，打的就兄弟们，你们打的都很没有逻辑啊，都说什么呢。

感谢MC土豆送给七个的荧光棒，我先给兄弟们说一说，一个女人生气呢，就是女人她非常的情绪化，她会把一件小事，放得很大，哇，就比如说什么呢，就比如说，我给兄弟们举个例子，就好比如说，我的老婆，我的女朋友。

她怎么样呢，比如说我开车，我开车呢，我没有，比如说，比如说我走这个，我走这个应急车道，比如说我走这个应急车道，她就会说什么呢，你为什么要不遵守这个，你为什么不遵守这个交通规则，你为什么要走这个。

应急车道，你知不知道这个应急车道要扣分，而且要扣钱，如果说你因为这个东西，你被逮到橘子里边，我该怎么办，我应该半月的从这个橘子里不回来，我又该怎么办，我简直会崩溃的，一波溜走一走，就是你，就走一个。

应急车道，仿佛让女人说的，天都塌了，所以有的时候你会发现，为什么说女人很矫情，你会发现她经常会把一个小事，无限的放大，放大到天都塌了，你惹我生气，我就要把你删除，气死我了，她很情绪化，感谢这个土豆。

送给七哥的十连鸡足球，非常的舒适，感谢怎么样呢，感谢像阿干一样奔跑，送给七哥的足球，完全局长说今天有事来吃，没有关系，关货我刚刚讲完，好吧，兄弟，孙先生，孙先生，所以说怎么样呢。

有的时候一个女人把事情放大到天都塌了，你呢，其实没有必要，只从女人字面上去，理解这个女人说话的一个点，她的事情真的可大可小，就看你自己看的大不大，好吧，兄弟，老师，我出去玩遇到一个女孩子，很漂亮。

我加了她微信了，之后应该怎么约她出来，让这个女人约会的，约她出来的前提呢，不是因为你的一顿饭，也不是因为说你的一个电影，她不缺这顿饭，她不缺这场电影，想要约她出来，你必须带给她一种什么样的感觉呢。

你必须带给她一种，你是一个优质男生的感觉，她想要了解你，她想要了解你，你吸引到她，她才会跟你出来，听懂了，兄弟们，走过六，在聊天上，跟她聊天的过程当中，没有任何假设的展现。

你是不会把她约出来的。