# 自然流合理化：06

OK 二手你们，然后这些客呢，我会给咱们这个所有兄弟们，分享一个什么呢，分享一个我跟这个女生，实战约会的一个流程啊，这话不多说了，我拿着这个吧，今天我跟了聊天我们俩就提到过这个约会这个事啊。

所以说什么呢，这个是嫌接我上一届客讲的约会一个啊，这一届是什么呢，实战约会啊，内话，你拿本了吗，这个你说呢，他是我从这个这个贪胜上加过来的一个女生，我们前进的这个互动的互动的也有一段这个时间啊，然后呢。

这些客主要给全都们讲一讲，我是怎么样通过这个约会私自干注的，先简单的看一下我跟这个女生的简单的一些互动啊，然后我说什么呢，我说这个起房起床了啊，然后这个女生说她说好啊，改天呢，我忙完了，有公就一起吃饭。

我也没那么约过人，就是在北京没什么朋友，平时吃饭呢，也这个无聊，也这个挺无聊，因为之前我跟了聊天我们俩就提到过这个约会这个事啊，所以说，所以说什么呢，所以说这个女生太也说了一句这样的话，但是呢，但是呢。

但是呢，还记得我在上一届客讲的一点核心嘛，其实我们要跟这个女人能量保持平衡，她不要说握草，一千一吃个饭，你就这个，给你点阳光，你就参赖，给你点红水，你就翻了，你就不知道自己这个性什么了，所以说什么样呢。

我们一定要啊，我们一定要怎么样呢，你看其实这个女生她妈的她在这个这个侧面高价值她自己啊，说什么呢，这个这个，这个我也没有约过人，她在说她很稳定，对吧，她在说她很稳定，她在说这个，这个她的爱不廉价啊。

她很稳定她的爱不廉价，所以我们要怎么样呢，我们也要跟她，她同一个节奏同一个频率，你看我还怎么说呢，我说好的，平时呢我在创业公司也比较忙，对吧，我在创业公司也比较忙，我给到这个女人一种什么样呢。

可触碰而不可得的感觉，然后我有说什么呢，我说你请我吃饭，对吧，你请我吃饭的话我请你看电影，这个女生说OK啊，然后呢，第二天，第二天晚上10点我就给她说，我又给她发了一个信息，我就说麻呢，她说躺着呢。

一只壳话都说不出，我给了她一波关心，我说多注意休息这个女生说，咱们再继续往下看啊，然后她说我说什么呢，我说你多高，她说什么呢，她说这个不高很瘦，一米六一吧，广东女孩普遍都这样，我说电奇脚间刚刚好啊。

电奇脚间刚刚好，身体们，这个又是我的一个套路啊，我又在干嘛呢，我这个简单聊了两句，我又在网信张立上聊，兄弟们，你学会了吗，我又在网信张立上聊，我说你多高，她说一米六一，我说电奇脚间刚刚好，我在身高关系。

你看这个女生呢，她怎么说的，她发了三个点点点点，点点点是什么意思，是她的防御机制开启了，她想让我们焦虑，她想让我们焦虑，你看出来了吗，然后我怎么说的，我说怎么了，我现在思维是什么呢。

我现在的思维是控制自己兄弟们，我并没有觉得这样说不OK啊，这个女人她就会解释，她就会解释，能懂我意思吗兄弟们，就是你不要说被女人所影响，你不要说这个被女人所带领啊，咱们继续往下看啊。

这个女生她怎么说的呢，就是我从来我从来都没有表达，我说自己的这件事情做错了，我并没有表达，我是你多高，电奇脚间刚刚好，然后怎么了，我没有表达我自己这件事情做错了，我说，现在千万不要受到女生的干润。

她说什么呢，她说没事啊，就是不太明白，你很高是吧，默认了可以千一波六六走一走，然后我怎么说呢，我说一米七九，小时候呢，美好吃饭啊，总是浪，那我说这句话是什么意思呢，我依然在传递能量。

我依然在侧面塑造我自己，我在告诉这个女人，我周围不缺女人，我是笨着约去的，我是笨着约乃傻去的，这个结稳说完之后呢，你看呢，行，你们咱们再继续往下看啊，你看呢，我刚刚跟她说到了这个结稳，说完之后呢。

这个女人她并没有给到我很好的回复，那么我就要怎么样呢，我就要做一些降级，我就要做一些降级，我不弹性了，我不弹性高关系了，不弹暗没了，我开始弹我，我开始弹我，就是兄弟们，一个没有见过女人的这个，这个托男。

他才会见一个爱一个，好吗，咱继续往下看啊，这个女人说什么呢，她说那还好，跟我前男有妈的一样的身高，我是一传的没有办法，要那么高干嘛，我觉得长得好看会有赚钱就行，现在兄弟们，这个女人说这句话是什么意思。

她给了我们一种可触犯而有不可得的感觉，我看到这句话，我并不会喜悦，她在怎么样呢，我并没有往我自己身上靠，她在谈论她喜欢人的标准她并没有说我，她很会借助力量去塑造她自己，她在哪别人的价值塑造她自己。

你看出来了吗兄弟们，我怎么说的，我说我长得不好看，我也不会赚钱，我给了这个女人一波态，我给了这个女人一波态度，应该那个女人怎么说的呀，她说，我又没跟你谈恋爱呀，我只是说，我说的是事实啊，我操兄弟们。

这个女人呢，有没有看出来什么呢，有没有听我以前讲课的，你会发现我经常用这样的方式跟一个女生聊，我说什么呢，我说拉手看电影，不会打起来，然后这个女生说谁要给你拿手看电影啊，我就会说我没说给你看呢。

一波六六走一走，这个女生呢，她也非常的套路啊，她很会推拉，先怎么样先拉后推兄弟们，先拉后推让你产生情绪，能够看到懂吗，但是我是怎么样破解的，我就要跳出这种不利于我们的这种聊天方式，我去揭露这个女人。

什么叫揭露对方，就是你想怎么做，我都知道，我怎么说的呀，你这样调系一个祖国的花朵，国家的动量，举行和人，一波六六走一走，这个女人她怎么说的，她说我就是就事论事好吗，怎么调系你了，你看我怎么说的呀。

我说说的很像在夸我，然后好像，然后好像再说我，然后再说不是，这不是调系我，她说没有没有，你真的是在误会我了啊，我说什么呢，我说把我去洗个澡，她说她说我饿了，出面找点吃的，她说孤奈，然后我发了一个这个。

把用爆的表情，她也给了我一个爆爆的表情，她也给了我一个爆爆的表情，就兄弟们，为什么说我第二天我会主动开启话题，就是因为这个女人，她关注我，我才会关心她，我的爱不联家，凭什么她们的上来我就要跪天你。

凭什么她们的上来我就要跪你，就是你的爱呢千万不要太联家，刚我说什么，我是几点起的呀，她说什么呢，她说我一般都是早上八点自然行呢，快起来吃东西的，她给我发了一个嘴唇，她给我发了一个嘴唇。

如果是你的话你会怎么样回答啊，就是有很多时候，大，但是她我没有说你都能够说的，那我平时都是把她们调完，然后刚刚才现在一个的话也不是这样的问题啊，你让我做了一波腰跃，然后这个女生说什么呢。

她说我准备剪头发了，头发长还是头发短，纠结正反的，她为什么许问我她的头发要剪长一点还是短一点，就是因为我有价值同时呢安全稳定还非常的懂她，你没有价值，一个女人她永远不会说这个给你许问一些各东西。

但是继续往下看啊，你往下看啊，我怎么说的呢，我说我发了一个语言啊，我大概意思是什么呢，我说这个太长的话还不太会呢，我说我几点起来，这个女生在怎么说的呢，她说我也觉得有点长了，我自己剪发。

我听你说好像没睡醒一样，我也还躺着的话，我说躺着呢，她说问一个私人问题，她说问一个私人问题，就是兄弟们，记忆去核心啊，当一个女人快接受你的时候，她会给你提出各种各样的问题，她会提出各样的问题。

所以说呢你可以把这个看成一个双人件啊，可以看成一个双人件，就是回答的好的话呢，你们两个的这个关系可以极大的这个提升，那如果说你回答BoneK的话呢，那你跟这个女生之间的关系就提出了下降。

她问的这个私人问题无非是一个什么呀，是这个废无测试啊，废无测试，也是一种，也是一个ASD，她怎么可能，她说我没提到看见网友嘛，看一看我这无话题呢，我说咱俩无算网友，算，因为在这个叹叹人什么。

你得也不是非人的说法，这个女生说，那是其实我聊我有点说在见你，我说是吗，期待嫁我期待傻呀，那我也得期待见你，那这个女生她有说什么呢，她说还没约过人，那还没约过人，如果说你现在她妈扑上去，你说啊。

这个没关系来约我呀，怎么样怎么样，一暴露虚拒干你也会死，看我的扑的，我说出门再外，多一个朋友，没有什么不好，这个女生说，是的呢，你可不要套路我呀，你可不要，这三句话呢，全部都是她妈的那个什么。

你们全部都是这个测试你啊，你会经常见网友吗，还没约过人呢，我很稳定啊，我妈不是，我不是那种这个浮哈的女人呢，对吧，这句话是什么呢，你不要套路我呀，对吧，其实这个女生她。

她会很好地把它自己摆在一个奖品的位置上，这是女人天生的，你看我怎么说的呀，直接用这个内和，直接用这个内和我怎么说呢，我说你觉得你用她，你觉得你用套路吗，而且你觉得我用套路一个人吗，我害怕咱们俩见面之后。

熟悉了之后，你对我有想法的，这个女人怎么说的，她说别看我这样我还是蛮实在的人，她说不可能啊，她说这个不可能，我怎么说呀，我说那就行，只要不是说那种区格山路的歌啊，我等等接受，她说什么呢。

她说你对我没意思的话，我也不会对你产生好感，比较冷静啊，来这个女人呢，她老是给你一种可触碰而不可得的感觉，但是我就不会给点牙光就翻了，我很懂得控制能量跟这个女人同一个节奏同一个这个频率啊。

咱再去想想看啊，我发了一个语言啊，我发了一个语言，我发了一个语言是什么呢，我说害，我说见面了了天嘛，我说我这儿这个茶疼疯呢，我说你干嘛呢，我说我从来不会在这个网上这个搞网变啊。

我说我从来都不会从这个网上有意思的，我说都得见面嘛，就是我说进去的话，我的意思是什么呢，她妈的我不打嘴炮，我不会轻易喜欢让一个人就是要见，我不会打嘴炮，那后来呢，我跟那个女生就怎么样呢。

我跟那个女生我们俩就这个这个，约在了晚上见面啊，就约在了那天的一个晚上见面，我当时是怎么做的呢，我是打着车去找的这个女人，那这个女人呢，她从她的这样一个聊天窗口中来看，她是窗口比较大的。

所以说我当时用的约会方式是什么呢，是610的约会方式，我打算你一次推进，所以说我这次约会的一个目的就是推倒，我约会的目的就是推倒，那么我想推倒这个女人，你要学会反推啊。

你们听一听我接下来我思维的一个整壁性，让你们知道妈的什么是真正的核心什么是真正的实战判，好吧，那么我这次跟她约会的目的是要推倒她，那么我想要推倒她，我就得让她信任我。

那我如果说让她信任我就得用我自己的肢体语言告诉她，我今天不想搞你，我要反其倒而行，我也让这个女人她没有接也没，那你如果说见到了这个女生的第一面你就想牵手，你就想搞她我告诉你肯定死肯定死。

那当时我做着车我就去找这个女生，当时见面我就给她打开车门，然后我做的位置是在哪里呢，是在前面，我让这个女人坐在后面来，你们现在可以思考一下，如果你现在是这个女人，你会怎么想，我在下车非常深圳的怎么样。

我给她打开了这个车门，同时我坐在了前面，如果是这个女人你会怎么样想，那么我当时表现出来什么呢，我不为所，这个女人她她自己也会想，不好看吗，怎么离我这么远呢，这个男生，而且呢，我刚上车呢。

我没有一刻跟这个女生说，安静了两分钟之后空气凝静两分钟之后，我说了第一句话，第一句话是什么呢，记，啊，记了吗，我怎么说呢，我说，其实我发现你本人跟照片不太一样，为什么说，当两分钟之后才说这句话。

就好比什么呢，就好比这个女人她想喝水，但是没很，没水喝的时候我给她一一一一水，你说她会不会珍惜呢，什么叫人性，你一定要懂得利用人性去把妹，所以说，你不用说刚刚这个女生见面，你就过于热情。

你一定要控制好你自己，而这个女生就说，她是怎么不一样了，我说跟照片比起来呢，我觉得你的这个照片是比较有气质的，但是你本人属于可爱的一些，一剥就六、六、六，总是一种学生，那我上来呢，我就给她来了一剥推拉。

拉进了一下，彼此的距离，然后呢，我坐在车上我就想，我说，那这次约会呢，我既然想一次推进，我想要私私干入，我就得让这个女人对我有足够多的熟悉，但是呢，我只有这么几个小时的时间，如果说我只在一个场所上。

待半天肯定不ok，所以说怎么样嘛，我要多转场，只有多转场，这个女人的情绪才会低落，那她的情绪不低落，那她就能更好的接受过，什么叫思维的诊明，她能够把她的肉体给我，就是因为她对我足够的熟悉。

多转场你几笔记了吗，那我还在思考，当这个女人怎么样呢，她身体还有精神都能接受我的时候，我才能够私私干肚，那我想这次级素推进，我就带这个女生来到了哪呢，来到了这个北京，我说一下现在也没有这个北京的情绪。

我就带她来到了这个北京三里头的一个小酒吧，我们俩就点了两杯酒，刚开始呢，现在这个聊了一些有的没的，那这个时候问题了，这个时候问题来了，在你们之间对话气氛马上要尴尬的时候我们应该怎么办呢，思考一下。

那这个时候我想到的是生高关系，生高关系呢，我肯定不能直接请她，我肯定是要先报她，为什么因为生高关系是有层次的，这个女人接受了我的报，才能接受我的情，但是呢，我们俩现在是面对面做的，我想报她。

我肯定要做到她身边，所以我现在思考的一个问题就是怎么合理化的做到她身边并且不会激发她的防疫机制，兄弟们，再一次提问一下我思维的诊异，那我当时是怎么做的呢，我当时是说，我说最近我看了一个特别有意思的视频。

给你看一下，我就把手机提前下载好的一个小视频，我拿着我的手机去给她看，我把我的手机给她看，那之后我就顺利成章了，做到了这个女生旁边，我跟她说，你忘了离点，那如果是你们这个女人她现在拒绝你，你怎么说呢。

你干吗呀，你直接就说，你说我手机在你那里我跟你一起看，一播六的六，总是走去，就是说什么呢，如果你上去，你见到这个女人，你就想怪她就这个女人她你一下子她就知道我操，你这个男人呢，是想怪我九年，是想睡我。

那你就完蛋了，那就完蛋了，那么好，兄弟们，再跟着我的思路走，现在是怎么样呢，现在是我做到这个女人的旁边，我想要怎么样呢，我想要去报她，怎么报，还需要一个合理化的理由，还需要一个合理化的理由，为什么说。

为什么说这个，还需要一个合理化的理由，因为你采用这样的方式，它最没有风险，而且你的声音是最高的，我直接报她这个女生，她妈妈就会有防御，她就会觉得你即可觉得你围索，你做什么事情都要有一个铺垫。

一定要有一个铺垫，铺垫呢，她是让你胜率最高的一种方式，好吧，看你能不能举一反三，你叫我刚才举的这个例子能不能举一反三，如果说你把这个女人带到了私密空间，你想要这个拔她库场，你要怎么做。

你是不是得先要跟她这个i-me得先要跟她调情，得先要报一报她，那么怎么样报一报她，是不是得先坐在她的旁边，怎么样才能坐在她的旁边，是不是手机里下的一个小视频，你们俩自己看，你们俩一起看。

或者说手机下的一个俩人互动的小游戏，你俩一起玩，玩着玩着看着看着你说，宝贝，身上她今天噴的香水，味好香，冲着她的耳边说，我藏，请去一下子就来了，一定要学会举一反三，那么我当时是怎么说的呢，我当时就说。

哎呀那个我还是觉得你跟照片不太一样，我觉得你的皮肤比照片，但是我觉得你照片拍的你很好看，我说来，你看看我手机里面照片照照照照相软件的有哪些，然后我又跟她说，我说你平时都用什么样的照相软件了。

我觉得看你朋友圈你拍的很不错，这个女生就会，巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉，然后你接下来你要怎么样说，你说，那我们拍一张我看看效果吧，一播就这种走路走路，这个时候你去楼他就完全的后腿，如果现在这个女人离你很远。

你还可以怎么说，进点怎么了，我草，我有毒啊，然后拍完之后你要怎么说，你说我草真不一样，这光，来来来再来一张，再来一张有风险吗，无风险的身高关系，如果这个女人她说，她说你干吗楼我呀，你干吗呀，这是什么。

这是阿丝利，你直接真实合理化破解就ok了，你千万不要交绿啊，你要用你的世界观去带女人的世界观，你交绿，我去你交绿就完了，直接就玩玩，你可以怎么说呀，直接就可以说你说，朋友这样这样怎么了，不更亲密吗。

一播六个再走一走路，你千万不要受一个女人的影响啊，那么在这个时候，你抱完，你俩坐在一起，然后这个时间你可以聊一聊什么，聊聊三观啊，聊一聊一想，说的事情了，这些都ok，我在上街客，我也有讲了。

那抱完了之后呢，你这个聊一会儿，你再次尘告关系，你可以说什么呢，你可以说我发现你说话的时候，嘴唇很性感啊，你说嘴唇很性感啊，你说如果结稳的话呢，一到十分，十分是蛮分，你对自己的稳尽大级分呢。

无论这个女人说级分，你怕就可以尽尚去诊，然后你对她说你说这个稳你给我大级分，这个女生说iG这个一分两分，然后你再说你说我给你来一个十分的，你要结稳的时候呢，先清廷连水，再来一个蛇稳，再来一个深稳。

一波就这么一走，但是呢，说到这里情况就出现了一种什么样的情况，当我亲晚了这个女生之后，她对我说了一话，她说什么呢，可是你这样好玩吗，你这样好玩吗，说的嘛，我操，直接一波IOD。

直接一波IOD死死的甩了过来，她想让我们交流，我怎么说的呢，我说，怎么呢，这个女生说她说你这样玩好玩吗，就许你们这个女人呢，她说出来这句话，我的社交直觉非常敏感，我的社交直觉非常敏感。

我当时就判断住我的这个行为，可能跟这个女生之前的经历有关系，很有可能我的行为让她想到了以前的一个人，可能是伤害过她的一个人，那我要做的是什么话题而不是焦虑而不是自责，那兄弟们。

你们听一听我接下来我是怎么样处理的，我做的一点是什么呢，先把女人心里面的想法说出来，我说什么呢，我说这有什么样，我们彼此心上喜欢才见面才可以死，那你要觉得有问题呢，我回家吧，一波就六走一走去。

那这个时候呢，我走的还非常的快，我先走到了这个酒吧门口，那这个女人她说那句话是想让我焦虑，我并没有表现出我非常焦虑，我并没有让那个女生看出我的一个想法，但是兄弟们，不是说你直接就傻了。

巴基的真宋这个女人会一家了，那出门之后我要对那个女生说，我说这边不太好打车，我说咱俩往那边走走吧，那我当时的思路是什么兄弟们，体会一下，认真听一下我当时的思路是什么，你现在不能接受我不就是因为太快吗。

太快不就是因为没有转场，然后我要测试这个女人，她大晚上跟我出来她真的没有幸遇吗，所以说我得出了一个计论，什么计论，就是转场太少了，刚喝了酒就清不OK，只能靠走，只能靠这个逛街转场。

然后我在路上我就跟这个女生开始聊我小的时候，小时候做的一些纯圈，我去斗这个女生笑，并且在这个过程当中我也没有拉这个女生的手，我也没有看她，我就引导她刚刚的一个负面情绪，我把她刚刚的一个负面情绪转移走。

引到走，然后我就对这个女人说，我说别老笑我，你小时候干过什么样的事情，我就跟这个女生来了一波互动，之后我们俩就走了很长一段时间，走了很长一段时间，然后我就跟她说咱们走这么远，咱俩打个车，你看我刚刚转场。

我就是让这个女生更加的熟悉我，上车之后我跟这个女生，然后我们俩又打亮车，这个时候你不要傻逼喝喝的，再坐在前面的座位上，你要跟她一起坐在后面，而且你还要抱她，为什么你现在抱她，因为你在酒吧亲都亲。

现在在后座位上你降急抱她，肯定了OK，你要先让她师父适应什么，跟你开房的时候，就躺在你身边的感觉，那么当时这个女生就靠在我的旁边，因为先送这个女生，马上就要到这个女生家了，我就把这个女生给推开了。

我就说什么，我说哎这个师父，我说你先别停停地地费，我说让她推开门，先让她下去，就行你们，你们体会一下这个时候，就是如果是你是这个女人，你会有一种什么样的感觉，这个女人她就会觉得，她妈妈是自己太禁止了。

但是你不是说真的回去，你如果说真的回去你就是傻逼，此时此刻的女人她会非常地忙活动，你现在就是怎么样选择你们，牢牢地把人性赚在了省库，然后当时我是怎么做的呢，然后当时我就对这个女生说，我说好。

我就不送你了，这个女生她当时她就说，她说哎那那好吧，我又说了一句话，我说真不送吗，我说那个师父你这个这个截费吧，我说走，我说陪你聊一聊，一播六六送一送，我就下车送这个女生回家，那么在下车之后。

送这个女生回家，我就跟她怎么说的呢，我说我说有点口渴，你不让我去，不让我去喝杯水吗，就睡那边，你看你现在是一种什么样的阶段，你现在是一种把这个女生对吧，带到这个私密空间的阶段，你想要去她家吗。

在这个阶段你要注意的是什么呢，别说一些敏感的词汇，千万别说一些敏感的词汇，激发起这个女人的防御机制，什么叫这个就是有一些词汇，一些会讯间的激发这个女人的防御机制，比如说这个去我家吧，去你家吧去酒店吧。

去开房吧，这样的事情都非常的敏感，不要说我家你家酒店开房，这些敏感的词汇，就是你带一个女生，比如说去你家，你可以说我这个冰箱里边，还有这个半块榴莲，咱们一起去小灭掉吧，我家里边那个什么阿猫。

阿狗还没位谁呢，那一起这个我这个要不然你从这儿等等，我要不然你跟我一起上楼，问个谁对吧，你一定不一定要避免这些敏感词汇，其实你说这句话，就是她妈在暗示女生，走去我家打泡温，妈女人又不是傻差。

她肯定都知道，我说什么呢，我肉口渴了，你不让我去，你不让我上去喝杯水吗，这个女生她当时就说不，她当时就说不，我怎么说的，我就喝个水你别想多了，这个女人说什么呢，她说你回家吧，要不然说我要上楼了。

那我上楼了，然后当时呢，我就这个，我就再一次回想，回想什么呢，我就反反，我就这个这个，反思了一家我们这一次的一个约会，就是我再跟这个女生这次约会呢，跟这个女生，所有的这个女生，她对我的一切的指标。

她都是喜欢我，她都是喜欢我，包括聊天，包括这个约会对吧，为什么说在这一块，她会开启一个，ASD呢，为什么她现在还是接受不了我呢，为什么她现在还是接受不了我呢，我就想了一下子，然后我跟她说什么呢。

我说我今天特别开心，我不想跟你们一看，我不想跟你分开，那个女生就说，她说这里有个饭馆，她说要不然咱俩吃点东西吧，就兄弟们我草，当时已经是妈的凌晨了，凌晨这个三四点了，再吃东西，再吃东西。

再吃东西妈的天都亮，天亮了一切就变了，这个女人她的一个贺儿猛，马上就会下降，马上就会贵离境，那我就在想，我思考了一下，不是总心出了问题，而是没有总盛，而是没有让这个女生，有对对性的欲望，所以说现在。

我想的是，我要通过什么样的技术，还能接受，还能接受，这个女人她现在是一种什么样的情况呢，她精神上可以接受我，但是她生女上还没有接受我，她现在的邏迹呢，是占性了她的一个理性脑子，我要做的就是让她冲冰头脑。

我就让她加强感性，我就要让她犹豫，然后我要做的是什么呢，去你们，我做的就是在她耳边软愉，我说什么呢，我说，爸爸今天变得真的很开心，就是兄弟们，你说这句话的时候，要请要在她的耳边说，你要让她犹豫。

她怎么犹豫，她教训了才会犹豫，她们也交传，她们会喜欢，但是想让你生交传，你也要传你也得先传，你要演其他的化学反应，然后我当时，我又跟她说什么呢，我说我今天真的不想跟你一声看，她说那也不行。

然后我怎么说呢，我说我觉得你现在很想亲我，这个女生说没有，我说这不重要，我说你好不喜欢吗，不行让我来感觉了，你太美了，必须要亲，然后再继续亲，要让她的感性，感性脑子，感性脑，战胜她的理性脑。

而且那学习感，你亲的时候，你要传心，你要身体演，然后这个女生，她们又说她说你太过了，我说我怎么破解的学习脑，我说是，我觉得是有点过了，但是我也感觉到你的提象了，我也感觉到你的主动了，一波六六，走一走。

我操，核心干护，你看这个女人，一波ASD，我都是怎么样发现的，我最后怎么样说呢，我说是，我觉得我们现在很快，但是彼此，一个节奏，一个频率，一个世界，我觉得就可以很快，如果不是这样的节奏，这样的频率。

两个人在两个，不同的时间，我觉得十年都有一句，我觉得现在，此时此刻，我们两个人在这里，就是大自然的规则，就是两个人彼此喜欢，如果说，我们感情当中，有一个人，是坏人的话，我们是坏人的，我们感情当中。

有一个人是坏人的话，那么我愿意为了，我们关心当一个坏人，宝贝，我今天想让你做我的女人，我真的，不想跟你分开，走，我带你去一个，神秘的地方，我操，核心，再几个核心，再几个核心，什么叫做演的，倒好兄弟们。

什么叫做演的，就是一个女人，她愿意跟你愉快的，晚上，不是靠你谈判，她是靠的什么，是靠的起文序，是靠的起文序，那当时，我跟这个女生，就拉到了酒店门口，我她妈发现，我当时没带身份上，我怎么说的，我操，我说。

我说没带身份上，我是你呆了吗，不是这样，我说我把钱转给你去看，这个女生她说不用，我去看我操，一波66，走一走，什么叫时战，什么叫做，私死该读酒，就是一个女人，她出来跟你约会一见面，她是有语气的。

什么样语气，就是如果说你一个男人，ok，她妈的能嫁于我，会引到我，我愿意跟你发生关系，但是她妈的，如果一见面，我发现你是一个，言行不一致的错男，要什么没什么，对吧，我之前让你做的形象，你也不做。

我之前让你说的，三关嫁娱的东西，你也妈不去整，怎么高价值自己的故事，怎么样引到女生，怎么样真实合理化，怎么样去，给这个女生，一向合理化，你也不去学，你又怎么能干渡呢，好吧，你又怎么能干渡呢，那有的时候。

你又又说，哇草奇歌，她妈这么快的我学会了，那妈呢怎么搞啊，那妈呢她不更好搞嘛，你先聊聊三关千千手，结束第一次约会，第二次约会，你在身高有关系，第三次在干渡，真的妈问题还用问吗，那我接下来。

再来给兄弟们讲两个什么呢，约会常见的一些问题，好吧，这些课够不够干的，挺冷，说实实不舒适的，首先说，第一个问题，如果说这个女人，她在跟你约会之前，她跟你说，我带了闺蜜一起去，你应该怎么办，你兄弟们。

那首先从战法的角度来说，这个女人她在闺蜜是什么意思，说把这个女人，她就在告诉你，老娘，老娘这次约会，碰都不想到一碰，我还要带着闺蜜去你的，喝你的，所以说从战法的角度来说，兄弟们，你这个人没有信呢。

这个女人，妈她这样的约会，你去都不用去，那么从话术的层面，你该怎么样说，你可以怎么说呀，你说你为什么叫你碰给我，我觉得我们第一次，我觉得我们这个，第一次心上喜欢，所以见面，我不想有第三个人。

我觉得我们二人世界，还不错全世界都禁止了，只有我们两个人，一波就六走一走，你还可以怎么想说，你还可以说你叫你的姐吗，是吧，你等一下啊，我这个，我打个电话，我打个电话叫我公，再叫我一副安，等一下啊。

我再叫我一言，你叫你的朋友，我也叫我的人，相亲嘛，一波就六走一走，就兄弟们，跟我学习，你不要死机又没话术，不要死机又没话术，你要做的是，传递能量，你这么说你就是在告诉这个女人，她她妈这样做不合适。

不合适，好吧，你的话术，严谨绝对是传递能量的，传递能量的，那第二个问题是什么，如果说这个女人，给你出来约会玩手机怎么办，所以你们听一下这个问题，如果这个女人，她出来给你约会玩手机怎么办。

那你就可以跟她说，你说哎，我们彼此对对方心想，所以才见面，我觉得，你这样出来玩手机，过 ok，你跟每个男人，出来约会的时候，单玩手机吗，让她脚运，你还可以怎么说呢，你如果说觉得这样的力度，有点过的话。

你可以舒服，你还可以说，你还可以说，你还可以说，你看我也没有玩吗，这我们第一个默契，如果这你妈说完了这个女人，还说，是呀我，我跟每个男人出来的，我玩手机，我草薛你们，思考一下，什么样的女人才会说，是呀。

就不要脸的女人，才会说，她妈的说是呀，待凡有点素质，待凡有点嫁的女人，她就会放下手机，所以说你如果说，遇到这样的女人，你就直接忍耐好吧，你直接起身走，她就是一个吃喝蹭，你也没有必要浪费你的时间。

当对方把你当傻鼻的时候，你就不一定不要再去了，重点是什么呢，重点是让那个女人聚焦力，女人那个女人相赐的过程当中，你一定要有家里的传媒，就兄弟们，你们要记住啊，无论是这个聊天，还是约会，他不是话数。

一个能量，还有状态是核心，你要做的是传媒能量，颜导这个颜导女人，好吧，最后呢，这个，再几个重点啊，什么样的重点呢，就说你要知道，聊天，她只是一个工具，约会，她也只是一个工具，你背后传递的是一种能量。

是一种生活品质，那么一个人的言行呢，取决于她的反应，你怎么回答，并不重要，重要的是你跟女人，智慧的不一，那这一节刻你接了吗，美节刻你的恢复习吗，百度搜索一下，爱兵号司鱼网期限，如果说你不接的话。

还是不会，你会发现什么呢，你会发现呢，这个这个，有些学院呢，她就不停客，然后怎么样呢，还这个，一个建议问我，我她们约会怎么约呢，女生不去出现破解呀，女生来SD出现不会破呀，我告诉你。

在这么问的人就是傻差，好吧，还是她妈的不够痛，这节刻呢，这个约会的两点刻，兄弟们反复内话，反复要去复习，好吧，你用这个，将近两个小时的时间，非常之干，非常之干，好吧，咱们下点刻，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好。