# 自然流合理化：04

今年第二天 本foot Ted talking，您的情感导师期啊，那么我相信你们听完了我上节课的女性分类还有不同的应对策略，你们都收获到了非常多的一个干货。，那么本节课呢。

我将继续把我的探家本类的讲解给大家听，，也就是面对不同的妹子，我们怎么去跟她们舒适的聊天，并且死死干顾。那么再次录制这样一堂聊天公事课的录取共有三个。，首先第一点啊，是让你少犯错。

让你在正确的时间可以做正确的事。，那么第二个目的，让你了解了这个妹子之后，你可以有更好的心态来去面对这个妹子。那你要分清楚这个妹子她是一个什么样的类型。，是女玩家呀，还是这个娇记花呀，还是铁娘子呀。

还是这个门户蝶呀，可以让你采用不同的方式去面对这个妹子。，那么第三个目的呢，就是这个聊天公事，可以让大家从根源上提升你的聊天技术，然后以此呢来提升你的社交主角。，本次的一个聊天公事一共分为五部。

咱们兄弟们都可以看一下这个word文档。，第一部，是让你了解了这个妹子之后，她是一个什么样的妹子。，咱们兄弟们都可以看一下这个word文档。第一部是什么，开场白。第二部是建立企业。第三部是营造安全感。。

第四部是身高关系。第五部是确定邀约。先说一说这个开场白，只要妹子愿意跟你聊天，你给妹子发了一个嗨呀，或者说你给妹子发了一个表情啊。，她也回复你的时候，她愿意进入到你的框架里边，愿意跟你聊的时候。

那么这个开场白的阶段就走完了。，那么再说一说第二个，第二个是什么呢，建立戏。你跟妹子聊天啊，你一定要让这个妹子感觉到你的情绪吸引，你能调动她的情绪，让这个妹子感觉跟你聊天非常的好玩，很有趣。。

那么同时呢，你再加入一些DHV的鞋，那么什么是DHV的鞋，DHV也是高价值展示，就比如说妹子说，哎你在干嘛呢，你可以怎么说，你可以说刚开完会，嗓子疼。，那么这就是一个侧面DHV你的话，那说明什么呀。

开会的人是你，你是领导，可以侧面的简约的透露出我们的生存价值很高，对吧。，那么同样，旁无缺的展示也可以帮助我们建立对女人的一个部分吸引。，吸引呢一共分为两步，第一步是价值吸引，也就是男对女的吸引力开关。

价值吸引你可以在跟妹子聊天当中可以去体现，那么同样呢也可以在你的旁无缺当中也可以去体现啊。，那么价值吸引主要的体现形式就是在你的旁无缺当中死死的植入男生对女生的吸引力开关，这个就不再多说了。。

那么第二步呢就是情绪吸引，情绪吸引呢就是让这个妹子感觉跟你聊天非常的好玩有趣，那么主要是从你的聊天中体现的。，这个呢我就不再强调了，我已经在第一节课还有第五节课当中详细的讲解过了啊。。

那么吸引呢就是妹子对你产生兴趣，但是吸引并不足以让你绑到这个妹子，或者让她跟你啪啪啪，那我们要继续往下走，也就是走到了第三步营造安全感啊。，如果说这个妹子她也是第一次加到你的微信。

她如果说也不知道你是什么工作的，也不知道你有一个什么样的生活，你们彼此间的爱好都不了解等等等等，这些都没有的话，那么这个女生她就会非常没有安全感，她就不会跟你出来了。。

那么待会我会告诉大家啊怎么去营造这样一种安全感。，走完了前三步，那么第四步就到了身高关系，你的吸引也够了，然后呢这个妹子她对你也会释放一些I or I，那么同样呢你也建立了安全感。。

接下来你要做的就是身高关系，那什么是身高关系？我们要从聊天当中让我们跟妹子从朋友的这样一种状态变成和恋人的这样一种状态。，那么从朋友到恋人，这种关系的身高叫做身高关系。，那么怎么样身高呢？

就是要加入性张力。，那么这个性张力是什么？兄弟们你们不要去从字面里面，它不是说什么很色啊很黄的这些东西啊，性张力指的是一切暧昧的元素，那只要你带入一点暧昧的元素出去，，比如说在刚开始的时候。

你可以叫这个妹子宝宝啊或者说宝贝啊，这些都是暧昧的元素。，那么这是一个开始，待会我会告诉大家兄弟们如何具体的去身高关系。，第五步，第五步是什么呢？确定邀约，那么在你身高关系之后。

我们就可以把这个妹子邀约出来了。，待会呢我也会讲到怎么样去邀约，还有约去哪里的人的问题。，咱们大家看一下这五步啊，其实说呢你完成了前三步，你在这个开场白安也完成了，建立信也完成了，营造安全感你也完成了。

那么此时此刻你就可以邀约了。，那么为什么我们还要，我还要加入一个身高关系之后才要邀约呢？那很多时候啊，我们可能这个限制于客观的条件，，比如说你没有很多时间去跟这个妹子聊很多东西，跟她离得很近。

那么你就只能先约她出来。，但是如果说你有条件的话啊，你就一定要在微信当中身高好你之间的关系，，那么在约出来的时候你就在现场非常的好操作了，什么意思呢？，比如说你在微信上你已经跟妹子说了啊。

你已经跟妹子非常暧昧了，你说我们出来一起手牵手看电影，然后女生也怎么说呢？，女生说好，那么你就可以在跟她线下见面的时候，你就可以直接跟她说，说好的手牵手啊，然后你直接去拉她的手，这样就会非常的顺畅。。

但是如果说你没有身高关系，你只走到了第三步啊，营造安全感，你就把她约起来了。，那么等到你现场再去牵妹子的时候，可能你们之间就会显得非常的尴尬，妹子可能一下子甩开了你的手，就会显得非常的尴尬。。

所以说这五步它是一个最高效的把妹方法，是一个把妹流程，可以说是给咱们所有兄弟们省钱，省时间，不过你把妹子约出来之后什么都没有干就浪费了你的时间，还有你的很多时间。，那么讲完了这个聊天流程啊。

接下来呢我们简单回顾一下女生的类型，待会呢我会把我上节课讲的这个四种女生类型，带入到我刚才讲解的这个五步聊天里面，给兄弟们来详细的讲解一下聊天的公式啊。，我们到最后你们就可以知道啊。

这个威力到底有多大了。首先上节课的一些内容，第一个，根据时间性别角色的区分，我们可以把妹子区分为测试型G，还有投资型N。，那么我们根据性观念角色，我们可以把女生分为否定型B，还有面积型G。

那么两两结合呢就出现了四种不同类型的女人，分别是女玩家，交际花，铁娘子，还有门蝴蝶。对吧兄弟们。，那么在讲这个聊天公式之前呢，先有一个前提，就是我们首先要对妹子的朋友圈进行一个分析。那首先咱们先看一看。

替测试型妹子的一个朋友圈啊。，第一个特征是自拍居多，第二个特征是在她的朋友圈当中会有多名男性的合影，对吧。那么第三个特征呢，是经常参加聚会很喜欢社交交流，就是替测试型妹子的一个朋友圈。。

咱们再说一说N投资型妹子的一个朋友圈啊。咱们可以看出N投资型的朋友圈呢，她第一自拍较少，第二呢没有跟男生的合影，第三呢也很少去参加聚会啊。，因为测试型的妹子她周围围绕的男生很多。

投资型的妹子她周围围绕的男生很少，所以投资型的妹子周围没有那么多男人，自然也就好把一些啊。，但是现在啊，强调一个细节，因为现在跪舔的男人太多了，本来这个妹子她可能是一个投资型的。

但是呢最后因为缓解了这种严重被其他男人跪舔成一个测试型的，那么这个就非常的狠烈啊。，那么较私贵险多了，你们的一个经营就非常大，那么测试型呢，要比投资型的女人，她的一个社交经验更没头组。

所以说我们把她的男人做出更多了一次。，分析完这个妹子的一个朋友圈，我们再来看看我们男人的一个朋友圈啊，你是否能够吸引到你喜欢的妹子，你朋友圈的见识占到了非常大的一个很重。。

那么我给男性的朋友圈的见识也根据妹子的T型还有N型，我也分成了两个对应的点去分别对应不同的妹子。，就现在啊，兄弟们，你先问问你自己，你想要一个什么样的女人，你想要一个什么样的妹子。

那如果说你现在想要一个高颜值特别正的妹子，但是她身边有很多男人有很多竞争者，你首先第一步你就要做针对T类型女人的朋友圈啊。，那么你如果说啊，你不喜欢把高分妹，你只想找一个踏实的恋爱啊。

那么你需要的这个妹子是一个老老实实的妹子的话，你想要一个这个长期稳定的长期关系的话啊，你就想简单单纯，那么你的这样一个朋友圈呢，你就要展现N型的这样一个这个匹配度啊。，那如果说你展现N型的朋友圈。

你会发现你跟T型的妹子聊天，他们基本都不搭理，为什么？因为你不是她的菜。，那么如果说呢，你展现了很多适合与T型妹子的特质，展现在你的朋友圈，那么很多时候N类型的妹子你很大程度上写不到，为什么？

她会觉得你这个人太花心了，她会觉得你这个人太浪了。，那么总而言之呢，你如果说啊，想要吸引这个侧视型的妹子T，你要展现的是什么浪子的属性。，那么如果说你想吸引的是N型妹子，那么你要展示什么靠谱属性，对吧？

先说T型的妹子的朋友圈你应该去怎么样建设啊，什么的。，第一个呢是预选啊，预选非常重要，你想要干出一个T型妹子，因为她本身就不缺男人，你也要传递出什么样子，并不缺女人，你们两个是一个世界的人，对吧？。

第二个，你可以怎么着做这个预选呢？你可以找一些高颜值的女生拍啊，你把你们两个女生拍啊，高价值的女生一起拍一个照啊，但是这里要注意啊，你的动作不要太过亲密，尺度呢也不要太大，最好和多个女生合影。。

一个女生也可以啊，但是千万注意不要太过亲密，然后呢你可以在配合中写啊，配合中写，你说老朋友好久不见，对吧，这样就非常有幸福。，第二个呢就是参加各种聚会啊，你要让这个妹子觉得你这个人很懂生活，很懂得玩耍。

你可以去一些演唱会啊，电子音乐节啊，主题公园啊，拍一些照片啊，显示你的这样一个生活非常的浪荡啊，你很会玩。，那么第三个是什么呢，就是自拍法则，就是我们也要自拍，让她感觉到你们是一个世界的人。

那妹子很自恋，我们也很自恋，但是你自拍的时候一定要搭配好同事，不要非常low的一些自拍啊，，因为你自拍一定要有格调，你的项链啊，戒指啊，耳机啊，奔放型的东西，而不是内联型的一些东西啊。

包括你的酷酷的一个手表，你的一副这个非常高端的一副墨镜，还有你的衣服，很潮的衣服，对吧，比如说像齐凡熙啊，范思玦啊，这些高端的潮牌。，那么从你的自拍当中。

你要把你非常open的元素通过你的服饰还有你的服装，去吸引你的发型去死死的展示出来。，那么有条件的兄弟们呢，你们还可以去文媒啊，语人，她是可以从这些细节当中感觉到，我靠，我是跟你是一个世界的。

那么这样你会更加容易的吸引那些大密室的黑影。，第四点啊，冒险品质，你可以怎么样呢，你可以在你的朋友圈去展示一些蹦迪啊，你可以去冲浪啊，你可以展示各种各样的体现运动滑板啊，展现你的冒险品质。

那么这样的东西就可以非常这个高效极速的展示出你的这个浪体视觉。，那么说完了这个应对于测试型妹子的朋友圈，咱们再来谈一谈啊，如果说你喜欢的是一个N型的妹子啊，N型的妹子，那么如果你是一个浪子的话。

那么这个N型的妹子，她就会觉得她保护不住你，你很花心。，所以说面对于N型投资型的妹子的朋友圈，你要这样展示啊，第一个是展示你的生活品质，比如说你会做饭呢，对吧，做饭的时候可以拍张照片。

展示你这个具有心力的一面，你还可以展示一些你阅读书题，对吧，再让你的好朋友给你拍一张照片，后期再修一下，体现一下你的这个生活品质。，那么第二点呢就是孝顺，比如说你可以带礼物给你的家人，然后给你家人合影。

对吧，体现你的孝顺。，那么第三个呢是爱心啊，你可以跟小宠物的合影啊，或者说跟小孩子的合影啊，来展现你的爱心。，那么第四个是事业心，你可以参加一些学习培训，一些高端的会议。

把你的工作状态通过朋友圈的形式展现出来。，那么第五个啊就是阳光健康，你可以去跑步啊游泳啊，去健身房的照片，都可以通过朋友圈的形式展现给N型妹子。，那么这样的品质就很容易吸引到投资型的一个妹子。。

但是兄弟们你们要记住啊，我刚才列举了无论是N型还是T型的妹子，无论是这个投资型还是这个这个测试型的妹子啊。，我刚才说的这些点全部都是属于一些高价值的东西，全部都是男生对女生的这些吸引力开关啊。。

那么我们是不是喜欢投资型的女人，我们就不能做测试型女生的朋友圈了，其实不是这样的。，你可以按照三期开的比例去做朋友圈。，就你喜欢投资型的女人，你可以70%的朋友圈来对应她的需求，展现什么呀。

展现你的靠谱属性。，那么另外30%你可以展现你的浪子属性。，那如果说你喜欢测试型的妹子，你可以70%展现你的浪子属性，那么30%展现你的靠谱属性。，这个都是ok的啊。。

你自己要去选择把70%的重心到底放在哪边。，那么这个呢也取决于你到底喜欢什么样的妹子。，一定要在之前就做好对应的工作。，给兄弟们分析完朋友圈啊。，接着呢咱们就进入咱们的证文啊。，就是这个圈通式啊。。

首先说开场白啊。，开场白呢有很多，比如说你可以用表情开场，就给妹子发一个微笑的表情过去。，如果说这个妹子她也愿意回复你的话，就代表她是对你聊天有欲望。，那么为了更好地能让兄弟们引起妹子的好奇啊。

那么我们的开场白还可以用，比如说活捉一只小可爱，活捉一枚小公主。，如果说是晚上的话，你还可以说活捉一只夜猫子，对吧。，如果说这个妹子愿意回复你，她说哈哈，这么厉害。。

那么你接下来呢可以抓住妹子身上的一个特质，去继续延续你的话题。，你可以说，哎我觉得你还挺混血范儿的。，抓住这个妹子身上的特点来描绘你的感受。，如果说这个妹子跟她说哈哈，我这个照片是很像而已。。

那这个时候就说明什么呢？这个妹子她跟你聊天，她是非常愿意跟你聊的。，那如果说你说抓住一只小可爱，这个时候呢女人发的一个问号，或者说回复你NOR，这样回复你。，就不能很好地确定她现在非常愿意跟你聊天。。

或者说她没看懂你发的这句话，那不过没有关系啊。，我们接下来呢继续延续话题就好。，你比如可以继续跟她说，我的意思是你看起来挺可爱的。，她可能会说，哎呀，从来没有人说过我可爱，那么我可能会继续接她的梗。。

我说，哎，那难道其他的人都说你是女胖子吗？，如果说你对一个妹子说，你说，哎，活捉一只小可爱，那么妹子她回复你，活捉一只大可爱。，这就代表生活兄弟们，这就代表这个妹子她非常愿意接你的梗。。

妹子在看到你的展示面之后，她的跑步圈，她对你的一个窗口非常的大，她很想跟你聊天。，那么讲到这里呢，开场来阶段就结束了啊。，那只要是这个妹子表现出，她进入到我的话题框架里面来，她愿意接我的梗。

她表现出想要跟我聊天的欲望，那么就说明开场来这个阶段啊，已经走完了。，接下来呢，我们进入到了下一个阶段啊，也就是什么呢，建立吸引阶段。，很多时候我们大概跟这个妹子聊了五十话之后。

妹子她表现出愿意跟我聊天，我们就进入建立吸引阶段啊，我们就进入这个建立吸引的这样一种阶段。，那么兄弟们你们要记住啊，建立吸引阶段它是一个非常关键的阶段，同样也是一个非常核心的关键。。

有很多兄弟们以前也有一个非常错误的观念，就是什么呢，追着这个女生跑，追着这个妹子跑，我们要去追她，就是这是非常不对的。，大部分兄弟们我想你们现在也明白了啊，我们要去怎么样，吸引一个妹子。

就像孔雀开屏一样去吸引，然后展现我们的吸引力特质。，首先我们第一个我们要从我们的头圈死死干住妹子，那么第二个我们再从聊天上再把妹子死死干住，这样我们就真正的把这个妹子给搞定了。。

很多兄弟们你们没有建立吸引这个意识，你们上来也不营造安全感，胡乱的就升级关系，对这个妹子宝宝宝宝出来约会吧，出来看电影吧，又暴露自己的需求感，所以就又聊死了。。

那么正确的步骤应该是这个妹子她对我们暴露了她的需求感，她对我们聊天非常感兴趣，我们再进入下一个阶段营造安全感，然后再去升级关系，这样就非常的理所当然了。，所以说建立吸引非常的重要。

那么我们在开场白之后在建立吸引这个阶段，我们就要把妹子的类型区分开来去建立吸引，那么我们可以通过一个问题的测试来测试这个女人她到底是T型的妹子，T型测试型的妹子还是N型投资型的妹子。

那你跟她聊了几句话之后你可以跟她说一个问题。，你可以跟她说你说小可爱我问你一个问题对吧，或者说小夜猫子我问你一个问题，然后这个女生说嗯你问吧，这个时候你就可以跟她说你说。

如果给你三个月的时间找一个理想男友，你是花所有的时间去直接选一个理想男友，还是尽快决定一个，然后用剩下的时间把他培养成你的理想男友。，那如果妹子回复是前者，那么她就是测试型T，那如果说妹子她选择后者。

她就是N型投资型的妹子，那么她就是N型投资型的妹子。，但是呢这个问题她并不能百分百确定这个妹子她到底是T型还是N型，但是绝大多数的妹子她都是符合这个问题的这样一个答案的。，我们不需要百分百确定。

我们大概确定一下就可以了。，那如果说这个女生听完之后，她跟你说哎呀这是个什么测试呀，你们这个是什么意思呀，然后你就可以再说测试你，测试是不是你这个人是不是适合做我的女朋友。，或者说你随便编一个理。

就好了。，那么只要我们明白了这个女人她是什么样的类型，那么我们继续开展其他话题跟她聊下去就OK了。，但是在我们心目中已经有了一个大概的测试，那如果说这个妹子她选择前者，她是一个什么，她是一个T型的妹子。

她是一个测试型T型的妹子。，那么我们就要在建立性的这个阶段着重的做到以下几点。，第一个大点是给女妹子挑战性，那么第一个大点包括两个小点，第一个小点就是你一定要做到不要轻易的进入妹子的框架。。

比如你跟一个妹子说你说你多大呀，然后妹子说你才，这个时候你怎么样去回答，你说你才吧，你猜的正儿八经的也不太好，你说你误猜吧，又显得特别的装逼。，那么这个时候你就可以跳出这个妹子的框架。

你就可以说猜对了什么好处，对吧，我没说我猜，我也没说我误猜，我的框架很硬，我没有被这个妹子轻易的给带走。，咱们再说第一个大点中的第二个小点，也就是无视。，那么当这个妹子对你说了一个话题。

你不一定非要接她的这句话，你可以选择无视，再去开启一个新的话题，那就比如这个妹子说，她说我觉得你这个人挺幽默，一般的兄弟们会怎么回答，一般的兄弟们会说还好吧，一般般吧。，那么假如我们无视她的话题。

我们要怎么说，我们会说，你对我好一点的话，我会考虑给你一读，爽歪歪，对吧，我直接无视她这句话，并且加入了幽默的元素，那么这个妹子她就会感觉，哦，这个男人对我真的很有挑战性，对吧。，那么第二个大点啊。

就是什么呢，就是奖品性，那尤其是对待测试性的妹子，怎么树立很好的奖品性，我们用到的是假定追逐，假设这个妹子追究我跑，那只要这个妹子给我任何的兴趣评表，只要她给我任何的IOR。

我都可以用到假定追逐这个评表。，那就比如说，这个妹子跟你说的，她说，我觉得你挺幽默的，或者说我觉得你这件衣服挺好看的，那么我们就可以怎么说，我们就可以说，我隐约感觉到你对我有一些羞羞的点，又不羞羞的点。

，就是我们把妹子说成她在追逐我，女人她会觉得你更加有奖品性，你是我的菜，还有就是什么呢，在五块令牌里面的这个骄傲风趣法，那什么是骄傲风趣，就是以自我为中心去夸奖自己，而且是很夸张的夸奖自己。

夸张到无限大，就会达到一种幽默的效果。，举个例子，比如说妹子跟你说，哟，你知道的还挺多，你现在运用骄傲风趣，你该怎么样回答，你可以说，毕竟我是朝阳区的十大杰叔青年，这个就是骄傲风趣。。

咱们接下来再讲一讲第三点，那么第三点是什么呢，就是调动情绪，你运用我教你的五块令牌都可以调动情绪，那什么时候用什么令牌呢，你这个时候用冷无，肯定是不OK的，因为此时此刻是建立吸引的一个初期，。

那么你可以用骄傲风趣，你可以用夸张曲解推拉，你还可以适当发一些表情包的表情，那么在这里我给兄弟们强调一个曲解，你可以用曲解调动妹子的情绪，这招也是非常的牛逼。，举个例子，比如说这个妹子跟你说。

感觉你神似两朝伟，那么我们就可以从神这个字眼来曲解它，可以说我就是天上的神，我是从天上下凡来拯救你，那么这个时候妹子的情绪立马会飞起，这个是测试型妹子在建立吸引阶段你需要做的三个大顶。。

那如果说这个妹子它是一个什么投资型的妹子，N型的妹子，我们应该怎么去建立吸引呢？，在这里我也给兄弟们详细讲解一下，我们要运用到的是状态式的聊天，那么状态式聊天主要是BH为你自己。

那么很多时候我们展现出我们高价值的状态就OK了，很多时候我们在朋友圈已经做了很大的一个体验，那么这个时候我们在跟他聊天的时候，再跟我们做的朋友圈形成一个一致性，再把话题演绎一下。。

就非常容易的把到这个投资型的妹子，那么把投资型的妹子相对于来说，你需要用非常多的体相，相对于这个测试型的妹子来说，要更简单一点，更加的轻松一点。，那么什么是状态式的聊天？你不要像投资型的妹子一样。

过多的使用话术啊，技巧啊，这样的妹子，她这个接触到的男生是非常少的，而且呢她跟男生的聊天也非常少，她不会调情。，那么这个时候你给这个妹子很多的奖品性啊，给她很多的挑战性啊。

有时候她会觉得她自己承受不住啊，她会看不懂人的意思，所以说这时候你就用状态式的聊天就OK了。，什么是状态式的聊天？就是发表自己的状态来延期女人问我问题来打开话题。，就比如说我会跟妹子说。

我说我刚刚健身完现在好累啊，我运用状态加感受去跟她聊天。，或者是什么呢？我刚刚开完会做总结的时候我忘词了，对吧？仍然是状态加感受。，那么这个时候你再跟她演一句话题就OK了。，给大家说一个模板啊。

这个模板就是刚刚干嘛干嘛干嘛去了，再加上你后面的一个感受，你去干嘛干嘛的一个时候一定要去DHV一下。，那为什么说是健身，为什么说是刚开完会，这些都是给你做DHV的啊。。

还有就是我们一定要学会评论妹子的状态，那就比如说妹子说我刚吃完饭，你就可以评论一下，你就可以猜测一下，，你说看你的样子应该做饭还挺好吃的，你要学会根据她刚下的一个状态去做一个评论。。

比如说妹子说我刚刚下班，她现在又说出她的状态，那么我现在我也是同样说出我的状态，我会说我也是，我现在正好在路上好难受。，就兄弟们你们看，我又运用状态加感受的聊天，这样一来一回跟妹子聊下去。

就可以顺带的跟她交换一些基本信息，继续延续下去。，其实聊天非常的简单。那么建立吸引阶段呢，我刚才分开讲了一下T型的妹子还有N型的妹子，怎么去不同的建立系。，那么除了他们这些特性，还有一些共性。

我仍然要讲给一下啊，就是还是建立吸引的两个共性。，这两个共性呢，有两个啊，第一个你要具备延续话题的能力，第二个你要具备提供话题的能力。，什么意思呢，先说这个这个延续话题啊，就是首先第一点你要做到。

你要学会去抓关键字。，妹子说了这样一句话，她比如说我感觉你挺幽默的，那么这句话当中就有好几个关键字，有我，有感觉，有挺幽默这三个关键字。，那么呢，你要根据关键字去联想，再去配合状态加感受的技巧。

把你们之间的话题延续下去。，那么第二个，你跟妹子聊天，除了延续话题之外，你还要提更多的提供话题，放钩子。，那你回复一句话给妹子，你要去想，这句话妹子她好接不好接，那如果说你放了钩子，妹子她不会。

她这个妹子她还不回复你的话，，就说明她现在肯定是有事情，或者说她现在在忙，没有时间回复你。，那举个例子，就比如说妹子说我刚刚下班，那如果是我的话，我会这么说，我会说我也刚下班，现在堵在路上了。

感觉屁股要炸了。，但如果说妹子说我刚下班，你也说我也刚下班，就是你说这句话，妹子她就非常的不好接，你后边没有钩子，她只能回复，哦，然后你就又聊死了。，就你们看我是怎么放钩子的，我说堵在路上。

感觉屁股要炸了，很多时候妹子就会跟你说，哎呀屁股炸开了没有，飞了没有，这个时候呢，你们就又可以快点聊下去了，，一定要记住啊，你说的这句话，妹子她好接不好接。，那么下一个就是什么呢，提供话题。

那我们不可能把一个话题从开始聊到最后聊到死，可能你们聊到一个话题，我们就要学会在中途展开一个新话题，那么怎么去提供一个新话题。，第一个你可以发表自己的状态，说说你现在在干嘛呢，你的状态加感受。

比如说我在吃火锅，嘴都辣麻了，或者说什么呢，我在开会，嗓子痛，这是一种提供话题的方式啊。，那么第二种提供话题的方式呢，就是根据妹子的特点去展开话题，妹子她有朋友圈，朋友圈里面也有她的生活，她还有眼睛。

嘴巴，头发，这些东西我们都非常的可以去开展话题，，就比如说她的头发是黄色的，你就可以说你的这个头发是金色的，我觉得蛮有意思的，你根据她的这个特点开启个话题就OK了，再举个例子，比如说她去旅游，她去丽江。

你就可以说你也去丽江了呀，你去的那个地方拍照我也去过，你感觉丽江怎么样，我感觉丽江怎么样，，兄弟们你们一定要去多活学活用，不要说让自己看到妹子之后，你的智商就变为了零用。，那么第三个。

在妹子的朋友圈开启话题，刚才也讲到过了，有她的生活，有她的工作，你抓住一个小点，越具体越好，越细节越好，比如说她去丽江穿了一个民族服饰，你就可以从民族服饰这个小点去说，去展开你之间的这样一个话题。。

那么讲完了这个建立吸引阶段，再给兄弟们讲一讲营造安全感这样一个阶段。，你从这个陌生认识一个妹子，那么在你吸引完成之后，她会感觉你这个男人是情人，但是她要确定她跟你出来，她未来跟你出来一起约会。

她是不是安排的，她是不是会出现什么样的状况，妹子她会有这样的担忧。，那么为什么营造安全感要放在建立吸引后面，就是因为她只有觉得你这个男人好玩有趣被你气，她才会考虑你这个男人是不是有安全感这样一个问题。。

那首先说测试型的妹子，那么对于测试型的妹子来说营造安全感它不是重点，就拿我跟妹子交往的一个经验来说，有的时候我跟这个妹子上完床了，我还不知道这个妹子的名字是什么，因为测试型的妹子她身边的男生很多。

她非常的自信，她通过跟你聊天，她通过看你朋友圈，你这个人有没有一致性，，包括她会测试你挑战你，你通过了测试给予她一致性，那么她就觉得你是安全的，那不过呢你也可以跟她去适当营造一些安全感。

做一个基本系列的交换，这个也是没有问题的，但是这对于测试型的妹子来说它不是重点。，那么营造安全感对于N型的妹子，也就是投资型的妹子来说，它是绝对的一个重点，因为它不像测试型的妹子那么自信。

所以你在聊天的时候你要加入安全感的因素，那么什么是安全感的因素？，你一定要让她知道你的基本信息，你的年龄啊，职业啊，身高啊，名字啊等等，让她觉得，哎，这个人是在政府上班的，那她应该不是一个坏人。

或者说这个人虽然到处玩耍，她又有公司，她对我很真实，那么这个人也应该不坏，你要让妹子有这样一种感觉，对吧？，我跟她出来，这个男生她能保证我的安全，她只会保护我，而不会伤害我，对吧？，这个时候呢。

你要加入基本信息的交换，你不仅你要说出自己的信息，你还可以去问妹子啊，她的一个基本信息是什么样子的，她的名字啊，她的职业啊，她的行作啊，你要透露出你想了解她的欲望，然后这个妹子就会知道了。。

然后这个男人想了解我，他不只是想跟我打炮，对吧？，那么这个呢，就是营造安全感，对于不同类型的女生，我们要不停操作去对待。，接下来又到了一个核心的环节，身高关系环节啊，什么是身高关系？。

那么聊天前面你们都是陌生人，从朋友到朋友啊，聊天前面都是你们从陌生人到朋友。，那么身高关系呢，就是你们要从朋友过渡到恋人，你们要有牵手接吻拥抱啪啪啦，你们要说一些很暧昧的话来身高关系。。

身高关系什么是身高关系？就是一定要在你们聊天过程当中加入性张力，性张力这个词它不是骚骚的，不是非常黄色的东西。，性张力再次强调一下，它指的就是暧昧，宝宝啊宝贝啊这些称呼这都是属于一些性张力的东西。。

那么我们要在身高关系的时候，一定要有暧昧，一定要加入性张力，这是核心中的核心。，那么有兄弟可能有疑问说，哎七哥，我什么时候我才算进入到了身高关系阶段呢？，这里有一些指标可以帮助兄弟们来区分啊。，第一个。

这个妹子你说什么话她都愿意非常接你的梗，而且呢她非常愿意配合你的话题，她不会跟你乱搞，她会顺着你的框架走。，那么第二个，她会主动透露出想要了解你的欲望，她会主动问你一些问题，她会说你现在是做什么的呀。

对吧，她会透露出对你明显的兴趣。，那么第三个，当你不说话的时候，当你不提供话题的时候，这个妹子她会主动的开启一个话题，她会主动的提供谈资。，那么这个时候代表的这个妹子是对你兴趣非常大的。。

只要妹子对我们释放三个以上明确的I。O。I，也就是兴趣主要。，记住啊，兄弟们，再次强调一下啊，只要这个妹子对我们释放三个以上明确的I。O。I，兴趣主要，我们就可以对这个妹子进行升高关系，加入性张力。。

我们聊天的目的也是为了建立一系列，从而把这个妹子约出来，让她死死的玩耍住，让她成为我们的女人。，那话又说回来啊，是不是说你把妹子约出来之前，你硬要升高关系呢？其实不是的。。

其实你有的时候你建立的系列也营造了安全感，你就可以提出邀约。，那么我在上面也讲过，那比如说你当时跟这个妹子没有那么多时间聊天，妹子就在你附近，你没有办法升高关系。，那么你现在就可以先约出来再说，对吧。

先约出来，然后再从现场升高关系。，那么为什么我要把确定邀约摆在升高关系后面，就是因为如果说你在微信聊天的过程当中，你已经升高了你的关系，你已经加入了性张力。，比如说我们手牵手去看电影，妹子说好。。

所以说你见面的时候，你就可以说，哎，说好了不是手拉手吗？，这样就可以非常直接的避免你们，你们升高关系的时候，如果妹子拒绝，你们会非常的尴尬啊。，如果你见面，你没有从微信升高关系，你牵她手她也不给你牵。

这个时候你会非常尴尬，你也不知道怎么去处理，就会在女人眼里迅速的减分。，所以说我们要升高关系，在把妹子约出来之前，而不会，而不会什么呀，而不会导致说你把她约出来，她什么也不让你做，就搁回搁家了。。

那么升高关系呢，从朋友到恋人主要有两个目的。，那么第一个目的啊，就是看这个妹子她能不能直接约泡，直接约酒店，直接约到你家里。，第二个目的，就是控制你们关系进展的快慢，如果说你更早的升高了你们的关系。

那么你们就更早的可以成为恋人。，如果说你迟迟的不敢升级关系，那么你们之间就会变得非常慢，你拖得久了，你又会进入一个友谊区。，你想升级的时候，她会跟你说我们只是一个朋友，这个时候你就懵逼了啊。。

这女人不是说分为四种类型吗？那么我们从升高关系的阶段，把妹子分成按照否定型D和便捷型J，又把它分为两条线啊。，分别是什么呀？D型的妹子有这个女丸家和铁娘子，那么J型的妹子啊，她是娇蹄花和闷蝴蝶。。

那么呢，我们首先怎么去区分她到底是否认型的妹子还是J型，便捷型的妹子。，第一呢，我们依然可以问这个妹子一个问题，你可以跟她说，问你一个问题，妹子说什么问题，然后你就可以跟她说，你说，如果让你去闻身的话。

你会选择闻在身上的哪个部位。，那么女生对这个问题她又会有两个反应，第一个反应，她可能会说我会闻在脖子上，屁股上，腰上，这些都不重要。，只要她认可这个事情，她就是便捷型的女人。那如果说她一上来就说，啊。

我非常反感这件事情，我也不会去闻身。，那么这样的女人，她就属于D型否认型的这样一种妹子啊。否认型的这样一种妹子。，那么区分好了关系之后啊，区分好了这个妹子到底是否认型还是便捷型。。

再来说说如何去升高关系。升高关系阶段呢，我把它分为六个等级，哪六个等级？，第一个等级是称呼类，升高关系的第一个等级是称呼类，我们可以叫她宝贝啊，宝贝啊，亲爱的，爱贝，你想不想我，这是第一个等级。。

第二个等级是手牵，手尖类，你可以跟她说，我们可以手牵手去看电影，或者跟她说，我们大手牵小手，不怕滑，对吧。，那么第三级是脸拥抱类，什么意思呢？你可以跟她说，我轻轻的挑起你的下巴看，你会不会脸红呢？。

那么第四级是嘴类，比如说我要把你按在墙上，或者说宝贝，小心我把你给吃掉，宝贝，我想你亲亲我，这是第四级。，那么第五级的清刚力就是什么呢？屁股，胸部类，你可以说，你说你ABCD多大，你的胸部多大。

不知道我一只手能不能握住，对吧。，那么第六级就是什么，撩骚类，比如说宝宝我想你的时候下面都硬了，啪啪啪的时候你喜欢什么样的姿势，这是六个级别。，兄弟们，在我们想要跟这个妹子升高关系的时候。

我们要从低到高，逐次的去跟妹子升高，循序渐进的就升高，不要一上来就直接干到第六级，你肯定会撩死的。，那么我们把女人分为两个类型，一个是D类否定型的女人，一个是J类，先说这个D类吧，它有女玩家还有姐娘子。

那么J类呢，它有娇季花还有花狐狸。，那么面对于D类否定型的女生，我们性张力的尺度不要超过三级，不要超过宝宝类的，因为这样比较安全，那如果说你性张力的尺度太大，可能导致你约不出来。。

还有说你面对D类型的妹子，你带入性张力的时机，你要稍微慢一些，对吧，如果说我们判定这个妹子的类型是D型，你要慢一些，小一些，让它慢慢去适应你对它的一个身高。，那么换言之，如果它是一个J型的妹子。

它是娇季花或者说门蝴蝶的话，我们就可以怎么样，我们就可以快一点的身高关系，那么你身高关系的尺度也可以大一点，你很快的就可以叫它宝宝，对吧，很快的你就可以说你IU胸部ADCD是哪个到位。。

那么以上就是针对不同女生身高关系的方法。，那么在这里我要补充一点的是，如果说你在升级关系的这个阶段，妹子她不配合你，她不服从你，你应该怎么办，你叫她宝宝，她跟你说你不要叫我宝宝，对吧。。

那出现这种情况的原因是什么，是你吸引没有做到位，也有可能是你的联系感没有做到位，什么是联系感，就是你这种基本信息，她也不知道你是干什么的，也不知道你对于人生观，世界观，价值观你是怎么看的。。

也就是说对你还不熟，联系感不够，基本信息交换也不够，所以她不服从你跟她的身高关系。那么你升级关系，妹子不配合你，你现在就要立刻停止，立刻退回去，继续建立吸引，继续去做安全感。，那么下一次你再去升级关系。

或者说等一会儿过个半个小时，再跟她聊上半个小时，再去跟她升级关系，那么妹子服从，我们就可以继续往下走，走到什么就可以邀约了。，接下来讲一讲这个最后一步，确定邀约，就是你邀约的时候你一定要干净利落。

你不要一边邀约，一边还给她扯一些别的没有用的东西，那么时间地点做什么事情，一定要确定好，你要专注于邀约这件事情。，如果说她同意给你出来，你就说把你电话给我发来，再测试一下子她的服从性。

她是不是真的想给你出来，如果说这个妹子她电话也不给你，那就说明她不是很想给你出来，她都是给你扯蛋的。，我们这个服从性测试要贯穿你跟妹子相处的整个流程当中。，还有就是什么呢。

还有就是说咱们兄弟们也要知道在前面几个阶段，在建立期还有营造安全感的时候，那么我们也可以执着一个模糊的邀约，要妹子她心里边有一个武器，有一个准备。，那你要让这个妹子要知道，你跟她聊天你是想约她的。

不要老搭嘟炮，不要老搭嘟炮。我发现有很多兄弟们你们都不知道聊天的目的，聊聊聊聊聊，妹子对你有这个窗口，对妹子有戏你也不要约，最后导致这个女生对你的窗口慢慢慢慢地关系。，你还要注意什么呢。

你还要注意你一定要设定好去哪里约会，还有你约会转场的这个场所，如果说你今天想跟她发生什么，你就一定要确定好你下一个场所要去哪。，如何设计一个好完美的约会流程，大家可以去听我录制的约会课程，好不好。。

还有就是你一定要选好一个约会的地方，包括你怎么把这个妹子带入一个私密空间，那么这个时候我给兄弟们说几个技巧，说几个可以把妹子带入到私密空间的技巧。，第一个就是光超市，你可以找一个离你们家离较近的超市。

然后跟这个妹子说，你说我要买一点生活用品，然后呢你跟她买一大堆东西，就让这个妹子帮你去放东西，然后她来到你家，你再带她参观一下你的家里边，给她倒杯水，听音乐，最后四处干顾。，第二个你可以跟她说。

你哥晚上我家里边我表哥过来了，我亲戚过来了，我哥老是打呼噜，我睡不着，要不然你从外面陪陪我吧。，然后第三个呢，如果说你跟那个妹子已经舍吻了，你可以直接跟她说，你说宝宝我们找一个安静的地方休息一下吧。。

等到你进入到私密空间，第一件事情，一定要把这个妹子的鞋脱下来，不要问她一回，去做就可以了。，然后呢，咱们这节聊天公事课程我就给兄弟们讲解到这里，你们一定要复习好这些课，仔细做一下这节课的一个笔记。

那么我已经把我的看家本领全部都交给咱们所有兄弟们，，一定要仔细的去回顾一下，那么最后祝兄弟们搞定自己喜欢的妹子。

。