# 长期关系：第二集

稍微乃弱，行。。。，这里，这里给你们讲解一下，小怪是里玩家，就是他身边不缺男人，但是他从性方面，那为什么叫他玩家，尤其是在这个玩字上，他可能玩的很多，但是他并不许跟每个男人上划。

他虽然只跟几少的男人上划，那么女玩家他在房间，他在房间上，他需要，他需要男人，他需要男人，他可能多了，他可能就是在房间，第二个没什么，要你叫他划，要你划，这个，这一类型，也就是什么呢，测试型，加验兴。

验兴，那么他的特定是什么呢，他身边不缺男人，他性方面也比较开放，你只要够OK，你就可以上，只要你不吊丝，那么TJ类型，交际花，也就是我们经常说的，比较浪的传言，跟很多男生上传的这样，那么接下来呢。

是什么，铁娘子，是什么类型，是N加D类型，N是什么，否定型，第一是什么，说错了，N是投资型，投资型，那么第一是什么，第一是否定型，投，那么铁娘子，是什么，顾名思义，就跟一个铁铺场一样。

他本身接触的男生就不多，同时性观念比较保守，非常的难告，为什么叫铁娘子，就是铁铺场一样，女生带也有好处，是什么样的好处呢，比较适合做女朋友，他比较传统，比较保守，那么这样的女人需要你花一定的时间。

所以说如果你现在喜欢的妹子，他是一个铁娘子，你对于他一定要有耐心，一定要花时间，把戏也呢，舒适感，一定要死死，做到位子，然后再举进行右过，正要关系，我们的女朋友，门户里也非常有意思，门户里是。

恩家这类型，也就是什么呢，投资型，加什么，便进行，就是，只要你把它吸引了，当你用稳上他的那一刻，他的舌头就身上来了，就一本，只要你干注他一次，他就有个8点的在床上，非常的开放，那很多学里面认为。

门户里的类型也非常适合对女朋友，为什么呢，因为对外保守，周围的男生不多，但是对自己开放，床上比较隐藏，那么这类型，是很多学里面最为喜欢的，那么同样，这类类的类型，也是非常好把的，为什么好把，因为第一。

你竞争者很穿，那么只要你不调私，又可以继续跟他交往下去，只要约出来，就能很好，那去爬爬爬，但是，门户里的女人，其实有的时候，也非常困扰，他会被别人，误露以为他很骚，但是其实，不是这样，这样的女人。

需要的是男人对她们的关爱，那么有些，你们可能听到这里，可能想问，爱的7个，对于理想主义型，爱还有现实主义类型，而怎么没有这两个类型的组统的女生，那么我在上面一直强调，对于爱和爱类型。

她属于什么样身份觉得，那么身份觉得，更多的是重长期关系，那么未来我会在长期关系中讲解，爱与爱类型组合的女生，好吧，那么接下来，我将给兄弟们讲一讲，本节课的第五个重点，面对于这四种类型的女生。

女玩家交集花，铁娘子，还有门头铁，我们分别用什么样的策略，去搞定她们，咱们首先讲什么样，首先讲女玩家，首先讲女玩家，那么女玩家，第一，你要调动情趣的，调动情趣的成立，就是女玩家是什么呢，每次说一句话。

你要充分能够刺激她的情趣，不能聊天聊得非常无聊，如果说你聊天聊得非常地无聊，她很快就会失去对比看，什么一个狱狡，第二个，你要坚持自己的荒谅，就是你要去代领她，那么你跟她聊天的过程当中。

你要有提供新话题的能力，从她提供的话题当中，你具有，可以挖掘到，下一个话题的能力，你要去不断的代令，你对所有的事情，都对自己的，对所有的事情，你都有自己的看法，你提供话题，你可以提供充足的话题给她。

那么一这样的节奏，去代理她，就是第二个，第三个是什么呢，你破废侧，废物侧式的能力，一定要强，一定要强，就是比如说她会跟你说，你是不是经常跟女生这么聊天，我觉得你看看了，就是遮顺女生的一些废物侧式。

这个我已经在我第五节课当中，详细地讲过了，那么你要面对于女玩家这样的女生，你要很懂得，树立自己的讲平性，她打压你，你要懂得及时的死死，给她完打，不拘，那么第四个，你要懂一步，与七个时路不要太大。

什么意思，就是因为她对性，她是持有保守无关系的，她是持有保守无关系的，所以说你不要聊的太过预扫，性张你持路不要太大，你现在往上跟她先调形爱美，然后呢，这样再把它约出来到现下，跟她再次发生一件熟悉的补习。

但是第四种，第五种是什么，尽快积密，这全部都是干过中的干过，我用我这几年的，把妹的一个时间当中，全部总结出来的一种精华，什么，一定要死死的去听，一定要死死的去听，这是七个她妈的看家本令，好吧。

一定要死死的去听，我们平台上，换她和平台上，没有任何一个导致，可以给你讲这些命运，好吧，第五个是什么呢，尽快积密，正是因为女玩家这类的女生，她身边毁热着很多的男生，所以说你要从这么多的男人当中。

坏属会员门出，你不要天真地以为，只有你一个男人给她聊天，所以你要尽快地跟她积密，不要太托慢节奏，就比如说你今天想跟一个女玩家积密，你想今天晚上带她回家，但是她不去，这个时候呢，就可以换一种说法。

就可以运动了策略，比如说我们去过来一个潮市，这个时候你买很多的东西，让她帮你临回家，先策略带入私密空间，然后再发展关系，你需要运用这样一个合理化的理由，合理化的一个借口，让她跟你进入私密空间。

如果说你不快速搞定，很有可能，她就是别人的玩家，第六个，不给压力，那么第六个，不给压力是什么意思呢，就是她不喜欢你老是平凡地，跟她聊天，平凡地跟她发信期，或者你很快地暴露你的需求感，你要让她享受平时。

跟你相似的那种自然而然，轻松的感觉，你不要给她太多的压力，你一定要控制好你聊天的频率，甚至在她跟你聊得很害的时候，你即时抽泪开来，对吧，你即时抽泪开来，这是面对女玩家类型的女生。

你应该用我身边的策略去面对，好吧，那么接下来讲一讲，这个交际花类型的女生，感过，绝对就是男人物，交际花女生，她的特征是什么，身边男人多，而且对性开放，那么女需要做的第一点，就是保持冷静，演藏。

自己要求我，什么意思呢，就如果说，交际花这样一个女人，她没有暴露出对你的清楚，那么这个时候，你一定要小心，一意地演藏你的需求感，你一定要切记上来，你就跟她调情，暴露去就感，不要一上来就。

就跟她调情暴露去就感，再你判断，再没有判断，她是否对你感兴趣之前，再你没有判断，她对你有IOI之前，你不要，一定要不要暴露你的需求感，第二，听不清浪漫公式，公式，什么叫，听不清浪漫公式。

她是变解性的女生，就训你们注意，交际花她是变解性，为什么女生，她不愿意经常，给你聊一些很骚的话题，她不不不，所以说你不要把打破，经常放在这边，那么怎么浪漫，你要注重一些，画面感的东西，比如什么呢。

比如说，我希望跟你慢不在海边，然后手拉着手，我在那边，口的洋串，然后你从旁边跳舞，然后你走到我身边来，我身身的暴露，660，或者是你可以比如说，你说我希望在，3万英尺的高空暴露，我们望着下面。

波光里面的海面，然后我们身体中文，就设许你们，你们可以看出，我的这种画面感，并不色情，并不骚，并不掩盗，我们要出的是一种浪漫的东西，那么你要跟它，对吧，交往的观众当中，適当的情况，你要带入这种东西。

它更加是用于这种东西，而并不是什么，而并不是聊骚，什么，不要，不要求它，第三个应对策略，就是不要要求它，专议，那么即便是你搞定了它，你也不要有太强的一个恐怖率，因为它身边有很多男生，你只能慢慢的引导。

它对你投资，而且你一定要活好，你不要对它提出太多的要求，那么通常这样的女人，我适合做女朋友，适合做泡泳，你要慢慢地感受它，但是你不要提太多的要求，你一定要在我身边，我们两个结婚，但是怎么怎么样。

不要提这些东西，第四个，打过出功率，很多时候，这个类似它会提出，非常多的要求，你能满足的时候，你可以适当满足它，但是你不一定要，不是一个轻易服从它的人，它会给你抛很多服从用的测试，今天要来接我走动了。

或者说我要买这样一个东西，比如说你现在顺路，你接它一次两次都没有玩起，但是如果说它近行提出这样的要求，这样的要求，你也很容易地服从它，那么就很容易失去从善，你要学会拒绝它一些，不合理的要求，这是第四个。

第五个，你气缺度可以，放大，第七个耻度可以在女玩家的时候，可以要在女玩家的时候，放大一些，那么在你调情到身处的时候，它也跟你调情起来了，那么别的时候，你就可以棒大一些，性的耻路，表一些骚骚的话。

那么这个时候，主要是在后期，不是在你前期刚细眼的时候，懂我一次吗，你问，一定要是在后期，你已经见那个细眼的时候，这个妹子她持度大得不行，那么后期你也可以配合她，你一定要注意，刚开始的时候。

不要聊一些骚骚的文字，就是交几话，咱们再看一看，妾也娘子，对吧，妾也娘子，又来了，好 妾也娘子，我们怎么去这个应对，首先，妾也娘子她的客量是什么呀，旁边的男生顾诺，而且面对性非常保守。

那么这也是大部分传统男人的理想女朋友，那么第一点，你要有百心，就是她真的很保守，我说你们，而且她身边的男生顾诺，那么搞定这样的女人，花的是你的时间给那一心，如果说你不愿意花时间和那一心。

那么你就去搞其他女生话，就本身她身边男人围绕的就顾诺，你还想跟她快速约跑，那么这个基本上是不可能的，这个是有策略的秦密，什么叫有策略的秦密，就是你要会套路，你把人家会套路，比如说找一些借口。

让她进入到这个私密共链当中，比如说你说去朝市买东西，帮我变东西回家，那么如果说你直接跟男人说，我们去我家里边吧，或者说现在我现在就想要了，如果说你跟她直接的秦密，她很大程度她会直接拒绝，对吧 她会想。

你看看你是不是要对我要做什么，所以说这个时候你肯定要跟她说，就是说我只是想让你把东西帮我提回家，先把它带入私密红尖，再说然后再和她上方，然后再说一说第三个，第三个是什么呢 客戚，第三个就是展现靠谱客戚。

这个时候女生她并不要求，你聊天的时候，并不是一定要有多么的飞起，有的时候你聊我交给你的刺激大程运，的东西五块令牌，有的时候她可能就听不懂，这个时候你要多展现你的事业心，你的上帝心你是一个专业的人。

能够保护你身边爱人，对吧 你很孝顺，你要展现出你是一个很靠谱，正给了男人，偶尔用一个套路跟她秦密，这个时候她会认为你是一个非常靠谱的男人，对吧，这个时候你比如说跟她有套路的秦密，你可以跟她说。

这个亲爱的对吧 平时出来都是跟男生这样的约会的吗，不然我叫你的新方法，什么新方法，但就是省钱省约会，然后马上拉主辈子的省区，社交国爱器，你想跟她结稳的时候，你依然可以用一些想的套路，比如说你专亲爱的。

如果结稳的话，这个领导十分你给自己打几分，对吧 她说起分都不重要，她可能说爱领寸，因为她的保守她可能说爱领寸，我也没有结过文化，这个时候你就可以不管她说起分，死死的秦让劝，然后再调砍她一下。

哪有了这个结稳，平民可以打到十分对吧，这个是铁娘子，说完了铁娘子，咱们再说你做什么，咱们再说一说，温狐狸，温狐狸 面对于温狐狸，我们怎么要去对待她，去温狐狸她是怎么样，她的特征是身边的男人不多。

而且最性又可能的话，那么这个领寸她从上是最高的狐狸，那第一点啊，要的呢，要对她关注，这个是什么呢，在你有蝎的时候啊，注意啊，前几次在你对她有蝎的时候，可以怎么样，每天问候我们家，多关心一下她的精神生活。

工作生活，第二个，更快的加务的速度，什么意思呢，就是你可以稍微快一点，跟她说来一个魔魔大呀，然后她就在那里，她说她说她说，你可以稍微快一点的跟她说来一个魔魔大呀，不吧，有没有想我呀，那要宝贝呀，不吧。

所以说最新的事，第三个，表示好奇，好，好，可能这个女生会直接问你，你有没有女朋友，不吧，这个时候呢，就说明她对你非常感谢我，那么你去问一问，遇到这样的美，你人的是前到宝贝了，前到了就是你呢。

但是你要透露出，你跟她想长期发展的一项，她也属于投资型的女生，她是可怕安全感感的，你是一定要有这个，就是你要跟她展见，对吧，你想跟她长期发展的这样一种意义，你想啊，那么第四点你要注意啊，不要让她。

觉得你是把她当，她，谢谢你了，什么意思呢，就是说这样的女生，她虽然跟你在床上玩了谱拍，但是你不要每一次让她觉得，你每一次找她，都是想跟她继续打炮了，那么这样的女人，你需要让她，觉得你是关心她的。

你是体贴她的，那如果说你把她当成泄一的谱女，那么她就会感觉到，非常的受伤，她会让下一个男人，比继续被下一个男人套路，其实这种女人，也是非常可怜的，那么熊你们，以上就是，七哥给咱们。

所有熊你们带来女性分类机，原理，一共有四个大的分类啊，大家听完之后，可以对比假，现在喜欢的妹子，她是属于乃同类型，那么夏捷克，这捷克是一个系列克，那么夏捷克，我会再给你熊你们讲，面对四种不同类型的女性。

我们在聊天当中，应该用什么样的策略，一去搞什么，跟他们靠谱，跟他们说，咱们下期再见。