# 无极神聊术2.0：01节，聊天思维与聊天步骤【十大赠品微信156066050】

好 兄弟们 欢迎来到无尽神妙书2。0，那么今天开始呢 我们就进行我们2。0课程的分享了，呃 这是我们的2。0的第一节，这节可能我们主要讲的是关于聊天的思维 还有聊天的过程。

那么这节课程呢 可能相对的比较理论，但是呢 呃 希望兄弟们都能够认真的去听，因为这节课程非常的重要，因为我们所有的课程哈 之后所有的课程，它都是围绕着这节课程展开的，也就是说你把这一节课学懂之后。

你才会发现你之后的课程的话，你学学起来才会更容易听得懂 知道吧，那么我们这节课程呢 呃 主要是回答我们兄弟们的两个问题，第一个问题呢 就是我们是怎么通过聊天把女生变成你的一个女朋友。

第二个呢 是我们在聊天中 诶 有没有一定的流程，那么不同的阶段我们应该去做什么，啊 对吧 这个是我们很多兄弟都去问的，那么这就是我们这节课程主要讲的两个类种，那么在一开始呢 我们先说一个很重要的点哈。

这个呢 也是很多兄弟会问，就说我这个要脱单 我要谈恋爱，那到底就是老师我要怎么去做 或者要满足什么样的条件，才能够去和女生谈恋爱，那这里呢 我就要说一个很重要的点哈。

就是可能说现在有的兄弟呢 他也去咨询过其他一些团队，但是有的团队啊 可能这种不负责任的团队 他就会告诉你啊，只要你在我这里报课，那么呢 你想追求任何一个女生 我都能帮你搞定啊。

我想跟你说的是 如果说有人跟您这样去说，那么他一定是在忽悠你的啊，因为所有的谈恋爱啊 他要满足条件的其实是两个哈，除了自己以外 还有一个就是对于你追的这女生，他也是有一些要考虑到其中的。

那么我们就说谈恋爱要满足两个条件，第一个呢 就是对方有无恋爱的一个需求啊，这个是很重要哈，比如说啊 像我们这边啊 之前有接触一些这种客户，他可能是什么情况呢 他追的这个女生啊。

他已经结婚了 或者说是已经有男朋友的，那么首先第一个哈 这种单子的我们就不会去接了，因为这种呢 就是说破坏别人的这种感情的 对吧，这种我们是不会去接的啊，但我想说是这种单子 即使你接了你的难度也会很大。

因为对方的话 他已经有老公 已经有男朋友，那么他啊 再找一个男的进行一个恋爱的需求 肌腹文明，说说你的难度就会很大，当然还有我们有的这种学员 他是什么情况呢，他可能是追的这个女生哈 他是同性恋 对吧。

这个同性恋他可能啊 不想找个男的谈恋爱，那这个时候你也没办法 因为他没有这种需求，但同性恋的分为真性和假性的哈 如果是假性的话哈，这个的话通过一定的去引导 那你还是有机会的。

但如果是真性的 那么你这个难度就会大很多，但还有些什么情况 比如说像我们很多学员可能就是这种，他追的女生在学校里面正在考研 或者正在考公务员，他某段时间里根本就不想谈恋爱。

或者说他刚刚失眠对女生 对男生已经完全的失去这个兴趣了 对吧，那么这个时候他谈恋爱的需求也会很低，这个时候你的难度也会变大，因为涉及到你的一个等待以及你的一个引导，所以说我想告诉你 告诉你们的就是啊。

谈恋爱是一个双生的过程啊，除了你自己足够优秀以外，还需要的就是对方他有这个需求才行 知道吧，所以说 我想说的是 再如果你只是为了仅仅是为了脱单，就是说你的追求的目标不是固定的一个情况下啊。

那么你为了脱单，你还是要有针对性的去选择这样的一些种女生，有的女生他就容易去追 有的女生就不容易 知道吧，但这个呢 会在我们后面会有一个章节啊，讲到这个资源收集这块的话，我们会详细的去讲啊。

就是在不同的环境下的女生对吧，他追求的一个难度是有什么一个差异，那么你只是为了脱单的话，那么你可以好好听下这堂课，当然了 第二个点也是很重要的，就是当女生有一定的这种就是谈恋爱需求之后。

你自己是不是足够优秀，你自己能够信到这个女生，那这个的话也是很重要的，其实我们说的课程，包括我们多数课程都是围在着这个点展开的，因为对方的话你是很能改变的 对吧，但是自己的话啊，改变自己只要你有魄力。

你肯学习 那么你就能够成长，但这个啊 自己也足够新女生，他涉及的点有很多，在我们聊天二点里面会涉及到，哎 你的价值怎么去输出，哎 你的情绪怎么去调动，那么你的框架怎么去营造怎么更有自信。

那么你的心态怎么去调节 对吧，啊 你的展示面怎么去做等等一系列，其实他都是为了能够让你更好的去吸引住这个女生，然后去展开的，那么我想告诉你的是哈，你好好的学习我们的课程啊。

那么你一定是能够增加你追到一个女生的可能性，对吧，因为你能够更好的去吸引住女生啊，这个就是一个很重要的一个核心，那么接下来呢，我们要讲的就是关于我们聊天啊，这个无极神联署2-0的一个重中之重啊。

应该说我们之后的课程呢，主要是为了这四个框架展开的啊，但很多兄弟看到这个是个标题之后，可能会说哎，这个价值和情绪，对吧，这个很熟悉，那么这个呢是我们其实在1-0里面已经进行了一些这种讲解的。

但在2-0里面，我们会进行一些全新的一些诠释，但第三点第四点啊，这个是我们在2-0里面啊，对吧，是又重新加加进去的啊，就1-0里面啊，没怎么讲，但是我们最近一年多啊。

在复学那时候发现这两点是很多学员人出问题了，也是非常重要的，那讲这个私体系之前呢，这里想跟兄弟分享一个就是我们最近啊，服务学员的时候一个新的，就我们发现啊，我们说的学员里面啊，如果是这个做销售工作的。

往往他们学习这个谈恋爱的一些技巧的时候，他会学习的更快，啊，这个后来我去想啊，其实哎，我慢慢明白，其实啊，就是这样一句话，其实整个一个妙的一个过程啊，他和销售是一样，他就是一个推销自己的过程，知道吧啊。

所以说我把这样的一个思路带在我们的课程里面啊，也是为了能够让我们兄弟们更好地去理解我们这样的一些课程，为什么这样去说对吧，为什么有这样的一些方法，那么哎，如果你是做销售的，你也可以好去听一下。

但我想说的是啊，不管你是不是做销售的，好好学习我们聊天2-0啊，无尽是描述2-0这样一个课程，那么肯定是对你的除了谈恋爱以外，除了你的感情以外，对你的事业肯定都是有很多的帮助的啊，因为很多东西是相通的。

那么当我们导入这样的一个就是就是类比之后啊，那么我们再来说一下，为什么我们讲私体系对吧，为什么说你要美的一个过程就是一个推销自己的过程，那么比如说第一个啊，我们说啊，追女生第一个啊，这个价值很重要。

为什么价值很重要啊，呃比如说你卖一个商品对吧，你推销一个东西，那么这个这个客户买这个商品之前，他想的肯定是这个商品能不能带来一定的满足，对吧，比如说这个沙发，他是不是做起来很舒服。

这个电视看起来是不是哎就是特别的清晰，那么其实你追女生的也是一样的哈，就是你是不是在追求他的过程中，能够让他感觉哎，你是能满足他各种需求的，这个就是所谓的价值，比如说你长得帅哎，他带出去之后。

他在姐妹面前可能就会很很很有面子对吧，因为你有车有房，他以后的话就无后顾之忧，那你会做饭，那么他以后他能够吃到你做的这个饭，这也是一种满足，这些都是价值，但价值还有很多，那么我们怎么去展示价值。

这个我们之后会有一个章节专门去讲啊，这是价值，第二个是情绪啊情绪呢，也可以说是一种感觉对吧，那么谈恋爱很多女生说，哎我是需要有感觉的，其实就是情绪，那和啊内比到这个销售里面就是一样的哈，比如说呃。

你去这个卖个产品的时候，往往你除了一直讲这个产品多么好多么好以外，可能还会涉及到一些九州的文化对吧，啊比如说你这个卖的这个，呃这个业务是这个，呃对对方是这个张总对吧，那么你们可能在这个九州上。

因为我们四川话说喝的二嘛二嘛的，这个张总和你聊得很开心对吧，这个时候你说哎张总，这个你看我们今天这么开心啊，这个你看我们这个单子怎么样，那张总可能就说没问题，我明天就把这个款给你打过来对吧，这就是情绪。

也就是我们在跟女生聊天的过程中，除了展示你的价值还要让他有感觉，那这种感觉就是让他跟你聊天很开心很舒服，啊你能调整他的情绪，让他情绪有波动啊有开心的，也可能又是一些感伤的对吧。

走心的一些种情绪都是可以的，当他有了感觉，那你可能价值低一点，他也愿意跟你们在一起对吧，这个情绪的这个聊天也叫调情的聊天，这个呢我们后面也会有一个章节专门去讲的，第三个呢啊就是自信回框架啊。

这个是我们很多兄弟吃了亏的，啊这里记住一句话啊，就是其实我们所有和女生沟通，包括和客户沟通啊，其实你要知道啊，最了解自己的啊一定还是自己，那所以说在整个过程中，如果说你自己对自己的不自信。

那你自己在沟通的过程中失去了框架对吧，那女生就会感觉你什么跟着这个女生走啊，那女生都会觉得你这个人肯定不行啊，你自己对自己的不自信对吧，肯定是个Loser，他就会这样想，所以说我们在沟通的过程中。

怎么能够让女生感觉你这个人很牛逼，啊而且他相信你很牛逼啊，然后很有框架的去聊天对吧，这个我们后面会有一个章节会去讲解，那么第四个来就是一个控制力和心态的问题啊，这个人也是我们很多兄弟吃过亏的。

就是啊很多兄弟其实知道这样一些道理，但是呢，他在追这个女生的时候，容许犯一些错误就做一些傻逼的事情，他知道这样的一些事情不对，但是他就是不能够控制自己的情绪，心态也会非常的差，造成自己的话出现很多问题。

那么这样啊，就是说有哪样一些表现啊对吧，这个控制力差，心态失衡有哪样一些表现，以及我们怎么去做，这个呢是我们之后课程也会有个章节专门去讲解的啊，这个是很多这个兄弟也是吃过亏的。

那么接下来我们说的是呢就是一个关系定位，也就是说啊我们在跟女生沟通的过程中啊，他其实呢他是一个过程的啊，特别是长期关系他是有一个过程的，这过程中呢就涉及到你们有不同的关系定位。

那么我们不同的关系定位是由浅到深的啊，我们这里分为四种关系啊，啊陌生关系朋友关系暧昧关系恋人关系，提出这四个关系啊是未来之后讲啊，这个就是我们聊天的三个阶段啊，第一个熟悉阶段啊。

他就是你从陌生人到朋友这样一个阶段啊，暧昧阶段呢就是你从朋友变得相对暧昧这样一个阶段，恋人或者说确定恋人关系那么就是一个，呃就是恋人阶段知道吧，就是你从一个相对有点暧昧到一个恋人这样的一个阶段。

那么当你引起这样的阶段之后啊，你就应该清楚我们在不同的关系定位下啊对吧，然后还有一个你和这个女生处于不同的这个沟通的一个阶段理念，那么我们该去做什么事情啊，不同的阶段做的事情是不一样的。

那这个呢就是我们之前很多学员在问的，那这个是不是在这个有一个流程，那么这个流程里面到底我们不同的阶段要去做什么，那么接下来好好说一下啊好吧，第一个啊熟悉阶段啊熟悉阶段，熟悉阶段呢一般就是你刚加女生啊。

大家刚认识的前面几次聊天都可以说是这个熟悉阶段，熟悉阶段我们主要要记住以下几个点啊，第一个点是什么和你性和你性就是什么啊，你要让女生觉得他和你聊天这个事情是和你的啊，比如说你去搭讪认识这个女生的对吧。

那么你可能是告诉他，因为我觉得你这个有很有气质，那么我想你交朋友对吧，那如果是你是相亲介绍的，那可能大家就是抱着找一个这个结婚对象，那么这个也是和你的，所以说他涉及到一个关系的一个桥，知道吧。

你必须要有这样一个和理性，有个关系桥呢，你才能够很好的去跟这个女生一开始去聊天，那这里说到一个点哈，我们这边有好多学员出现过这种情况哈，比如说他认识一个女生啊，这个女生不认识他然后呢，他喜欢这个女生嘛。

他就通过中间人或通过另外一个朋友，然后呢要到了这个女生的这个微信号，但这个女生都不知道他是谁，他就很仓促的去加了这个女生，那这个时候的话，一开始聊天的话就不存在一个和理性，因为女生不知道你是谁。

然后一一一样子加他，他就觉得很懵，他甚至能很警惕，他可能会想你是不是这个微商，或者说你是一个坏人，他就不想跟你聊天，知道吧，这个就是因为没有一个关系桥梁，不像我们刚说的，如果是相亲的对吧。

有一个介绍你介绍你们的啊，搭讪的是你当时现场就直接去说过，这个也是和理的，那你喜欢这个女生你直接加他，他也不知道你是谁，你直接告诉他，我我是喜欢你，所以我才加你，你可能谁就崩了又不行。

那这个时候怎么去制造关系桥梁呢，这个在我们的这个之后啊，有一个章节讲到这个聊天开场的时候，我们告诉你对于这种，哎他不认识你，但你有喜欢他，哎我们以什么方式去跟他开场，可能才会建立关系桥梁。

这里第二点呢就是一个展示面啊，展示面的特别啊，运营到一些线上聊天，特别是线上收集的资源的时候就很重要啊，对吧，那这里啊就如果说你的展示面很差对吧，你刚加了一个女生之后，这女生看到你的展示面啊。

看你的朋友圈啊，这个长得很丑啊，然后生活很没有品位，和我完全不是一个圈子的，和我完全就是不是一个世界的，那么他也不想你聊天，他觉得我跟你聊天浪费时间，这个事情也不合理，知道吧，所以说在熟悉阶段啊。

那么展示面啊，朋友穿这些啊，一定要好好做，但这个让我们后面是有一个章节会讲到一些啊，会讲到一些，第二个就是安全感啊，安全感是什么呢，嗯在这个熟悉阶段，他主要是指生理上的安全感。

就是说感觉你人啊不会去做一些伤害他的事情，对吧，比如说不是一个杀人犯啊，不是一个强奸犯对吧，不是不会强迫他啊，这个做一些这种很傻的事情，这种的啊是在熟悉阶段也是很重要的。

但这个过程呢也会涉及到比如说像展示面这些，你通过展示面让他知道，哎你有自己正当的工作，啊有不错的收入对吧，有很好的人际关系，那么他会觉得你这个人很高价值，当然就不存在这个。

就是说做一些很傻事情的这种可能性，但如果发现你的展示面里面对吧，经常光这个榜子啊身上有很多的纹身，然后呢三五成群，经常呢这个就是呃一些这样的展示面，社会上很多的这种朋友都像昏昏一样。

他也会觉得你这个人不靠谱，他觉得不安全对吧，他可能就不怎么想你聊天，但更不可能跟你见面，第三个呢啊是熟悉感啊，熟悉感的其实是我们在熟悉阶段最主要去做的，熟悉感是什么呢啊，过明事业就是让你们变得熟悉起来。

那其实就是你在跟女生在一开始加了微信之后，对吧，特别是加了微信之后，那么一开始的你们通过各种信息交换啊，你通过领导话题硬性交换，让你们双方呃彼此更加的了解，但这个过程中呢主要是一些硬价值为主，对吧。

应价值为主，然后让他感觉哎你这人很好，很牛逼，他也更好的认识你，这个人就是我们在熟悉阶段主要去做的啊，第四个呢是联系感，联系感呢可能很多兄弟就不懂了啊，不知道什么叫联系感，那么我这样跟大家说下。

就是你在聊天的过程中啊，通过一些话题的引导，然后呢，你在里面去营造一种感觉叫什么呢，就是哎，发现你们两个很吵，比如说你们都有共同的一些兴趣爱好啊，都喜欢无意乏啊，都喜欢这个lady gaga对吧，哦。

然后你们都都来自同一个地方，原来是老乡啊，原来你们呃，就就是都去过某个地方啊，原来在去年我们都去过丽江，就让他有种感觉，你们啊，有很多东西都很单配，然后呢，很巧很有缘分的感觉。

原来我们原来有那样的事情那么的巧，这就是一种缘分到了的感觉啊，因为你想一个女生刚加了你，很快聊天中发现你们两个这么的巧，他就会觉得很有缘分，那么他更愿跟你聊，这个人也是我们在这个，呃，熟悉阶段要去做的。

当然需要你在这个，呃，整个过程中去引导话题，让他有这种感觉，第五个呢就是无需求感，这个也是很重要的啊，无需求感能表现出来就是不要啊，在这个阶段不要很快的去示好，对吧啊，不要表达你对他的喜欢。

示好就是表达你对他的喜欢，但表白就是最最明显的是好，这个呢是在熟悉阶段不要去做的啊，不索取是什么呢，索取就是你让女生给你买东西啊，让女生叫你老公啊，类似的这样一些，就是呃。

让他跟你做一些事情的这种就叫索取，那么索取呢啊是可以做的，但是呢不能在熟悉阶段，在对女生还没有吸引的情况下去做索取，如果在没有吸引的情况下你就去做索取的话，那么女生会觉得这个人很坑，呃。

遇到一个傻逼那种感觉知道吧，你对我，你又是个低价格的人，你对我来说什么都不是，但你却让我跟你做这样做那样，他就觉得你很傻，这个也是不行的，当然呢，还有一个就是不要跪舔，这个就是我们很多兄弟容易去犯的啊。

他喜欢一个女生啊，一开始在熟悉阶段，是去送各种礼物，想去讨好女生，那么这种的话会让女生觉得很有压力，因为他觉得哎，这个阶段的话对吧，我对你还没有一定的吸引啊，我对你还没有一定的喜欢，知道吧啊。

他对这个男生没有一定喜欢，这个时候你以为的去送他，比如说各种名贵的东西啊之类的，他会压力更大，因为他不敢收啊，你知道吧，他收了之后他会觉得就是默认，哎我要跟你在一起，但他对你不够了解，他又不喜欢。

他所以说他会哎，这个时候你跟他说很多东西，他相反会更加的推开你，这个就是说，呃我们在熟悉阶段不要去做的，那么我们刚刚讲了在熟悉阶段啊，主要注意的五个点，那么之后呢我们来看一下啊，我们的一些学员。

在熟悉阶段先聊天的一些暗意，好吧啊，第一个啊，这个学员加了这个女生之后对吧，这个发了个表情，这是一个表情开场，然后这个女生说哎你好呀，然后哎这个学员说我是爱吃鸡肉小猫咪。

那这个人就是一个通过他的名字开场，因为女生是啊我爱吃西瓜的鸡鱼，他说我是爱吃呃这个鸡肉的小猫咪，这就是一种开场方式对吧，那他说哎你是在配合我的名称吗，他说嘿嘿被你发现了，还不赶快背出啊，今天天气蛮冷的。

感觉这场雨下完之后就快下雪了，这是这样的啊就这个地方啊，因为女士呢他就是说你还不背出，这个话题其实基本都要完了，然后这个之后女生没有抛出话题的时候，那么一开始呢需要你自己去引导话题抛开话题。

那这个女男士呢就用一个第三方的话题，来开始他的，呃下一个话题对吧，他从这个天气这块来说的啊，然后我们看女生说，他说刚看天气预报说周六还要下雪好冷啊，说好的暖冬都是骗人的。

对吧说明这女生呢对这个话题还是去接了，可能说的是全全球温度，哎你喜欢雪吗，又抛开一个类似的话题把这个话题衍生，让他就喜欢呀，可以堆雪人把雪叫，我以前在东北上学的时候，每年下雪我都会去出去堆雪人啊。

然后看见没有这男生开始说啊，哇在北方上学应该蛮有趣的，然后我一直想去哈尔滨啊冰场，呃然后呢，呃这个就是我大学是在这个荷兰郑州，这个就是我们说到的，他就是一种信息交换对吧，女生说他是在东北这个上学的啊。

女生说他是在东北上学的，然后呢这个男生说哎，我是在这个荷兰郑州上学的，就是一种信息交换，然后呢这个哎，这个女生说啊，就我不是在东北上学啊，我大学是在开封啊，是在开封然后啊，然后看一下啊。

那时候啊是在长春与哈尔滨满近的啊，那你的冰雕很多，也就是说他他说我只是之前在东北待过，然后这个时候啊，这个时候啊这个女生又说啊，我也想在那个中央步行街啊索菲亚教堂，也就说表达。

哎我对北方也有一定的了解对吧，他说有机会可以去看看，有时间一起去不啊，就怕你没有假期，这里呢就是谈到一些话题的时候啊，就做一个很模糊的邀约对吧啊，做一个老师最满意的就是假多啊，他说羡慕羡慕。

那你不是快要放假了，是的呀，一个月就快放假了，我们看下一张啊，呃哈哈不气不气，我在平时被一百多个孩子围攻挺心累的，再不放假啊，就要疯掉了，对吧，他说哇，一百多个不敢想象再不放假，老师就要疯掉了。

那为什么要找找开学人再不开学啊，家长会疯掉的，他都不敢想象的啊，我自己也不能想象，想多了我怕会什么哭对吧，我怕会哭，然后我呃你分析的很对啊，是那样的没错，家长福浪作业也是心力交瘁。

他说我家亲戚就是就是的啊，不许作业的家庭很和谐啊，一开始福浪作业就是开启抱责模式，其实这里就是什么女生抛弃一个，他是做这个教师，然后呢，他对这个话题的进行一些种补充。

或者说他的一些结合他身边的一些这种就是感受，然后呢，就告诉女生对吧，我对这个哎，你做老师这个事情，你还是蛮懂的，因为呢，我亲戚就是做这个老师的对吧，然后呢，他就很懂这些东西，那么就是营造了一种联系感啊。

呃，我跟我的同事啊，经常的吐槽我年龄轻轻就当了老师啊，他就说哎，年龄轻轻就要当什么，就要要孩子什么的啊，对吧，那么看下一张，我觉得他老师还挺好的，富裕高寿受人尊重啊，现在的老师地位和口碑远不如从前啊。

个体情况吧啊，在这个信仰这个地方还是比较好的神吗什么的，他说好吧，他先不说了，睡前学习一番，我明天也要上课了，他说嗯嗯，你也哦，我也要做课见不说了啊，论完早点休息，这个人就是相对比较好的一个就是。

熟悉阶段啊，第一次聊天的一个聊天，那么说下第一个呢，就我们刚说到的啊，你要引导一些话题，你是没回应对吧，你要主动去引导一些的话题，说说天气之类的，然后引导到这个上学之前各自在哪里啊，之类的对吧。

引导这种话题的时候啊，不光要说女生还是说自己啊，而且呢把避免这种查户口的一种方式，一直问一直问那个评论不好，中间要加入很多自己的感受，还有自己的一些见识，这样的话就能够让这样一个聊天的变得很饱满。

之后的话他们又聊到一些工作对吧，真正这个女生一些工作，哎，这个男生做了一些自己的一些这种嗯，表达他的一些这种感受还有想法，然后呢说下哎，他的亲戚也是做老师啊之类的，引导一定有联系感。

然后这里有一个地方也是可以的啊，就是因为当天的已经十点多了啊，这个人也是我经常跟我们学员说的啊，如果说你跟一个女生加了微信之后，短期内不能够很快的见面，最好不要想着一次聊天就把什么都聊完。

如果一次聊完之后你后面的聊天，你会发现就会找不到话题聊了你知道吧，是说如果时间也比较这个长了啊，比较迟了，可以主动切断话题，而且其他话题呢，你可以像我们这个哥们一样哈。

就是用一些这种高价值的这种方式来切断话题啊，他说先不说了睡前学习翻，其实表达的意思就是我这人很好学的对吧，我很上进，这也是一种价值知道吧，我在睡之前我还去看看书学习一下对吧，主动把这个话题抛开。

然后呢抛出去然后呢切断话题，然后等下次可能你可以在八九点钟的时候开始去聊，你可以聊到十点就多聊一会，那么这样的话，让你们可能在某段时间内啊都能够去联系，如果一次就聊完啊对吧，想着一次要全部聊完。

那么可能会造成你之后的话，就发现找不到一些话聊了，知道吧，这是一个熟悉阶段，就是我们刚说到的，那么接下来我们说一下啊，暧昧阶段暧昧阶段暧昧阶段的话哈，那么我们要做的第一个就是一个舒适感。

舒适感的就是要做一些情绪的聊天啊，情绪的聊天就是在这个熟悉阶段，我们主要是说一些这种信息交换，让大家熟悉起来，这个几个人就要做一些这种调整情绪的聊天了啊，这个呢我们后面会去讲。

那么之后呢还有一个就是这个阶段可以做些，这种简单的称呼升级啊，这个是一代拉伸的一些这种方法，这个后面也会去讲，让你们变得相对暧昧点，第二个呢是我们的话题要进行一些这种升级啊，或者升级啊。

让你们的话聊的一些话题不能只是一些太普通的话题，让你们关心进一步升级的话题，那这个时候通用话题升级了，可以去展示自己一些这种软价值啊，软价值啊，那么第二个呢就是。

在这个过程中话题升级能让你们关心进一步的一个拉伸，第三个呢是在这个阶段，其实你们已经可以去做一些这种邀约啊，设计到一些邀约的技巧，还有一个邀约预期，那么我们来看一下就是，那么在这个暧昧阶段来的时候啊。

对一些聊天暗面好吧啊，啊第一个啊第一个，哈哈你还是别叫我宝宝了，有点奇怪啊，在我们这儿长得漂亮了，都叫宝宝好吧，你要是愿意这样叫你就这样叫吧，啊我刚下班宝宝你呢啊，也是的对吧。

他说你还是别你还是叫我乖乖吧啊，呃你别叫我宝宝了啊，我还是觉得有点奇怪，我明明比你大啊，你叫我宝宝感觉特别的奇怪啊，我觉得对吧，那这个其实就是一个暧昧阶段的一个聊天了，因为他在做称呼升级啊。

因为他之前叫乖乖就有点暧昧，之后这里呢又叫宝宝就更暧昧，这种就是一种就是，呃在这种暧昧阶段的一种聊天，但这里面做了一个重解释对吧，就是这个女生说不要叫宝宝了，他说我觉得长得漂亮的就叫宝宝啊。

像这样的一些话可以学一下，当你跟女生做这个称呼升级的时候，如果叫他宝宝对吧，他说啊我觉得叫宝宝，你是不是都喜欢叫别人宝宝之类的，你说觉得你长得可爱，他叫你呃宝宝什么什么的对吧，你叫他乖乖的时候。

他觉得呃你叫乖乖觉得有点不习惯，你说去因为长得乖长得漂亮，才叫你乖乖你可以说这样的话，那我们看下一个啊，下一个他说准备吃饭啊，刚刚在打游戏啊，你平时都是自己做饭吗，我不会做饭，那要是在一起呢。

那岂不是天天做饭跟宝宝吃了啊，反正我是不会做饭啊，那要天天做个你吃把你养的胖胖的，他说我吃不胖，这也是一个暧昧阶段的一个聊天啊，第一个呢他要也知道宝宝什么的对吧，第二个他已经知道了一定的画面感啊。

然后呢就是说要做饭跟这个女生吃啊之类的，这种就类似一种罗夫邀约，就是可能要做饭跟女生吃就约出来，你来我这里或我到你家里面做饭，这种的话就是一种暧昧的一种关系，而且呢这个女生啊，他其实是不太反感的啊。

因为比如说那我要天天做饭啊，做好吃的给你对吧，把你养的胖胖的，这时候女生说我吃不胖，也就是说他是没有人这个事情的，这也是属于一个暧昧阶段啊，我们再看一个再看一个也是说刚洗完澡啊，他说嗯呃。

我想乖乖啊出水服务的样子一定是很可爱的啊，这种样子只有我男朋友才知道，那你男朋友很幸福，我突然有点嫉妒他了啊，然后这个是说我不想谈恋爱的人啊，有什么好嫉妒的，突然觉得不希望啊，自己喜欢上音声啊。

我想和他我需要他的时候又找不到他，那么这也是一个暧昧阶段的一个聊天，第一个是什么呢，女生说他洗完澡，那么你就引导话题，引导一种画面感比出水服务人的样子，其实大家都知道对吧。

女生刚洗完澡出水服务人肯定就披个浴巾，甚至是光着的对吧，那么他就把这种画面描述出来了，那就是有点小暗暧的知道吗，但这个女生呢，他说这种呢只有我男朋友才知道，这个时候女这个男生和我们学员。

为了能够去知道这个男生是不是，这个女生是不是有男朋友，他很侧面的去问，那么就说哎，那你男朋友幸福，我有点记录他了，他的方法技巧是什么，就假装你是有男朋友的情况下，我这样去说。

这样来去测试你也没有男朋友啊，对吧，然后这个女生说啊，他说我不想谈恋爱对吧，有什么好忌妒的，那这个时候呢就说明这个女生没有男朋友啊，那么这里说一个技巧点哈，就我们很多学员都在问，他说啊。

这个女生有没有男朋友不知道，我怎么去问，有的这个学员情商很低，他就会直接问哎你有男朋友吗，你谈恋爱了吗，那这个时候啊你直接去问啊，你就有点大的需求，那女生就会觉得你直接问我。

那你可能是不是就想追我啊之类的，那就是一种爆料需求，但是你可以侧面的去问啊，比如说这种方法，就假装默认他有男朋友情况下来，这种方式去沟通，举个例子，比如说这个女孩说，呃我一会儿要去吃这个火锅对吧。

然后你就假装他有男朋友说哦，陪男朋友去吃火锅就不管我了是吧，之类的，那这个时候女生说啊谁呀，我就闺蜜我没有男朋友，那这种方法就比直接问好一点，知道吗就好一点，可以去测试女生他有没有男朋友。

然后呢这里还有一个技巧点哈，是我们下单截图应该会出现的啊，就是呃这个时候啊，谈到这个男女关系之后，这个男女生就说我突然不喜欢上啊，不希望自己能够哦喜欢上医生，因为我们这个学员他是医生啊。

但他说我不喜欢你这种医生，这种就是这种男生，因为我觉得你太忙了，啊对吧我需要你的时候呢，我都找不到你对吧就类似这种意思，这种的也是一种就是话题升级，就是你们聊这聊这聊到一些这种男女，耍旁这种话题。

这种也是我们在暧昧节中要去做的，通过聊这种话题呢，去了解一下这个女生，他的一些择偶的一些偏好之类的啊，但是当出现啊聊到这个话题的时候，这个女生他表达出来，我不喜欢你这种类型的时候该怎么办。

那这里又涉及到我们刚讲到的对吧，这个框架的一个问题啊，其实这个呢是我们提前讲啊，这个在框架里面还会更详细的讲，那么就是当女生他说到啊，他不喜欢你这种职业，不喜欢你这种人的时候，我们要怎么去做呢。

如果一个人没有框架的话，他可能会怎么去说人家说啊，宝宝我这个可以抽很多时间陪你的啊，宝宝你错了，我其实我这医生很有时间的，我可以抽很多时间来陪你的，类似这种话的话，你就没有框架你就没有自信啊。

知道吧就感觉你在医后女生，那这个时候即使你确实是能够抽很多时间，来陪这种女生，但这个女生就觉得啊，这个人这么快就被我打败了，这么快就顺着我，这个男的肯定啊很多人价值很低嘛，所以说遇到我这样一个人啊。

什么都顺着我，你知道吗，那该怎么去说呢，就要保持你这个框架，那这个呢是我跟他做伴聊，看是怎么聊聊啊，好多人都是这样说的，当医生可能是注定找不到女朋友的，对吧，先保持这个框架，你说的也对对吧。

因为他们忙着救人，却没有更多的时间去陪伴自己心爱的人，第一个就我先顺应你对吧，你说的这些都对，我也认可啊，我不会跟你反驳，然后呢，那种不黏人的善解人意啊，这个女生可能有歧视这句话，我不懂他什么意思哈。

但这句话是比较有技术的哈，那这就是一种有框架的一种表现，对吧，医生确实很忙，大学开始就比其他专业学更多的东西，毕业了还要就病扶伤啊，不过这个工作能让人有光荣感啊，所以我想找一个能够理解我的人更好啊。

即使不能天天陪他，不过我可以比其他人更好的管理我家人的健康，那么这句话我来说一下啊，第一个我会告诉你对吧，我们确实很忙，因为我们在大学学的东西就更多，我大学就比别人更努力，对吧，出来之后。

这个工作我也很喜欢，我很喜欢的工作啊，我做的很开心，因为他能够给我带来光荣感，对吧，就说明我是我自己框架的，对吧，我还是很喜欢我的工作，即使你这样说，我还是喜欢我的工作，这就是我的框架，第二个是什么。

我是想找一个善解人意的人，不是我要来去应和你，而是什么，我觉得我要找一个能够能够顺从我的人啊，因为我的工作很忙，我就想找一个能够理解我的人，而且我是有价值的，为什么，因为我是医生嘛。

那么我就能够更好的管理我家里面的那种健康，对吧，那这个时候如果说我找个这个老婆，我老婆这边，她的以后爸爸妈妈生病了，那我在医院工作，那我也能够更好的去照顾他们，这就是我的价值，所以我有这样一个价值。

我才有这样的底气，我觉得这个是我很光荣，而且呢，我需要找一个能够理解我的，我不能说，因为我喜欢一个女生，他觉得我有多时间陪他，我就把我的工作丢掉，就要去陪他，那这人就是没有框架，知道吧，ok。

他这女生说，我也懂，但是你做到真的很难，哎对吧，这种的话就是一个在暧昧阶段的时候，通过引导话题，然后聊到一些这种，有点暧昧气息的画面感，出水浮浓的样子，然后聊到一些这种，关于感情。

两个人的一些想法的时候，你怎么去保持框架，这女生在后面多去聊一下，他会你会逐步的去吸引到他的，ok，那么我们说到了暧昧阶段之后，下一个阶段呢，就是一个确定关系的阶段，那么就是一个定情阶段，那这里呢。

我先要说一个很重要一个点啊，就是，其实哈，虽然我们这个无极神聊书二点里面，主要是我网络聊天的一个课程啊，但我想说的是啊，其实光是通过聊天啊，是很难，基本是不可能确定，就完全确定一个恋爱的一个关系的。

知道吧，那么这个要确定恋爱关系，还是需要我们在整个一个过程中去跟女生，很好的去见面，在见面中慢慢的去把一些关系对吧，确定下来，但是我们聊天能够为约会做很多的准备，然后呢。

约会回来之后要再再做一些这种轰坡，让你们关系更好的这种确立，所以说，呃，确定这个就是感情这样一个阶段，可能是你们已经见过几十面之后，都还是属于这个阶段，那这个阶段我们要做一些什么事情呢，啊，第一个呢。

就是一个可得性，可得性是什么啊，可得性就是让女生感觉啊，你是她可以得到的一个男人，知道吗，就是你前面前面两个阶段，可能是不断的展示价值对吧，啊，然后呢，去调情，让他感觉跟你很舒服，让他慢慢喜欢上你。

但这个阶段你要去做可得性的，就让他感觉他稍微努力，啊，他稍微啊，展开这个怀抱，你们就是能够拥抱的那种感觉知道吗，啊，那这个就涉及到你怎么去示好啊，怎么去让他感觉你对他的一个暗路，然后呢。

让他觉得你很可靠，这些都是可得性啊，就让他觉得你很专业，这些都是一个可得性，第二个呢，就是话题要进一步的升级，那这个时候呢，你可能要去聊一些这种以后，未来的一些自己的规划，对吧，自己的一些规划。

让他感觉哎，他和你可能以后能够常留在一起的，这些都是我们这个阶段去做的，那么第三个人就是这个阶段呢，可能还要持续的再去做邀约，而且呢，这个时候邀约的一个预期也是非常重要的，就是你约会的时候。

可能去做些轻易的动作，你在约会，你在聊天的时候就去做烘托，这样的话呢，你们可能到了约会的时候去做，才不会唐突，但这个阶段聊天的这种，就是话是很多的，我们来看一个啊，这个人应该就是属于一个。

快要确定与人关系的一个阶段的聊天，他说，我这个女生说，我这个工作其实我还是蛮喜欢的，幼儿园的小朋友挺可爱的，对吗，他说，宝宝你喜欢就好，其实呢我一直没告诉你，我之前呢就想找一个老师当老婆。

以后呢肯定会很好的教育孩子，这就是一种释放口的心啊，为什么怎么说，这个这个这个女生啊，他是一个幼儿园的老师，然后呢你就告诉他，哎我就喜欢幼儿园的老师啊，我就喜欢老师这种职业，因为我觉得以后的话。

可能能够很好的去教育我们的孩子嘛，对吧，这就是一种可乐心，就你告诉他，我其实就是想找，你这样的这种老婆，然后呢，你刚好就是这样的，那么这个呢也是我们一个技巧，就我们在做示好的时候，啊。

一开始呢最好通过这种类别化的这种示好，什么叫类别化的示好呢，就是，呃，你不要直接告诉他，我就是喜欢你啊，你先告诉他，我喜欢你这样的一类神啊，对吧，但我不会直接告诉你，我就喜欢你就是，你这一个人。

我只喜欢你这一类人，这种示好的话，他相对的话啊，叫弱化一点啊，叫热化一点啊类别化的是好啊，别说啊，他是老师，你就告诉他，其实我挺喜欢老师这个职业的，感觉老师的话，以后如果找个这样的女朋友会很好之类的。

呃对吧，就类似的，呃，然后这个女生说是吗，你之前还会还让我还问我要考虑工作，呃，那是我想你离我近一点啊，但是因为有时候我会想你嘛，因为他们见过面啊，你在程西那么远啊，他说以后说吧。

今年就在这个幼儿园做完，他说嗯，听你的，然后他说宝宝，你以后你说我们是生几个小朋友啊，对吧，几个宝宝啊，以后家里面有个有你这样一个大宝宝，还有一堆小宝宝，肯定会被欺负惨，这种呢，嗯就是通过一种画面感。

然后呢，去描述一种，哎以后你们可能在一起之后啊的一些生活，这种呢，其实啊就是一种预期，就我们刚说的一种预期，就告诉他，哎我们以后可能生小孩哦，而且你可能是要生几个啊之类的，对吧，把这种画面营造出来。

然后还看女生的一个反应，对吧，如果女生她不喜欢你的话哈，对吧，他可能就会说，我们可能还没有到这个地步吧啊，谁要跟你生宝宝，然后以后可能这种事情的话，不好说什么什么对吧，但这个女生就说，哎谁说做你老婆啊。

你都没有跟我表白，哎我也没有单一做你女朋友呢，其实他就暗示了，他说你都没有表白，你你就就说，这个男生是可以去表白了，知道吧，那么下一次你见面的时候，对吧，你跟他制造一个这种浪漫的，类似表白这种事情的话。

就是可以的，男生说表白和求婚，一定会给你大大的惊喜，那么这种的话就是一个，快要确定恋爱关系的时候，一个聊天就是这种感觉，知道吧，这种类别化的嗜好，营造一种更浪漫长久属性的一种，就是预期啊，一种画面。

这些就是我们在这个，这个阶段要去做的，ok，那么关于我们的第一节课啊，这个，聊天的思维，还有一个聊天的一个过程啊，就就讲就完了，那么我们第二节课呢，会有新的一些知识的一个分析。

我们下一个节。