# 无极神聊术2.0：12节，聊天讲故事的技巧【十大赠品微信156066050】

【無敵神鳥術2。0】，Hello 兄弟們，歡迎來到無敵神鳥術2。0，這是我們的第12節，這節可能我們講一下在聊天中，如何和女生去講故事，這節可能就比較簡單，主要是講怎麼去跟女生講故事，一開始我們說一下。

沒有故事的聊天一定會很無聊，為什麼呢？，你想一下，如果說你跟女生在聊天的時候，你們只是一些信息交換，你是幹嘛的，你是幹嘛的，就會顯得整個聊天特別的嚴肅，就像面試那種感覺，就像面試或者相親的那種感覺。

但你想，平時你和你的朋友或者說小夥伴，玩得開心的時候，往往發笑有情緒的時候，就是在聊一些好玩有趣的故事，在這個聊天中，講故事是必不可少的，特別是進入了曖昧期之後，你想跟女生有更多的情緒調動，或者說聯繫。

一定要通過講一些故事，但這個故事，可能就是多方面的，可以是你的，盡量是你的，但也可以講一下，身邊的其他的那些事情都可以的，知道嗎？，那故事呢，那這裏要注意兩個點，其實故事中，我們說這個聊天。

它是四大體系，但故事呢，其實你主要是這兩個就可以了，主要是要有價值，第二個要有情緒，這兩個點是非常重要的，就是我們講故事，我們跟女生講故事，不是瞎講，不是亂講，隨便去講的，想了什麼講什麼，對不對？。

那麼我們是要帶著目的地去跟女生聊天，講故事也是一樣的，我們要帶著目的地去跟女生講故事，那麼你講的故事，核心東西是什麼？，能調動女生的情緒，能讓女生重新認識你，所以你在故事中要包含你的一個價值。

另外一個人也包含一些這種情緒，讓女生聽起來很舒服，因為講故事呢，其實對吧，就跟女生看一場電影是一樣的，一定要調動她的情緒，不然她聽了你這個故事，覺得很平淡，對吧？，她情緒沒有調動起來，她可能就記不住。

那麼你的故事的一個功效就可能很難得到一個很好的發揮，所以一個故事裡面記住，千萬不是隨便去講的，一定是帶著有目的性的，對吧？帶著有目的，有規劃性的去講，那麼我們詳細來看一下，第一個要有顧，要有價值，對吧？

，首先先說的是，有的時候有的兄弟會認為，一個故事，那麼是不是在寫成小說，或者說至少要長篇大傳，上百字吧，什麼什麼之類的，請你錯了，故事很簡單，知道吧？，有的時候一句話就是故事，你剛剛去幹嘛。

那這也是一個故事，知道吧？，但有的故事呢，你可以長一點啊，那麼短故事有的時候就一句話，所以你們不要把這個理解為就是說，這個故事呢，一定要很長啊，很短的這種故事呢，它也是一個故事，知道吧？。

只要有人物有一個經過，對吧？，有一個大概的一個輪廓就可以了啊，另外一個呢，就是講故事，我們剛剛說了嘛，對吧？要有價值，價值的目的是什麼？，其實是為了讓女生，覺得你這個人很不錯，對吧？。

因為我們一早前就說過，對吧？，新女生四大體系，第一個是什麼呢？，就是你的一個價值，你把自己當作是一個商品一樣，對不對？，那麼性顧客的一定是他的價值，他的功效，對不對？，那麼所以說。

我們在跟女生講故事的時候，你要想一下這個故事裡面，特別是如果是包含你的故事，這故事裡面，是不是能夠展示你的一些這種價值，那麼很多兄弟，如果不懂這個道理，對不對？，他可能跟女生講故事的時候。

說一些自己身邊的一些事情啊，的時候啊，那麼有可能就會犯一些錯誤，讓女生對這個男孩的一個認知就會很不好，那麼我們來看一些案例，好吧？，看一些案例，這些全是我們學員啊，發給我們的聊天截圖，那這個學員呢。

是他追的一個女生，對吧？，然後呢，這個截圖是他剛剛剛報課的時候，我們這邊要分析他之前的聊天問題，這個我看了一下他的一個聊天，就非常的鬧心，為什麼呢？，我們看一下，我們這片真的有點亂啊，我們這邊有點亂。

小偷太多了，上次偷我東西的人，對吧？，後來我看了監控視頻，是個胖子，搞得我後來看到那種身材的，我就想打他一頓，過年了小偷比較多，女孩說，對吧？，對啊，我也比較逗，對吧？，他想說一個比較好玩有趣的事情啊。

他知道可能要調動女生情緒，沒事了，我就打110打電話，對吧？，去報警啊什麼的，對吧？，他們都不怎麼管，我後來就每天打，他們都打煩了，就說了一些他的一些事情，東西被偷之後，天天的這個110報警打電話。

對不對？，然後女生說你這種小案件，對吧？，他們都不會立案的，這個很正常的，你天天打電話，說不定人家還把你拘留起來，對吧？，說你這個騷擾這個警察，然後他說，還有兩三，還是有兩三千的東西，心裡面不舒服。

對吧？，我就連續打了幾天的電話，對吧？，那就說其實他被偷的東西不多，對吧？，也就可能兩三千的東西，但是呢，他天天打電話，打了幾天，然後下次再讓我遇到他，我就把他往死裡了，還是要自己來解決問題。

然後這個女生說，大哥你好像很喜歡用武力解決問題啊，之類的，這就是他的一個聊天，他這個這個聊天裡面，就有些不好的東西暴露出來了，就是一個故事裡面，對吧？，就是說他的東西被這個小偷偷了，偷了之後。

他是怎麼去處理的，他的一個心態，他通過這樣一個講這個故事，那我告訴你這個故事呢，可能就不是特別的好，為什麼呢？，你把自己的一些這種就是缺陷，暴露出來了，在女生看來，第一個呢，我個人把它理解為是一種小氣。

對吧？，對吧？，比如說其實偷的東西不多，兩三千，但是呢，你把這個東西就誇到的話，顯得你特別小氣，天天去跟警察打電話，知道吧？，就顯得你這種小氣，小氣大作，對吧？，本來又不是很值錢的一個東西啊。

在警察看來，對吧？，人家警察天天還有很多的這種大膽，甚至命案要去處理，像你這種事情的話，你天天打電話，就顯得特別的這個小氣大作，女生會覺得你這個人沒有格局，不會包容，不會理解警察，然後呢。

這個就是很情緒化，對吧？，不會理解別人，你想把天天打電話，那這個女孩的話，就會覺得這個男生，可能不是特別的成熟，這是第一個，第二個是什麼呢？，這個你看，就是我看到這個胖的人，我就想打他一頓。

我覺得還是要自己來解決問題，往死裡打，你把你自己的一些這種暴力傾向，你也暴露出來了，你想這個女生會怎麼想？，他媽以後，我要是跟你在一起結婚，或者說談戀愛，如果哪天出點差錯，你會不會加暴我，你會不會打我。

對不對？，你看你這些的話就是，在這種故事裡面，你不自然的就暴露出來了，不要以為女生發覺不到，女生是能夠在這種故事裡面去發覺的，就不好的點，她肯定是能發覺出來的，但好的點她也能發覺，對吧？。

像這種話就是不是特別好的，說講故事，我們剛說不要去亂講，不要覺得這個故事，在你身邊發生的好玩，你就去講，你要想一下這個故事講了之後，女生對你是怎麼樣一個評價，知道吧？，OK，那我們看一下，看一下。

女生說剛洗完澡，準備去做點吃的，對吧？，今天要玩嗎？，然後這個男生說，對吧？，估計5點之後了，這個女生好像是約我們這個學園去玩遊戲，你還說你週末應該空了，我還說你週末應該是有空的，約你玩王者的。

我忙完了再跟你說吧，現在這個男生，對吧？，有自己的框架，不會完全的去遷就女生，對吧？，你週末還要工作嗎？，女生有點感興趣，問她為什麼週末還要工作，她說，幾個小夥伴最近工作有點低迷，對吧？。

所以說約他們去吃個飯打打氣，這就是一個小故事，就我們剛說的，一句話也是個故事，這個故事就是什麼呢？，我最近，我的小夥伴，對吧？，他們工作有點低迷，我現在能再約他們吃個飯，然後跟他們打打氣。

這就是一個故事，但是就這樣的一個小故事，他們傳達出來的就是一種價值，對吧？，這種隱含的價值，我小夥伴有點低迷，所以給他們約吃飯打打氣，女孩的話有這種設計，直接就知道，你是不是一個小領導？。

原來你在管他們，什麼什麼，你的隊友，他們都是我的謠傳署，就是這樣的一個小的故事，你很隱含的暴露出來，你是有什麼？，我們之前講的價值裡面，就是這種詮釋價值，知道吧？，詮釋價值是什麼呢？。

就是說你能影響到別人的一種能力，你是個小領導，你是當官了，對吧？，那像這種的話，你在公司裡面，你是一個，比如說銷售的主管之類的，都算是一種詮釋價值，就下面你管理的，有一群人這種感覺。

那如果說你直接的告訴他，對吧？，你說我這個，我是個小領導，我上面還管理了幾個人，每個月月收入還可以，什麼什麼的，顯得你在炫耀，但你想這種故事的時候，到了之後你隨口一提，那女生就知道，哦這個男孩不錯嘛。

對吧？，這麼小，20幾歲，就是當了個小領導了，對吧？，聽他這樣說，應該收入也不錯，對吧？，別人都是幫他掙錢的，他肯定是拿總的一個提成，什麼什麼的，他就懂了，知道吧？，就這種，很小的一個故事。

就把你的一些這種詮釋價值，或者說你的一些物質上，那種價值就暴露出來了，知道吧？，就這個展現出來了，女孩就能知道的，讓我們再看一下，真是恨人，冷殺，跑步跑起來很軟，或者一直想跑步，找不到一起跑的朋友。

難得有機會，你真是厲害，太狠了，你也可以跑，你也可以考慮跑一下，對吧？，我跑不動，讓我去舞蹈房，還有興趣，這個跑步我的毅力不夠，女孩這樣說，對吧？，男生說，我在午宵的時候，跑步傻的完全。

完全感覺腿是別人的，各種充斥，幾個小時，我完全不行，今天跑了一下才發現，近些年的話，跑得，過得太輕鬆了，跑起來預算10公里，最低要什麼兩小時之類的，其實，這也是在展示這些價值，就說我們剛什麼，講故事。

各種價值都能展示，這種是什麼呢？，展示的是你的一些生活的樂趣，還有一些就是說，你個人的一些愛好之類的，我覺得像這裡，一個是，他通過講故事告訴他，我是午宵出來了，對吧？，我的身體其實一直還比較健康。

我也比較愛運動，但是我最近比較忙，對不對？，所以說最近的話，有這樣的一些考慮，這種的話，展現出來的話，就是一個人，有自己一些生活，喜歡跑步，然後呢，這個身體，這些不是那種，就是老弱病殘，因為有的女生。

會看著這些東西，她會覺得找一個男的嗎？，對吧？，以後結婚，她的身體是不是比較健康？，如果她感覺你，比如說像我們的很多IT男，你知道吧？，我們有的學員，她在跟女生聊天的時候，就會告訴女生，我每天在辦公室。

要待十幾個小時，然後呢，這個平時也很少運動，其實女生會想像，你這個人一個狀態，你知道吧？，你不要以為女生，不會去想這些，會想像一個狀態，她會想像你很頹廢，這個頭髮不洗，衣服經常不換，然後呢。

蹲在這個辦公室裡面，天天寫代碼的這種感覺，她會覺得，你這個人可能就是說，身體都不健康，她甚至會想，天天做十幾個小時，會不會這個聖功能有問題，她都會去想這些，你知道嗎？，她會想像這種感覺，這種畫面。

所以說你在聊天中，對吧？，去展示一些自己，平時會去跑步啊，以往的話，我有這樣的一些，比如說像我們之前有學員，他是這個羽毛球的這種，就是說，大學生的這種冠軍啊，之類的，因為你通過講故事去講。

女生會想這個人，她的身體比較好，對吧？，身強力壯，然後呢，這個以後的話，肯定對吧？，她就更有安全感，而且她會覺得，我下代的話，可能質音會更好一些，所以她都是會去想的，你知道吧？，所以說這些都是一些價值。

價值太多了，OK，我們再來看一個，對啊，蠻早就休息了，這麼晚還有事要做，你們好辛苦啊，我去，這真言就十點了，你上班這麼早，對啊，然後男生說，這個記得一次，凌晨三點，一個日起，OVA連不上打印機。

找一朋友過去，錢不是問題，到什麼國廣，其實就是講他的一些故事，這故事核心是什麼，就是說他們這一行，可能會有點辛苦，對吧？，然後呢，我做的地方離公司比較遠，所以說起得很早，你們都是這樣隨時待命的嗎？。

我很隨意，自己的客戶看心情能出價，啥都好說，同行就長，這句話，同行就長的話必去，那這也是銀行的一種價值，就一句話裡面就是這種價值，為什麼呢？，就顯得這個人特別的仗義，對吧？。

比如說他的同行可能凌晨兩三點，然後有些事情，有些對吧？，因為我們這個學院，這個司教，他是一個就是做硬件，做硬件銷售，硬件後期維護，這樣的一些工作的，知道吧，是一個小老闆，然後呢，自己會接很多項目，對吧？

，他在講自己故事的時候，就把自己的價值展示出來，對吧？，第一個這個呢，我覺得就是一種仗義，讓女生感覺，這個人特別的仗義，對吧？，朋友有難的時候，他會就是就場，他會隨時待命，隨時去，對吧？。

然後我是做技術的，全歸我個人工程，我一個人吃不下，合夥做，這些隱藏的地方，其實也能展示自己的一些物質，就說自己做項目的話，其實收入各方面可以，對吧？，全歸我個人，自己的話，會管理這些之類的，對吧？。

但是如果工程比較大，項目比較大，對吧？，我一個人吃不下，也會找別人合夥做，知道嗎？，就把這樣的一些自己，可能說各個方面，這樣的一些優勢，就展示出來了，就是簡單的一些話裡面，告訴女生，你的一個生活狀態。

知道吧？，生活狀態，每天要幹嘛，每天是怎麼去生活的，怎麼工作的，這些就是你生活中的一種故事，你在聊天中要，要引導話題，然後去講，講了之後，女生就能感覺，這個人的話，事業性蠻重的，對吧？。

晚上可能凌晨的話，都還會去，去忙，不像有的人就，好奇難做等等，這種，知道吧？，通過這樣的這種，把你的一些軟實力，又展現出來了，所以說我們說講故事，它是一種很隱含的，展示自己價值，不像這個信息交換的時候。

你是很直接告訴她，我有車有房之類的，但講故事是故事中，包含這樣的價值，是讓女生去發掘的，就顯得你不會那麼的炫耀，對吧？，所以說，特別是這種軟實力，軟價值的時候，通過講故事來營造，是最好的，OK。

我們再來說一下，講故事裡面，如何，除了有價值以外，如何去調動女生情緒，那麼這裡，就是有很多個點，我們在講故事的時候，都可以用，第一個故事，需要包裝著，那麼這個，就是我跟我們很多兄弟說的，就是你追女孩。

跟做銷售是一樣的，是要把你真實面展示出來，但是你要注意，真實的一面，盡量是要把自己優秀面展示出來，那麼包括故事也是一樣的，如果你沒有去過一個地方，這個事情是假的，我建議你就不要去講，但是我們知道。

就跟這個看電影，或者你看小說是一樣的，如果故事，你不會去包裝，你太乾憋憋的，就是一個苦幹，那這個故事，包括這個小說，是沒人看的，所以說我們在跟女生，講故事的時候，一定要學會把你的故事。

也學會做一些小量的包裝，就大的框架是真實存在的，但是，可能一些小的細節，你可能略微的做一些修改，或者說另外的一些這種構造，那麼讓這個故事更好玩有趣，那麼這樣的話會更好一些，另外一個是什麼呢。

有的時候你可以發現這種照片，對吧，因為故事，它可能就是說需要有畫面感，如果說你能夠發現照片，跟這個故事相關的照片發過來，對吧，比如說你去哪裡旅遊，對吧，你直接說，那你的風景多麼的幽默，他可能不一定知道。

你說你參加一個party，哇那多熱了，他們可能不知道，但你發一張這種照片，或者發一個轉視頻，你說之前我參加這樣的一個party，我之前去某個地方玩，對吧，我去歐洲玩的時候，那個風景真的是太美了。

你看多美，那麼你把這樣那些照片，你可以準備好，也就是說你旅遊，你參加一些這種活動，對吧，有種照片可以準備好，以後講故事就可以用，這樣的話，這個故事就比較豐滿了，是吧，第二個是什麼呢，在故事的時候。

我們要注意一下，第一個故事不要一下子，就去說出來，要慢慢的去講，先要去做一個引出，對吧，去引導話題，這就是我們之前講的引導話題，第二個是什麼呢，講故事，特別是一些長故事的時候，你不要想著，對吧。

一下子說完，你要跟女生做一個互動，你要跟女生做一個互動，比如你講點這個故事相關的事情，講了之後，你可以問一下女生，關於這一段她的一些看法，她有沒有經歷過，然後這樣的話，女生跟你互動了。

那麼女生才會更容易的帶入到，你的這個故事的這個語境裡面，第三個學會就是調胃口，調胃口是什麼呢，就是說，我們在講故事的時候，在某些點的時候，就像剛剛說的那樣，不要一下子說完，你隱含的去問她。

你知道後來怎麼樣了嗎，哇 我遇到一個事情好好玩，好有趣，遇到一個奇葩，這個女生會覺得，對吧，遇到什麼樣一個奇葩，到底有多好玩，你這樣去跟她互動，你這樣去調她的胃口，女生就更願意聽，知道吧。

這就跟我們很多電視一樣的，她會用一些這種技巧，讓你更願意去看，對吧，不會那麼乾咩咩，總的來說就是我們講一個故事，特別是長的故事的時候，她不是一句話說完的時候，你不要一段話打出去，白把個字，對吧。

四五十個字，甚至幾百字，全部說完，那個女生的話，慢慢去看，她就沒有新鮮感了，相反你慢慢的說，慢慢的說，中間跟她互動，跟她調她胃口，情緒漸漸地去講，那麼這樣的話，這個故事的話，她的情緒就更容易調動起來。

第三個是什麼呢，各種故事，你不要只說事情本身，你要去描述自己一些感受感悟，因為這些東西的話，它是你一個價值觀，或者說你的一個，心態的一種就是表現，那麼而且她更有情緒，對吧，能夠更帶動女生的情緒。

第四個就是，哎，我這裡也要跟兄弟說的啊，因為我們今天呢，其實這種講故事的案例，在我們學院裡面特別多，但今天我呢，我找的只是很小的一部分，而且都是近期的，知道啊，近期的，我覺得有這個可講性，我就拿出來了。

但其實的話，我們內部很多的上中私教，包括還有像我們拳拖，那麼其實在我們跟她服務的時候，像這種學員的話，他們講故事，我一般會跟她說，其實講故事，特別是這種長故事的話，你不要發文字去講了。

你肯定是要用語音的，為什麼要用語音呢，因為語音的話講故事，他就會帶有這種語氣語調，啊，這個時候能量才會更高，比如說這個故事，本人就是一個搞笑的故事，那麼你直接文字化是很蒼白的，你要通過語音來跟他講。

那這種呢，可能就是我們會跟這個學員也開語音，對吧，然後呢，提前的話要你先跟我講一下，對吧，我會讓學員先跟我講一下，你這個要去約會了，你要跟女生講的故事，你準備怎麼去講，那麼他會先跟我說說了之後。

他在我這面前演練一遍，我告訴他，哎，你這個地方可以改一下，哎，你這個地方可以就是說，調一下胃口，你這個地方，哎，你可以跟他互動一下，問一下他之類的，然後我們學員再跟他操作，所以說像這種呢。

就是一般的是我們學員在現場，或者說在語音通話的時候，去跟妹子去講的，但是在我們去指導之後，效果都非常好，但是我們這個課程的說實話啊，更多的是通過這樣的一個這種，聊天截圖呈現出來，所以說這樣的這種案例。

哎，我就不好呈現出來，我盡量的把剛剛這幾個點啊，我們在學裡面能找到的案例，給你們呈現出來好吧，第一個對吧，我們看些案例啊，哎，這個呢，是我們這個左勤導師，他之前一個案例，我覺得這裡可以用來講這個。

就是說關於照片這塊，對吧，比如說哎，你跟女生說你養貓這樣的一些事情，也是故事吧，我說過嗎啊，只要是你生活中發生的一些事情，你的一個生活狀態都是故事，知道吧，都是故事，都要只想著就是說。

所謂的一些性情交換，那像這種哎，你養貓對吧，也你看你養嗎，對吧養了一隻，你把這樣一個照片發過去，他沒有照片中就自帶故事對吧，這隻貓看著你這這樣一隻臭腳，感覺很好玩，對不對啊，然後喜歡。

因為你看你給你貓打扮的漂漂亮亮，這些故事照片裡面直接就有的啊，你就不能講，你看我的貓是黑色的，你看我的貓多調皮，你看我是怎麼逗我貓的，你看我是怎麼跟我貓去這個打扮的，哎，你通過一張照片，對吧。

這樣的一個畫面感，這個故事就已經講了，知道吧，就講了啊，OK，這個女生說，為什麼哎，這個開玩笑啊，這個說對吧，她說養了一隻，然後你們左導師說，你喜歡貓嗎，他說喜歡，這個時候，你好我們昨天導師啊。

就非常的瘋騷，對吧，這就說，哎，這是一種假定追逐，對吧，這就是假定追逐，為什麼我喜歡的，你都喜歡呀，因為他說哈哈哈，說你是不是想怕我，看吧，這很明顯的假定追逐，對不對啊，就已經在一種佳風趣，對吧。

但是我不喜歡講，每天傳死太痛苦了，對吧，哎，就顯示哎，自己這就是一種好玩有趣的啊，一種畫面，對吧，要跟貓這個傳死啊之類的啊，哈哈這樣可以想，對吧，這個比較有情緒，你看女生的這個情緒，又被調動起來了啊。

因為有畫面感嘛，就說，哎，我不喜歡養啊，我不喜歡打臉小動物，哎，但是我喜歡玩，對不對，哎，哈哈，哎，其實我也喜歡玩，啊，這就是講你養貓的一個故事啊，對吧，你跟貓傳死啊，什麼什麼的，然後呢，哎。

營造一些這種就是，把女生情緒調動起來了，然後去做這種拉伸，做假定追逐拉伸，我們再看一個啊，哎，這是我們左導師，對吧，左靖導師，哎，應該是在探討或者說其他軟件，已經聊了一會之後，那麼加到微信裡面，哎。

來就是說，哎，你喜歡旅遊嗎，啊，當然可能是他在這個朋友圈，對吧，看到女生有這樣的話題，那麼以這樣的一個開場，對吧，直接就是一個詢問式的開場，也是可以的，對吧，啊，然後呢，有時候喜歡出去走走，哎。

你看這就是引導話題，對吧，就是引出這種話題，先說你喜歡旅遊嗎，先問女生，然後你看，哎，我喜歡旅遊，我之間去哪些地方啊，我去這個島城，超級漂亮，這就是畫面感，看到沒有，你這種照片可以準備好，你。

你去旅遊啊，你去玩這些東西，吃故事，你就把這種照片準備好，對不對，那給女生講的時候，哎，就發出去，你直接說啊，這些話，你說我去到城，那個天空之美啊，那個景物之之美啊，那個那個水之綠啊，那女生哎，不知道。

但是你把照片發給他，這種畫面感覺呈現出來了，OK，哎，你看女生說，對吧，哎，什麼季節去的，感興趣了嗎，對不對啊，然後七八一分去了啊，想去啊，什麼什麼的，哎，你看，這些就是，講故事不是一下子說完。

看到沒有，就是互動，發了點之後，超級漂亮，幾個字，哎，女生給你互動了，對吧，幾月份去的，哎，七八一分去的，哎，你想去啊，就互動了，對吧，哎，你去過嗎，什麼時候，留著，對吧，我帶你去，明天去啊，什麼的。

看到沒有，這種就是，互動過程中，慢慢去說的，而不是，一次性說，啊，我去過島城，那你怎麼怎麼，一大段一下子說出來，我們有的兄弟以為講故事，就是想起小說一樣，自言自語，不是的哈，一定是要互動，在過程中。

我朋友說要什麼，怕死，對吧，哎，然後這個說，不會啊，當時去的時候，還遇見了鄧超，看到沒有，這些事情，對吧，有的兄弟可能一下子就說出來了，都是慢慢說的，啊，哎，運氣爆棚啊，你拍照很好看，對不對，哎。

當時的話，他們在那裡拍電影嘛，然後又發了張照片，對不對，啊，嗯啊，什麼什麼的，對吧，然後，ok，看嘛，啊，當時在島城，無間間拍的，啊，用相機拍的嗎，你好會構圖啊，其實看到沒有，就是用這種這些照片。

其實又在調女生胃口，啊，女生就覺得很好奇，就會問，知道吧，說嗯啊，當時還把照片給他們了，我英語不好啊，差點鬧到烏龍啊，這種好玩有趣的一些，這種經歷，對吧，很棒，啊，我的英語也不好，對吧，哈哈，啊。

那我得把它學好了，以後還想去環遊世界，對吧，把以後自己一些規劃也說了，這些都是故事啊，這些都是故事，就是看到沒有，就是這種要互動啊，不能一下子說完，知道嗎，你一下子說完，那就沒有意思了。

要在整個過程中跟女生去互動，也發一些照片啊，之類的，對吧，去調他胃口啊之類的，然後女生他自己感興趣，他就會來問了，OK，我們再來看一個啊，這個呢，是我們的一個全拖的學員啊，然後呢，因為今天是要講這個。

就是說講故事對不對，所以說呢，哎，剛好今天這個學員，然後這個服的時候，哎，他有這一段，那麼我也用到了，因為我們的案例太多了啊，所以說我最近講課程都是隨機，有合適的，我就用到，嗯，看，就是我們先看一下。

這是跟他指導啊，因為我當時是跟他語音通話指導的，然後他的一個聊天，那麼我們看一下他這個聊天，哎，最後一個截圖是這樣的啊，看到了一些特別溫馨的畫面，就會覺得，哎，就是就會覺得一輩子有這樣的一個人很值得。

我們先說一下以這個背景哈，這個男生追的這個女孩啊，覺得這女孩了，他這個失戀啊，剛失戀沒多久，然後呢，那個男他的前男友啊，這個劈腿知道吧，打的這個女孩呢，就是現在對這個所有的男人。

都覺得是渣男有點這種感覺，就有點不想談戀愛了，那這個時候聊了這樣一個話題之後啊，哎，這個學員找到我們，這個全國學員找到我們，我們跟他做了一定的代表啊，語音通話的時候做的代表，看一下是怎麼去聊的哈。

我們先去引出話題，對吧，看到一些特別溫馨的畫面，就會覺得一輩子很值得，我們不會直接去講這個故事，先把一些這種感受感想說出來，對吧，哎，這樣的話，去讓女生就會可能感興趣去調他的胃口。

你看他就說什麼畫面讓你這麼有感性呢，對吧，哎，前段時間在醫院看到爺爺，看到我爺爺照顧奶奶時，對吧，他們在病房裡面一起看電視啊，這個手牽手還手牽手，我就感覺自己當了電燈泡知道吧，哎，這樣的話就很好玩。

讓女生會想到對吧，這個兩個七八十的人對吧，在醫院裡面還是這個老人還手牽手看電影，哎，就覺得特別溫馨和浪漫對吧，哈哈在醫院還秀恩愛你爺爺真牛逼，我爺爺年輕時一定很會撩妹，那你能哎，有什麼這麼感動的瞬間嗎。

對吧，哎，他說分手後就覺得男的都是渣男，聽你這樣一說話，想起我的外公外婆我的爺爺奶奶哎，這麼相濡以沫啊，這麼相濡以沫，我又相信愛情了，不過我的前男友呢，確實對我影響太大了，看到沒有。

那麼這個就是一個通過講這樣一個故事，那麼起到一個什麼目的呢，哎，讓這個女孩重新相信愛心啊，相信就是，又是什麼呢，啊，這個學員是這樣的哈，我們看一下他和我的一個截圖，啊，前面都我沒有截出來哈，啊。

我沒有截出來，就是這個女生呢，很排斥男生，現在有點讓我告訴他，我前面告訴他，我說因為他很排斥男生，他覺得男生可能是渣男啊，會劈腿，你要是直接告訴女生，你說我不是渣男啊，我不會劈腿，你要是做我的女朋友。

對吧，這個女生肯定不會相信的，知道吧，啊，這個時候我就告訴他，我說你不是這段時間在這個醫院啊，照顧這個你的奶奶嗎，對吧，你可以講一講，就是你的這個爺爺奶奶的故事，來營造這種感覺，啊，因為拳頭嘛。

我們會了解學員的情況，他說他最近也比較忙啊，最近的話還去照顧這個奶奶，在醫院住院啊，對吧，我們了解這種情況下，就是結合他的一個語境，結果他真是一個故事，然後我們來講的，知道嗎，他說是的，對吧。

我說你的爺爺來了，有沒有一些秀恩愛的動作，他說牽手算嗎，我說他媽當然算啊，多麼恩愛啊，然後我告訴他，啊，不要直接說故事啊，你先說一些感悟，再拋出這個故事，這個就是我們今天說到的，對吧，比如說故事呢。

你要掉胃口，對不對，你要去描繡感受，感受呢才會更有情緒，才能表達你內心，對一種愛情的一些想法，那麼我就說，比如說，哎你看他就直接用我的話，看到一些溫馨的畫面，我才會覺得啊，一輩子有這樣的一個人。

很值得故事，啊，然後我告訴他，你在故事中再去互動，然後呢，哎這個學員的話，我怕他搞不定，對吧，我跟他語音通話，通話了七分鐘啊，七分鐘，然後這個時候，哎他說估計個太靠譜了，按照你說的講故事。

他和我父母也講了他的故事，這就是我們在講故事中，能夠調動女生情緒，甚至你能夠讓女生，哎去影響女生，讓女生重新去認識你，和重新去認識，關於談戀愛，對吧，和你談戀愛這個事情啊，其實真愛是有的，對吧。

不要因為一個男人啊，被他扎過，你就覺得所有男人都很渣，其實你看我這款，我這個，你看我爺爺奶奶這麼恩愛，對吧，我這個受到我爺爺奶奶的影響，對吧，我應該以後也是一個很靠譜的男人，就類似的這種感覺。

就去營造出來了啊，對吧，就營造出了，而且你跟女生，如果在講故事的時候的話，哎這裡提一點啊，我們之前說了一個話題升級，對不對，那麼你跟女生，如果去聊過一些這種，感情的這種話題啊。

比如說這個以前的一些情感經歷，還有一個現在的話，比如說爸爸媽媽，生病的一些人的這種情感啊，之類的一些故事啊，這種話題啊，其實相對有點點私密，知道吧，那麼因為你想嘛，一個一般的朋友，一般不會去聊這種。

聊這種可能就是，往這方面去靠，可能就是要去談戀愛的一種感覺了，所以說你如果能夠，引導女生去聊，這樣的一些這種話題的話，那麼哎你跟女生的一個關係，其實也得到一種拉伸了，啊這也是我們講故事的一個。

去促進我們去跟女生，拉伸關係的一個好處，知道吧，就是把這樣的一些這種故事，往這種情感話題，往一些相對可能說，他一般人不會去跟別人講，知道嗎，比如像我們看這樣的一個聊天，對吧，那之後的話就很好聊了。

他說前男友對我的影響太大了，哎這個時候他已經拋出這樣了，你們已經在互動了，對不對啊，那麼你看就是說，那你呢，你沒有這種感動瞬間，就是去跟女生互動，對吧，如果像女生，女生她願意去說。

那這個時候你跟她聊一聊，如果一個女孩，她把前女前男的事情願意跟你說，那其實她會潛意識的定義，她會覺得對吧，我跟一般人，我其實不會去講這樣的一些事情，對吧，你想個人隱私嘛，對吧，戀愛的一些東西，而且呢。

這個他的前男友還劈個腿，那但是他跟這個男孩講過，他的潛意識裡面，他就會覺得這個男孩不一樣，因為其他男人，我沒有去講這個男孩我講過，他對你的定位就不一樣，那你們關係，自然呢就已經拉伸了，知道吧。

這就是我們說講故事啊，有很多的好處啊，有很多好處，OK，這就是我們這一集啊，那我們下期再見。