# 无极神聊术2.0：05节，自信与框架的运用【十大赠品微信156066050】

好的兄弟们欢迎来到无尽神联数2。0，那么这是我们的第五集啊，我们这节课呢，主要讲的是自信与框架，那这节课呢，就是可能有的团队也会去讲哈，但是我想可能现在我在市面上没有看到任何一个团队。

把所谓的自信还有框架就讲的特别的细，能够让真正兄弟们去领悟到什么是叫框架，什么叫自信，但这一点呢，又是非常重要的，那么所以说我们今天呢，是会把这块单独做一个就是一个模块来讲，那这节课呢。

我们主要讲的是以下几个内容，第一个什么是自信与框架，第二个呢，就是框架它表现在哪几个方面，第三个我们怎么在聊天中去营造啊，一个更有框架的一个男人啊，因为框架能很重要啊，但是很少有团队说清楚。

那么我们希望我们兄弟们听到我这堂课之后，你能真正搞懂什么叫框架，你在和女生聊天中能够真正去营造一个有框架的一个男人，那么我们先来看一下啊，第一个框架是指什么啊，框架它的一个定义呢。

就是你对待自己还有一个你对待女人在聊天中，你的一个态度啊，这就是总的一个定义，那么就是说你能够主导你和女人的一个聊天啊，而不是被女人牵着走，那这也是一种框架的一个表现，那这里想出的是就是说一个高价值啊。

一个高价值男人，但如果没有了框架的话，你是难以让这个女人幸福的，为什么这样说呢，就我们之前的话在第一节课已经讲到对吧，最了解自己的一定是自己，是说你在沟通中啊，你是怎么去看待自己的啊。

那别人就会怎么去看待你，也说你怎么能够表现出来自己他妈是很牛逼对吧，也让女人感觉你很牛逼啊，那这个的话就是你要去营造的这种感觉，这种感觉就让女人也能够幸福，他就是一种框架性好吧，当然如果只听这个定义呢。

可能很多兄弟还是很懵对吧，还是很懵，那么我们呢啊，马上来看一下啊，这个框架的内涵，那么框架内涵有四个点，当中四个点我都会去讲，你把这四个点学懂了，那么不管你懂不懂框架的一个含义是什么。

那我想你都能够在聊天中去营造很好的框架，那这个呢也是从来没有人去把这个框架讲得这么细的，对吧，第一个是自尊和自信啊，第二个是追求关系，第三个是主导和代理，第四个是坚持组建，这四个点都做好之后啊。

那你的框架一定是非常强的啊，我们分开来讲每一个点都是有案例的啊，那么辅助你们去理解，第一个自尊和自信，自尊和自信就是说你自己在聊天中对吧，你自己是不是认可自己的啊，你认可了自己之后呢，别人才会认可你啊。

还有一个就是你内心可能啊，有一些自己啊，这种恐惧啊或负能量，或者就是一种不自信的一种心态，你不要暴露出来，你暴露出来的话啊，女生就会觉得你不自信，要表现出来自信啊之类的话。

你可以用到我们之前讲到的交锋去，一些技巧的一个运用，那么我们来看一个案例啊，看一个案例，这是我们的一个学员的一个聊天啊，他这个学员的聊天，他是应该是用QQ吗，还是什么聊天，这个字啊。

可能就是看的不是很清楚，所以我把它打出来的啊，打出来的，我们看一下他是怎么表现出来，就一种不自信的啊，我昨天做了一个梦啊，他先说我做了个梦，然后呢这个女生说啥梦，他说我梦到你了啊。

然后这个女生呢就发了一个惊讶的表情，之后这个男生说，想知道我梦到啥了不，就问这个女生想放钩子，看这个女生说啊不想啊不想，呃这样的话，这个时候啊，他就说哈哈，梦到你和一个老外，一个老头结婚了。

那么这就是我用到我之前的一个案例，对吧，我说哎我梦到也做了一个梦，啊你穿着洁白的婚纱啊，新郎不是我啊，我很难过，和你结婚的是一个80岁的外国老头，他就用到这个梗，但用的不好，为什么。

就你放了一个钩子之后啊，啊女生呢他就，没有上钩，他说不想，但你放了一个钩子之后啊，但你非要把这个钩子说出来，就显得你很想去炫耀这个东西，你知道吧，那这个的话就是说，本身就没有达到这样的一个效果。

哎你还发了一个这样的一个表情，很开心自己，但其实你是，呃很很就是很强迫的把这个放出去的啊，那么我看后面啊，后面的问题会更大，他说好吧，你咋不梦见你和老外，呃外国老老婆结婚，对吧，哎开始表现不自信了。

那是不可能的，咋不可能，也要老外看上我啊，这句话就开始表现不自信了，就他觉得他搞不定老外，你知道吗，啊就是一种不自信啊，就一种不自信对吧，然后哎是的但老外，那但老婆喜欢小鲜肉对吧。

他说我只知道老头喜欢小仙女啊，又发了个表情，这个时候他也发了个表情，啊后面还有一个更不自信的地方啊，呃然后哎，这个时候啊，发了个这个表情之后女生没回对吧，哎，骤然显得有点尴尬了，他就说了一句，了死了。

这句话啊就是极度的不自信，为什么呢，就是你把自己内心的一种恐惧啊，我聊天聊死了啊，我聊天很尴尬，然后呢，把这样的一种就是一种现象，本来确实也是一种现象，你把它挑明了，你把它说明了。

这就是把一种内心的自己的一种恐惧对吧，因为聊死了我很尴尬，你把它说出来，说出来之后，会让这样的一个聊天显得更尴尬啊，女生就会感觉到你这人不自信，你自己的说聊死了，我还能说什么，他说是嘞，然后看来没话说。

你看这种都是极度不自信的啊，极度不自信的，嗯好吧，行吧，你看这种聊天就非常的尴尬，他就说行吧，就是一种不自信知道吧，当然聊天如果聊的确实很尴尬的情况下，你该怎么办，我们后面还有个案例，就是正面的啊。

就是正面的，我们千万不要把这样的自己的一些恐惧啊，你的一些害怕表现出来，就你内心，你可能觉得这个女的是高价值，我聊的也不好，但你不能把它挑明，你挑明的话就是一种不自信的表现，知道吗兄弟们。

这个的话就是我们讲到的对吧，这个不自信，那么接下来看第二个啊，第二个，第二个呢就是一个追求关系啊，追求关系表明的是什么呢，你在和女生在这个聊天过程中，整体的一个氛围里面啊，到底感觉是谁在追谁啊。

谁是有话语权的，谁有主动权，这个就是一个追求关系啊，对吧，那么如果你是在没有吸引的情况下，你就去暴露需求对吧，你就说我喜欢你去表白，这种就是一种追求关系，极度的明朗化，是我追你，对吧，你是主动的。

你是不是要答应我啊，我表明我喜欢你，就看你的一个意见了，这种就是一种就是说极度的低框架的一种表现，因为你把话语权全部给了女生，知道吧，全部给了女生，那么无需求啊，但是又暴露的话。

那么它就是一种极其的低框架的一种表现，那么我们在聊天中呢，可以去，运用一些假定追逐的一些种方式，假定追逐的意思就是什么呢，总聊天中总有一种感觉好像是，我的姿态更低，总感觉你做一些事情是来讨好我。

你是为了满足我的标准，然后是感觉你在追我的一种感觉，这种呢，也是一种在表达，你是一种有框架有自信的一个男人，那么我们看一下啊，也是有相关的案例的案，那么你们就可能就懂这个道理了，OK，那么我们看一下啊。

这个女生说啊，你是哪个科室的，对吧，她说，哎，你还在读吧，对吧，然后呢，没有啊，我已经出来实习了，那么这个口腔的啊，呃，哦，哎，该不会讨厌医生吧，乖乖，那么看到没有，这里的话啊，就是开始表现出来一种啊。

没有框架了，你应该在讨厌医生吧，谁不讨厌医生，那是讨厌医生还是讨厌我，知道吧，他这种呢，就是一种不自信，而且呢啊，他暴露一种，就是说，哎，自己的话，啊，可能就是说，这个我要去追这个女生，然后呢。

想希望这个女生喜欢我，但是呢，这个女生的话哈，他怕这个女生不喜欢我，不喜欢我是因为我是医生，然后他把这种关系也挑明，这种就是一种框架很低哈，啊，暴露出来，对吧，啊，就是，哎，我怕你讨厌我。

我好害怕这种事情，知道吗，他留下出来的感觉就是，其实是我在追你的，但是我怕你会讨厌我，知道吧，哎，看来，哎，给看来都给你讨厌了，对吧，你看就都在表现这种感觉啊，都在表现这种感觉，我们看后面啊。

他他找到我对吧，他找到我，这是女生啊，突然这样对吧，我说，啊，你这个衣不开吃啊，正常聊天就蛮多问题的啊，因为这个学员是这样的啊，他这个其实平时撩妹很厉害的啊，啊，他探探嬷嬷上家的女生都很，都很牛逼啊。

也是我们一个私家学员学的很好的，但这个女生呢，是他的爸爸给他介绍的啊，一个高价值一个女生，然后呢，我说你是长期关心，你不能乱开车，你要正经点，他一正经之后呢，他就开始不自信了啊，你就开始搞不定了。

然后呢，就是像我们刚说到的对吧，我说你这个感觉就感觉自己不自信，而且呢啊，你和他还是一个认识阶段，你就主动的提这个，你讨厌我了，显得自己就很在意你们的关系，一个定位啊，这种就是一种暴露需求的感觉。

对吧啊，这种就没有框架了啊，就我们刚说到的对吧，其实你们还是一个认识阶段啊，你就说出来啊，我怕你讨厌我啊，我怕你不喜欢我啊，我这样的一个工作啊，之类的，然后的话表现出来就是我要追你啊，然后呢。

有又表现出来就是一种就是，我我我就是想追你去表明这种，呃，就是说谈恋爱的这种需求，其实我们说啊，之前我们谈到这个聊天机关的时候，就说过，前期你根本就不要去说，谈恋爱相关的那种事情，像这种事情的话。

其实你表明是，啊我想追你，但是我又怕你不喜欢我，你就已经挑明了这种，想要谈恋爱的感觉，你跟女生施压的压力就很大，而且呢是什么呢，就是会让女生就是觉得你这个人哈，他妈自己都不自信了啊。

自己都怕我不喜欢你对吧，那这种就是一种没有框架啊，我们看一个啊，假定追逐的案例，对吧，全理由啊，回去了啊，我就是来广州拉押啊，然后他说，那他也是够作的啊，那你们应该还在联系吧，也就是说他们前面聊的那些。

关于前男友前女友的事情，那这个时候啊，女生就说，那你们应该还在联系吧，其实这种哈，就是一种废物测试啊，当女生还要问你前女友，有几个你们就是说，还在联系吗之类的，其实说明啊，他是有点的窗口的。

他才想去了解你跟前女友的一些情况，对吧，啊想去更多的去认知你啊，这个时候，如果你跟着他的鼻子走啊，一直去回他对啊，还在联系啊，或者没有联系对吧，请你回答是或不是都不好啊，因为如果你回答是对吧，再联系。

他可能就会吃醋，妈的你这个男的啊，好念旧啊，你跟前女友都还要再联系，那以后我我跟你在一起的话，很麻烦，我会吃醋对吧，如果你说不联系呢，哎呦，感觉这个人很绝情，对吧啊，至少还能做朋友嘛，对吧类似的。

说这种问题的话，最好的方式，就不要进入他的框架，对吧，你要自己去带你女生啊，对吧，你就说，你说的是我的前女友嘛，对吧，他说对啊，不然是谁呢，对吧，确认一下之后，然后说，小姐姐，你问这么多。

你是不是对我图谋不轨，还是吃醋了，这就是一种假定追逐，就你为什么问我要问这么多，是不是你对我有感觉，是不是你想追我，是不是你想和我谈恋爱，你才这样去问的，这就是一种假定追逐，感觉好像这个女生说这句话。

他妈就是想要追我，你就这样去理解之后，然后回复过去，对吧，我的下一个女朋友啊，一定是必须啊，要超级可爱才行，对吧，然后呢，哎，这样的话，嗯，嗯，我这么温柔的人，怕被欺负，这种人也是一种框架，对吧。

就是假定追逐里面，还有一个啊，就是你要让他感觉，哎，我是有标准的，他妈我找女朋友啊，不是随便要找的啊，我的框架性在于，我找女朋友是有标准的，他要达到我的标准，对吧，我才会愿意跟他做这个，就是男女朋友啊。

我才愿意去追他，对吧，他才能够做我的女朋友，这种就是追求关系里面啊，你还要有一个标准性，哎，你有的时候，你要跟女生说，我找女朋友不是随便的啊，有一定的标准啊，这类的，希望他怎么样，这种也是一种自信。

也是一种框架的表现，他说你想多了，老娘看上你，难道我很凶，看到没有，他就进入你的框架了，他想去证明，哎，我不凶，其实我也很可爱，对吧，那么他就进入你的框架了，我可没说，对吧，他说你自己说你凶的，啊。

对吧，这种的话就是比较有趣的，这种聊天，那这个聊天啊框架性就比较强而且用到了一个假定追逐，对吧，而且用到了，哎，我也是有一定的标准性的，那这种的话啊，对于女生来说，女生就会觉得这男的很慢啊，很自信。

对吧，他肯定很牛逼，他才敢这样说，对吧，哎，他都敢说他要一个可爱的女朋友啊，然后要温柔的，对吧，啊，然后呢，怕被激发什么什么的，对吧，ok，那么我们看下一个，下一个的话啊，这个呢，也是非常重要的啊。

这个呢就是一个主导和带领主导和带领就是什么呢啊，就是你在跟女生去聊天过程中啊，你在尊重尊重女生的一个基础上，你能够主导一切啊，这个主导呢主要是指啊，你们的关系进展，对吧，你能带领他让你们越来越暧昧啊啊。

这个在我们后面会去讲怎么去拉伸关系，这个主要是你去主导的，你不要去指望女生，他还要去就是说，给你就是说主动的去啊牵你的手，主动的说啊叫你亲爱的什么什么的，你要去主动的去让你们的关系得到进展。

第二个是什么呢啊，就聊天一些话题主动啊去带领，比如说像刚刚我们说那个假定追逐，对吧，那么女生问你有几个女朋友，这个时候你如果说你不能去主导这个话题，那么你直接告诉他我有几个女朋友啊，对吧。

你们有没有在联系啊，你跟情侣有没有在联系，你不能去主导，你就去说了就进入他的框架了，但你能够主导这种话题啊，那么就是要让女生进入你的一个框架，对吧，那么为什么要这样呢，因为是这样啊，女生啊。

她都是极其怕选择的啊，她都有一些这种很纠结啊，你比如说像逛街买东西，换了一套又一套的衣服，她还是搞不定，对吧，她还是不再买了一套，她就是有这种纠结癌症都晚期的这种症状，所以说我们一定男生要去带领女生啊。

包括特别是比如说像邀约的时候啊，一定要去带领女生，不要说还要问她行不行，对吧，你要吃什么，我全部听你的什么类似的，这都不行啊，你能够带领女生这样的男人，你才很霸气，才能够真正的征服女生，知道吧。

这就是我们所谓的要主导和带领，那么这个呢，我们也是有案例的，我们看一下啊，相关的一些案例，比如这个啊，我还没有起床呢，下午睡觉，老客同，女生这样说，对吧，这个时候说一个男同，你是想要放鸽子。

我就和你绝交，也就是说，他其实已经约了这个女生了，那可能说要去吃东西啊，或约会，但是这个时候，他在下午的时候去找到女生的时候，这个女生说，我还没有起床，午觉睡的这个老客同，还在床上，对吧。

这时候他就主动说，你个男同，你要是敢不和我约会，对吧，你敢放我鸽子，那么我就与你绝交，对吧，他说你敢吗，他没有，女生敢挑战你，对吧，这个时候狂热都来了，好了，快起来，对吧，我都不说敢与不敢。

我直接告诉你，你还妈快工起来，对吧，就是一种霸气，就是你霸气，要主导这样的一个地位，他说，我昨天也没有说，一定今天要见你，就是昨天其实你要约，其实也是模糊的，对吧，我们这个学员啊，然后这个时候说。

你不排斥吃辣椒的话，我们就去学校门口辣椒剁椒鱼头吧，上次吃的我他妈的就是这个，辣成了这个，这个剁椒鱼头辣的我都成杨巅峰了，冬天吃了暖和，看到没有，就是这个女生，她说这个话题的时候，对吧，你无视她。

你直接说我们今天约会，去干嘛，对吧，那么这种就是一种主导，就是一种强框架，就是一种霸气，对你这样那些类似的这种废物测试，我都不去管，对吧，然后的话，我直接告诉你，我们去吃辣的，而且这里用到了一个。

我们之前说的，描述感受，这个辣剁椒鱼头太辣了，辣的我杨巅峰了，对吧，冬天吃了很暖和，就用这样的一些方式去吸引她，然后这个女生就感兴趣了，对吧，你杨巅峰是什么样子，对吧，她就感兴趣了，然后这个是说。

待会你发作的时候，你拍下来，你自己去体会，这些都是非常有框架的，我才不会杨巅峰你看，待会你杨巅峰的时候，然后我看一下你是什么样子，对吧，好了，我先预定了，你要是，知道你要先化妆，对吧。

我给你半个小时之后来接你，看没有，其实他就是在一个尊重女生的一个情况下，然后去主导她，对吧，你不吃辣，你不排斥吃辣的话，那么我们去做某个事情，就女生可能有些东西，她是不想去做的，比如说这个吃东西。

她不想吃辣的，那么你要尊重她，但在尊重她的基础上，你要主导一切，你不能什么都让她来定，你让她定她就很纠结，如果像这个邀约，对吧，女生她还在床上，她怕冬天睡起来又很暖和，她根本就不想起来。

你对她的心有一般的情况下的话，你可能如果说这事没有框架，你说那你今天还出不出来，那今天我们吃什么，我听你的，那这个女生可能说，算了吧，今天不想起来，这个太冷了外面对吧，然后你又问她吃什么对吧。

你又没有框架，你还问她吃什么，她想着，我要去选，我要去找，那好麻烦，她很有可能就不出来了，所以说到了这种关键点的时候，一定要强势点，一定要爷们一点，那你才可能把这个女生约出来，而且这个时候女生觉得。

你是能带领她的对吧，你能让她从这个被窝里面起来，你能带领她，感觉就是让她不那么堕落，对吧，感受外面美好的一些东西，那她还觉得这个爷们，这个能带领我，能够让我的生活丰富多彩，对吧，OK。

那么我们来再看来看一个，那这个案例的话，这个点的话就比较多，其实我们刚刚讲的几个点，都有，我们看一下这个案例，这个案例也是我们的一个私教学院，他的一个聊天，好吧，好好说话，说门说话是门艺术。

也就是说他们前面聊天，有很多这种好啊，有趣的一些聊天，那这个时候，这个女生被撩到了，她就觉得好好说话，对吧，说话是门艺术，因为这个女男生说话，比较的文艺，比较的有点尿，然后这个时候她说。

你对我的评价有点高，是不是有种缺氧的感觉，放轻松点，不要紧张，这里其实就是有一种假定追逐，对吧，你对我的评价，我是认可的，另外一个，你是不是被我撩了之后，对吧，你是不是自己的一种缺氧的感觉。

你自己都紧张了，你自己都害羞了，你在面对我的时候，你在想去搞定我的时候，你自己都有点紧张了，看没有，这就是一种框架，她表现出来隐含的一个意思，就是感觉这个女生也是在追我的，所以说她面对我这样的一些这种。

说话的时候自己不自信了，这个女生的不自信了，这女生是不是自己都紧张了，这种就是一种，也可以说是骄傲风趣，也可以说是假定追逐，然后这个女生发了个表情，就是她被这个调动起来之后，发了个表情。

成年人的这个什么疲惫的目光，对吧，那这个时候，这个男生是很懂的，因为她前面的话，一直比较尿，对吧，然后这个时候，找到我们指导之后，就告诉她，你要正经点，那么她就主动转移话题，对吧。

这就是一个主动主导话题，发了一个东西，对吧，刚买的闪亮抗疲劳，应该是这个，这个眼睛的什么，低眼睛之类的，然后的话，看后面，要不要用，对吧，我有，然后这个时候，自然联系感说，这就是所谓的缘分吗。

这就是我们前面说的，你还跟自在一些联系感感觉，你们很有缘，都在用这个东西，对不对，我又不是一个牌子，对吧，我是在隐形你这抗疲劳的，女生做了一个轻微的推开，当女生推开的时候，你看，她也是会推开的。

本宝宝有小情绪，不想理你，这种也是一种宽容的表现，就对待女生那些拒绝的时候，你不要一味的去，恭维她，对吧，就是各种，就是说去迎合她，而是什么呢，你也敢于推开她，你也敢于说，我也要发脾气，对吧。

但这种发脾气，她是一种幽默的，调情的发脾气，对吧，你看都是表情嘛，这种表情，她带有这种意味，就是既能表达你这种意思，但是也显得你不是那么认真，知道吧，那么我们看女生，后面怎么回的，女生怎么回的。

女生就说哈哈哈，擅长把天撩死，她没有，这就是一种自信的表现了，女生主动说，我们是不把天撩死了，不知道说什么之类的，那如果说是，刚刚我们说到的，那个不自信的兄弟，可能就说，对啊，天都撩死了，怎么办。

看到没有，我们有自信的这个男生，他是怎么去做的，我聊，我会聊天就行了，对吧，他的一种意思就是什么，你是自己，觉得把天撩死了，你是你自己不自信，对吧，但是呢，我自己不觉得，我会聊天啊，对不对。

这就是一种自信的感觉，而且后面什么，顺势的话，做了一个邀约，你觉得这个聊天撩死了，那看来我们是不是要，这个面对面交流一下，就顺势的邀约，这就是一个主导话题，主导关系定位，我们是不是该见面了。

你要主导去做这种事情，对不对，那交流怎么都行啊，面对面，我怕有点尴尬，看到没有，这个女生啊，在这个男生框架面前，她自己的不自信，你知道吧，隔着屏幕，我觉得随心所欲，就相当于不自信的情况下来，做了一个推。

推开对吧，但这种本身就是一个模糊邀约，被推开也没事，然后这个时候呢，男生说，尴尬最美，对吧，这样，我就可以完美的主动，或者就眼神交流，都是一种，自信的这种感觉，都在主导，这样的一些这种聊天。

那么这种的话呢，就是一个很自信，很有主见，对吧，能主导话题的一个男生，他就是一种框架性的一个表现，OK，那么我们看最后一个，看最后一个，最后一个是什么，最后一个就是坚持主见，坚持主见。

坚持主见是什么意思，坚持主见就是你在跟女生聊天的过程中，对吧，你自己认可的东西，你自己呢，坚定不移的觉得他是对的，不要什么的去迎合女生，比如说你的三观，你觉得你是这样认为的，但你为了去迎合女生。

女生说什么，你说对对对，我都跟你一样，什么都跟你一样，那就不行，但注意一个点，但一定要尊重女生的意见，就女生说什么，因为我也认可你，你觉得这样对，那我也认可你，但是我自己坚持的一些东西。

我不会因为你的话改变，就说你不要跟女生去理论，比如说说到一个观念的时候，对吧，这个要不要结婚前，要不要先买房之类的，对吧，女生的观点跟你不一样的时候，你不要去说服她就不对，但你就说，我觉得我呢也认可你。

我觉得女生有这样的想法，也对对吧，所以说我挺认可你的，但是呢，我觉得呢，我们男生也有我们男生的想法，对吧，你就这样说，不要去说服她，你就说我是这样认为的，对吧，就可以了，不要想着要扭转她的一个想法。

那么我们看一下一个案例，看一下案例，这是一个我们的一个私教学员，她在跟女生聊天的时候，对吧，当出现一些问题的时候，她找到我们的时候的一个，最后的话怎么去解决的，我们看一下，这个也是一个就是医生。

也是一个医生，刚洗完澡对吧，这个案例我们之前讲过，那这里的话，我们这里的话能够展示出来，她的一个框架性，所以我们再说一下，我想乖乖春水芙蓉的样子，一定很可爱对吧，一定很可爱，然后呢。

这种样子只有我男朋友才知道，对吧，那我记录你男朋友，突然觉得有点记录她了，对吧，这个女生这个时候就开始推开了，她我不想谈恋爱的人，对吧，有什么好记录的，对吧，她是不想谈恋爱的人，有什么好记录的。

就证明她没有男朋友，对吧，这个时候她把这个，说了下她，只有的一个观念，对吧，突然觉得特别不希望自己喜欢上医生，我觉得，我想她需要她的时候呢，我又找不到她，那么这个男生呢，她是个医生，对吧。

她以这样的一个方式呢，把这个男生推开了，对吧，那么如果说是一个，不能坚持自己的主见，对吧，坚持自己的一个，当时选择医生这条道路的，这样的一个主见，没有框架的男人，可能会怎么说呢，可能就说。

我医生其实时间挺多的，如果你做我女朋友，对吧，我能够经常陪你，什么什么之类的，对吧，类似的，那这种的话，你就丧失自己的框架了，你就完全为了迎合她，因为她觉得要找一个男的，能够经常需要她的时候。

就能出现在身边那种感觉，你知道吧，就特别的有点这种，傲慢的，有点傲娇的一个女生，那这个时候你一个去迎合她，她就觉得，啊这个男生，他妈的我跟他测试一下，她就完全迎合我了，对吧，那你就没有了框架。

那这个时候她找到我们，对吧，我就告诉她，我说，这个女生对你是有框架的，为什么，她跟你说，她这个标准就是有框架，对吧，她也知道你是医生，是不是以前你们就有点暧昧了，对吧，你们肯定了解了暧昧之后。

她知道你是医生了，她才这样去说的，那这个时候，你就千万不要去掉到她的框架里面，你不要说，我可以抽很多时间陪你啊，什么什么的，对吧，可以不那么忙，类似的话，这种就是我们刚说的，你就掉入她的框架了，你就不。

没有坚持你自己的主见，对吧，你相反应该怎么说，你说，医生确实很忙，大学呢，我们直接说这段话吧，她后面的话是个女生，回来这样的话的，全部插我的，对吧，对吧，她说好多人也是这么认为的。

当医生来助理找不到女朋友，对吧，我先认可你，因为呢，他们都忙着去救人，却没有更多的时间陪伴，心爱的人，这个的就是说，我先认可你啊，医生确实他妈的很忙啊，确实没有那么多时间陪自己心爱的人，对吧。

这个我不去反驳，这个是事实，对吧，我先认可你啊，然后呢，接着就是放大杂了，对吧，医生很忙啊，为什么，因为我大学的时候呢，我他妈就需要很多东西，我大学就比别人勤奋，大学别人都是玩的吧。

我大学要学那么多东西，对吧，所以说我才有今天能够当医生啊，我们知道很多医生都要，对研究生之后才能当医生了，对吧啊，毕业后还要救病扶伤不过这个工作，让我很有光荣感，看到没有，我他妈我坚持我这个主见。

我觉得这个工作我很好啊，我很有光荣感啊，对吧，我能够救病扶伤啊，那么的神圣，对不对啊，所以说以后我想找一个能够理解，我的人更好，知道吗，就这就是我的框架，不是我要去迎合你，而是因为什么啊，我当医生。

但是我想找的也是我是有标准的，对吧，我要找一个能够迎合我，对吧，能够达到我标准，能够理解我人，我才觉得也能够做我的女朋友，即使不能天天陪着他，对吧，但是我可以比其他，其他的人更好的，能够管理家人的健康。

这就是一种价值，对吧，我们之前说了的，那么这个时候女生就可能会想，对吧，找一个医生，其实挺好的，我以后我爸妈，我的我的亲人，对吧，生病了，他在医院工作，对吧，那以后的话可能说家里哪个人。

这个身体出现危机的时候，因为他能帮到我，他能帮我照顾更好的照顾家人，对不对，这就是一种社交资源，一种技能资源，也是一种社交资源，对吧，那么这个的话就说的非常有道理，而且坚持在自己的光下，坚持自己的主见。

他妈我就是医生，我不会改变，为了迎合你，我改变我医生的一个本质，就去迎合你，知道吗，这种就是一种坚持主见，当然了，我们说还有很多坚持主见，比如说三观之类的，他问你是不是这个婚前，你考虑也要买房啊。

对不对啊，然后是不是婚前要新行为之类的，当问到这种话题的时候，你可以先尊重他，对吧，但是呢，我觉得该怎么认为的，我还是要怎么去认为，对吧，那这些都是啊，这四个点啊，你去理解了之后，你都能做到的话。

这就是一种啊，框架的一种表现，我相信哈，这节课听过的兄弟，对吧，那么你们，可能就能够更好的理解，什么叫框架了，什么叫框架，这个真的是非常重要的啊，就我们刚说的这句话，对吧，最了解自己的还是自己。

他妈你在沟通过程中，自己的不自信，自己的没有框架，那么女生就会觉得，哇你自己都这样认为，那你肯定不行哦，对吧，就这个人也是我们之前说到的，啊，你可以去理解为，你是在做销售，就像我们销售中。

如果你自己对你卖的这个产品，对吧，你自己的不自信，你自己都觉得你在忽悠他买你的东西，那么这个时候对吧，这个，你想这个客户对吧，他跟你讲，哇你自己都觉得你卖的东西，你自己都开始怂了。

那你这个商品他妈肯定有，肯定有问题，即使你的商品很牛逼，对吧，但是他都会觉得，这个商品肯定有问题的，所以说你看做销售的人，做牛逼的人，绝对是很自信的，对自己，对自己的商品，绝对是就是说。

一直都觉得牛逼很厉害的，对吧，OK，那这就是我们这一节关于一个啊，自信和框架的这样的一个课程，我们下节课再见。