# 无极神聊术2.0：09节，聊天话题选择，话题延伸技巧【十大赠品微信156066050】

【 无极神教授2。0 】，好 兄们 欢迎来到无极神教授2。0，那这是我们的第九节，那这节课我们要讲的是关于聊天 聊什么，这节课我们主要是围绕着这两个问题来展开的。

第一个是聊天我们到底跟女生聊哪些话题会比较好 对吧，第二个就是我们怎么能够找到无穷无尽的这种话能够跟女生去说，那这个就是很多兄弟都会去问的 对吧，我到底跟女生聊什么比较好了。

还有个老师我不知道聊什么了 我没有话说了怎么办 对吧，那么你们可以好好听一下今天的课，能够给你很多的思路，一开始我们先说一下聊天话题的一个选择，这个是我经常都会跟我们的所有的学员都会说的。

聊天话题其实正养的话题是最好的 知道吧，第一对话题是什么呢 叫女人爱 对吧，因为聊天是一个互动的过程，那么你聊的话题一定是女生她喜欢的，她喜欢爱去聊的这种话题，那么她肯定更愿意跟你聊。

如果你来的话题是比如像政治经济这种多数女生都不喜欢的 对吧，你一直让你踏踏步绝，那女生的话可能也会觉得很无聊，那么女生比较感兴趣的话题，不是说每个女生她都一定感兴趣。

但多数女生对以下这些话题相对比较感兴趣，第一个美食基本女生都是个吃货 知道吧，第二个购物啊，这个购物的话，我相信很多兄弟知道啊 对吧，很多女生也是很感兴趣，那么比如说像这种化妆品啊，这种打字的优惠这些。

我希望女生很会去研究，还有一个关于一些代购的一些这种事情啊，之类的对吧，你们都可以去了解一下啊，那么第三个呢，就是娱乐圈的一些八卦，对吧，这个两个明星又干嘛了，又出轨了 又吸毒了，对吧 对吧。

然后接着是一些旅游，很多女生喜欢出去玩啊，还有一些星座，对吧，女生很感性，一些星座啊，相关这种话题可以积累一下，特别是你自己是什么星座，你要去了解一下对吧，我这个星座男生有什么特征。

然后知道女生的一个大概生日之后，你去推测她的一个星座，也可以去说，哎 你是不是这种类型的啊，对吧，可以做些冷读，对吧，还有个就是情感话题，对吧，情感话题就是说，哎 哪个明星谈恋爱啊，或者说哎。

我身边哪个同事要结婚啊，之类的对吧，然后还有一个就是，哎 一些故事经历，对吧，故事经历的话，可能是好玩有趣的啊，可能是调动她情绪的，所以说 说这么多是什么呢，就希望这个兄弟们啊。

不管你追的是任何哪个女生，那么你这些话题啊，你自己再去积累一些，知道吧，你积累之后，你跟女生再聊啊，遇到这个喜欢的女生的时候，你才能有祸，你自己不去积累的话，我告诉你这些没有用的，你知道吧。

北乡美食你要去了解对吧，这个川菜 香菜啊，比较辣对吧，啊 有些什么特色，啊 西餐对吧，这牛排，哎 一般怎么去接啊之类的，或者说你们当地哪些地方，哎 有一家什么样的这种馆子，对吧，还比较好之类的。

平时跟朋友聊天的时候，哎 遇到了你就多去了解一下，特别是你身边，可能有一些这种异性的朋友，他不是你追的对象，你可以跟他关系可好点对吧，哎 你说你们平时，哎 这些的话你们懂不懂啊，对吧，你有时候哎。

我最近想，想买点这个东西啊，哎 你们知不知道在哪个，哪个店对吧，哎 哪个APP上面买了个东西，会比较便宜点，有什么优惠啊什么之类的对吧，你去了解一下，你就做一些积累了，然后你遇到自己喜欢女生的时候。

你去跟他聊，哎 很ok，那么这样的话哈，这女生她喜欢的话题，跟他聊，她就会觉得，哎 你跟他有一种，呃 这种叫什么呢，联系感对吧，我们之前说的就感觉很巧啊，我感兴趣了，你也感兴趣对吧，第二种是什么呢啊。

第二种就是自己懂的啊，但有个前提啊，前提是女生呢，不排斥这个话题的情况下，那么你就可以去聊啊，就聊自己懂的话题是什么呢啊，你要自己懂的话，因为这种话题的话啊，你懂你能说对吧，说了之后才能展示你的价值。

这才是核心知道吧啊，我们有的兄弟对吧，有的时候啊，被这个女生啊，我们说没有主导性啊，就我们之前说的框架太低了，然后呢，不会去引导话题，不会引导到自己懂的领域去讲啊，然后呢，这个女生引导了他啊。

然后他就跟着女生的鼻子走，最后到了一些话题上面，他根本就不懂，但是呢，没办法又要去回嘛对吧，然后就不懂装懂，这个女生就会觉得你很装逼知道吧，所以说你要学会去引导话题，到一些你自己懂的领域。

但是要注意女生那个窗口，发现女生如果对这个呢，不感兴趣你不要聊，发现女生感兴趣你可以多说啊，好吧，说这两个话题，就是你们自己要去总结的对吧，第一个这种的话自己去积累，第二个自己懂哪些领域啊，有什么特别。

很厉害的或者说擅长的，自己把这种相应的话题，自己的一些故事啊，还一些这种可能说话去说的，提前想好啊，在聊的时候你引导话题就很容易去说，好吧，这就是话题选择，这两类是最好的啊，那么接下来我们说一下啊。

聊天一个双向，这个是非常重要的，其实你把话题还有这个聊天双向啊，真正的领域透了之后啊，其实聊天真的就就是很简单的啊，听聊天双向是什么呢，就是说，这是两类，一类就是聊女孩啊，一类是聊自己，聊女孩是什么呢。

对吧，比如说女孩她可能啊，你看她碰圈，你发现有什么对吧，你可以主动去聊，哎，发现你去过这个非洲啊，哇，那边怎么样之类的，这是女孩的事情对吧，你可以去聊啊，对吧，还有一个女孩她说了，她经历过什么东西啊。

或者说女孩说了一个她的状态，说了她的生日说了她名字，你针对女孩她提供的信息，你做一些评论对吧，比如说她说了她名字，你说你这名字满满文艺的嘛，那你的爸爸妈应该挺文化的对吧，这种就是为了让女孩聊。

有无穷无尽的话题可以衍生出来的啊，第二种就是你要自己对吧啊，我们一直为了女生聊，比如说你一直为了女生聊，那女生就觉得你特别的关注她，而且呢，你不聊自己啊，你就没有展示自己的机会，所以说呢，我们啊。

这两个要不断的去切换啊，不能切换，其实我们所有的聊天，应该说都是为了这，要不就是聊女生，要不聊自己对吧，要不就是女生的事情衍生出来的，要不就是自己的事情啊，对吧衍生出来的，我们来看几个案例啊。

看几个案例好吧，第一个，还是夸你啊，早起习惯好嘞，然后这女生发了一个语音，然后恩恩最近天气变冷了啊，都有点难床了对吧啊，其实这种的话就是你要一些天气嘛，对吧，但是是自己看到的。

可以说是聊自己身边的事情对吧，那这个是女生说对呀啊，她就衍生到自己身上了啊，只想在背后你，那这个时候啊，你看啊啊，哈哈，我们想象的你睡懒觉的样子一定很可爱，很可爱啊，会不会流着口水打着呼噜，对吧，哈哈。

那这是我经常用到的惯例，有的我们的学员对吧，跟他说了他就会去用，那这种是什么呢，其实就是两女生，为什么是两女生呢，女生说她只想在这个被窝里面对不对，那么你把女生的这样的一个事情进行一个衍生。

进行一个画面一个植入去想象去评论她，知道吧，去评论她，哎你说你在被窝里面，我评论一下啊，你这个想象一下啊，你就是这个样子，而且很好玩啊，对吧，你会不会流着口水先啊说很可爱，是一个拉过来对吧，然后再推开。

会不会流着口水打着呼噜啊，对吧，女孩想象的这个画面就很好玩，那么这种就是真正女生的一个事情，你衍生出来对吧，去评论她去想象她啊，OK，那么再看一下啊，好吧，果然是一个未知的领域，简单点说修电脑对吧。

就是说啊，这个男生告诉他啊，我是做什么的，然后这个时候你当初读的是什么专业啊，计算机对吧，是啊，计算机编程，计算机软件等对吧，啊，你们就是计算机对吧，啊，呃，我就是学到这还还没学好啊，所以就改硬件了。

现在这个领域的情景应该不错吧，然后对吧，你看就说啊，在我眼里应该还是很好的，什么都会被淘汰啊，服务不会被淘汰啊，很多公司会垮啊，不会影响到公司的崛起啊，对吧，凡是公司都有自己呃。

就是说用得到我们的地方啊，维修销售，凡是我教过的啊，基本都会变成我的忠诚客户，对吧，就自己的一些价值的展示啊，反正这个人对吧，那客户还很认可他，然后呢，自己对这个行业的一些认知啊，之类的对吧。

这就是展示价值，那么这个聊天啊，主要就是聊自己，但注意一个点啊，我们说你聊自己擅长的东西，一定要女生有窗口的情况下才行，那你看这个女生，你当时学的是什么专业，哇，你们就是计算机打了个问号对吧。

你们这个情景应该不错吧，哇，那相当厉害了，就女生对你的这个工作，对你这个行业是比较想去了解的，那你就可以说这么多，但如果说你说了一个啊，简单点就是修电了，这个女生表现出来没什么兴趣。

那你肯定不能一直说这么多的知道吧，就说我们聊自己的话，一定要注意这个女生，她是不是感兴趣，感兴趣，你就可以多多多说说自己啊，OK，我们再看啊，这个聊天啊，女生发了一个这个就是照片啊，吃完睡觉啊，好了。

隔着屏幕都闻着香味，这个就是评论女生，女生发了个状态，你去评论她啊，对吧，你去评论她，因为你这个东西很好看，很香，是说影响到我了啊，然后呢，我就闻到这个香味了，对吧，那么这种就是从评论女生到自己。

但是呢，哎，之后女生没有回那么重新开场的时候，是什么，先描述状态，我刚忙完，这个就是我们今天说的啊，对吧，这个开场的话可以就是说，你描述一个自己的状态开始刚忙完啊，准备做明天的计划，对吧，刚刚在做什么。

接下来做什么，描述自己的状态之后，你可以加进你能什么的，但是他没有加，但是女生自己会懂啊，他会发一个，我正在加什么，这就是一种互动，对吧，这就是一种互动，你先说自己，说了之后女生就会说她，对吧。

女生就会说她，但这个学员呢，哎，是我们的一个私教学员，对吧，啊，然后呢，他可能就记得比较差，就这种情况下，他也回来问我，对吧，他说女生在加班，我我应该说好好加班，什么什么的，对吧啊。

那这个时候我就告诉他，其实这个时候女生啊，他发照片说他在加班吗，他就已经提供话题了，那以我们刚刚的思想，对吧，要不聊女生，要不聊自己，那这个时候你就有两种选择，你要不就说自己，哎，你自己现在在干嘛。

对不对啊，因为你刚刚只说了，刚刚在干嘛，接下来干嘛，对吧，你现在就可以说，我现在马上要干嘛，对吧，这些都是可以的，或者要不你就聊女生，女生不是说她在加班吗，那么你去聊女生，你就可以发表自己的评论。

还有自己一些想法，啊，我很心疼你，对吧，这么晚还加班之类的，对吧，这两条线你都是可以去选择的啊，你都是可以选择的，对吧所以说就很简单有的时候我们学，在于这种女生啊，她听话的时候，她就不知道怎么聊。

那真的是没办法，那你把这个学懂，要不聊女生，要不聊自己，你要女生怎么去说，想象一下，你要自己怎么去说，想象一下，其实有无穷的话题可以说出来的啊，OK，我们来再看一下啊，哈喽，哎，这个男生说哈喽。

这个女生说嗨，哎，你是哪个学院的啊，法学院啊，刚才在那个群里面看你发照片的时候，感觉超级好看，所以就加好语了，他是在一个这个微信群里面，对吧啊，这个学生队啊什么的一个微信群里面，看到这女生漂亮就加了。

这里其实我觉得不是很好啊，就一来就有点暴露需求啊，那不是特别的好啊，然后呢，他说哎，没有没有，然后法学院啊，发展大，大概就是这个律师杯对吧，他说差不多啊，那这个时候他已经开始找我们指导了啊。

那么我就会告诉他怎么回对吧，然后这个时候你看哎，其实他就在聊女生，因为他是法学院的对吧，他说法学院发展的方向大概就是律师杯，这些都是围在的女生在聊对吧，我们再看一下啊，嗯。

然后这个时候又开始做一些评论对吧，那以后会不会变得特别的冷啊，我感觉律师好像是不是啊，就是说都不会笑的，然后这个女生呢，还是有情绪的，就哈哈哈，不会的吧，那也太严肃了，对不对啊，太严肃了，对吧啊。

ok那么就是说他找到我了对吧啊，我会告诉他怎么回对吧啊，那你可以调侃他吗，比如说西西，那你以后一定是一个特别喜感的律师啊，那么这个点的话哈，哎就要开始注意了，为什么，因为你已经围在女生聊的比较多了啊。

对吧，这个时候你就哎，法学院的对吧，这些都围在女生聊，这些都围在的女生聊，女生又回来一句之后，哎，如果你下一句话还是为了女生聊，那之后哈，我就告诉他，你不能一直为的女生聊了，你要说哎。

然后你就可以说自己了对吧，不要一直为的女生聊，哎，他就懂了，他就懂了，那这个时候对吧，哎，我们这个学员他是干嘛的呢，他是体育学院的，哎，我是体育学院的对吧，我是打羽毛球的，而且呢他得过一些这种。

就是说省居运动会的一些冠军之类的，你可以说自己啊，对不对，你要把女生说自己就可以展示自己价值了，其实就是这么简单知道吧，就是这么简单啊，要不你说自己，要么说女生啊，你围在这两个线去展开就可以啊。

当然我们很多兄弟可能会说，但是有的话我想不到，那怎么办啊，想不到怎么办，那么接下来告诉你啊，一个方法啊，但这个方法呢，仅仅是一种方法，核心东西还是靠你自己去训练，那么呢，我们在1。0当时讲了一个对吧。

5w的一个方法啊，但是呢很多兄弟说那个有点复杂，听不懂，那这次呢，哎，我讲一个简单点的，但是如果你去用，它的效果也是非常好的，其实核心的点是一样啊，就是你怎么能够去在一句话里面。

延伸出无穷无尽的这种话题，那么你就在这一句话里面啊，在女生回复的某句话说里面，你去找某些关键词，把这种关键词发散失误之后来研修话题啊，好吧，其实每个每次女生，哎，给你的一次回复的话，你都可以想象啊。

想象一下对吧，因为它们它里面的某个关键词，或某一个意思能不能衍生一下，那么你就能够有无穷的话题，甚至可能去延展一些这种话题，衍生一些话题，比如说啊，这里我们来看句话啊，那假如女生说。

不要欺负我这么年轻又好看的人啊，就说这个时候你的女生有些调侃，女生呢有点调皮，有点支离的时候，她说到这样句话，那么我们通过这样句话哈，其实很多词就可以衍生出来，知道吗，比如说啊，这个欺负这两个字对吧。

欺负两个字，等你衍生出来你就可以说对吧啊，我哪有欺负你啊，我哪有欺负你，我只会疼你爱你啊，对吧，这就是一个，还怎么说呢，哎，我就喜欢欺负你这样好看又漂亮的人，对吧，我就喜欢欺负你这样的小仙女。

你就可以这样说，还有一种呢，就是说我哪是我欺负你啊，明明是你欺负我，我感觉我的身体都被掏空了，啊，跟那种感觉就是好像是你在所求的东西，这些都是可以欺负，对吧，衍生出来的啊，衍生出来的，呃。

刚刚这个电脑卡住了啊，我不知道录到哪里啊，我记得说啊，比如说啊，不要欺负啊，我这么年轻又好看的人，那么这句话，我们怎么通过关键词来逐步的去衍生呢，啊，那么你看有几些，有几个词，我们就可以去衍生了啊。

第一个欺负对吧啊，欺负这个词的话，哎，你可以去衍生的吧，比如说啊，哎，我就喜欢欺负你这样的小仙女，对吧，我就喜欢欺负你这样年轻又好看的人啊，你就可以用欺负对吧，或者你说啊，呃，呃，哪是我欺负你啊。

明明是你欺负我，对吧，我感觉我的身体都被掏空了，被你欺负的，这一种感觉好像是你在所求啊，比如说你跟他已经发生关系的情况下，你这样一说，哎，你就把他衍生到一些这种性话题了，对吧，或者你可以说对吧。

我哪会欺负你啊，我只会疼你爱你啊，这都是可以去说啊，这种小情话对吧，那么接下来还有个比如说年轻对吧，啊，年轻的话，他有点自恋对吧，你说啊，你都快分三的人了，还说自己年轻，你是不是太自恋了，对不对啊。

这个年轻的，你可以做一些这种，呃，轻微的打压对吧，你说宝宝你这个真不要脸啊，都快分散了，说自己年轻啊，对吧，然后哎呀，这个好看也是可以去调侃的，对吧，好看也是可以调侃的，对吧，你说哎。

你这里可以迎再一种框架啊，迎再一种标准的感觉，你就可以说啊，好看的皮囊千篇一律，可惜我只喜欢有趣的灵魂，对吧，就可以把它推开一下，对吧，这种推开一下，这些都可以的啊，那么这个人这些的话。

你其实这些词都可以去调侃对吧，你说哈哈，你还是人吗，对吧，你天天都说自己这么漂亮又好看，你明明就是小仙女啊，你还说是人，你是不是自己都贬低自己了，其实就是一种，也是一种轻微的去调侃打压他对吧，啊，哎。

你都这么年轻又好看又这么自恋，你肯定不是凡人对不对，你就可以这样去调侃他，所以你一句话里面啊，你很多词，你其实可以都可以把它衍生出来啊，都去想象一下，那么就有很多好有趣的这种话，能够说出来，可能是群话。

可能是打压他的话，啊，可能是调侃他的话，可能是营造对吧，像我们刚说的好看对吧，好看的皮囊千篇一律，但是呢，我喜欢的是有趣的灵魂，营造一种高框架，我是有标准的男人，那么这个呢，哎，就是我们接下来说到的啊。

你需要去训练啊，那么我们说了这么多，哎，更多的是说一些方向和技巧，知道吧，但是如果说你是我们内部的，比如说像私教或全托啊，甚至是门徒这样的学员，我们本身会跟你代聊，那代理的过程中，我们脑子里面有很多货。

导师的货，会直接在聊天中去呈现出来，那么对你的帮助是最实际的，但如果你是我们哎，比如说这个聊天，哎提升指导的一对一，或全面提升指导的这种，嗯，学员对吧，你们主要是学习这个课程，那么你们可能更多的就是。

通过我们刚刚说的，对吧，聊自己，哎，聊女生，然后呢，关键是展开这样的一些方法，自己的去训练和积累啊，第一个人就是要积累啊，我们说为什么积累，其实聊天呢，它就是一个自我输出的一个过程，拼的呢。

就是你自己的一个文化，你的一个内涵，这样的一些这种积累知道吧，你积累的越多，你的货才越多，对吧，所以说你只能自己去积累，就像我刚刚说的，那些话题女生普遍感兴趣的，那么你一定要多去积累，积累之后。

你每次聊，哎，你就有无穷的这种话题出来了，啊，对吧，那么第二个人就是聊天，它又是一个千变万化的一个过程，那这个过程中啊，比如说像我们刚刚的关键词，聊天法，对吧，你要去训练，你训练多了啊。

那么你自然你灵感就多了，你的话术就多了啊，但这个训练过程中啊，那么你可能要集合我们的课程，对吧，比如说像刚刚这句话里面啊，你去积累的过程中啊，你去训练过程中，你要想，哎，能不能套一下这个，之前说的框架。

要有这个要有这个标准啊，或者说，哎，是不是能够去做一些这种就是推拉，对吧，哎，我哪会欺负你啊，对不对啊，我只会对吧，哎，我哪会欺负你啊，先把它拉过来，然后说我只会对吧，我只会打你的小屁屁，对不对。

然后就是又把它推开，或者说哎，这个年轻对吧，就像我们刚刚说到的啊，你这个真不要脸，就是调侃女生嘛，你真不要脸都快奔三了，哎，还说自己这么年轻，那这些的话就是我们之前讲的，调情聊天的一些技巧。

那么你在这个训练过程中，你去套上一些技巧，一想，哎，我刚好拿到技巧是说，在这个关键词展开之后，能够用到，那这个时候的话，你的一个话题，你这个聊天的一个情绪，就会逐步的调整起来，那这就是我们这一集啊。

关于聊天和女生，哎，聊什么，怎么去找话题，哎，怎么去找到无穷的话来说的一个课，那么我们下集会再见。