# 欧阳浮夸《电话撩妹》：电话撩妹音频：幽默撩妹

這不是我的心動女生嗎？，哎呀 這不是刀老頭子嗎？，打壓了 再見 我們不要聊了，我關了 拜拜，哎呀 這聲音怎麼那麼年輕呀？，哎呀 這個話我愛聽，這聲音比較年輕啊 而且這聲音也不多了。

會說話就多說一點好不好，不會說話就閉嘴，你會不會說話什麼心動的聲，難道不是嗎？你對我對你的標誌就這個好不好？，我等著你改了呀？，有嗎？，有啊？，那你的意思是讓我不要去那個樓，就不要對你心動了。

後來說以後你就不在，你改個名字就不心動了，就你以後？，你以後可能就不是我的心動女生了呀，那你確定嗎？，那我可以變成你的心動配配呀？，心動配配 就是那個配的那個意思嗎？，哎呀 會說話我會說話的不要說啦。

不會說話就不是那句話是這樣子的，就是說會說話就多說點，不會說話就閉嘴，來 你說一下，會說話為什麼要說話點？，會說話多說點這樣會讓人聽得更開心呀，會說話多說話，那應該怎麼樣？，那應該先把被助理改了。

那我現在馬上改啊，這個叫歐豪的老婆是吧？，可以這麼改？，可以嗎？你確定？，那我就真的這樣改了嗎？，你改了呢？，又改了兩天的康復調的那種婆，這不太好啊？，這不太好啊？，對呀 到底歐豪到底是誰？。

你告訴我 然後我去找他打架打一下好不好？，好啊 這麼厲害就不知道了嗎？，那不然應該怎麼辦？，那我去跟他銀事做對嗎？，那你去收一下把收到要謝謝他打一下，肯定能收到，好 是吧？那讓他特別急。

我現在對著電腦的感情，我剛準備要走了，你不是已經下班去班了嗎？，你都不在我身邊我吃什麼飯啊？，我大吃的蝦呀？，我在這邊跟其他人好看，媽也對呀 畢竟那麼噁心對吧？，不好意思 不小心笑出身了來了。

歐豪 歐豪是誰？，會小心幫助他，這個無空鑽 是吧？，他是有演那個啥嘛？，他就有演那個中國機場對吧？，對啊，你剛剛去看了，我是不是說我在看電影嗎？，我就說 怎麼莫名其妙你冒出了這麼一個老公來。

你老公換了一塊啊，昨天還是我的 今天就變成他了，我知道你可以敢進進的忙過，為什麼這樣說？，為什麼被人這麼說？，你不是說我敢的 難怪我敢的？，答應了答應了，你這個思維我跟不上我跟不上，我現在說我跟不上。

你就下午的時候就靠茶一茶這麼好，沒有啊 沒有你啊，你怎麼這樣？，那你現在再回去路上，好，你不會是打算那個走回去吧？，就是在騎車呀，騎車？，你騎車？，我騎車很燙騎嗎？，這個好，你騎車怎麼跟我語音了呀。

你是騎魔說還是騎自行車呀？，自行車啊，哇 你還會騎自行車呢？，真的是失敬失敬，失敬失敬沒有你的小店公車厲害，你打你打的啦，我這店公車是真的，不是有首歌是怎麼唱的，就是騎上我心愛的小模拖，我會賭車。

你也不會賭車，有可唱的不錯，我覺得在自行車上，或者說在店名車上面的時候，就騎著的時候如果沒有人說話，你最喜歡做的一些事情就是唱歌，你怎麼騎著的時候是你的，那你會不會唱歌？，我不會騎車的時候會唱歌。

大家又有時放歌，不會啊 你唱不上歌人家，都會覺得你是風雷啊，說了我是三星的時候，你騎車了嗎？，怎麼可能呢？，就感覺你這樣的人才，去做垃圾分類，就有首歌，現在哪幾分類以上買一個月的。

對啊 因為他幾分類還能做啊，對啊 所以覺得你還是有這方面的錢質啊，你有沒有聽說過一首歌叫，團菜魚啊，沒有，當然裡面有句歌詞就是唱你的，你說一下，就是那句又喜歡又差又多魚啊，團菜魚啊，我要是哪幾分類的。

我一定把你分到，無可回收那句，那是乾，就乾垃圾還是吃垃圾，無可回收的垃圾，無可回收的垃圾，那那種垃圾，他的最終處理吃怎麼處理了，更多你整個都會被你，人到毀滅，回去哪啊 哪啊毀滅啊，沒有 領悟你。

馬上去吃，打壓了，我覺得我們已經，不能再勾通下去了，感覺你有非常嚴重的暴力氣象，哪一秒，我只能一個垃圾最大一，這樣，哇 你這樣的人說文明我怎麼一點都，沒感覺到我感覺我的，我在後背涼收收的。

你光在電腦 怎麼光是很久，爸 因為我想跟你聊天啊，我不想動，聊天就認真了，你光的電腦，你光的電腦就不能聊了，我還記得車子在聊，不會很快到，快到了嗎，對，那我陪你等你到了，再說完好不好。

我感覺我感覺你最近，你最近特別高了，你才高了，對 真的超高了，我感覺你，那個傻，不跟你說個晚安，你就不理我，那你不敢說那我什麼時候去回你，你就一定要我去主動嘛，你就不能主動一點，到底是誰先主動說。

我主動很多次好不好，有嗎，我長沒八次，那我長了兩天，表情幫了是這個啊，這你老會，真是你，怎麼可能，我是這種我是這個傻，我是這個，要跟幾個小時才能回的大忙，那我不知道我兩傻車份啊，如果說只是一個古從網友。

那肯定不會特別看重啊，喔，我只是一個普通網友，我要你做我女朋友，你有不願意，而且是只是一個普通網友，我就你看，你看你就喜歡扯開這些話題，我每次跟你聊，你的時候聊這個時候，你就各種扯，你扯天，好你扯天扯。

第一扯的倒是挺厲害的，上輩子是個那個扯頭髮了吧，不是，上輩子是你的響氣，那這輩子呢，這輩子，這輩子是你的女兒，幹嘛要做我的女兒，那我到底，那你反正都試過女兒了，交生爸爸的聽一下，交爸爸什麼好處先。

你先叫了，好說就會有了呀，你看你這樣先說，好處就是可以做我的女兒呀，這裡的女兒什麼好處先，做了女兒，她管吃管住，對啊，管用，我現在也管吃管住管掉嗎，那，我還管啥，我也不知道能管啥呀，因為我也沒有過女兒。

我上老師說，我們來了，好，到了，到了，你到了就要掛掉了，沒有啊，就是跟你講一下，我看你這一，那你這麼主動給我打電話，還好經驗啊，沒有，主要是就不知道，咋面對你你知道嗎，就我在這方面的經驗，並不多。

畢竟一個職男對吧，但是，這怎麼面對我，他當然做什麼開心事啊，就是一個職男，就面對的這裡，自己稍微有點喜歡的一個女生，然後，稍微有一些點點喜歡，還要做你那樣，有難道我跟你說，我現在超喜歡你，你相信嗎。

你說的話我就相信啊，這樣子啊，我肯定不會說啥，說那個說謊了呀，那就是只有一，點嘛，那肯定啊，只有一點啊，可能見到面，就感覺你挺有趣，挺婆婆的那樣，就有點喜歡你啊，要拿手，你說要很喜歡，可能要去見面啊。

然後，要去交往啊，要去交流多一點，溝通多一點，瞭解你多一點，才能說會越來越喜歡嘛，對不對，但是我不敢跟你見面，爸，為什麼，因為那很高了，我哪里高了，你聽我說話，是高了你的嗎，哦，有一點點哦。

這到底會不會你發現了，我是對的不喜歡的人，我就挺高了，對，我對你喜歡的人，我可是個鬥比，但是，要是見面了，不喜歡我怎麼辦，見面不喜歡你，咱們就做歌了呀，還可以這樣，對啊，我到時候，我就搭著你的肩膀。

然後咱們一起去，那個路邊攤，然後叫兩名啤酒，對不對，來個炒羅炒的，咱們就可以聊聊人生，聊聊理想，觀眾到底有錄給他，還蠻多的耶，你可能真的是生活在社，生活在社會的隱藏吧，根本就不知道，廣州其實有蠻多種。

路邊攤，我主要是晚上，我會出去，你看我現在都回來，你認識的，不是晚上啊，都10點多了，你自己前一，後一去都在打臉，對啊，我現在都回去了，咱們有看到，那，那現在不是晚上嗎，哇你這走路，從你走路的聲音。

從你脫，從你這個脫學的聲音，對吧，我就聽出來了，你這個體重起碼，是一百多，我也沒有受完心，那你覺得你是不是很重嗎，我覺得我還可以，還可以，一般女生說還可以，基本上是過分了，一百一百，一百一百。

這個話咋這麼熟悉呢，有人回來，有人回來就不跟我聊了，社友，社友，對，難得還是女了，那你是女的，我哪知道你男對不對，有時候你現在，現在不是，男女社友，不都清藏那個嗎，我有啊，我有一個男的，男的社友。

不能叫社友，就我兩個一起住，好吵啊，是不是那個，大眼睛燒燒，你哪知道啊，因為我看你的，還有前幾場，那你自己，沒辦法，我兩個是死，你剛才說完，你以為你男的，十二個，哪一個人啊，就真心相愛那種，對啊。

我也以為你男是你，對，怎麼可能，雖然他生生愛，但是我，我跟他，是不可能的，我喜歡的是你，來一口，送個街吧，沒人做笑出生了，那是社會關係啊，嗯，那是說話，好，有點，搞笑，那現在，只是有點嗎。

那現在只是有點嗎，那是，那個你，那說話，搞笑，哇，這個說話搞笑，關哪里人什麼事嘛，那，因為我平時會經常看，那些，二人賺啊，還有那些，抖音色，那些，像雙腦，然後還有，一些，脫口袖，就是，感覺，想把自己口。

才練好一點，一個是主持人，都看會，但是那個，那不是主持人，我是上台發言，我又搞知道，我照著搞，來讀的，我沒那你搞笑，你那在上面，那個搞有個提詞器，你知道這個叫什麼東西嗎，那個，提詞的東西，然後你那呢。

提詞器，然後你那呢，提詞器，提詞器，你沒看那些歌手去開演唱會的時候，他們那個，演唱會人，那就是有一個，有一塊很大的電子牆嘛，電子牆那裡，就是那些歌詞，他們自己都會忘記歌詞的，你們看會這麼高的，看這兩次。

對，算是特別高端版，也就是，全國第一這樣子嘛，有人笑出了，主一樣的聲音，你S主張的聲音，我是開水聲，開水聲，是一種意思，接下來呢，開箱，開箱，開箱，開箱，開箱，開箱，開箱，開箱，開箱，開箱，吃個飯。

吃飯，什麼不了，沒錢太粗了嗎，看出不夠不了嗎，吃飯不夠不了嗎，不啊吃飯，有句話叫人視鐵放四缸，對吧一餐不吃就餓了，我跟你，我跟你不一樣我沒啥吃飯了，你有吃飯，朋友一個冬天都可以不吃，那你吃飯，那你吃飯。

那你吃飯，我肯定是，把你，把你帶回家吃吧，不能在外面吃吧，不太好吧，那，這也對啦，那要不先讓你見見我家的小烏龜，你養烏龜啦，對呀他跟我相依偉命很多年，那你出給我吃飯，如果你願意幫我洗碗的話我會考慮考慮。

你這到底，洗個碗都不願意，還是我談戀愛，洗個碗沒有直接的關係，這種的有人付出點啥嘛對不對，雙方付出這種東西他不能夠說，他不能說一個人，說，拜託，反鑄，然後呢，還有嗎，要，還可以幫你，蹲下倒水。

啊他搞一生之類的呢就脫地少地了，那你出方放鑄的那樣，那我這個放眼你來煮嘛我來炒菜就好了，怎麼樣，這麼簡單的事情給我們在做，那你來那你來走煮飯，剩下了我來OK，OK，怎麼擺桌子什麼的我來我來我來。

這些重點就交給我了，這飯不是重點菜是重點，對呀，這菜肯定是重點呀所以說我去煮飯嘛，我去煮菜嘛我是做菜你去煮飯，還有洗碗，還有洗菜，然後還有他，還有很多很多，你剝蒜子啊對吧，切薑絲啊。

這間台啊看到我的洗菜上面好像，就未來一年之內都沒有時間了是吧，那時候我不用洗菜啊不用洗做洗碗就夠，那時候就隨時有空的現在只要要你，要你做浙水你就沒空是吧，這樣，我感覺我，好累，我感覺我兩那個那個那個。

那個叫啥那個那個那個，那個不是同一的世界人我配不上你，我像我這種完全沒有什麼形成表的人對不對，就整天整天就就只到，只就上班下班對吧，哪像你這麼高的還有個形成表，我的形成表是平解單人，你媽媽你解釋解釋。

就吃飯吃這樣完，有上班，還有嗎，沒有，做保護洗碗洗菜啊到為什麼就洗，哦，不如你我感覺你剛才的描述可能有有一點點的，就一路，你是你你是吃飯然後睡覺，然後去玩還有上班對吧，那我跟你說一下你你缺了一個東西。

缺了兩個吧，那就是上班對吧，然後還有去玩對吧，然後還有睡覺對吧，這空一個就是吃對吧，那還有一個是吃，那還有還有一個還是吃，你要有三個吃，不然哪吃出你這樣的這個這個這個是什麼，這個體重了這個體型對不對。

我體型的，啊，這個，這個沒有沒有沒有，剛多一首課程請加，所愛情感微信156，066，050，謝謝支持，好啊你斷斷續續了，可能心想不在喔，是因為你的體因為你的身體擋住了信號嗎，不好意思。

我只是在用耳朵在裡面沒有身體整體，是你的頭膽都在信號嗎，我特體想的呀，真的嗎八長大了吧，我的頭不兩個八長吧，兩個八長要我看看我也就一個八長多一點點，我天啊。

我那不叫太小我是正常別人我小時候你知道有一個什麼嗎，小時候就我是一個投表大的知道嗎，要我小時候，應該過兩嗎，我就，不是新月我腦容量大了嗎，人聰明就是這樣沒辦法，四大比二年，一般啦就我小時候的時候，就。

我有一天就忘記帶傻了嘛就放學回家的時候就就就，回到家你知道吧我那個衣服都沒事就很大雨，我衣服都沒事我就，投失了，然後呢從此之後就學校那裡就流行了一個，一段私實吧一段私實就是什麼呢就說我，就說我對吧說我。

大頭大頭對吧人家有人家，傻雨的時候別人家有閃哎我有大頭，我的頭可以擋住我的身體，有沒有這種話在啊，對呀你想一下下雨的時候水，我衣服都沒事啊都沒事啊就投失了，人家都要成長，我鬥你都被你發現了他也厲害了你。

你差點就性，大頭大頭下雨不醜了，我差點就行了，真的嗎，你要想一下一下我那頭到底有多大才能，才能擋住身體，你說聽好多嗎，我的相信，那你現在是打算要幹嘛去，他算去衝個梁，我現在已經回到了呀。

那不是打算去衝個梁然後，要穿上你的，脫鞋你心愛的脫鞋，然後，充完梁之後呢就坐在沙發上，一隻手扣著腳牙子一直手，就挖著鼻死然後眼睛就看著手機，你平時的，你平時的生活狀態應該是有是這樣，人家說扣腳大汗。

像你就是那個扣腳的大蛇，你以前是扣腳大汗還你的大腳頭看錯了，你又是你跳我台好啊，你脖這個腳，我跟他手是那一腳是呀，腳似不對嗎，有，要去，有區別嗎以前我們還是投資的時候，手和腳似。

不會分開的是四隻併用的好吧，因為你以前是紅色，你以前不是嗎你以前是啥那你就你，我以前小時候是一個小爸爸，因為是一直心心的，那可能我在想說去東約算永遠想像，打壓了我們沒什麼可以扣通下去的那個必要了。

再見我們根本就不信，我們根本就不是同類好啊，你是高高在上的人的我就是一個小猴子，張張，我不配老不配，我配不上你，再見，再見，我準備走了我現在要回家了，那你等下洗澡的時候記得跟我試騙。

你不要打住你的心號的心號在另外一邊你轉個頭就可以了，拜拜，拜拜，這個案例什麼你們又能學到了什麼呢有沒有學到什麼，剛多一首課程請加。

所愛情感微信156-066-050謝謝支持。