# 欧阳浮夸《电话撩妹》：电话撩妹音频：常规撩妹

你好，你好，你好，你好，你進不進嗎，前哪剛才是按了進行，就那個手機，他有一個進行的鍵，我知道了，我就，我就不知道是怎麼，我現在進到了，你那邊有點慘，我手機，我上場那邊，你去三場幹什麼，安摩。

這個是正規的，還是是主正規的，對，如果是正規的話，就不用帶我，如果是主正規的話，就帶上我，正規的你個性不去好嗎，為什麼，我看著也不像未成年吧，正規的不及在那邊，你知道嗎，還有這種事嗎，還有這種事嗎。

在每個地方是不及在那邊的，因為我之前也會去按一下模樣，你按的是哪一種，就是那種，馬上有人按摩，我按著我瓜瓜這樣那種，這就是穿著你，穿著你服安的那種，對啊，偷光的按，對啊，球帶上，就三個字球帶上。

我現在在哪裡，我現在馬上過去，那對你，你不去的，你不去的，為什麼，你不愛我了，你果然是不愛我了，我往我以前對你那麼好，哪有，那個，是在哪，是在哪裡有這種按摩的，很多，比如說家，那個那些地方，都有。

就是比較會，一次的話，就像我之前，做一個天生的，就像一次模樣，一天左右，就存按摩，就是用天球存，你非全身，明白，就，我去搞不好看一下，你當天，不是那個，金油一般都是，四五十塊錢一瓶。

你把剩下那900多給我，哪有，你設的自我，是在那種比較普通的，人家的服務是那種，你嘛，我不會手你那麼貴的，真的，我頂多頂多，就手你一個，手你一個，五百塊錢，我打個五折，真的，我多年的按摩手法。

你聽我這聲音，我小時候經常會幫我，爸爸媽媽按摩的，真的假的，他會有很多，那種良好的，平德的嘛，比如說孝順，只是比用一個，我聽說還比較樂於助人，尤其是，看到一些，老奶奶他們過馬路的時候，沒有人服他們過去。

那你就要小心衝車，買車啊，老奶奶，本來是不想過馬路的，因為我想跟你說說話，你看你這聲音咋這麼好聽，有了，你得也不錯，你也不錯，沒辦法，我這個也是有持性的聲音，你先不要愛上我這個聲音，像我這個聲音。

你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你先不要愛上我這個聲音，就好了，我就是說你不要擋聲，打咬了，你的意思就是說你，純粹只是說一下，並不是真分化來的，沒有啊，那你到了嗎，就你，你現在開始按了嗎。

我已經在按著了，不是吧，我上去的，我上去的就是發生，上場裡面的安博，上我一天，我以為你現在，你知道我剛才都想像到那個畫面了，就是什麼，又你已經脫光了，然後有個記事在上面，這傳聲圖滿了，有個記事在你上面。

用腳踩你，你邊踩你，那我摔子了，也對了，你這小聲吧，那你其實除了，那個你平時除了安博，你還會幹嘛，我難不很少學啊，那你那麼多學啊，好呀，去你吃這麼貴，對還一天多的那個啥，我這輩子都沒按過。

那你再一次去演一下吧，沒有錢，那問題是，對，那你除了這個啥，除了平時會去安博，還是還會幹嘛啊，最你夜於時間，去跳舞啊，跳舞，所以舞蹈式那種，還是廣場舞呢，那你殺成子，你殺成子，去跳廣場舞的時候。

一定要帶上我好嗎，因為我每次想去，就我經過那些，就挺想跟著他們一起跳的，但是一個人又不好意思，就之前也是，現在是跟著我，我那一場，也可以，那你跳廣場舞怎麼樣嗎，當然是好啊，所以你一個，跳舞的。

去跳舞唱舞的唱舞嗎，嗯，有道理，那我是，為什麼你知道我為什麼，把自己一個人不敢去嗎，就是因為我之前，我之前在江門的時候，我就去過嘛，然後當時我也跟著他們跳，我就喜歡躲在最後，最後一排要跟著跳，接著呢。

就有那些老太太，看到我跳得挺好了，然後也會跟我聊聊天，接著呢，他們就說什麼，要把他們的女兒介紹給我，不是一個啊，那現在老奶奶全部都，是這樣的，問題是他們的女兒都已經30多了，你不年30多了嗎，我。

我們應該聊不下去了，要不以後飄流平連續吧，你為什麼，這麼快就把話題給終結了呢，好了，那除了跳舞，因為跳舞是真的不是很懂，所以說沒法跟你開的話，看豬啊，看豬我天啊，天啊你這種應該不是，看豬不應該是一邊看。

一邊睡的那種嗎，太好的，嗯，太好的啊，聽起來你這時候，聽起來你這時候，那你一個心血愛好是什麼樣，嗯我的太多了，比如說我比較喜歡這個睡覺啊，嗯，然後我喜歡，我也是喜歡看豬，但是我是那種，每天會避看的那種。

我不覺得，這是一個心血愛好，可能就是一個奇怪，然後我比較喜歡打王走，因為血愛好很驚喜愛啊，你不要那麼虛偽好不好，我覺得我這比你更無聊好了，嗯，那我還追蹤，我聊的時候，只是最近，沒有什麼時間去追。

我看你好像你很忙，看你下班的時間，也跟我差不多，嗯，就是因為你做了舞蹈，然後我就覺得我已經，自己的身體了，做舞蹈不挺好，就我其實覺得，有些人的帝子啊，就特別好，尤其是一些跳舞，或者那些彈彈琴的那些，嗯。

我上去，本來我跳舞就算，我就想去彈彈琴了，然後我剛好遇到一下，是覺得丁跳了舞，但是你看看，嗯，嗯，其實沒有那麼多時間，然後我還想說，我要去選擁有你的歌國呢，說著說著這冬天就來了，沒錯啊。

我們去有個冬勇嘛，對不對，我以前在學校了，可是就大家都會叫我什麼，有用小王子，現在還有這種成功的嗎，沒辦法，現在應該是，現在應該不叫小王子，我最喜歡做的一件事情就是什麼呢，就是在，勇質裡面就。

要麼從很高的地方跳下去，要麼就拿那個腳，去那個水，就見起很大的水花，所以說，所有人看到我，好舒服，你聽我說完，先好嗎，說，所有人，你不要打動我，所有人看到，就是所有人都會，避開我，所以整個勇質都是我的。

就叫做所謂的，勇用小王子，它的稱呼就是這樣來的，你幹嘛呀，你是不是，按摩按的，太舒服了，然後不想讓我說話呀，我一手畫面就打算明，然後我又不敢說了，我這樣子，那應該怎麼辦，對啊，你剛才我看一下。

應該有說到的一個東西，其實是你之前，幾個月了，是吧，什麼，什麼，幾個月啊，你不是說你單身幾個月了嗎，然後呢，為什麼單身的呀，身手那就單身啊，對啊，就是會啥分手呀，沒有為什麼呀，不可隨著分開。

它總會有個所謂的，什麼，怎麼樣才算是不合的是，怎麼樣才算是合的是呢，就在你的眼裡看了，這好難看嘛，那，要不我先講，應該不是等分過了，哇，你說的我好像分得很，很像經驗一樣，分了很多的一樣，對啊。

一個兩次嗎，嗯，那你第一次也是，你就你第二次是這個，反女婿，不合的是那第一次呢，第一次，快走了吧，那想不起來了，我看來你並不是那種，好多年前，好多年前了，哇，大哥你太多了，我當然呀，就好多年前了，哇。

那你就是很小的時候，你就開始了，沒有，就是第一刻，就是在學校的時候的，我覺得不是說話，那，那你眼裡，怎麼才是算呢，就在我們男人眼裡，就是覺得，一定要睡過，就是算，就沒睡過的，都不算。

你剛剛說你會什麼分的呀，我的，說起來，就像，一匹布那麼長，所以我就長話短說了，好了，你說，就是被批腿，有三個字，你批，有這段，像我這麼，腎子，怎麼可能會被批，怎麼可能會批腿，對不對，一看我就是那種。

又專一，又長情，然後，又體貼，又溫柔的，體的男生，對不對，很完美呀，你得跟我交往過，你才知道的，你不跟我交往，還是不懂的事，那你說到你，先給他嗎，好，可以，要，幫你什麼，要，幫我，幫我，有些時候。

就我以前也想不明白，就其實我對他還挺好，就，怎麼說呢，別說他，家，我有點丑，有點吵，你到底，對啊，雖然現在，那好多小朋友啊，對啊，所以說，張文燈這個對話，是要被受阻，好吵，好吵，你喜歡小朋友嗎，對。

還好，不是我的東西嗎，對，那你有，在預測訴說，你有你自己的囉，對，我在預測的時候，別人家的都是好的，嗯，自己家的就不好嗎，當然了，你自己要出事，是對你的召好，你會記得，很方的啦，所以我沒有過啊。

我看得到，別人是這樣子的，我不知道我自己會不會，也是這樣子的，不大可能，我覺得，就是真有孩子，你恨不得24小時，都，陪在他身邊這樣子，我個人覺得，就是，那我們，啥時候一起身一個，啊，太太在手受話了。

我們，什麼，你，小心暴露了內心的心，不是，一不小心暴露了這個，這個目的，我們剛才，延續剛才那個話，其實剛才我們聊了啥，對，會啥被疲憤，就是，就是，人都是追求，今天感嗎，感覺他就是那種嘛，我那是一種。

比較，最，這感情是比較懶的人，就有一個的，我就不會去選擇，找第二個，我更加希望，會把自己的，時間和經歷，放在這個，4月上面，是要以4月為重，對吧，然後，他呢，就可能是，因為那段時間，我的確是。

工作比較忙，然後也沒什麼時間去陪他，然後他就，莫名其妙了，就跟其他男的，對吧，他們被我發現了嘛，這種東西，最難的來說是，沒有辦法，亮姐了，對你的，反正說也一樣嗎，能做人吧，那你是，不能接受。

就你自己的男朋友，批准的嗎，當然不能接受啊，那早上，你們已經在一起，很久了呢，就我跟這個，前任，也在一起，兩年多了，那也不行啊，在此交易，不覺得他三嗎，是，這兩次，你的同時還跟別人，你說是不是，對啊。

這兩次，我是很對吧，畢竟之前，也沒有那個呀，之前大家都，連那，之前都花了一個，是沒有關係的情況，是吧，但是既然你都，失去了，那就就都被看了，那你覺得是，所謂的，所謂的張，是分起上的，還是，感精神上的。

都有啊，都有，看來你也是，那個，表怨同你，我也是這麼覺得，當時我也是，就是，我發現了這件事之後嘛，他其實抱著我，就是說要我原諒他嘛，但是我會好好，嫌棄他，我不知道為什麼，以前他抱著我，我都很開心了。

結果，那時候他抱著我，就覺得，花什麼，很不舒服，就很享受，肯定把他推開，那樣可能，也就是你所說的，可能也就是你所說的，所謂的張吧，好看吧，對，來，我，我俩抱頭痛哭吧，那，不要我俩，我沒有經歷過這天。

打擾了，我俩，你正落井上，時的能力，可是一流的，很棒啊，沒有，我只是比較直，你正剛，給著你了，不是，那你算你比較直，那你沒有，你說的那麼誇張啊，是吧，是，會啥，會啥看著，跟你視頻要掛掉，會啥不跟我視頻。

不想視頻就不視頻，那，是，視頻的那個，那個啥，微信那個對話框，都會用，這裝不上你的臉，是嗎，對，你知道最好的，不要你坐出來，是，是那麼愛說，我說你，現在有意見了，有情緒了，對啊，都還沒過門。

就不能說兩句嗎，好，好，怎麼會啊，開玩笑，開玩笑，那我們，我們，我們帶一個話題吧，你，有沒有什麼，想要問我的呢，什麼，想要問你啊，但你學想不出來，那我問，你什麼想要問我的，哇，我想問你個東西可多了。

你不要先把三尾，告訴你，大家我自己都不知道，怎麼爆發，我是吧，你是女人嗎，是女人，就，就得出來了嗎，就知道了，就平時，尤其是，我覺得你去跳舞，就看照片了，就比較身材是比較好的，對吧，是吧，跳舞的。

你又打臉了，我跳，怎麼打臉啊，你，你還說了我，你衝的，你不是吧，你跟身材是跟麻糊的呢，衝跟身材好，這個東西，它並不矛盾嘛，對不對，矛盾啦，哪裡矛盾，衝就是看，那是看，你要搞清楚啊，胖跟衝，那是真正好。

那你要搞清楚，這個邏輯對不對，胖跟衝，它不是，一馬四糟了，就比如說什麼呢，就比如說，你衝不衝，看的是你跟誰對比，跟什麼對比，對吧，它是你胖，你就一定衝，你衝，你不一定胖，不明白，果然是個，不跟你說這個。

果然是個子女，對，那，那這個，這個的話，你都不知道，那我們就很難往下聊下去了，然後呢，那，你幫你當標啊，那能撤回嘛，跟著那個話，過兩分鐘沒有，好的，沒了，來我們下一個吧，下一個，我想想，那你那個。

你不是那個傻嗎，你不是，要去選那個，甘情嗎，那你以後就打算幹嘛呀，就一直做這個舞蹈導師嗎，沒有，我打算做回金融，金融，這是你會，就你未來，就是回話自己做這個嘛，為什麼，為什麼呀，因為，我覺得。

其實能做舞蹈，去選啊，這個舞蹈，要發展什麼好的，做的時候發現，我覺得好像，在廣州的話，它已經到達了，我太好做了，如果要做的話，就那，就是，那些什麼，就算三秒，做了那個，那個什麼，這個。

反正這是不要在廣州，在中文程序，或者是，你能回老家去做這個熟悉，如果在廣州，在廣州，的話，做舞蹈，所以說不起來了，沒辦法，因為我就覺得，我想，要去做這個，而是，怎麼做呢，自己，自己做的話，要什麼，你呢。

現在做了，做了兩個多月，我覺得它算我，並沒有很期望，這個我只是，期望跳，真的，但是，你先合作，這個工作，明白，就是你可能，你的目的，不是說在，這一方面，去發展，這個，可能只是你的，心趣愛，我其實。

在網絡上面發展的，但是我心趣了，之後我覺得，沒有什麼，那個發展，它空間了，然後我，覺得，可以換了，明白，那你，就是打算，繼續做回聽，你的目的，就是想做多點錢，對，我覺得，做什麼東西，不一定。

要有一個目的，那你，我覺得，做什麼，就好像，就好像，我喜歡唱舞，我喜歡，剛剛體驗，我學了它，我會，一定會，去把它，說要拿它去，做什麼，或是，我喜歡，或是，我覺得，我喜歡，我去學，那在我有能力的。

有能力去，去成這個東西的，我去學，那如果說，我知道，沒有這個目的，你的話，我去，只能，證真，我有這個，能力的是，我再去學了，我，而且，有的時候，有的時候，你把自己的，定序，拿出，抓一捲了，那就是。

你已經進去了，你媽媽媽媽，你可以，來越，討厭這個東西了，你會覺得嗎，你這樣說，好像，也，也有點道理，就我以前，我以前，做那個，廚師，就我家，從小就開那個餐廳，然後我覺得，我家，我就特別，惡愛這個東西。

我就覺得，能夠做出這個美食，給大家去吃，就感覺很有成就感，但是我後面，因為小時候，就開始做，然後，沒到主教，韓教什麼的，我都會去，餐廳裡面幫忙嘛，做著，做著，做著，做了十幾年了，真的，從小，小學，三年。

開始，我就去，廚房裡面幫忙，切，那是，右，切，那是，菜，做到新增，做到，可能好，大概是在，七八年前嘛，就沒做了，為什麼，我也開始，願卷這個東西，就很煩，對啊，對，我們以前，很多，做廚師的，他回家。

他就想說，他，不想說菜了，對對對，就我覺得，這個，作為心血安好，就熬了，自己說，在周六，周日，休息的時候，那個飯吃，那還是，你開心的，那你讓我天天做，天天做，我就煩著，我就很不舒服，我覺得甚至，討厭對。

用你的話，說，就會討厭這個東西，我剛剛有說，討厭嗎，你有收到，你甚至喝，會，討厭，對啊，我忘了，對，這個，怎麼了，你這個，人就是，怎麼說呢，就喜歡幹嘛，就，不會承認自己，做錯了，不會承認自己做錯。

我真的，我沒用，我只是真的忘了，我跟他有收過這個了，是這樣子嗎，我也沒做呀，那你，那你，那阿姆，一還有多久啊，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，那你現在還包上了人家，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆，阿姆。

阿姆，阿姆，我站在上面吧，我之前曾經那個，就第一次去按那個按摩椅，我想想在什麼時候，對我去看電影，然後我來找了，我來找了，我就想說了地方，又不得好意志對吧，我就去按了三個按摩椅，還是挺舒服的。

還是挺舒服的，然後我還是好便宜啊，值二塊錢，可以按半個小時，這麼錢您的嗎，對啊你那裡就要說，我們這邊的12塊電子，那大水雨分鐘，啊 這樣是了嗎，可能那個時候是，阿姆，剛剛出來，剛開始吧，有可能是。

那應該是多久之前的階段嗎，不知道應該在，四、八、四年前吧，好吧，那你按完，趕緊先回去吧，你一個女生等一下，再聊著聊著就聊到晚上，什麼 我那裡加班，還沒下班可以吵出來，按摩，對啊，來 這裡面，就可以。

可以經常出來偷懶的那種對不對，什麼叫偷懶，你這個就是偷懶 好不好，我有出來工作了 好嗎，那你再叫工作吧，那是因為你就是，你自己說要跟我聊嘛，所以我就空班的時候，直接你吧，嗯 好 謝謝 謝謝你。

那 趕緊回去吧，我的偷懶時間也結束了，我也要回去公司，可以回吧，我一定要吧，我一定要吧，我一定要回吧，好嘞，拜拜。

拜拜 拜拜。