# 欧阳浮夸《电话撩妹》：三：模拟实战

OK 送你們好 我是欧阳福花，這是我們電話了沒課程的第三課，上兩節課交了送你們六個聊天技巧，接下來我就要交會送你們如何把這六個聊天技巧應用在真正的實戰當中，這次我們電話了沒課程的第三課。

上兩節課交了送你們六個聊天技巧，接下來我就要交會送你們如何把這六個聊天技巧應用在真正的實戰當中，首先我們去實戰的第一步我們要學會幹嘛，學會準備，我需要你準備什麼呢，至少要準備有五個有信利開關元素的故事。

以及三個搞笑的段子，這五個故事裡面你必須要包括什麼，包括什麼你專一的對前女友很好的故事，你笑順父母的故事你和媽媽狗狗很有愛心的故事，或者你和小朋友的也行，你多吉向上努力奮鬥的故事。

你去過哪些地方旅遊遇到過哪些有趣的事情，你遇到過挫折的故事，你對未來的一個文化的故事，或者說有女同事跟你表白的故事，男同事也行你處理這個和親人和朋友，和鬆弟之間的這些難題的故事，好嗎。

而段子的話我們必須要搞笑，你可以去網絡上面去收集，也可以去改良自己曾經經歷過的，或者說你曾經聽到過的段子，好嗎，那這些故事我來舉幾個例子，好嗎，鬆弟們可以拿來參考一下，首先第一個比如說我們想要跟女生說。

女生說我們對前女友很好，很專一的故事，好嗎，可能剛好聊到了前女友的，這麼一個前男友的這麼一個話題，前任，這是一個關鍵詞，因為聊天總會出現一些關鍵詞，我們只需要利用好我們發善性思維，去把這些關鍵詞連接上。

這些對女生有性力元素的故事就可以了，好嗎，可能和女生剛好聊到了分手，聊到了前任，我就可以跟他說什麼，因為她出軌了，我也沒想明白，她為什麼要出軌，可能是追求刺激，她居然和一個有夫之婦。

當時她在餐廳裡面上班，她做收贏的，然後那個男的是廚房裡面的一個廚師，這個廚師她當時她老婆還挺著一個大肚子，快要生了，這個男子也不帥，就是那種有力大叔的挺著個大肚子男的那種，你知道我是怎麼發現她出軌的嗎。

就是我前女友的那個房子，是我給她租的，就在她上班的那個附近，我偶爾會過去睡，對吧，我會過去睡，那天晚上我過去睡的時候，我看到了一個煙頭，那個煙不是我抽的那個牌子的煙，當時我還是挺驚訝的。

但是我沒有去問她，在晚上睡著的時候，我就默默地打開她的手機，她手機的那個開機密碼，我是知道的，因為這部手機也是我送給她的是那個三星的S4果然，我發現了這個她的這個和這個男的這個聊天記錄。

然後我從這個聊天記錄裡面，我看得到她們已經，她出軌已經出軌兩次了，對吧，你說可能出軌一次是鬼迷心跳，或者說，怎麼之類的，對吧，但是兩次絕對是有意為之的，對吧，那第二天睡醒之後，因為我知道這個事情。

我就真的跟她分手了，我覺得如果說你不喜歡我，你喜歡第二個人，你完全可以跟我說，我不會去糾纏你的，對吧，你幹嘛要這樣做，房子我給你租的，手機我給你買的，每個月我都會去給你弟弟，你，她弟弟還在讀書，對吧。

我每個月給她弟弟，寄五百塊錢，對吧，我跟她已經交往了兩年了，就唱一個月就要跟她結婚了，我本來就是想著，那一年就想著跟她一起回去老家，對吧，然後跟她拿著李京回去的，我都已經把她當成是我自己的老婆了。

跟她分手的時候，她弟弟還打電話給我，叫我原諒她，對吧，給她一次機會，她也叫我去原諒她，但是有些錯，在男人這裡是不可以原諒的，我和她在一起的時候，我的手機都是隨便給她看的，對吧，密碼她也知道。

然後她會經常拿我的手機的，淘寶去買東西，對吧，我和她在一起的這段時間裡面，我從來沒有和其他的女生，在微信上面去愛美國，也沒玩過什麼社交遠見，因為我特別懶的，我覺得女人，對吧，有一個就夠了。

我們男人應該把我們的時間和精力，放在這個事業上面，最後其實我也挺感謝她的，因為有了她這麼一出，對她這個事情，然後真的要我成長了很多，其實我在那一段時間還是挺吊實的，我每天下班回家我就知道，幹嘛打遊戲。

對吧，我也沒有想過說我們的未來，我們的將來對賺錢什麼的，我的興趣也不大，可能是因為她在我這邊，真的看不到什麼希望，所以說我和她分手了之後，我才真正的決定，要出來這個大城市闖一闖。

今時今日我還是挺感謝她的，如果沒有她這個事情的話，我可能也不會有今天的這個成就，那你呢，那你為什麼和你錢能有分手了，OK，這個故事講完了之後，從你們還記得上捷克，交送你們的一個公式是什麼嗎，關鍵詞。

對吧，鋪電，然後植入故事的內容，然後幹嘛互動，還有一個叫開放式結尾，這裡面少了一個東西，叫做互動對不對，其實我去真正實戰，真正去跟女生講這個故事的時候，我一定會把話說一點，留一點的，我需要你們記住的是。

是我這個講故事的這個手法，我在這個故事裡面，植入了什麼，植入了我這個人很專一，我對我的錢女友，很好的一個吸引力開關，對吧，而且我講個這個故事的時候，我擁入了什麼，擁入了很多這個細節，記住一個故事。

一定要有這些細節在，如果沒有這些細節的話，那麼這個故事的一個真實性，就不夠，別人可能就不會完全的，就你去講這個故事的時候，他不會完全的跟你一起擁入這個故事裡面，明白嗎，OK，再來幾個例子，我們想想。

對吧，這次我們講一下這個，有愛心的故事吧，好不好，可能我和女生在聊天，打電話之類的，剛好聊到了寵物，那些媽媽狗狗話的說，小朋友之類的都是有愛心，這個就是什麼關鍵詞，關鍵詞就是這些媽媽狗狗。

這個時候我可能就會說什麼，我說說到這個狗狗，對吧，我想起了我小時候，曾經養過的一隻狗，可能我這輩子都會忘不了，我和他的一個故事，這是什麼，這是鋪墊，下面我就要開始植入這個故事了，那是我在三年級的時候。

那是我同學送給我的，也不是什麼名貴的憑種，就是一隻土狗，對吧，他眼睛剛剛睜開的時候，我就把他抱回家了，然後我一直陪著他長大，他也陪著我長大，他長得特別快，還不到一年就跟我差不多一樣，大哥了。

因為我父母很小的時候就離婚了，然後我就是一個人生活，我就得自己去上學啊，我的時候我會擔心他餓，所以說我每天中午我都要回去一趟，台體遠的，因為走路都要走15分鐘來回，要半個小時，可能是因為我腿短嘛。

平時出門的時候，我跟他出門，我是根本不用戴繩子，他會一直很乖的，就留在我身邊特別乖，他不會去送我那些同學，我的那些朋友，但是陌生人的話，他就不行，對吧，他就陌生人一靠近他，他就會幹嘛大紅大叫的，陌生人。

我們來以為我會和他一直這樣走下去嘛，突然有一天他不見了，對吧，我放學回來，他不像之前那樣，就會在我那個巷子的那個路口那裡等著我，以前他每天晚上都會在那裡等我的，然後我就很著急，我就到處去找他嘛。

我記得那天晚上，我在我們家的那附近，轉，轉圈不停的轉，然後不停的喊他的名字，對吧，一直喊到這個靈程一點多鐘，喊到我的聲音都殺牙了，我始終得不到他的一個回應，一直到後面我才發現。

他是被我的靈區賣去那個飯店去了，我天哪，對吧，他就被做成了什麼狗又飽了，為了這個事情，我還跟我靈居家的那個小孩，小朋友打了一家，那時候我也是小朋友嘛，從此之後，我再也沒有跟我們的。

我們的這個靈居說過一句話，現在我就養了一隻金毛，吃我爸媽在照顧，我也整天會盯住我爸媽，對吧，不要讓他到處亂跑，沒得到時候，又不見了，我真的是，郁問死了，對吧，這個故事就是這樣講完了，OK。

你要記得的是我們，當我們真正去講這個故事的時候，一定要記得互動，一定要互動，說一點留一點，因為我是在給你們做例子嘛，所以說不能有這個互動，最後呢，一定要植入一個什麼開放式結尾，我們可以幹嘛。

我們可以問女生，講完故事之後，那你呢，你有養過寵物嘛，對，如果女生說他養過，對吧，你就可以說，那這個寵物是什麼樣的，你可以跟我說說他的故事嘛，對吧，如果說他，說沒有養過，你就可以說，那為什麼不養一隻呢。

對不對，OK，所以你們可以看到，這個故事去呈現了什麼，呈現了，我是一個很有愛心的人，對吧，這個故事裡面，他也植入了很多的這個細節，雖然是一個悲傷的故事，但是笑完很好，所以你們可以參考一下，好吧。

這就是講故事，對吧，接下來呢，我要給兄弟們講一個這個段子，段子好不好，可能，也是用發散性思維，同樣的也是，故段子就是一個好笑的故事嘛，對吧，故事可能不一定是好笑，但是，段子肯定就是好笑的故事。

可能我和女生聊到了這個上班，對吧，這，上班就是一個關鍵詞嘛，我就會說，說到上班啊，我就想起來，昨天我去上班的情景，這是什麼，鋪墊，鋪墊完之後呢，就叫植入故事，我就說，我是坐公交車去的，昨天我睡過頭了嘛。

後來我醒來的時候，我發現自己快遲到了，我立刻就起床，然後隨便刷了牙齊了臉，就去那個公交車站那裡，跑過去了，到公交車站那裡，有個人在那裡，賣那個番薯，對吧，我早上，我也沒吃早餐，我就買了，剛剛買完。

剛剛買完單，那個車就來了，然後我就把那個番薯，塞到我的屁股後面的那個口袋裡面，然後我就去排隊上車了，一上車，已經剛好有個座位，對吧，我就趕緊去坐了下來，但是我忘記了一件事情。

我忘記了我的屁股後面的這個口袋裡面，還裝著一個番薯，我坐下去那個笨子之後，我才感覺到我的屁股疑惡，對不對，燙得我熬熬叫，然後我立刻就站起來了，然後車裡就是，旁邊的人都用那種，一樣的眼光在看著我。

以及對吧，也會看著我，凳子的那一套黃色的不明目的，對吧，還不好著煙，接著，所有看著我的人都開始幹嘛，捏著自己的鼻子，捏著自己的鼻子，然後還有個老人家跟我說，他說，小伙子車上不能隨地大小便的，對吧。

我一聽我就說，我趕緊就跟他們解釋，我說哎呀，這不是一坨屎來的，它就是一個番薯，番薯你們吃過吧，說完之後，他們還是捏著鼻子，咬咬頭，一臉不相信我的樣子，我非常著急，我就，拿起了那個，那一坨黃色物品。

就拿起了一點，接著就不明物品，對吧，放在嘴裡面，就吃了起來，也像你們猜結果怎麼樣，全車的人都吐了，OK，這個就是一個斷子，這個就是粒子，對吧，你們一定要記住，對吧，這是給你們的一個粒子，好吧。

你們要記住我上面，給你們的這個任務，你至少要幹嘛，要準備五個以上，具有這個吸引力開關的故事，以及三個以上這個，搞笑的斷子，越多越好，然後幹什麼呢，第一步，把這些故事，全部都寫在紙上面，用口述的形式。

對吧，全部寫在這個紙上面，第二步，拿出你的手機，打開手機裡面的那個路音功能，要假裝你正在打電話，然後你可以一邊看，一邊打，對吧，對著紙去講這些故事，好吧，我的要求是什麼呢，你的每一個故事，每一個斷子。

最後你都可以幹嘛，不用看這張紙，不要這張紙，你都可以完整的，就是這樣，都可以把它，幹嘛完整的，把它縮完，好吧，第三步，當你，可能夠不用搞織，去縮完這個故事之後，我需要你回去，聽聽你的自己的這個路音。

聽一下，你自己說的話，聽清楚你說的話，這個語數會不會過快呢，這個語調，合不合適，語言的這個節奏，怎麼樣，你自己聽了，會有什麼樣的一個感覺，對吧，有了這些內容之後，你需要做的，就是把你的這個，說話的方式。

去變得更加的完善，好吧，聽這個路音，然後幹什麼，找出那些，不好的，那些錯的，對吧，找出那些做的不夠好的，錯的，然後去不斷地去，改良，再改良，對吧，一個好的故事，它肯定是，講了很多很多變，它才會，變得是。

變成一個好的故事，好吧，OK，當你如果能夠，很，流利的，對吧，很流利的去講出這五個故事，以及這三個段子之後，別著急，你以為你已經出師了嗎，不是，你才剛剛用門，好吧，那合格線都還沒到，一個高手。

他的腦海裡面，他至少，儲存著，30個以上，對於吸引女生，有幫助的，這些故事，和段子，那麼一個大師，像我這樣，對吧，他不但腦海裡面，會有很多很多的故事，他甚至可以幹嘛，他甚至可以，平空，想出來一個故事。

他有講不完的故事，對吧，所以第四路，是幹什麼呢，我需要鬆地們，必須要做到的一個東西，就是你以後，你一定要養成一種習慣，把你看到的，通到了，或者說你自己，親身經歷過的這些故事，和段子，全部都幹什麼。

用一個，技式本，把它記下來，手機上面有一個技式本，對吧，把它記下來，記下來之後，也要不斷地去說，說到，很熟練，把這個故事，故事說得很完美，為止，好吧，這就是，第四路，最後就是我們的第五路。

鬆地們一定要記住，不要月齊打怪，對吧，你們必須要先把，前面的那四路，那四個節奏，全部都完成了，你才能夠去走這第五路，第五路是什麼呢，第五路就是我會給你，三個這個實戰的音頻，你需要做的是什麼。

你需要做的是，把這三個音頻，下載下來，然後幹嘛，模擬真正的實戰，你要假裝的是什麼呢，假裝的是，你正在和女生聊電話，你要斷練的是什麼，你要斷練的是這個，發善性思維，利用這個發善性思維，去接女生的話的能力。

具體是什麼做呢，首先先把這個，音頻給下載好，對吧，以後呢開始聽，聽的時候，等女生說完話之後，你就按暫停，按完暫停，你先不要看我是，怎麼接話的，對吧，你先按暫停，暫停之後，你自己想一想，你自己。

要自己先想想，如果是你，你會怎麼接這個話，你一定要記住的，是這麼的一個學習思維，對吧，如果是你，你會怎麼接，如果是你，你會怎麼接，對吧，你一定要時刻記住這個，好吧，當你經常有這個思維的時候，你就會發現。

你的進步會，非常非常的快，然後呢，你自己接完話之後，你在聽一聽，我是怎麼接的，有什麼不一樣的地方，對吧，你需要改善的地方，是什麼，好吧，你都要全部的，全部的做好比計，一一的，把它全部寄下來，把這些東西。

都寄下來，對吧，把不好的，變好，把好的，變得更好，也許你到了後面練著練著，你就會發現，你接女生的話，可能接得比我還好，也說不定，對吧，OK，總結一下，這節課的一個內容，這是一個模擬實戰的課，對吧。

我們第一步就要學會了，東西就是要準備好，五個以上的故事以及，三個以上的這個段子，把這些故事和段子，全部都寫在紙上面，然後第二步，拿出手機來錄製，對著稿子，錄製出這些故事，然後最後要練到，不用稿子。

都能夠很熟練，去把這些故事講出來，第三步，就要學會去，講完出來之後，就學會要去聽自己的，這些錄音，對吧，去改良和改善，自己的這個講故事的方式，第四步，就是蒐集我們之前曾經，經歷過的那些故事。

以及把我們所能看到的，聽到的，說還有這些經歷過的這些故事，都要把它幹嘛寄下來，至少要有三十個以上的，故事和段子，第五步就是，用導師的這個音頻，去斷練你的發散性思維，以及這個揭化的能力，OK。

這節課就講到這裡，下節課我會告訴聰定們，我們真正的去和女生，實戰打電話的這個流程，以及我們需要注意的事項。

我們下節課見。