# 欧阳浮夸《电话撩妹》：电话撩妹音频：发散性思维

Hello，你拍完美好，等你的等你的，啊，你要會給我打魚，不啊就是我這個啥，這個，等我看看我們之前的聊天記錄，我們的張宇蒙，你有什麼，怎麼可能會閃對吧，這你可是個鮮女啊，你要知道和你的和你的這個。

就我每次看到你發朋友圈，我都會默默地在心裡面點贊，然後呢我又不敢，對，就每次你發朋友圈的時候，我都會發我都會覺得，這麼好看的女生，這個世界上不應該存在，她肯定是從天上，掉了，我都會覺得，她肯定是從天上。

掉下來的，今天是吃的是我湯，肯定是那個椰子湯，你想知道我吃湯，男生喜歡這麼甜，唉呀，這是我媽教我的，我媽說，喻到喜歡的女孩子，一定要嘴巴甜一點，千萬不要太木娜，對吧，不然的話，這個女生她不會喜歡你。

我不知道我媽說的有沒有道理，但是我媽從小都不會騙我，那你都有聽你媽答案，那你覺得有沒有道理呢，嗯 我還不知道，因為道理這種東西，只有去親身經歷了才知道嘛，對吧，那其實是第一次經歷是嗎，嗯。

對 因為沒有這個資格呀，也只有你才有啊，好 不要這麼狂妄來好假，哎呀 這商業戶誇一下嘛，對不對，這不是理上往來嗎，這個世界不就是這麼虛偽嗎，對不對，那個商業戶口，我們兩個時候很久之前，媽就有了。

對啊 你還記得，你咋還記得，天啊 居然還能讓鮮女記住，我真的是太難得了，我看到你說了什麼，有空去你家喝茶，有空去吃你做的飯，然後還有什麼，還有空一起吃小熬夜 對吧，後面發現，果然贏了朋友圈的那句話。

那句話是什麼，啊 下次啊 都是搖搖無期 對吧，等會 等會就是搖無音訊，你是九點十三歲發了這條表圈，現在十點十一分，那我等了有點久，你是打多少個電話是排到我，沒有啦 也就打了三百多個吧 剛剛。

啊 一個可能一分鐘都沒有，那我就有兩分鐘，我不是很榮幸，哎呀 你怎麼可能啦，我就以你的這個，哎呀 我怎麼，全部資金又要開始，要去付寬人呢，哈哈哈哈，不應該啊，對啊，來 我們聊點日常的吧，就感覺怎麼說呢。

很想找人說說話，但是就找不到一個自己想，又真的去跟他說心裡話的人吧，我不知道你有沒有這種狀態，如果沒有 就不會點贊啊，那你有沒有嘗試過說，就之前就有過一段時間，或者說有過一個時刻，就特別想找個人說說話。

但是又不知道找誰，又怕打咬到別人，我跟你說，有時候原份這種模型是這麼吵，真好是今天真的是有一點覺得，感覺好像少了一點什麼，突然想聊感覺好像一下聊天的人都沒有，然後呢 我在刷屁有圈，剛好刷到你這樣屁有圈。

然後呢 我去點贊，沒想到等的有點久，我以為可能會比較快就殘過來了，結果等到很久，我心裡想可能要排隊啊，不是啦 不好意思，剛好排了一個小時，現在十多份剛好排了一個小時排到我，你這樣說 你會讓我很尷尬的。

有些東西對不對，知道就好了 你幹嘛要，你幹嘛要把他說破呢 說破了，你看現在多尷尬，沒事 不尷尬 不尷尬，本來我想說，我們讓我來去開啟這些話題吧，剛剛到我都不好意思開了 你來開吧，我想問一下你。

你都對人家聊完了，你還有什麼想跟我聊的嗎，你有留話題給我嗎，沒有 我不是跟人家聊完了，剛剛我發了這個的時候，當時是沒有人點贊了，我等了差不多20分鐘，都沒有人點贊，然後我就去整理我的東西了。

要整理整理著，接著我就去看了一下，看有三個贊，有三個贊，然後你第一個點贊，我就先打給你來，想要幹嘛，想要聊些什麼，想要聊些日常呢，還是聊工作呢，還是聊感情呢，哇 你還把類給我分好了。

我都是機子以的不及道的，料料料，那我們先聊一下，我都想你應該是不需要我，陪你聊天的感情，如果你有感情應該也不會發這樣的票權，但是來到日常吧，吃飯了嗎，這個點應該吃過了吧，對 有句話叫做。

人語言之間的交往，都是從廢話開始的，對吧，你問我吃飯了嗎，我突然夢了一下，更多藝術客人，我跟什麼，我說，還有情感溫宿，對，沒錯，我的天啊，謝謝，來我們再來一次，我們，我們再來一次，來 你的先。

這個點了 你吃飯了嗎，喔 好啊 剛剛吃了，就吃了有點飽，那我也吃了，應該你吃了 那我也吃了，那早上我說我沒吃，你是不是也沒吃啊，對啊，喔 天啊 那我們再來一次來，你先，你開始，你應該沒吃飯吧。

這個點 我也沒吃，我沒吃啊，對啊 我也沒吃，那要不要一起吃啊，可以考慮一下喔，唉 這種東西還有什麼好考慮的，吃個飯而已，你給我一點，精吃感覺好不好，所以我沒吃過，好對不起，對不起 我們再來一次來，你先。

好了 不鬧了，我看，我有看你有去那個，那個是，這個我看了，應該是會走吧那個海，對，對 因為我之前團艦的時候，公司組織團艦的時候有去過，然後我媽媽 我覺得還好，我這邊還沒有什麼玩的。

只說酒店可能有玩的比較多，那邊發展的比較好，我更加喜歡的是，你說海的話，還有酒店的話，我比較喜歡，巴黎島那邊，那邊感覺還行，你國外跟國內，人是沒有比的吧，因為國外，各方面可能會比的，但是我覺得。

慧州相對於來說，還算可以了吧，這是廣東周邊的話，那肯定啊，就你看神震的那些海，還有我們江門那邊，還有海，那個海那個顏色真的是，不堪入幕，對 我看你好像，很像海邊，因為看你朋友圈，都是大部分都是關於海。

不是，不是 不是 不是喜歡海，我是喜歡浪，是哪種浪，就喜歡到處去浪，就不起來，就平時日常設，那個工作就比較忙了嘛，要求心事比較多，然後我覺得，你說讓我去那些什麼重慶啊，那要什麼，什麼立將啊長沙之類的。

就是那個叫內路，當比較多是嗎，內路就，對 我其實不是很喜歡人多的地方，然後我喜歡那就是那種，很寬闊，就一望無際的那種，無辨，對 如果說，我不知道你有沒有這種感覺，你在海邊的時候，你會發現。

你會發現你自己很瞄小，就你心目中那些委屈啊，那些，那些，緊緊氣叫啊，那些憤怒啊，都睡了一地，人在大自然，面前都是瞄小的，就有那種感覺嘛，所以說特別喜歡去海邊，就不是喜歡，對，然後我特別，我特別希望。

有一天，就我有個地方，就說海邊，就各種國家，有個地方我沒去的，嗯 聽出來聽一下，就是那個麻爾代福，我想著，我這個我不能去，但是，對 麻爾代福，應該是要留給，比較重要的人去去，對，對 我也是這麼學的。

就覺得，本來要差點就去了，差點就去了，幾票都準備要買了，要想想，這地方，不能自己去，然後這個，那些亂來去去，對，很可怕的地方，對，去了可能就不想回來了，很多人都是這樣說，去了都不想回來，但是，現在。

很多地方都會，比都跟麻爾代福，差不多，麻爾代福，風的以前，就是，一直是大家心中想，向往的一個地方，就大家都很想去，覺得要跟對人去，你看看，因為，現在很多地方，你麻爾代福，環境，什麼，好的都有很多。

麻爾代福，給你吃大家心中，所向往，好像一直在那都覺得，麻爾代福，就是只有度密樂，才會去的地方，就是那個地方，他就像，撰借一樣，他就像真正的愛情，他就有，你去那個地方，是有他的意義存在的。

他已經不再是一個，普通的海了，是的，如果，你一定要等到對人，再去這個地方，對啊，如果你在我身邊的話，這個時候我想跟你握個手，可以的，有機會一定，那握完手，可以不放開嗎，你家說，握完手。

可以一直是麻爾代福嗎，握完手之後，可以不放開這個手嗎，這個牽著他走，看你想我們怎麼牽，就牽個為止，拉著你的為止，你這樣放開一次可以了，你說牽一下就放開，可能就不行，就牽，一直牽著，不能放開對嗎，對。

我覺得，你也不應該是那種，就是說現在去談個戀愛，會說，為了結婚去談吧，可以說不現實好不好，這是不現實的一件事情，那為什麼這樣說呢，你是說，我說要不放開，為什麼這麼說，還是說結婚不現實，就我覺得。

因為你說這句話，我就覺得，覺得什麼，就你可能還沒到那個說，一定要為了，就是說，現在去談個戀愛，就是想，奔著結婚，奔著婚進去的，而不是，以我的角度去看，我覺得目前說，如果哪個男生跟我談戀愛，他說。

才以後會覺得，怎麼樣，我覺得現實，也很覺得很假，對呀，但是我覺得，但是我覺得，會有人，或者會有，那麼一段感情，真的可以，到結婚，一直談到結婚，但是我覺得，這種事情可能我碰不到，為什麼這樣說，因為我覺得。

你是個家女嗎，你是個海王嗎，怎麼可能，現在這個東西，我覺得，可以這麼說，這世界上，沒有什麼，家女，也沒有什麼，宅男，只是看她喜歡你，就如果她喜歡你，她會，為了你而不再宅，會變得，就像你一樣，是啊。

你好好去想，出去好好，世界上，沒有真的沒有什麼，宅男，或者宅女，如果她喜歡你，她就不會，宅女，結果她不喜歡你，她才是個宅男，嗯，原來是這樣，那，那你喜歡我嗎，那你喜歡我嗎，我不喜歡，那我也不喜歡。

你都不喜歡，那我跟你也會喜歡，沒有啦，談這些，不是為言之過早嗎，我說喜歡你，也不信好吧，對吧，那你問我，那你問我是不是，那你問我，那我就是，那你說不喜歡，那，那我就更加不會喜歡，對，因為我覺得吧。

尤其是，很多事情，是不定性的，尤其是，我每次看別人的，那些，就我不是，經常有一些朋友，家的那些，親戚朋友，然後他們結婚，然後裡面，那個婚，裡上面有，那個什麼事，就是男方要跟女方說，女方要跟男方說的那個。

四，那個叫四詞，不叫四詞，四言吧，就說我會一直愛你，對，那句話大概有，有一句話的意思是，我會一直愛你，愛你一生一事，對，我就覺得，好不靠譜啊，這種話，就，人生這麼久，你想想吧，對吧，會出現多少變故。

出現，多少那些意外，出現多少，誘惑，各方面的，對吧，對我很多東西，不應該這樣說，而是覺得，過好當一下就好了，我是這麼覺得，話是這樣說，但是我覺得，結婚，它就是一個傳承，這句話，這是一個美意來的。

這是一個，像真美好的一句話，我說不能代表什麼吧，不能說它不可以說，但是我覺得說出來，就像真那種美好吧，對，不是說，也不是說，看能說，也不能說，不能說，它這樣說出來，我覺得就是，單純的像真，那種美好吧。

它這樣，沒有必要去，是，不要去在意，對，清涼開心就好，那你是個注重，疑似感的女孩子，我覺得，疑似感這個東西，如果你談戀愛，如果沒有，也不會有什麼大關係，但是有，一定也沒有好，因為我覺得，疑似感的東西。

它可能真的是，代表了，怎麼說呢，如果說真的沒有疑似感的話，我就覺得這個，這回事就不像那麼一回事了，對吧，就比如說結婚，去真的去，民正局領個正，要回來，一起，就啥事也沒發生，就不舉辦婚禮，就感覺這個婚。

是不是白鞋了，這會有這種感覺，所以這句話，就是一樣的道理，它說出來，並不能代表什麼，但是它只是，完成那種美意，就是，讓清涼開心那句話，那我想，我比較好奇，如果，要你選擇，你會選擇。

你會嫁給什麼樣的男生呢，因為我，我覺得，我覺得我會去選擇，但是我會遇見，你不會去選擇，然後你只會去遇見，我會等遇見，就有些時候，真的，計劃式感，不是這樣變化了，對，對，對，男生是肯定的，感覺對。

就沒有那麼多了，就是我覺得，你以前，也肯定會談了一段，你覺得你一定會取它，它一定會嫁給你的戀愛，有沒有，有啊，我李京都準備好了，是啊，但是，結局總是，那麼不要人如意，別說了，讓我去哭一會，就說出來。

你以後就，看開了，你一直不說出來，好像有眼睛看不開這個事情，你說出來，反而以後還可以，更加自如的面對，嗯，我也是，這麼覺得，感覺你懂得，好像好多啊，你要聽你說話好，感覺，整個人都舒服了很多，放手很多。

嗯，我跟你也會吧，就是，不會像別人聊天那麼，開玩笑啊，就是，就比較，就是，很正經的，彈琴，不會啊，我是個鬥鼻好不好，我只是，不是一個鬥鼻家，真的嗎，那，那，那你給我講個笑話吧，你先到一個我聽一下，好。

好，好，好，那我講一個，就，就，沒有，我說你先笑一個，給我聽一下，我說你笑一下，我，你沒有笑話，是很難要我笑的，我是很高冷的，好不好，哈哈，好，那你先講個吧，好，在公園裡面，有一對男女，然後，那個。

那個男孩子，就躺在那個女的，大腿上面嘛，然後那個女的，是應該是一對情侶，然後那個女孩子，就拿那個，套耳朵的東西，再幫那個，男生套耳朵嘛，然後那個男生呢，很舒服很舒服，對吧，他就闢上眼睛，在那裡享受。

然後這個女孩子，問他舒不舒服呀，然後那個男孩子說，男孩子沒說話，對吧，因為他也舒服了，舒服到不想說話，接著呢，那個女孩子，他又問，舒不舒服啊，這個男的，真的太舒服了，舒服到他，完全，完全不想動。

甚至說話都不想說，接著那個女孩子，就說了一句，又討龍了一隻，哈哈哈哈，有一點冷，這本來就是個冷笑話，好不好，你要聽清楚，他是又討龍了一隻哦，對啊我聽清楚了，聽到嗎，然後你覺得呢，來，能到你了。

我這個人不是很上場講笑話，但是你跟我待在一起，你一定會開心，這樣子，我就喜歡這樣的女生，我就發現現在，現代的很多女生啊，不知道是受到了，什麼樣的，公眾好啊，或者其他東西的影響，就，很做啊，又很妝。

就感覺，女孩子要精持，什麼的之類的，說啊，對吧，要搞冷一點，要酷一點，然後呢，就，剛多一首課程，請加，所愛情感微信，156，066，0550，謝謝支持，你去跟他講個笑話，他會覺得，你去跟他鬥鼻疲一下。

他會說什麼，他說，又子，哈哈，不會啊，我覺得，這生活中，就是，總共需要，有需要一些東西來，變對的吧，你不可能就是，就是很平常去度過，什麼的，但是我覺得，女生高人，我覺得是應該的，但是我覺得，你要分人。

就是，你喜歡的人，或者你有羞的人，你就不應該就是要高人，高人過頭了，反而不好，但是你，不需要對每個男生，好像都表示，很熱情吧，是吧，假如說你以後找女朋友，你不希望她對你，跟別人是一個樣子吧，有道理。

我天哪，為什麼，假如你說的話，都這麼有道理呢，我覺得你說的話，也很有道理啊，我也在聽，咱們，不要，咱們不要在這樣，商業，護捧，護跨了，這樣，不大好，會影響我們的，我想，我想知道，你多大，你多大，我多。

這個不是特別方便，因為我一個男人的，年齡是不禮貌的，不是會一個女，女還是，年齡不禮貌嗎，我覺得男，但是30歲，都是一隻話，我覺得沒有什麼，不可以說，沒有啦，我開個玩笑啦，對不對，你不是方便。

可以不說你沒關係的，我只是好奇，因為我覺得，你也很，很直氣，你挺好的，所以我想了解，不過不說你沒有關係，沒有，我覺得，就藤手這種東西，不能用连零来衡量的，对吧，然后我个，是的，所以，我想，我觉得好奇。

像你，我现在不知道你，连零有多大，但是你给我的感觉，就是比较成熟，比较不失性，所以，我想看一下你跟我云一叛中的连零，有相差多少，那要不你先说一下，你云叛的连零，我云叛的连零，这样云叛其实。

就是很礼貌的事，还是刚云叛的比较好算，你这个人说话，打太急，倒是一套一套了，我觉得你去做那个谈判，就是说代表公司，去见客户去做谈判，我觉得绝对是一把好手，对啊，我以后也会一定往，做一个事业比较。

比较强女生，把这次往事业发展，会比较重新一点点女生，不行的，我再想问一下，你们想问一下你，以后想要说你结婚，你会希望你自己的立一半，她没有失业之在家，帮你相赋教组，还是说你也会支持她。

有她自己的一番失业，我会支持她的，她要么跟我写手病静，要么她有自己的事情可以做，我不求她什么大富大贵，但是我一定要让她知道，那个叫什么，往上走，往上走上进，对吧，你们那来宿体上，有句话是这样说的。

我觉得这句话特别有道理，这句话叫做男人是，素女人是疼，你知道吧，那个疼，然后素长呢，疼不长，然后素就会怎么样了，会被其他的疼，要上，而疼长，素不长呢，疼就会要上其他的素，你觉得对不对，疼啊，疼啊，对吧。

所以说一定要夫妻双修，就疼长，素也要长，这样的话，夫妻双修才能够叫做，有句话叫什么，在地愿为连礼之吗，她不是这样想了，在天愿做鼻翼鳥，在地愿做连礼之，就这句话的来源就这样，这比双达特别好，你不聊人。

我一下就听中，所以我是比较觉得，不管怎么样都好对吧，就一定要一起去走，因为我见到太多了，就尤其是我们家族里面，就那些，我那些歌啊，那表歌啊，叔叔啊，大伯啊，就大家以前都是在农村里面嘛，然后大家出来。

出来之后发展，总会有人发展的好，有人发展的不好，而发展好的那些啊，都会跟自己的，之前的那个老婆离婚了，就不知道为什么，就开始我是想不懂的，然后面，后面看了越来越多了，的时候就开始去了解了一下，的确啊。

就难得，就对吧，出来然后，做了什么包公头啊，开了什么餐厅啊，那女的呢，天天还是在家里面在，在干嘛，就我们那个农村，都要位主啊，位积啊，然后要重填啊，还才是在做那些事，就没有什么进步。

而难得已经见到我失面了，你说难得，忘恩父义吧，就我感觉也不在现实，的确是已经没有共同话题了，已经不在世一个世界的人了，嗯，所以我觉得女孩子，还是有自己的事业，会比较好啊，所以我也是，我是比较认同啊。

所以说你也不要放弃，你知道吧，就千万不要为了，千万不要为了某个男人，而去，而去，放弃了自己的人生，但我觉得女孩子最悲哀的是，他们，他们又把这个人生的这个，重要的那个叫什么，那个叫主次没有分轻。

很多女孩子会觉得爱情，就是人生的，不知道，爱情才是全部对吧，只是体不知道，爱情它只是人生的一部分而已，就是像我之前，就是前半时间，跟一个男孩子，这是聊天，他就说到，他不希望自己以后的另一半，就没有工作。

就像是，他是先聊，先聊，结婚之后，拿生出鬼，就不问题，他说，他如果赚到钱，他就每个月，订期或者每年，订期跟他自己，老婆，拿多少多少钱，什么的，他就说，一个男人成功，他就已经在，会在外面花花草草。

他说他出鬼了，什么什么的，然后我说，然后我说，这样是不公平的，我说，然后他说，男女本来就是不公平的，我说，那如果，那如果你的另一半，他自己有事业呢，他说，他不会找着这样有事业的，事业的老婆。

他的意思就是说，以后，他就是在家里面，相辅教子，我就在外面，闯我自己的一番事业，我每个月，给你做好多少钱，你也不能管，我在外面的花花草草，这有些人，三官是不一样的，嗯，的确，那你肯定跟他，还聊过来，对。

为什么，他那一只说，我给你钱拿，你就不能在外面管，我的花花草草，我每个月就是，给你这么多钱，你嫁给我，你就是得得嫁，把我的相辅教子，然后呢，你不能管，我在外面有点花花草草，然后我说，那如果我。

那如果我有，我自己的事业，甚至比你更好呢，他说我不会找这样的女生，那我，那我没有话说，是不是，跟我们就谈不下去，那有些人，三官不合，你真的，是没有办法，聊下去了，对对对，我跟你说，大海好美啊，你跟我说。

腰死了，很多人，那我们俩，没话可怜，死了死了死了死了，好了好了，我要，我要，走了，我要回家了，好没关系，好没关系，然后有空在，多点赵女聊天，好，赵女聊天看，有空，好，好，好多位置，嗯，拜拜。

刚多一首课程。