# 欧阳浮夸《电话撩妹》：一：聊天基础

【，【 字幕製作 】，【 字幕製作 】，純粹你好 我是欧阳福花，萬眾期待的電話了美公率終於出爐了，我把這個課程分成了五節課，分別是兩節的基礎課和兩節的實戰課，以及一節的進節課。

今天我們先來講一下電話了美公率的基礎課，第一課就是基礎的聊天技術，你要完整電話遊戲，你就必須要先學會以下的六個技術，首先第一個技術叫做，光和問的這兩個聊天技巧，第二個就是開放式問問題的技巧和。

開放式回答問題的技巧，第三個就是一點擴面的能力，也就是說我們常說到關鍵詞，用關鍵詞去開展對話，第四個就是講斷子和講故事的技巧，第五是豆腻和幽默的技巧，第六個就是引導女生說話，加零聽的技術。

接下來我會一個一個去教你們，首先第一個技巧，光和問我們先說第一個就是這個光的技巧，你要記住的一件事情是，你的眼睛能夠看到的任何東西，任何東西它都是話題，你能夠看到女生的什麼樣，它的頭像它的千林。

它的網民，它的背景牆還有什麼，還有它的朋友圈對不對，裡面有各種各樣的一個線索，這個時候你只需要記住一個公式，叫做什麼，你眼睛看到的加上你講到的等於話題，比如說你看到了女生的頭像，可能講得像某個明星。

這個時候你就可以跟他說，有沒有人跟你說過你的側臉，有點像某某某，比如說你看到女生的一個個性千林，它是比較有思想的，這個時候你就可以跟他說，我非常認同你的千林，感覺你挺有思想的，和一般的女生不太一樣。

比如說你看到了一個女生他經常在，朋友圈那裡發那些吃的，這個時候你就可以跟他說，看來你是一個小吃貨，對吧，或者說你看到一個女生他，可能喜歡去旅遊，他去了很多地方旅遊，你就可以跟他說，也是個閒不住的人。

看你到處跑，對吧，當然打電話的時候，我們除了能夠看到，我們還能夠幹嘛，還能聽到，對吧，打電話的時候，比如說你聽到女生的一個聲音，比較好聽，這個時候你可以說，哇好天啊，你的聲音也太好聽了吧。

如果你去參加這個，中國好聲音的話，肯定能拿個冠軍回來的，對吧，比如說你聽到了女生他，比較誇張的一個笑聲的，笑得比較誇張，這個時候你就，你就可以跟他說什麼，你小聲一點，你不要把零居家的小朋友給嚇哭了。

明白了嗎，送電話，你的眼睛能夠看到的任何東西，聽到的任何的聲音，都是話題，你只需要記住一個公式，就是你看到的，或者你聽到的，加上你的想法，就等於一個話題，要利用好這個技術，你就可以和女生。

有聊不完的話題了，因為我們眼睛能夠看到的東西，實在是他愛多了，對不對，OK，這是第一個技巧，第二個技巧，就是這個問的技巧，對吧，90%的兄弟和女生聊天，都喜歡幹嘛，喜歡去瞧戶口，對吧，實際上這個。

查戶口試的聊天方式，女生是非常反感的，但是問和答，又是人際交往裡面，逼不可少的一部分，對吧，我們沒有辦法去避開他，那怎麼辦，那我們只能去優化他，關於這個問，我們有兩個技巧，要交通電話，首先第一個。

把你想要去問的問題，你想要去問女生什麼問題，對吧，你直接去猜，你不要去問，你直接去猜，比如你想要知道女生，他是做什麼的，你想知道他的職業，對吧，你可以說，我猜你還是一個學生，還沒畢業的那種。

那這個時候女生會看到，他假設他真的是一個學生，他就會說，哇，你怎麼知道的，對吧，你就可以說我會算命，我算出來的，對吧，那如果女生他，不是個學生，我們猜錯了，沒關係，他會給你一個，我們猜錯了之後。

他會給你一個正確的答案，知道吧，你直接去問女生問題，女生會覺得你是在查戶口，但是如果你直接去猜，女生就不會這樣覺得了，對不對，關於猜的技巧，其實還有很多很多，比如說，比如說你可以跟女生說。

我猜你今年就是只有22歲，對吧，我猜你應該是來自胡男的，把那麼喜歡吃辣，我猜你一定是個單身，我猜你現在肯定是，躺在床上面玩手機，對不對，明白嗎，說你們6個字，不要問，直接猜，好吧。

第二個關於問的一個技巧，就是你和女生的，如果說你和女生的，連一個聊天方式是，你問女生，你叫什麼名字，他說我叫小方對吧，然後你要，你要繼續問，你說你是做什麼工作的，他說我是做那個客服的，然後你又問。

那你今年多大了，可能女生他就不會再回覆你了，因為，你為什麼，因為你在查戶口，任何人我相信包括你自己在內，對吧，你也會很反感，很反感，別人查你的戶口，對不對，那麼正確的做法是什麼呢，你要記住一個公式。

就是你可以提問任何問題，對方給了你答案之後，你要加上一個給予這個答案，一個反饋，記住，就拿上面的這個東西來舉例子，對吧，你比如說你問女生，你叫什麼名字，他說，女生說，我叫小方，這時候你一定要記住了。

你不能再問他下一個問題，不然的話，你就是在查戶口，正確的做法是什麼呀，你要給予這個答案，這個答案是什麼，小方，對吧，你要給予這個答案，你一個反饋，女生的名字叫小方，這個時候你要想一想，哎。

小方應該怎麼樣去反饋呢，小方，我們能，你能想到什麼，你能想到什麼，你能想到什麼，你就直接把它說出來，這就是一個反饋，比如說是我，比如說是我，我看到小方，對啊，我就會反饋，我說，春禮有個姑娘叫小方。

長得好看，又善良，明白了嗎，說你們，這就是所謂的反饋，我再來舉個例子，好吧，比如說我之前曾經遇到過一個女生，她的名字叫什麼，叫遇痕，遇痕，我看到遇痕了，我一下子也認了，遇痕怎麼反饋，對吧，這個時候。

我在教宿你們一個方法，叫做什麼，去擺肚，當你不知道怎麼樣去反饋的時候，你要學會利用好這個擺肚，我馬上就去擺肚那裡，搜索了遇痕這兩個字，我一看答案，我就跟女生說，遇痕原來是北斗七星之一。

這個時候女生就回了我三個問號，還問我什麼意思，對吧，我讓我就跟她說，遇痕就是北斗七星之一，另外還有什麼天選，天積，開陽，搖光，都是之類的，對吧，要我說完了，另外的六顆星之後，女生就說，天。

我活了二十多年，活了二十多歲，我還是第一次聽說，而我的名字是，北斗七星之一，太厲害了你，明白了嗎，兄弟們，所謂的名字，我們就應該，這樣去反饋她，明白吧，在比如說，我們可能會去問女生，你今年多大了，對吧。

女生的能夠給你回，給你一個回復，她說她今年二十了，這個時候，我們應該怎麼樣去反饋呢，如果是我，我會反饋說，二十歲，是個適合談戀愛的年紀，那雜誌的女生已經是，二十五歲了，這個時候我就說，二十五歲。

那是適合結婚的年紀，對不對，再來說一下，這個關於職業的一個反饋，比如說，女生是做這個銷售的，這個時候我就會說，那你的口材一定很好，對吧，比如女生會說，她是做護士的，這個時候我就會說。

原來是我們可愛的白衣天使，對吧，比如女生是做老師的，那我就會說，真是羨慕你的職業，可以天天都去，祈福小朋友，對吧，除了以上的這些，還有一些我們可能會，經常問到的，經常在聊天中，經常問到的。

比如我們會問女生，吃飯了沒有，這個時候女生會說，找了，找了女生說，沒有，對吧，我就會說，那趕緊去吃，不然會受的，如果女生說吃了，我就會說，你要多吃一點，不然臺風來了，就會把你，刮到我家來了，明白嗎。

說得了，再比如說，我們可能會，經常問到女生，什麼，下班了嗎，對吧，女生可能說，還沒，我就會反饋，我會說，報警吧，你們家老闆真是沒良心，對吧，讓一個交低的，交低低的女生，加班到現在，對吧，如果女生說。

下班了，我就會說，好羨慕，對吧，我還在苦逼的加班中，OK，最後一個，我們是最長，最長，問到的，問到女生什麼，你在幹嘛，對吧，你在幹嘛，對吧，女生他的回報是，各種各樣的，這個時候，我們就要學會，針對女生。

給我們的一個答案，進行反饋，比如說他，說他在，看劇，我就可以說，這麼無聊的，應該出去玩，對不對，比如女生說，他在打遊戲，對吧，你就可以說，球帶上，陪你一起玩，對吧，比如女生說，他在，逛街，你就可以說。

卻不缺一個零包的，我很樂意去做這個事情，對吧，比如女生他說，他在做飯，你就可以說，申請一個懲罰的名額，你在聊天的時候，你一定要養成這個習慣，明白嗎，說你們，養成這種，叫做，女生給你回覆，回覆。

女生回覆你的那些話，你都要學會幹嘛，反饋這些話，長久下去，你就會發現，你越來越會聊天了，如果說，你真的不是很懂得，怎麼樣去反饋女生的這些話的話，你可以幹嘛，可以去多點看看，我們導師的那些聊天案例，對吧。

看看導師們是怎麼樣去反饋的，然後用心把它記下來，OK，以上就是我們的，第一個技術，就是所謂的，關和問的技巧，好不好，接下來我要交通你們的一個東西，叫做，開放式問問題，以及開放式回答問題的技巧。

首先第一個叫做，開放式問問題的技巧，你和女生聊天的時候，你是不是經常提出一個問題，然後很快就聊完了，接著你又提出了一個問題，然後還是很快就聊完了，聊著聊著，最後就幹嘛，無話可聊了，對不對。

那到底是什麼原因導致這種現象呢，原因就是因為，你的問和你的答都是什麼，封閉式的，封閉式的這種回答是不行的，比如說你在和女生聊天的時候，你可能會喜歡，這樣去問女生你說，你喜歡寵物嗎，對吧。

那女生他能回答你什麼，他只能回答你喜歡，或者不喜歡，答案只有葉式，或者弄，對吧，那女生回覆你喜歡，那這個話題是不是聊完了，對不對，你只能幹嘛，你只能去問下一個問題，對不對，但是如果你換一種問法，你說。

比如說，那你對洋寵物，有什麼看法，這個時候女生，他還能回覆你葉式，或者弄嗎，不會，對不對，你這樣去提問的話，女生他就會給你，說一大堆的話，這個，比如說，你去問女生，你平時會去健身嗎，那他只會回答你。

會或者不會，對吧，但是如果你這樣問，你對健身這個事情，怎麼看，你喜歡纏瑋庭嗎，對吧，你換一種說問法，你為什麼會喜歡纏瑋庭，對吧，你喜歡成熟的男生嗎，你換一種問法，你為什麼，會喜歡成熟的男生，你會喜歡。

怎麼樣的男生，對吧，你覺得成熟的男生，會是什麼樣的，對吧，成熟的男生，都有些什麼東西，會讓你喜歡的，明白嗎，兄弟們，記住幾個關鍵詞，第一個，叫為什麼，對吧，第二個叫，什麼樣的，第三個叫做，怎麼樣，對吧。

第四個叫做，都有什麼，明白嗎，兄弟們，你要經常去運用這種，開放式問問題的一個方式，把它變成你的聊天的習慣，以後你再想去問別人，任何問題，你都要把這個問題變成什麼，變成開放式的方式去問他。

當你經常這樣去運用這個方式，去做這個提問之後，你就會發現，對方給你的一個答案，裡面，他就會釋放很多很多信息，裡面的關鍵詞也會越來越多，對不對，這個時候你技能夠通過，這些關鍵詞去，瞭解到對方更多的信息。

你也可以捉住這些關鍵詞去，延伸話題，話題就會越來越多，對不對，而且女生他還，特別喜歡一個願意聽，願意聽他訴說的一個男人，一舉三德，對不對，OK，接下來要交叢弟們，這個開放式回答問題的這個技巧，好嗎。

很多叢弟呢，除了只會這個，封閉式的問問題的方式之外，還會經常觸犯，另外一個聊天錯誤叫做什麼，叫做封閉式回答，因為大多數的女生是，不大會聊天的，你讓他們給你提出一個，開放式的一個問題，都很難，那女生。

他們一般都會問我們什麼問題，他們都會問，你吃飯了嗎，對不對，你煞飯了嗎，你喜歡貓嗎，你在幹嘛，對不對，像這些問題你能怎麼回復，你也只能回復他，Yes 化成No，對不對，那你回答完這個問題之後。

你們的話題是不是又聊完了，然後你們只能幹嘛，只能再一次開啟一個新的話題，還是封閉式的這個問和答，是不是很快又聊完了，最後還是無話可聊了，對不對，所以我們除了這個，開放式問問題的方式之外，我們還要學會。

另外一個技巧叫做，開放式回答，記住一個公式，就是回答問題，加你的狀態，再加問對方，記住，比如女生問你，你吃飯了嗎，對吧，你要這樣回答他，你說我剛剛吃過了，對吧，回答對方，我吃了重慶火鍋。

現在辣得我懷疑人生，額頭還是滿頭大汗，對不對，我們的狀態，你呢，問對方，明白嗎，說你們，比如你問，比如女生問你在幹嘛，你要這樣去回答，我在看書，對吧，現在準備去洗個蘋果吃，有點餓，你呢，你在幹嘛。

這就是所謂的開放式回答，你明白吧，說你們，以上這個開放式問問題，和開放式回答，回答問題的這個方式，我們要經常去運用，把它變成我們的習慣，變成我們的習慣，不斷地去練，練習到條件反射，一直這樣下去之後。

別人和你的聊天，就會變得很輕鬆，也會越來越喜歡跟你聊天了，OK，接下來我會要交通你們一個，非常常用的一個聊天技巧，也是非常實用的，叫做一點過面，也就是說，也就是我們平時經常會說到的一個，聊天技巧叫做。

發善性思維，我們要培養這個，發善性思維，首先我們就要做到，要以多維度去思考一個關鍵時，在一個基礎上面去進行一個想像，從而產生很多條很多條的這個失路，並且以這個多條失路，去向外去擴散。

擴展成什麼多維的一個思維空間，我這樣說是不是很學術性，不接地氣，這不是我們歐陽福誇團隊的教學風格，我們的教學風格是什麼，就是簡單一種接地氣，來，所謂的發善性思維，你們只需要培養幾個思維，你就可以做到。

你也可以做到一點過面，給你一個關鍵時，你就能夠想到整個面，甚至是整個維度，首先第一個思維叫做平面思維，平面思維裡面包含了，這個叫相關性和相試性，什麼叫平面思維，就給你一個關鍵時。

你就要看到它的一個整個平面，第二個思維叫做什麼，叫做立體思維，立體思維，什麼叫做立體思維，就是說給你一個關鍵時，你就聯想到它的整個立體，第三個思維叫做，立向思維，立向思維就是說，給你一個關鍵時。

你要從這個事情的一個側面，或者反面，去思考這個問題，比如說女生說，我喜歡看電影，電影它就是一個關鍵時，對不對，這個關鍵時是電影，你把電影平面化，你能看到什麼，你能看到，比如說是科幻的，是吧動作片。

還有什麼選儀的，愛情的，搞笑的，對不對，還有什麼，惡敵的，三敵四敵對不對，那把它立體化，通過電影這個關鍵時，你能聯想到什麼，你可能會聯想到，你比較深刻的一部電影，可能是變形金剛之類的，對吧。

你可能曾經和你，暗鏈的女生去看過這，看過電影，對不對，你可能在電影院上，可能遇到了某些事情，對吧，或者說，你去電影院看完那個前任山之後，在電影院哭的吸引花拉的樣子，對不對，或者說，你每次去看那種。

漫威的電影的時候，它會有那個彩蛋，你就在那裡等，等等等事情，你要想到這些，懂嗎，說明嗎，這些都是我們通過什麼，通過電影這個關鍵詞，去聯想到的東西，明白嗎，最後一個，就是這個，逆向思維，逆向思維是什麼。

就是打破常規，我們不要暗套路出牌，比如說我們剛剛舉的這個例子，對不對，女生說，我喜歡看電影，正常邏輯來說，都是幹嘛，都是要和女生去了，有關於這個電影的事情，對不對，那我們就要把他打破常規，對吧。

我們怎麼回復女生呢，我們要回復女生，我也超喜歡看電影的，有空，我們一起約個電影吧，明白嗎，說明嗎，這個就叫做什麼，逆向破狂思維，我們和女生的聊天，不再拘捕於這個聊天本身，而是跳出了這個框架。

在這個框架的上面去聊天，OK，我們再舉個例子，好吧，前提是什麼呢，一定要記住一句話，叫做，所謂的發善性思維，就是讓你以一個關鍵詞為中心，然後從表面，然後從立體，從他的側面，從他的逆向。

或者組合式的一個方式，然後去思考所有所有的問題，簡單來說，就是給你一個點，給你一個點，對吧，你要想到一個面，甚至想到了一個圍堵，明白嗎，從你們，比如說我們和女生聊到了什麼，聊到了寵物，對吧。

寵物是一個關鍵詞，那麼這個時候我們就去利用這三大思維，看到的，對吧，聯想到的，跳出這個框架的，好吧，說到寵物，我們能有這個畫面感的東西是什麼呢，寵物，對吧，可能是貓，可能是狗，對吧。

也有可能是其他的動物，也有可能是，表大型的，中型的，或者很小一隻，那還有，還有顏色的，對吧，白色的，黑色的，黃色的，然後還有中色的，之類的，對吧，那還有可能是，比較鬆長的，比較可愛的，對吧，或者傻傻的。

很多很多種，那還有，還有什麼，類似什麼金毛，沙漠葉，什麼惡蛤太敵，阿拉斯加，對吧，那可能還有貓的，對吧，還有什麼，波斯貓，咖啡貓，什麼鹽短貓，布偶貓，等等等等東西，對不對，那說到，寵物，除了我們能夠。

看到的東西之外，我們還能夠想到，什麼呢，你們想想，說到，說到寵物，能想到什麼，對吧，可能我會聯想到，我小時候，被我零居家的那個貓，抓過對吧，然後我就去打了一秒，從此我都很害怕，跟這個貓接觸，對不對。

或者說我在，我會聯想到，以前我朋友曾經，養過一隻惡蛤，對吧，我朋友家的那個，鞋子，什麼襪子，什麼電線，電線之類的，全部都被他咬破了，對吧，我可能還會聯想到，我現在養了一隻驚貓，對吧，我這隻驚貓特別年人。

我每次回家的時候，他都是一直跟著我，我去到哪裡，他就跟著我去到哪裡，在比如說，我可能說，之前拍展示面，對吧，我可能，想到我朋友，有養到一隻咖啡貓，對吧，長得太可愛了，就像那個，動畫片裡面的那隻咖啡貓。

是差不多一模一樣，就是超胖的那種，肚子都是骨起來的，這些就是我能想像到的，可能你能想到的會更多，對不對，這個就是所謂的什麼，就是所謂的，這個立體思維，好吧，立體思維，就通過寵物。

我們就想到一個立體的東西，那最後一個是跳出框架之外的，比如說女生他說，我喜歡狗，對不對，這個時候正常邏輯，就是跟女生聊這個狗的話題，對不對，但是我們要幹嘛，要跳出這個框架，我們要，無暗套路出牌，女生說。

我喜歡狗，這個時候，你就可以跟他說，那以後我們一起養一隻吧，下班之後，女牽著狗，對吧，我牽著你，去散步，明白了嗎，送你門，這就是所謂的，發善性思維，也就是所謂的這個，一點，擴面，我們要經常去練習這個。

一點擴面的這個發善性思維，怎麼樣去練習呢，你要開始去留意你身邊的，任何任何東西，比如說你看到一本書，對吧，你都要思考到和這本書相關的，任何任何東西，比如說，你看到了一個杯子，對吧。

你都要思考到和這個杯子相關的，任何任何東西，和這個杯子，你曾經，曾經有過什麼樣的故事，對吧，對於類似這樣子，比如說就是一看到一張凳子，對吧，你都要聯想到這個凳子，相關的任何任何東西，長久下去，對吧。

你就能夠把這個發善性思維給練好了，說白了就是什麼，說白了就是你看到啥，你就要聯想得到和他相關的東西，然後你要，你就要學會一件事情，就是什麼，就是你要把你所聽到的，任何任何的關鍵詞，比如說女生跟你說。

吃飯對吧，吃飯你要馬上聯想到，跟吃飯相關的任何東西，而且你還要學會什麼，學會立刻做出反饋，對吧，因為在電話裡面，他不像文字聊天，文字聊天，你還可以想一想，電話聊天，瞬間你就要說出答案。

你不能停頓個10秒8秒，對吧，所以我們要養成，要練成習慣，好不好，我們要不斷的去練習，去練習這個所謂的發善性思維，我們練得久，他自然就會越來越厲害了，其實真正的聊天，真正的和女生聊天，女人聊天。

哪有那麼多的套路，對吧，我現在和女生聊天，我都是想到什麼，我就聊什麼，說到哪個關鍵詞，我可能就會順著這個關鍵詞，一直聊下去，完全的自然流，這才是一個真正懂的聊天的人，對不對，而你呢。

只要根據我的方法去練習，我能做到的，你也可以，我們下跌客家。