# 欧阳浮夸《电话撩妹》：电话撩妹音频：聆听的技巧

哇，我為什麼要找一個人來摸骨，然後我就就，哇，我好感謝我自己在24歲的時候，送個自己就會一當份留，那我是不是要恭喜你上來，你要恭喜我，因為我要在24歲，重生，重生就再也不是之前那個，胖胖的原人的自己了。

是吧，不過本來就不胖，就是，連也不，連是有了，但我現在很瘦，我看你體型，我感覺你應該也不算是，比較瘦的，那麼不是那種胖的零聲，對我才90多歲，然後，但是就是，那種臉的話，你不是說，我跟比那女孩子。

摸骨那些筆，不是，款但是不精緻，但我現在把自己的臉，摸成那種掛紫臉，哇我的天啊，哎呀，我現在那個那個，那個漢堡，都塑起來了，真的，然後我的頭髮都瓷了，為什麼，你都不知道，別人都能夠，扔來的。

是這樣子的嗎，這個這個，這個世界真的太瘋狂了，就瘋狂到我，我感覺就是，真的我有夠瘋狂了，結果我強制練的時候，也都在活過，還是男朋友跟著來了，哎呀我都起來，讓男朋友付錢，就讓我，我，我錢，對因為。

怎麼說呢，可能，可能自己的一個，一個風批，比較傳統的一個思想，其實，其實我是，也是能接受，說去整個微整之類的，就比如說你，弄個，打個瘦臉針是什麼的，但是你說要划骨頭，都給摸掉的話，那就不是微整了。

那就是大整了，對吧，對啊，要大整的話，那就真的是，非常的，非常的可怕，我感覺，就畢竟這個，這個東西是，會面臨，這東西就等於什麼，等於手術，他就會面臨，失敗的可能性，對吧，對啊，但是，但是，你知道我。

我是，就是，前那些，就突然，因為，怎麼說，這就是，這就是社會上，漂亮的女孩子，太多了，然後，然後我突然，就，反正我挺不自信的，而且我，當時，很久，當時，將來有四年，然後再，我一直在，就覺得，我不夠優秀。

我還不能談戀，我不夠優秀，所以，可能會從，各方面去要求自己，明白，明白，這個，就是我一直，都不覺得，你，不夠，不夠優秀，我就覺得你，長得又好看，然後身材又好，你為什麼，會單身，四年那麼誇張，因為。

前三年，我是，就是，是，封閉自己的，我一個人，幾乎，我想就，好像，我是，那很少，會有我，這種的，一個人，旅行，一個人，去身，上回，一個人旅行，一個人過身，一個人過身，所有的節日，然後一個人，掛節。

一個人吃飯，就，可能，就，一身邊，就，腿番自己，最多的手機，那，但是我覺得，怎麼說呢，就是，人，不應該，太過於封閉自己，總，總要走出去，交交朋友，對吧，即使，沒男朋友，沒女朋友，還是要用的，對，但是。

是，是，有關密，我有關密，我有狗友，但是，就，大多數的時間，是，一個人的，那你，那你，那我覺得，就，一個女人，就，不管，是一個女人，或者說，是一個男人，她，如果說，她，本身，是沒有問題，的話，就是說。

原子，東區，是沒問題的話，她還是單身，那麼，就只有兩個原因，第一個原因就是，要摸她的，色椒圈子，真的，太傻了，第二個原因，就是，她，餅光太高了，我，餅光是，蠻高，對啊，所以我，為什麼會，去，讓自己。

不斷地變好，因為我可能在想，你想，就，說，如果說，你想去，要求遇到一個，更好的，另外的，另一半的話，那你，可以先遇到，更好的，自己，這個，我是非常認同的，因為這個世界，是真的，存在了，價值匹配，對吧。

你是什麼樣的人，你就會，欲上了，什麼樣的人，不是，你首先要提升，你的個人魅力，你，是，你，是，因為，你，因為之前，就我，曾經有一些，做威整的，一些朋友，然後，他們，等那個廣告，就寫得，比較搞笑的。

就是說，你只要，把自己，整得漂亮了，你還擔心，遇不到，好男人嗎，你還擔心，遇不到，優秀的，男人，對吧，其實，是沒有用的，我覺得，跟一不遇得，到好男，是沒有關係的，我為什麼，轉型，因為，我覺得，為了。

女孩，這麼每天，跟我們，每天，自己看自己最多，每天，護書，光街，臭美，買，漂亮衣服，漂亮包包，來裝飾自己，你就是，為了裝飾，你自這張臉，可是，那你最根本，你就要，把你的臉，搞漂亮，裝飾一張，十分買。

簡單的衣服，就可以，好好看了，沒錯，就往後的，幾十年，然後，跟我把臉，整漂亮，之後，可能就是，往後的幾十年，我輕輕鬆，就，買，十分簡單，穿一下，就好看了，你那，你那，不叫，為了自己，變美，你那，純粹。

就是，懶好，你就是想，你是，因為，我是這樣，我覺得，你，一定是，不能，輸給，你的，全體，你的，窄象，你的體力，還有，就是，你，永遠，不能，一個女，做一個女，人漂亮，雖然，不是，重要，但是，也是。

很重要的，所以，我只要考慮，我不知得懂，但我一下子就把我接動完，然後接下來就買雙白房，然後開始去認真去找試著嘛，去碰兩朋友，就這樣，我覺得你這樣非常好，就確實這樣子，如果自己都沒有去變好，變得更好的話。

他其實是遇不到，他自己心目中想要遇到的那個男生，，因為這個時候我女孩的女孩要裝自己，如果說你平時只是漂亮，生才好，但你沒有經濟條件的話，男生會只認為你其實跟他在一起，你也是為了錢。

或者說你自己可以買LV的，算你一個給他包包，，他特意覺得很順利的事情，沒錯，沒錯，所以我覺得，就是為了在感情裡面贏得男生的尊重，然後贏得更好的愛情，所以你需要努力，這個想法，其實我跟你的觀念是差不多的。

就剛才不是跟你說，那個微整，他說要整個漂亮一點，其實我很想在上面去評論你句話，但是最終我都要評論，就是說真的這個世界上優秀的男的，就像是有錢的優秀的男的，你覺得他們都是傻子嗎？

你整個漂亮一點他們就會真的喜歡你嘛，對吧，真的會娶你進門嗎？，沒有那麼簡單的，對吧，對啊，因為現在這個社會跟過去不一樣，過去他可能會說有一些機遇上面的問題，比如說他家裡猜簽了，他可能去有個煤礦，對吧。

突然發財了，那種就可能就是土豪嘛，那種突然就變得有錢了，不是他的努力而造成的，，但是現在社會不一樣的地方是什麼呢，現在社會他的競爭這麼強烈，對吧，如果說你稍微想要一個男生，尤其是一個男生。

他想要說變得稍微優秀一點點的話，他真的是絕對是那種出類霸萃的那種人，對啊，絕對是人經來的，他沒有你想像中那麼簡單的生的事，更漂亮了，他就真的會喜歡你真的會娶你進門那樣，就外在。

如果和他的那個本質就內河上面的東西不匹配的話，或者說不遺志，就有些女生嘛，我不知道你有沒有見識到的，就是他可能整出來了一個臉，很漂亮，然後他說他會說髒話，然後那些行為局子，也不尊重那些老人家。

不尊重服務員，要隨地用垃圾啊，那種，也不怎麼不形象，他可能那臉很好看，對吧，但是他，那心不好看，對，對，對，其實像這種，對，所以我就覺得這個世界真的太瘋狂，沒有，這是太瘋狂，就是自己弄的編好，並不是說。

去找一個很有錢男人，就反正我談戀愛的話，我覺得，愛情最大，愛情最大，愛情最大，就是，就是，是個人無論他有沒有錢，就是拋開所有的一切，外在的物質條件，就哪怕他是個窮光呢，我都跟他在一起，我覺得那才是愛情。

我就我的眼黃高，，從來沒有在物質上，就是，我的眼黃高就是，就這個人，他要長得好看，身材好，乾淨清爽，消血甜甜的，，然後有一口整體的，接班的牙齒，消血很好看那種，然後就談吐和溫柔，然後生事。

就跟這個人有關，但是跟他提他的問的條件沒有任何關係，，因為今天我有個男生朋友，就是社交大叔，然後他就說讓我考慮洗一下，他說，他31歲了，我一定沒有覺得31歲不好，我只說，我說你不是我的太團。

你喜歡小小小哥，，我說我不是喜歡小小哥，就是我覺得大叔的話他會有，他有一點有膩感的話，我就不喜歡他，那我如果跟他在一起，我，要不就吐他錢，要不就吐他的好，但我覺得這不是愛情，，就是我什麼都不吐。

我見到這個人我就滿心話息了，，哇說得好，真的我都忍不住為你鼓掌了，這有些時候，但是你沒有一些什麼硬性條件嘛，如果說你一定是說沒有我肯定不信，，我真的沒說我錢人，我錢人就什麼都沒有。

大學畢業一個月十七公尺四天都會錢，我每週去，我每週每週都去好重，，然後我們在民旗從來就是住酒店吃飯，然後包括我每天逃亡，給他買各種外套，生活用品都是我，我挑錢，包括他也問我，他說為什麼你不。

從來不讓我給花錢，自己偷偷地訂好酒店才來找我，，因為我覺得他剛畢業，然後十七公尺的很低，還有他這個生活非常節儉的人，我不想花的，我怕花錢了，所以我們倆在一起的時候，他就給我送過我一個書，。

他現在還是他在逃亡上刷單別人送他的，但我真的沒有任何，如果說我討厭那種，就是說要特別公立，然後特別勢力，我覺得那個人那不是以前那是交易，，就是說的是真的好，為什麼會有這樣的人，我偏不是說覺得他不好。

但是我討厭了，因為我覺得真正強大的人，他追求的愛情，愛情他是沉醉的，他是真治的，他是設立的，他有時間擔的，，你的意思就是說他不包含任何，就是有一些什麼指標，他的條件，或者一些必須的有實物的一些東西。

他沉睡的就是一份愛，就完全不包含，就是精神上的一些愛，可能完全不包含其他的，，他心我，他個人面臨心我，他靈魂心我，腿肉提心我，他所有一切都心我，但是，可能我的周圍標準裡面沒有愛情以外的東西，因為我覺得。

我覺得這個世界上，前可以通過任何一種方式可以獲得，唯獨愛情不行，，為什麼現在說呢？因為他可以通過工作，通過販賭去賺，那愛情是唯一一個，我認為愛情是唯一一個我會留在一個很乾淨的地方的東西。

他是不考慮任何東西的，，就我大概能夠理解到你的意思，就是說他愛情，前可以通過任何方式，任何手段，任何取道去獲取，但是可能愛情他不一定，，因為即使就比如說，如果一個男生，他就像你剛才說那個朋友比較。

他大叔是大叔，但是他如果有了，他是一個要有力的大叔，他是想要愛情，但是他並不能夠說通過什麼取道，，他如果通過什麼方式，什麼方法是得到你的這一份愛情，因為你本來就不喜歡他，他再怎麼努力，再怎麼奮鬥。

再怎麼拚命，他也是沒有任何辦法，，就是我跟他這樣說，他說大叔就不能帶來快樂與幸福，今天社會實力說話，我說那是對於車錢的女孩，我說愛情他就是愛情他和誰有錢，更有地位無關而是愛那個人，。

我說如果和不喜歡的人在一起，多少錢都彌補，我去將舊的貴貝，除了你付過王司聰，你當我每天去滿滿滿，滿世界的環遊世界，我才能喝一個討厭的人去強演花校，，我是這麼說不是說你有錢不好，只是說你不能只有錢。

我覺得男人的有錢跟女人的相都長得好看，他其實就是一個在愛情裡，他就是一樣的，，我要提上自己就是綜合提上自己，現在我覺得我還差得好遠。，我的意思就是什麼呢，他們都不是愛情的主要因素，可能只是一個家分。

如果說你長得好看，我會給你家點分，你長得非常好看，我會給你再家點分，，就比如說一個男人他有點錢的，我會家點分，他再有多一點錢，我會再家一點分，他十分有錢，他非常有錢，我會再家那麼一點分。

但是他絕對不會成為愛情裡面的最重要的元素，對嗎？，是的，有些男人都不知道他有錢發會減肥。，有些男的我也不知道，像我今天去看了一個中介，我去看房子，然後那個中介，他我就我已經出到比較高的一個價格了，。

就市面上的價格，我就舉個例子，比如說這個東西要3000塊，但是我已經出到30005了，然後他就在那裡猶豫，他就說別人已經出到3800了，就比我們多300塊錢，，但是他就還沒確定。

而我們這邊可以馬上給你買一條馬上付款，給你買了這個東西，，就說那時候我就說，你們都已經這麼有錢了，你們是做房地產的，這些房子都是你的，隨便一共房子都是幾千萬，你還在乎那幾百塊錢，。

而且那是不確定的一個因素，我是可以直接給錢，我直接拿下這個房子，而他那邊多給那麼幾百塊，他不一定，，這幫你幹嘛不跟我這些一定的做生意，而去跟那些不一定的做生意呢，他就是想多他一邊一點想跟你，知道了，。

這就是和局問題，那種人就是我剛才所跟你講到的一些爆發部，他們可能本來自己的一個村，在廣州要突然被別人開發了，他就每天去收租那種，那種就叫做爆發，他自己本身的內涵、本質，並沒有跟著上去，。

就像最近有一個男生追我，我覺得這蠻搞笑的，他就是職業就是說，你什麼時候回武漢了，我說差不多還要一個月了，他說那你回那的話，你等於我在武昌，他在漢國才那種一個滿遠，我說那你幹嘛我工作在武昌啊，。

他說你不要工作我養你，對就一直讓我當你朋友，你不要工作我養你，然後我也沒有說什麼，後來他就聊天的時候嘛，他就給我下結圖，，他說他就問我你在幹嘛我說我在幹嘛幹嘛，我說你在幹嘛，我這個別人轉帳。

然後就把他給別人轉他結圖翻我，我覺得好，這種好樓啊，這種追女生的方式很樓，對嗎？，對，我覺得很多，意思他搞的我，他把自己拉低了，也把我就是這樣低了，他搞的好像，好像我爸大款一樣，你像我面前，就是說。

就是算什麼算，，還說講我，就我今天這樣特別鬧了，我跟他說我求你，還講我，然後呢，，他不是，你不了解一個女生，你不知道隨便去說養他對不對，你不認為人家一個人能換你多少錢，我一個人換你個七八萬啊，有道理。

他可能七八萬都不止啊，像之前吳秀波的那個女的嘛，他不是環遊全世界嘛，所以被你一塊表都是幾十萬的那種，那一個七八萬你也不夠夠，，對呀，關鍵他又不是吳秀波，我就說，如果說我，要他養我的，我故意他養不起我。

我就說算了我，你養我，還是我自己養自己了，而且，我就說你這樣搞的還過下什麼截圖，你搞的好像，你隨便見過錢一樣，你別管我個錢，就我長我個錢，十萬個錢他還過看小線，，你給我二十萬，就挺有意思啊，我怎麼說呢。

這我就警好奇的有兩個問題，就首先第一，如果說一個男人，你跟他走在一起，就如果說走在一起將來肯定會面臨一些問題，就是可能要結婚啊，，要花幾九個錢吧，去度密約要錢吧，李金要錢吧，會生孩子啊。

孩子的這個養育要錢吧，教育要錢吧，成長需要錢吧，這些都是需要錢啊，那你為什麼覺得這個不重要？，不重要是，如果說他沒錢的話，一五十二的情況啊，我跟他結婚，他立刻也不要錢，我可以陪他一起賺錢買房子。

我可以每個月賺的錢都給他，我們一起賺手褲，然後我們也可以一起賺錢買吃，然後孩子教育問題，那結婚兩三年以後可能等人都穩定，，然後會說他穩定，這樣好不好，這樣，那好，第二個問題啊，第二個問題非常好奇。

就是你之前的男朋友，你對他也算是沒話可說了，但是真的夠好，我覺得如果我真的有這樣的女朋友，我都覺得我幸福死了，但是為什麼最終你們還是會分手呢？，最終分手是什麼，我們倆情況很複雜，我是個小朋友都說的人。

我也不跟隱瞞了，我在我19歲的時候，我19歲那時候就都微傷了，我做微傷的時候，對，有一個我們當地的人追我，我也不知道他誰，我也不知道他是什麼人，，我們就後來就喜歡他，但是後來才知道他結婚了。

然後再一起過八個月我很喜歡他，所以導致我最後這四年都沒有談戀愛，但是上一段感情，談了一個月嘛在行政中為什麼分手，就因為他知道了我這段過去，他知道我做了，他就覺得我做了別人的小三，他接受不了。

他覺得我是個友，我過去的人，後來我就跟他這麼說了，我是有過去，但我就沒有就不給我一次重新做了他機會嘛，他說那你就找個友過去的人，我沒有過去，這個難得是不是也沒什麼談戀愛的經驗，對，他很單純。

如果說這個都接受不了，他就像那個歡樂宋裡面不是有一個男生嘛，就是因為女朋友他已經不是出女了，然後就特別介懷，要自己要去貫罪自己的那種，對，他也特別介懷，他跟我說他每天每天每天在說服自己。

每天都在說服自己，這種人是說服不了他自己的，因為他的這些理念，他這些世界寡妙他是注入在他的股子裡面，在他的血液裡面，這基本上是說服掉的，那是他的基因，後來，後來我就，而且他把我罵得很難聽，很難聽。

我從始至終都沒有傷害過他，我現在把他重到了天上，我們倆一滴臉，但是我每天至少收到我兩個快點，給他買的各種吧，早餐、牛奶、豐麵、護護品、拖鞋、什麼各種各種，從頭到尾，我都沒有傷害過他，沒有對他不好過半分。

然後他後來就把我罵得很難聽，還找別的，你是怪罵我的時候，就這麼跟他說了，我從始至終我都沒有傷害過你，所以你也不能再傷害我，你還有你就跟大家分手了？沒有，是他跟我分手的，他要跟你分手了。

你最重要的事會繼續給他機會的那種什麼，是的，因為，是這樣的我，就當他問了我現在心裡的，我並不符然，我做過的時候是因為我都出人，因為我做過，所以我對他很好，因為我覺得其實說出來挺對不起，他是一張白癡。

然後我自己有精力來的一件事情，我一直在遇到他之前，我已經把自己好光了，沒有，我覺得現在的你才是最好的你，是的，過去的那個等你還不夠完整，現在的你才是完整的，更加完整的你，可能以後會更加好。

但是我覺得人生如果認識是一片一塊拼圖的話，那你以前的那個你可能只拼到了50%，現在應該會有百分之八十，就是這麼說我並不後悔我那段經理，而且我那個精力的那個男人他對我真的好多集製，好多天上。

他也讓我這三年為什麼不談戀愛，因為我沒有辦法遇到同樣的這種男的嗎？對，沒有辦法，我在遇到一個比他對我更好的人，不過現在我都沒有辦法在遇到，但他也教會了我如何去愛別人，所以我現在跟別人在一起了。

我特別會愛一個人，對一個人好，我特別會疼一個人，但是我很難在遇到愛我的，又非常愛我的，又存在我的，就是不管我是誰，不管我是背景啊，我個人不能問在家裡，你有沒有想過的一個東西就是。

如果說真的有這麼一個人出現，但是他可能跟你一定不是在同一個地方，他覺得他很欣賞你，他覺得你的三官人生官，世界官，可能對這個世界的態度和方面都很，就覺得你跟他挺相似的，而且你們可能經歷到的一些東西。

也是同樣的經歷過會感同身受，尤其是對戀愛寬這一方面，你說到的愛情可能是很純粹的東西，他不應該包含物質或其他有的美的東西，但是最重要的一個重點，你們可能是相合兩地，這個問題我處理了，我現在說我的觀念。

我從小的觀念就是什麼意義、什麼愛情沒有任何的問題，我想見你不遠的話你，那不然你這個國外，我都可以充實一樣給你住兩個月才回來，可以，就是這麼多人說吧，我現在沒有這麼多的橋條觀光，如果說原來來了。

哪個外相的2D現在沒有什麼，其實不是說交通不方便，不過你放心，這個人他不在國外，他就在廣州，我這樣你再說你自己，我沒有這樣說你自己，這個人他就在廣州，而且上次我們差點就見到了，還好你他是沒見到。

如果你見到你可能就不會離開廣州了，你可能就不會回你的武漢了，你就會在廣州跟他一起生活，一起很純粹的就是相互愛著對方，然後可能會一起去見他的朋友、見他的父母，後面一起你懂了你懂了。

如果當時我就發現你是這麼一個女孩，你的三瓜、人生經歷、各方面的，對待這個世界的一些看法和想法，跟我似如此的相識的話，那我覺得我不會去放手，我也不會去放你走，我肯定會盡我最大的努力，把你留下來，好吧。

我是覺得我們如果第一次見面可能會沒有現在這麼好，為什麼，因為上次見面是很刻意的，而且上次我的心情並沒有很好，我是對於那時候的那一天很少的一個人，然後上次我們兩天也不投機，我覺得這次剛剛好，這次剛剛好。

什麼叫剛剛好，有句話叫做對的人啊，他總會在對的時間出現，如果說在那之前就你心情也不好，其實那一天我也是剛剛從律師行那邊走出來，我心情也是不大好，就脾氣，兩個人脾氣都不好，只是那個時間即使是對的人。

他也是在錯的時間，那麼就會變成了什麼，在錯誤的時間裡面遇到了對的人，那就是一種遺憾，沒有，就是那個時候可能就不會有現在這麼開心的討伐，對，因為我聽了你講了這麼多，我講的感覺到。

我感覺跟你一次同一個世界的人，我也一直是這麼覺得，因為我年紀其實也不小，然後過年回家我都會被家裡人吹我各種相親啊，為什麼不找個女朋友啊，眼光為什麼這麼高啊，其實我想說，沒什麼眼光的。

有些時候遇到了那個人是他，他就是他，這不是他，他長得在漂亮，他在有錢的家裡，在有錢是什麼的，我都覺得我重要，其實我挺好奇，就是你去說你磨了苦之後，你這個康復期要多久，差不多要一個月，那我們一個月後見啊。

可以，小電話，一個月零十天的時候見吧，如果說如果我們見面是真的有那種一件如故的那種感覺的話，那你跟我走嗎，我不會跟你走啊，我會，我覺得我們會像一滴的，會一滴的，就我的意思是跟走我的步伐去走。

就我們一起去走出一條路的意思，不是說真的你跟我走，我們能走去哪廣州就這麼大，那就要看了，就要看兩個人，他這個氣，那個叫默氣度以及這個磨合度，對嗎，沒有，那就要看，遠分了，遠分，你相信遠分嗎，我相信味道。

就是兩人在一起空氣中那種甜甜的味道，那肯定就是對著，就是說如果說這個味道是由自己所愛的人上發出來的話，那就是甜甜的味道，如果是別的那些，就是你在街上有時候看到一些故意在那裡爐爐爆發，要吸很愛的那些，對。

那時候我心裡面都會有一種想法，這就狗男女，他們會發出那種戀愛的那種酸臭味，那不是甜甜的，好嗎，就是我到現在我也會這樣覺得，怎麼說呢，我覺得他們挺為所的，就感覺好像就收化別人不知道他們去談戀愛一樣。

真的我還看見比較誇張，就是兩個可能比較年輕吧，然後他們兩個，還滿多人在那裡微觀的，他們兩個在那裡爐爐清，就算了，那個男的還把那個女孩子穿了個短裙，他還把手伸進去那個短裙裡面，就從下面那裡伸進去。

來在那裡磨的那個氣果，我說怎麼這麼多人在那裡，我說怎麼這麼多人在那裡磨完，那時候我心裡面就有一個想法，我就說你想搞事情去開個房嘛，對吧，在這裡選了一個選，沒有，不是像，這個男生不尊重這個女生。

因為如果你尊重一個女生不會擔心管路做這樣的事情，那也對，畢竟廣州這個地方，人流量也是比較多，對吧，所有人都會看在眼裡，如果說一不小心就上傳到網上面去了，對吧，這就的女孩子的名聲也不好，不是。

是這個橘子就很醜，不像是，橘子不很醜，不像是那種人發了，就是，我覺得，那就是純純的量，可能兩人逛街一起牽手，勇不夠簡單的親吻，那都是愛情的模樣，可是在大街上做出那種不鬼的行為，我覺得就是。

兔村路這個女生，而且就是男生就很威瑣，那你覺得那些不鬼的行為應該在哪裡做呢？，就，那就應該在這生存的地方，兩個人的時候，就比如說，在一個比較溫馨的酒店裡面，或者說一個有溫度的家裡面。

這個時候才能去做這些事情，是嗎？，對啊，對啊，你建立個偶像去，比如說愛情片，然後一個拿到會對一個女生關，關天畫日子下，對啊，關天畫日子要做出這樣的事情，那這不是愛情來案子，所以不是愛情的閃爍為。

我是覺得，太低烈了這種行為，可能，怎麼說呢？他們覺得，那才是他們想要的這個生活，就他們覺得，就是應該在外面這樣去，對吧？，沒有，這種人給我的感應完就開回去吧，按你的邏輯，你看到這樣的，你會去甩他一把的。

更多一首課程，請加，所愛情感微信156-066-050，謝謝支持，不管我的事，我不可以這樣，但是。。。，就是我覺得例子，這雜事每天我們兩人就真的見面了，然後我覺得也挺喜歡，你也挺喜歡我。

然後我們可能會勤顧資金的，要去用爆一下，要勤穩，那個時候，我是我自己就不受控制可能說成會做出一些，不是特別不雅的動作，也不是特別嚴重，可能就會把手放在你的屁股上面，這個時候你會怎麼對我呢？。

我會把你手拿到我的腰上，就只能。。。如果說是在外面的話，就只會放在腰上，就不能放屁股上面，對吧？，如果說是男朋友的話，就已經在一起很久的話，可以吧？，明白，那我下次知道怎麼做了，是嗎？，對。

但是我們今天面的時候，我就知道應該怎麼做了，那你現在這個不可能嗎？我感覺你說話挺難受的，不可能，也不是很難受，就是我的體制不好，所以總的比較厲害，就是下子成，走到很厚，等一下，超級準。

那這樣還是不要視頻的好，對吧？，面對晚上我會做惡夢，我惡夢看到你，對吧？然後咋點？，其實我一直都想說真的能夠見得到你，就以前可能會想，見到你會比較開心吧，然後現在我的想法就不同了，我就想了。

就特別想見到你，就說，看看這個跟我相似的女生，她到底是什麼樣子，對吧？，可能那個都不重要，但是我覺得你說的也是，不是特別的有道理吧，我可能要反駁你一點點東西，就是什麼的，她愛情裡面。

她還是會有那麼一點點，就像你說的，一個大叔她如果有力了，對吧？那哪來的？，那個愛情就會變得很不舒服，就是說還是要相互看的順眼，對吧？，對，對吧？，所以說我們一個半月是多少天了，40天是吧？，差不多。

那我們就做個約定，好吧？，好，我們就約40天後見，我現在我等一下我就去弄一個這個倒計時，然後就標字好這個背望路，然後到時候會有鬧鐘提醒我，好，到時候我們約在別的城市間，別的城市，比如說哪裡呢？。

我們約在大海提示你吧？，上海那邊嗎？，因為有句話叫做那個企劃是趕不上變的話，尤其是我們，我是做這家公司的嘛，然後突發的事件還是挺多的，就是說我們只能在，差不多在那個時間段的時候，我們再說，好嗎？。

那你要趕緊休息了，現在都已經十點半了，我也準備那個，我其實我現在還在公司裡面就剛剛說閃著，找個人說話，然後現在就打算回去了，好，那拜拜囉，再見，明天我在找了兩天，再見，我們時間不多。

我們來總結幾個點好不好，首先第一個，你們會發現這個女孩子她說了很多的話，對吧？事實上你們沒有看懂我的一個技巧，很多兄弟都沒有看懂，她會覺得這女生說話說了很多說了很多，有一個東西叫做營島，你有了營島之後。

她才會說的話多，營島有一個技巧點叫做什麼？你會發現是她本身話多嗎？，不是，是我一步一步的營島她說了，她不會莫名其妙的跟我說一大堆話，肯定是我先去啟動了一個話題，然後她後面的話才會越說越多。

如何去營島一個女生說更多的話呢？你要學會利用幾個技巧，首先第一個，用關鍵詞，用關鍵詞，用關鍵詞去營島，比如說可能就聊到了什麼聊到了這個整形的這一塊，我又引出了一些整形上面的一些故事。

然後這個妹子就跟我聊到了她的整形，以及她對整形的一些看法，從整形我們又跳轉到了哪裡，又跳轉到了哪裡，我們又去營島了一個東西，就要學會跳轉，我跳轉到了哪裡啊？跳轉到了從整形跳轉到了，這個優秀的男人。

優秀的男人的一個戀愛觀，有沒有發現？留意聽的鬆氣肯定是聽得懂的，肯定是聽到的，是吧？聊到了戀愛觀之後，又轉移到了哪裡？轉移到了她的男朋友，轉移到了她的男朋友之後，跟她繼續去了這個男朋友之後。

我們再次深入的去了這個戀愛上面，對這個世界對未來的一些看法，最后我才把這個妹子，我才把話題的走向，營島到了我這邊，我開始跟她幹嘛？我開始去聊她，我去用了一些套路，用了一些默認成交的是，比如說在街上。

我故意說一個在街上看到一個男女，一對男女在用文青報，然後我就讓她去詐色一下，懂嗎？她就會有了那個畫面感，然後就默認已經是我的女朋友，默認了我跟她已經在談戀愛了，明白嗎？她就會把樣把我的手。

從她的屁股那裡，拿到她的腰上面去，這一切一切都是我在部的舉手，你們可能感受不到，如果說你們真的學到，學過公心圍上的聊天篇的話，你們就知道，公心圍上，簡案，公心圍上一個叫聊天篇，我在這裡面我就講了。

非常清楚的一個東西，叫做如何引導女生說話，引導她裡面又有，第一個關鍵詞然後跳轉，還有一個叫做什麼開放式問答，開放式問答，我有沒有發現我問了，這個女生的幾個問題，很多兄弟沒有感覺到的感，你們就覺得。

女生說了好多話，但是你們沒有發現，她在說這些好多話之前，我做了什麼，有沒有兄弟發現的，比如說我問她，你對整形的一些看法是什麼，這個是什麼東西兄弟們，這個叫做開放式問答，她永遠不能夠回答我，Yes。

好怎麼弄，我問她你喜歡吃飯嗎，你喜歡吃西餐嗎，你喜歡吃牛排嗎，她就只能回答我兩個答案裡，一個是什麼，我喜歡，一個是我不喜歡，你喜歡去旅遊嗎，你喜歡做飯嗎，你喜歡養狗狗嗎，她也只能回答我。

她也只有兩個答案，就是我喜歡，或者說我不喜歡，就比如說你去約妹子出來的，你說要不要出來一個會，她就只能說要或者不要，這個叫做封閉式問答，明白嗎兄弟們，你要真正的展開一段，很漫長的聊天。

而且是很有效的聊天，你一定要學會的一個技巧叫做開放式問答，對吧，比如說我問你，你對養狗有什麼看法，你能回答我，也死或者弄嗎，你就只能說我對養狗，我覺得養狗，就是比較開心，就平時上下班，上班回去。

就不會那麼孤獨，對吧，她會自己跑過來跟你點頭哈腰，對吧，雖然養狗會比較，麻煩，要給她，倒死，倒尿，我還要拉她出去，散步之類的，但是很開心，因為每次回家，有什麼話我都會跟她說，她也特別懂人性。

我傷心的時候，她會在我身邊陪著我，對吧，我開心的時候，她也會咬著尾巴，對吧，也會跟著我一起開心，從你們發現沒有，發現沒有，有沒有適成相似，就是我問了一個開放式的問題之後，你的回答一定是很多很多的。

而且是很長的，對吧，因為你不得不回答這麼長，不然的話，你沒辦法完整的回答完我這個問題，對不對，從你們這個技巧，有沒有學到今天，有沒有學到，關於這個開放式問題，有很多種關鍵詞，比如說什麼樣，怎麼樣，對吧。

你覺得呢，或者說，你認為呢，對吧，你說，我在聽，就關於開放式的問題，有很多這種這種這種關鍵字，對吧，就比如說說到了旅遊，你覺得你覺得怎麼樣，對吧，我覺得我準備去那個，敵拜那邊旅遊，你覺得怎麼樣。

他就只能回答我一大堆的東西，回答我一大堆的話，對啊，敵拜啊，我感覺敵拜那邊就是比較，比較有錢吧，對吧，那邊好像是有什麼氣性級酒店啊，又有沙漠，又有海之類的，對吧，沙漠邊上他就是。

然後我很多朋友都會去那裡，然後又喜歡，很多人都說，要去那邊做啟蓋，聽說那邊啟蓋，都有幾十萬的收入一個月，然後那邊出租車，都是奔馳寶馬的，蠻大街都是那些跑車之類的，明白嗎，說明們開放式問答的一個。

一個作用，他就是這樣，引導女生去跟你說更多的話，他說越多的話，那麼你能夠，你能夠瞭解到他的信息，就越多，瞭解他的信息越多，對於你想要去泡他，是不是更有幫助，中國古代有一句話叫做什麼，知己知彼方能擺戰。

擺盛，對吧，擺盛不帶，應該是個袋子吧，我也不知道，明白了收入們，然後，我是後面是，我們是有，我是有一個層次的東西，這是算是，比較高級的一個聊天技巧吧，對吧，先去引導妹子說更多的話，從而收集到那些關鍵詞。

然後我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，我會說，傷害， Forever，祈與…，多重，事跟，作業，與， Happiness，二重，估計， Seven。

建立，崩 二重，思考，過分，新 civil，這是，世間，死存，重，這是， außer存，蘇，你，永久，有一億 Four，對，誤 Isaiah，那個，福持emy，這個，做事，基本上，是。

说旅游的地方都会有很多好吃的，对吧，那你在那边有吃过什么好吃的吗，然后他就会说，就吃过那个手桌饼，感觉印度那边的那个还是挺不错的，手桌饼的话我感觉比较油膩，对吧，我个人比较喜欢吃西餐。

你对西餐有什么看法，明白了吗，说明明，这个就是一个跳转，但他一定要有一定的关联性在里面，懂吧，这个就叫做跳转，从一个话题跳转到另外一个话题，就是需要有这么一个技巧，这样的话你们就可以从。

聊到下一个话题那里去了，接着又聊到下一个话题，又跳转，又聊到下一个话题，你们就会发现，永远都聊不完，对吧，你跟他的聊天，根本就聊不完，一砸眼，就一个小时过去了，我跟这个妹子你看一下，聊得这么快对吧。

后面，你跳转肯定是由你来控制的，对吧，你去引导你去跳转，接着我到最后像跟这个妹子一样，我是怎么样跳转到我这边的呢，对吧，就可能，我次跟他聊到了一些，说会现象，就是在街边的那些油力大书，对吧。

就关于爱情上面，油力大书，你不可原谅，那如果说在街上，在街上，楼楼爆爆，然后还把手，声进去屁股那里呢，那你是不是更加不能接受啊，这个时候这就是跳转，知道吗，说明了，这就是跳转，我把它跳。

我把原来的话题跳转到了那里之后，接着，接着我就，又把它跳转，我让他自己去想象一下，假如是我，对吧，假如是我，你会怎么做，接着他就，说会把我的，把我从，放在他屁股那里的手，放在他的腰上面去，然后我就说。

那我知道了，那我们就，找个时间见个面，对吧，我就是会这样去对，就是会这样去对你，对吧，接着他就说，然后我再说到了，关于这个见面，要敲定这个时间嘛，他要一个月恢复，那么我们就40天之后，再去做这个见面。

接着他又提了一个要求说，那个要去迪士尼，对吧，然后我就说，计划赶不上变化，到时候再说，对不对，明白吗，其实整套东西，看似很顺其自然，所谓的那些，自然流的把妹的那些，把妹打人，就是说自己是自然流的。

把妹打人，不用技术的，其实他们用的都是技术，只是他们自己没有感觉出来而已，对吧，以前我们会觉得那些，自然流的那些把妹打人好厉害，对吧，就是他们的技巧只能自己用，他们交不会别人，但是我现在是知道。

那些所谓的自然流的，这些把妹打人，他们都是有那么一套，有那么一套流程在那里，他就是走了这一套流程，看似没有任何套路，事实上，他就是按照不咒，一个一个的去做，懂吧，就像我们去，超市买东西一样。

我们今天可能要买很多东西，但是你用脑子，你是记不住的，对吧，但是如果说你经常去买东西的话，你可能就用脑子，就能记得住，但是像我们这些新手，可能不怎么喜欢去买菜，像我们爸爸，像我们妈妈，去买东西。

他肯定知道要买什么，对吧，但是像我们这种新手去买，可能会买漏了一两样，那么最好的一个技巧叫做什么呀，你要列一个清单，对吧，你要买木育露，你要买子清，你要买那个口杯，你要买那个毛巾，对吧，你要买一个地坡。

你把清单给列出来，接着你按照清单，一个一个的去买，这样的话，你就绝对不会有疑漏，对吧，你把妹也是一样，很多兄弟就不知道，怎么样去弄，弄这些东西很简单，你也列一个清单，对吧，列一个清单，第一步该做做什么。

第二步做什么，第三步做什么，一步一步来，对吧，就是说，比如说第四步，你可能就要跟这个妹子聊得比较深入一点，对吧，第七步要约他出来，第八步就要在，就第九步，第十步的时候，要在约会的时候，签到他的手，对吧。

肯定是一步一步的走，走完一步打一个钩，走完一步打一个钩，你就会发现，你把妹的效率越来越高了，而且几乎没有什么，就失败的地方，对吧，因为你是按照流程去走，懂吗，这个就是所谓的那些，自然流，跟这些。

我们这些所谓的技术流的一个区别，而今天这些课也是想要带给兄弟们，不光是这个，把妹技巧上的一些东西吧，更加希望的是，你们能够学到了这么一个叫做，清单的一个技巧，就列清单，走流程的一个技巧，对吧，这很很。

说重要也特别重要，因为很多兄弟，他不知道自己在哪个阶段，应该说什么话，应该做什么，对吧，当你这样做，像我这样，哎，去引导，你要用关键词继续引导，跳转，然后开放试问答，然后继续引导，再跳转。

再用关键词续引导，哎，这样你的话，你的聊天就会畅通无主，好吧，好，今天晚上了，这节课，啊，虽然说虽然说，还是很随机发挥了，完全没有任何的这个，前期工作，对吧，我都是随机去，去发了个朋友圈，我说。

语音点赞，然后我看那些哪些妹子，是点了赞的，我就足够足够的，找他们去聊这个语音，里面包含了，特别特别多的这些技巧，而且是非常简单一学，有没有发现，有没有发现，说你们，有没有发现，我，我需要的。

我家的东西，都特别简单一学，就我们欧阳福派团队，对吧，家的东西都很容易学，很容易明白，对吧，其实，其实，啊，也不难，对吧，好，今天这节课，其实就讲到这里，喜欢主播的，就点一点订阅，好吧，然后，这个。

想要今天晚上的路播，啊，下边晚上的路。