# 最绅士认识女生：第一课：社交圈对于结识异性的重要性

欢迎来到我们，乡诗意性六大途径系列课程，我是你们的老朋友 李树干，根据国家民政局公布的，最新统计数据显示，目前我国单身成年人2。4亿，相当于俄罗斯和英国，全部人口的总和，再加上70后 80后群体。

成为了离婚的高发人群，以及多种原因的驱动，越来越多的年轻人，选择主动进了独身，所以近两年来单身经济，也成为了消费市场上的一座金矿，吃着用着一人份的套餐产品，住着单身公寓，就连旅行都选择独行。

就像歌曲里面唱的你啊，我一个人吃饭 旅行，到处走走停停，也一个人看书 写信，自己对话谈心，难道真的是不想谈恋爱吗，最近就有不少朋友，在后台招呼吐槽说，哥哥哥 你教的很多聊天方法，是讲得真好。

可我就是没有地方用啊，十八般武艺傍身，却一个行侠仗义的机会，都没有该怎么办呢，不要担心，本套课程就是教大家，该如何去拓展自己的社交圈，认真听 多交流，我们一起从扩大社交圈开始，找到合适路径。

勇敢地认识不一样的人，无论是职场还是平时的生活中，人脉对于我们而言，都是一项重要的资源，里面藏着无数的财富和进党妙计，它会给我们的生活，带来不错的机遇，也会给你的爱情，带来更多的选择和可能性。

可能有的朋友会说了，因为过多的工作压力，和社交时间的压缩，根本没有时间和精力，主动去认识异性啊，而且相信着，只要自己努力优秀了，优秀的异性，也会主动地找到我自己的，回答这个问题之前，也问大家一个问题。

你身边有没有那种，条件并不如你的朋友，也没有你努力，也没有你优秀，他们却早早地收获了，属于自己的理想伴侣呢，难道是你自己还不够好吗，其实这和你好不好，优不优秀，并没有什么直接的关系，而是应该反思。

是不是自己身边，没有足够多的异性资源，根据科学统计，人的一生会遇到2920万人，而两个人相爱的几率，却只有0。000049，难道在茫茫人海中，相恋真的只能靠，虚无缥缈的运气吗，同时你也可以想象一下。

如果你现在正在接触，几个不同类型的女生，相处下来，有的性格不合适，有的相处下来太累，那么当你意识到，这些问题的时候，你就会对自己的理想伴侣，更加明确，知道自己到底想要找一个，什么样的女朋友。

对自己 对女生，都能更负责任的态度，减少彼此的伤害的几率，第一点，我们为什么社交圈越来越窄，社交网络倒是让很多人，get了聊天的技能，各种巧皮话张口就来，各种表情包随手就扔，然后很得意的样子。

可是到了现实生活当中，没有了表情包就有场，脸皮突然又薄的，半句巧皮话也说得不好意思了，眼然变了一个人，导致这种现象的根本原因，无非来自于两方面的影响，一 家庭环境，家庭氛围和背景，对一个人的成长 性格。

尤其是社会交际能力，有实质性影响，如果父母严肃又不擅长社交，亲戚朋友往来都很少，经常以外面的人都很坏，社会不安全等等借口，不允许你往家带同学 带朋友，就会导致成长环境比较必死，青春期变得敏感而怯怒。

不敢社交，好好学习 不要老想着跟同学玩，长大了没有出息的，你现在的任务就是考大学，早恋没有用的，这些话我们从小听到大，以前限制我们接触异性，是青少时期的男女关系，为洪水猛兽，在我们青春懵懂的时候。

对异性好感萌芽期，就扼杀了这种情感，也并没有给我们正确的情感输到，甚至学校也没有给我们上过什么恋爱必修课，长大了又开始拼命的催促我们谈恋爱，结婚生子，难道我们不想的吗，大家进入社会后。

要花很大的力气融入环境，并且很多时候，不知道该怎么交朋友，更不会接触异性，在人群中反而显得有些孤傲清高，因为我们从来不曾相信，关系对此事是安全的，我们是被接纳的，被允许的 被欢迎的，多数时候。

为了确保自己的绝对安全和不被讨厌，闭嘴是唯一的选择，这时候家人又会通过，各种稀奇古怪的关系，为我们介绍相亲对象，这种看似靠谱，匹配度又高的途径，或许可以促成婚姻关系，可很难达到爱情高度，并且很多时候。

我们内心是抵触的，带有情绪的认为，自己被划分为，找不到女朋友的弱势群体，那这里就不用细说了，在后面的课程中，我们会细化相亲渠道的正确利用方法，其实不会社交，都是我们被自己瞎出来的，当我们对社交不自信。

而产生焦虑与压力的时候呢，就会回避社交，尤其是对异性，这是趋利避害的本能，二 社会环境，快节奏的信息化网络时代，我们没有耐心，花更多的时间去维系关系，因为一切都可以更便捷，不见面也可以传递情感需求。

不出门也能满足到一时住行，原有的朋友之间，因为工作与社交圈不同，人生轨迹逐渐不同，缺乏沟通内涸，加之社会压力大，工作忙碌，出行时间成本高等等原因，逐渐断了联系，消失不见，与异性的交往。

也慢慢伴随着各种风险，与不确定因素，快餐化的约会，面试风的相亲，大数据匹对的社交软件，让爱情变得不切实际，又了无声趣，最想要的那个人，不知道此生还能不能遇见，生活中无处不在的信息灌输，浮躁的社会风起。

固化的阶级不可逆，校园带风波，拜金女负面案例，都让我们没有安全感，有很多缺乏判断力的人，会迷失在接触异性的，极度不自信与恐惧当中，这些社会状况，都让我们变得焦虑不安，网络上是话牢，现实里安静如鸡。

能发信息绝对不打电话，是我们多数人，融入社会的方式，那么多年轻人不恋爱，没朋友 不社交，孤独 宅，想来也是网络社交，引起的一部分后果，许多朋友和我们分享过，他们缓解社交压力的方法，其中很多人选择。

和自己信任的人倾诉，也就是说，解决社交问题，最常见的办法还是社交，于是有的人不断地复盘，反省自己，治病要治本，最核心的，还是要提高自己的社交技能，开拓自己的社交渠道，扩大社交圈，二 社交圈与感情。

有什么必然的联系吗，推荐朋友们看一本书，很有意思，叫做《人类简史从动物到上帝》，里面通过很多现象，来阐述一个观点，人这种动物，真的没有什么特别的，而让我们最终强大起来，成为高级动物的技能是，我们会社交。

人类想要愉快地生存下去，不只是有基本生存，我们需要社交关系维系，疲惫的时候有个人安抚，八卦的时候找个好酒吐槽，快乐 痛苦，都是需要被分享的，这就是心理学里面的共情，是心理学密集中，应用型技术的典型代表。

我们观察生活中，总有一些人，对他人的情绪可以感同身受，但又不是客观，提出建议 指点时呢，也很注意界限，与这些人交谈，总是如沐春风，这种能力被称之为共情，共情一定是建立在，对等的心态上。

富人可以与穷人共情，男性可以与女性共情，成人可以与幼儿共情，尤其体现在我们与异性的，社交关系当中，很多朋友在结交异性的时候呢，特别没有自信心，想得很多，大家主观地认为，女生衡量男生的标准，就是物质能力。

然后是外形气质，如果自己不够多金又帅气，就很难交到女朋友，可这个世界并不是平行的，结实异性的渠道，也不仅仅只是接受相亲，这种先看条件，按需求匹配的模式，比如后面我们会讲到，通过社交聚会途径。

结实异性的话，自然会比相亲模式好得很多，没有那么多互相开条件的，硬性指标跟限制，只不过需要一些勇气和社交技巧，三 不同的社交圈，带给我们不同的，结实异性的途径，让我们来回想一下，去年一年。

我们从固有的社交圈里面，认识了几个异性朋友呢，我们不能自我封闭固化社交圈，毕竟我们的目的，最终还是要结实更多的异性，这不是一件很容易的事情，因为社交是有成本的，需要投入时间 精力 金钱。

特别是结交一些内向，或者不那么熟悉的异性来说，但是在社交行为当中，所有的付出都是会有收获的，特别是当别人知道，我们有着拖担需求的时候，说不定哪天，别人就会打包好一个优质的一件，拱手送上。

而如果我们不去和他们打交道，他们甚至不知道，我们有这样的需求，更不要说是介绍的机会了，这是一个信息时代，我们喊着解决信息不对称，可是怎么解决不对称呢，通过网络吗，网络背后的关键，其实还是人。

这其实是一个，通过网络连接的弱关系时代，我们结识了更多层面的人，他们也会开启我们，更多层面的人生，加强自己的交集视野，更新迭代，对异性的全面了解，从而拥有更多的出口和途径，把自己的信息传递出去。

我们传递给家人朋友，就有机会得到技能奖金，聚会撮合等等，类似途径的这样的一些机会，我们传递给社交网络，就会有更多的相同的灵魂，向我们靠近互相取暖，我们大致可以归纳为，线上途径与线下途径这两大类。

本头课程就是告诉我们，到底该如何扩大社交圈子，有哪些途径是线上途径高效，还是线下途径靠谱，这些后面课程当中都会涉及，下面一节课，我们将会为大家列举几个有效途径，以及这些途径的优劣势。

帮助大家找到合适自己的方法，我是李树根，那么我们下期课再见吧。