# 【总结】完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第八集——约会的真相下

-   梵公子与对方讨论完美男友的缺点，提到御荐咖啡，讨论微信加友情况，表达一见钟情的想法。
    1.  梵公子提到自己的缺点，讨论御荐咖啡的位置和经常去的地方。
    2.  对方提到微信加友情况，梵公子表示会加但后来会删除。
    3.  讨论一见钟情和日久生情的关系，计划周日见面但因梵公子要去徐州医院而改为星期一。
-   男孩子应该保护自己，见面要在公共场合，不要太晚，只能亲亲抱抱牵手，女生不要太主动，男生要主动一点。
    1.  男孩子应该在见面时保持礼貌和尊重。
    2.  见面时间不宜太晚，避免私密场所。
    3.  男女之间应该保持适当的亲密程度，女生不宜太主动。
-   生活规律，每天早睡早起，健康生活方式，工作后有娱乐时间，希望能有人陪伴。
    1.  生活作息规律，每天有固定的作息时间。
    2.  希望有人陪伴，共同度过生活中的每一天。
    3.  健康生活方式，注重饮食和运动，保持身体健康。
-   两人讨论约会时间，其中一人提到穿短裤，另一人担心天气，最终决定穿短裤。讨论疤痕和摩托车摔倒的经历，最终确定穿短裤见面。
    1.  讨论约会时间和穿着，确认穿短裤见面。
    2.  谈论疤痕和摩托车摔倒经历，确定短裤是最佳选择。
    3.  确定下午见面时间，强调穿短裤的必要性。
-   一人提到每周需要敷药治疗脊椎炎，请求另一人帮忙。讨论药物敷在身上后需要包裹保鲜膜，需要一两小时后洗净。
    1.  请求帮忙敷药治疗脊椎炎。
    2.  描述药物敷在身上后的步骤和时间。
    3.  确认周一见面后帮忙敷药的安排。
-   男主角搭讪了一个女孩，聊得很好，但第二天又搭讪到她，女孩很聪明，男主角认不出她，最后才发现是她。
    1.  男主角搭讪女孩，感觉眼熟但不确定。
    2.  女孩给男主角微信，男主角扫码后才认出是她。
    3.  男主角尴尬地发现自己搭讪了两次同一个女孩。
-   男主角与一位比自己大的女性聊天，讲述约会课程中的花钱问题，建议不要在恋爱前给女生花钱，避免被认为不爱她。
    1.  建议在恋爱前不要给女生花钱，除非是必要花销。
    2.  警告避免主动给女生转账、发红包等行为，以免被利用。
    3.  强调不要和只会索取的女生谈恋爱，避免不必要的麻烦。
-   重要的是对待钱的态度和花钱的方式
    1.  不要在恋爱前给对方花钱
    2.  钱要花在让女孩产生情绪波动的体验上
    3.  重要的是超预期的行为和态度，让女孩感受到特别和被重视
-   钱花在每一笔给她体验的地方
    1.  不要给女生转账或代付，这样的行为是无效的
    2.  选择好的餐厅和体验，让女孩感受到特别
    3.  重要的是让女孩记住的是共同的体验和情感，而不是金钱的交易
-   主动给予惊喜
    1.  做饭并送口红，让女友感动
    2.  给出超预期的惊喜，不要蓄谋已久
    3.  突然性的惊喜更有意义，不要提前铺垫
-   小剑大钱
    1.  用少量钱购买看似不值钱的物品，展现有钱的形象
    2.  买贵重物品不如买品质好的便宜物品
    3.  送礼物要小见大欠，买最好的便宜物品送出
-   经常性的谈论
    1.  无论贵重物品都觉得值得购买
    2.  保持积极态度，表达对贵重物品的喜爱
    3.  不要表现出对物品的贬低态度，保持积极心态
-   人们在选择花钱时，健康和品质是重要考量
    1.  健康是无价之宝，即使花钱请阿姨做饭也是值得的
    2.  衣服虽贵但能展现品质，值得投资
    3.  在享乐时，开心比花钱重要，无论奢侈消费都觉得正常
-   在长期关系中，女友提及前任会引发烦恼
    1.  女友提及前任会让男方感到不安
    2.  男方会与前任比较，产生烧脑问题
    3.  解决问题需调整心态，接受自己无法改变的事实
-   女孩说前任无法改变，建议接受现实。心态层面要坚定，不受影响；操作层面可选择忽略前任，或坚定地表达不想谈论。自信对待前任话题，避免被控制。
    1.  坚定接受现实，不受影响。
    2.  选择忽略前任或坚定表达不想谈论。
    3.  自信处理前任话题，避免被控制。
-   女朋友看手机可能是想控制你或满足好奇心。建议保护个人隐私，不轻易透露重要信息，避免被控制。
    1.  注意女友可能想控制你或满足好奇心。
    2.  保护个人隐私，不轻易透露重要信息。
    3.  避免被他人控制，保持独立自主。
-   在初期阶段，女孩会对你的生活进行详细调查，包括查看身份证、衣柜、电脑等，以了解你的真实情况。
    1.  女孩会翻查你的个人资料和物品，以确认自己是否选对了人。
    2.  永远不要让女生看你的手机，因为即使没有问题，她也会找出问题。
    3.  不要使用传统的理由或借口来拒绝女生查看手机，因为大部分女生都无法理解。
-   学会拒绝女人查看手机的理由，女人通常会用各种理由拒绝让你看她的手机。
    1.  如果女孩愿意让你看她的手机，要珍惜这份信任。
    2.  如果你不想让女孩看你的手机，也不要去看她的，以避免尴尬。
    3.  了解女人拒绝查看手机的常见理由，以避免尴尬和冲突。
-   一个小学生因为给同学看手机被出卖，导致名声受损，留下心理阴影，不愿让别人看手机等物品。
    1.  小学时被同学出卖，导致名声受损，留下心理阴影。
    2.  形成习惯不愿让别人看手机，保持个人空间。
    3.  遭受伤害后，难以改变的心理阴影影响日常生活。
-   如何道歉是解决吵架的关键，需要认清错误、主动承担、行为弥补。
    1.  认清错误，明确自己的过失。
    2.  主动承担责任，不推卸责任。
    3.  通过行为弥补，用实际行动证明诚意和改变。
-   道歉时要主动承担错误，认清自己的责任，愿意承担并弥补，建立道歉流程。投资和维护长期关系，选择平等和互相投资。
    1.  道歉时要主动承担错误，认清责任，愿意承担并弥补。
    2.  建立道歉流程，投资和维护长期关系。
    3.  选择平等和互相投资，维护底线和长期关系。
-   长期关系需奔向结婚，不是简单的恋爱。建议认真对待即将结婚的女生，了解对方的家庭、收入、性格等，不要轻率谈恋爱。
    1.  长期关系需奔向结婚，不是简单的恋爱。
    2.  建议认真对待即将结婚的女生，了解对方的各方面情况。
    3.  不要轻率谈恋爱，要有客观原因，认真对待结婚。
-   在中国生活必须要结婚，因为个人力量有限无法改变社会现实。
    1.  在中国，个人的力量很小，无法改变社会现实。
    2.  想要结婚必须要面对客观原因，真心对待恋爱。
    3.  不要轻易承诺长期关系，要认真对待感情。