# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第六集——神级网聊

好 这里是完美男友的大概是第六节课程了，叫网聊方法 专门讲如何在网上去和女生，我们说的网上是指微信上和女生进行一个非常好的聊天，以及在当下这个时代什么样的聊天是最好的。

或者是现在女生都比较认 比较吃哪种聊天的方式，我们详细的给大家讲一下，首先第一我要给大家强调一个点，我接下来要讲这个东西不具有观赏性和花哨的内容，很多时候你们之前看到的一些案例。

包括一些 反正总之你们在之前看到一些导师，包括他们给你分享一些聊天记录，其实他在聊的时候他会刻意的去让自己的聊天更加的花哨一点，看起来更加飞扬跋扈 然后怎么说呢，就各种炫酷的那种 有点炫技的感觉。

他并不单单是为了手机对面的女生聊的，更多的是给你们看的 你懂我意思吧，他更多的是想给你看的 让你觉得他的聊天很，就是怎么说 这个词是最好的形容词，有观赏性 看起来很爽 很行云流水。

但是我觉得你们没有必 当下最重要的事情并不是这个，等你练到一定的程度了 你再用那样的聊天方式，但是现在先学会走路 好吧，所以说我接下来讲的不具有观赏性和花哨内容，不要说这种聊天好像没意思或者怎么样。

有用的才是最好的 这是第一个，第二个我要讲的就三个特点 第一个叫实质 实际可复制，我认为任何一个东西如果不可复制的话 那就是靠老天吃饭，如果给你讲的这个聊天方式或者是一些思维方法。

没有办法在你们身上 每个人都复制的话，这就是纯属怎么说呢 就是靠运气或者靠几率，我觉得这不是我的价值观 第二个叫操作简单，他一定不是高深的 你要读多本心理学的书。

或者是你要多么会窥探这个女人的心境 你才能够懂得怎么样聊天，一定是简单 你听完我讲完 你就能够明白的，第三个叫最快达到你想要的结果，这个聊天他一定是最有效最管用的 而不是扯一堆蛋 好吧。

首先我们今天分为六个大点 待会给大家详细说，首先我们说最重要的就是 怎么说呢 遇到过你们问的最多的一个问题，就是对方为什么不回复你或者回复慢，好 那首先给大家强调一点 叫做我只告诉你这一遍原因。

但我想恳求你 下次 但是我想恳求你，下次再也不要问我这个女生为什么不回你，因为结果只有两种可能 要不然是荒唐 要不然是残酷 没办法，这里我特别想恳求兄弟们 下次千万不要再问我。

为什么女生不回复你信息了 因为要不然就是很残酷，比如说她可能在陪她男朋友 或者是她在和其他男生约会，甚至是将爱情进行到底 或者说她在蹦迪喝酒，要不然就是很荒唐 比如说可能你一句话说不对 她就不想回你。

她对你这个人 可能你在见她的时候 她对你感觉有一点，就觉得你没素质 或者觉得你长得丑 或者你觉得你穷 不回你，所以说没有必要知道为什么 在之前我和大家一样，我也非常想了解为什么不回我原因。

但是后面随着我接触越来越多 我根本不重要，没有必要知道 但是我还是要告诉大家一遍原因，然后以后不要再问这种问题了，首先第一大类 第一种 为什么不回复你，原因在于这一方面 第一 价值不够 看不上你。

这个在占不回复你信息的一个几率占40%，比如说10个女生不回你信息 大概可能有40%，或者相当于4个左右不回你 是因为这个原因，那么根据你认识这个女生方式的不同 或者之前相处的不同。

就会导致她认为你的价值的一个衡量标准不同，如果说你是搭讪认识的这个女生 她没有回复你信息，那可能就是因为你搭讪时的形象 说话 穿着素质让她不喜欢你，所以说她不回你信息 比如说你的形象可能长得丑或者矮。

没有达到她标准 你的说话可能土或者是粗俗，或者是你说了一句很傻逼的话 那可能你的穿着很low，又或者你的素质呢 比如说你可能在搭讪她之前，她就已经看到你了 或者注意到你 你做了一些随地涂台。

然后什么直接烟头扔地上 或者是说了一句脏话，可能就因为这个原因 如果你是搭讪认识的 她会因为这种原因不回你，第二个呢 如果你是通过圈子里认识的 什么叫圈子，比如说你是同学介绍的 或者是社交酒局。

哪个朋友给你推的就是叫的姑娘 或者说你是一个公司的同事同学，那么取决于你价值的就是你 比如说你在你公司的职位，以及你周围人对你的名声的评价 还有你的地位。

就是你在你们这个市要圈是属于什么地位 你是小麻虾，进来凑数的 还是说你是雄性领袖 你是整个圈子里面比较牛逼的人，你在公司是一个小职员销售 还是说有一定职位的经理 主管。

或者是股东 对吧 那么如果你是通过圈子里认识的，那可能是因为这个原因 就是如果他是因为价值不够，看不上你 不回你信息的话 恰好你也是通过圈子认识的。

可能会是这个原因 那第三个呢 如果你是通过社交软件认识的，他不 他看不上你 那只有这三个原因 就是朋友圈照片，或者你的头像 你的这个朋友那个社交软件上面的设置的照片。

达不到他想要的状态 明白吧 所以说他不回你的原因，在价值这个层面的话 通过不同的认识渠道，他衡量你的标准可能不一样 你对比一下，如果你通过哪种方式认识的女生最多 哪个是你主流的认识女生的方式。

你尽量把你主流的这一条给他 就是女生所衡量的价值给提升到极致，你能提升到你最好的一个状态 尽量减少这个40%的这个可能性，这是第一个 因为价值不够而看不上你的原因，那第二个呢 叫做 这点也很重要。

叫做读不懂他回复的情绪 让他觉得你们不是一类人，这个占30%就是不回你信息，审一下题 叫做读不懂他回复你每一句话背后的情绪，他觉得你们不是一类人 这个是什么意思呢。

首先第一个 叫做他想要得到的答案和你想要聊的方向，和想要聊的方向偏离 你明白吧 就是他再跟你说一套，比如说他在说 比如说他在说一个问题 就是他问你在干嘛，你说我在工作 可能这个是他不回你了 为什么呢。

又很简单 他想要得到的答案 他说在干嘛，他想要得到的答案并不是说 我想知道你在干嘛，他的意思是说 他有两层意思 第一层意思是在干嘛，是你现在是不是一个能够聊天的状态 我问你在干嘛 我是想知道。

我是想和你聊天了 而不是说 我想知道你在干嘛，如果你回复我一句你在工作 我会认为你现在是不想和我聊天的，不想和我说话的 所以说我干脆就不回你 不找你 你就继续忙你的吧。

这是第一层意思 第二层意思呢 比如说我问你在干嘛，你跟我说 你在家里宅着 或者说你在看韩剧，那我觉得可能我也不会回你了 因为我问你在干嘛，不是说你在干嘛 而是我想让你分享一下。

你今天遇到有意思的事情给我 明白吧，所以说这叫读不懂他的情绪 这只是其中一个 就是说在干嘛，明白吧 可能他还会觉得 比如说他在跟你聊，说他跟你聊他新买的衣服 或者是他和他闺蜜发生的一些事。

他想让你聊的是夸他 是赞美他 是称赞他，而不是你说一堆自己的东西 举个最简单的例子，这个女生跟你说 我生病了或者我感冒了，今天给大家扯个题外话 扯个题外话，大家知道经常会有女生跟你说 网上被骂的最多的。

就是你和这个女生 女生跟男生说我感冒了，然后这个男生说多喝热水 然后被骂的就狗血喷头，就说你怎么 就是这个回复他妈的很烂或者很差 就直男 对吧，那大家知道为什么你说多喝热水很直男吗。

来大家评论区打一下 你知道为什么，就生病 对吧 你生病了多喝热水是不是对你身体好，肯定是对你身体好的 而且多喝热水这句话有没有错，我觉得是没有错的 但是为什么会被骂直男。

他错在哪了 大家知道吗 大家把评论打出来，有没有人知道 就是多喝热水这句话错在哪了，大家有明白的吗，女生想要心理安慰 因为她想要实际的 既不能解决问题，我告诉你全错了 你以为她是想要解决实际问题。

行动 感觉女生需要实际的关心 女生是想让你照顾一下，又不能解决情绪错 我告诉你 为什么说多喝热水是错的，因为很简单 我告诉你男女最大的一个差距，男人是想透过问题看本质 女生都不透过。

她只看表象 只看表面能看到的东西 知道吧，男人的思维是你多喝热水 你现在感冒了多喝热水会对你身体好，是解决本质问题 是你病了 我想要治你的病，但是女生不关心我感冒了怎么治我的病。

她只看表象 就是我告诉你我生病了 你会怎么样对待我，但是什么呢 大家看一下 多喝热水 这是几个字，四个字 我告诉你我生病了 你就只跟我说四个字。

多喝热水 大家明白了吗 多喝热水 她的问题不是说喝热水没解决她的问题，而是只有四个字 你明白吧 如果把多喝热水改成多吃药 多注意休息，同样会被喷 不是说喝热水会被喷 而是你多喝热水。

就四个字 我告诉你我生病我很难受 你只跟我说四个字，如果你跟她说一段安慰的话 后面再加上一句多喝热水 就不会被喷了 你明白吧。

所以说 我当然只是举个例子 其实多喝热水女人会觉得很傻逼的原因是因为你只有四个字，你信不信你跟她多说一段话 然后后面加四个字多喝热水 她就不会有这种感觉了。

这个问题我想了很久 为什么多喝热水一直会被喷 我想了很久没有想明白，我觉得你生病我让你多喝热水是OK的 为什么会被喷呢 是因为字数太少。

你知道吧 字数太少 你不关心她 她根本不关心我病怎么能好 我怎么能治，她只关心我病了怎么对待我病了这个态度 这只是一个简单的例子，所以说 这就是她不回复你的第一个 叫做她想要得到的答案和你想要聊的方向。

你先离了 她就不会回你了 是吧 所以说你要看到她跟你说的每一句话的动机，她想要暗示什么 她想要聊的方向是什么 然后你跟她聊 这是第一个。

第二个叫同一件事情 你们俩的观念不一样 就是你记住一点 我这里给大家讲一个东西，很重要 记住一点 不管这个女生有多傻逼 她的思想有多垃圾 或者说她的三观有多不正。

记住在你和她成为正式的男女朋友之前 甚至可以说发生关系之前，千万不要跟她表达观念不一样的点 比如说她觉得 我觉得有了男朋友，有了老公 同样还可以有异性朋友 你不要跟她解释一堆你觉得很有道理的东西。

比如说什么 我觉得男女之间没有春又雨 对吧 因为一个人你要是不喜欢的话，都成为不了朋友 喜欢的话又不止仅限于朋友 所以说没有朋友。

你跟她说这些虽然你说的很对 她说我觉得有老公了 甚至结婚了 我也可以找很多异性朋友，虽然你觉得你很傻逼 但是你千万不要说出来 明白吧，你千万不能表现的和她观念不一样 哪怕你说的再对 她的观念再不合。

你都不能纠正给她搬回来 因为对于她来说 她不会透过问题看本质，我的是错的 你是对的 她只会看表面 就是你和我想法不一样 咱俩不是一类人。

我跟你不是一类人 你怎么会说这个呢 她就这么肤浅 知道吧 就这么肤浅，或者说你们聊到这个 这只是简单的一个例子 还有什么。

我觉得人生应该怎么样 你说我觉得人生应该要突破自己 要不断的上进进取过更好的生活，她说我觉得人生就平平淡淡很快乐 我才没有那么大野心呢 我格局很低的 我没有想过要怎么样。

我觉得这样挺好的 你非跟她说不行 你得好好努力 你怎么的 怎么样 我觉得女生就应该去整容把自己变得漂亮，你跟她说这些虽然很对 但是她永远理解不了 她只看 她只会觉得我们俩观念不一样。

对 你要不然就不找这么肤浅的女的 但是你既然决定了要和她聊天 你既然决定了要去跟她建立关系，你必须得忍 你明白 你要不然就不找这么肤浅的女人 要不然你就不理这种女人。

你这种女人 你不回她 但是一旦你确定你要去回她或者和她建立关系的话 你就必须得忍这件事情，好吧 所以说同一件事情 你们俩的观念不一样 第三个就是发现你的朋友圈会传递个人信息不合。

这个就是也是一个经常会有的 但你们可能会少 我很多 比如说有女生可能百度跟我聊得很好，然后她可能就无意间在百度上搜到我的名字看到我的东西了 可能就不理我了 或者是 但是她永远不会告诉你原因。

或者说其他可能有一些学员会把我和他的截图发出来 然后告密 或者说你跟他前期聊得很好 但是突然聊了一下，哎 他发现你他们不是本地人 或者说你说你要即将要去哪个其他城市 或者说你突然才知道你只有一米六五。

对吧 或者说看到你朋友圈哪张照片 有你的正脸照 他他以前没注意正脸照 发现不是他喜欢的类型，但都这很荒唐 我觉得是很荒唐 就因为一个点否决你整个人 但是我觉得这种事情是非常非常常见的一件事情。

尤其是在对于一些比较好看颜值比较高的女生啊 所以说这个是第二大类不回你信息的一个原因所在，好 我们再看第三大啊 就是不方便回的这个占30% 叫不方便一大就是所谓什么可以说叫时间点。

可以叫时间点不合适 比如说第一大类他和其他男生在约会或者待在一块，或者是在这吧 明白吧 这是第一大类就是和其他男生在约会或者是在和他男朋友在一块或者是在干嘛。

就是他旁边有男人他回不了你 那第二大类呢就是他在工作啊 比如说像我一样在直播，现在有好几个女孩给我发信息我也回不了 对吧 出差就是在坐飞机高铁 飞机上没信号的关机坐高铁。

这个他取票要等然后要减票 他可能没看到 然后唱在和朋友唱歌蹦迪 就玩的他妈嗨的要死上头了，他也没看手机 可能得到了第二天 第二天可能又忘了 所以没回你 那是第二大类就属于一个工作娱乐类的。

第三类呢就是属于生活作息 比如说你还没有掌握好他的规律 他的工作和睡觉的规律，所以他可能在洗澡或者他睡着了还没醒 你早上给他发信息啊 或者是在看电影。

电影对吧 可能没看手机或者在打游戏 所以说你综上所述你可能给他不回你的原因 我认为啊 就都够在这三点之内，就是因为你要把你太屌丝了价值不够 对吧 看不上你占40%占一个相当大的一部分的原因。

那么第二种呢就是你跟他聊天的时候你读不懂他的情绪 他觉得和你观点不一样 或者你的某个信息让他觉得跟你不合适。

没有必要继续相处下去了 那么第三种呢就是他在忙 这个也很重要30%时间点 所以你这种情况下你就知道这个女生为什么不回你了。

你要看 比如说你确保你跟他聊过工作 你知道他这个时间肯定是有空的 同时你跟他聊的也很好 对吧，那么他不回你 可能他就在和其他男生在一块 或者是这种第二选 这一类比较多。

那如果你刚加到他微信他就不回你 对吧 那可能就是这个原因比较多一点，但是你俩聊了一点点或者聊了几十句 突然不回你 可能是因为这种观念比较多一点。

所以说你结合自己的情况 你看怎么去改正 这是不回你信息的三点，所以说下次就不要再问我为什么不回复 或者这个女的对我呼噜呼噜回复的很慢了 原因就在于此。

这是第一个 第一大类我们先说 接下来我们说第二大类 就是为什么这个女生约不出来，那么我呢 给他整理了就是所有女生会拒绝你的一些所有的理由都在这。

他会拒绝你的一些理由 首先那种最直接的一类 最无情的一类的拒绝 属于这一类，不去比如说你说我们可不可以这个就是不去没时间 我要忙工作 我要考试 我要去上学。

我不在郫州 我不在徐州 我不在成都 我不在郑州 对吧 另外这是最无情的一种拒绝，那他会导致这这女生这么他妈无情的拒绝你的方式就来源于你犯了以下几个毛病。

第一个叫没有任何联系感 直接强行邀约 你会发现你既然能得到这种拒绝你的邀约，一定是你之前跟他聊的不够多 或者说不够频繁 你可能是很长时间没有找别人。

或者是突然你比如说你直接突然就约别人了 也没聊什么就突然约别人 他才会这么就是不给你留面子这样拒绝你，那这种一般男人会说晚上看电影去不去 对吧 这是可能你用的方式是这种问问题的邀约方式。

所以才会导致他这样回你 对吧 你这样约其实大家看到很多人可能会说晚上看电影去不去，晚上SWISS酒吧要不要一块去喝酒 去不去 要不要 行不行 好不好 你发现这种就是这种当你说去不去的时候。

你自己好像都不自信 都在疑问您给不给我这个面子 我知道你没有感觉到这个去不去的感觉，就咱俩关系没到您能给我这个面子吗 我不知道你到底去不去。

所以我问一下今天晚上去这个你 你到底有没有空去不去 你看看是这种感觉 对吧，就你说去不去本能的会让女生她下意识的就说不去 对不对 这种邀约他本身就不是一个好的邀约的感觉。

所以说当你遇到这种拒绝你的方式的时候 一定是你没有前期聊的不多的，你直接强行邀约的 所以会导致这种情况 这是第一大类 那么第二大类稍微委婉一点温和一点的条件稍微好一点的是这种。

这种拒绝方式 再看吧 再说吧 有时间看 有机会的吧 等我忙完 这一类可能是你们遇到最多的一类 对不对。

就是这一类是你们可能遇到最多的一类拒绝你们的方式 就是她说她不说不去 没意思 不要 她可能会再说吧 到时候有时间再说 到时候再看 等有机会 等我忙完这一段时间。

我告诉你 这种拒绝你的方式 其实她的背后的就是这个女孩的动机或者她的心态是什么呢 就是她觉得 她这种其实就是相当于她对你有一个好感。

但是她觉得还差点东西 她觉得没到那一步 感觉还是不够信任你 你懂我意思吧 这种的话 她不是说 如果她以这种理由拒绝你 不是说在敷衍你或者是在。

就是说怎么说呢 就不喜欢你 对吧 我觉得这种回复可能是有一点点喜欢的 再加上什么 再加上她觉得可能你少了一点联系感，可能你的价值是足够吸引他的 或者你的朋友圈照片 包括你的形象。

但是可能她觉得还差点东西 比如说她还是不够了解你 还是不知道你有没有去 好不好玩 还是不知道给你出来过后到底干嘛。

你就可以理解为这个 那通常来讲 她说这句话的意思是 这句话你知道当你在约女生的时候 她如果给你这种拒绝你的方式 你就可以转化成一句话 就是什么呢 就是我觉得你还可以 但是目前还不够。

知道吧 这当女生有这种理由拒绝你 你可以可以看做翻译成人话 就是这个女生在跟你说 我觉得你还行 你还可以 但是我觉得还不够聊的可能还不够多 关系还不够好 我还不足够了解你 还没有特别的点吸引到手。

所以说 如果遇到这种情况的话 你尽量再返回来 跟他多聊一些建立联系感安全感的事情 让他更多的了解你 然后再聊多一点 再约他出来 就会好一些 当然这种也是比较好的。

那么第三种拒绝你的方式呢 这种是属于就是在拒绝你的人当中比较好的几种 第一个叫做你约其他小姐姐吃饭吧 比如说你约他 你说那个晚上一块出来看电影或者什么 或者蹦迪或者什么 他说你约其他小姐姐了 你聊其他妹子吧 对吧。

要不然就说今天得陪姐姐吃饭 今天得陪妈妈逛街 今天得陪爸爸去走心血 这一大类的 要不然就是晚上得和朋友过生日 哪个朋友聚会 哪个朋友什么的过生日 还有就是太累了 不想出来 我就是比如说夏天的时候你约他可能说太热了 不想出来 冬天太冷了 不想出来 春秋天太累了 不想出来 他总是理由 还有这种有朋友约好了 晚上喝酒。

你看 为什么说这个比前两个拒绝你好呢 因为你发现这两种就是他拒绝你的方式 他没有直接拒绝 也没有什么理由都没有去拒绝你 而是他给你，来了说了一个切实了他晚上要去干嘛的，这个就是这个怎么说呢。

他要干嘛的一个 就是说我拒绝你的原因 他告诉你了 那这种呢 通常来讲 我觉得是这种原因 就是他觉得你不够实在靠谱 害怕你是渣男。

因为你这种 如果他一点都不喜欢你 你对他 他对你就是说没有任何吸引到他的点的话 他不会想跟你说我今天得干嘛 所以才不能负你的 因为他直接就不去了 或者说就有机会再说。

那既然说了切实可记的原因 就说明他是觉得ok可以出来的 但是呢 他又害怕你是渣男 他觉得你不够靠谱 对吧 他就是怎么说呢。

感觉已经快要和你出来了 但是他还是差那么一点点东西 所以他用这种方式来拒绝你 但是你要记住 如果是以这种方式拒绝你的话 是比较好的了。

就是在没跟你出来约会的这些女生当中说 比较已经是属于拒绝的比较好的了 好吧 这是第二种，吸引没问题 那么大家要记住 你在聊天当中一定要时时刻刻解决这三个问题才可以邀约。

或者是说解决这三个问题才可以去和女生 就是说你无论是想跟他深更关系拉近关系也好 还是跟他确定关系 在微信上你都要做到这三个东西 解决这三个问题。

好 这三个问题 第一 你是不是一个屌丝 第二 你是不是渣男 第三 和你约会聊天会不会很愉快，一定要解决这三个问题 你就很好约 或者是你就很容易就把他约出来 首先我们说你是不是一个屌丝 我把他排在第一。

因为人什么呢 俗话说的好 人往高处走 水往低处流 每个人都想结识一下比自己优秀的男生 无论是做朋友还是组圈子谈恋爱，找合作伙伴 人都会想着比自己优秀的人去靠拢接触 所以说没有人会愿意和一个屌丝在一起。

那你是不是一个屌丝 这是首当其冲的 可能是你们现在遇到的最严重的问题 就是被别人当屌丝当他妈的穷逼 丑逼 没钱不帅不高，而且他会觉得屌丝都是想占便宜的 不想花钱 不想付出 还想得到老娘的身体。

所以说他先要识别你是不是个屌丝 那你是不是个屌丝就取决于 接下来我会讲你怎么去不让女生觉得你是屌丝 你怎么说话 问你怎么聊。

当然了这里这个朋友圈照片是非常非常重要的一个 让他来衡量你的一个标准 这个待会我们会讲，第二个就是你是不是渣男 你会觉得中国男人很苦逼 你没钱你穷 他说你是屌丝 像你有钱了 你他妈的形象也帅了 他又会觉得你是渣男。

你就很困难 你又很无语 像我他妈穷 我丑 你说我是屌丝 等我赚了钱他妈整了容 会收拾自己 你又觉得我是渣男 所以说这个女的最不想要接触的就是两种类型的男生。

一种是他妈的叫什么呢 一无所有的他妈的对他好 就是一个一无所有的人对他付出真心对他好 这种他很害怕 压力很大 你他妈我不喜欢你 你是个屌丝 虽然你对我很好 但是不行。

第二个就是很优秀 但是对感情极不专一的渣男 虽然你很优秀 但你对我的妈 你又不会把所有心思放在我身上 你小姐也很多 然后你选择很多 估计你也不会太重视我 所以他会有这两个问题。

他最判断是这两个问题 你是不是渣男 你是否靠谱 适合谈恋爱 第三个就是和你聊天约会，会不会很愉快 那么这个东西体现在就是比如说 如果你们聊得不好 你约他 他为什么绝对不出来 是因为他觉得微信上聊不好 他妈出来见面不会更尴尬吧 更尴尬吗 微信上都聊不好 见面还能有话说吗。

对吧 所以他会想 如果我们微信聊不好 就可能不会愉快 这是第一个 第二个就是他结合了很多原因 比如说一跟你聊天 你很木讷 你没有意思 很无聊。

他会想 如果你约我 我出来跟你约会的话 是不是你也很无聊 没意思，如果说你特别渣的话 特别浪荡 他会觉得你是不是圈的很乱 然后身边人是不是都是那种五花八门 三条九流都有 我出来跟你约会 你再带我到一个场子里去 什么人都有 我不想和那些人接触 对吧 我不想可能你那有什么去。

吃摇头丸 去什么飞叶子的 然后都是一些渣女的坏人 就这种感觉 觉得你圈的很乱 也不想跟你出来 所以说。

和你约会 聊天会不会很愉快 同时还有一个就是你在约他的时候 你的项目 你选择的项目是否无聊 是否是他喜欢的。

你怎么选择你的约会项目 还有你的约会的流程的安排 是不是他所期待的 这个也是他比较看重的 所以说你解决这三个问题，对吧。

那么第一个问题 你是不是一个屌丝 待会会讲 第二个 你是不是渣男 第三个和你约会聊天会不会很愉快 你怎么样体现。

我们先说和你约会聊天会不会很愉快 这个体现在哪 这是你在和他聊天的过程中 你要表现的你过了很精彩的生活，你过了很精彩的生活 然后你比较会玩 然后你吃喝玩乐 你都知道怎么去搞 都比较有经验。

这样的话 他会本能的认为 你不是一个没见过世面 什么地方都没去过 什么都没玩过的人 跟你去出来应该不会很无聊。

对吧 因为你自己经常都挺有意思的 玩着玩那弄着弄那的 所以说 第二呢 就是幽默风趣 前面两个我能告诉你怎么办，但是你要让女孩跟你在整个聊天过程中觉得你是个有趣有意思的人 这个需要成期的积累 好吧。

好 那么我们这是这个大家一定要记住啊 这三点 就是屌丝和渣男今天要有一个平衡，嗯 那我们讲第三个东西 好 叫做聊天的 聊天内容的底线与基础的组成。

这什么意思呢 就是你和女生很多人一直在问聊什么 就是我他妈你跟我说了这么多，这个 你跟我说了这么多技巧 你跟我说了这么多他妈的竞技 但是我到底说什么聊什么呢 我跟他。

对吧 聊什么话题呢 或者女生在聊天当中最看重这个男人什么特质 哪个方面的东西呢 接下来会给大家讲，首先第一呢 就是你 我们这个刚刚不是说了吗 你是不是一个屌丝 你怎么解决让这个女生认为你不是一个屌丝呢 那么就从这些方面。

首先呢 这个女人她会对你的这个价值进行一个评估 或者说可以叫测试你的价值 判断你的价值，就你在聊天的时候 她一定会做这件事情的 啊 她通过和你聊天去看你是否 是不是屌丝啊 那首先呢 她从这个。

就是她了解你判断你是不是一个有价值的男人是从这样开始的 第一点呢叫基础了解，基础了解就是你的这个人的基本信息 你是做什么的 你年龄多大 你身高有多高 你在哪个城市。

啊 你的收入是多少 你的你有没有车 你有没有房，你有没有车 你有没有房，好 这是表面的 但实际的问题是什么呢 首先他问你工作。

是什么 我告诉你 他不是想知道你是他妈卖红薯的还是搬砖的还是程序员 他只想知道一个点 就是他问了你的工作，因为他就凭借他对于整个社会的经验 他能够判断出来你做什么工作大概是赚多少钱。

比如说你说你是一个上班的 或者公司文案 然后美设计师那个叫什么呢 叫做美工，你这个拍视频的摄影师 他就能判断你月薪大概是多少 你是一个什么社会阶层。

那你说你的工作是他妈的政府里上班的 对吧 你的工作是政府里上班的 你是和爸爸一块和父亲一块做什么工程，这能一样 这不一样 对吧 他想的是不一样 所以说他问你工作不是想知道你的工作属性 以及你上班的时间。

以及你是一个什么样的人 他只想通过工作判断你大概的一个阶级 以及你的收入是多少 但是这个还完全不能评判出来，因为每个行业都能出人才 你卖白菜你也可能卖成城市首富，好 那么第二个东西呢。

第二就是关于你的年龄 知道吧 那么为什么通过年龄呢 因为首先这个女孩，在他们根深蒂固的血液基因里 他们都认为这个男生要比自己大三到五岁是刚好合适。

并且实际情况也是这样 一般男生要比女生大概三到五岁 女生才会觉得他俩一样大，你知道很多时候我遇到这个女生 我说我都比你大一岁大两岁 他们还都觉得我小。

我不知道为什么 因为他说他接触男人都是90年95年的 或者是92 93年，所以说这个女人他所对比的年龄 你记住一点 他问你多大了 他不是看你跟他合不合适 他是看。

看两个东西 第一 你的年龄和他身边认识接触的那些男生大部分一不一样，第二个是在他的认知观念里 男人多少岁才能成熟，那么他去和你年龄和他认为男人应该到多大才能成熟的那个年龄去比 他不是看你多大 知道吧。

如果这个女生只有23、24岁 但是你25、26岁 他都会觉得你小 你信不信，因为22、23岁、24岁、24岁 他接触全是30岁的 我就这么跟你说。

如果这个女生都28岁了或者30岁出头了 他接触都40、50岁了 你信不信，所以他不是问你跟他比大不大 你不要觉得他比你小一岁 你就可以实话实说 你就可以说了，你一定要比他大3到5岁是最好。

同时身高这不用说了 这真不用说了，然后第四个叫诚事 那么判断诚事 他是想看你是不是两个点比较善良一点的，正常一点就是说看咱俩在不在一个地方 待在一起会不会长久。

或者说你不会那种东跑西落的 动不动就去这儿去那儿，是不是属于一个 咱俩有一个长期能够经常见面的区域，或者是在这个城市发展 你的规划 未来的规划以及定居工作是不是都在这个城市。

他是看这个东西 那当然不善良的 他会比较看你是不是本地人 是不是本地户口，是外地的外地的外地人还是说你是本地的，还是看这个东西 有女生会看 那么收入就不用说了，收入就不用说了 他是一定会去看的。

他可能他不会他通过这两个东西去判断你这个东西，通过年龄和你的工作 他大概能判断你的收入是什么，然后再通过有没有车有没有房 这个就是看你一方面来源于你的跑步圈。

二方面的来源于和你聊天的时候 你有没有说一些，就一般有车的人他在分享彼此状态 他可能会说被贴罚单了，或者哪个轮胎又换了 最近买了个新的喷漆 弄了新的喷漆 车拿又换又去修车。

或者最近再看一款什么新车 房子可能真正有房的人，他经常都会聊什么我在看地板 看这个选择哪个装修风格，又找哪个设计师 然后这个房贷 我最近压力比较大还房贷，然后什么我房子再挤还然后出行很不方便什么之类的。

所以说你又知道女人会通过这些东西对你进行一个价值评估，所以你记住一点 当女人说我不了解你的时候，是因为你没有了解这些东西 你以为这些女人，就你再跟她说我喜欢你做女朋友或者说咱俩出来约会吧 谈恋爱吧。

这个女生会跟你讲 哇 我不够了解你 我都不知道她为什么她说不了解，因为她不了解你工作年龄身高 她不了解你收入你有没有车有个房子，她是不了解你这个 你还以为她说不了解是因为觉得好像不合适。

不知道你的价值观你的三观是什么 听她吹牛逼这样吧 她就是突然想了解这个，当然了这个叫基础了解 这是一个最基本的 所以说你们和女生聊的时候，一定要去聊这些东西 不管你有没有一定要把这几个层面全部给她聊了。

知道吧 就是你工作是做什么的 你年龄多大 你的身高体重，对吧 是多少 然后你会长近五年之内的城市规划在哪个城市，包括你你收入可能不用说 但是可以，就间接的通过你的生活方式 他自己会判断到。

然后车和房可能是通过你的朋友圈以及你平时说话 如果你有的话尽量好好的展示，如果没有的话也想办法给你 就是把这个问题要说出来，但是尽量能够不low逼的把这些东西给聊出来 你懂不懂。

就什么叫不low逼 比如说你没有车 她把你聊出来就很尴尬，你就可以聊这个 怎么说呢 你就可以聊就说一直在看车或者是一直在想买个什么东西。

或者说你在说我想买哪辆车 和哪辆车之间犹豫不定 虽然说你没有车 但是你聊了，你对于车的这个看法以及你即将要买的感觉，就像这个房你也没有 但是你会说我打算找到 怎么说呢 等公司发展到什么程度。

或者说在等哪个房开盘 然后再买 对吧 虽然说你没有 但是你得聊，让他对你车和房有个大概的概念 知道吧 好 所以这个要聊，第二个叫才艺特长 职业优势 兴趣爱好 这个东西也是你聊天的一个让女孩了解你。

或者说聊的主要内容 首先我们说才艺特长 就是你，不要跟我说你下面特长 才艺特长就是你会不会唱歌会不会跳舞 会不会这个怎么说呢，你会什么乐器 你会播音主持会配音 你会。

这个怎么说呢 就你这有什么才艺 你会台阶闹，你会打篮球 踢足球 这才艺你一定要展示出来 有什么才艺 因为，如果你们两个人价值不在一个频道上 那才艺是一点屌用的。

但是如果你们俩是平起的 你还有些才艺 我觉得这些会加分的 我觉得也比较重要 但是记住一点必须得是特长，不是说你会或者是你就是那种稍微弄一点 就稍微略懂一二你就说这是特长 这不算了。

那第二点呢 叫职业优势 这也是会给你加分的 就像很多男人在炫耀自己找了个空姐 找了个模特，找了个什么什么网红 对吧 这叫职业优势 就是这个女的同样的颜值 但是她说她是空姐 她是网红。

她是网红 你会给她加分 这叫职业优势 经常男人当中 男人当中比如说什么拍视频的或者是在当官的 对吧 或者说什么警察，啊 这个这个叫什么律师 我觉得都会加分或者机长 对吧 乐队主唱。

那我觉得这种都会加分 这样职业优势就是你和你同样条件的男人比 但因为你的职业会让别人对你高看一眼，这种 如果你有的话 你也要说 那第三个就兴趣爱好就你平时喜欢干嘛 就像你和这个女孩聊天 她说她在弹琴。

她在学习烘焙 她在这个浇花 要看书画画 你也会觉得会加分 所以这个就是，你很多人这个女的说咱俩不熟不了解 然后，然后怎么就总之这这一类一大类的问题 或者说对你你对她。

怎么说她对你没有一个大概的印象 然后深入的印象 你就去聊这种东西 而且这些东西是必聊的，我今天讲的这个聊天内容底线与举手组织是你必聊的东西 明白吧。

这是第一大类女人对你的价值评估 她会通过这些东西评估你 所以你这些东西你要你自己列个表 你看你怎么说最好，当问到这这里面的每一个问题的时候。

你要想一下你怎么回会更好 你怎么能把自己说的更优秀啊 这是第一种 那第二种呢，叫做女人会对你的熟悉程度与安全感安全感评估，什么意思呢 就是这个当你约一个女生的时候 或者是你跟她想要让她做你女朋友的时候。

她会本能的就是决定如果你这个这一关过了 那决定她和不和你在一起，和不和你在一起的一个很重要的原因 就是她去她会去判断当下她是否和你。

足够了解你 足够熟悉 你是否足够有安全感 然后她会去评估去判断 然后来决定最终的结果，尤其是在你约她的时候 她会一定去判断 为什么你会发现你聊的少的女孩就很难约出来 但是天天她们聊聊得多的就很容易呢。

原因就是在于这个极点 首先第一个叫做基因本能的信任保障 就是作为一个女的，作为一个男的 你去约女孩 你不会想到自己会有什么生命安全的问题，或者自己会有什么 就是叫什么呢。

自己会不会被抢劫 被绑架 你不会有这种想法 因为你觉得，我是一个堂堂正正的男子汉 他一个弱女子 我跟他我还能有怎么样 他还能对我做什么事情。

但是女人不一样 哪怕你是个再瘦弱的男生 但是你相比女生来讲 你还是能够制服他的 你对他做什么事情 身体伤害，所以说她本能的女人从基因里她就会跟你出来 首先判断你是不是坏人 和你出来会不会有什么突发情况。

但是你想象一下 什么人会在微信上不愿跟你聊太多 然后就把你提着约出去 首当其冲就是骗子，比如说韭佗 比如说你会觉得坏人骗子他才会聊几句 说几句就赶紧出来 然后很急。

都不知道你这个人的你是什么工作 哪里人你每天都在干嘛 你是不是好人 我怎么会跟你出来呢 我怎么会跟你谈恋爱呢。

我都不知道你的一个具体情况 都不信任你 对吧 我连跟你出来能不能保证我的生命安全 我都没有这种感觉 没有感受到我怎么会答应你呢，所以说这是安全感。

第二个点就是他会判断你是不是渣男或者短 只想跟他短期的这个人，明白吧 判断你是不是渣男 什么意思呢 就比如说你跟他聊天。

对吧 你经常就是 时不时的你回复他的节奏 没对频率不对 就明明突然就不回了 或者说几天不联系 突然过几天就找他了，或者说你跟他聊就只会聊一些这种。

就是调情的话 或者是拉生你们俩关系的话 那种俏皮土味情况 你少了很多这种信息的机会交换，他就会觉得你 对吧 这也是安全感的一种 但这种安全感不是生命层面的。

不是财产安全层面 是我的感情 是否 就是怎么说呢 我感情是否会被伤害 我的情感方面是否会被伤害 会被玩弄的一个安全感，所以这第二层面他要判断 第三个呢 你是否表达了你的需求出来的目的。

就是你记住一点 如果你现在想一下 如果一个女孩 哪怕他现在主动约你，一个女孩 甚至是一个正妹 他主动约你了 但是如果他不说目的，他不说目的，或者是说，或者是说。

他不说目的 或者是说你跟他很久没联系了 他突然约你，突然约你，你是不是有个好奇 你是不是肯定有个好奇 你约我干嘛，对吧 你的目的是什么，如果这个女生，你的目的是什么 如果这个女生她不说这个目的。

你敢去吗，我们就不说一个男人对女人 就一个女人对男人一个正妹，一个正妹她约你，一个正妹她约你 然后她突然约你说，出来吃个饭吧，她就说了一句话，你是不是本能的会想什么情况，你约我干嘛。

你的目的是什么 咱俩也没怎么聊 或者你没有什么你突然约我干嘛，哪怕或者她约你喝酒，你也会想你怎么突然约我 你经常约女孩肯定女孩也会这样问你，你约我干嘛 为什么突然约我 怎么会突然想到我。

是因为所有的原因 就是她不知道你的目的，那么就会导致她会想到可能会发生任何情况，当你不知道一个人目的是什么的时候 你就不敢做一件事情，所以说在你约这个女孩之前或者跟她聊天之前 你一定要表明你的需求。

你的需求或者目的是什么呢 是交朋友或者说谈恋爱约会，你的目的你要说出来 表达出来你对她的这种感觉你的想法，如果你没有暴露这些你的目的还有你的需求的话，她真的不知道你约她干嘛，她可能也会拒绝你 好吧。

所以说提前安全感的表现 那么有哪些呢，第一个就是你回复消息的时间 你回复消息的时间记住一点，要不然你就不聊 你既然聊了你千万不要隔很久回她，然后她秒回你 你又隔很久回她。

或者说你们俩都是属于那种有一搭没一搭的聊，我觉得这种是最没有意思 最没有屌用的聊天，你要不然就不说话 要说话就这个时间什么都不做，看到就会看到就会这个时间专门就聊天 这样的话会非常有安全感。

你就想象一下一个女孩她对你她神神秘秘的，今天反应今天跟你聊得很好很嗨 突然明天再聊，可能就又冷了 然后过几天又不理你了 然后过几天又很热，你是不是对她也没安全感 你觉得这女的妈你是不正常。

会有这种感觉 对不对，你会觉得不正常 对不对，好 那么第二个叫安全感的话题，那么有三个就是第一叫情感经历 第二叫小时候的事，第三叫家庭情况情感经历，大家可以看到我们在聊天中经常会说的。

会说我谈过几个女朋友 然后为什么分手，我通过这几次感情 我知道我要找到一个什么样的女生，我不能找什么样的女生 小时候的事就是我的学历是什么，然后我从不读书了或者是我读完书到现在我做了哪些工作。

然后干了些什么事 对吧或者小时候发生了什么比较有意思的事情，第三个家庭情况就是我有个弟弟对吧 我还是有个姐姐，我父母有没有离异 我父母关系怎么样 我和父母关系怎么样。

我爸对我的态度是什么样 你经常会听到很多妹子，要不然有的是第一大类会说我父母是离异的，所以说我渴望想要个家庭，然后我是跟我妈妈的或者跟我爸爸的 我从来都不理我爸的，然后这是一大类 第二种你会遇到我爸爸。

我谈恋爱都得跟家里面人说的 他们天天催我催得紧，对吧 我爸就说我就是他唯一的女儿 他很宠我，然后对我要求很高 家教很严，然后这种 你就发现 所以说，但是不管他家庭情况好坏 只要他跟你说了。

你就会觉得这个女的是她摆正了一个很端正的态度，在跟我去聊天 甚至在跟我相处，她愿意跟我说家里面的事 好吧，所以说你有安全感 其实尽量多聊一些这种安全感的话题。

然后注意你回复消息的时间 我觉得大概就这些东西，好吧 好 那么我们讲了这个东西，这就是你和女生聊天最重要的，你要有三个思路 你是不是一个屌丝 是不是一个渣男，和你约会聊天愉不愉快 然后把这些东西聊上。

然后再加上一些安全感 你就很容易可以约出来一个女生，甚至是让她觉得她不会说对你不了解 好吧，怎么样兄弟们 没有回应我 这么干着干活 你们没有觉得很正吗，不是很正 很正 很那个吧。

在听的兄弟都给我评论一下 讲的怎么样 这个到底牛不牛逼，就三个哥们在听吗 其他哥们呢 我操，其他哥们呢 在听的都打了1 我看一下，好 需要训练 靠谱，听蒙圈了 这都能听蒙圈。

这都能听蒙圈 那你多听几遍吧，或者待会我直播完 如果你还有什么没听懂的，你再给我问我 然后我再详细给你解释，那么我们现在说第四点 叫做如何避免被胎和好人，如何避免被胎和好人。

这个东西我告诉大家 很简单 就一点，把基础话题和身高关系这两个东西比例拿的你好，你就可以 你就不会被当做胚胎和好人，叫比例 就是一个比例问题 什么意思呢。

来 我给大家说一下 我给大家解释一下 什么是比例，首先给大家再画个图，给大家画个图，给大家画个图，给大家画个图 你就明白了，首先 能看到 首先大家看一下我们一般和女生聊天，大概就是这样的几种方式。

首先 这是一个 怎么回事，怎么回事，大概就是这样几种方式 第一个 这是三个圈，那么对应的呢 是什么东西呢 我给你解释一下，这个叫什么呢 这个叫基础话题，这个叫什么呢，这个叫身高 这个暧昧。

这个呢 叫调情，它可能是这样的一个，这是成功，这是成功 这个是开始，好 都看得到吧 大家都看得到吧，我们现在给大家讲 首先 你会发现我们大部分男人大概都是这样的一个流程。

就是先聊一些基础话题 就是你是哪里人 你是干嘛的 你做什么工作的 平时有什么爱好，这种基础话题 两个人互相了解 然后聊到一段程度了 大家感觉还不错 就会升高 聊一些比较暧昧的 哎呀 小姐姐 小宝贝 什么。

你能感觉到 聊得还不错的时候 对吧 女生说 我会做饭 你说下次做给我吃 对吧 去升高一下，这时候她会说什么东西 她说 哎呀 等有机会的吧 这个女孩说。

今天逛街 对吧 脚都酸死了 你说我给你揉揉 对吧 就用这种方式升高，那么第三种叫调情 就是你们俩已经聊得还不错了 然后说一些温馨的话 就宝贝 可能已经是男女朋友了 就天天宝贝早安宝贝晚安 然后什么时候我们一起。

见面啊 什么时候我们约会啊 我可想做饭给你吃了 那我可想怎么样 就是一些很相当于你们俩已经聊得很好 很暧昧了。

然后你去巩固你们俩暧昧的这样一个状态 或者说你们俩已经是要成男女朋友了 就每天去分享一些甜蜜的情话的这种感觉 对吧，那大概都是这样一个流程 从这开始到就是开始 这是成果 这是成功 这是结束。

那你会发现大部分为什么会当成备胎的其实都是被困在这儿 困在困在这儿 就是你只聊基础话题，你只聊一些简单的就是你吃什么吃饭 今天心情怎么样 工作顺利吗 然后这种东西。

那身高暧昧的大部分男人呢就是又会就是土耳情话 各种各样的那种花哨的语言 对吧 那我告诉你，那我告诉你 你这两样无论哪样多了 都会被当成备胎 你记住一点啊 备胎不是说只有老实人才会成备胎。

你是一个只会有嘴滑舌的人 也会帮到让这个妹子把你当成一个短期的备胎 明白吧，明白吧 你只会有嘴滑舌 有可能也会当成备胎 什么人才不会当成备胎 就是基础话题和调情这种情话说的拿捏的刚刚好的。

才不会当成备胎 你懂吧 就是你是一个只会他妈聊吃了吗 睡了没 那种傻逼直男的这种聊天，他会觉得你这就跟你谈恋爱是不可能的 你跟你这个怎么样是绝对没有意思的。

你就是一个无聊无趣的人 没有意思的人 我和你在一起 我真的是体验不到任何心动的感觉，你只会只是一个调情 他就会觉得你是渣男 你不靠谱 你就是个小孩 你就是个说土耳情话的。

但是确实你说的我有虚荣心 你说我很开心 你说删你吧 也没有必要 留个当备胎吧 你这个好人 我也不会答应做你。

把你当成我男朋友 把你当成一个我愿意掏心掏肺 每天时时刻刻想着你 为你好的这样的一个 摆在男朋友这个位置上的一个男人，所以说当这两个层面 你不管你哪个多了 你都会被当成备胎。

所以呢 我告诉大家你怎么去判断一个人会不会聊天 你这个都会说 基础话题都会说 就是他妈的在干嘛，什么今天心情怎么样 这都会说 那这个也都会说 就是两个人已经很暧昧了 然后说一些情话 谁都会说。

最难的 你看一个人聊天就看中间这个部位 他怎么样从这个东西给他提的很自然 很适机 适机很对的去，从一个基础话题调到升高暧昧 然后比例又刚刚好 不会给人感觉太油腻 但是又会有这种东西。

所以说最好的比例是什么呢 基础话题占75% 这个占25%是刚刚好 你懂我意思吧，就是你跟他聊一些正经的 然后交换信息的 兴趣爱好 工作生活 个人规划75% 调情的就占20%。

也就是说你可以聊三个这样的话题 才能聊一句升高暧昧的小调情的话题 这样的话是一个好的比例，他不会觉得你过的是渣男 也不会觉得你是好人当备胎 明白吗。

大家知道为什么高富帅或者有牛逼的男人 优秀的男人 有钱男人 他就很容易泡妞 他容易就在于他在这个升高暧昧的阶段，他不是说他都会聊 升高暧昧他都会 而是在于他在聊基础话题的时候 就非常有利于他。

为什么他妈的有钱人 或者说那牛逼的三四十四五十的事业有成的男人 或者是很牛逼的男人 他喜欢他妈聊基础话题呢。

他不喜欢去跟女孩去调情 或者是去聊一些宝宝什么这类的 他为什么聊这个呢 因为只有聊这个 就是我是做什么工作的。

我每天都在干嘛谈什么客户 我在我有没有车 有没有房 他才能找到存在感 因为如果他和这个女孩聊升高暧昧的话题。

他可能都不如一个收入不不如他1%的年轻小哥哥 你明白吧 就他如果聊这个话题 才是没有任何优势的那些真正有钱人。

因为他妈说这种跳皮的话 不在于你有没有钱 在于你看得多不多 有没有时间 有没有动脑袋 对不对，那为什么屌丝就喜欢他妈老是聊这种升高暧昧的话题 因为只要他一聊基础话题 他没有任何东西可以聊 他全是他妈的一个逼我。

我在吃泡面 我他妈的在这个工作端盘子 我在工厂里上班 我在宿舍 我他妈的在存钱 对吧 我在分期买苹果 我在他妈的做唯一的爱好打游戏。

他只有聊这个才能有存在感 才能和其他人竞争 聊这个就他妈很傻 所以为什么你会经常从女生身上听到，他会说 你比如说你跟他说这种升高暧昧的话 他会说你很幼稚 你不成熟 他妈不是因为说这种话幼稚不成熟。

而是因为在他接触的男人当中事业有成的年龄大的人都不聊这个 都不会说这个 都说他妈基础话题 你懂我意思吧，所以他久而久之他的认知 他认为成熟的男人就会聊这个 他妈幼稚的男人就他妈老是这个。

不是你幼稚 而是他的认知问题 这是第一个你一定要记住 第二个为什么高富帅他很容易泡女人呢，是因为他在聊这些基础话题的时候都很强势 他已经他妈让这个女的觉得他很优秀了 所以他就能很平稳的度过这两个。

内质对他们的容忍程度就很高 什么叫容忍程度 他不用在乎说什么试探 什么看这个阶段到没到 他说一句调情的话 升高关系的话。

为什么 因为他妈 我已经强吸引了 我想说什么就说什么 但是屌丝不一样 我们不一样 我们他妈走一步看一步，我们得观察判断测试 然后找等机会摸着石头过河 是这种区别。

我们不是他妈说拿个六成章到处砍人 我们得他妈看你这不对 啪 同一刀 内有漏洞 啪 同一刀 一点一点一点摸索。

你知道吧 很辛苦的 好 那这就是关于这个我们讲的如何避免做备胎的一个话题 大家有没有明白你明白了可不可以，我再扣个1 明白吗 都听明白了是吧 OK 我们讲下一个东西。

我们讲下面一个东西 叫做不同类型的女生怎么聊 所以说很多时候你们问我怎么聊天，我都不知道这女的是干嘛的 然后她朋友圈是什么 她是一个什么属性 我没有办法跟你说。

但是呢 她有一个 虽然说怎么说呢 就是人和人不一样 或者说不同类型的不一样，但是她总有一个大类 一个基本规律 那今天我就给大家讲一下这个所谓的基本规律 她大概属于哪几类的女生。

那我认为呢 市面上你无论通过什么方式认识的女孩 无非就是这四种 你认识的所有女生你仔细想想都可以归为这四类当中的其中一类，首先呢 第一大类叫22岁以下的傻白甜 她的基本表现就是好奇心中。

好奇心中 然后你跟她说什么她都好 就是很好奇 然后你跟她聊什么，比如说你跟她说我在跳舞 她说发给我看一下视频 看你跳得怎么样 你在哪学的啊 哇 好帅 好棒啊 怎么样。

你肢体还挺灵活的 你跟她说我在唱歌 你把你唱过的歌给我看一遍 听一听 看看好不好听 你跟她说我在拉屎 你拍一下你拉的屎，开玩笑 这种感觉好奇心很重 而且对什么事情都就是你跟她说什么她都感兴趣。

然后呢 她你感觉她也不会去看你的什么价值 也不会去看你的什么有没有钱去测试你这些东西，她也没有这个概念 她就感觉跟你聊天好不好玩 然后你能不能跟她说一些有意思的事。

然后你干的事情有没有比她每天都精彩 你会不会有点才艺 小哥哥长得怎么样 帅不帅 声音好不好听 你会不会看这些东西 对吧。

所以说呢 你对于这种22岁以下的傻白天 你就可以 第一个一定是多聊 这种女生一定多聊，然后多说一些比较浪漫的话 情话 或者是一些调情的话 然后升高关系也可以很快速的升高。

然后还可以什么呢 还可以去就是跟她尽量去多走心 然后多发语音 甚至可以打语音电话，然后多发一些类似于什么宠物 星座 运势 什么说一说每天很孤独 也没有恋爱可谈 没有小姐姐喜欢。

对吧 身边没有异性朋友 两人互相卖孤独 然后跟她聊一些吃的 然后看电影 什么喝奶茶 就这种东西，你发现这种类型的女生大部分都是那种学生 大一大二的学生 或者是那种垃圾学校 然后那种傻白天 你会看是这种。

那么第二大类呢 就是18到25岁的绿茶 为什么叫25岁呢 因为如果这个女生超过25岁了 她还是绿茶，我觉得以你们目前的段位很难去搞定 如果她超过25岁还当绿茶 说明她已经当了七八年绿茶了 她已经修炼成精了。

她很多事情已经看明白了 你很难再去通过一些方法技巧 必须得你属于是骡子是马 你得确实肚子里有真东西了。

那18到25岁女生通常来讲她们最喜欢蹦迪 喝酒 看电影节 轰趴 高端餐厅 旅行 旅行打卡 打卡然后去打气，然后聚在一块 比如说还有什么 聚餐啊 对吧 你会发现她们喜欢这些东西 她们喜欢这种东西。

我能想象到这些女孩朋友圈里发的最多是这些东西 并且你和她们去 怎么说呢 你一问她在干嘛 她感觉她永远在做这些事情。

所以说你跟她聊天的话 我尽量多聊这点东西 尽量多聊这些东西 然后去 怎么说呢 去 或者说你邀约她的项目也是这种东西 像22岁的傻白甜可能更多的。

就喝东西 下午茶 吃饭 看电影 无罪就这些 这些你可能去约 你一个蹦迪 天天蹦迪的绿茶 问你约她看电影 她可能不太感兴趣 不会去。

你要约她就约这些地方 或者说跟她聊一些这些的行话 包括发生一些去事 然后这些东西 然后多聊 找个合适时机约她。

我绿茶那个新技术套路专门有讲这个东西 我在这里就不多讲了 专讲怎么把这些绿茶的 然后我现在也不喜欢这些了 我也不去深入了解这些女孩了。

知道吧 这个也不喜欢这些女孩 所以说这个东西我也不建议大家去吧 我们讲第三大类 叫18到25岁的正经女孩，可以叫什么文艺 可以叫这种 这种女生的表现是什么呢 就是什么情况 吓我一跳 这什么情况。

首先呢 她们最 我操这声音这么大，首先呢 这类女孩你会发现她们的一个表现是什么 大家听得到我说话吗 我操兄弟们，好 她们首先第一点表现 第一点表现就是看不起绿茶。

第一点 你最明显第一点 叫看不起绿茶 对吧 看不起绿茶，第二点表现叫什么呢 叫做喜欢咖啡 民谣 摇滚 或者是，喜欢咖啡 民谣 摇滚 然后清八 对吧 有自己的。

干净 有自己正经的社交圈 社交圈 然后可能是本地人，本地人 父母关系和睦 对吧 父母关系和睦 然后 怎么说呢 就是受教育程度提高，可能颜值 外表 中等 天上 对吧 然后当然又极其讲究的中产阶级。

好 你发现这一类女生大概是这种情况 什么呢 首先第一，她看不起绿茶表 因为她 你记住 人都是这样的 就只要这个人类型跟你不一样，你心里就会对她没有任何好感 人都是这样的 你懂吧 就像那妈的那种。

没有我们 拥有我们这种能力的男人都会觉得我们是傻逼 天天他妈的正事不干就知道胖优，那么我们呢 会觉得这种男人傻逼 天天他妈跟电脑过 跟他妈的工作过 对吧。

生活垃圾一逼 没有精彩 对吧 人只要是一对面不是一类人 都会互相攻击，所以说他们第一点是看不起绿茶 他不喜欢蹦迪 因为为什么呢 因为他知道他自己的颜值不高。

他也知道他自己到了夜场 到了大酒吧 到了电音节 到了蹦迪场 他他妈不是主角，他在生活中遇到他生活中的男人来追求他 他会成为主角 甚至是他自己已有的视角圈里。

他稍微倒持一下打扮一下 跟那些正经的人比 他他妈就是漂亮的，他在这里他能找到自己是主角的感觉 但是他一去到他妈夜场，他一去到这种美女如云的地方 他就非常敏然众人影。

他就是普通人 他找不到这种悲这种感觉 对不对，那为什么绿茶 他妈绿茶比较喜欢去夜店呢 因为他去夜店他能找到他是主角的感觉，如果他变现到现实生活中 哪怕他再好看 你想想他到一个学校。

比如说中学同学聚 高中同学聚会 或者谈生意谈工作，然后去见一些那种传统那种公务员啊 什么什么这个公检法这些人 或者是一些有社会地位的人。

你会发现他显得特别奇怪 他的脸假成这样穿的不灵不灵又闪 就像我现在打两个耳钉，弄个这个我去司法局报到的时候 我就我永远都不会带把耳钉洗下来 这个弄下来 头发趴着 然后穿的很屌丝。

因为我一到那 虽然我在生活中我很潮 但是我一到那 哪怕你潮 但是别人不从这个维度看你 觉得你这个人不像好人。

你懂不懂 所以每个人都会去做更多在自己这个擅长的领域 并且在这个领域能找到存在感以及有种自己是主角的存在。

所以他看不起立场 那么喜欢咖啡 对吧 为什么呢 因为很简单 因为咖啡是一个人想要去感受就过一个有品质生活的一个门槛。

或者是一个最简单轻松能做的事 你说一个中产阶级他不是大富大贵 能够坐私人飞机 能够买奢侈品 能够全世界到处旅游。

但他也不是屌丝 每天只管着这个吃饱喝足 那么当他想要过一点有品质生活 他会干嘛呢 最简单的门槛就是喝咖啡。

对吧 喝咖啡 那么他喜欢的音乐 对吧 民谣 摇滚或者嘻哈 嘻哈也算民谣 摇滚 嘻哈 就只能喜欢这些东西，听的音乐是这样 因为高雅的他也听不懂 低俗的喊麦是那些流行歌 他又是一个文艺 他觉得很俗 对吧。

那他呢也不喜欢去大酒吧 他喜欢去清吧 然后点一杯 对吧 还有逼格的什么什么什么什么酒 他会跟你说这个酒的来历 喝法 然后加冰块怎么调制。

对吧 说一堆 他们自认为很有文艺的感觉 因为他妈的他就只能弄这些东西，啊 这狗肉上不了大席 但是他不觉得自己是狗肉 他想当个他妈的这个这个什么的当一只鹅 你知道这种感觉 有自己的正经社交圈 对吧 那这种社交圈一般的大学同学 从来一起长大的朋友。

还有工作的同事 对吧 那可能这种人是偏是本地人啊 我相信你们身边加了很多这种女生 一定遇过这种女生 这种女生就是本地人 本地户口。

可能是个公务员 或者说他做了一个可非常频繁的一个工作 但因为家里面他是本地的嘛 有车有房 他没有压力 所以他依然可以享受到很好的生活 但是他又上不到那种层面去。

啊 然后父母呢 也是跟父母不是说那种很奇怪的离异的 他跟父母也是属于那种关系很和睦 然后对他要求很高 然后家教很严 你得找正经男朋友。

对吧 受教育程度不变比较高 颜值呢 不算特别好看 但也是中等偏上比较有气质 皮肤比较白一点 然后带入极其讲究。

他这个讲究不是说讲究生活品质 是讲究什么三观啊 相处人的这个品质啊 然后性格啊 就这种东西 感觉他妈的这种，这种感觉 鸡蛋里挑骨头 我今天约会的这个女的就是这种 就典型是这种。

他妈的他他极其讲究 对男人的要求极其高 但他又不看这种前率 他得看什么三观 然后相处的时间 又什么那个性格是否合适。

然后呢 观点是否一致就看这种他妈东西和傻逼 对吧 那和他你就尽量看着这种感觉 聊这种感觉，好 那么24到28岁这种女生呢 是属于最难把的一类女生 属于最难把的一类女孩 为什么这么说呢 因为很简单。

这类这段女生通常来讲都是属于那种24到28岁的佛系女孩 一般是什么呢 就是她也经历过情话的清洗 她也经历过找就是她什么男人都经历过。

然后什么生活可能也过过了 你会发现你和这种女生聊天 你约她喝咖啡 没意思 你约她蹦迪 不去那种地方 不会 你约她看电影 不够吸引她。

你问你跟这种女人你聊什么都不行 你聊蹦迪她觉得你肤浅 你聊这种他妈的喝迷药 喝这个什么音乐 什么她觉得你低级。

对吧 你跟她说情话她觉得你幼稚 对吧 因为你跟她聊什么她都看不上 而且你怎么都调动不了她的情绪 她永远都对什么都不在乎。

那这种女生往往比如说什么样的女生呢 比如说是一个美容店长 或者是牛逼一点的服装店女老板，对吧 女强人吧 可以说 或者说漂亮的女强人，或者说工作比较出色的女人 你会发现她就是这样 跟她聊什么她都不在乎。

她没有那种 哇 小哥哥你好会撩啊 她不会说这种话 也不会说今天晚上蹦迪她妈的什么走起来 哇 我喝大了上头了 跟你这样，也不会像这种这样跟你说文艺的话 她妈的就跟你 图是象牙的感觉。

好 那所以说你遇到这种女生 她们最在乎的一个东西叫做工作 或者说叫资源，或者说叫一些赚钱投资的方法 对吧 你会发现她会在意这个 她只会跟你聊天浪费时间 跟男孩聊天。

她都想看看 哎 有没有能让工作变得更好 资源变得更好 赚钱投资方法 你多聊点这个东西，然后 等到跟她建立一个比较融洽的关系过后 再聊其他的也ok 这样吧 但是呢 我不管她是什么类型的女生。

我刚说那两点 一个是安全感 一个是基础了解 你在那个基础上再搭配不同类型的女生做一个比例的调节，明白吧 一个侧重点 这个就是大概这几种类型的女生的一个感觉。

好 那么 最后呢 我再跟她说两点 直接给大家看了 首先我认为聊天的核心 在前期，在前期最重要的是就把天聊下去 让她觉得有必要回复你 在前期最重要的一点就是把天让她觉得每一句话都有必要回你。

因为只要这个女生回你一切皆有可能 只要不回你再牛逼都没用 如果她不回你了 你所有的东西都等于零 所以说你先让她回你。

就是你说每一句话跟她回复的时候 你都要想想看你这句话有没有回复的空间 是否她可以不假思索的回你 知道吧，只要她回你养成习惯 最重要就是为什么要让她回你呢 因为回的多了就养成习惯了。

然后叫什么呢 叫做关系熟悉了 对吧 你跟她就熟悉了 关系熟悉了 然后了解了解的多了，那自然而然很多事情就牛润了 只要她愿意跟你聊天 她一方面能养成习惯 二她会觉得跟你聊得比较多比较熟 是个朋友 对吧。

那第二点 让她觉得和你是一类人很合适 就是你记住一点 和你永远不要跟女人有对立的价值观 你所有的价值观要和她一致 这是我最新的经验之谈必须要做到。

她觉得一个好的爱情观是什么呀 你说对我也是这样认为的 她跟你讲生活她认为应该是什么 你说对我一直以来也是这样认为的。

一定要让她觉得她的价值观跟你一致 这非常重要 这就是聊天最重要的两个核心 在前期把天聊下去让她觉得有必要回你。

至于什么拉伸关系什么邀约 只要这两点做好那一切都好 你想想一个女的天天和你说话 还觉得跟你是一类人，你就不用说 我给大家举个例子 就像我之前交往那个女朋友 很有钱的那个 在17年年底的时候 我说她一年可以赚500万那个女孩。

我们俩第一次见面 我从来都没有约过她 但是我就天天和她聊 天天和她打电话 然后感觉我们俩聊得来，然后为什么她会来找我呢 是因为她问我在干嘛 我说我在医院 我就给她发了个我的位置的图片。

我就给她发了一个我的定位 我在徐州第二人民医院 然后这个时候她就截了一张图 从成都到徐州的高德地图查看多少公里。

她说这个好像要1000多公里开车要多长时间的 她就给我发 她都没说开车要多少时间 她说这个挺远的1000多公里。

就给我发了一张高德地图的截图 然后我就说了一句 我说坐飞机比较方便 她说好的 我看看最近几天的机票 我忙完了就过去找你。

你看 我们没有说你什么时候空到什么时候来找我 就是在说这句话前面 我们一句关于邀约见面 什么时候面谈的事情从来都没有讲过。

但是为什么她问我在哪 我发了个位置 她给我截了一张图 我直接就很自然说飞机方面 我都没有说你来找我 你什么时候来 几点来什么。

你到时候你来找我玩 到时候我们怎么什么都没有说 但是聊的之前直接聊的特别好 特别合适 自然而然的，就不知道怎么样就说要见面了 你懂这种感觉吗 所以这两点很重要 然后第七点就是聊天的节奏与频率 记住一点一定要持续不断的聊。

你懂我意思吧 我给你举个例子 比如说你一搭没一搭的 就是你一搭没一搭的聊 聊他妈一天 还不如你持续不断的聊一个小时。

你懂我意思吧 就是如果你和这个妹子属于刚才说十分钟的话 刚想稍微调情一点暧昧一点 结果突然他隔了十几分钟回你。

然后你没及时看到你又隔了十几分钟回他 然后他又隔了半小时一个小时回你 你又隔了很久回来 你又发现这种聊天是最没有用的 你最后往往跟他达到不了什么关系。

而且什么呢 而是你给他发个信息 你可能都不聊 到晚上你给他发个信息 他立刻回你 你们俩都啪啦啪啦啪啦 你一来我一往的聊了一个小时 然后聊到困了很好了 第二天睡觉。

然后第二天呢 等醒了或者你有空的时候再啪啦啪啦这样聊 聊那么个两三次牛掰就已经差不多了 但是你持续 你如果断断续续的聊 然后你又不断的聊 然后你又不断的聊。

聊那么个两三次牛掰就已经差不多了 但是你持续 你如果断断续续的聊就不ok 这是聊天的节奏和频率 第二个呢 叫普通的女生 一定要每天都聊。

或者说不管他普普通普通吧 只要他对你 他愿意你跟他聊天 他愿意跟你平等交流 他都愿意回复你 那你就每天都要聊。

第二种呢 叫正妹 如果不怎么搭理你 他是个正妹的话 一周找三次 记住一点 还有一个bug叫快速过渡到语音环节。

快速过渡到语音环节 我告诉你搭一个点 就是你和妹子搭语音 其实是一个bug 你懂不懂 是一个bug 就是说。

相当于是一个开了个bug 因为语音的好处实在是太多了 如果你和一个妹子能够 他愿意和你搭语音 我觉得这事情至少乘60%到70%。

明白吧 那具体怎么快速就是快速过渡到语音环节 或者怎么语音呢 如果有机会的话 大家参加我的私教 我再告诉大家 因为太多了。

来吧来讲 包括有一些录音到时候都会给大家看 大家可以咨询一下我的私教 好不好 可以报名一下我的私教 然后来学 那么这个。

就给大家说到这 那今天这就是关于聊天的全部 待会我会把直播录播的这个视频发到我们的群里面 包括整个文案我写的。

然后也会发到群里面 好吧 今天直播就到这里结束 大家有什么问题可以再提问一下。