# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第一集

你好，我是樊公子，这里是完美男友VIP。，为什么想到要做完美男友这个东西？，是因为在之前过往的经历当中，，自己也创造过，发明过很多的方法、技巧。，当然自己包括很多我们的哥们儿、兄弟，。

也实实在在的看到了显著的效果，，并且获得了巨大的成功。，但是有些东西呢，它是会受到一些制约的。，尤其是在我们主流社会的认知、道德，，甚至是法律层面，有一些东西它立不住，。

没有办法被主流的大部分人群所认可。，那完美男友呢就是要告诉你，，我们怎么样，我们既然生活在中国这个社会，，那我们怎么样在当下这个社会环境下，，以及中国的国情，大家的道德认知的这个，，已经很固化的层面下。

，依然能够作为一名有魅力、有吸引力，，同时能够找到一位非常优质的女朋友，，自己作为一个完美男友的这样的一个方法。，为此呢，才有了今天的这个，，接下来我要讲的这个内容。，那今天是我们的第一节课程。。

我们的这个标题就是，中国男人面临的情感危机。，在这里主要是想给大家分享，，当下在我们目前的这个国情下，，我们中国的男生遇到一些比较严重的，，甚至是大部分人无法解决的一些很严重的问题。，我这里列了很多点。

，那首先我们讲第一个东西，，也是我相信80%的中国男人都会去困扰的一个问题，，就是你没钱怎么谈恋爱，，没钱你怎么去变得有魅力。，好，那我相信大家也看过一些报道，，就是在我们其实中国这个社会，。

其实贫富差距还是蛮大的，，因为上个世纪80年代改革开放导致了富了很多人，，但是因为有一些偏远地方的人，，他可能没有发展起来，，所以导致我们可能所谓的二八法则，，有钱的人特别多，，也就是80人的财富，。

那也导致了我们的一线城市，，二线城市，三线城市的差距特别大，，或者你现在可能在一个小县城，，农村里面，那就更没办法跟这个大城市比了。，那包括还有一些报道，，就是中国人有可能10亿人没有坐过飞机的，。

甚至是可能很多人都没有去过五星酒店，，都没有去过旅过游，，都没有去过西餐高档餐厅，，所以说我相信大家在听我讲的，，大部分的兄弟哥们，，你们都是属于典型的工作差，没钱，，然后没车没房，未来目标也没有方向。

，大部分，，你们就是制约你们更前一步的，，或者是获得一个好的女朋友的，，可能最大阻力就是这，，所以你们要努力，要赚钱，，要改变自己，提升自己，但是从来没有人说一些，实实在在具体的改变方法提升路径，。

也没有人告诉你，，就是你在现在的这个基础上，，他都没有办法感同身受的了解你现在困窘的处境，，所以他说一些东西对你来说是没有帮助的，，那今天我就要给大家讲一下一些解决方案，，以及不是那些假大空的理论，。

好，我下面来给大家梳理一下，，首先第一个呢，就是大家要明白有一个词，，经济学当中有个词，，叫做借利趋势，，就是你目前处于一个没钱的状态，，那每个人的钱他都不是特别多，，都是在一定范围内的，。

你把钱花在哪个方面，，哪个方面就会有显著的提升，，所以说你这个时候虽然说你没钱，，但是大部分人可能工资至少你是在三四千以上的，，其实最重要的问题，，我现在不可能让你变得有钱，，但是我可以让你有办法，。

在你现在仅有的这个钱的基础上，，你怎么去做相应的投资还有花销，，你应该把你钱着重点花在哪个方向上面，，能够让你即使是在一个贫穷的状态下，，你当然能够得到一个谈恋爱，，能够获得一个甜甜的恋爱，。

首先第一个，，叫做你要买一部苹果手机，，这个都不用讲了，大家都知道为什么，，因为苹果手机目前是最强大的，，无论它的拍照功能还是你使用的流畅度，，以及大家对于品牌的认知，，这个就不用再详细讲了，。

因为苹果手机就像抽烟喝酒一样，，对于年轻人来说，觉得他们是一类人，，而且你自己无论你做什么事情都需要用手机，，它的使用频率很高，，所以哪怕你贷款买一部苹果手机，，借钱也是很有必要的，。

它对你一个人的影响是非常大的，，所以说这是第一个，第二点叫做，离开你所在的城乡集合部，，离开小地方，去到你所在省会的省的省会城市，，或者说去到一个一线大都市，，主流的二线城市，，因为你在小城市，。

你的能够接触到的资源以及认识到的人，，还有小城市的人对于生活的思维，，它完全不一样，大城市的人，，一般他享受的，他更多的思考怎么过更好的生活，，怎么去提升自己的生活品质，怎么去做一番事业，。

但是小地方大部分人是怎么样往下切，，就在仅有的基础上，我怎么能够过得更好，，怎么更省钱，怎么找，，在仅有我的条件下，怎么找到一个更好的配偶，，而且你在小城市，，你的建设远比大城市的人，。

要差非常多的档次，，这是第二个东西，，那么第三个东西呢，就是你要去，，头到脚，一身型头要换一下，，换一个阳光帅气一点的发型，，潮一点的衣服，然后再搭配一些，，一些首饰配饰，，这是第三步，第四步呢，。

就是你的朋友圈必须现在要建设了，，要建设一个至少说积极上进，，然后干净整洁，有一点点生活品质的朋友圈，，那么第五点呢，就是，，你要去，把你所有的坏习惯给戒掉，，就是无意义的游戏，，还有一些无意义的爱好。

，全部都给它抛弃掉，，这一点非常重要，因为一个人每天，，每个人都要24个小时，你把时间花在哪里，，哪里就会出结果，如果你玩在游戏的话，，你会占据你大量的时间去做更有意义的事情，，以及一些无聊的发呆。

和朋友无聊的一些聚会，，还有各种各样的锁碎的等车时间，，这些你全部都要给它利用起来，，并且该放弃的要放弃做一些有用的事情，，那么第五个呢，就是你把，，这个，就是你的钱，，你作为一个年轻人。

我相信你的工资应该不会超过1万块钱，，你目前的这个工资距离你买车买房，，有非常大的差距，你靠着月薪几千块钱，，1万块钱去买房，这是完全不现实的，，就算你熬到了那一天，可能你要30岁了，。

所以说你在年轻的时候，你最值钱的可能是你的能力，，你的思想，你的见识，，所以我给大家一个建议，就是你在年轻的时候，，一定要把钱花在用来去，，比如说你去旅游，，然后你去报一些培训班，，去考一些证书，。

比如说什么，像我可能会考一些，，心理咨询师，国家分析师，，保健师，，类似于这样的证，，那么你们可以根据自己的兴趣爱好，以及专业特长，，还有自身的一些缺陷去报一些弥补，，自身不足的一些培训班，。

来全方位的提升自己，，这一点现在是目前大部分男人都没有想到的，，这一点你要做到，，第六点，就是你不仅仅要认识一些优质的女人，，你更要认识一些男人，，因为人都是一个群居动物，。

很多时候如果你仅限于在你仅有的圈子里面认识的一些男生，，你相当于是堕入了一个舒适区，，可能你会跟他们相处的很友好，，但是他们懂的你也懂，你不懂的他们也不懂，，你只有去不断的扩充，。

认识更多在你所在圈子之外的男人，，你才会能够看到更多的，更不一样的世界，，那同时这个女生你也要尽量，，多认识一些比较优质的女生，，而不要认识所谓跟你是一个圈子，，或者是熟人介绍的这种女孩，。

因为她跟你的想法各方面都是一样，，你没有办法通过她去提升自己，，或者说让自己变得更优秀，，那同时她对你的要求不会很苛刻，不会很高，，你会认为我目前存在于这样的状态就可以了，，那么第七个就是通过一些平台。

，你去到大城市能有一些好的平台去接触，，一些贵人，通过贵人给你的指点，，去改变思维，然后改变，，因为你在一些大城市它会有更多的平台，，你通过这些平台可以接触到，，对于你人生当中的一些贵人，。

那通过这些贵人给你的指点，，引导，然后去改变自己的思想，，思维以及你的格局价值观，，再通过这些东西，你再拿来赚钱，，或者你再做一些自己的事业，，那个时候你赚钱可能就不是现在这种一点点累积式，。

而是爆发式的了，，所以说上面这几点就是给大家说，，当你在没钱的时候你怎么样去谈恋爱，，相当于去运用了经济学的一个叫做，，叫做借力趋势，，你把你的钱花在显而易见能够快速看得见的地方，。

以及能够让你提升的地方，，这是第一个，第二个就是关于，，大部分人遇到问题就是你没有时间谈恋爱，，这个怎么办，我相信大部分人，，你所在的工作，你可能是一个朝九晚五，，中午双休的工作。

也有可能是熬夜加班的这样的一个情况，，很多时候你除了自己的工作之外，，你可能还要处理你家人生活当中的事，，这个时候你就没有办法再去，，更花心思的去了解女生，，或者是和女生去，，更多的时间去和她们相处了。

这个怎么解决，，就是你需要去，，叫做去刻意的去设置你的时间表，，你把你每天要抽空，，抽那么一段时间，，什么事都不做，就是去，，无论和你的女朋友也好，还是和你喜欢的女孩子，，去聊天，约会，甚至是，，视频。

打电话，都是可以的，，就是你不能是把你生活的锁碎时间，，甚至是茶余饭后的一些时间，，来去和这个女孩相处，你必须得，，尽量在工作的时候把你的时间规划好，，去用那么一段的时间去刻意的和女孩相处，。

所以说这个，，是你第二个问题的解决方案，就是你，，没有时间，你应该把你所有的东西给她，，所有的时间给她，就相当于划分的很细致，，然后养成一个好的生活习惯，，那么第三个呢，就是我们关于就是，。

所谓的巧妇难为无米之吹，，目前当下我们认识女孩会发现非常非常的困难，，现在不像以前我们可以很轻松的认识到一些女孩了，，而且那个时候，，只要你想有，只要你肯努力就可以，，但是现在你会发现。

我们主流认识女生的方式，，一种是社交软件，一种是现实生活中的去搭讪，，但是通过社交软件上认识的女孩，，你会发现，目前，无论是姬木还是探探，，有一半都是假人，而且质量非常差，，鱼龙混杂，我觉得现在目前，。

社交软件已经完全不主流，，甚至要倒闭的一个状态，对你的情感生活是没有任何用处的，，所以我现在，鼓励大家都可以，，一定要去来到线下，去选择去，，通过搭讪去认识女孩，，可能你以前你觉得自己比较内敛，内向。

害羞，自卑，，但是不管你是什么情况，，现在如果你想要认识到女生的话，，你必须要走出来去搭讪，，这样你才能够，更轻松的认识到女孩，，认识到女孩更加精准，，更加的就是能够，。

全方位的提升你自己各个方面的东西，，你很多时候你搭讪你以为你在认识女孩，，其实你是在认识自己，你当你开口上前，，跟她说话的那一刻，你通过她看你的眼神，，回应你的态度，以及加到微信购后，，跟你聊天的语气。

你就可以评判自己，，在别人心中的印象大概是一个什么程度，，那么我们再说第四个东西，，就是当今女生的感情观，，非常的扭曲，，非常的不正常，，这个大家应该会非常有感同身受，，比如说现在的很多女生，。

会说一句，，没钱你谈什么恋爱，，你没房没车你还敢追女孩，，然后他们认为你自己就是这个，，下面说一些当今时代这些女人扭曲的价值观，，以及她们的生活方式，，因为随着这个时代的发展，。

在以前我们人和人的差距是很难愈越，，甚至是我们不同阶级的人，，是很难有接触的机会的，，但是现在有互联网平台，导致你不管你是什么样的人，，三教九流，你都能够在同一个平台上能够接轨，。

那就会导致很多女人可能享受到了，，原本她享受不到的一些生活，，导致她回不了头了，，所以基于这种情况下，你会发现现在很多女人，，她们对于生活价值观以及感情，，她们的认知方法方式都是非常扭曲的一个状态，。

那首先你看一下现在女人的生活方式，，她们可能一有时间就会去旅游，，去整容，然后去做头发，，做指甲，然后去参加那种，，各种什么艺术培训班，，然后网红速成班，，以及她们可能会去跟闺蜜不断的，。

要不然就是蹦迪夜店，轰趴，，过一些这种在外人看来比较精彩的生活，，那同样你会发现女人的价值观，，在不断的被网络上充斥的那些逆袭的，，然后这些抖音快乐的，，然后微博上这些，，你会发现现在是一个女权社会，。

所有的女人，可能近期这几年的女人，，比中国历史上任何一个朝代的女人过得都幸福，，她们，你会发现现在都不是男人不尊重女人，，而是女人都不尊重男人了，，这些女孩呢，她们和男人不同，。

她们是把自己仅有的钱都用来去整容，，去旅游，然后去做头发，，去吃喝玩乐，但是男人他把赚的钱，，他可能赚一万块钱，只会花五千块钱，，他还要存一部分，或者说对于一个男人来说，，他有房子和车子的压力，。

所以说并不是说，，你看到的一些女孩有多么精彩，，或者说一些女人她生活方式有多么高大上，，而是你们把钱花的用途不一样，，所以导致她看起来更加光鲜亮丽，，那么她的见识会更多，导致她的要价就会更高，。

她的吸引力吧，，或者是可选择的空间就比你多，，这是一个选择问题，，所以说很多女生她们的价值观往往，，她们认为男的只要给她花钱，，那么即使她有家室，，她有媳妇也是可以的，，或者说这个男人只要能带我玩，。

只要能让我开心，，就是请我吃好的东西，，带我去好的地方玩，，那么就比和一个踏踏实实的老实人在一起，，要幸福的多，，因为她很享受这种生活，，甚至是她选择了这种生活，，她也明白，，她要不然就特别好。

要不然就特别差，，她要有很大的市面，，可以享受到很好的生活，，那就导致她们的价值观，，以及她们的生活方式变得很高大上，，然后变得很就是，，你会发现你现在如果谈恋爱，。

你想和她在一起维持她一直以来的那种生活方式，，你有点供不起了，，甚至你都匹配不到了，，我会有深刻的感悟，，就是当年我在，，如果她有这三个点，你最好不要去跟她接触，，第一呢就是她是否会为了钱出卖自己，。

你就看她自己的能力，，学识，谈吐，以及她的学历，经历，家庭情况，，和她现在所拥有的生活是否匹配，，如果不匹配，说明她肯定是为了钱出卖自己，，第二个点呢，她是否穿假货，，大家记住，如果一个女孩穿假货，。

千万不要去跟她有任何接触，，这个就不多解释了，第三个呢就是，，你看她是否有自己就是一个对于生活的目标，，或者事业的目标，，如果她只想过一个更好的生活，，但是她并没有为了就是自己有某个专长，。

或者是有某个技术事业，，她为之去努力的话，她只想享受更高的品质，，通过认识一些更多的男的带给她的资源，，以及看见极可得的一些东西，，那这种的你都不要去接触，，那我们再说下面一个点，。

就是第六个我们面临的危机，，男人遇到最严重的问题，，就是现在大部分女人都见过世面，，你怎么样，但是你自己的生活又很普通，，这些女孩她又见过世面，，所以说所谓的第一印象很好，，会有感觉，对这个人很喜欢，。

如果是在刚见面，，才接触不久，你能够吸引到一个人，，其实就是靠这五感，视觉听觉，味觉嗅觉，触觉，，当你这个五感做到了，你就可以吸引到一个人了，，但是这是从一个第一次见面的层面，，一个维度来讲的，。

当你们有一些深入接触过后，，有那么一段时间了，，你想再次吸引的话，，那我们就靠第二个东西，叫做调动情绪的能力，，什么是调动情绪的能力，，大家想一个问题，就是我们每个人工作努力赚钱，，甚至是选择朋友。

选择伴侣，，选择休闲，娱乐，爱好，，我们的终极目标是什么，叫做让自己有开心快乐的情绪，，或者是体验，，你可以这样理解，，那同样，别人为什么要跟你聊天，，为什么要和你在一起，为什么要和你说话，。

要做你女朋友，就是为了得到一个好的情绪体验，，那你怎么去掌握这种情绪体验呢，，给大家列了几点，，第一个，你如果想要拥有调动情绪的能力，，第一个，叫做幽默，，因为这个幽默我发现是属于所有事情的根本，。

你想要变得有魅力，，想要让别人跟你在一起，有情绪波动，，你必须要做一个幽默的人，，那这个具体怎么做，会在后面给大家讲，，那第二个，叫做你必须要学会讲故事，，就是你在和别人两个人交流，，刚刚我们说的幽默。

，那更多的是用在生活范围里的，，就是你和一个人在相处，你们吃饭睡觉，，你做的一些说的一些所说的话，，做的一些所说的行为，，当中体现的一些幽默的行为，，你不可能，就是你的幽默是体现在生活的一些细节当中的。

，不经意的表情动作说话，，而不是说你专门去讲一个段子，，那第二个讲故事呢，，它需要你是两个人在聊天的时候，或者是深入对话的时候，，互相了解彼此的时候，需要用到讲故事的这个时候，，那你需要有讲故事的能力。

，大家如果说经常听我直播的，，你会感受到可能我这个人讲故事，，会非常吸引人，或者大家更加愿意听，，那是因为我自己有很多很多的技巧在，，比如说呢我讲故事的时候，，我永远会设立一个矛盾，，就是一开头，。

我肯定是就是会有反差，，不可能一直很平淡，，然后呢我要把很多事情尽量描写的夸张一些，，表演一个人他好的时候得特别好，，差的时候得特别差，，同时呢逻辑必须要清晰，，就是你讲故事你逻辑必须要思维缜密，。

你不能东扯一点西扯一点，这样的话也不行，，而且你的故事内容一定要与众不同，，一定要跟其他人他他你觉得他能够听过的完全不一样，，要你的内容要有完全不一样的经历，。

那这个东西需要你自己一方面你自己亲身去经历，，第二方面多看一些书，，你也可以多听我讲一些故事，，这个讲故事也是可以调动一个人，，但是呢又不能一时开心一时笑，，你不能是一个没有内涵深度的人，。

所以这时候需要讲故事啊，，跟他讲你的经历让他更加能够了解你，，同时他可以通过你的故事去想到他自己的一些经历，，那会让他内心有各种五味陈杂的感觉，，第三个呢就是精神共鸣一类人，。

我们人都是喜欢和自己像的人，，或者是各方面差不多的人在一块的，，你不会和一个40岁的人做朋友，，你也不会和一个跟你完全不是一个圈子的人接触，，所以说你这三点做到了，，这会让他无论从逻辑层面还是精神层面。

，还是从感受层面都能够对你有感觉，，所谓的感觉所谓的喜欢其实是这个东西，，我们讲第七个遇到的危机就是，，现阶段目前的女生呢就是越来越聪明了，，比如说我举几个例子，，我曾经和一个女孩去酒店里面住了一晚上。

，然后第二天我在不经意间看她的手机的时候，，我发现了她的手机的搜索栏里面，，她的百度上面有搜索这个名语豪雅酒店多少钱一碗，，就是她会去百度查你今天的房价，，或者是去查去哪网上美团查你这个房价，。

还有女生呢像之前也有的经历，，大家也知道就是这个女朋友给你买假货，，让你以为她给你投资了这么多，，或者说让你觉得她是个白富美，，那她都给你投资这么多付出这么多，，你也得相应的至少比她给你付出的要多得多。

，因此来用极低的成本来索取你极高的给她的好的回馈，，更高的价值，更高的金钱也好，，她会用自己她会故意去给你制造一些假象，，比如说给你付出的时间金，，她可能是刚刚和其他男生约完会，或者说干完什么事情，。

然后你今天刚好也没回她信息，，她会说我等了你一天了，，她可能会就是明明她可能只是顺道，，对吧来见一下你，，但是她会说她从多远的地方过来，，这是第一种，第二种，，我们接下来再说第三种，，她还有一些聪明的。

，比如说你看这些女孩她会去包装自己，，她会去整容，，然后呢会去拍一些好看的照片，，然后呢会去，，其实她可能会在节日即将来临的时候，，或者她自己生日快到的，，第八点呢就是你比较自卑内向该如何解决，。

这是我参加我这个完美男友，，我相信你们绝大部分人都有一个问题，，这其实我觉得一个人他很自卑内向的话，，取决于两个层面，，第一是从小生长的环境导致，，第二是你自己的认知意识形态形成的，。

我们每个人在从小长大的时候，，都会我们从小到大的过程肯定会身边有父母，，同学，长辈给我们教我们一些东西，，就是什么事情可以做，，什么事情不能做，，什么东西是规矩，，什么东西是底线，。

什么东西呢是可以去做的，，所以说我们从小到大会因为我们父母的不同，，所处的环境同学身边的人不同，，导致他们跟我们传输的一套，，做人做事的一个理念也不同，，那大部分自卑的人或者是内向的人，。

都是源于你在成长期的时候，，你没有就是你可能是一个平庸的人，，但是你从来没有得到过任何好的反馈，，就会让你觉得自己很差很差，，你也没有在大部分主流的人认知的层面当中，，能够认可你，。

比如说大部分人认为小的时候要成绩好，，要懂事乖巧，，要会说话，，要体育好，，然后来变成你自己的枷锁，，而是应该你在做任何一件事情的时候，，都要去把自己给带入到你所做这件事情的角色当中，。

你做这件事情的一个环境当中，，然后去让自己变成一个，，只有在你自己生活的时候，，或者在你自己不做什么事情的时候，，你才是你自己，，但是你无论你做什么事情，，在任何场合都要变成，，在那个场合做那件事情，。

最应该是一个什么样子，，这样的话你就会慢慢的你会发现你得到一些好的反馈，，你得到越多的反馈，，你的自信就越来越强，，你对自我的认知就越来越强，，而且我告诉大家，，这个叫什么呢，，心理学上有一个理论，。

就是从众心理越强，，自我认知越差，，从众心理越差，，自我认知越强，，就是你越是，，就是想要跟别人一样，，模仿别人，，遵循大众人的思考想法的话，，你的自我意识你对于，，就是自我意识越差，。

你越是不care他们，，不跟着他们走，，有自己的想法，，你才是一个独立健全的人，，你才能够更加的就是，，就是才比其他人更优秀，，自我意思才更，，好，，最后我们再说第十点，，就是当今我们中国男人遇到的，。

可以说绝对不可避免的一个事情，，一个危机就是，，怎么说呢，，渣女太多，，不靠谱的女生太多，，富钱的女生太多，，我相信因为在前的话，，我们，，我相信每个人都遇到，，或者说，，以前的我吧，。

算是高频率的遇到，，甚至是可以说90%我接触的都是这样的人，，那自己呢，，出了一些事情我会发现，，可能我身边的某些朋友，，他给他女朋友并没有好的体验，，他一直都是很平淡，，但是他自己，。

这个男生不管他自己是变好也好，，变坏也好，，他的女人都会一直陪伴他，，在他的身边，，但是我可能好的时候会给他更好的，，很好的体验，，别人都带来不了的，，但是当你差的时候，，这个女生也会离你而去，。

很快他就找到他自己的爱情了，，那，，我就会发现，，原来，，两个人想要长久在一起的真谛，，除了这个你自己，，要严格要求自己有一些方法之外，，同时，，他想要基本的弥补自己身上的一些缺陷，。

然后这种话人可以理解，，但是你看他的整个状态，，明明是想让自己，，就是，，很细致从头到脚，，然后脸上的每个部位他都特别的慎重，，然后特别的精心，，那这种呢，，也不太好，，那我们再说他的这个穿衣，。

就是你最好选择一些穿的那些，，没有太大logo品牌的，，然后比较素雅的，，但是看起来很舒服的，，然后这种，，如果那浑身大牌全是logo，，然后从头到脚那戒指，，耳钉项链，，手环，，然后高跟鞋包，。

什么都一应俱全，，而且每一样都是奢侈品，，这种呢你也要考虑一下，，好，，那我们再说第三个就是，，他的一个朋友圈，，你看一下他朋友圈是否精心设计过，，然后每一张都是非常的，，他每一张照片从他的五官，。

他的脸，，他的身材，，然后他五官上的每一个部位，，再到照片的背景修图，，滤镜构图，，再到他微信当中的头像，，尼生背景墙签名，，都是有精心设计过的话，，那这种他肯定是另有所图的，，他肯定有他自己的想法，。

但是如果相比较他的朋友圈，，发的更多的是一些和小动物的，，然后自己每天工作，，学习出差的一些生活状态，，以及和他自己的亲戚朋友，，弟弟妹妹，，或者是自己的闺蜜，，一些简单的日常生活，。

还有他自己的最新的一些感悟，，那这种呢一般都是偏比较好的女生，，像刚刚那种你就可以规避掉了，，那种朋友圈搔手弄姿，，就明显你会感觉他是很费力的，，然后很用尽心思的去专门去打造的这种朋友圈，。

这种女孩你离他远一点，，那最后呢，，还有就是通过他的朋友，，是一群什么样的人，，来去了解他，，然后做出选择要不要跟他继续相处，，首先啊我告诉大家一个东西，，就是如果他的朋友是一个什么样的人，。

他一定是一个什么样的人，，这个没有例外，，一定要记住我这句话，，像之前我可能和大家一样也有这种想法，，就是他朋友是这样的人，，他不一定是这样的人，，或者说我觉得很奇怪，。

很多时候我的这个女生带了一个闺蜜来见我，，我觉得我这个女生就很好，，但他闺蜜又浪荡，，又很花心，，我这个女生就不一样，，我还沾沾自喜，，我觉得我认识的女孩不一样，，你看现在人都怎么样，。

但是后面我发现没有这种例外，，他是什么样的人，，他朋友是什么样的人，，他一定是什么样的人，，一定是这样的，，因为物以类聚，，他不是一样的人，，他凑不到一块，，他聊不到一起去，，他交流的东西都不一样，。

他怎么做朋友呢？，那么就是最后呢，，依然要期待自己会遇到美好的恋爱，，依然要对未来充满无限的期许，，因为樊公子一直在你们身边，，一定会带领你们，，指引你们我们一起过更好的生活，，找到更好的女生，。

然后谈到更幸福的恋爱，，好，这一集呢我们就结束了，，大家请期待我们的下一集。。