# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第八集——约会的真相下

哦 哪哪都满意啊，哪哪都好 哪哪都满意，我让你走点心行不行，你越跟我说这个我越觉得你很假，你才假的，真的 我说你你你一个人你说，虽然说我比较完美，但是这么完美的人他也有一点缺点，你不能只说我的好啊。

对吧好了吧啊，我不会讲话你不要难为我，啊哎那你说哎到时候，你知不知道有一个地方叫做，叫做这个御荐咖啡，知道啊啊你你以前经常去吗，你怎么知道的，我我那个我在这边不是有个亲戚吗，有个亲戚然后他从南京回来。

今天他叫我吃饭然后我就跑过去了，哦在御荐咖啡吃的，两个御荐你在哪个御荐是桃花岛的还是，在那个，呃呃那个什么就在离新苏很近的那个，你直走右转就到了，哦哦地景城啊，那那个地方那个那个御荐我我经常过去对。

你经常过去，对啊因为啊你想啊我们现在就是两个嘛，就我跟另一个朋友我们俩单身，就我们俩吃饭你想去什么地方呀，啊就我经常去那里面吃啊，你既然经常去的话那下次我们就不去了，这个会为什么呀。

因为去了会不会遇见熟悉的人，没有啊不会遇到熟悉的怎么你怕人啊，我不怕我害怕你怕人啊我怕什么人，嗯，对吧我过来问你要微信我都不怕我怕什么，知道吧，你知道如果当时你不给我微信我干嘛吗，干嘛。

你如果不给我微信的话，你得看你怎么不给我微信了，你你当时我看一下你直接就整个人，你看到我就懵的那种就沦陷了你知道吗，你笑什么，嗯你说你说，啊那我不给你微信你以后怎么办啊，我不给你微信你以后怎么办。

你你得你不给我微信你得有个理由啊，但其实我跟你说知道吧，我这两天还是很懂礼貌的，一般在公共场合的话，反正我经常遇到，呃有过来加我微信了，我加他们加他们但是后我就把他们杀了，啊我经常干这个事。

经常会有人加你微信吗，对啊反正也不是经常反正，就是有好多过来加微信吗，反正我就知道在星巴克，嗯应该有好多加我原来西州这个地方还这么多，来搭讪的，嗯啊这样啊，那他们有都那那为什么呃。

只有你和我有故事他们都和你没故事呢，我我没有跟你说吗，我这个人也很礼貌，不管你长得怎么样，你要说加微信我会加你的，但时候我就会把你杀掉，我懂了我懂了你的意思，就是问你要微信人长得很丑是啊。

而且不是这个意思，你就是这个意思，而怎么说呢，呃也应该是吧，你长得帅，我我长得帅，我操你你这是说的我，妈超级害羞，你你别这样，得了吧，真的，这个，我今天起床我一照镜子，我都崩溃了，我操我在想。

这镜子里这谁啊怎么这么帅，哎你看啊，就是这个，其实我觉得你你看我问你要微信，是因为我觉得你好看，然后你给我微信是因为我也好看，对不对就证明咱俩都呃就是这个叫什么一见钟情，对不对。

就是但是你知道两个人感情最好的，是先一见钟情过后再日久生情，但是我们现在只有一件钟情没有日久生情，对不对，所以说我觉得接下来我们要日久生情了，好呀，啊今天是周六那这这周日你有空吗，这个周日今天周六吗。

今天不是周六吗，你看一下，今天是周六明天是周日，我想问你这周日你有空吗，对明天的意思是，啊对，不是明天的意思吗，对对对明天的意思，啊明天明天我我要去徐州明天，呃我我要我要去那个吗。

我要去徐州医院把把我那个，老爷的那个，生病那个单子吗片子要去那边问一问，看看怎么样这边吗，要动火速啊嗯，所以我明天要去徐州，嗯，嗯不知道什么时候回来，星期一好吧，星期一你有空吗，啊星期一你有空吗。

星期一日我有空吗，嗯星期一日我当然有空了，呃星期一我想一下，嗯可以反正我就下午就可以下或者晚上也可以，但是你不能拜但是你不能半夜约我，哎呦半夜约你你还不出来啊，你半夜约我我当然不出来了。

你半夜约我我当然不出来了，你搞笑呢，你害怕对不对我肯定害怕，现在男孩子都知道保护自己了啊，对就是咱们一定就是你看啊，首先我们俩要见面啊要要第一个要去公共场合，嗯对吧不能去那种私密一点的。

第二呢就是呃不能太晚，对吧嗯对不能太晚然后，呃第三呢就是呃只能仅限于亲亲抱抱然后牵个手，对吧但是不能不能不能去乐器做一些内容事，你知道吧，哎你怎么把我想吗，想成是个色女的，嗯，就是这个，因为你这个。

年龄在这嘛哈哈，鬼蛋啊你，没有没有我开玩笑的，就不是我刚跟你说的就是说，呃你不要对我这样，你知道吧啊就是你不要对我这样，但是我可以对你这样，你懂我意思吧，为什么呀，因为男女之间女的不要太主动。

但是男的要主动一点，你知道吧你现在是男的，你知道吧你想你想一下如果我哎呀跟你我我，我要是不去主动的话咱俩就永远都没有故事，就像我不主动问你要微信一样，对吧因为你看我再帅你也不会跑过来主动问我要微信。

对不对，哎那你说到时候，你你爸妈管你不演吗到时候如果我们在一起你可以在我这睡是吧，每天都跟我相当于同居了，嗯，我不知道我没问，你，你就直接把我照片，知道吧你你直接把我的照片拿给你妈看一下。

你说这是我新交的男朋友，你妈你妈你妈一脚给你踹出去说今天晚上不要回来了赶紧跟别人赶紧去别人家，你知道吧是这种感觉，然后然后不不不他先踹一脚然后还又一把把你拉回来说你他妈就穿这个去去晚上怎么能有故事。

然后给你换换个短裤换个热裤知道吧然后换一个掉带背心露肚气耳的那种，谢谢你啊，不用谢不用谢我去，到时候，因为我我这其实跟我睡就是在一起生活还是蛮好，因为每天生活做起来挺规律的。

我大概呃晚上就十十十二点到一点左右会睡，然后早上八九点起床，起完床过后呢会先喝一喝一杯中药，然后再调个那个蜂蜜水，然后呢再敷个面膜，啊我就开始练声音了，练完声音过后呢会去跳舞。

跳完舞回来过后呢就下午两三点了，我就工作一下到下午七八点，然后就出去吃个饭，吃完饭过后回来就开始我的娱乐时间了，然后就睡觉，每天就是这样简单而又不平凡，对吧，但是呢如果你加入到这个活动。

对吧但是呢如果你加入到我的生活里，我们就会更有意思一点，我就可以不用这个，就是我每天都可以陪伴你，和你待在一块，是吧，是，是不是很幸福啊，嗯也是，对你反正如果说以后啊就是你现在。

你出门如果再有小哥哥问你要微信你就不给了，你就不要给了知道吧，你就可以说我有男朋友了，你明白吧，行，嗯，真的行吗，真行，真行是吧，等一下我回个信息你别着急啊，嗯好了，好，那个你现在在干嘛呢。

现在看你朋友圈，看我朋友圈，这妹子在看我朋友圈，她看完之后她还能她妈的体无完肤的出来吗，她还在要看我朋友圈，夸你了怎么不说话呢，我说了怎么没说啊，刚刚可能信号不好，你看我朋友圈你觉得怎么样。

是不是这个很会拍照，其实我觉得你照片根本没有把你拍好看啊，你这个照片真人你你真人比好照片好看多了，你这个照片反正就是你也没怎么修修这个腿啊脸啊，然后包括你很多的衣服是在镜头里面是显得不是特别好看的。

你明白吧，反正到时候我把那个T恤买来给你，然后我们俩，就是因为也没有豪车就在电动车上拍拍一下那个视频吧，就在电动车上，你不会嫌弃我骑电动车带着你吧，不嫌弃，不嫌弃我那电动车还是那么烂的。

就是我三大爷给我的，那你平时要出去都，骑电动车，我不骑电动车我平时出去要不然就是近的话走路那个远一点的话就打车，因为骑电动车感觉有点，怎么说呢有一点，感觉不是很好，不太符合我的身份，真的。

哎呀我我我我好奇了你，那个你怎么从来都没有问我要跟我视频呢，要跟你什么，视频啊，视频，嗯，我见过你长什么样子跟你干嘛视频呢，我给你视频我脸这么大在镜头里不好看，我给你视频。

真的我脸在镜头里面是特别丑的就是只能面对面，然后那个就是而且我也见过你什么样子我给你视频的话，不太好，你就周一吗咱们说好了周一哈然后到时候就这个，你不要水我啊，你不要水我，你不要水我。

然后这个呃你不要水我啊，好吧你要水我我我不想理你了，我不喜欢不承那个不遵守诺言的，嗯，好吧，今天不是之前因为今天不是，我，不是有事情吗而且我也跟你说了吗，今天不一定有时间出去吗。

那这星期一是我自己说的吗，肯定不会散了，嗯，可以可以，那你到时候就穿着这个短裤好吧，我不要，为什么什么不要，那凉啊，什么凉你我又不跟你在路上他妈的逛逛马路，我就问你一句话好看重要那个。

呃好看重要还是还是美重要，啊不是好看重要还是冷冷不冷重要，冷不冷重要，你不不穿长就是短裤，但我也穿短裤啊对吧你得跟我同屏啊，我也穿短裤你也穿短裤，然后咱们俩再穿一样的T恤，然后我也化个妆，对吧。

我又不化妆，你这不是皮肤有问题过段时间你就化妆了，但是而且到时候周一的话就4月27号了4月27号，就五一了，对吧你还在穿长裤，有点奇怪，对不对，嗯行吧你反正你到时候就穿个短裤，嗯让我看看你的玉腿。

好吧你不会一腿毛吧，会不会一腿毛，是个啊然后上面还有那种疤痕疤痕对，哎我真的我我腿上竟有疤，大不大，有弯有有有整个小腿不是有弯口大没有，整个小腿都是啊，整个小腿都有疤痕，对啊，那个明显吗，明显，啊这样。

我觉得四我觉得4月底的天其实还没有还没有真正变短，其实长裤是最好的选择，这样吧，你他妈我真的是美在健康面前一文不值，这5月5月都没到你跟我说你穿短裤，紧身牛仔裤是你最好的选择，你懂我意思了谢谢啊谢谢。

你是不是再跟我来一句你腿上其实没有疤，没有腿上肩上真的有疤痣，是好多年了嘛然后就那时候刚买了摩托车，然后哎我一骑摩托车然后摔倒了嘛然后腿上摔倒，你还骑摩托车，对啊就就那种小的摩托车嘛不是说那种很大的。

就那种女士骑的摩托车踏板是吧，对对对对，嗯明白明白，然后就，然后就，嗯然后就而且而且那个，而且夏天嘛所以说，就留疤了啊，然后就没有弄好啊，对啊，夏天就很容易碰到水嘛，嗯。

嗯不过也不是很明显吧你不仔细看也看不出来，不仔细看看不出来，对啊你要仔细看能看出来不仔细看看不出来，啊我告诉你我告诉你咱们约的时间点呢是下午，这个，是下午大概是五六点钟那个灯光下。

其实仔细看估计也看不出来所以说你必须穿短裤，行啊我穿短裤啊，对对对对都马上五月了你让他不穿短裤你想啥呢，看死了呀，嗯，穿什么也管了以后我穿衣服全部都你帮我买吧，你买什么穿什么，我帮你买是吧。

对啊你买衣服穿什么，可以啊，我都合你心意吗你天天啊我变得花样穿，你天天换你我也换，可以啊，待会我把我支付宝账号发给你好吧，你真的假的，假的假的假的，哎，我顺了那个那个就是我每个月我每周我要敷一次那个药。

什么药就是我治我这我有强制性脊椎炎嘛，然后但是我我爸其实每次来看我就是要给我敷那个药的，呃我要我要躺在床上然后把那个药敷在我身上然后用那个，呃保鲜膜然后缠缠在我身上，然后要大概一两个小时这样然后洗干净。

但是我自己一个人弄不了，如果下次就周一的话如果时间够的话你可以帮我弄一下，哦行你每次周一弄吗，嗯，这个最好的是天天弄但是我没有条件我就只能一周弄我爸来的时候给我弄一次。

但如果我和你在一起了你有时间就最好是每天都弄，那行好的没时间我还出不出时间帮你弄，啊反正到时候你但是得在我我得躺在我那个床上因为我弄完我要立马盖被子盖个一两个小时，嗯行好的，好。

行我就印象珠江公寓楼你知道吧，嗯，OK，哎这样我我先那个我先这个呃等一会我再给你回过去好吧，我有个学员要给我那个啊拜拜，嗯，拜拜，嗯，啊，我我我给大家讲一个他妈事情啊我操真的很傻逼。

真的很傻逼就是昨天呢我去搭讪了一个呃前三四天吧我去搭讪了一个女孩，然后跟他聊的特别好昨天打了70分钟的语音几乎已经，呃，几乎已经聊的差不多了，就在这个时候我今天去搭讪的时候又他妈搭讪到他了。

你知道吧而且我在搭讪他的时候他还这个女孩很聪明，我也其实本来我也很聪明但是他比我还聪明就是我在问他要微信之前，我就总感觉这个女的好像是有认识或者是见过，但是我又不确定。

因为他上一次穿的就属于那种健身的很成熟的那种那种那种，跟少傅一样，但是今天这种完全就是一个18 19岁的那种00后的那种女生，然后带穿一个牛仔裤啊然后穿一个小香风的衣服戴个帽子根本都看不出来。

所以我过去但我过去我这嗨你好，然后这个时候我看他因为都戴口罩吗这个疫情都戴口罩，根本就判判断不出来每个人长什么样子，所以我就问了一句我说哎你认识我吗。

因为我在搭讪他的时候他看我回过头来看我的那个眼神是有一点，就是好怎么就似曾相识怎么是你的感觉，我从他的眼神里看出来但是呢，我又不确定我就问我说，我说这个哎那个你认识我吗，然后这个女孩说不认识。

这个女孩说不认识，他说不认识，我一心想他不认识就不怕了，我说那我能加你微信吗我刚刚在马路对面，然后这女孩就这样子这时候特别聪明，他把他微信就给我，然后给我的这个时候就眼睛一直在上看着我。

眼睛就一直这样看着我，然后最后我就去扫他微信结果我一扫我才发现原来是他，你明白吧我一扫我才发现是他，然后他就一直盯着看着我笑了两声，说我先走了。

我操我一个人傻站在那就是你头一天晚上和一个聊的特别好的女孩，第二天你跟他就是你们俩互相都说自己哎呀单身多久了，然后很专一身边又没有女孩不常出门，第二天你又跑过去问别人要微信还没认出来别人。

就这几乎是死的你知道吧但是什么呢，但是我还是给他立碗狂澜了，跟你聊天的这个女的比饶哥大比樊公子大吧对比我大，十岁啊不比我大八九岁吧比我大八九岁，然后呢但这都不是重点重点是我们今天给大家讲的这个课啊。

我们今天要给大家讲这个约会下，今天给大家讲这个约会下，啊，给大家讲这个约会下，再听的哥们呢都打个1我看一下我上个休息间，啊啊啊啊啊还是这么几个人啊还是这么几个人，ok的我们继续给大家讲。

我们上一节课约会的课我们讲到了就是，一些叫做你必须找到叫做什么呢，一些理论啊，那么我们再继续给大家讲，第四点叫做如何花钱就是你在和一个女孩长期关系恋爱的时候，如果如何花钱，啊。

就是第一个呢就是说如何防止女生认为不给你花钱，就是不爱你，很多人是遇到这种情况就是一个女的你如果不给她花钱她就认为你是不爱她，对吧，那么这种情况怎么解决呢，首先呢你在谈恋爱之前一定不要给这个女生花钱。

懂不懂我说的不花钱是指不单独在你们俩在一起这个，行为之上给她送东西明白吧，就是你除非是吃饭看电影这种必要花销，你们俩在一起见面你不可能在大马路路上站着，你想聊天你得去个咖啡厅嘛，那这叫必要花销。

看个电影这吃饭对吧，这叫人的就是一时住行必要的花销，包括开房间也是这个是你避免不了的，我是说只在这种必要花销的这个这个底线下你不要给她花钱，除非这个钱是小几百块钱能承受范围之内的一两百两三百。

买个小物件小东西是可以的，但是千万不要花很多的钱，而且说句实话你们爆398的课估计也没钱，知道吧你想花你也花不了你也没这么很多钱花，这是第一个，那么第二点呢就是这个如果主动要求这个索取的通通不恋爱。

就是你在和这个女生在一起之前，如果你判断出来她是一个她主动，只要她主动让你给她转账发红包买东西付账，只要有这种行为的那通通知道吧不恋爱，通通不要恋爱明白吧。

今晚有录播吗有的通通不要和这样的女生谈恋爱懂不懂，好那么第三个呢叫做把钱花在每一笔给她体验的地方，重要的是对待钱的态度和花钱的方式，今天这个干货我觉得值100万这个是真的值100万。

我给大家讲一下为什么说值100万呢，就是为什么就像之前我在重铸的时候我真的是口袋里就穷的就几十块钱，但是我和这个女孩在一起她依然不觉得我穷，就你们想不想知道就是你真的是口袋里口袋比脸还干净。

真的是没有两个嘴怎么还让这个女生感觉到你，就是她感觉到你穷但是她感觉不到你是个没能力的屌丝，你知道怎么做吗，首先这两点你们都知道在恋爱之前一定不给对方花钱，第二个呢就是如果女生主动要求索取通通不谈恋爱。

这个是你们去预防的一个方式，这个预防就是这个女生认为不给你花钱你不给我花钱，你就是不爱我你就是对我不好你提前在在一起之前先筛选掉，但是你怎么样把钱花在刀刃上，首先你把钱花在没笔给她体验的地方。

什么叫体验呢很简单，就是我和这个女孩这就是我们每次谈恋爱我和这个女孩，如果她让我送她一个什么东西我就不会送，就是她让我给她送一个东西，我就不会送或者说她想买一个东西让我给她付钱，她去让我给她代付。

对吧或者让我直接给她转账我通通不会，为什么因为这些东西你花了是无效的，无效的来源于两个点，第一个她认为你应该给她转账你应该给她代买，所以说这个就是，就是一件事情她认为是理所应当的。

那么你这个钱就没有任何效果，这是第一点第二点是你把这个钱你花在她身上的这些行为，她是没有产生不了情绪波动的，或者说她是不会感觉到就是除了你给她付钱这个事情之外，她不会感到你任何的一些其他特质的。

所以说我会在什么地方给这个愿意，特别愿意给这个女孩花钱的，首先我和她如果是吃饭吃饭我就特别愿意知道吧，哪怕贵一点我也不在乎为什么呢，因为你吃饭的话你吃的不是饭本身你是这个餐厅。

你想象一下你现在能够记到的事情，就是你记到和这些女孩的事情往往都是和她共同经历的某件事情，或者一块去做什么事情对吧，就我相信这个她这个女的，比如说你谈过一个恋爱你问这个女的说你和你前男友。

做过最浪漫的事情，或者让你记忆犹新还记到现在回忆的事情是什么，她肯定不会说她当时给我转了多少钱，或者说她和我一起这个她给我买了什么东西，给我转账她不会想到这些。

你会发现你问这个女孩你说你和你前男友最难忘的事情是什么，她都会跟你讲她跟我这个每天对吧，那时候我们经常我们去过哪玩或者说跟她带她一起回过家，或者说去一起去过马尔代夫对吧。

然后她对我这个怎么样她永远会说一些事情，会说一些体验性的东西，她不会讲这种这种这种东西你知道吧，所以说你对待女孩首先第一个就是你把钱要花在体验上，比如说出行做好一点的。

以前我带着女孩会做头等的那个商务仓对吧，吃饭会选好的餐厅对吧，然后哪怕就是这个买个冰淇淋我也给她买最好的，然后这个就是怎么说呢就是总之能够花在体验上的，知道吧能够花在体验上的我通通不吝啬通通知道吧。

只要我感觉这个东西能让她产生情绪沟通，能够有一些两个人在一起会怎么说呢，就是这个事情会让她能够骄傲的和她闺蜜说出来，分享出来这件事情我觉得这个情就应该花，但是具体到买东西充话费送礼物然后转账带买东西。

然后这些东西通通没用知道吧这是第一个，第二个呢叫做重要的是你对待钱的态度和花钱的方式，那么这有三个技巧点，第一个叫超预期不给她说突然性什么意思呢，这个我记得有一次我给我女朋友做过那么几件事情。

就是我有一次我给她就是我让她怎么说呢，我态度很一般的我就说晚上你会跟我回家，晚上你来找我因为那天我没有工作，我在家里面躺着我就说她在外面办事情，我就说你来我家找我然后她就来了。

就是很平常的那种心态我也从来什么都没说，结果呢就在很平常的时候她看到她一进来，她又看到我寄了个围裙在那给她做饭吃，做菜花炒肉然后可乐鸡翅对吧，然后还有这个鸡肉我给她做饭吃。

她看着我忙碌的身影当时我感觉到她真的很感动，然后吃完过后我又拿了一支香奈儿的口红给她，我说这个是我今天去买菜的时候，然后我突然想到了你之前跟我说的这个口红比较好，我就买了这个口红给你对吧。

一定是什么呢一定要但是你想一下，你说宝贝明天我要给你个惊喜我要给你个大大的惊喜，结果她满怀期待的她妈和你见面来你家结果你看，就炒了土豆丝炒了豆芽对吧，什么惊喜都她妈送支破口红知道吧。

所以说呢你给惊喜一定要超预期就不给她说突然性的，你给她或者是及时性的，你要给人感觉你想到这个就立刻随机想到的，不是蓄谋已久的不是盼到了很久的，因为只有穷逼才会盼到很久才会考虑性价比。

真正有钱人都是想到什么就直接干什么，所以这是第一个就是让她感觉到虽然你没钱但也不屌丝，你要给她这种超预期大家听得到吗，我操兄弟们怎么没有评论呢这么干货的内容，你又可以比如说你跟她一块去。

比如说你想送她一部手机对吧你不要跟她说，宝贝我送你一部手机然后提前铺垫半个小时，铺垫两个月等新手机出来再给她没有意思，你说你陪我去买部手机结果在买手机的时候。

你顺便就跟她说对吧你买完过后你说这手机送给你了，你把你的那个做一个清理我用你的手机，你想一下这两种感觉是不一样的，你们是卡了吗听不到，听得到你们为什么不说话呢很奇怪，超预期不给她说突然性的。

反正我就是这样的，就包括过生日也是她一进门对吧，把那个红布条一拆开发现是这样的一种感觉，然后我跟她说这个我跟她说，经常我就很不经意的给她看一个我精心剪过我们俩的视频，就突然性给她个惊喜。

第二个叫小剑大钱，叫小剑大钱，什么叫小剑大钱这个有说头了，比如说我举个例子比如说，100块钱，100块钱，对吧你说100块钱，你说100块钱你买一个，刮胡刀，或者你买一只口红给这个女孩买个耳钉。

对吧你说这你100块钱她是个便宜的东西，100块钱是拿不出手的，但是你说你100块钱买个买个买个黄瓜，你是不是会觉得这个人很有钱，他花100块钱买根黄瓜，对不对吗。

就是所以钱其实不是衡量这个东西值多少钱，具体多少钱，而是看你会不会拿很多的钱去买一个不值这个东西的，一个物件才会觉得你有钱，懂不懂，懂不懂，所以说你要买东西的话。

比如说你买一个他妈的2000块钱3000块钱的项链，都是拿不出手的，对吧但是你花3000块钱买一个纯钱罐，或者买一个，买一个这个粉底液买一个SK2的这个这个这个水。

对吧你花的一万块钱买个包都凸显不出来你，但是你花一万块钱去弄一个烛光晚餐弄一个五星级链的套房，然后去花2000块钱去布置这整个场景，对吧就会感觉哇很厉害，同样的钱，所以说你记住一点要小见大欠。

就是你要买那种便宜东西当中最好的品质的，然后送给他，而不要买一个贵重的东西最便宜的，懂不懂，一定要按照就是买那种便宜的东西，可能一个发卡一个耳钉，一个化妆包，对吧一个一个小东西。

但是你买最贵最好的买他妈品牌的咱们送给他，就OK了，想听聊天思维，今天不是这个不至这一节课，不是这一节课好吧，就是你听聊天思维的话，就是学过我们完美男友的人从来不听这个，你不是我的完美男友学员吗。

那么第三个呢叫经常性的谈论，无论再贵的东西你都觉得值，这一点是很重要的，就为什么很多时候你没前辈子，还觉得你是个穷逼觉得你个屌丝呢，是因为你不但他妈口袋里没钱，你给人的状态你说的东西还是他妈没钱的东西。

但是我就不会我也没钱，但是我永远都会说，我永远都会说苹果手机初心了我肯定要买，对吧只要不管我手机快不快，只要初心手机肯定得买，这个一天到晚都在用了肯定必须得买，比如说收到吃，我是说这个外卖不太健康。

像过两天找个阿姨来做饭吃，健康这种东西能省钱吗，这肯定不管多少钱也得找阿姨来做饭也得健康，身体是革命的北京本钱多重要了，对吧，只要比如说我觉得衣服，你说其他东西假可以但是衣服不能假。

衣服虽然说它比较贵几千块钱上万块钱一件，但是我觉得你穿出去对吧你有品质不丢人，而且一件衣服可以穿满长时间的，我觉得是值得对吧，对啊他们我朋友他们去夜场消费一般都是一晚上几万块钱，但是我觉得这个很正常啊。

本身那种地方大家图的就是开心，只要开心快乐其实你花多少钱都不重要，你看没有，你要经常性跟他谈论，你不管多么悔三观的花钱方式多么奢侈的，花钱方式在你看来你多么理解多么接受都觉得很随意，都觉得很一般。

知道吧，但其实可能你他妈的天天吃泡面，你可能连个这个这个打车你都打不起天坐地铁，但是你要表现出这种状态，知道吧，再贵的东西我都觉得啊存在其合理很正常啊，我我也会这么做对吧。

这样的话就是你没有钱大家会觉得啊你可能，就虽然你没有钱但是不会觉得你去很很傻逼，你知道吗，好所以说这是这三个点，你一定要记住这都是我亲身经历的，你懂不懂，这都是我亲身经历的，你懂不懂，好。

那么我们说完第四点叫做聊天的，呃如何花钱，我们再说第五点，叫做女朋友总跟你聊前任你怎么办，而这个是长期关系当中你们也会遇到的很，就是经常性会遇到的一个问题就是，这个女孩和你在一起，她经常会说哎呀。

就像我也经常会遇到她说，呃我都跟我的前任去见他的妈妈了，然后他妈妈还对我很好，就一直都认为我是个好姑娘想让我嫁给他，我特别特别爱我的前任对吧，当时跟他在一起真的是就无法自拔，当时都准备结婚了。

然后什么都订婚了，什么都准备好了，对吧，然后说我第一次对吧，我初恋还有我的第一次身体都交给前任了，其实你们，我不知道你们有没有这种经历，就你谈一个女朋友，她去跟你讲她和她前任的这些事情的时候。

你心里是感觉到有一点扎心的，如果你真的爱这个女孩，或者喜欢这个女孩的话，你会很难受的，有没有这种感觉，就当她跟你讨论她的前男友，或者之前和其他男人经历的时候，你会觉得哇我的女朋友，我这么喜欢一个女孩。

她之前，她现在还深爱一个其他男人，然后还跟她第一次什么都给那个男人了，然后你总会你会把自己和她的前任做对比，然后或者说她会把你拿和她前任比，那这种问题我相信也是很烧脑的，那你怎么解决呢，就是从几个方面。

第一个呢叫心态方面，第一个叫心态方面，大家一定要记住一点，你要知道你能做到什么，你不能做到什么，什么意思呢，就是我知道我能做到的是，每天坚持在皮周搭讪，但是我做不到的就是我离不开。

就是我就是大家可以看一下，我从来从来都没有跟大家拜访过任何事情，对不对，无论我经历了什么，我多么冤枉，我多么痛苦，多么绝望，多么运气差，微信号被封也好，或者是之前的积蓄花完也好，然后怎么样。

我从来没有抱怨，因为我知道我能做到的是什么，但是我什么东西是做不到，别人怎么评价你，这是你做不到的，对吧，你的命运是你也，你的运气命运，你也是改变不了的，对吧，你这个，这个女孩喜不喜欢你，对吧。

人家就不喜欢你这种类型的，你也做不到，所以说你心态方面，你所有的痛苦来源就是要做你做不到的事，你为什么痛苦，就是因为你想成为千万富翁，但是你现在一个月只挣三千块钱，你想要泡好看的女孩，但是你现在。

连个丑皮都找不到，对吧，你想要有一段甜甜的恋爱，但你发现从来没有女人正视你，你想要把绿茶，但是你会发现绿茶，连微信都不愿加你的，对吧，所以你的痛苦来源，就是你想要做到你做不到的事情，但是你想要突破的话。

你必须得承受一下一段时间的痛苦，但是有些事情我们叫尽人生天命，你改变不了，这个女孩说前任你改变不了，人家就，确实人家第一次就给前任了，或者说就和前任发生了这些事情，你改变不了，你只能选择接受。

这是第一个心态层面，所有事情都不要影响你，好吧，所有东西都不要影响你，第二个叫操作层面，如果说他说前任的频率比较少的话，你就可以直接选择忽略，直接选择忽视，就不在意这个事情。

或者说你可以对他说这么一句话，如果他说的很多的，或者是中等，你有点接受不了，你可以跟他说这样的，我觉得你的过去确实很美好，可是我觉得，现在更美好，因为现在的生活是我们双手可以触摸到的，但是过去的。

无论它再美好，都已经成为一个回忆了，你就跟他说这样的话，你的过去确实很精彩很美好，但是那是我们人生列车当中的第一站，但是我觉得现在会更美好，因为现在的生活是我们，真实存在的，能够触摸得到的。

是我们能够直观感受到的，过去的那些事情再美好都已经过去了，对吧，你就跟他讲这个，好，那么如果说这个多了，但凡多了，就是如果他一直在跟你讲，一直在跟你说，他妈的那个，你就直接平淡而又坚定的说。

我不想这个话题了，千万不要大吵大闹，不要骂他，不要勃然大怒，一定要平淡的说，我不想再跟你聊这个话题了，我们换个话题吧，好吗，一定要坚定，但又温柔平淡，不要带任何情绪色彩，知道吧，让他明白，你呢。

不是个怂逼，你呢，不是一个没有底线的男人，对吧，虽然说我们条件不好，长得不帅，我们也没什么钱，但是，我没有梦想，对吧，这个，男人，20岁是一辈子，人一辈子，最悲惨的时候，最苦逼的时候，但是你今年漂亮。

你因为你是20岁，对吧，你得到所有人，对你的优待，并不是因为，你漂亮，并不是因为你多和优秀，而是因为你20岁，所以你才能享受到这些，这个，比较与众不同的待遇，你才能够享受，众多男人跪舔的感觉。

并不是你多牛逼，你的年龄，黄楚龄，但是年龄终究会过，对吧，你终究会过，所以说你如果现在消耗，我对你的好感，那么将来一定会有男人，消耗掉，等你老了，一定会有男人，你一定会，也会遭受到同样的待遇，明白吗。

所以说大家一定要自信，好，那么就是跟你聊前任，只要跟你聊前任，心态方面，千万不要，在意，第二个呢，就直接忽视，第三个呢，就是跟他去说一说，如果他还说的话，就直接坚定的跟他说，我不想聊这个话题了。

兄弟们你们有没有在听，我操，有没有在听，真的很奇怪，好，那么我们再讲这个第六点，我们再讲这个第六点，知道吧，叫做女朋友看你手机怎么办，这一点也是比较重要的，自从这个，本来其实我在罗志祥那个事情之前。

这个我就已经写了，但是，那天没来得及讲，讲罗志祥了，这个女朋友看你手机，这个怎么办，怎么解决，首先呢，我们要知道这个女生，女孩子看你的手机的一个动机，其实就两点，第一个呢想要控制你，让你听话。

让你的世界只有她，就像这个，我的之前那个女朋友一样，她知道，我有很多妹子，然后我有很多其他女孩，但是呢，她为什么还要看呢，她就是想要去看，然后逼着我把那些人给删了，对吧，她要控制我，让我听她的话。

让我的微信里就只有她一个女人，我所有的生活都围绕她，所以这是第一点，她为什么要看你手机，就是要控制你，第二点呢叫好奇心驱使，了解你的全部真实情况，这点我是深有感受，我很多次很多次，我告诉你。

这个人千万你不要相信，就是一点，把你的身份证，你的贵重物品，包括你能够，你的户口本啊，银行卡啊，你就是能体现你个人信息，隐私的一些东西，千万在家里面要藏好，为什么呢，因为我有无数次，我去跟这个女孩约会。

但是我中途有其他事情，我就让她先回到家等我，没有一个女孩是不偷看我身份证的，没有一个女孩是不偷看我身份证的，没有一个女孩是不偷看我电脑的，我告诉你，这是我写的教训，就是经常你会。

比如说你和这个女孩在约会的时候，然后你可能突然你朋友叫你，或者你公司有事你回去，你让她先到你家等你，或者说你和她在家的时候，你可能下楼，我说的就是刚认识的阶段，就可能你去下楼，拿个外卖，拿个快递。

或者你去出去，反正你总之就是指的是，这个女孩单独她自己一个人，在你的家里面，我告诉你，她一定会给你翻个底朝天的，你的身份证，户口本照片，然后你的这个衣柜，啊，你有没有她妈藏避隐套，有没有女孩的头发。

有没有这些东西，然后你如果还有电脑，她会看你的电脑资料，你放心吧，她会把你的，像之前有那个女孩，知道吧，我给她发了一篇就是那种短暂的链接，文章公众号文章链接短暂，结果她靠着，结果她把我公众号从她妈的。

18年看到19年，所有写的所有文章全看一遍，知道吧，所以说这个女孩就是这样的，她以她就是，她就是只要对你感兴趣，她一定会想要了解你全部真实情况，记住一点是要了解你的真实情况，而不是全部情况。

她就要看一下她自己有没有选错人，那么记住一点，不管什么情况下，永远不要给女生看你的手机，不管你有没有问题都不要给看，明白吧，就是不管你什么情况，你都不要看，懂不懂，因为没有人。

我告诉你你这个人只要生活在这个世界上，你就必然的，你会多多少少你会有那么异性，跟异性有聊天，哪怕她是你的老师，哪怕她是你的同事，她是你的小学同学，你的邻居发小，你多多少少你手机上的确有个女的。

或者说你得说话，那说话你多多少少，你都会有一些激进的做法，那么一两句话，会是让人，就是停靠在，暧昧和普通朋友的边缘，你懂吧，我的意思是你这个人，你想要在世界上生存，你想要生存你肯定会有异性朋友。

或者有很多朋友，你既然有很多朋友自然而然，谁都不能保证自己说的每一句话，都那么大方得体，经得起任何推敲，所以说即便你什么都没有，你让这个女生看你手机，她也能够找出问题，真的 再好的人，再没有问题的人。

如果你真的正儿八经的去把你手机上，什么滴滴打车 外卖，然后支付宝账单，微信账单 520，然后微信聊天记录，然后手机定位系统，把所有微博你点赞的评论的，私聊的黑名单的百度网盘，全部看了。

有几个能经受住考验的，多多少少都有点问题，所以说不给看是永远的底线，那么有两个解决方案，不给看，首先第一个就是，你要和这个女生说，但是这个我觉得现在不管用了 为什么呢，自从罗志祥那个事情出来过后。

我觉得这不管用，我这个是在罗志祥出这个事前一天写的，但是他妈的这个出了事了，我估计所有女生都很反感，这个男的会跟这个女孩说，首先我不会看你的手机，我跟他说彼此要有自己的空间，你是你 我是我。

对吧 这句话是之前，这是之前我们会用的，就是我们不能因为在一起，就彼此都要有自己的空间，就说这种套话，但是我觉得这个不太好用，你知道吗，不太好用 有的女生都理解，大部分女生是理解不了。

尤其是罗志祥这个事情你出来，就会跟你扯，那我们讲第二件事情，叫做学女人不给你看的理由，大家有没有过去问这个女孩，就是你有没有跟女孩说过，我能不能看你手机，现在怎么办，你问问题啊，你过不过我现在怎么办。

这个，你有没有看过女孩的手机，但是你大家想一下，这个女人都是怎么拒绝你的，有没有人能告诉我一般这个女人，都是怎么拒绝你的，她不给你看她的手机，她用的是什么理由，我告诉你，这个，这个，我遇到过。

我的前女友，女孩给看咋办，女孩给看那你就好好珍惜，知道吧，她给你看你不想给她看，如果你不想给她看的话你也不看，知道吧你也不看，因为你看了你，不给别人看就很奇怪，那么我告诉大家，我那个女朋友她是怎么说。

她说我从小，小的时候，这个，小的时候，然后因为我和，那个，这个上初中的时候，那个时候手机都只能发QQ，发短信然后我和班上，一个男同学发短信，结果呢，因为一个同学我给她，看了结果她出卖我了她把这个手机呢。

给报告老师了，然后告诉我家长了，从此我在学校的名声，大家都坏了然后还被，父母老师就是眼，中的看成了眼中的坏孩子，还打了我一顿，从那以后我就留下心理阴影了，我就不想让别人看我的手机，你看这个理由编得多好。

首先我不给你看手机，我不是因为不信任，我觉得彼此要有彼此的空间，这种套话，而是我小的时候被人伤害过，因为这个事情留下了心理阴影，所以形成了习惯，我现在不能给你看，你看一下这个回答多么好，就是他如果因为。

怎么说呢，很多东西你能改变但这种东西，你是不好再开口去改变，比如说你说，我是这个，彼此之间我觉得要自己的空间，然后要互相信任这个东西，很容易就击破了，对吧那既然信任，信任你为什么不让我看呢。

我的都可以给你看，你为什么不让我看呢，你肯定有其他女人，我觉得彼此要彼此的空间，但是他可以用另一套价值观给你颠覆，我觉得两个人在一起就应该彼此坦诚真诚，你看谁这谁那男朋友，他们俩。

银行卡密码支付宝密码全部都有，他会有很多理论给你推翻，你这个东西没办法，完全立得住，但是你跟这个女生说，我童年的阴影，你说这个东西谁敢，每个人都有童年阴影，但有的人说我从小单亲家庭，所以我特别渴望。

对吧我其实是一个特别害怕孤独的人，这个时候你能骂人你怎么这么脆弱，你这个人怎么，你这个时候没有人会骂，你这个人怎么这么脆弱，然后怎么哎呀那么，叫什么，那么矫情，因为这是人童年留下的阴影不可磨面的。

这辈子都跟随一辈子的，懂不懂，懂不懂，所以说，这种东西是让人没话说的，你就要学会说这个理由，什么理由我再讲一遍，你说我小学，读初中的时候和班里一个女同学发短信，然后呢，那个时候有个同学让我给她看。

我就给她看了结果她把这个，报告老师了报告家长了，导致我在学校面前然后老师，家人面前都印象，都不好然后都，就是，名声很不好然后我和他们，就是整个初中时代，我是没有友谊的也没有交到什么朋友。

大家都不愿意跟我一块玩老师，也看扁我了所以对我，影响挺大的我就从，那之后留下了阴影我就觉得，包括现在我也没改掉这个阴影，我不喜欢别人看我的东西，不仅仅是手机很多东西我都不想，让别人看但你就。

这样说一遍好吧，好那么这是第六点，第七点呢就是解决，你刚刚说那个问题叫做，如何道歉，如何道歉，两个人在一起，肯定会有吵架，肯定会有吵架的时候，肯定会有这种，闹矛盾，冷战的时候那很多时候可能。

是你的错这个时候呢，你想要承认错误，对吧你想要承认错误，的话那就按照这三个步骤，来进行，第一个呢，叫做认清错误，你就会发现很多，时候你和这个女孩你去，你犯了错误之后你去，给她道歉的时候。

她会总会问你一句话就是你错在哪了，对吧，你错在哪如果说你这个错在哪都不知道，的话你这个道歉是毫无意义的，你必须要说到她认为，你是错在哪了所以说你，第一个先认清错误第二个，主动承担。

什么叫主动承担就是你要跟她，说我犯的错，具体我是犯了什么错并且，我愿意为我犯了这个错，跟你我愿意承担，我不会推卸责任，我不会说这个是，因为什么客观原因错了我就是错了，第三个呢叫行为弥补。

这一点是很少有男生会做到的大部分，男生都是错了过后然后，再说一堆空头支票再说以后，我绝对不会这样以后我一定会怎么怎么怎么，这样对你这些都没用，或者说对于现在，女生是没有你一定要用行为去弥补。

就是你可以具体跟她说，下个月我带你去哪玩，下个月我送你一个什么东西，下个月，我，要对你做一件什么事情，好吧然后，用这样的方式来去行为，弥补，当你犯了一个错误或者你们俩吵架。

的时候你跟她道歉的时候就按照这个，流程走先主动承担，自己的任务认清自己的，错误说自己错在哪了再说我愿意，为这个我不在，其他的人的这个原因，不在其他人身上就在我自己身上，对吧都是我的原因。

那么我愿意承担啊我想，要弥补你所以我决定，我下个月下一次，对你做什么什么事情，这样的一个流程，如何道歉啊这，几乎我觉得就涵盖了，长期关系的一些，大部分的问题就是解决，吵架了如何道歉，看你手机怎么办。

然后他老是跟你聊前任，怎么办如何花钱，然后呢，叫做彼此付出的，原则对吧长期关系，的底线，那么这是下一，下级长期关系下级你可以，配合上级和这下级，全部看这总结了所有，在长期关当中你怎么选，选择你怎么样去。

这个，做到平等，最重你怎么花钱，你怎么去，互相投资怎么让这个女生给你，投资对吧，怎么维护，那大概就是这些东西好吧，而且我们今天讲的叫长期关系，维护不是说如何和一个女孩成为，长期关系然后就是让你。

有女朋友你怎么去维持这个关系，好，那么讲的大概是这些东西，大家还有没有什么问题关于，长期关系的问题，还有没有什么问题，关于长期关系的问题，有没有，如果没有的话，OK，OK那我们的，好，最后我再想。

给大家说一个东西，我想给大家说一个东西就是，你记住一点我们所谓的长期关系，你看我，跟大家说一个东西大部分，人，我说实话，你们都是在不短不长的区间，的，什么意思呢就是很多，人我发现很奇怪。

一来他就跟我说老师我不是要，像就是想要短期，或者想要跟女孩发生短暂的关系，我是想要去这个，谈个恋爱对吧，那其实在我看来我认为谈恋爱都，不是长期关系，在我看来什么叫长期关系，就是你是奔着长期，你是奔着。

结婚去的就两人，你跟他这辈子就在一块了，这种叫长期关系，你要不然就是短期就咱俩，对吧这个露水情缘，然后开心快乐在一起也不问，能不能在一起能不能谈恋爱，能不能只要在一起开心，快乐就够了。

你要不然是特别短要不然就是奔着，结婚去的特别长，找一个特别好的大，部分人是什么呢，你说说到结婚你又怕了，你又怂了说你和这女孩，想过结婚从来没有对吧，这个我说那你了解这个女孩吗。

你知道他的家庭情况吗你知道，他的收入条件吗你知道，他的这个性格，人品吗我不知道，我说那你都不知道你为什么和他谈恋爱呢，你这叫结婚了怎么办，他老是说我没有想过要结婚，你没有想过结婚你跟我说。

这叫长期关系你干嘛还想着，长期关系叫谈恋爱呢，对吧我觉得你要不然就短，就是，如果这个女孩，人家也不想谈恋爱就想短暂的，开心快乐或者，解决一下自己的需求，就短期你想要跟别人，在一块你真的很喜欢你就要。

奔着结婚走你别，弄得不长不短你既给别人，既也不了解别人的人品，家世条件情况就跟我说我，真想谈恋爱真想找一个女的你找一个，女的干嘛呢你为什么，找你找一个女的终极结果，是生孩子是结婚那你肯定要。

了解他的各方面情况，对吧这你就是所以说，你们下次再跟我，说想找个长期不要再跟我，说什么我想找个长期，我怎么长期，或者怎么和一个女孩，长久在一起你先要问问，自己你想结婚想和。

一个女孩长久在一起你有什么条件，你需要要什么标准，你你你，所处的情况还有你的家庭，找个什么样家庭的什么样，情况的女人最适合，你要按照这个标准要，长就特别长就不要考虑其他的，怎么长怎么来。

你要短期就不要考虑其他的，要怎么舒服怎么开心快乐，怎么舒适就行，知道吧所以说呢你这个，别跟我说你要谈恋爱长期，什么的，好吧那么这个就是今天，要给大家讲的这个东西，当然了最后再奉劝大家一句话。

你想和一个女孩结婚，甚至是漫长的一个，就是你认认真真对待的，一个即将结婚的，一个女生，女生我建议你呢，做到两点第一个叫客观原因，就是你得有车有房，这个只要你生活在中国我认为，这个是必备的既然就是。

你想结婚的话因为你你，生活在中国中国就是这样，你自己的力量很小改变不了，人知道吧，第二点呢叫做如果，你想第二点，叫做客观原因上，就是你真的想谈恋爱真的想，静下心来好好地对待一个人。

如果没有的话不要告诉我你要长期，好吧，OK那今天就讲到这里。