# 完美男友VIP会员——梵公子：完美男友第七集——约会的真相上

因为这里正式开始录制我们是完美男友的第大概第七节课程讲约会一些东西，呃关于约会的理解我想告诉大家就是对于我来说我认为现阶段，目前就是现阶段的约会在整个泡妞体系当中不是特别重要了。

为什么呢 因为现在你会发现其实，呃在以往我们会把这个，呃就是这个泡妞风这个流程阶段分为一个又一个的环节 比如说第一环节，呃认识女孩第二环节聊天第三环节约会第四环节什么私密空间长期关系。

按照这样的来列分 但是现在牛掰大部分人，就是怎么说呢 以前我们没有社交软件 大家彼此之间联系感都比较差，就是你想一下对于以前来说他的这个，怎么说呢 这种彭五圈照片 然后这个kgo大家都还没习惯。

用通过这个东西去判断你这个人 就是那么定性只通过这个朋友圈 只通过你微信上说的话，当然就是是罗的是马还得拉出来溜溜说见面你得核实一下，这样的一个情况 对吧 得看你是over ok才可以。

但是现在你会发现要不然就是本来就大家都已经怎么说呢 已经默认了，我和你见面是干嘛的，你听到吧 都已经默认了 我见面是和你干嘛 不是说在像以前一样约会，就是如果现在人时间第一个就是时间紧任务重。

然后频率快生活节奏快 大家没有那么多时间去跟你，通过约会再慢慢相处约会更多的是一个验货，是一个就是怎么说呢 就是大部分百分之六七十的情况下，我和你约会 我出来和你见面 只是纯属于一个。

就是验货或者说就是咱们俩微信上你给我逗开心了，给我聊开心了 微信上已经让我很喜欢你了，然后见面得变现见见一下，或者说呢 可能只有极少部分是总觉得微信上好像还是有点不靠谱，所以说我出来见面再确认一下。

或者出来看一下你还有没有什么，你微信上各方面条件都挺好的，但是我还是觉得没到那一步 还是得出来见面确认一下，所以说你现在所谓的约会其实跟以往不一样了，所以你千万不要想着通过约会能够逆转狂澜。

就是如果你微信聊不好的话，或者是他对你不感兴趣的话，你不要想的是像以前一样，就是说能够通过约会你的说话，你的各方面能够在这么短的一个时间里时间里面，让他对你的印象完全改观，这个是我觉得很难的 好吧。

所以说呢 你约会你不能凭空的就约会，一定要配合之前的微信聊天，以及你的朋友圈照片，还有各种各样的东西，好 那我们正式开始，就是我认为在这个约会过程中，最重要的有三个东西，这三个东西如果当你去选。

你只能去选择的话，按照这三个东西去，着重于你在约会当中最重要的东西，首先第一个是气氛，好 这个是你在约会当中，我认为是最重要最重要一个东西，因为你两个人，就是比如说你这个怎么说呢。

大家都会对于这个女人的识别系统来说，比如说我和你在一起今天出来，你带我去垃圾一点的地方，环境差一点的地方，然后怎么说呢，就是整个就吃便宜的东西，逛便宜的街去搂的地方，我觉得这个虽然会很减分，但不致死。

你知道吗，就因为每个人都会有这种状态，每个人都会吃这个，顶着他就是你不够重视他，或者说觉得你不够把他放在心上，但我觉得这不致死，只是大打折扣，那么物流，第二个叫物流，什么叫物流呢。

就是指的是你和这个女生，你们俩整个约会过程中，这个从一个场转到另一个场，从喝完咖啡到看电影，再到吃饭再到干嘛，整个过程中，从一个场所转移到另一个场所的这个过程，兴不兴奋，愚不愉悦，然后舒不舒服。

还是说大费周知，对吧，这也是，如果跟你整个，我不知道你没有发现一些女孩的一些特征，我前几天约会一个女的，我和她在星巴克，然后喝完咖啡过后，我跟她说，她跟我，我就提出来要吃饭，她说就去那吃吧。

然后我眼睛都能看得到的那个地方，你说得有多近，最多最多300米，她就指一下说在那吃吧，我一看，我眼睛都能看到的大大的牌子，我说咱们走过去吧，她说，我说，这个那我下次这个骑电动车带着你怎么样。

不要不要不要不要不要，我们打车吧，就300米，大概是什么情况呢，就你点一根烟，你走到那烟都没抽完，就这么短的距离，这个女的还要打车，你就明白，其实对于这个女人来说，她是就是她最考验的一种状态。

就是徒步行走，就女人她们她她的懒的程度超过你的想象，知道吧，她的麻烦，你会发现很多时候你，我不知道你又没有遇到这种情况，就是你觉得这个女孩吃饭也好，或者约会也好，或者看看这无论干嘛也好。

你发现如果你的公里数是在5公里之内，或者3公里，两公里，你发现她很愉快，但是一旦超过什么7 8公里，超过10公里出头，你发现这个女生就极其不情愿，对吧，就你5公里，她就3公里，她就很情愿。

但是超过她10公里，你她她就各种各样问题，她很斤斤计较这个东西，但是大家有没有想过，其实从本质上来讲的话，这个女孩她上了车，行走5公里和行走10公里，真的会差很多吗，最多10分钟，对吧。

你说你要是自己骑车子，或者自己骑电动车，你拉拉的多走5公里，可能会感觉很久，但是你你你去叫车等车一一过来，然后你一上车，5公里和10公里，我觉得最多就差个10分钟之内，而且这10分钟对你没有任何影响。

不是说让你周你中途得转车，得下车重新打车，得等或者得怎么样，你是整个过程只是在原来的时间上加个10分钟，但是他还是不愿意，他还是就一堆问题，因为女人你记住啊，女人，他就是这样一个动物。

女人是一个什么动物呢，女人就是一个，你记住这三个词，只要你做大问题，他妈你会很招女孩喜欢，你记住这三个词，女人她往往看重就这三个东西，叫肤浅，肤浅，肤浅，表面细节，啊，你记住。

这个女孩她最看重就这三个东西，肤浅的表面的细节，很多人很多人教你说这个女儿女孩，他拉着她女孩是一个看重细节的，所以你细节要做到位，但是我告诉你他所谓的细节也只是表面上的细节，他不是实实在在的细节。

你懂不懂，这下我因为最近几天我一天天都在约会，每天都和不同女孩约会，然后我和一个女孩，他跟我说，他跟我说你知道出现什么情况吗，他我和他在约会的时候，他他就跟我说说，你看到旁边那个男生没有。

你信不信待会如果你，你假如你去拿咖啡了，或者你不在了他会过来搭讪我，我你怎么知道，他说我有这种感觉，他肯定会搭讪我，因为他刚刚已经看了我很多眼了，好我说你怎么知道，我说你喜欢他吗，你会给吗。

他说他长得还挺帅的，对吧，他开他第一遍是这样跟我说的，长得还挺帅的，然后这个时候这个女孩起身去拿咖啡，等再回来的时候，然后他跟我说这男的真的，就是意思是好像说话，还有吸烟，什么没素质。

我具体我忘了他是怎么说，就意思这个男孩，因为一个举动一个小动作觉得没素质，对吧，然后后面这个男孩在问他要我钱他不给了，你看到没有，这个女人他就是这么表面，你说他看不看细节，看细节就看一点点的这种小东西。

抽个烟或者说某句话，这种细节他就能够决定一个人，但是同样也可以隐身出来一个东西，他看的都是一些表面的东西，我就我难道就因为这一个行为，你就能判断出来，说就能给我下这个判决书。

说我他妈就是一个没素质的人吗，对吧，你了解一个人，你不应该是综合了解吗，应该全面了解吗，你不是应该全面的了解吗，应该去综合的了解一个人，然后才能判断吗，你不可能这个，单从这一个点就看了。

所以你知道这个女人，她就是这样的一个动物，知道吧，她你跟她转场就是整个过程让她很累，她就会感觉这场约会体验不好，她就觉得你这个男的不细心不贴心，没有被她着想，对吧，她不会她妈的去想那种什么。

也有可能是你也不想这样，你也不想让她走路，或者说她不会这样想的，我再给大家举一个例子，我在之前在成都的时候，然后我约了一个女孩，这女孩之前约过一次会，然后已经就非常关系非常好，就只差跟她发生关系了。

但是除了发生关系什么都做了，然后有一次我跟她约会，但是成都有两个，一个叫银钛印九九中心，一个叫银钛城，这两个地方差不多隔个五六公里，这样然后我约会，我约她的时候，我给她发的这个位置。

大字小字写的清清楚楚，成都天府三街银钛城，写的清清楚楚，结果这个她妈的跟傻逼一样，她就到了银钛印九九，然后她一给我打电话，她说你在哪我怎么没看到，我说我就在这，她找了半天没找到，她就给我打电话说。

她妈的我在印九九，我说姐姐嘞，我给你发的这么详细的地址，我还专门加了一遍文字，我说叫银钛城，我就害怕你走错，我给你发的是银钛城，这个天府三街这，她说没有，你就是发的银钛印九九，没有你就是发的银钛印九九。

我说你看聊天机，我不看，我看了聊天机不就是印九九，不知道你这个男人怎么这样，对吧，你赶紧过来找我，我说大姐，我给你发的位置好好的，你我给你发的位置好好的，是你自己走错了，不应该你过来找我吗。

然后他他直接就把我电话挂了，然后把我一线删了，差吧，你有没有发现这个问题，就是什么，这个女人她不会透过本事爱，谁对谁错，你发的对不对，我发的对不对，是我走错了，还是你走错了，是从她不会这样想，她只会想。

你让我去一个地方，我我打扮的美美的，她妈画了两个小时妆，然后自己开个车过来，结果我找不到你，你跟我说我错了，你又跟我说，让我跑找你玩又麻烦，然后你又说我，那你今天傻逼男的，这个删了，你看没有。

所以你记住这三个词，一定要记住把这三个点做好，知道吧，他是个肤浅的动物，你就把肤浅的东西给做到极致，他看表面你就把他妈的炒面活，就是你你哪怕你很虚假，哪怕你说的一句实在话没有，但是你他妈讲表面。

他看这个就行了，还有细节细节一定要做到位，知道吧，所以这个女的呢，你不要妄想他的智商和你在一个起跑线上，知道吧，根本不可能，好，那么第三个呢，就是气氛，气氛也很重要，为什么气氛重要呢，因为气氛的话。

他是属于一个，就是说，怎么说呢，你想象一下一个女孩，当他跟他闺蜜或者别人问他，别问他，别问他就说你为什么和这个男生没有在一起，你和这个男生都见面了，为什么没谈恋爱，你会发现很少有人会跟你跟你说。

因为他妈的，他带我没有没打车跟我走路的，或者说因为跟他约会太麻烦了，或者说他带我吃了个特别烂的头，他不会这样说，他指所有女人你发现他约完会，你问他为什么不和这个男生在一起，他永远都会跟你说，哎。

我觉得跟他在一起好尴尬，跟他在一起没话说，冷场聊不到一块去，说不到一起去，想法不一样三观不一样，对吧，那什么，他妈的是这个，什么什么三观，对吧，什么这把三观什么他妈那些聊不到一块去，其实就是气氛的问题。

知道吧，你会发现你气氛好了，你说真的你说什么都行，你跟他扯你跟他扯什么都行，你知道我经常跟妹子，聊一个年龄，我能聊半小时，啊就是争一个年龄，啊现在00后你你哪有那么大，你看起来最多的就你你发现我。

之前跟给大家演示的和女孩打电话，没有一句话说在点子上，就是没有一句话说的是实实在在的，那个有些营养的东西，但是女人就喜欢他就想你把扯淡，然后是说一些他能听懂了，然后能不用思考就能说出来。

然后好笑一点好笑，好玩一点对不对，你也可以看到抖音上快手上的视频，爆火的视频，全都是让你会心一笑，通俗易懂，然后好玩有趣，你说他真有营养能穿搭什么家庭价值观吗，没有知道吧，所以说这个人的天性好。

那么给大家讲了，这个你你记住这三个东西，一个是气氛约会的时候，千万不要冷场圈，不要跟他气氛尬下来，第二物流，一为什么一定要选市中心约会，一定要选大商场约会，一定要选这个商业街约会。

因为在这个地方什么都有，你们不就是你比如说你在成都，你在郑州也好你在哪，你只要在商圈约会，你发现永远不需要车的，根本都不需要用到车，明白吧，所以很多人问我说你朋友喜欢发车，或者说你装逼你有车。

但实际上没有车你他妈不尴尬吗，这妹子不问，因为我他妈不会让自己暴露自己没有车，我不会选择我让给这样的机会，你知道吧，是让自己没有车，知道吧，然后就是环境环境一定要好，环境很多时候好的话可以弥补。

你就是让你的容错率很很很高，你比如说你现在你在一个这个，就是怎么说呢，反正我是有这样的体验，比如说我带一个女生去吃个面，吃个什么烧烤什么的，我不跟他说话他就觉得很崩溃，我就我不跟他说话他觉得很就就觉得。

这个男的不行，但是我跟约他去五星酒店下午茶，我发现我不跟他说我在玩手机，他会觉得什么他会觉得你这个男的，能带我来这种地方，你一定不一般，你在玩手机说明你在忙事业，你在回复重要的事情。

而且五星酒店他自己也有事，他能拍照，他能发朋友圈，他能跟闺蜜聊天，就反正他能就是你到了一个，你平时不经常去的地方，你的接纳程度会很高，对吧就像你约了一个，你去你朋友家里面，或者你很熟悉一个朋友家里面。

他不在或者说他去干嘛，你就会觉得很响逼，我从你叫我过来，你不跟我说话，对吧不跟我陪我抽烟喝酒什么，但是他妈你他如果带了你去一个，他妈的这个轰趴聚会，你自己从来没去过，你自己从来没去过，对吧。

然后你进去就算没人搭理你，但是你觉得这个气氛很不适合，但是你觉得这个气氛就已经给你压制住了，你也不能发表自己的什么意见，懂不懂，好那么这个是这三个东西，给大家了解一下，用了20多分钟时间。

我因为我讲的可能比较详细一点，然后细致一点，所以说呢，我希望大家能够有耐心的听一下，好那么第二个叫做约会的前的准备工作，首先第一个叫美团，然后呢，还有一个叫大众点评，美团大众点评，这两个必须下。

这是取决于你整个约会，你无论订电影票订餐厅，还是去去玩各种各样项目，这是必备的，好吧美团大众点评，这两个转件，功能真的很强大，我学播音主持学舞蹈学什么，都是在这上面找的，好吧第二个叫高德地图。

这个应该就不用说了吧，你比如说很多时候你到了某个餐厅，或者你要去哪个地方，那个出租车只能给你拉到大概位置，或者滴滴，但是你具体，到这个店他在几楼，然后他在距离你在三两三百米之内的距离。

还是需要高德地图详细的，这个是当你和妹子找不到的时候，或者是你，什么都不知道的高德地图，很多时候会帮你，第三个就小红书，小红书的话我把它排了第三，为什么，因为小红书，他上面都是网红在用。

就是你用大众点评和美团，这是大众在用的，大众的思维是什么，就是随手一拍记录一下，所以你经常会发现，你在大众点评上看到的餐厅也好，酒店也好，你实际去住的话，你会发现实际的情况比照片上展示出来的要好，对吧。

但是小红书就不一样，小红书都是网红在用，他在烂的地方，他给你拍的特别好，结果你往往你会发现你到了实际的情况下，他没有网上展示的那么好，所以他是不一样的，所以小红书，你尽量你看博主。

你在小红书上搜你当地好玩的，你经常看博主，他的修图痕迹严不严重，而且他发的东西，他是那种想一出是一出，你最好不要找那种专业博主，就是去发，而是那种个人的就兴趣爱好发上去的。

因为这种人他不会为了一些什么东西去说谎，可能就真的今天觉得不错，他随手一拍，这是他爱好，如果是这种博主的话，他可能为了就是做节目，他会去哪怕不好玩，他也跟你说很好玩，因为要不然他怎么做节目呢。

还有第四点叫当地热门的生活类公众号，和抖音号，就是你可以说，比如说你在重庆，你在广州，你在哪，你就抖音上搜索广州吃喝玩乐，对吧，或者广州怎么玩，会有各种各样的这种专门说带你玩广州，什么超哥带你游深圳。

超哥带你玩北京，就这种类似于这种公众号，什么爱吃徐州，对吧，徐州，徐州美味，就类似于这种生活公众号，他会推荐当地好吃的好玩的，你在约的时间，其实你又花个十分钟浏览一下，翻一下，然后设计一下就ok了。

这个是必须要准备的，第五个叫锤子变迁，你可以在，这个也是很必要的，提前记录一下他爱吃什么，然后他之前跟他微信聊天当中，一些比较关键的点，还有他爱做什么东西，他兴趣爱好。

同时你可以在这个锤子变迁上多写一些，就是把我今天跟你讲的这些东西，写在锤子变迁上，这样备忘录，对把我今天要讲的这些约会的东西，你写在那个锤子变迁，当你忘了，你就感觉饶哥在还在你旁边一直指导你，对吧。

你可以把我的一些讲的一些技术体，你给他记住，然后随时看，当你不知道怎么办的时候随时拿过来，好，那么这是第一个点叫约会前准备，大家有没有记住这几个东西必须要有，而且都要有固定的关注的博主对象。

作为一个吃喝玩乐的参考大全，以及实际的，预定的一些东西，还有个滴滴打车，这不用说了，你可以下个曹操专车，滴滴打车，然后这个，包括还有一些好像是专门能租那个，预约商务车，或者什么的，你可以去看一下。

这是关于出行，还有去哪些地方的事，第二个，叫约会时间轴，这个也比较重要，这个也比较重要，什么叫约会时间轴，那么我告诉大家，就是我们之前，我记得我给大家有讲过一个东西，就是说，我们去搭讪这个女孩。

就那一分钟，这个能不能，这个，跟她建立什么关系，大概都能知道，那么我觉得这个约会也是一样的，她不是说让你整场约会下来过后，晚上回去给她发消息，你才能判断今天和她约会，或者是她对你什么感觉。

而是在每个阶段，可能就几分钟，10分钟，半个小时，一个小时之内，你就已经知道差不多了，那么为了让你的约会最具有效率，最快，甚至是最省时间，不浪费你的时间，最有效率，最有用，我把它分为了这个时间轴。

首先第一个，任你一见面，0到5分钟，0到5分钟，你刚见到一个女孩，这个时间点，这个时间段，其实你就已经在这个女人心里建立了，第一印象，0到5分钟，你就已经给这个女的大概有三种，叫超出，预期，平，平衡。

预期，预期，第三个叫做低于，预期，你会发现，你刚见到她，她会对你有这三种反应当中的其中一种，明白吧，这个兄弟说叫破冰，我告诉你，破冰不适用于我们这种屌丝，我们这种普通人，为什么呢。

因为你会发现破冰是指的什么，指的是你在一开始的时候，通过强大的高能量的这样的一些玩笑，或者一些语言动作去，跟那个妹子哈哈一笑，然后让这个女孩对你这个戒掉防备，那么我觉得这是非常理想化的一个东西。

但是他不适用我们屌丝，你会发现一般拥有破冰能力，你身边那种很会破冰，很会聊天，很会给别人打开局面的人，完了要不然是帅哥，要不然非常的条件，非常优秀，非常自信，对吧，这就无非就这两种就是从小到大。

他就是那种万象性格，特别活泼，家庭条件也不错，要不然就叫大帅哥，你说对于我们这普通人来说，我认为我们不应该做这件事情，因为对于中国，首先为什么要破冰呢，大部分人说为什么要破冰。

是因为防止在两个人一见面的时候尴尬，但是我告诉你，没有人两个人刚见面不尴尬，任何两个人见面，你想象一下，你看那个网上那些视频，那些颁奖典礼，明星和明星之间见到他，就不熟悉的这明星，他见到不尴尬吗。

他参加什么颁奖典礼，大家可以经常看到那种视频，两个明星在一块也没话说，然后呢都比较害羞，他们不尴尬吗，对吧，然后各种什么聚会，一群人围在一个桌上吃饭，但是那些明星也不熟悉，他不尴尬。

就连明星这种这么会社交的人，他见面尴尬是一个非常正常的情况，两个人因为刚见面，而且这也是一个任何一个女人，都能够在他心底接受的事情，就是他能接受一见面的几分钟是尴尬，所以说我们虽然说破冰好了，你能加分。

但是破的不好，会给人感觉很幼稚，很我之前就会经常是这是写的教训，我今天讲的所有东西，都是我自己经历，都是他妈是写的教训，我就会尝试用一些很高能量的破冰，但是我发现往往会有妹子说你幼稚。

会有妹子说说你渣男，会有妹子说你自来熟，短会有妹子说就觉得你很奇怪，你知道吧，那你一上来，你就跟我说这些东西，他会觉得很奇怪，还有什么呢，还有尤其是之前我们在夜场的时候，有些女孩带了个闺蜜。

我不但破他的冰，还破他闺蜜的冰，结果这女孩就说，你是不是喜欢我跟你，那要不然你在这乱搞什么，所以说对于中国传统这些人来说，他妈见面就应该尴尬，你知道吧，好，那么这个女孩刚见到你在0到5分钟之后。

他会有三种反应，超出预期，就是我举个男人看女人的，超出预期，就你就我操这微信上，看照片一般怎么他妈真人这么好看，不是你很开心，你家心里很happy，我操这这么好看，而且你也会有一点，也会有一点点紧张。

会有一点点，觉得哇，今天是捡到宝贝了，这三年不开张，开张吃三年的感觉，那第二种叫平衡预期，这个照片是这样，真人也是这样，就是你会比较平和一点，然后这个时候，你只要一看到他和你照片一样。

你就不会过多的去关注他形象了，你觉得差不多，可能气质差了一点，可能皮肤差一点，可能腿没有照片那么细，但是你，但是这是在可控范围之内的，好，那么第三个叫低于预期，低于预期，就是你觉得我操，大姐。

这个我也不知道是因为疫情的原因，在家胖了他妈50斤，还是说你他的，用了多少个皮图软件给你披上这样，但你会觉得哇，这个照片，我也不知道你是来干嘛的，你是什么是梁静如，你这个你的表妹是梁静如吗。

给你的勇气来和我约会，那你会觉得很崩溃，那么你这可能一下扭头就走，转身就走，对吧，你会有这三个，其实女孩对你也会有这三种印象，你从他的眼神，包括他对你的表现当中就会有，那么你怎么样，所以说在这段时间。

你为了让这个女人能够平衡你的，因为对于我们来说，他妈的不可能有超出预期的情况，加把大家长什么B样，心里呢都有B数，加把你不可能他妈超出预期的，而且很有可能低于预期和平衡，因为像我那之前的图片批的。

这样吧，我妈都不认识我了，所以说这个很容易出现这种情况，所以说我们为了能够达到这平衡预期，就是你在一开始，你不要想着吸引，你不要想着他妈的什么，又凸显自己的语中不同，又高冷又装逼什么。

你最重要的是你他妈照面皮的，你妈都不认识了，他妈别人见你，你得让别人知道，我操这是他妈樊公子，我见的这是樊公子，你是樊公子，你是和我微信聊的这个人，他妈我，这能认出来是你，然后你表现的和微信的差距不大。

重要的是这个，你知道吧，啊，啊，然后呢，你建立好的第一印象，那么我认为在前期，你因为你说不了太多的话，你也做不了太多事，你这几个点，你做到了是能够建立，首先形象就不多说了，如果说但是有两个法格。

一个叫粉底，啊一个叫，一个叫粉底哈，一个叫粉底一个叫，增高斜垫，增高斜垫，如果你特别矮的话低于1米65的话，我建议你买一个北极人的，北极人，7厘米的增高斜垫，啊8厘米，为什么呢，因为我有我有这个。

我有一些朋友他是在夜场里做的难磨的，啊他们很多时候就垫着8厘米的增高斜垫，一垫垫他妈8厘米穿那种靴子，或者是那种一个是一个叫范思哲的什么呀，一个衣服能垫8厘米整个人你他妈只有一米7，看起来一米七八。

然后加上鞋他妈有一米八，所以这是一个八个，八厘米，然后呢我们俗话说的好一白折千丑，就是粉底就是增白，对吧就是关于形象我认为你不很多人他妈会跟你说什么，怎么穿搭显得，高啊又这搭配那搭配内文化这项链那配饰。

这都不是最重要的，你想象一下你见这个女的有几，有什么情况下是因为他的配饰配的不好，包拿的不对，衣服穿的不对你他妈你你不理他的，你告诉我，对吧你低于你的欲望往往要不然就特别矮，要不然就太黑了太丑了。

往往是因为这个原因，你会觉得他和照片不一样或者太胖了，对不对，你很少会因为他的一个耳钉戴的不对，一个项链戴的不对，对吧你就你就把他退货不可能的，所以说最其实女人对于女人来说，男人来说最重要就是高嘛。

然后就是瘦，其次就是皮肤白白的，然后就是肌肉白白的，然后就是瘦其次就是皮肤白白，这两个东西会极大的降低被退货的一个机率，那么你在做完这个过后呢，你的这个还有几个就是他在看。

打眼第一看肯定是你的形象从上扫到下，第一形象第二就是你的普通话，只要一跟你说话，你的普通话必须要标准，具体如果你不知道怎么把普通话说标准的话，你看我那个关于上几节课，我那个完美男友会有发专门讲普通话的。

啊那么关于普通话，呃完了过后就是彬彬有礼，啊彬彬有礼很重要，就是，这一点是，我相信这一点就是无论你是在长辈眼里，还是在异性眼里，都很重要的一个东西你在相处的时候会，谢谢你好，啊这种话会不会多说。

然后你会不会走，跟他一见面的时候把他让他走在马路内侧，你会不会遇到上车或者开门的时候帮他把，门给开开会不会在吃饭的时候拿纸巾，帮他把盘子擦干净桌子擦干净，你会不会在喝水的时候拿。

开水烫一下杯子涮一下然后再给他喝，你会不会这个，真就是很有礼节啊不会随意乱扔烟头不会随地吐痰，不会乱弹烟灰，对吧然后这个，这种感觉你得彬彬有礼，大吧，那第三个呢叫真诚友善，啊真诚友善也很重要。

因为很多时候，你在这个约会的时候我们最具具会，忌讳的一种人是什么人呢，因为你在约会的时候你最忌讳什么就这个人他妈的，第一是高冷，第二是你你会觉得这个人就是他不真诚友善那种，你就很不想和他说话。

你不想跟他有过多的交流，你觉得跟他在一起说话很难受，因为他的他的情绪阴阳怪气的，然后呢他也不友善，你跟他说什么他对你也冷淡，对吧所以你如果不真诚友善的话，你很难让这个女孩跟你就是。

就是一个很愉快的这个就是跟你说话，他说话欲望就降低了，最后呢一个叫自信大方，啊这个很简单，很简单你就什么叫不自信不大方，你就去他妈商场里看，就去那个商场里看，或者说去一些比较贵的地方看。

你就看那种乡下农村人，刚进商场里或者说，五六十岁老爷老太太或者说那种农村的人去了大商场，那种感觉什么叫不自信不大方，那种感觉什么叫不自信不大方，知道吧，我这个亲身经历，比如这一点我他妈就我告诉你。

我跟你说这些东西比他妈那些，那些东西有用多了，首先什么叫不自信不大方，你就发现那种农民工或者是县乡下的，进了这种大商场，他不会像如果是正常人的话，就是一个比较自信或者经常出这种场所的话。

比如说找餐厅找餐厅，往往他会沿着这个周这个，这个商场一周就是边走边看边走边看，看到哪了就进哪个，看到哪个就进哪个，对吧，正常人是这样的，但是一些不自信的你问外面乡下什么的，他是一进来。

他就先在这站着不走然后四处看，四处看，看着哪个差不多了，他觉得ok的他再过去，你知道吧，你在过去这是不自信的人，因为我天天的妈的在这搭讪，所以说我天天的妈一天都得看几百个人。

各种各样的都有那不自信是什么样，还有点东西的时候，你发现比较自信的人，如果比如说你前面有个人，或者说你要点什么东西，或者你叫什么服务员，有的人是什么有的人是，你好请问可以点餐吗，你好请问可以点餐吗。

就很自信的那种可以点餐吗，服务员，帮我怎么样怎么样拿个事情，因为不自信的人他都不说话的，他一直等到前面人都走完，没有人等服务员问他了，或者说他都不直接先去到那个排队的地方，他先在旁边看菜单，看那个菜单。

看菜单，然后呢然后一弄就问先问多少钱，然后呢再慢慢默默唧唧默唧唧，然后站出来排队，然后再走到那，就自信和不就是你一定你自不自信都行，但你一定要大方大大方方的，你一定要对吧，就不要那种小家的气。

哎你你你跟你回头你和你父母，如果你条件不好你和你父母，去商场吃一顿饭就知道了，你就知道什么是不自信不大方的，这点也很重要，具体等到时候，我在群里面，我私下里再跟你详细讲讲解这点。

这点你大家有没有感同身受的感觉，如果你没有这点你都没有感同身受，我觉得你真的观察生活你不细水，啊，好，然后我们继续，啊这是0到5分钟，你想给他一个最好的印象呢，必须要做到的事情。

那么第二个呢叫做5到30分钟，第二点叫5到30分钟，啊也可以说什么呢，5到1小时，啊5到1个小时，5分钟到1小时，好，这个时间我告诉你一个小时，你一个女孩你能不能跟他有结果。

一个小时之内就是约会一个小时之内，一定是可以的，就是几乎就可以知道了，啊那么你在5分钟到1个小时之内，你一定要判断这两个问题，第一呢他对你的好感程度，第二个测试他的开放程度，这两个东西，是取决于。

你和他能不能将爱情进行到里发生关系，最重要的东西，就这两个点，其他都不重要，好吧，好，这个时候大家看一下就会有四种情况，第一种呢，我先跟他说一下哈，叫双高什么叫双高，第一他对你也有好感程度。

他对你也很有开放程度，这个开放程度更多的体现的是在肢体上哈，在肢体啊好，你如果有约会经验的，没有约会经验的人你可能明白不了，这个更多是在语言啊反应上，哈，你会发现，双高第一种双高就是。

他你跟他说什么他都理你，然后你跟他讲每个话题他都很感兴趣，你跟他说任何东西呢，他都愿意去倾听，并且他还愿意跟你分享，就是你跟他无论说什么你会不爱，他都那个，都对你反应很好，那第二种呢，啊就是不但这样。

而且你你去牵他的手去搂他的腰去，抱着他去亲他的脸，他也都不反感，就双高你知道吧，这种情况就是，你，他不断不断就你就知道今天晚上，你肯定是吸引到他了，明白吧，这肯定是喜欢你了，要不不管他喜欢你什么。

你你你一定要确定，如果在这两个层面，肢体上，对你反应好，然后语言上对你反应，你就几乎可以断定这个女的觉得很喜欢你了，啊这个你都不用再质疑了，所以这个时候你就不用再聊了，不用再他妈跟他过多的扯淡了。

就赶紧想办法，转场嘛，然后去到你们该去的地方发生该发生的事情，好吧，这是第一种双高，就是他妈你捡到宝了，这个女孩天生就喜欢你这种类型，或者被你的个人魅力所吸引，好，那第二种情况，叫高一高二低。

就是他对你有好感程度，反应很好，但是你去碰他牵他的手，他不给你，就是他对你好感程度很高反应很好，但是他不给你去碰他的身体，去呃就是你去搂他抱他弹开了，但是他不是很冷酷无情的，他是表现那种中没不好意思。

然后尴尬那种感觉，对吧，那这是什么情况呢，这种就是他可能是想跟你做一个长期走向，因为他可能在前面五分钟或者是，在你做这个动作之前的这段时间里，他在和你相处的这个过程当中，他已经，就是判断出来。

他想要跟你去走一个长期路线，所以说呢，他会更多的去了解你，啊同时他对你也有定的兴趣，他会跟你了解，但是他不会去给你，就是碰他，因为他觉得太快了，他遇到这种情况呢，你就整个整个约会的主旋律。

你要把它改成这个长期关系，你就不要再想着怎么样短频快的，去今天晚上解决了，有没有明白，啊这是第一种第二种情况，第三种情况呢，叫一一低二高，就是他对你，就是一低二高大，可能你会遇到的比较少一点。

就是你跟他说话，你就问他问题，你去了解他，你跟他讲故事，他反应不是很好的，他反应不是很好，但是你一去牵手，你去搂他，或者是你跟他喝酒的时候，就灌他酒啊，就靠他他身上跟他自拍啊，摸他脸啊，去搂他的腰啊。

然后抱着他公主抱啊，甚至是最后把他带回家都可以，但你又发现你跟他他妈的，你跟他聊这种，这种你做什么工作呢，然后你平时那工作的性质啊，你跟他说一些，呃爱好兴趣爱好，还有未来的规划梦想，你就发现他不理你。

啊或者说他很冷淡，那么这个女孩大家记得我之前，在郑州的时候，就是我们三个人，然后将爱情进行到底的，这个女生他就是属于这样的，包括这种女生多半体现在那种夜场的，就是，呃在经常去夜场的，或者特别爱玩的。

然后很开放的，啊很乱的很扎的，就然后很很那种，脑子不正常的这种，他会存在于一低二高的情况，知道吧因为他今天他感兴趣的，其实不是你，而是今天他要干的事情，比如说我和你们三个人一块玩耍，比如说今天的这顿酒。

这个氛围，比如说今天，我无聊我想找个人陪伴，他对的不是你，他是你这个人，你明白吧，所以说这种女孩，你也不用跟他多聊，你就直接他妈的完了就 ok 了，跟他那个就 ok 了，知道吧反正我是亲身有体会。

有些女的我跟他聊他妈的你工作，还有他呃一些他的个人的一些，平时生活方式什么全都不行，但是他妈的他自己把他手拿拿着，让我就是牵着我的手摸在他的胸上，你知道吧，然后，然后我去但是你知道他什么吗。

他开房他说你去开那个当时在郑州吗，他说你去开那个喜鹊瑜伽吧，比较习惯住呢，住的都习惯了，就是他对于你这个人他妈的什么样，他不关心，对于你跟你聊不了解熟不熟悉不关心，他还关心的是今天晚上他睡的这个环境。

他妈的他关心这个，他关心他到晚上你给我买寿司吃，知道他关心今天晚上我要开心要快乐，你跟他聊你平时爱吃什么他都喜欢，他就没有兴趣，但是他妈他妈什么的你去他胸上，你知道我就他想就跟你他妈跟那个妹子。

你不想跟他多聊一样，你不想跟他多聊，但是你想你就占有他的身体是一样的道理，啊那这种第三种情况，啊那第四种情况，就比较让人难以接受，会产生心态崩溃的这个感觉，就是，就是，双敌。

你会发现就是对你也没有好感程度，聊也聊不动，聊也聊不动，牵手呢也不给签，啊你不管你说什么，你跟他妈你就跟开演唱会一样，我操又说又跳又蹦又逗他开心又给他讲故事，你累个半死他还是不为所动，他不不在乎。

然后你想的是哎这个女的是不是，这个觉得我不够霸气不够那个，然后我尝试去牵手就是，他也不给你签他觉得你很奇怪，然后这种女的，就三个字叫看不上你，这有可能就是你前面，低于他的语气，知道吧会出现这种情况。

双敌，双敌的情况，那遇到这种情况呢，你就要明白，人家，就是，你是跟他没戏的，就是没戏的，今天就不会发生任何事情，今以后都不会发生任何事情，今天都不行，以后也绝对不可能了，但是为什么他没有走。

或者是他还愿意继续坐在这，因为他就是这个叫什么叫做，沉没成本，因为他今天都已经出来了，就出来和你约会见面了，而且他也化妆了，对吧他也可能为了今天和你见面，可能也刚刚已经。

刚刚已经就是在来见到你之前拒绝了，其他人，啊，那么这种情况，所以说你知道遇到这种情况你就只有四个字，破釜沉舟，就说我们要不去喝酒，或者说直接提出来，去玩吃宵夜，或者说我家有动物小动物。

对吧或者是怎么样怎么样就想办法，直接他妈破釜沉舟就说不行就不行，对吧行他妈的就这个行，因为你知道就因为你知道你就算不破釜沉舟，你以后一定没机会，但是你破釜沉舟还有那么一丝丝机会，我之前呢。

就有过这样的一个经历，就是我，呃在那时候在，贵州的一个凯里市，然后我半夜约了一个女孩，然后我去到那个就是我是直接约到酒店的门口，然后我跟他约完会之后，我就上到酒店了，但这个女孩一直就是对我那种。

嫌弃就一看就是你，他妈你太照片了那种感觉，这你太假了，你跟照片一点都不像就满脸的那种嫌弃那个，啊但是呢他已经晚上，因为他是就是他竟然能出来，说明他已经跟家里面人说今天晚上不回家了，就他是在自己家住的。

他竟然出来就跟他父母说今天晚上不回家，代表的如果他今天晚上不跟我在一起，他可能就得自己开房，知道吧，所以说他就对我很嫌弃那种，然后我我去跟他，去碰他的时候，然后他就。

啊因为之前我我在刚见到他到酒店这个过程，我觉得他很漂亮，对于当时的我来说我认为他远在我级别之上，我就只想跟他，我想的是哪怕今天晚上不睡他也一定得留好第一印象，也一定得就是稳住，因为这个女生真的很难得。

你知道吧，那我就这样但是这个女的，人家可能就是觉得今天他妈走狗屎病了，他妈遇见你了，啊没办法那就凑合着呗，对吧谁不年三十不吃了饺子吃了泡面的，那就这样吧，所以当时呢我去你一要去碰他时候。

他有各种反抗各种拒绝，然后面那时候我也年轻气盛，我也实在忍不住了，知道吧，我我们俩都坐在床上，我直接他妈那个逼就直接坐起来，然后对着他大吼，就就当时我们俩就像一坐在这个沙发上，我直接站起来。

我说你妈就对我这么有防备吗，我就只是想睡一下你而已，对吧我不是你那么正确，我就说你你，我看起来就这么像坏人吗，我不会把你盛挖了，或者是偷你东西，把你卖去做小姐，我就只想跟你睡一觉，因为我觉得你很好看。

对吧我就直接上跟他说了，你到这个时候他妈的出现了什么吗，这个时候他突然，他离我这么远我就站在这，他突然就很温柔的眼睛看着我，然后突然站起来，然后走到我的身边抱着我，亲了我一下，他就突然就很开心。

他说你现在还觉得我对你有防备吗，我说没有了，他说你去洗澡了，然后洗完澡回来就将爱情进行到底了，但是第二天他把我删了，再也没有联系，所以说什么呢，所以说这个女人，就是一个看不上你的人。

你他妈时间在场他也看不上你，但是你如果突破一下，破釜成舟一下，对吧就大胆要求一下，有可能他会在某个点就触动他了，你知道吧，好那么，这个为什么兄弟们没有评论呢，我操你们在想什么呢，大家为什么没有评论。

啊是卡了吗，对绝处逢生，好，那么这是第二个点啊，啊这是第二个点，就是这个关于这个时间轴5到0到5分钟，你这0到5分钟是最重要的，你如果有一些他妈的这个，你如果有一些坏毛病，比如说什么什么这个。

这假公腰駝背，然后走路外八字，哎然后又各种什么那种，喜欢小动作啊，捏鼻子啊，然后喜欢挠头发喜欢皱眉，喜欢抖腿就这些毛病在这5分钟之内千万不要有，知道吧，这是他对你的第一印象的定格时期。

一定要哪怕你很辛苦很累一样弄，好，那么接下来呢告诉大家，我觉得这场课得分两节课讲了，明天再给大家讲吧，明天再给大家讲吧，这节课得分两节课讲了，我今天先讲，大概再讲了，十几分钟20分钟的样子。

因为还有后面还有很多后面还有很多东西，我们先讲把这个这个这个东西讲完，明天再更新一集，首先这个叫雪的教训类，就这个真的是我自己的教训类，呃你应该怎么样去，在约会当中你必须要做的。

我认为最关键最关键的问题，就比刚刚说那些都要关键，知道吧，这是小的雪的教就因为我自己，曾经犯的一些错误，我全部给他总结出来了，这是我大概从16年开始，总结一些东西，好，首先第一个。

约会当中最重要的先控制需求感，啊这个你如果对你反应好的女孩或者是，呃长得就级别不如你的女孩，三四分的四五分的你可能不重要，但是一旦超过五分，一旦是上到5。56分6。57分的女孩。

你会发现你你控制需求感是极其重要的，一旦你约这个女孩正就是比较正的话，你会发现他坐在你面前，他不会给你撒娇，他不会给你抛媚眼，他不会给你释放窗口，他也不会去啊给你就是，就表现任何他喜欢你的迹象，对吧。

所以这个时候其实你会发现，你对一个真正高分，你想办法给他变个魔术去亲一下他，又想办法什么，这个用个什么小技巧去看手下去牵他的手，你反正你在他面前想非常幼稚，非常傻逼low逼。

所以你就需要什么真真正正的去吸引到他，真真正正的能够达到一个，让他喜欢上你的东西，啊，首先第一个最重要叫需求感控制，千万不要暴露需求感，啊，那么不暴露需求感呢有几个点，第一个叫语速慢，你会发现。

语速慢动作慢，还有情绪稳定，这三个东西，在任何一对情侣过程中，或者两个刚约会的人当中，你会发现谁语速慢，谁动作慢，谁情绪稳定，谁就是今天的主角，这两个人当中被邀约的那一方，你有没有发现，你有没有发现。

就如果这女孩儿的7分，这个男生是6分的话，一定是女孩语速慢动作慢，如果今天是这个，男生约的这个女孩，就是谁是被约的，谁地位高的，谁颜值高的，谁级别高的，谁牛逼的，往往都会具备这三个特质。

而且我发现过很多大量的那种，正妹本地女孩，有比较有钱的，然后然后很高傲的，很很那种，怎么说，就是他觉得自己很优秀的，这样的女的，往往都有这三个特质，但是我会发现我约一些屌丝女的，或者说一些，呃那种。

就一看就是说，他属于那种，大灵圣女也好，啊小小小baby，就那种学生也好，或者分数一般的，往往他们永远不具备这三个特质，往往跟你说话，他情绪变动特别快，你说一个什么东西，打哈打笑，你说一个这个。

一件他没听过的事情，他很好奇，然后他动作特别快，嗯嗯嗯，给你粘前马后的，对吧，按前马后的，然后动小动作特别多，语速也很快跟你说，感觉他妈嘴跟借过来一样，好语速一定要慢怎么慢呢，就是你说话的时候。

有一个衡量标准，就比他慢就行了，你知道吧，他说多快你就比他慢一点，他慢你比他更慢，知道吧，你的节奏啊我这里说的慢不是说让你，语速慢不是这个慢，我说的是指你的节奏一定要慢，你说话的时候。

语速也要慢是这种感觉慢，不是说让你他妈一个字脱长音，那第二个呢叫动作慢，就是你比如说，我这样很多正妹你屌丝妹就是这样的，好的稍等一下你说你说，嗯然后回销你说，啊这种你一看就是普通女人，正妹是什么正妹是。

嗯你稍等一下稍等一下我回完信息，好吧你说吧什么事，今天天气不错，等一下你陪我去买个东西，正妹是这种感觉就很慢，你知道他无论拿个杯子也好，还是拿个手机也好，还是回个消息也好，还是跟你说话也好。

还是他眼神转过来的感觉，微笑的感觉，弄的感觉都是这样的，为什么呢因为这个我也分析过，为什么正妹往往动作慢，因为他不用着急去赚钱，不用着急去他妈生活，他只需要享受生活就行了，享受生活那干嘛这么着急呢。

然后时间长就养成这种习惯，你一定要记住兄妹，这是学的教训，一定要他妈的做到这两个点，第三个叫情绪稳定，那么我从来就没有发现，一些正妹在和你约会的时候，他会去就是不开心，会有这种表情就是。

或者是会有那种无奈的表情，有那种啊，这个这种表情就没有，要不然就你讲一个什么东西，或者跟他一起经历过什么事情，他哈哈大笑一下，要不然就是说，就会那种自嘲吗谦虚吗，就像我之前我问那个女的。

他跟我说他一年赚好几百万，我说那您这有多少张银行卡，他说像我们这种人，这点钱要什么，哪里要很多张银行卡，一张卡都存不满，我说你为什么不买那些什么东西，他说像我们就有这点钱，就只能买买衣服，只能买买衣服。

那些车啊房啊，奢侈品都买不起的，然后还有很多正妹，你记住一点越漂亮的女人，越好看的女人，她越他妈对自己形象很谦虚，她没有一个你见过哪个正妹会说，就他妈觉得自己是天下最美，他永远都会说不行长得不行。

脸上长逗了丑，皮肤差，其实白的跟血一样，他说皮肤差，最近皮肤熬夜什么，因为这个我也不知道为什么，但是往往都会这样说，大家懂我意思吧，好然后第四个就说话沉下去，这个跟之前那个声音课也一样。

那你声音不要往上走，不要往上走很飘，让所有的牛逼的人物，我去因为自己有这个经历，会去见一些司法局的一些人，司法局的包括就公监法之类的，我往往他们那种经验很丰富，那种四五十岁人。

我们发现他们说话永远没有飘在空中，永远是沉在下面的，然后一个字是一个字，这种感觉声音往下走，第五点就声音中等不要小，很多时候，你们紧张会本能的，就像我参加那个美味情缘的那个节目，我上那个节目我很紧张。

我就本能的声音是说的很小的，然后不敢发出大的声音，是用嗓子在说不敢，就是声音比较红亮，这五个点必须要做到，你就可以控制你的需求感，那么我们说第二点就是控制需求感，但是很多正妹。

我也发现了他们身上一个特点，就他不可能会一直控制他的需求感，因为他一直控制他的需求感，你就会觉得这个女的你搞不定，或者说你觉得这女的你就不会再约他了，你觉得没戏，他不喜欢自己，对吧。

但是为什么往往一些正妹会让你浑不守舍，让你浑浅梦绕，你搞不清他到底喜不喜欢你，哪怕今天你连个手都没牵，但你下次还想约他，因为你觉得你一直，就是还有机会还有希望，那么就是他很好的去释放了，对吧。

我们这个叫暴露，不对，叫释放，他会很好的释放他自己的需求感，比如说我记得前几天有个妹子，她对我反应很不好，但是她偶尔比如说她吃饭的时候，她跟我说你不陪我吃一点都不香，你听这句话，她能体现什么。

她能体现我喜欢你吗，她能体现我爱你吗，她能体现什么吗，这句话又有任何的暴露需求感了吗，没有，但是你会总感觉你心里会很开心，你会在这女的是不是对我有点意思，你吃菜你都不陪我吃一点都不香，她会说这种，对吧。

然后晚上过后她干嘛呢，她说有点热，她把衣服脱了，她外套脱了，她说我上个洗手间你帮我拿一下衣服，我说你就放在那，她说不行那太脏了你帮我拿着，你看你说她对你感兴趣吧，这又算不了什么。

但是你又觉得她干这个事蛮正常的，说这个话做这个事蛮正常，但是你又能感觉到，就是她对你感觉不一般，所以我觉得这个女的，她就把这个需求感控制的刚刚好，既让你觉得永远有机会，但是又不会暴露她自己，对吧。

而且你知道这个女孩，她怎么就是给我说的吗，让我觉得搞不懂她，她夸我或者说她想表达她对我感兴趣，她这样说她说我记得，我说你为什么今天跟我出来约会，因为是她约了我吗，你知道她怎么说吗。

她说因为当时你搭上我问我要微信的时候，我就知道我们俩肯定会成为很好的朋友，很聊得来的朋友，我说为什么，因为她说你觉得，她说因为我觉得你很可爱很活泼，然后大家都比较年轻，我也是这样的人，你看到没有。

就如果你想象一下你约一个女孩，她问你你为什么约我，你肯定说因为这个，你不能说我闲的无聊，她妈的找你来凑数，你也不能说我喜欢你，因为我对你感兴趣，因为我想她妈的睡你，对吧，但是你看这个女孩说的好。

说咱们俩刚认识的时候，我就会认为我们一定会成为很好的朋友，聊得很来，然后在之后她和我的聊天当中，她会时不时的说，觉得跟我聊得很对位，我们俩像一类人，很像思想很契合，你看这种，大家懂不懂。

我怎么都没有评论呢，这干货你到哪儿能听到这个东西，这全是老子他妈的实实在在的总结出来的，兄弟们，这东西你我告诉你你花的妈的多少钱，就你和自己去约会，你花多少钱，你可能都得不到这经验，你明白吧。

再听的扣我1我操，他妈的就一个人吗我操，啊，他妈的就一个人吗我操，啊，baby 在我眼前，却又消失不见，那是你真的的点了，啊，这个，我们继续讲，好，所以说呢，第一个进行做任何事情让他陪着。

比如说吃饭说你陪我一起吃这个菜，你陪我一起喝这个东西，你陪我一起上厕所，这样的话是正确的释放，说我们聊得很好会成为很好的关系，我觉得你比较有趣养眼，然后呢，去撩他的头发，闻他的头发，他衣服上。

有一些脏东西或者什么你用手把捏一下，然后盯着他，看着他笑给他擦板板凳擦碗，点烟的时候呢，两根烟一起点，拿一个人给他，喝同一杯东西给他加菜，给他盛汤盛饭，给他开车门，让他摸你腹肌。

这些都可以成为正确的释放需求感，但是你做这些行为都不会让女的觉得你，就是说那种目的性很强，或者对他有什么想法，但是会间接性的让他感觉到，你对他是有感觉的，但是不掉价，知道吧，好。

这是关于这个正确的释放需求感，第三个呢，叫做有原则底线，记住一点，郭德纲说了一句话，叫做坏人，恶人都是他妈怂人给灌出来的，知道吧，所以你千万你记住一点，如果这个女孩不尊重你，他跟你说话，有一搭没一搭的。

然后跟你就是你老是跟你说，就是说打压你，打压你说你哪方面不好，然后你跟他说话，他不认真听，然后跟你突然有人给他打电话，或者发微信，他一直在回信息或者打电话，他也不跟你说道歉，不好意思，就这种不尊重你的。

直接你就不用管，他就在玩手机就行了，知道吧，你就直接你自己就在玩手机行，他自己就明白了，知道吧，他自己明白，他会过来主动找你，如果他不主动找你的话，说明这个女的你也不值得长期在一起，第二种呢。

遇到不合乎常理的情况，要按照强势的态度，合乎常理，大家知道什么叫不合乎常理的情况吗，大家知道什么叫不合乎常理的情况吗，这句话可能你去搭，可能不太能理解得了，什么意思，就是说你们什么叫常理。

就是今天晚上你半夜跟我出来约会了，常理是咱们俩约完会吃完宵夜，我得带你回家，但是如果你不跟我回家，我要态度强势一点，常理是我们俩，这个，我们俩在这个看电影的时候，你都已经靠在我肩膀上了。

那么代表的是你对我有意思，所以这个时候我去亲你是合理的，但是如果你不跟我亲，就证明不合理，我一定要让这件事情合理，懂不懂，什么是合理的呢，就是你有老公了，你还来约我，那代表的是你是个骚逼。

那这是合乎常理的情况，就是你想出轨，所以说我见面我肯定得，你如果不跟我出轨的话，我觉得不合乎常理，我必须得让你跟我出轨，大家明白什么叫不，这个感觉了吗，就是一件事情如果他不正常的话，你要把他掰成正常的。

懂不懂，他明明他妈的，这个跟你说一些什么话了，或者是去暗示你了，去勾引你了去什么的，但是你要进攻他又他妈的那个了，但这就不符合常理，你必须给他让他合乎常理，好吧，那么第三点叫做没有感觉摆鼻脸。

直接转身走，就这个女的，他如果说对你不感兴趣，他对你不感兴趣或者是嫌弃你，然后说不喜欢，就他明面说我不喜欢你，或者我不想跟你谈恋爱，我对你一点意思都没有，再把这个时候拿起手机转身就走。

因为这种我之前和大家一样，我觉得总有机会，我觉得毕竟的自己不是无厌组，对吧，不是吴亦凡不可能所有人都喜欢，你可能今天不喜欢我，但是我通过长时间的改变，努力应该会改变这个现象，但是这么多年的经验让我发现。

就是你是叫不醒装睡的人了，明白吧，他没有感觉他都话已经给你说了，你不会随着时间的推移你搞定他的，真正喜欢你的人他妈一直都会喜欢你，所以说遇到这种情况，直接转身走，浪费时间，不要浪费时间，好。

那么下面还有几个禁忌，一定要做到，好，第一个呢，叫做，我操这个他妈记得，好，首先第一个，叫做千万不要说自认为很牛逼的，但是不利于自己完美人设的事情，即使再牛逼必永远大于利，好，那么像我呢。

我之前就会跟这个妹子说，我说，妹子问我是干嘛，我说我做短视频的，她会详细问她什么短视频，我说你知道土耳情话吗，然后抖音快手上第一家开始就是抖土耳情话的发起人，推广者就是我们，我觉得这很牛逼。

这这我觉得确实很牛逼，我又跟妹子说这个，他说那你们都拍什么视频，我就说和妹子和，就找一些演员啊去说一些土耳情话，然后拍一些类似于这种搭讪女孩的这种视频，一般土耳情话不都是这样用的吗，哎我自己觉得很牛逼。

我我们是土耳情话推广推使推广者，第一家他妈的这个开启了土耳情话的这个方式的人，但是这妹子就说哎，这样我觉得很牛逼，但是这妹子，是吧，她会觉得啊你就是乱搞了，你知道吧，她觉得你就乱搞了，然后。

觉得你每天都说土耳情话，然后搭讪，她一听到这种词她就反感，知道吧，或者说我经常跟妹子说我说我是这个，她说啊，你，啊，比如说我会说自己，啊，啊怎么说呢，啊她会问，她问她说你前女友。

啊是什么情况我说我前女友，她条件很好，然后她啊，是四川省一个县城的，省委书记的一个女儿啊县委书记的一个女儿啊，但是呢，她这个啊年龄比我大一些，然后我跟她发生什么事，我觉得很牛逼，哪怕大几岁。

但是我觉得能够找到这样的女生，然后一年赚500万的女生，我觉得很牛逼，但是我说完女的她妈关注点不是这个关注的是，我操你和一个她妈大你这么多女人在一起，她妈你和一个比你大她妈六七岁的女的在一起。

我操你这男的，什么情况吃软饭小白脸，对吧，吃白了小白脸，对不对，所以说呢，很多事情你记住一点，只要哪怕她再牛逼，她所展示出来你这个人，是她妈的不利于你人设的，不利于你一个完美形象的。

你都不要讲你都不要说，因为利必永远大于利，这一点是亲身感受，你知道吧，你一定要记住，你一定要记住，还有像之前干嘛呢，之前我会给一些女孩看一些我拍的视频啊，或者是那些就宣传的很酷炫的一些视频。

然后包括这个我之前写的一些文章，我想表达的是那个文章我写的是对一个女孩，我从认识到搞定她的全过程我多么努力经历了什么，我是想表达这样的一个故事，我很给这个女孩一个很严重的体验，结果她干嘛呢。

她她妈的透通过那一篇文章，她把我所有文章全看了，然后第二天就把我杀了，你知道吧，这你想展示的很多时候对于女生来讲，她想了解的是她妈两件事情，一定要注意人事，好，第二点呢也是我特别特别想跟她讲。

不管这个女孩观念多差多错误，一定要保持和这个女孩一致，就是她的三观，她的三观，不管她三观有多扎，有多她妈这个肤浅，多傻逼多那种没见识，你都不能跟她讲，你知道吧这也是我的教训，比如说我前段时间我在小地方。

这个小城市我就跟这个女孩，她是那个舞蹈老师，我就跟她说，她说我说你这个练舞蹈的算属于艺术了，对于艺术的艺术来说的话，小地方的人肯定她不太认可这个东西，或者学的人比较少，我觉得你去大城市会发展更好。

然后她说我这小地方挺好的，这个没有什么生活压力，而且家里都在这我不想去大城市，我说你如果去大城市的话资源会更多，然后生活方式会更精彩一点，你现在这小地方除了吃饭，看个电影什么都做不了。

她就说你看不起我们批州人，我说我没有看不起我也是批州人，我只是给你做一个客观比较，然后她就不听了，她就玩手机了，你知道吧，就是你自己思维狭隘，你个傻逼，他妈就要待在这个小地方，小县城老子胸怀天下。

胸怀大城市想要去大城市干一番事业，你还觉得我傻逼，但是没有办法，但是你没有办法，你只能下次如果有妹子跟你说，我觉得小城市我不想去大城市，我觉得小地方挺好的，你说对对对，那些在大城市的人。

我都不知道他们怎么想的，生活压力又大，人鱼龙混杂，天天活得猪狗不如，在小地方我们过得多安逸，我们天天就是有时间可以陪父母，然后经济压力也不大，可以做自己喜欢做的事情，然后毕竟是自己的故乡。

做人要爱自己的地方，要落叶归根，肯定要在自己这个所在小县城，我真的好想在小县城生活一辈子，你想吧，你他妈的一定要这样，知道吧，那么这个女的跟你说，我觉得有纯友谊，我觉得男女之间有纯友谊。

我肯定得有很多异性朋友，那以前很多兄弟会说，男女之间没有纯友谊，什么奇葩的，又会说一些，因为男女之间关系过了，是暧昧关系不过了，除非静止，你讲了一堆理论他都听不懂了，他说我觉得男女之间有纯友谊。

你说对啊，我就有很多异性朋友跟他们关系都，一直以来都关系很好，但是从来不会愿意累吃一步，都很有底线的，男女之间肯定有纯友谊啊，你一定，你不要去跟他妈的，去对杠，他就是个傻逼你把他当成个傻逼就行了。

他妈关键差你就，就把他哄小孩，哄他开心就行了，你说的对我也这么想，就这样就行了，大家有没有明白，啊，有没有明白我操兄弟们，什么情况你们都不说话，啊，这全是老子他妈的，亲生经历，啊，了解啊。

你不信你去试一下，你不信你跟我保持，两种不同的方法你去试一下，你看看你会不会被喷成傻逼，知道吧，啊，第三点呢，叫做，千万不要说自己对于某个方面，很小白，要不然他会对你说教，然后导致你们俩的关系。

他比你高，啊这一点也他妈的是，一个很严重的内容，就是我之前呢我一直认为，我之前我一直认为，我自己，呃，我不能像其他男生那样装逼，就是说自己有几套车几套房，然后什么都懂他妈，就没有他不会的事没有他不认识。

的人啊所以说，以前我都会很，低调然后我哪怕，这个东西我很擅长我也说哎我略知，一二然后我不太懂，对吧我也会去很谦虚，但是我发现你，你表达比如说我经常跟妹子说，啊我说，这个什么，这个，我说我不太经常去夜场。

但是我觉得一般去夜场的女孩，那个应该都，我不太喜欢都不是什么，这个我觉得，都不是什么特别好的，正经的女孩嘛，其实老子他妈的比去了，他妈的比你吃的饭都多知道吧，次数对吧，我会装这个小白我说这样。

但是你知道你往往你这样一说，他会告诉你什么如果他是个经常去，的话他会他会这样跟你说，哎不是我跟你说啊你记住，一点去夜场的女孩，不代表他就是个坏，女孩因为这只是一种爱好，只是一种生活方式你可能。

你现在年纪你可能你没去过你不明白，你知道你就会形成这种观念，老子你哪怕你他妈，去了再多次但是你，一旦你就是，这个女的他是，不自量力的或者说，他见识如果不多的话，对吧你我就一个正常人。

一看我朋友圈看这种感觉，对吧这种动作舞蹈动作一，出来这能是没蹦过低的，没去过夜场的吗，我他妈就给你谦虚两句，他反正他给你说教了他以为你不懂，你知道吧，然后呢经常我跟着女孩聊天。

我说我说我觉得你们女孩都是，挺这个，都是希望找一个比较，帅一点的，然后条件比较好一点的男生嘛，因为同样的时间，为什么要和那些屌丝在一起呢，对不对，其实我知道比他，门清但这些女的。

他妈就不要脸就说了你不懂，你不知道其实我们女孩想要的更多，的是一个陪伴，花时间陪我们更多的是，这个，哪有你想的那么直接哪有，你想的那么肤浅对吧，我们更多的是要感情，要这个男的得专一，对吧。

你会发现你只要你说你自己，对某个方面很小白，你有哪个东西你不太懂或者是，你你你，谦虚一下他就反而跟你说教，他一跟你说教，就会显得，你地位很低，他就会从心里给他自己，脑袋弄一个暗示你不成熟。

你经历的不够多你不懂，他来跟你说，但凡这件事情，同样就是你在这场约会当中，出现超过三次以上，就是他不停的跟你说教，超过三次以上他就会认为，你hold住他他就会认为，你是个小孩，然后你懂得没有他多你。

见识没有他多，然后你经历没有他多，然后他就不会喜欢你不会跟你继续，明白吧，如果你不小心的表达了你某个地方，很小白，他跟你说教了你赶紧打断，你就直接说我们换个话题，或者说他说完你说，我知道了姐姐。

又在跟我说教跟我妈一样，真的很烦，你就赶紧打断他，就跟他换话题，表示不在意你不要跟我说教，我很烦你这种，碎嘴我很烦你这种，瞎逼逼的人，但是这种感觉千万不要说教，好第四个，叫做，一定要有以高姿态的方式。

听他说话，不要硬核的很频繁这也是一个误区，这也是大部分，那些网上我告诉你网上，那种那种教，教恋爱的或者是那种，书里面视频里面去学的，就物入其徒，我以前很老之前，我也以为你和女孩约会的时候。

你得全身贯注的，和他说话，然后每一句话都要硬核，为了不让出现冷场的情况，每一句话都把氛围，提到恰到好处，然后拿捏到好，怎么说呢，让他感觉他跟我说的每一句话，我这都有回应并且我很感兴趣。

并且引导他不停的说，我以为这样是对的，但是我后面我发现我错了，这样时间一长，我这样一弄得多就会显得我话很多，然后他能带着我的情绪走，你懂我意思吧，他跟你说什么东西你都很硬核，对对对。

然后很认真地在这听他说话，虽然说他会觉得和你说话比较舒服，对你感觉还不错，但是他会，你们俩的在潜移默化当中，会形成一个，他是演员你是听众，他说什么你都去配合着，他是斗根你是捧根的，你知道吧。

人家负责说一些精华，你就分了NNL那种感觉，然后万一他不说了的话，你就会显得你的地位比他低，所以高姿态的听他说话，应该是，应该是就是，很自信的那种，然后有一种，你看你小妹妹看你小表妹。

或者你看一个幼儿园小朋友，对吧，你要以这种姿态，你就想象一个画面当女孩跟你说话，你想象这是你的小，小表弟小表妹，他跟你说将来我的梦想是当，科学家是登上月球，是这个，当国家主席，对吧一个小孩在。

童年无忌地和你说他的梦想，你作为一个历经沧桑，历经世事的老人，然后再看着这个小孩那种心态，嗯不错不错，有梦想有追求，但是呢，这不切实际你要以这种感觉，跟他说话知道吧，懂不懂这种感觉。

懂不懂这是他妈的我自己的，亲身经验你很，高的姿态，这个很，很高的姿态很，懂不懂懂的话，我就直接换了，好那么最后，两点最后两点，一定要记住，不要和，微信上聊的不好的女孩，莫名其妙的约会，无论谁约的谁。

超吧，不要和，微信上聊的不好的女孩，团莫名，奇妙的约会无论谁约的，谁，知道吧什么意思就比如说你，和这个微信和这个妹子，微信上聊的一般，然后可能因为比如说你们俩在哪遇到，或者是说在。

微信上突然你看了他发了个朋友圈，他在新巴克你也在新巴克，你们俩就说见一面吧，然后就见面了或者说他，刚好他这个说，晚上，约个人吃饭找个人什么，然后突然你们俩，就见了千万不要这样，这种是我自己的情深经历。

至少有十四以上这种是无效的，要不然就是你是凑数的，很大的几率上你是，凑数的或者是你去解决，他无聊的一个工具，明白吧，这一点一定记住哪怕是，这个女的主动约的你主动，如果你跟他聊的都很一般他突然找你。

约你你不要以为这是窗口你，不要以为我擦这女的是不是稽克，我发现找我你不是，你一定要记住，我之前和大家也有一样的，想法就他妈这个女的，突然半夜约我去，酒店我操，我去一样我操，这他妈不对这这啥情况。

那我不得他妈打个打扮的，帅帅的对吧直接去酒店，结果当他一看他妈的四五个女的，你这样吧在那他妈的吃，吃宵夜然后打气然后他妈的，放着音乐蹦迪了，然后蹦完说你走吧，你懂我看见了半夜。

他妈找我去喝酒去SWITZ，我一去到那我操他妈，就两个女的他妈七八个男的，你明白吗所以你，千万就事出反常必有，要约会是两个，人聊的很好然后，实在忍受不住微信，上的千里传音，然后才变现。

到的线下而不是说你微信，没有任何能力能够聊得开心，所以选择通过，约会力挽狂澜，他是一种，微信上聊得开心的一种，这个这个，比较极端的一种变现的方式，约会，知道吧，你这样记住这一点，那么第六点就感觉。

感觉好的，感觉好的没聊到位的，千万不要约会啊如果说，这个女孩你跟他聊的一般如果你只是，对他就是说，你不太喜欢，你无所谓的那种你如果，无聊了他陪你看个电影吃个饭，什么的是可以的，你但是你要记住。

如果这个女孩你真的很喜欢如果你在，微信上没聊到一个很好的，感觉千万不要约会，因为当天晚上你约完会，你心态会崩的，知道吧，我有很多这种情况，最明显是在，郑州的那一次，我搭讪了我在那个，郑恒诚的。

那个奶茶店里面搭讪了一个女的，我操那个当时，是真的他妈的很喜欢，很喜欢，很幸福努力交了他微信，然后晚上回家过后呢，当天晚上我跟他聊，特别就是聊到，一个什么状态呢就是给人感觉，晚上就能做情侣了，你知道吗。

见面就能睡的那种，虽然说没提到做情侣睡的这个词，但是他对那种反应，你给他发个照片，他会说你这个是不是拉臭肘拍的，对吧，然后他会跟你说一些，跟你调情跟你说，我比他小，他说我不介意比我小，聊得非常好。

但是呢聊得好，我这里说的是到位你必须得到位，比如说确定完关系了，比如说聊了，很长一段时间了，聊得好不代表聊到位一定要到位，然后，于是我就，比较急于求成，就聊了一个晚上，我就约他第二天让他陪我去游泳。

我就约他陪我去游泳，结果呢，第二天我想的是游泳，你肯定不能穿了太，穿了个运动装，然后背了个阿迪的包，你知道吧我就穿了个运动装，背了个阿迪的包，然后这个时候他在，一个地方等我，那个是一个喝下午茶的地方。

然后我们本来说好的就是说我直接打个车，过去然后呢他，在那喝东西直接就跟我，上车一起一起去游泳了，然后游完泳呢我再跟他，一起在双子塔那游泳的地方，吃个饭晚上看情况，感觉好的话呢就怎么样。

感觉不好感觉没到那一步回去，再继续聊下一次也可以，我当时是这样想的，结果突然，我到了那个地方的时候，他说你先别急你先，下来，我就下来他说你先陪我喝，个东西我说想，喝个东西也可以虽然说今天。

穿的有点错但是，怎么说呢就是微信都，聊成那样了那肯定他，没事，结果这个时候我就过去了结果，我一过去我这两天晚上他妈毁了，我一过去他，那个桌子上算上他做了三，个女的而且他那两个闺蜜。

一看就是那种尖酸刻薄的，就是那种属于那种，就跟那种女博士，一样你知道吗就那种眼光，挑剔高，还有一个呢是丑一个很，丑的假脸妈整的很丑，那种假脸而且一看都很世俗，是脸的那种我他妈，背个阿迪的包穿个运动服。

我坐在那陪他们喝东西，但是整个喝，东西的时候状态还是蛮好的，结果呢，喝完东西过后，这个女的就不愿意跟我去，游泳了他说不游泳了，要不然咱们去，这个吃小龙虾吧，吃饭吧，然后当时我就觉得不对劲了，有可能他。

已经把我给就是，他可能他的两个闺蜜，然后跟他已经在手机上确认过了，这个男的不行，这个男的没有必要的继续相处，下去了但是他觉得既然已经，出来了对吧，那就一起吃个饭，吃完饭也不要再联系了。

但是去游泳的话跟你单独在，一块这就不行了，然后我们就开始他迷你去吃饭，然后吃饭的时候，整个过程，我发现他们也对我，这个女孩慢慢的感觉在疏远我，然后我但是我为了想要拉，回来我就在这个女孩上。

洗手间的时候我也跟着过去了，然后等他从洗手间出来，我立马把他拉到一旁，我想是借这个独立的机会，就是跟他去，晋升一下关系结果这个时候，我发现我去搂他的腰他往，后退了一下我去捏他的。

脸他用手弄了一下但是他表现，的还是很乐意的结果他手，就意思不行太快了不要，但是他没有表现反感，然后，我就知道今天晚上，黄了我不能再继续下去了要不然，会暴露更多就是我赶紧买单，买完单过后到。

当天晚上再给他，发信息就回，几乎不怎么回了然后，过了几天就再也没回过消息，你懂吗这就学了叫，头一天晚上，聊得很好，但是你没聊到那种情况，你就认为你可以搞定你，贸然去约会但是你约你，以为的是。

水到渠成了别人认为，这才刚开始，就你在我们，的思维认知里认为聊成这样，已经是他们，可以代表全部了但可能对一个，女孩来说对女人来说我跟你，聊的这么是个开始，就我只是在微信上，肆无忌惮的聊。

或者说我们俩都是网友，然后在微信上也不会见面肆无忌惮的聊，但是你一说要见面，一说要真的发生什么关系，发生男女朋友那我得好好考察一下，知道吧而且他可能睡了一晚上，第二天他会有不同的想法。

你一定要聊到未再见兄弟，好吧，然后呢就是关于这几个，东西从明天开始，给大家讲，约会100块钱以内500块钱，1000块钱以内吃什么，然后约会判断窗口，然后约会聊天内容与话题约会生机关系，这是明天讲的。

那今天先给大家讲到这好不好，更多的东西呢会给大家这个，怎么说呢就是，如果你想学一些更加高精尖的东西，可以参加我的私教，报名我的私教进行学习好不好兄弟们，大家就是，现在我的私教也是开了而且你现在。

参加的话就一对一，这个一对一不是说，同一个时间对你一个人，而是全天24小时对你一个人，因为我现在没有私教学员，你要参加的话现在是，最好的时机会给大家优惠好不好，那么更多东西我们在明天。

的时候再给大家讲好吧。