# 时代最强聊天课-偷心神聊：第五集【发散思维】

发散思维就正式开始了，好吧兄弟们，压轴课发散思维，那很多兄弟，如果我跟你讲什么叫发散性思维，你们可能不懂，什么叫发散性思维，那我来给你们解释一下，所谓的发散性思维，什么叫发散性思维，也就是你的聊天。

营造一种很幽默的感觉，说白了就是通俗易懂一点，就是聊天很幽默，很有趣，就这么简单，但是呢，我更愿意用另一个词来描绘，这种聊天思维，就是发散性，所以我就说它是发散思维，但是有些兄弟他可能不太理解。

你就记住幽默两个字就行了，因为幽默是我们提供女人情绪价值里面的，主要的组成部分，幽默是对于女人来说，是特别重要的一种情绪，因为如果你是一个幽默的人的话，他会觉得跟你在一起的话，你这个人情商很高，对吧。

你会发现幽默的人情商都很高，很懂女人，很有社交直觉，而且体现了你很多的软价值方面的东西，比如幽默的人一般都比较自信，对自我都比较认可，状态比较放松，情绪比较好，比较稳定，一个拥有良好的情绪，状态放松。

很自信的人，他软价值就非常的高，这一点就可以吸引女人，所以幽默是女人菜股里面一道必不可少的菜，可以这么说，那么，所以我们今天要讲的课就是，如何让你聊天做到女人想要的那种幽默的感觉。

我在这里要把发散性思维分为八个核心部分，我们分别给大家细心的讲一讲，对吧，我讲慢一点，因为很多兄弟他可能领悟的比较慢，所以我今天尽量讲慢一点，首先第一个核心叫什么呢，叫情景之中意料之外。

什么叫情景之中意料之外呢，你可以想一想一些，电视剧或者电影的情节，它会有那种反差，比如说，本来你以为反派他要死，已经死了，对吧，可能这个电影里面的反派已经倒地了，但突然他复活了。

你是不是突然感觉这个电影的情节就有那种一波三折的感觉，有悬念，这就叫意料之外，那什么叫情景之中呢，情景之中就是，它并没有，就是你仔细想一想，它并没有任何的不反常的东西，它并没有任何的不正常的东西。

就很多的悬疑片，什么悬疑小说里面，你惊叹这个作者的脑回路，但是你仔细分析，你觉得这种也是存在的，并不是天方夜谈，所以叫情景之中意料之外，说白了就是，这个妹子在你给她回复这句聊天之后，她乍一看觉得。

你居然会回我这么一句话，你居然会这样回我，我挺没想到的，我意料之外，但是她仔细想一想，也在情景之中，也是挺合理的，比如说什么呢，我，可能你们不懂，我具体还是举个例子，比如说，我给女生说。

我要给你个温暖的公主抱，冬天来了，我要给你个温暖的公主抱，那女生肯定会说，不要啊，怎么办，你不给你抱，对吧，我不给你抱，不要抱我，这个时候呢，我来一个反转，我说，然后把你丢到垃圾桶里面，嘻嘻，是不是。

情景之中意料之外，情景，还是，沉上起下，你看，还是沉着上面一句话，抱她之后，然后把她丢到垃圾桶，是不是一个完整的动作，所以说是在情景之中，那么为什么是在意料之外呢，因为正常人聊天。

说我要给你个温暖的公主抱，一定下一句是，抱着你怎么样怎么样，说情话啊，或者抱着你干嘛干嘛的，但是呢我是说，把你丢到垃圾桶里面，也不是有推拉的部分，但是这边更多的是意料之外的回复，我再举个例子，比如说。

你牵着妹子的手说，我想带你回家，那妹子说，我不跟你回家，你不要带，你怎么能带我回家呢，我可能会下一句说，我想带你回家去，看看我家的装饰，我家的装潢，那她是不是觉得，有反差，本来以为你说要带我回家喝酒。

带我回家干嘛干嘛的，结果你说带我回家看你家的装修，有电流声吗，有没有电流声啊 麦，她说麦有电流声，有吗，没有就继续了啊，就是营造一种很反差的感觉，反转的感觉，但是兄弟你不能脑洞开得太大。

你会发现很多电影的情节，为什么让别人看了之后拍案教诀，惊叹这个编剧，导演的脑回路很大，居然能构思这样的情节，但是呢你仔细分析一下，也不是很违和，也不是说完全没有这种可能，就很多比如说我们小时候看的那个。

动画片《明争诞柯南》一样，很多的离奇的案件，你仔细分析一下，它是有逻辑的，所以它是在情景之中的，但是它结果又往往出人意料，所以叫意料之外，这种东西你一定要体会一下，就是你要给妹子带来一种意想不到的感觉。

就是你这个回复如果，你分析一下，比如说你现在在微信上聊天，你准备打一句话，发给这个女生了，发给这个真妹了，你在点发送键之前，你在点那个发送键之前，你要想一想这句话其他男人会不会说，正常男人会不会这样说。

如果正常男人，一般的男人都会这么说的话，你就不要发这句话了，因为它不会给女人一种意想不到的回复，它自然不会有任何的情绪上面的，幽默啊 情绪波动这种感觉，所以说这个是第一个核心，情景之中意料之外。

那么第二个核心是什么呢，第二个核心，第二个核心我们来告诉你们，叫，和第一个核心有点像，但是也有区别叫，这个等一下，叫反撇，什么叫反撇呢，反撇这个词语我们兄弟可能，我相信大部分兄弟。

在这听的兄弟都能理解这个词，因为这个词还挺普遍的，但是如果你还是不了解的话，你可以摆渡一下，反撇，因为反撇是，写作当中运用的一种写作手法，那么反撇其实聊天当中，运用的也很普遍，是什么意思呢，就通俗的讲。

就是和正常的聊天思维相反，刚刚的我上面那个意想之中，情景之中意料之外的回复，等于是回复相反，而这里是思维相反，那么什么叫思维相反呢，就是你要想象一下，本来你的思维是，比如说你的思维是进攻的。

那你就要后退，比如你的思维是前进的，那你就要后退，比如你的思维是，我现在要拉伸，那你实际上就要推开它，比如说我还是一样的，下面有例子，比如说我说我心情不好，那么正常人，比如女生会问，心情哪里不好了。

怎么了，发生什么事情了，正常男生应该是这样回的，我今天被老板骂了，我今天炒股亏钱了，我今天车被刮了，我今天钱包丢了，我今天被领导骂了，那我会怎么说，我会说来大姨夫了，知道吧，那你会想象到。

这种正常思维是相反的，就有一种逗逼搞笑的成分在里面，那比如还有这种，我会说，没想到你是这样的女孩，女生会想，我是哪样的女孩，怎么了，我怎么不对了，她会这样说，那我会来一个反转反撇，我会说。

就是你想象一下，一个人跟你说，没想到你是这样的人，你本来以为他是要骂你的，他下一句话是要喷你，是要说你不好，哪里不对，但是他居然说，你甜美可爱还善良，是夸他，那说明什么，说明这也是一种反撇。

兄弟体会一下，比如说一个人，我现在跟你在一起聊天，我说，你这位兄弟，我没想到你是这样的人，那你肯定慌了，以为我下一句话，要说你什么不对的地方了，说你不好的地方了，结果我突然说，没想到你不仅帅气。

有钱你还对人很好，这种就是反撇，那么还有一种就说，比如这种，我经常用的，我说，我聊天中会说，我想咱们的友情，只能到此为止了，那女人会说，什么情况，为什么给我发这句话，下面一句依然反撇，接下来该聊爱情了。

对吧，友情到此为止，接下来要聊爱情了，兄弟们，就这种感觉，反撇，那么第三个核心是什么，第三个核心是，我，还是一句通俗的话，叫，我两个字概括叫含蓄，那么解释一下就是，说白了就是把话。

比如你本来是正经的回答，是很直男式的回答，直男直男，什么叫直男，就是很直，本来是很直接很直的，干扁的回答，你把这个话，绕着弯回答，你把它绕着弯回答，含蓄的回答，比如说什么呢，一样的例子，我会对女生说。

我猜你一定是个小富婆吧，我猜你一定家里挺有钱吧，那正常人会以为，正常人会以为，你看中他朋友圈，里面的豪车了，你以为他是个有钱的女人，其实我下面说，因为你年纪轻轻，就拥有私人飞机场，大家应该能懂。

什么叫私人飞机场，这个飞机场，和那个真实的飞机场，是不一样的，其实是说他胸平，那是不是一种，把话绕着弯，含蓄的回答，因为你如果直白的回答，你是说你胸小，你胸平，这叫直接的回答，这是不含蓄的，含蓄的就说。

你一定是个富婆吧，那妹子说怎么就富婆了，因为你年纪轻轻，就拥有私人飞机场，这是不是我们中国的含蓄回答，把话绕着弯回答，兄弟们，举一反三，不要说我这边举个例子，你就照抄，一定要举一反三，这是一种聊天思维。

不是一个聊天话术，我不鼓励大家看这种什么话术，这没有用，一定要养成自己的，平时聊天的思维，那么第四个核心，第四个发散性思维的核心是什么，叫自我失格，那么很多兄弟还是依然，像之前一样。

我觉得你们可能也不懂，这个词是什么意思，那我来给你们解释一下，什么叫自我失格，自我失格，我更愿意在下面加两个字，台词，自我失格台词，这也是我之前，我把的一个北电的那个妹子，她告诉我的，就是。

因为他们有声台形表，里面有个台就是台词，所以我这边加了两个字叫台词，什么叫自我失格，自我失格，简单的讲就是你去表达，对这个女人的无需求，你去表达对这个女人的没有好感，你去主动，就是，如果你说。

比如说我说我喜欢你，我觉得你很漂亮，我觉得你身材挺好的，我觉得你很善良，我觉得你的照片很美，我觉得你笑起来很可爱，这个叫直接的表达你的好感，那么自我失格，就是直接的表达你的没有好感，比如说什么呢。

我举个例子，比如说什么，如果我是女生，我们应该会成为很好的闺蜜，如果我是女生，我们应该会成为很好的闺蜜，这种感觉是什么，这种感觉就等于你给妹子发了好人卡，往往都是女生给我们发好人卡。

这边是我们给女生发好人卡，比如说，而且你体会一下这种感觉，如果我是女人的话，如果我是女生的话，我们应该会成为很好的闺蜜，也就是说我现在跟你做不了朋友，我们连朋友都没得做。

我是女生也许还可以成为很好的闺蜜，那你给女生发这样的话的话，她会有一种落差，心里的失落感，就好像妹子对你说，你很好，我们不适合，妹子会对你说，也许我们挺适合做，你挺适合做我的好闺蜜的。

咱们也许可以成为很好的朋友，但是不适合谈恋爱，你是不是心里很失落，一样的道理，反其道而用之，还有比如说我说，一样我经常用的这句话，我尽量控制自己不去想你，我尽量控制自己不去梦到你，什么意思呢。

就是你会想象这种感觉，我尽量控制自己不去梦到你，我控制自己，就是我努力阻止自己去想你，就是一种表达对妹子没有好感，主动去表达对妹子的没有好感，我控制自己不去想你，我控制自己不去梦你，这种感觉就很好。

还有比如说，但是这种第三个例子，我建议你们慎用，如果你们不会用的话慎用，我有点喜欢你，但是感觉我们不太可能，就是把女人的台词拿过来自己用，女人经常说的话，我感觉你这个人还不错，但是我觉得我们不太可能。

不太适合，我觉得我们不合适，你也可以对女人这么说，你可以对女人说，我觉得我们不合适，那女人说，这个男生居然对我说，我们不合适，什么时候有个男人敢对我说这个，什么时候男人会跟我说，我们不合适。

都是我跟男人说，我们不合适，那他会说怎么了，发个问号怎么了，对吧 哪里不合适，我会说你太像渣女了，或者说你太可爱了，我感觉看着你，我的牙会甜掉的，对吧 我看到你我的牙会，你太可爱了，我可能牙会。

你太甜了，你太甜了，我会牙齿甜掉的，甜，甜，我会牙齿甜掉，我会牙齿甜掉光，就这种感觉，对吧 你这种，哎呀，你这种，你这种，你这种，自我失格的台词，体会一下兄弟们，相信你们都能举一反三。

对吧 自己会创作自己的聊天台词，而不是照抄我的，我只是把思维告诉你们，受人以鱼不如受人以鱼，三点水的鱼，我把方法告诉你们，我把训练方法，我把聊天的思维告诉你们，你们得自己去，自己去想怎么去聊，而不是说。

下一句怎么回，下下句怎么回，下下下句怎么回，全部告诉你，那这个就没有用，就跟拐杖一样，离了拐杖啥也不是，那第四个核心是什么，第五个核心，第五个核心我叫它，假定追逐，假定，这个怎么没，我叫它假定追逐。

假定追逐假定成交，什么叫假定追逐假定成交，字面上理解就是，假设这个女生在追你，假设这个女生在追你，假定追逐，假设这个女生在追你，你是她的追逐对象，是她在撩你，她在追你，而不是你在撩她在追她，假定成交。

就假设你们已经是恋爱关系了，假设她已经被你搞定了，所以叫假定成交，比如说过几天，你见我的时候，千万不要穿丝袜，我晕丝袜，过几天你见我的时候，千万别穿超转裙，因为我晕腿，过几天你见我的时候。

千万不要穿裤子，因为我不喜欢穿裤子的女生，就这种感觉你体会一下，首先第一个，过几天你见我的时候，是不是就假定成交了，就好像已经她答应你的邀约，已经答应跟你出来见面一样，过几天你见我的时候，这种感觉。

这句话的感觉，就好像已经，你们俩已经约定要出来见面了，所以叫假定成交，然后为什么是假定追逐呢，你看过几天你见我的时候，千万不要穿丝袜，就好像这个女生，已经是你女朋友一样，你可以对她指手画脚。

你可以要求她穿什么什么样的衣服了，是不是这种感觉，假定追逐假定成交，这个很容易理解，我想你这个不需要，我做过多的解释，你们稍微体会一下就能懂了，那么第六个核心是什么呢，第六个核心叫关键词联想法，关。

第六个核心叫，关键词联想法，什么叫关键词联，我都说了，举一反三，多来点例子，因为我是现场随便想的一个，因为我平时聊天，我不会说把我自己聊天记下来，对不对，我也不可能把自己聊天记录，全部抄下来。

所以我就临时给你举了一个例子，我觉得这一个例子，你就可以举一反三了，不需要多，你一个就可以了，就像造句一样，有一个句子仿句，你在上面，你就底下可以仿很多句，就像范文一样，看一篇就可以写很多文章一样。

很多时候你只需要一个例子就够了，不用那么多，关键词联想法，什么叫关键词联想法，说白了就抠字眼，抠这个妹子一句话里面的关键词，找出她的关键词，比如说我一样举一个例子，女生跟我们说，今天我生病了，好难受。

你找出里面的关键词，当然肯定不是这个女生，对不对，关键词肯定不是女生，关键词肯定不是今天，关键词肯定不是我，关键词是哪两个呢，是生病和难受，生病可以怎么聊，你可以说生病，你想什么生病有什么感冒。

是不是感冒了，昨天空调一定温度调高了吧，难受，难受这个词是什么，是一种情绪，你可以说什么，我现在很能理解你现在的感受，我现在很能理解宝宝你现在的感受，我好想替你去承担这种痛苦，对吧，不就聊下来了吗。

我只是举个例子，比如说我再举个例子，这个应该很好举例子，比如说女生给你说，我刚刚和闺蜜去什么地方，对吧，去什么地方干了什么事，对吧，那这样的关键词又怎么弄呢，刚刚和闺蜜，刚刚肯定不是，对吧，闺蜜。

闺蜜这个是个关键词，你可以抠出来，说你是跟最好的朋友吗，他是不是跟你认识好久了，是不是你大学同学，你是跟上次我们在一起的好朋友吗，对吧，你平时朋友多吗，你人缘好吗，你在社交里面受欢迎吗，对不对。

闺蜜这个词可以聊一些话，干了什么事情，这个事情，具体什么事情，比如说看电影吃饭，你也可以聊，吃饭可以聊美食，看电影可以聊电影，在哪里去了什么地方干了，这个地方也可以聊，这个地方你也可以聊。

你可以说我经常去那个地方，怎么样，这个就很好理解，那么下一个核心是什么呢，下一个核心叫破解废物测试，其实我认为发散性的回复，更多的我们经常能利用的地方，经常运用到的地方，其实就是回复一些女生。

给我们的废物测试，那么什么叫废物测试呢，废物测试其实就是，女人她在潜意识里面，她会经常问你一些问题，或者暗示一些东西去判断，判断什么呢，判断你一个男人，是否有资格做自己的伴侣，说白了就是什么。

说白了就是，她用一些问问题的方式，来看你这个人合不合格，看你这个男人，有没有资格做他的男人，合不合格，如果你回答的很好的话，你就过了这道关，如果你回答的不好，你就被pass掉了，这个就跟很多。

我们在短视频里面刷到的，比如抖音快手刷到的，那些情侣之间的送分体，比如说我刚刚买药的时候，看到了一只可爱的小鸟，那如果直男会说什么小鸟啊，可不可爱，那其实正确的回答是什么呢，宝宝你去买药了，你生病了吗。

对不对，很多直男就回答不好，这边就是一种，就是废物测试，相当于女人给的一个问题，她问这个问题，她并不关心，你具体去解决这个问题，她关心的是你怎么回答，关心是你回答的方式，关心的是你回答的态度，对吧。

关心你回答的这种感觉，适不适合，是不是一个牛逼的男人，适不适合做他的男人，那么我们底下给大家一起列举了，常用的几种废物测试，那么我用的主要是三种方式，第一种是声东击西，什么叫声东击西呢。

绕弯子就不正面回答，说白了就不正面回答，比如说，这个女人说，亲爱的，你觉得，我跟我闺蜜谁比较好看，对吧，如果声东击西的回答，你会这么说，你说你闺蜜比你，你比你闺蜜会穿衣服，你说你比你闺蜜会穿衣服。

那是不是声东击西了，她在问，她和她闺蜜哪个好看，但是你回答的是，她比她闺蜜会穿衣服，这个叫声东击西，或者说反问，反问是什么意思呢，比如说，还是刚刚那句话，我和我闺蜜哪个比较好看，反问就是怎么说。

我和我哥们哪个比较帅，对不对，你可以反问，反问其实就是，就是踢皮球，其实就是，就是把皮球踢回她，踢回给她，这个你们应该能懂，就是踢皮球，比如说女人，还是刚刚那个问题，她说我跟我闺蜜哪个好看，你可以说。

那我跟我哥们，你觉得哪个帅，对不对，还有一种就是，第三种叫万能回答，什么叫万能回答呢，万能回答就是，你觉得呢，是吧，喜欢吗，就类似这种万能回答，比如说女人会说，嗯，呃，比如说我今天搭讪了个女生。

她跟我说，你经常在大街上，跟女生要微信吗，你经常去，在学校里搭讪女生吗，我会说万能回答，我会用万能，我有时候会用万能回答，就说你觉得呢，你怎么觉得呢，你怎么看呢，你觉得呢，或说这个女生说，亲爱的。

我穿这件衣服是不是好，亲爱的，我这个裙子穿的怎么样，你看着我这个裙子好不好看，我会说，你觉得呢，你喜欢吗，或说，这个女生说，你看着像一个渣男，你一看就是海王，你朋友圈一看就不是好男生，你一看就是渣男。

我会这么说，喜欢吗，你觉得呢，喜欢吗，这个是万能回答，实在不知道怎么回的时候，但是呢，尽量不要这么回，这个太无脑了，嗯，OK，下面我列举了几种，常用的废物测试的回复，第一个，你经常这样搭讪吗，嗯。

你可以这样回，我倒希望经常有这样的好运气，对吧，遇到一本心仪的书，电影或者一个人，都是很难得的事情，你身边女生很多吧，我说，你可以说，你的星座，什么什么座，异性缘比较好，但是专一，一样的，这个就相当于。

声东击西的方式，如果妹子会说，你要是见了我，不喜欢怎么办，这个，我这边列举了几种废物测试，我这边列举了几种废物测试，都是女生，我自己总结的，女人经常会问到的，会问到你的，我相信你们也会遇到。

所以我把这个直接就，写在上面给你们看了，比如女人会说，你要是见到我了，不喜欢怎么办，这个时候，这种问题多出现于，社交软件上面，很多社交软件的妹子会跟你说，你见了我要是不喜欢怎么办，我会说，我不确定。

但是我确定，我喜欢自信的姑娘，言外之意就是，你应该自信一点，还有第四个，第四个是什么呢，女人比如说她说不喜欢你，她说我对你没感觉，我觉得我们不合适，我觉得我不喜欢你，你可以说，世界不是一成不变的。

我们人，同样也不是一成不变的，对不对，然后还有一种，第五个也经常能遇到，我经常能遇到，妹子会对我说，你是不是想睡我，你是不是就想跟我上床，我会说，侯孝贤导演说过这么一句话，你想和他上床，他也想和你上床。

你知道你们一定会上床，但不知道什么时候会上床，这就是最好的时光，这样文雅的回答他，或者说，我还没想过这个问题，我目前还不知道，对吧，我目前还不知道，就是魔人两可的恢复，对吧，这边其实我要加一个方式。

我漏掉了一个方式，就是除了万能回答之前，踢皮球，反问，声东击西，还有一个叫模糊回答，模糊回答，就是不正面回答，这边我就运用到了这种方式，比如说我说我目前还不知道，对吧，也许以后会想睡你，但我目前不知道。

对吧，你会发现我们讲课的时候聊天，经常用到这些方法，现在还没想这个问题，也许十分钟之后就想了，知道吧，这种回答就很万能，比如妹子说，你是不是想睡我，你是不是想跟我上床，我说我现在还没想过这个问题。

我目前还不知道，那也许十分钟之后我就知道了，对不对，也许十分钟之后我就想跟你上床了，也许五分钟之后我就想过这个问题了，对吧，这种感觉就很好，就很万能的回答，或者说第六个，我也经常能遇到。

第六个我也是经常能遇到的，女人会说，特别是遇到一些比我大的妹子，她年龄比我大，因为我很喜欢年龄比我大的女生，比较成熟，她会说你年龄这么小，你太幼稚了，你怎么这么幼稚，我会说，见过很多类型的男人之后。

最终会觉得男人最大的特点就是单纯，即便年龄大了，也还是小孩子的感觉，如果一个男人，总是让他女朋友感觉她的成熟，那么我想，这个女人可能还没有走进她的内心，这种感觉，就是，你觉得男人成熟好。

但其实男人在你面前表现的成熟的话，说明你压根就没走进她的内心，当你走进她的内心，她真的很爱你的话，她会在你面前像一个小男孩一样，她会暴露最单纯，最纯真的一面，就用这样的话，或者说女人会这样说。

你觉得我胖吗，我胖不胖，亲爱的我胖不胖，我也说，抱一抱才知道，或者说让她转一圈，很，很这个，故意想一想，低头思考一下说，呃，说实话，只有那么一丢丢丢丢丢胖，只有那么一丢丢丢丢胖，或者说这种。

大家举一反三，处理旁通，好吧，还是那句话，自己举一反三去，思维，掌握思维最重要，掌握这一两句俏皮话没有用，一定要掌握思维，呃，最后一个核心，第八个核心是什么呢，第八个核心叫，发散心，用发散性思维调情。

用发散性思维调情，那么，兄弟你关注这个，你关注窗外在开赛车，你在听课你关注这个，我只能说你小时候上课，肯定没有认真听讲过，你肯定学习不好，老师在讲课，你窗外这个什么事情，你都能注意，我都没注意到。

最后一个核心，用发散思维调情，呃之前我的第三节课，我讲了一个调情，那么当时的调情，是一些比较普遍的调情，我教的是大家比较，惯用的一些调情方式，这里我和发散性思维结合起来，用发散性思维调情。

就是今天这节课，额外加的一个内容，就是如何你把发散性思维，和调情结合起来，用发散性思维去调情，那么，比如说我给大家，我以防止很多兄弟他不懂，我就用比较粗俗，比较，特别容易懂的话来，把它概括一下。

其实就是用私密的话，去聊私密的行为，聊私密的物品，以及聊私密的部位，什么意思呢，比如说什么叫私密的行为，比如情侣之间会做的行为，手牵手，坐电影院最后一排，看电影，对不对，你可以这么说，你可以跟他聊。

你们看电影的时候坐最后一排，对吧，他，依偎在你的怀里，你喂他吃爆米花，这种感觉是不是私密的行为，或者说私密的物品，什么叫私密的物品，你可以跟他聊，你有什么，你可以跟他，分享你们那些小时候的照片。

你跟他分享小时候的那些照片，这是不是私密的物品，对吧，你可以跟他分享学生时代的一些情书，一些相片，什么叫聊私密的部位呢，私密的部位就是，说白了就聊，我感觉你挺瘦的，你屁股上一定肉特别少，或者说。

你有多少斤，他说90多斤，体重不过百，不是贫胸就是矮，这种挑衅，就是聊私密的部位，大家这个就很容易懂了应该，用发散性思维挑衅，用插科打红，用逗逼的方式去调情，女人会觉得你没有需求感。

你并不是想跟他发生什么关系，你只是在跟他简单的调情，你只是在聊天而已，那今天呢，这个发，我们的这个发散性思维课呢，我就讲到这里，稍等五分钟，我给大家带来一个附加课，就是用语音的方式，如何跟女人去。

打语音打电话，这个，那个，切个二维码是吧，对，二维码是吧，发一个到那个素材圈，好，怎么样 靠不靠谱兄弟们，靠不靠谱兄弟们，老吴这个聊天课靠不靠谱，啊，我就想问一下大家靠不靠谱，这个是我的，这是我的微信。

这是我的微信，我知道他发了微信，你这不都共享了吗，你那个发到，所有兄弟加一个我的，你发了偷心神聊群吗，偷心神聊，通心神聊，二维码发了偷心神聊，二维码我发了那个，发了那个，这是电脑说不到，发了偷心神聊群。

然后所有，所有的这个盗版课的兄弟，可以加一下我私人微信，知道吧，所有盗版课的兄弟，可以加一下我私人微信，因为你现在可能听的是盗版式内容，莫名其妙的，就是鱼笼混杂的，所以说呢，你现在你有必要去听一下。

正版的这个课了，那这是我的私人微信，啊，送五十套聊天，这是我的私人微信，所有盗版的兄弟加一下这个微信，免费送你五十套聊天记录，而且还可以加到我私人微信，看一下我的朋友圈，我怎么把妹的朋友圈。

然后以及我们每天的这个，就是一些生活动态，以及我们正版的直播，每天晚上公开课，好吧，那老吴休息一会儿呢，会给大家带来这个最后一节课，就是如何跟妹子打语音的一个内容，那大家先稍等一下。

你是稍等一下还是直接，等五分钟等五分钟，这异微录屏在哪，异微录屏在哪停止，这个，旁边，你是不是没了，上面，红色的，点了呀，对。

点出来。