# 时代最强聊天课-偷心神聊：第三集【调情到湿】

OK，我们第三节课调情就正式开始，兄弟们都进来了吧，等一下，路平没开啊？，路平？，路平现在已经开了，你已经开了吗？路平？，什么时候？，哦，刚刚开了，好，我们第三节课讲调情，首先，就很多兄弟们。

为什么你们发现你们聊天就是，信息互换也知道，很多话题呢也知道聊什么，但是往往就是不知道怎么跟女生，进一步发展你们的关系，说实话就是你们聊天，总是停留在一个友谊区，或者说总是就是感觉没聊到位。

有一搭没一搭的，就始终约不出来，或者说始终是女生对你没有任何好感，为什么呢？，因为她的情绪并没有被你调动起来，那么调情顾眉思意，调情的目的是什么？，调情目的只有一个，就是我们聊天要调动情绪。

聊天所有的作用其实我认为只有两个，第一个是邀约，邀约，第二个是拉伸关系，那其实我觉得最重要的就是拉伸关系，拉伸关系怎么样你才能顺利的拉伸关系呢？，其实就是你调动妹子的情绪，所以调动妹子情绪是你聊天的。

我认为聊天的核心，也是你，为什么我们在介绍今天的课程的时候用了这么一句话，就是，调情是你打败高富帅，我直接说优质男人，打败优质男人的，唯一办法，为什么调情是打败高富帅的唯一办法呢？，键盘有问题。

打败优质男人的唯一办法，因为很多男人他虽然条件很优秀，他可能长得OK，价值方面也OK，条件也不错，但是他跟女生聊天是很死板的很无趣的，他除了价值和颜值，他没有任何的情绪价值可以提供给妹子。

而我们这套聊天是针对正妹的，正妹是最缺情绪价值的，就像我昨天给你们讲的，正妹女性分类那节课讲的，正妹是很缺情绪价值，既然她缺情绪价值，那么你的聊天要给足她这方面的需求。

所以说调情是你打败这些优质男人的唯一办法，核心就是调中女人的情绪，那么具体的方法呢，我们这节课不讲别的，就讲你如何在聊天当中具体如何调情，那么我分为这三个模块，第一个模块，调情主要分为三个模块。

第一个叫什么？，叫推拉，大家很多兄弟应该能讲过，应该都听过，第二个模块叫小凯，第三个模块叫什么？，第三个模块叫赞美，第四个模块叫什么？，叫暗示，其实调情主要就是这四个模块，我们分别一一给大家讲。

首先第一个推拉，那么推拉的核心是什么？，推拉的核心第一个是，有推有拉，就是说顾名思义，你看这个名字推拉，那么很多时候兄弟们为什么聊天，他感觉聊着聊着就跪舔呢，因为他一直在拉这个妹子。

他一直在想方设法去跟这个妹子拉生关系，你是一个什么样的姿态呢？，你是一个不断地去靠近女生的姿态，那么女生面对这种你不断靠近她，她一定是潜意识想把你推开，所以说你自然在她心目当中距离会越来越疏远。

所以我们要做的最好的方式是什么？，就是有推有拉，首先我为什么要把推放到前面呢？，就是因为其实调情很多时候呢，是你跟女生调情，就是你跟女生调情，就是你跟女生调情，就是你跟女生调情。

很多时候呢是你跟女生的一种，就是你女生为什么会情绪受到波动，就是你女生为什么会情绪受到波动，一定是她跟你聊天当中，她觉得你是一个情绪能量状态比她好的男人，她觉得你是一个情绪能量状态比她好的男人。

你是一个无所谓的态度，你是一个没有需求感的状态，你是一个没有需求感的状态，大家可以体会一下，就是这就是第二个核心，就是无需求，我说无意图啊，我用无意图来表达，我用无意图来表达，很多兄弟呢。

你的聊天意图性是非常强烈的，我的聊天从来都是没有意图的，你发现，就是我之前前几天讲聊天记录的时候，如果你是看过我的聊天记录，你应该发现我聊天当中根本没有任何意图性的东西，我不会说，我发现。

我对你还挺感兴趣的，要不咱俩出来看个电影，或者我突然发现你这个照片可好看了，突然发现你好可爱，我前段聊天是不会这么说的，因为这样会暴露你的意图，推拉的目的就是无意图的方式，用无意图的方式，进行一种推拉。

那么具体的公式呢，给大家讲几个用，首先第一个，是什么，不知道，不知道为什么，不知道为什么，我发现，你和我，刚认识的时候不一样，刚认识的时候不一样，用这一句格式呢，接什么，接他的，不致命性缺点。

不致命性缺点，不致命性缺点，极优点，我就不写了，什么意思呢，我们的推拉一定是，这种状态，现在我来给你们，现场模仿一下，比如说我是一个女生，我来聊天，如果我们现在聊到一个什么呢，聊到一个你在干嘛。

他问我在干嘛，可能刚见完生，你呢，我跟闺蜜一起吃饭呢，这个时候呢，你可能就不知道聊什么了，这个时候你，如果你跟他是刚认识，刚聊了没多久，这个时候你可以来第一次小推拉，你说不知道为什么。

我发现你和我前几天认识，我们刚认识的时候不太一样，他可能这个就是一种抛钩子，他可能会很好奇，他说为什么呢，怎么说问号，你说说一个他的不致命性缺点，一开始我，加了你，我觉得你是那种特别爱玩的女生。

我以为你很爱喝酒，但是通过我这几天跟你聊天，我发现你，不是我想象的那么样子，你是一个特别乖巧甜美的女生，说他的优点，说他的一个突出优点，就是这样的一个格式，这是第一种，这很容易理解。

这就是一种典型的推拉，那么其他的推拉呢，其他的推拉我认为推拉这个东西，最厉害的点在于什么呢，在于他的，能迅速让女生有一种，摸不透，摸不透你的，想法，摸不透你的想法，就是其实女生是，天生的情感，达人。

他对男女情感是比我们，要领先好几步的，所以说他，你以为你隐藏了自己的意图，他就看不出来了吗，其实他知道你在撩他，那么我们靠推拉就要，营造的一种什么感觉，一种什么氛围，就是让这个女生摸不透你的想法。

他不知道你到底对他是什么意思，那么我们围绕着这个，核心点出发，你的聊天一定是什么感觉，一定是，你，就我举个例子吧，就是我搭讪，都是搭讪过来的嘛，比如说我搭完讪我认识到一个妹子的时候，我再加她微信。

我会这么说，我说12点之后，我就睡了，12点，12点之后我就睡了，你千万不要，在12点之后给我发信息，就是你没有，兄弟们你们体会一下这种感觉，就是刚加完微信哦，我说12点之后我就要睡了，我发信息。

就这种感觉是什么呢，这种感觉就是我们要说的第三个核心点，就叫假定成交，我可能之前讲课的时候，讲聊天课的时候你们也听过，假定成交，我更喜欢叫她，假定追逐，什么意思，就是说你赢到的一种这个妹子追你的感觉。

赢到的这种妹子追你的感觉，而事实上，你知道你是在撩她，但是你的言语当中体现出来的感觉是，她在追你，所以这也是一种隐性的推拉，比如说就像我刚刚说的，我可能会还说这么，我再举个例子。

刚刚那个例子除了这个之外，比如说你问一个妹子，你说，你问她在干嘛，她说在化妆，你说你化妆的这么美是打算出门见我吗，类似这种后说，你跟她已经确定邀约了，但是之前呢，你说你出门之后，一定不要怎么样怎么样。

那么我给你们提供一个格式，比如说你，你一定不要什么，你一定，不要，怎么样怎么样，知道吧，就是什么意思呢，比如说你一定不要，你见我的时候一定不要穿包藤裙，那妹子可能好奇依然是好奇，情绪波动。

为什么见你我不能穿这个衣服呢，或者说她还是一样发个表情吧，你说因为那样可能我就会喜欢你了，可能我就会喜欢你了，兄弟们体会一下这种感觉，可能，我就会喜欢上你，还是一样的，推拉，就是，你有没有发现这种感觉。

是不确定性的，推拉的第三个特点，就是说不确定，就是让妹子捉摸不透，她不知道你这种感觉是什么意思，因为你如果喜欢她的话，你就不会让她出门穿你爱穿的包藤裙，但是呢，你实际上又说可能我会喜欢上你。

你不要穿包藤裙，要不然见面万一我喜欢了你，怎么办这种感觉是不是，推拉，你只要情商带信的人应该能体会出来，这种感觉，比如说这个女生你说，你平时喜欢干嘛，我喜欢游泳，我喜欢逛街，你说还好。

还好你不是一个喜欢弹钢琴的女生，因为我特别喜欢这种类型的，那可能这也是一种推拉，兄弟们体会一下，推拉最好的方式就是，用于，你们交流了一些爱好，说了一些生活状态，之后用来筛选，所以这是推拉。

很多兄弟可能还不是很理解，我再举一下一个格式的例子，比如我常用的，还有一种就是，因为我很多妹妹就像我说的，都是搭讪的，我会在搭讪的前段聊天，我会这么说，其实当时呢我隔着远处看你的时候，我没有觉得。

我刚开始看到你的背影，我搭讪之前看到你的背影的时候，我没有很在意，但是当我不小心看到，你的侧面的时候，我觉得你是我想要去认识的女生，这种感觉是不是也是推拉，或者说，我本来搭讪你的时候呢，我觉得你有点。

高了但是没想到你的聊天，和你聊天下来我感觉你，很你是一个特别，活泼的姑娘这是不是也是，一种推拉对吧说白了，推拉就是我们小时候语文里面讲的什么呢，欲扬先意，兄弟们懂不懂，就是我们小时候讲的，欲扬先意。

欲扬先意懂，说白了就是你先把它，贬低一下再夸它一下，比如我很多时候我说，之前我搭讪你的时候，见到你真人我看你跟闺蜜在一起，我以为你是个比较容易害羞的女孩，没想到聊天发现你还挺活泼的，这就是一种欲扬先意。

大家应该能懂这种感觉，那我们，等一下我把这个，标题这个，好推拉这块呢，我大概就讲到这里，那么我们说第二个，调情的模块叫调侃，调侃，只是调侃就有点像什么呢，首先在讲调侃这块的时候，我要给你们提一个理论。

叫双线聊天，我一个理论叫，双线，聊天什么叫双线聊天，什么叫双线聊天，就是不正经，和正经，交织，一起，就是说白了就是你聊天的时候，不能太正经，你太正经的话妹子会觉得你很木讷，觉得你不解风情。

那你如果太不正经的话，妹子又会觉得你逗逼，很多兄弟他聊天，一直在说土味情话或者说他一直在开玩笑，妹子会觉得他这个人特别逗逼，所以你的聊天一定要把握平衡好这个度，不正经和正经交织，一起各一半，双线聊天。

时而正经时而不正经，时而跟妹子开玩笑，对吧，时而开玩笑，开玩笑，打开，打开，打开，时而开玩笑，时而严肃，让妹子捉摸不透，调侃，还告诉你，你真的想要向他倾诉，他说怎么了，我说，最好，我觉得这种事情。

最好还是不要跟你讲了，因为你听了之后，你可能会觉得，你也不会不开心的，我觉得开心的事情需要分享，这种难受的事情，我还是留在自己心里憋着吧，那女生可能更好奇了，她说到底是什么你就说嘛，我就说，今天车被关。

人差点摔倒，居然还被邻居，小姑娘说我像叔叔，还被邻居家小姑娘喊叔叔，或者说被隔壁的邻居小女孩说不帅，这种感觉你体会一下，是不是一开始是很正经，很严肃的说这个话，后面就开始开玩笑了，所以这个就叫双线聊天。

调侃，调侃说白了就是一样的，为什么就是推拉的，调动女人的情绪，核心在于让女人觉得，摸不透你到底是什么意思，你是喜欢她还是不喜欢她，你到底有没有意图，是一个不确定性，那我们这边调侃的目的就是什么。

调侃的为什么能调动女人情绪呢，就是因为你一会儿正经，一会儿不正经，一会儿开玩笑，一会儿很严肃，没的不知道你到底是个怎么样的人，那我刚刚那个例子，举了之后我再给你们举个例子，你们体会一下，比如说。

我聊天当中可能会这么讲，比如说我跟妹子可能聊到一个什么话题呢，聊到发极线话题吧，就发极线话题，女生说最近发现我，我最近不能再熬夜了，我要早睡，我说为什么，她说可能发极线越来越高了，我就会这样说。

我说我先正经，我可能说发极线高是脱发的前兆，女人可能说真的吗，我是不是到三十几岁我会脱发呀，我说其实呢不用害怕，你这个时候呢，有一个办法可以解决，那女人可能觉得你在这儿巴紧的，给她提供一个方法，对吧。

你在很正经的告诉她怎么样解决，你说赶快找一个男朋友改善新生活，对吧，这种感觉，因为如果你是单身的话，你的头发就以为你要出家做和尚了，这种感觉开玩笑，就先正经后开玩笑，那我再举个例子，或者先开玩笑后正经。

比如说，我想一下，先开玩笑先不正经的形式，比如说你跟这个女生说，开场的时候你说咚咚咚，你发个咚咚咚妹子发个问号，你说起床了没有，妹子说没呢，你说真巧我也没有，就像这种不正经，那女人跟她说你好懒啊。

你怎么还在赖床，你说其实我骗你的，我已经在工作的路上，就这种，但是我这个只是随便举的一个例子，我一般我聊天当中最喜欢用的就是，比如女生她会提一个话题，如果现场不好给你们举例子，我随便举一个吧。

就是女人比如说，你们经常会遇到女生给你们说什么的，可能会遇到她们喜欢吃什么，说一个喜欢吃什么的东西，我可能会说，她会说她喜欢吃什么东西，然后她问你吃什么，喜欢吃什么，或者说你们聊到美食了。

她说她喜欢吃火锅，她喜欢吃日料，你说我觉得日料不错，里面的那个自身拼盘，日料里面的天茯萝和海胆，我都挺爱吃的，那女人说这么巧我也喜欢吃，但是我不是特别能吃这个，我不喜欢海鲜，你说其实我比较喜欢辣。

你们本来是在美食上面很正经地聊天，但突然这么说，你说以前我很喜欢吃辣，但是我现在不喜欢吃了，那女生可能一下子愣住了，为什么呢，你说因为你不喜欢吃辣，对吧，因为你不喜欢吃辣，所以我也变得不爱吃辣了。

是不是现在开始这边就是开玩笑了，不正经了，刚刚是很正经的，就是一定是，你就很多时候，兄弟你这种聊天是一种感觉，你要体会一下，不是我在这三心两语，直接给你复制像个公式啊，什么物理公式数学公式告诉你。

是你自己去感悟这种感觉，就是你时而逗逼，时而很严肃的状态，就是让这女生真的情绪上会一下起伏不定，这个就是调侃，那第三个叫赞美，第三个模块是赞美，赞美的话，如果你从字面上理解，你以为可能就是夸女生对吧。

其实我告诉你，赞美其实就是，我这么说吧，就用优雅的文字植入画面，浪漫的画面，浪漫的画面，什么意思，就是以前，如果我提到赞美，很多时候你们觉得调侃的赞美是，夸女生长得好看，夸女生照片可爱。

夸女生穿衣服有品位，那这个都太普通了，这个根本就达不到调情的目的，因为你无法调动女人情绪，你只是夸大的话，她会觉得你跟其他男人一样，只是夸大一句而已，我们这的夸是什么，用优雅的文字植入浪漫的画面感。

什么意思，比如，你说，我，我，昨天做了一个梦，我昨天做了一个梦，我昨天做了一个梦，那女人可能说，她可能也不会随便回了你，你说我梦见我们去渗透李妮的海滩边，欣赏落日的晚霞，很漂亮，对吧，你看这种感觉。

你一定要文字很优雅，如果你文字很粗糙的话，那么就不浪漫了，用优雅的文字植入画面感，就相当于你想象一下，就跟你小时候写作文一样，你去描绘一个特别唯美的画面，兄弟体会一下，用唯美的画面来做拉伸。

来做一种调情的氛围，你可能会说，也许有一天，我们会相遇在街角的一个咖啡店门口，你喝着你最爱的某某咖啡，我向你挥挥手，然后我发现你穿了我搭讪你的手指，一样的衣服，一样的红色的外套，对吧，是不是很浪漫。

这种感觉，我举个例子，比如说还有一种赞美，就是你可以以一个物品，第三方面一个物作为一个起点，你说有的时候设计师，我发现设计师设计出来的很多衣服，不是所有女人穿都好看的，他可能会发表他的看法，然后你说。

但是当我第一次看到你的时候，或者说当我第二次看到你的时候，当我跟你第一次约会的时候，我发现你穿的那件衣服，我当时就觉得天哪，怎么会有人穿那件衣服都好看，正常女生穿的衣服肯定丑死了。

这种赞美是不是女人听的特别舒服，就是你赞美一定要很优雅，就像一个绅士说出来一样，一定要很脱俗，不要太俗气知道吧，用优雅的文字植入浪漫的画面感，好 第四个是暗示母怀，那什么是暗示呢。

暗示说白了就是你知道人与人之间的沟通，兄弟们两性之间的沟通，很多时候不是文字的，记住一点不是文字，而是肢体，那肢体是约会的时候，如果微信的时候更多的体现在哪里，体现在你一些浅沟通，浅沟通。

就是很多时候人与人之间的沟通，是一种浅沟通，并不是你单白的这个文字聊天，并不是单白的文字聊天，很多时候你们看我的聊天记录，你会发现为啥这个女生就突然喜欢我了，为什么她突然喜欢我了。

是不是我说了一个很牛逼的话术，其实并不是，而是我其实跟她做了一个浅沟通，什么叫浅沟通，比如说我给你们说几种，第一种叫框架对抗，框架对抗，我打字是真的不开这个键盘，以及否定观念。

框架对抗和否定观念什么意思，这个属于浅沟通里面的范畴，什么叫框架对抗，说白了就是比如说你是一个有，记住一点，在女人眼里，高价值的男人是一个特别有自己的原则，有自己的底线的男人，而不是像你平时跪舔一样。

毫无原则底线，比如你的框架是什么，你的框架你认为女人就应该，女人就应该有自己的事业，女人就不应该在家里天天待着，就应该出去赚钱，假如这是你的框架，假如她的框架是什么，她认为女人就应该在家里，相夫教子。

做家务，做一个家庭主妇，那你就要对抗这种框架，因为你在否定她的观念，其实就是一种暗示性的调情，因为记住一点，这个世界上敢对女人反抗女人的，敢否定她的一定是牛逼的男人，但是你不能直接性的否定。

因为你直接性的否定就有点像跟她吵架，所以一定是一种浅沟通的否定，比如说什么，我给你们举个例子，是什么感觉，兄弟你关注这个喝可乐，兄弟你真的崩溃，你不听课，你再关注这些有的没的，浅沟通是什么。

浅沟通的否定观念，你可能会说这个，你可能会说，我觉得她会发表她一个观念，你说我觉得你这样不对，我认为怎么样，就类似这种，那么这种，其实你否定她的观念的话，你并没有否定这个人，就是你否定女生的观念。

并不代表你不喜欢她，女生不会觉得你不喜欢她，但她又觉得你跟别的男人不一样，你敢于反抗她，敢于对抗她，你不是一个，她说我觉得我认为，我认为喝可乐对健康有害，你就说对对对，你就迎合她，你说对对对。

对健康有害，那如果是我的话我会怎么说，我会说我认为健不健康，不是看你喝什么，而是看你平时的生活方式，我会这么说，我会去对抗她，我会否定她的观念，这种其实也是一种调情，因为女人会觉得。

老娘居然平时没有男人敢跟我这么说话，你居然敢跟我这么说话，其实这也是一种调情，她内心会有情绪波动，特别是你在表达，还有一种方式，就是你在表达，强烈的表达你的意图，你的观念，强烈，强烈表达你的观念。

强烈表达你的观念，什么意思，比如说你说，这个女生可能说，我觉得两个人在一起，应该要花个时间相处一下，不能太快，你说爱情没有快慢，只有深浅，我之前我身边有个好哥们，他跟他有个女朋友在一起，他跟他在一起。

他跟他在一起，他跟他在一起，他跟他在一起，他跟他在一起，他跟他在一起，他跟他在一起，有个女朋友在一起，四年了 五年了，但是那个女生，居然给她戴绿帽子了，然后两人不欢而散，而他下一个女朋友。

现在已经结了婚了的女朋友，跟他在一起认识，到结婚只用了两个月时间，但是他们现在仍然非常恩爱，你强烈的表达这种观念，他会觉得你这个男人，是有自己的思想的，有自己的三观，有自己的独到的见解。

而不是一个人云亦云的人，兄弟你体会这种感觉，然后还有一种潜沟通，比如说这个可能体会在，搭讪的聊天当中，比如你刚搭完讪之后，你跟他加了微信，你握了他的手，你说好像我还没有自我介绍，兄弟你体会一下这种感觉。

就像因为男人很多时候，大部分男人他搭讪，是一来就迫不及待的，把妹子恨不得把自己，全部展现给妹子面前，我叫什么我干嘛的，我好觉得你特别有气势，觉得你很好看，特别想认识你，而我会加完微信之后，我会背对着他。

我的肢体语言会背对着他，就是降低需求，然后我会说，等一下我忘了一件事情了，我好像还没有稍微介绍一下自己，就是身体往后倒，就这种肢体语言，身体往后倒，潜沟通就是我对你是有兴趣的，但是我的框架在这边。

我是一个不会说，为了你我降低自己的姿态，包括很多时候我的聊天，你会发现我很少用语气词，我从来不用什么，啊呀呀呀这种词，我都是说话一句，用陈述句的形式，用陈述句的形式，然后没有任何的语气词。

没有任何语气词，加表情也是那种，很通用的猫猫的表情，没有任何的感情色彩的表情包，这种感觉让女生觉得，你是一个很成熟的人，你是一个，他是看不出来，因为你如果两个人在一起互动，两性互动当中。

一个有情绪波动的人，必然是相对来说价值低的一方，兄弟们我告诉你们，所以你一定不能有，一定要情绪你的情绪要稳定，你只有你的情绪稳定，你才能调动他的情绪，然后，比如我给你们举个例子，之前我这边有一个。

我会说，就像我前面第二个模块，说了一个调侃开玩笑，那我可能会在这里，比如说我把暗示和调侃结合起来，就是我这个调情的四个模块，你是可以结合起来的，你别说我一定是单个拎出来用，四个模块四个方法。

是可以结合的用的，你可以赞美加调侃，可以调侃加推拉，可以推拉加赞美，也可以暗示加赞美，暗示加调侃暗示加推拉这种，记住一点是这种干系，那比如说什么意思呢，比如说我这样，我就给你们举个例子，暗示加。

暗示加这个什么呢，我想想暗示加调侃，加调情吧，不是暗示加调侃，暗示加调侃什么意思呢，比如说我举个例子，我说你现在呢，我发现你好瘦啊，那女生说我瘦吗，我没有吧，可能是P图的P的，我说真的好瘦。

我都担心以后万一你嫁给我，你嫁给了我，你都不能给我生两个孩子，你想象这种感觉，我觉得你如果再这么瘦的话，以后你嫁给我都不能给我生两个孩子了，这种感觉就有一点像，他知道是开玩笑，调侃开玩笑。

但是你也是在暗示他，你跟他是那种，假定这种，像那种以后会在一起，他会成为你的女人，成为你的老婆的感觉，就这种，所以你这四种方法，你要结合起来用，你不要单个用，这个东西需要你的持续性的练习。

可能我在这里只能给你举例，我只能把你这个大概的概念给你讲清楚了，实际操练的话，因为我这边没有一个女生跟我现场在那聊天，所以我无法现场演示，但你自己应该能懂这种感觉，就是你聊天当中。

你可能一二把潜沟通做好，然后如果时不时的，用优雅的文字直录，预期直录画面感，然后对抗他的框架，表达你强烈的观念，然后半开玩笑是半正经，十二严肃十二开玩笑，十二让女生摸不透你的想法，先推他一把再拉回来。

这种感觉这种聊天的氛围，就是你掉落女人的情绪，她就会给你一个正面反馈，你们的就会一来一往，一来一往就像跳舞一样，这个聊天的氛围，它就慢慢的营造起来了，那她就会觉得跟你聊天很开心，为什么跟你聊天开心呢。

因为她跟你聊天的时候，她是有情绪波动的，就像我们为什么喜欢看电影，玩游戏一个道理，因为你玩游戏的时候，你是有情绪波动的，你可能玩游戏赢了的时候你很开心，输的时候你很沮丧，你想下一把赢回来。

你在看电影的时候也是一样，你看到感动的瞬间的时候你会流泪，你看到爆笑的桥段的时候你会开心，一个道理女人跟我们聊天，为什么会有情绪波动，一定是你用这四种办法，比如说推拉，让她觉得摸不透，你到底喜不喜欢她。

调侃，让她觉得你到底摸不透，你是怎么样的一个性格，还有那种用独到的赞美，让她觉得你是一个很优雅的人，然后还有暗示，暗示让她觉得你是一个有价值的男人，用这四种办法，以及结合这四种办法。

让女人跟你在一起的情绪一直不是，就你的情绪是稳定的，但她的情绪是不断的波动的，所以为什么我，很多兄弟听我前两节课，他会说大概还能听得懂，从第三节课之后的第四节第五节，你们真的就需要自己的一点悟性了。

我只能说确实需要悟性了，如果你能懂的人，我说到这里这几个点，你基本都能悟到，然后你聊天也能有长足的进步，但是如果你还是不懂的话，你可以在群里面，按着我去咨询我，所以说这个时候我为什么。

这也是很多盗版学员，可能他享受不到的服务了，他看到我这节课，他可能有一点点云里雾里，不是特别明白，那我们的正版学员可以在群里，艾特我私聊我，具体今天这节课哪里不懂，我会用语音的形式告诉你。

具体是什么一个情况，那如果你的悟性OK的话，可能这节课你看到这里，你就应该能明白，调情大概是一种什么样的感觉，如何具体充分地调动女人的情绪，好吧我们这节课就讲完了，下一节课是什么，是重头戏表演性人格。

我休息三分钟五分钟给你们讲，好吧OK，那我们这节课就结束了。