# 时代最强聊天课-偷心神聊：第四集【表演性人格】

第四节课表演性人格，就很多兄弟如果你是从第一节开始听的，你会发现我每一节课都是进阶版，每一节课都内容更加深刻，更加需要你自己去理解，那么第四节课其实这节课你一定要竖起耳朵认真听。

因为这节课是如果你不认真听的话，你只看我这个笔记的话你是无法理解的，所以我今天这节课我要把笔记提前做好，就是为了给你们讲清楚，我相信兄弟们你们能报我的课，你们的智慧一定是OK的，所以我相信你们都能理解。

我们废话不多说正式开始了，那什么叫表演性人格呢，我先不说，我先把他的核心告诉你们，表演性人格的核心是夸张，夸张的说法，好玩有趣，好玩有趣的感觉，很戏剧性，既然是表演，一定是戏剧性，娱乐性。

给妹子一种你这个人很好玩很有趣，很有意思，然后曲解这个是后面的一种方法，我先就是把这个给删掉，曲解不算，就是那我们要首先记住一个点，就是幽默一定要懂得释放，就是你在用我们这套表演性人格的聊天方法之后。

你要懂得及时幽默完之后，要及时释放，就你不要停留在一直跟妹子在这表演，你要懂得释放，比如说，哈哈哈，你觉得跟我聊天开心吗，或者说你说，我觉得跟你聊天还挺有意思，挺开心的，用这样的话作为释放，或者说。

我感觉我不能继续，我觉得自己不能继续跟你这样聊天了，因为太有趣了，用这样的话，或者说，我觉得你又没有觉得跟我聊天还挺开心的，类似这种话作为一个释放，那表演性人格其实就是引导一种聊天的感觉。

好玩有趣的感觉，一种氛围，跟妹子互动很好玩，很有趣的氛围，我建议你用语音的形式，因为文字，我认为文字比起肢体语言，比起语音，它的说服力比较小，我建议你用语音的形式，建议强烈建议你用语音的形式。

你会发现我很多聊天记录，我都是发语音，因为语音，更能表达一个语调语速语气这种，其实你用文字是无法表达的，对吧，所以尽量用语音的形式，那么表演性人格主要有，我先给你们说两种类，第一种是角色扮演。

那么角色扮演顾名思义就是，感觉你跟他是带入到的一种角色里面，比如说我曾经聊天跟你们讲的，比如说老板和秘书，空姐和机长，这个夫妻，或者说，你们是一对仇家，或者说你们是，认识很多年的老朋友这种角色。

一种角色的扮演的感觉，比如说我说几句类似的话，比如说你给他发消息，你说小妖精你在干嘛呢，我被法海抓走了，你想象这种感觉，就好像他是小清，你是白娘子一样，或者你说哈姐你在干嘛，他可能问，为什么说我是哈姐。

你说因为你喜欢哈哈哈，因为你总喜欢发哈哈哈，你喜欢发哈哈哈，你说哈姐在干嘛，妹子可能说，你为什么说我叫哈姐，因为你喜欢发哈哈哈，这种感觉，或者你说，你瘦了娘子，是不是雷锋塔，伙食不太好。

这也是什么样的角色，就好像你是许仙，他是白娘子一样，或者说你也可以模仿，大话西游里面的，亲爱的你知道吗，就尽量用语音的形式，为什么要用语音的形式，因为你如果用文字的形式，的话妹子会觉得你，有点不正经。

有的妹子可能理解不了，但是你用语音的形式，他就会觉得你，其实是在开玩笑在表演，比如说我会说，我用语音我说，亲爱的你知道吗，我用月光宝盒，穿越了七次我才遇到你，你要不要珍惜我呢，你用语音的形式。

他会觉得你，其实是在开玩笑，但是他又会觉得，很好玩很有趣，或者你说，八戒八戒快起床吧，为师要生气了，太阳都晒屁股了，你用语音的形式发，你千万不要打，打文字是尽量也可以，但是尽量不要用，因为有风险。

表演性人格这是一种，可以说是风险与收益并存的方法，你用的好的话，妹子可能会对你特别感兴趣，就像我之前的聊天，你会发现我给妹子，发一段语音打一段话，妹子反应会立马逆转，本来对我反应特别差很高了。

经我发了这么一段语音，一段话之后，她反应立刻就变好了，就逆转了，为什么，就是因为我用了表演性人格，但是你用就未必，你要把握好那个度，对吧，不能让妹子觉得你就是个逗逼，所以你要用语音的形式会比较好，你说。

爱妃几日不见，为何对症如此矜持，对吧，就用语音的形式，那这个就是角色扮演，那么第二种是什么，第二种就是夸张的无厘头，我相信你们，都看过周星驰的电影，对不对，很多喜剧电影，周星驰的电影里面。

你会发现星爷他有一个标签，叫什么，叫无厘头，为什么你会觉得他无厘头呢，就是因为他不按常规出牌，他不按套路出牌，他很夸张，他里面的台词很搞笑很夸张，而且这是一种方法，还有一种叫曲解，什么叫曲解。

曲解就是说，妹子可能表达的是这个意思，她可能比如说，她说最近我瘦了，你曲解一下，你说什么，你，不是，我重新举个例子，比如说曲解，比如什么例子呢，比如说我这边有个例子，什么叫曲解，比如女人问你多高。

她说你多高，我一般的男人，可能你会回答，就老实发交地回答她，你到底多高，你可能1米6几，你也告诉妹子我1米6几，或者说你说我1米7几，比如说你真实身高是1米73，你就回答妹子1米73，然后妹子说，哦。

这个聊天就死了，所以说当女人问你多高的时候，如果你曲解用表演性人格怎么回呢，你说，原来你问我多高，是只对我的身体感兴趣，对不对，因为问你多高，其实了解你的个子，你说原来只对我的身体感兴趣。

是不是立马就很好玩有趣，或者说还有一种办法，我也经常用的，比如说什么呢，用这个键盘，你说一般吧，一般，你说，一般，也就比姚明矮一点，对吧，这种感觉是不是很有意思，对吧，一般吧，也就比姚明矮一点。

这就是曲解，对吧，或者说什么叫无厘头呢，无厘头就让妹子觉得你很有意思，站二头，和尚摸不着头脑，觉得你好像周英驰里面电影台词一样，很夸张无厘头，比如说你跟妹子说，你傻笑的样子，真的很像印度阿三，对吧。

认识你之后我发现，电影里面剧情是存在的，原来你就是那个传说中的女二号，对吧，原来你就是传说中的，原来你就是，你就是传说中的，女二号，或者说什么呢，或者说傻白甜，当然这个一定是，最好是用语音的形式。

开玩笑的形式，语音因为你语音是有语气语调的，你可以表达一种开玩笑的感觉，但是你如果打文字，妹子可能以为你是个，不知道为什么你给我发这段话，他可能理解不了，所以我用语音是比较好，我们说，认识你之后我发现。

电影里面的剧情是存在的，原来你就是传说中的，傻白甜女主，原来你是传说中的，绿茶女二号，对吧，这种感觉，对吧，还隐藏了推拉的意思，你有没有发现，表演性人格和我上一节课，讲的推拉，可以巧妙的结合在一起用。

其实你在说你是，电影里面的傻白甜女主，或者说绿茶女二号，就等于也在否定她，等于也在推她，就是把推拉的感觉，又隐藏在里面了，对吧，结合到了一起，这种效果就会很棒，或者你说，我觉得你是个特别善良的姑娘。

可是你别轻易喜欢上我，你有没有发现，这种感觉就很无厘头，你说你是个特别善良的姑娘，你对妹子说，我觉得你是个特别善良的姑娘，妹子可能以为你要夸她，但你说，但你可别轻易喜欢上我，你有没有发现。

这两句话其实是没有关联的，但是就是这种没有关联的无厘头，就会很有趣，或者说你看下一句也是这样，我发现你光鲜亮丽打扮的外表之下，有一颗抠脚大汉，有一颗女汉子的心，这种感觉，兄弟体会一下，或者说你说。

趁你年轻，你要多和我这样帅气有趣的人聊天，你会发现很无厘头，为什么年轻要跟我聊天，就是年轻为什么要跟我聊天，但是你这么一说，他会觉得还挺有意思，趁年轻多约会，趁年轻多和我这样有趣的人聊天。

或者说还有一种，就是我不喜欢你，你也不喜欢我，这是我们的第一个默契，你不找我聊天，我也不找你聊天，这是我们第一个默契，你不给我发信息，我也不给你发信息，这是我们第一个默契，是不是很有意思兄弟们。

这个就是无厘头，就是曲解，那表演性人格，其实如果我用文字给你解释，其实就是让你设身处地的，去带入当下的情景，就是你想象一下，表演表演，表演一定是电影戏剧，你想象一下一些电影情节，一些影视剧的剧情情节。

你把自己带入进去，想象你就是男主，你想象你是情景里面，你模仿什么呢，你可以模仿台词，可以模仿台词，可以模仿这些电影情节，比如你说Rose 我是Jack，其实我在泰坦尼克号，我并没有死，我现在回来找你了。

开玩笑的，或者说你去模仿明星说话，我经常会跟妹子模仿什么呢，我模仿周杰伦说话，我会这样子，我会说，那个方文生大哥，这张专辑是我新出的，我特地找方文生大哥给我填词的，希望大家都来购买。

我会给妹子去模仿周杰伦说话，甚至我会给妹子模仿薛之谦说话，你去模仿，或者说模仿方言，你会发现我之前聊天里面，我会经常模仿各地的方言，我会模仿天津话，我会模仿河南话，我会模仿四川话，我会模仿重庆话。

我会模仿粤语，我会说，或者说模仿其他地方的方言，但我这里就不说了，就是类似你可能之前看我聊天，你会发现我经常模仿各地的方言，我会说你哪个小的吗，我模仿四川话，我会模仿河南话，你弄我太爷弄啥了。

就是妹子会觉得你模仿的虽然不像，你可能模仿的不是很逼真，但很有趣，模仿方言或者模仿，或者说你可以给妹子干嘛呢，给妹子唱歌，但是你不要认真唱，你用那种开玩笑式的唱歌，你说，对面的女孩看过来，看过来。

你可以给妹子发语音，你唱歌，但是她会知道你跟她唱歌，并不是真的想要唱歌给她听，你是那种用唱歌的台词，去替代你的聊天，比如说你说，你知道吗，我看到你第一面我就发现，她妹子会说你发现什么了，你说。

离开你我才发现自己那爱笑的眼睛，对吧，你说我第一次见到你我发现你，她会说你发现我什么，你说我发现你有一颗爱笑的眼睛，离开你我才发现自己那爱笑的眼睛，对吧，这种表演性你给妹子可以唱一段歌。

你还可以给妹子模仿什么，我有时候还会给妹子模仿郭德纲，什么岳云红的相声，对吧，我会模仿给妹子模仿一段相声，我说那个，让妹子逗得开心，你记住一点，妹子的情绪一定是由你掌控的，为什么表演性人格，妹子会开心。

因为你其实就相当于你是一个节目，知道吧，你就相当于妹子的韩剧，你就相当于妹子的这个电影，你就相当于妹子的小说，你就相当于妹子的综艺节目，你自己就是个综艺节目，你一定要做到自我娱乐，做到好玩有趣。

做到开心快乐，你自己要很放松的状态，你千万不要端着，千万别觉得聊天很拘束，你得聊天很有趣，开心想怎么聊就怎么聊，你要做到自娱自乐，我这边要说到一个词叫自娱自乐，就是娱乐性，说来就是我上面说的娱乐性。

就是让你觉得你这个人你自己就是很聊天，你就是个很有趣的人，对吧，你就是很有趣的人，比如说，打个比喻，我记得有一次，我有一个哥们，他有女朋友，我可能跟他挥别再见的时候，他跟我说再见，我说那什么时候再见。

对吧，就这种感觉，就是你自己要做到好玩有趣，你要做到你就是一个幽默的人，怎么做到呢，表演性人格的合金就是带入情景，对吧，设想你自娱自乐，夸张曲解，角色伴扬，这就是表演性人格，所以这节课呢。

其实我要讲的东西就这么多，但是很多时候你运用起来就会出现很多问题，我这边就给大家可能总结一下，两个你们可能会遇到的问题，第一个叫放不开，放不开，如果你放不开的话，比如说你去发语音，你还是那种很干扁。

很正经，你不是那种让妹子觉得你这个人很有趣，在开玩笑，不是认真的，但是你也很有意思这种感觉，你做不到放，你可能放不开，你做不到放得开的话，那我要告诉你一句话，比起，比起把不到正妹，把不到正妹，你的面子。

根本，根本，犯上，什么，记住一点兄弟，你不要去在意一些世俗的偏见，就我记得我以前，有一个兄弟他也是想跟我学表演性人格，他问我，我跟妹子这么说，我害羞，我这个人比较内向，我可能这样聊天不是我的风格。

我说错了，没有人是绝对的风格，我自己一开始也不是这种风格，但是如果你想要，靠聊天去干住一个女生，靠聊天去搞定一个女生，你一定是好玩有趣的，你一定是能调动女人情绪的，怎么调动女人情绪，你做她的综艺节目。

你就是很有好玩有趣的节目，那么比起把不到正妹，你的面子算什么呢，对不对，一定要放得开，这是第一个，第二个可能兄弟有遇到一个，问题就是妹子不感兴趣怎么样，不感兴趣怎么样，怎么办，那我告诉你，如果你按照我。

你把我上面这些感觉，你平时聊天多练一练，可能一开始你的度没有掌握好的时候，女生可能觉得你有点傻，甚至觉得你有点傻，但是如果你这个度掌握很好，就像很多喜剧明星，一开始别人也会觉得他是神经病，对吧。

就像周星驰一开始，他的电影作品也不会得到认可，但是他后面就会被大家认可，大家就会觉得他的电影很经典，为什么，就是因为其实女人她的审美，你记住了，你一定要去，你要去带领妹子，而不是让妹子带领你。

你要去带领妹子，就是你要去带领聊天，你要让妹子觉得跟你聊天在一起，是因为你聊天很有意思，你聊天很享受，你是享受聊天的，你自己是享受这个聊天的，你享受这个聊天，你享受这个互动，你很喜欢聊天。

那么她也会喜欢跟你聊天的，如果你自己都觉得聊天没意思，你自己都不好玩有趣，你觉得聊天没意思，那么女生又怎么会因为这个原因，觉得你好玩有趣呢，又怎么可能觉得跟你聊天有意思呢，所以我们的表演型人格。

其实就让自己自娱自乐，你就是个综艺节目，你就是很开心很快乐的状态，你就是这个好玩有趣的人，你会发现我们身边有很多那种，很好玩有趣的人，我们很愿意跟他在一起聊天，很愿意跟他一起相处，很愿意跟他做朋友。

一样的道理，女人如果你把握好这个度，结合我们上期讲的双线聊天，女人就会觉得你这个人，幽默的时候特别有意思，正经的时候又很绅士很优雅，那么时间久了，她自然而然会因为聊天喜欢上你。

并不需要任何的一些很复杂的技巧，仅仅只需要你聊天当中做好这些细节问题，就可以了，这些可以卖一些，但是你要真理解这个，你要理解这个才行，那我这边就讲一下我实际的一个案例，就是表演型人格运用的一个案例。

就是我记得有一次，我记得有一次一个女生，因为女生跟我在一起聊情感的时候，她说现在男生都是渣男比较多，几乎没有好男人，这个世界上应该就没有好男人了，现在都是渣男，我当时就是说对姐妹，我用了这种方式。

我说对姐妹，是的，现在世界上没有好男人了，都是渣男，我们要抱团取暖，我们要痛斥渣男，我也感觉没好男人了，就是你知道这种角色扮演，就好像你跟他是一类人，你也是个女生，有时候你要以女人的口吻。

这边我教你们还有个技巧，叫女人的口吻，你要以女人的口吻聊天，因为记住一点，一个人有趣在什么地方呢，有趣在夸张，还有一个点就是反撇，什么叫反撇，反撇就是，反撇就是，这个下节课我会讲，我现在大概讲一下。

其实反撇就是你做，不是你应该做的事情，比如说为什么，我要让你们以女人的口吻聊天，因为你自己是个男人，你是个男性思维，如果你用女人的口吻，你用女人的思维去聊天，那么女人会觉得很有趣。

比如说就像我刚刚举了例子，有一次一个妹子，一个跟我痛斥渣男，说他前任是个渣男，他说这个世界上没有好男人了，于是我就带入到女人的角色里面，我就女人的口吻说，都是渣男，都是骗炮骗感情的，对吧 姐们儿。

我们一定要举办一个反渣男同盟，我鼓励你，咱们一起对渣男说No，妹子就会觉得你有趣，你明明也是个男人，为什么你跟我一起骂男人呢，她会觉得很有意思，你们这个气氛就活跃起来了，或者说还有一种。

就是说我再举一个真实的案例，就我之前把了一个正妹，正妹跟我一开始聊天，很正经，就是不温不火，就可能两个人，你一句我一句，有一答没答的聊天，那我突然，我就会跟她说那么一句话，我发一段话，我说。

我要跟你说一个小秘密，但是你不要嘲笑我，那女生说不嘲笑你，你说吧，我说其实我有先天性的，这个小儿痴呆症，女人会开笑了，小儿痴呆症，你说的一看就是，或者你说你有老年痴呆症，那妹子会觉得。

你怎么可能有这个症呢，你一定是在开玩笑，你一定要说一个，妹子一听就觉得你在开玩笑，但你依然很正经的在说这件事情，那这就引到了一种很有趣的感觉，比如说你说，妹子问你做什么工作的，依然是一个。

我再给大家举个例子，比如女人问你做什么工作的，就跟刚刚女人问你多高一样，女人比如说问你工作，问你工作，她说你是什么工作，那很多兄弟可能会回答，我是工程师，我是程序员，我是医生，我是送外卖的。

我是公司销售，但你知道我会怎么讲吗，我会说做什么的，你问我是白天做什么，还是晚上做什么，那妹子会觉得，白天做什么晚上做什么，你这个什么情况，你晚上还有工作吗，你是做内行的吗，我会这么说，如果是白天的话。

我是一名老师，当然我随便说的职业，假设我的职业是老师，我会这么说，白天就说真实的，我白天是一位老师，那晚上呢，晚上我做梦，白天我做老师，晚上我做梦，那妹子会觉得你爱这好玩游戏，晚上是做梦，这种感觉。

兄弟们体会一下，妹子说你做什么工作，你说我白天做工程师，晚上做梦，晚上做家庭主夫，这种感觉，就是这种好玩有趣的氛围，这种情节带入进去，体会一下，兄弟好好体会一下这节课，这节课一定要多看几遍。

这节课其实讲的东西其实不多，但是你要把这种感觉，如果你练好的话，平时聊天一定会对你帮助特别大，这个也是你把住正妹的核心，这两节课一个调情一个表演性人，以及我下一节要讲的发散型思维。

这是我自己聊天的独到之处，就是我与其他人聊天的最不同的地方，也是我自己多年聊天的总结，兄弟们应该能懂，因为我觉得我讲的也是很详细的，我们这节课就讲到这里，那么待会儿，富饶，富饶，富饶 把富饶喊一下。

然后，OK了，然后大家可以什么呢，所有看盗版课的兄弟，老吴这一节已经给大家讲完了，所有看盗版的兄弟，千万不要错过这个，知道吧，这是我们的私人微信，所有看盗版课的兄弟，这是我们的私人微信，本人的私人微信。

那么你可能花了十几块钱二十几块钱看着打包的，很多兄弟，因为这个月上个月通过盗版来加到我的兄弟，可能有四五十个了，可能有四五十个人了，每次都说没办法联系到我，所以现在我们每节课都要留一个二维码。

确保你一定能够联系到我，所以以后不要再看盗版了，回头试案吧，知道吧，然后你加了我微信过后，我免费送你五十套聊天记录，以及你会每天可以看到我的公开课直播，看到我的公开课的直播。

然后每天晚上九点钟在快手或者在各种平台，而且我们的朋友圈有大量的一手实战干货，加一下这个微信，那么今天就给他直播到这。

好吧明天同时时间继续给大家再继续带来这个聊天课的东西。