# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第2节建立兴趣：社交认证-进阶理论-视频课程

社交認證是最快速能夠打開其他女性的對你的這種興趣的這種方法之一，那麼不管是男人還是女人，我們的注意力其實在每時每刻都會無意識的去尋找身邊人當中哪一些人到底是有價值的這些信號上。

那麼我們這種本能會驅使我們去和有價值的人建立聯繫，跟他們結交，認識他們，然後最終產生出這種交流，甚至乎我們會跟他有深度的捆綁，那麼最終我們想得到的就是提高我們的生存和繁衍機率。

那麼社交認證其實是在人群當中在社交環境下那些只有少部分高價值者才能夠擁有的一些特殊的社交信號，那麼如果一個男人擁有社交認證的話，那他可以很快速的讓女生對他產生出興趣，那麼我們舉一些例子。

到底什麼是社交認證，比如說第一，就是這個男人在一個社交場合裡面更加的受別的在場的人所關注，大家會聽他說話，大家會對他所說的話更加多的這種認可，還有比如說他跟別的人在交流的時候，他會有一些很優質的待遇。

比如說服務員會對他很好，他認識在場的很多的工作人員，如果他去到一個餐廳，可能這個老闆或者是這個經理會認識他，又或者是他身邊的人也跟他一樣的很優秀，非常的有價值，他們在一起的時候可以給人家感覺就是說OK。

這個社交圈子他們這個社交圈子是非常高價值的，又或者是他身邊有很多很漂亮的女生，如果他是沒有價值的男人，那他做不到這一點，又或者是他說的話很受到在場別的人的重視，這些剛剛所提到的都是一些社交認證的例子。

那麼哪一些人是低社交認證的呢？比如說如果一個男人去到一個社交場合或者別人的生日派對，他總是孤零零的一個人在那個角落，沒有人理他，他也不願意跟任何人的交流，又或者是他說話的時候沒有人給他反應。

人家也不聽他說話，又或者是他總是跟一大群男人在一起，如果更糟糕的就是跟一大群的屌絲在一起，比如說如果你去到一個酒吧，你跟一群的男人進去的話，那麼那就完了，很多人會覺得你們這個組合是低價值的。

你們到底是一群男人在這裡幹嗎呢？，是黑社會聚會還是同性戀的聚會？對於很多的女生來說他們會覺得這樣的一個群組都是低價值的，那為什麼我們作為人類會有這種尋找社交認證的行為呢？那我可以這樣解釋一下。

人的這個大腦思維其實是分為兩個部分，一個部分是這個理性的思維，以及一部分是情緒的思維，那麼兩個部分其實是很多時候是在兩個層面上在運作。

那麼理性的思維在幫助我們在大部分的情況下去根據眼前的一些資訊去做選擇，那麼在很多的時候，特別是在談戀愛或者說做一些重大決定的時候，這種思維方式是很難幫助我們去做出最有效的選擇的。

來最大化我們的這個生存和反應概率的，那麼比如說如果現在在一個房間裡面這個被子著大火了，那麼你肯定不需要去用一分鐘的時間去思考，到底我需不需要去滅火或者是跑。

那麼你的情緒會因為看到了這個火而產生一種警告就是說恐懼，你會立刻就會做出反應，你不需要去用你的思維方式去好好的想一分鐘，我到底要做什麼決定，你會有一個本能在告訴你，你應該立刻就採取什麼樣的一個行動。

那麼跟這個大火所產生出來這種恐懼的情緒一樣，嫉妒，悲哀，慚愧，憤怒等等這些情緒其實都是為了保護我們而存在的，如果我們的大腦裡面沒有這些情緒的話，那麼我們的祖先或者我們自己其實是很難很好的生存下去的。

因為你可以想一想，如果你現在的這個房子裡面著火了，你還不怕，你還在那裡看電視，那從某個角度來講你從常人來說你這種情況是很容易會死掉的，你是生存不下去的，因為你沒有這種情緒來驅動你去快速的反應過來。

那麼我們之前也提到了，吸引，它本身就是一種很強烈的情緒，是一種我們與生俱來的這種對異性的，喜歡的這種異性的這種情緒，那麼正如如果一個男人在大街上看到一個漂亮的身材好的這個女人，擁有高繁衍價值女人的話。

那麼我們自然就會去用我們的眼睛去盯著他，會去看著他，這個女人其實在另外一方面也會去很容易被那種高生存價值的男人所吸引，就如我們看到大美女走在街上一樣，她是無法拒絕這種吸引力的。

那麼但是呢就是繁衍價值女生的這種漂亮這種外表，是可以被我們普通人用肉眼一秒鐘就辨別出來的，但是生存價值這個東西呢其實是很難被快速的發現的，為什麼呢？因為很多的時候女生，特別是漂亮的女生呢。

會有身邊一大群的男人嘗試去偽裝他們很有生存價值，為了把他們搞上床，但其實他們並不一定真正的像他們所展示出來的一樣，所以說女生去辨別男人的這種價值呢，這個成本是非常高的。

是說她必須要有一些很好的東西去參考，就如銀行，銀行它需要去在貸款之前去參考一個這個借錢的人的這個信用一樣，那麼女人對女人來講，社交認證就是一個男人到底是不是擁有生存價值的一個很好的信用的這種參考。

如果一個女生在一個環境裡面，在一個社交環境裡面發現某一個男生是擁有這種很高的社交認證的話呢，那麼女生的這個情緒就會咚咚咚咚，會告訴她會刺激他們的這種感受，會告訴她你需要去展示你的反映價值。

你需要去跟這個男人產生交流，更多的時候是比如說如果一個女生今天晚上她要去一個朋友的生日派對，那是一個社交場合，那麼這些女生很多時候就會在出門之前花很多的時間去打扮自己，穿這個很漂亮的衣服，很性感的衣服。

或者是去化妝，花很多的時間去讓自己在一個最好最棒的最有魅力的這種狀態下，因為他們知道今天晚上有可能會有很有價值的男生可能會出現，他不想去錯過這種機遇，那麼所以說這個是女生在擇偶時候的一種本能的行為。

那麼當女人見到社交認證的時候呢，他們是下意識不經意地去會散發出我們之前提到的一些興趣指標，去誘惑這些男人，會讓他們讓這些男人產生出一種感覺就是說，這個女生是喜歡我的。

然後讓這些男人去持續地為他們去進一步的投入，那麼這也是為什麼解釋了為什麼很多的女生在相親，在這個擇偶，在一些社交場合，在夜店特別注意自己的儀表的原因。

因為他們的本能是在告訴他OK今天晚上你必須要把你最好的最優質的一個反眼價值來展示出來，讓這些男人對你產生出興趣，然後簡單來說社交認證可以激發女人的強烈興趣，他們強烈的這種I。O。I。

就像男人會對一個漂亮或者身材好的辣妹一樣無法拒絕這種誘惑力，謝謝。