# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第8节开房的理由-约会技巧-视频课程

我可以跟大家说 凭我个人的经验，如果你没有事先安排一些理由的话，OK 这个女生可能就会直接拒绝你，到这边的话 我们跟女生通常已经约会了一段时间了，那可能已经经过了两次约会，那么前面大家还记得吗。

我说过是三次约会，那么如果说你这时候已经跟女生通过两次约会了，那么接下来大家可想而知，第三次约会你的目标是什么，那么我们这边就要经过一个转场，然后到达你的最终目标，那么可能你的最终目标。

今天你可能是第一次或者第二次约会，但是你也要设定一个目标，假如说我今天的目标是跟女生一次很正常的约会，让你们的肢体的之间的身体能够靠近一些，一个简单的肢体接触，这个也算是你的目标。

因为没有人希望今天这个约会完全是浪费时间，因为人一生什么是最重要的，时间是最重要的，那我们还是要保存你最好的时光，保留一些记忆在你脑海里，那么我们时间的时间是最重要的，不要浪费时间。

那么第一次约会你可能跟女生，一个比较近距离的一个肢体接触，那第二次约会你的目标是什么，那就是和女生牵一次手，第三次约会就是一个亲密关系，那么我们先讲到转场，那转场的话你通常你可能从一个约会地点。

到另外一个约会地点，那假如说你今天是第三次约会，那么这时候很多男生都会非常紧张，会想哎呀我该怎么带女生回家，对吧我该怎么带女生去酒店，那么之后呢我会一点点讲到，那么首先呢我要讲到一个概念。

就是你在转场的时候你是需要一些理由的，你不可能直接带女生就回了家里，那么你必须要准备一些充分的理由，那么我这边可以教大家一些方法，那么很多男生讲哎我直接带女生回家，这个不可以吗。

我可以跟大家说凭我个人的经验，如果你没有事先安排一些理由的话，OK这个女生可能就会直接拒绝你，那么我可以给大家一个专业名词，这个理由这边叫做播种，那么什么叫播种呢，播种就是你给对方你讲的任何事情。

你必须要有一个3D画面在他脑海里，你必须要对你接下来转场的一个地点，进行一个三维式的描述，那什么意思我们举个例子，假如说我要带这个女生去某一个咖啡厅，那么我如果大家就在这边想下你就是那个女生。

那假如说我跟你说哎等会我们去个咖啡厅吧，你会有什么反应，你会想我为什么要跟你去个咖啡厅，那边有什么东西，那么接下来你可能会怎么样会拒绝我，你给我的答案无非就是是或者不是，或者去或者不去。

那么我们怎么样把这个机率成功率给提高呢，这转场成功率给提高，那么我们就有一个方法，那么你就可以跟女生说，那过一会我们这边玩好了以后，我们可以去另外的地方，那是个咖啡店，我经常去那边。

因为那边有很多的小猫，在那边活蹦乱跳的，有时候爬到桌上有时候站到地下，那些小猫都特别可爱，有的像咖啡猫胖胖胖的胖乎乎的，你可以捏他们脸，墙上面还有一些猫的话，最关键那边的咖啡不错。

那边咖啡的话我听说还是，一个非常有名的咖啡师挑出来的，怎么样我们去尝尝吧，当女生听到这样的话的时候，她的脑海里会怎么样，就会有一个3D的概念就出来了，她知道那边有猫，然后墙上有画，那猫还可以捏。

然后还有一个应该是比较帅气的咖啡师，OK，那么假如说你在她脑海中，有这么一个波种的话，那这个就是对你接下来的转场，是非常容易的，那么同样道理，假如说你要带她去你家里，你也必须要波种这样的一个想法。

在她脑子里，假如说你的家里是养小狗的，那你就告诉她，我家里有只小狗，大概这么大，那这时候你肢体元也要用上，这么大，然后她是白色的猫，你喜欢狗吗，女生大多数都会说，我喜欢狗啊，你可以摸摸她。

然后我的小狗会后空翻，还会站起来跳舞，我带你去看看，这个时候女生就想，她家有条有趣的小狗，那这样就有理由去她家了，那当然女生她不可能想，我跟这个男生去家里，我们直接搞，但是这个帮助你，是不是帮助你带。

把她带到你家，起到了一些决定性的作用，所以说理由在这边是多么重要。