# 【魅力工程】2.0：维持长期关系：第3节女人长期关系的潜台词

女人的意思是没有人理解我的心情 没有人关心我的感受，我不喜欢你那副漫不经心的样子 你为什么不好好听我说话，女人喜欢暗示 而不是直接地把自己的意思表达出来，但是她们希望男人能够理解她们的言外之意。

尤其是当女人情绪低落的时候，更喜欢采用含糊的表达方式 她们希望得到男人的理解和支持，但是不会把想法直接说出来，她们用戏剧化的语言暗示她的特殊要求，如果男人能够恰当地理解女人所说的含糊不清的话。

并且及时满足女人的愿望和需求 女人就会非常高兴非常幸福，她感觉男人不但愿意听她说心里话 而且深爱着她，但是这对男人来说是个挑战 因为女人的话往往很难理解。

女人说话往往带有很强烈的感情色彩 容易让男人发生误解，为了帮助大家准确地理解女人说的话，下面提供一些经典的女人的话的准确解读案例，当男人明白女人要表达的真正意思之后 就会恍然大悟，原来是这样呀。

而在这节课上 我们将给你带来了解几种长期关系，中常见的暗示 让你更加懂女人，1。没有人关心我哦，当女人说这句话的时候 男人一般会错误地理解为，我对你感到失望 你什么时候关心过我 体会过我的感受。

我感受不到你的爱 我那么在乎你 你却对我视而不见，其实她想对你表达的意思是 你对我冷淡了，眼里好像根本没有我这个人，我知道你最近工作很忙 非常辛苦 我能理解。

可是有时候 你的心里只有工作 对你来说我似乎无关紧要，你很少想到我的感受 我需要你的关心，2。没有人听我说话，听到这句话 男人会马上产生误解，他以为女人真的是想让别人听他说话。

马上会说 简直胡说 我一直在听你说话，甚至还可以把你说的话再重复一次，其实 女人的意思是 没有人理解我的心情，没有人关心我的感受，我不喜欢你那副漫不经心的样子，你为什么不好好听我说话。

你根本不关心我的想法和心情，我的话你也许不爱听，但是我必须以土为快，3。我们从来没有出去玩过，这种夸张的说话会让男人很不耐烦，他立刻会想到一个月以前 他们还一起爬了山。

他对这种抱怨的理解是 我们在一起时间少得可怜，你应该多抽出一些时间来陪我，你真让我感到失望，不但懒惰 而且不懂浪漫，你这个人单调乏味，真不知道我为什么还要跟你在一起，其实女人没有那么偏激。

她只是翻白牢骚，她的意思是说 我想跟你一起出去玩，真希望你有时间可以陪我一起出去玩，我们可以看电影 K歌，哪怕是去公园转转也不错，4。我太累了 什么都不想做，这是女人宣泄情绪表达的方法。

当女人这样说的时候，男人会以为她真的什么都不想做，她把这句话的意思理解为，家里什么事情都要我操心，你却像个没事人一样，你是个男人 你应该做的更多才对，为什么所有的事都往我身上推，我已经累坏了。

从现在起 什么都不管了，通过这句话 女人要表达的意思其实是，我今天做的事情太多了 需要好好休息，希望你能够体谅我 最好能抱抱我，给我一些爱和慰藉，真希望你对我的付出表示肯定和赞赏，5。我渴望更多的浪漫。

男人听到这句话就会觉得女人在抱怨自己不够浪漫，他会把这句话的意思误解为，你不能够像过去那样让我开心了，我跟你在一起感到乏味，我希望你给我一些惊喜，可是你的浪漫技巧太落后，满足不了我的需求。

其实女人的真正意思是，我期待你送给我鲜花 越多越好，真希望你有时间陪我外出约会，我喜欢约会带来的浪漫感受，我们可以一起去郊外散步 过一过二人世界，尽情的释放自己，我想要那种久违的惊喜和感觉。

男人只要掌握了这些句子背后的含义，就能理解女人的意思，从而站在女人的角度 体验对方的想法和感受，而不是误以为对方在指责或者迁怒于自己，经过一段时间的观察，男人就会发现女人的话掺杂着太多的情感因素。

因此从字面上理解容易造成歧义，这就是女人表达感情的特殊方式，当男人愿意倾听而且足够理解她的感受的时候，她就会变得柔情似水，其实女人在长期关系中很在意这些事，如果你能够有效地避免，那么就会维持长期关系。

避免出现感情上的裂痕了。