# 【魅力工程】1.0：8.表白技巧：8.表白技巧：第4节表白后的女性心理分析-表白技巧-视频课程

女人虽然和男人一起玩着同一盘游戏，但是他们论胜负的游戏规则，却和男人大大不同，当女性对一个男性产生兴趣，上课之前，我先给大家看一个网友的来信，格兰你好，我之前和一个，还在上大学的女孩约会后。

开始有点暧昧，她有点欣赏我，我是很喜欢的女生，她说我女朋友，开始有点暧昧 她有点欣赏我，我是很喜欢她的，我们这样暧昧的交往了几个月，但是我一直不明白，喜欢一个人怎么表白，也从来没有学过任何的表白方式。

后来给我发短信，说我们还是做朋友吧，这对于我来讲打击很大，昨夜辗转反侧 难以入眠，请问我应该用什么样的方式，去表白和她再次告白呢，是不是我根本没有机会了，我真的好喜欢她，我的回复是。

这位朋友的来信让我想起了，古希腊哲学家亚里士多德，曾经说过的一句话，大意是谁先表白谁先失败，这句话可谓是破了，喜欢一个人怎么表白这个问题，当然这个问题用他的原话，是confess这个词。

就是坦白自己的意思，表白就是坦白自己的爱意，或者对某个女孩的喜欢，这句话谁先表白谁先失败，同样也适合用在恋爱关系上，要理解这句话的意义，以及理解最好的表白方式，就是不要再表白，我们必须首先要理解。

男人和女人对于异性交往成败的，判断标准是不同的，什么样的表白方式 姑且不谈，当一个男性对一个女性产生兴趣，他天生的判断成败标准就是，他能和这个女人发展到什么地步，特别是性关系的发展。

比如有一篇文章里我提到，我一个朋友下楼倒垃圾，结识一位姑娘，基本没有用什么表白方式，却不一会就推进了关系，很多人很多不知道，喜欢一个人怎么表白的男人，反响很大，而女人虽然和男人一起玩着，同一盘游戏。

但是他们论胜负的游戏规则，却和男人大大不同，当女性对一个男性产生兴趣，他天生的思维模式，不是喜欢一个人怎么表白，而是这个男人的心怎么被他吸引的，也就是说这个时候，男人爱上他了。

已经不仅仅是男人被他身体吸引，而是所谓的对他动了情，爱上了为他痴迷等等，这里不要误解，女人和男人一样喜欢发生点关系，一样喜欢性，我个人观点觉得甚至女人，比男人更加喜欢发生关系，但是由于绝大部分女人。

或者说你会喜欢的那个女人的世界里，她不缺少，发生关系的机会和对象，一个只要姿色还可以的女人，往大街上一站，只说自己想发生关系，我估计很多男人都会不顾面子的排起长队，但是即使是一个帅哥，在大街上吆喝一声。

说自己想发生关系，我估计很少会有女人当街排队，话说回来就是，男人和女人发生关系，就先用各种表白方式，来赢得女人的心，女人不用得到男人心，男人就会和她发生关系，他们的关键在于利用男人，对他们身体的吸引。

来制造时间和机会，来赢取男人的心，特别是在性关系发生以后，然而我们在这里要从上面这个区别中，知道一个道理就是，无论你用任何表白方式向女人表白，表明或者暗示，你对她的喜欢和爱意，那么她的潜意识就会觉得。

她已经成功的赢得了你的心，也就是说在这个时候，她不用和你发生关系，就能左右你的感情了，你大概就愿意帮她做一些事情，心甘情愿地帮她忙等等，没事会想着她，会给她很多你的关注，心里都是她的感觉等等。

女人碰到自己喜欢的男人，但是自己又无法赢得她的心，得不到她的在乎和关注，不懂得喜欢一个人怎么表白时，会用自己的性，作为最后的武器之一，来赢得自己喜欢男人的关注，比如记得电视剧里，男人不理女人。

女人一气之下在男人面前脱光了衣服，试图来吸引这个男人，注意的表面行为，当然这个做法是相当表面和肤浅的，往往没有效果，但是还会有女人这么做，说明的就是这个道理，当然表白或者向对方表示，自己对她的喜欢。

不完全是一件坏事，如果对方也同时喜欢上你，那么这就是一个恋爱的开始，加上男人的快速亲密，和女人发生关系也是很快的事情，但是问题在于，很多男人过早的，用一些不恰当的表白方式，表达了自己对女人的爱慕。

而且是在给女人有任何理由，来了解你的个性，和喜欢上你之前，这就意味着男女之间，就没有了性张力，性张力简单来说就是性吸引力，或者说男女之间，就没有了性悬念，这个也意味着女人将不把这个男人。

看作一个自己需要花功夫挑战，或者是一个，自己需要努力来赢得的奖品，仔细回想一下，你以前有过那段深深的，为某一个女子动情，那种情不自禁探索，喜欢一个人怎么表白，无法自拔的感觉，那种感觉的本质是什么。

探索喜欢一个人怎么表白的本质，就是你自己分不清女人对自己，是否一样喜欢，是否接受自己的爱慕，或者说你跟男人多说上几句友好的话，或者有别的男人在追她等等，或者她突然今天对你，很友好 回了你的短信。

或者说她对你没有感觉等等，这样的信息都会给你那种，无法自拔的感觉火上浇油，女人对男人，也会有同样的感觉，但是当男人明确表白之后，女人即使喜欢你，也没有了喜欢这样的人，怎样表白的困惑。

忐忑时刻想着喜欢一个人，这种情不自禁的感觉，也就是说当男人明确表白之后，女人就无法对这个男人，感到一种情感，男人这样的表白方式，一下子就把决定权给了女人，就是由女人来决定，要不要接受你的表白。

一方面自己把决定权给了别人，另一方面女人不喜欢，这样的决定，女人喜欢有决定权的男人，而女人喜欢用自己各种的花招，来影响男人的决定，男人的表白其实背后还有一个，框架控制的问题，表面层次男人在告诉女人。

自己喜欢她的同时，潜沟通就是在寻求女人的认可，等于在问女人，自己配不配得上她，她会不会给自己一个机会来证明自己等等，也就是说你自己，已经把自己摆得低人一等的位置了，在你们上床之前。

不要表白自己对她的爱意，相反，你要采取一个相反的做法，也就是采取社交价值的，框架控制，与其思考喜欢一个人怎么表白，试图努力配得上她的表白方式，相反你们要用框架控制，来让她花功夫赢得你的认可。

让女人努力达到，配得上你的择偶标准。