# 【魅力工程】2.0：维持长期关系：第7节如何维持异地恋

不要把问题羁押起来以后变成定时炸弹，永远要记住，单纯的吵架没有任何意义，如果你能从吵架上升到沟通，异地恋属于长期关系里的一个分支，很多人一听到异地恋就会想到必死，爱情里最重要的莫过于精神上的陪伴。

有着共同的人生目的，和人生目的，在一起，有着相同的看法、性格上的相互吸引，这大抵是决定两个人在一起的众多因素，然而大多数异地恋人，尽管在最初都爱得死去活来，最终却经不住考验，当然有很多修成正果的正能量。

什么样的人适合异地恋呢？，独立性比较强，善于沟通，具有博拉图倾向，懂得用语言文字表达爱意，专一受得了寂寞，不那么感性，关于异地恋最核心解决问题的方法就是，同城相处，由于在不同的城市。

人的行为会因为不同的环境而改变，不管是你自己或是对方，这当然也包括情绪上的变化，尽量争取生活在同一城市才是解决之道，但并不是所有的人都能做到这一点，如果真的不能避免异地恋。

那么我们也只能花心思去维持这段恋情了，和上世纪相同的异地恋，和上世纪相比，今天的我们拥有无比快捷的网络和发达的交通，似乎人与人的沟通变得容易了，一条信息只需手指一点，立即发送到相隔千里的那个人手上。

网络让我们可以追寻到一些距离非常遥远，但是心灵相通的人，同时因为工作原因，不得不分割两地的情侣也十分常见，那么异地恋真的就这么无解吗，其实不是的，今天我们来聊聊关于异地恋的相处之道，相信你们的感情。

很多异地恋的朋友都会因为异地恋，担心这样长期不见面的情况下，会不会感情变得淡漠，而且因为无法了解对方的情况，从而产生一些猜忌，这个时间信任感情变得非常重要，很多感情的破裂都是因为不信任开始的。

相互之间的猜疑不信任，就会让感情走向死亡，网上有这么一句话，你住的城市下雨了，很想问问你有没有雨伞，可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像我爱你却不能给你想要的陪伴。

所以很容易导致女生的小情绪，产生动摇 迷茫 质疑，所以男性的角色就应该充分的发挥起一个，坚强 散发正能量 专属于他的方向标，首先我们要记住，在恋爱关系中两个人是共同体，那么我们对这段感情的付出。

就应该是双方共同的努力 共同的信念，无论什么时候都把两个人之间的关系，放在感情的首要位置上去考虑，不能光想自己如何方便，不要让莫名的猜忌成为你们伤害彼此的武器，在乎才会胡思乱想，不在乎连想都不会想。

话说的没错，但是一定要正确考量，不要因为一时的想法冲锋了头脑，身边出现的异性一定要告诉对方，不要自以为的想还是不说的好，反正我们没什么，说了反而会让他以为我们有什么就不好了，那你就错了。

你愿意告诉你的另一半这些，说明你问心无愧 不怕他知道，你们之间光明正大，爱他并不是以爱的名义束缚对方，不让对方和异性来往，这样就可以杜绝第三者，你也要给他一定的空间，足够爱的人心里是容不下别人的。

一个人的心没有那么大，远距离异地恋中少有的一个好处就是，可以自由的与自己的朋友聚在一起，作为他的男朋友要做的就是确保，让他知道关于这点你很放心，就算他会与一些你不认识的男生一起出门玩，相信我。

长期坚持这样对你们的关系是非常有利的，如果每次他说要跟异性朋友一起，已经有防备心，那久而久之他就会怀疑，是不是因为你和其他女性一起的时候，有做过对不起他的事情，但是如果你放心他的话，就会得到更多的信任。

这些信任能够消除任何重大的猜疑与嫉妒，对待感情我们应该要有一份信任，不要因为任何不必要的问题，去消耗这段宝贵的感情，越是两个情侣之间不平等不均衡的关系，那么即使不是异地恋，这段恋情也往往持续不了太久。

双方都要有自己的生活，要学会时间管理，填满你们的空闲时间，不要让孤独寂寞有机可乘，让自己的生活丰富多彩起来，即使没有对方的陪伴也不会感到空虚，同时也要懂得分享彼此的生活。

将自己生活的点点滴滴都分享给对方，让对方一起分享你的快乐 烦恼与生活，这样既可以让对方了解自己的生活，也可以消除对方的猜疑，更加加强双方的感情，制定短信及电话频率，制定频率的原因就是要把控联系感。

不能太频繁，否则会让对方感觉到压力，或者让对方觉得你没有安全感，也不能相隔太久，这样你会让对方觉得，你不把你们两个人的感情当一回事，对他缺乏关心，但这频率不需要你跟他讨论实际的时间。

只要你认为合理的范畴即可，你是想如果对方和你说话，按特定的时间跟你发信息或电话，你会觉得奇怪吗，把你的感情表达出来，有的男生不善言辞，觉得爱是行动上表现出来的，不应该直白的说，但由于相隔甚远。

女生无法看到你的行为，在这个时候通过电话 视频 邮件等等通讯工具，来表达内心的情感，表明自己对感情的态度，让对方放心，这对于你们的关系发展和稳定是非常重要的，当自己表达出感情的时候。

对方能够体会到你对感情的付出以及努力，对你的感情有一个更直观的认识，这样才会增强彼此感情的温度，爱就要说出来 不要不好意思哦，描述与规划未来，通过描述与规划你们的未来，你可以让你的伴侣感受到未来。

你们可以有很多事情共同去完成，通过构建未来的蓝图，比如说我们以后的家庭如何构建，一起去旅行等等，这样也是给对方安全感，长期关系中最重要，也是最核心的一点就是，给对方足够的安全感，吵架情侣大概都有过。

需要注意的是，你一定不能在非面对面的时候，引起女生的负面情绪，这样的做法简直愚蠢至极，很多男人跟女人讲逻辑，但是女人跟你讲情绪，当女人在情绪波动很大，特别是负面情绪围绕的情况下，很容易做出非理性的行为。

往往等到情绪恢复平静的时候，女人才会意识到不该这么做，那个时候已经为时过晚，轻的会报饮报食 购物等等，重的会喝酒乱性，不管哪种情况，都是我们不愿意看到的，所以要控制自己的情绪，不让吵架的局面发生。

如果实在避免不了吵架，那前提也是就事论事的吵，争取把想表达的话都表达了，争取一次解决一个问题，不要把问题积压起来，以后变成定时炸弹，永远要记住，单纯的吵架没有任何意义，如果你能从吵架上升到沟通。

再上升到对对方有更多的了解，那么这样的吵架才有意义，建立交集 渗透他的朋友圈，因为你不能够在他身边，他有任何情况发生，你都不能及时的出现，所以他的朋友 特别是闺蜜，在这里就起了很大的作用。

你要让他的朋友变成你的朋友，及时的汇报他的情况，而且当你们出现问题时，你们共同的朋友可以充当合适老的角色，并且要大量的渗透他的其他朋友圈，让他们都知道你的存在，这样他的兵变成本也自然变高了。

进入他的朋友圈是阶段性的，不能急于求成，可以在你们见面时，参和他的闺蜜或者朋友一起，这一点非常重要，否则他会察觉到你的阴谋，制定彼此见面的时间，经常见面对于异地关系成功是非常重要的。

因为不能见面而导致的问题，必须靠见面来解决，制定下一次见面的时间 地点以及操作，越是具体越好，比如见面以后一起去什么地方用餐，或者什么地方活动等等，在对方的脑海中植入见面的蓝图，让对方对见面建立预期。

等下次见面，这样对方才能够把你时刻的浮现在脑海里，或者让他去安排一次见面的活动，也是不错的选择，如果条件不允许经常见面，那么就对见面有一个计划，比如多久见一次 什么时候见。

定好日子后 要确保那天不受干扰，为了见谈 你应该取消所有的安排，当你有急事取消见面的时候，一定要向对方解释清楚，通过惊喜来制造浪漫，每天抱着手机谈恋爱，想必再相爱的两个人也会腻。

所以我们要适当的给对方来点小惊喜，这样的方式有太多种了，多关注他喜欢的 记住你们的纪念日，最好能有一个备忘录，专门记录你们的点点滴滴，当你想为对方做点什么事情的时候，也有个素材，让对方亚弈如此细心的你。

同时也收获一份感动，礼物不需要多贵重，哪怕是你亲手做的，我相信收到的他也会非常开心，另外还有 在不告诉对方的情况下，突然来到他的城市 面前，人群中只看得到他，我相信那一刻无声胜有声。

你能看到对方眼里的惊喜的光芒，那一刻心里一定是，满满的到爆棚的幸福感，那一刻不再是电话两头出不到的恋人，在异地恋中途，有很多其他事情会发生，具体细节也有所不同，把以上几点做好。

就是把异地恋的风险降到最低的做法，生活中还有很多例子，尽管受到百般阻挠，但是最后爱情还是能开花结果，要给自己信心 也要给对方信心，既然选择相信 就不要选择怀疑，异地恋没有大家想象的那么难，不用排斥。

真的爱了就坚持，用认真的态度去对待，一路走来肯定不容易，有欢喜 有悲伤 甚至纷纷和和，但是少不了的是那份默契和依赖，两个人的性格也有很大的关系，所以一定要好好磨合 好好去爱，祝福大家。

希望对异地恋的你们有所帮助。