# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第15节建立吸引：吸引力开关详解-进阶理论-视频课程

嗯，我们之前提到过了，吸引力开关是整个，你跟女人打交道过程当中，非常非常重要的一个概念，它贯穿着整个谈恋爱的这个过程，让女生产生吸引的这么一个，一个一个最重要的元素，我们接下来会对这些。

吸引力开关进行进一步的这种讲解，首先第一啊，吸引力开关在早期，如果按次序来算的话呢，最有效的，可能就是啊，很多人都会认同我这个观点就是预算，之前我们对预算做过一个解读，那在这里再重复简单的讨论一下。

预算值得就是说当一个女人看到，另外一个呃男生他身边有很多的女人，啊喜欢他，很多女人唯要的这个男人，很多女人会啊喜欢这个男人的话呢，那么这个女人其实也会啊认为，这个男生是有价值是有魅力的。

那么很简单原因是因为，如果他不是一个有价值的男人的话呢，那么不会有这么多的女生会喜欢他，那这么多啊漂亮女生喜欢这个男人，那就说明白了，这个男生他应该是一个情绪稳定，然后应该是还蛮不错。

还蛮有价值的一个男人，所以说对于女人来说呢，他们看到那些啊花花公子的时候，其实更多的啊时候他们是会觉得，哎这些男生他在身边这么多美女，那么是不是他身上有一些啊什么闪光点，啊什么的优点啊是我不知道的。

那其实女生这时候会对你更加的感兴趣，那么第二啊还有就是你不去，主动的去证明自己，那这个是什么意思呢，就是在不必要的时候去证明自己，其实是会让女生觉得你是低价值的，那么相反过来，其实你是在互动过程当中。

应该给更多的机会去让女生去证明他自己，去证明他自己除了外表之外，还有哪一些的闪光点，是他自己通过他的性格，以及后天的一些努力才能够获到的，那第二点就是不去证明自己，很多男生一上来就不断的向女生展示自己。

去证明自己是一个靠谱的人，但是越是这样做，女生会越觉得这个男生是不靠谱的，原因是因为如果他真的是有价值的男人，那他不需要去做这些事情，来去额外的去说任何的事情，他不需要去证明他自己。

真正有价值的人是不需要去证明任何东西的，那么如果他是需要去证明，那说白了就是他并没有足够多的价值，他没有足够多的这种对自己的自信，那么你的魅力应该是建立在你自己身上的，那么你更多的时候是应该反过来。

让女孩子有更多的时间空间去证明她自己，而不像大部分的那些男人那样做，就是不断的反过来给女生很多的证明，那么让女生主动的去证明她自己除了外表之外，到底还有哪一些是通过她的后天，通过她的性格这些层面。

通过她的努力来获取的一些品质，那么如果你能够看到一个漂亮的姑娘，内在的一些优点和品质的话，那么这个是更棒的一种互动方式，而不是一上来就跟所有人做的事情一样，第三就是在你的穿着打扮上，应该花更多的时间。

那准确来说应该是有更好的一个，更加像贵族或者更加经典的一个穿着品位，那么你的生活模式以及你的穿着的品位，其实是衡量一个人到底是否高价值，以及他到底他的生活模式，他的工作事业状态等等等等。

这些的一个很好的信号，因为一个人的穿着打扮态度依着，他到底是什么样的穿着风格，其实都会在不敬意的这种情况下，给这个女生一种信号，就是说传达出来了你到底是出身于什么样的一个成长环境。

你的这个收入水平你的这个社会地位，因为很多时候女生跟你在相处的早期，没有太多的时间去花半个小时两个小时去跟你互动，那么你的穿着打扮其实是可以通过快速的几秒钟，来给女生一个初步的感觉。

然后女生也会喜欢跟那些会打扮的男生走在一起，就像男人也会喜欢那些有品位的女人一样，这个道理很简单，就是说女生都是有虚勇感的，接下来就是无需求感，无需求感指的是你跟女孩子沟通的这个过程当中。

没有任何的这种很黏人会纠缠，或者我需要通过她身上得到一些什么东西的这么一种压迫感，那么女生很多时候会遇到大部分的男人都是，他们会希望能够跟他多独处一会多见一面或者跟他多发几条短信。

其实这些行为会很容易给女生觉得你是一个很喜欢，就很没有安全感的人会很喜欢黏着他，那这些其实是不好的，你需要变得更加的独立，不管有他或者没有他，那么对你来说你的情绪都不会受到任何的影响。

你应该是那个被依赖的人，而不是说你反过来去依赖这个女孩子来稳定你的情绪，那么还有就是一个人的基本的个人素养，比如说很多时候这些个人素养不是说通过某一个很大的事情来体现的。

很多时候就是你对服务员的态度或者你的个人总结，包括你对一些身边可能社会地位价值没有你高的人的这种相处的时候，过程当中会无意中让女生发现的，还包括你会不会随地吐痰或者是你坐下来的时候会不会翘这个阿郎腿。

又或者是随地扔垃圾，那这些东西都是非常不好的，不只是在把面上，而作为一个对社会这个基本有一定责任的人你都不应该做这些事情，应该要有最基本的社会功德和素养，然后接下来就是社交直觉。

社交直觉是女生很敏锐的一个范畴，那么女生会通过社交直觉来跟男人，在更深层次的一个维度上去进行这种情绪上的交流，如果你没有这种社交直觉，那么女生会认为你是低价值的，为什么呢因为很简单。

如果你是经历过很多的事情见过世面的话，那么你是不会没有这种能力的，如果你活到了20多30岁，你的社交直觉还是很差，那么女生从潜意识的角度来讲，会认为你的这种阅历是不够的，还有就是幽默。

幽默本身就是一种很好的生活方式，一种交流人跟人交流的风格和这种态度，那么很多时候我们跟人的这种交流，很多时候是不只是停留在一种逻辑的这种交流上，我们在一个社交的派对里面，我们总会花更多的这种关注。

放在那些简谈幽默有趣的人身上，那么这是一种智慧的表现，女生会认为有这种能力，有在沟通的时候能够变得非常幽默的男生，是高价值的，因为它可以引导一个群体的这种社交，以及大家对它的认可度，那么如此同时。

就是女生在跟这些幽默的男生在一起的时候，他们的情绪是愉快的 轻松的，而不是很沉重的，那么女生会喜欢幽默的男生的原因，还有就是它可以持续的给这个女生很好的安全感，因为很多的男生如果一遇到这些女生发脾气。

或者是女生在这个做肺无测试的时候，那么如果男人是很呆板的，没有给他一个很好的回应的话，那么他们会觉得他们是这种，在情绪上没有能够很好的跟他交流，那么这个不是他想要的，更重要的是女生在发脾气的时候。

或者在肺无测试你的时候，如果你能够很幽默的去化解一些尴尬的一些问题，那么女生会觉得你是有智慧的，除了刚刚所提到的，那么接下来还有一个非常重要的吸引力开关，就是一个人的感染力。

通常我们会见到吸引女生的那些男人，其实都具备这种很强的感染力，那么感染力是什么，感染力就是指的是一个人的这个面部表情，以及他的身体语言等等，一起同时间运用，用来陈述他自己的观点的同时。

然后把他自己的情绪和他的这个内容结合在一起，然后散发出去，那么有感染力的男人呢，其实很多时候都是具备这种敏秀的特征，那么他们的交流方式不是停留在这种逻辑上很无趣的，而是他们有很强大的感染力。

哪怕有一些话并不是那么好笑，那么大家也会因为他有这种感染力，而被他共振了会去认可他，其实一个人所说的话，特别是在跟妹子聊天的时候，很多人并不知道该聊什么，其实最重要的，在跟女孩子交流的时候。

你聊什么并不是最重要的，而是你的感染力，如果你是有感染力的话，那么你说什么东西，女生都会听得非常的有意思，如果你是没有感染力的话，那么哪怕你说的这些东西的内容很精彩，但是女生听起来也会觉得很无聊。

那么接下来还有淡定，每一个人都是自己情绪的这个主人，保持淡定，我们的情绪呢，就不会这么容易受到外界的影响和改变，女生需要一个情绪稳定的男人来给他安传感，如果遇到一些小的事情，一个男人的这种情绪就很波动。

那么他就会让这个女生觉得，OK 他不够淡定，那么不够淡定的话呢，就说白了就是他过去的经历其实是不足够的，他的阅历还不足够，淡定的人呢，不管是面对别人的赞美或者是否定，他的情绪都是非常稳定的。

他的情绪是由自己来主导的，而不是依靠外界的事物或者别人的影响来所干扰的。