# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第39节约会情绪设定-约会技巧-视频课程

对于新手来说，我要纠正大家的一个认识，就是如果说你们连基础的这种表达，沟通的能力都欠缺的话，其实不用想那么多，其实一个好的情绪是特别重要的，我们在跟妹子约会的时候，一定要设定好我们的情绪，绝对不能扫兴。

哪怕你工作非常的累，压力非常的大，但是你们在妹子面前表现出来的，应该是一个情绪比较饱满，比较有兴致的一个状态，如果说妹子看到你好像无精打采，或者说情绪很低落，其实妹子一上来就没有兴致了。

阿哥你又没有遇过这样的男生，就很扫兴，然后好像苦大仇深，或者说好像压力很大，很扫兴的那种状态有没有，老师您就让我想到一个，就是之前有约会一个男生，然后他正好也是刚下班，然后这一路上就不停的打哈欠。

然后在今天好累好吗，我当时心里就想，你这么累你干嘛还来约我，感觉很扫兴的，对，所以大家一定要注意，我们一定要设定好情绪，一定不能扫兴，我们一定要注意，我们的约会目的是什么，那很多人说我们的约会目的。

约会目的当然就是让妹子喜欢我，然后我去身高管邪，我去肢体接触，错，对于新手来说，我要纠正大家的一个认识，就是，如果说你们连基础的这种表达，沟通的能力都欠缺的话，其实不用想那么多。

因为根本就没有这样的可能性，或者说从你们的成长的角度来说，比如说你遇到了一个，反应比较好的妹子，可能分不高，然后你很侥幸，可以身高管邪，但是对你们的成长来说是不利的。

就是我们首先要从自己的成长的角度出发，比如说有的同学，表达能力不行，那你就要练习你的表达能力，比如说注意你的停顿，咬字，语速，这些基本的东西，你要去注意，然后比如说你的眼神接触。

如何跟妹子有一个很舒服的眼神接触，通常情况下是这样的，就是你跟妹子说话的时候，通常情况下是，你可以把视线分散在她的整张脸，就这样看上去就比较舒服，妹子就会比较舒服，然后在某些时刻。

比如说你希望得到妹子的反应，或者说希望得到妹子的一些认同，那你可以稍微看一下她的眼睛，稍微看一下她的眼睛，如果说比如说妹子有一个点，让你觉得很欣赏，你也可以有一个欣赏的注意，对欣赏的眼神。

所以通常情况下有这几种眼神，就不要很多同学可能又很紧张，然后又看着妹子，然后眼神很空洞，没有内容，妹子觉得这个人怪怪的，或者说有些人他看妹子的眼神是很飘的，比如说妹子一看她，她就很失分。

妹子觉得这个人是不是心术不正，对不对，所以一定要注意我们的眼神接触，这也是我们需要练习的，还有就是我们一定要准备一些话题，准备一些惯例和材料，因为如果说你跟妹子互动的时候，你头脑一片空白，啥都讲不出来。

那这是不行的，所以在这些时候，你一定要有一些谈话能够填充，那你可以做一些准备，比如说你可以准备一些两分钟，或者三分钟左右的这种谈话的材料，然后你可以讲一段时间，然后妹子注意力在你身上，也方便你练习表达。

那通常情况下如何准备这些材料，我们一定要知道，就是妹子感兴趣的话题是什么，比如说妹子感兴趣的是护肤，那我们就讲一个关于护肤的一个冷门的小知识，冷门的一个小的东西，然后你讲出来的时候妹子是比较感兴趣的。

那这样就可以维持两分钟妹子的注意力，那对你的练习表达也是很有好处，而且就是在妹子的注意力之下，你讲你准备过的东西，你会更从容，那渐渐的你就能更放松，而不是很错误的一个方法。

就是当你觉得说你不知道讲什么的时候，你一直问妹子问题，想通过让妹子来说话缓解你的压力，结果你越问问题，就妹子就觉得越糟糕，或者说越不舒服，那阿柯你有没有在约会当中，就是男生问你特别多的问题。

有没有过这样的情况，有过，他就是不停的问我这个问我那个，然后我就想问，我这个人是在调查户口吗，问我这么多，我和你也不是很熟，让我就觉得赶快结束约会，赶快结束这个约会，对，太糟糕了。

所以我们一定要避免很多的发问，所以我们一定要做功课，我们要准备好这样的一些话题，能够在你冷场的时候拿出来用，这也是很重要的，总结一下，我们一定要注意三点，就是约会时的情绪，然后约会的地点。

还有我们约会的目的，我们约会的目的，一定是我们的成长，我们的提升，而不是想着说侥幸我能够跟这个妹子去深高关系。

这是有问题的。