# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第40节约会实践点评-约会技巧-视频课程

而不是说你很生硬的用一个惯例，你很生硬的要求自己的框架，结果导致你跟妹子的互动很无聊，甚至让妹子产生反感，那么刚刚我们在全实战的状况下，给大家模拟了一段聊天，其实很感谢阿柯，因为阿柯对我蛮好的。

其实给了我很多的这种好的回应，但是大致还是可以把大家在约会当中的一些，一些谈话能够反映出来，我跟阿柯刚刚前面的那段实战模拟，有几个点大家可以注意一下，第一个点就是你要全过程去带领他。

大家有没有发现话题很多，或者是说你对阿柯的一些，或者说绝大部分话题都是我开启的，我整个的状态是比较放松的，然后开启话题整个带领这段交谈，这是大家要注意的，就是你跟妹子互动的时候，你也应该是这个状态。

而不是老是看妹子的反应，而不是不敢去很勇敢的去带领他，很勇敢的去切换话题，这是第一点，第二点就是我可以说很多自己的东西，自己的一些想法，包括一些段子，比如说喜欢听TFBOYS的歌什么的。

其实这些都是临时的发挥的，我们刚刚也没有什么剧本，都是临时发挥，大家在平时也是要有这样的状态，就是说你自己的一些东西，你自己感兴趣的一些东西，你一定要能够在现场能够讲出来，很放松的状况下。

让妹子能够了解你，然后让妹子能够更放松，而不是说让妹子面对你很无聊的发问，这是第二点，第三点就是你对妹子一定要有一种关注，或者说你要去了解他，而且你对他的欣赏一定要到点上，比如说我刚刚聊。

包括说阿柯的这个，对美童还有眼线，这些都是一些细节，我说阿柯人很好什么的，都是很到点上的，这个点大家也要注意，就是你一定要去了解他，然后给他一些欣赏，包括大家有没有发现有一段，就是我跟阿柯聊他的专业。

然后阿柯说他是谈洋情，然后这段里面我有很多的发问，很多同学可能会说，不是不能连续发问吗，是这样的，他叫知其然还有知其所以然，当气氛很尴尬的时候，当对方对你反应比较冷淡的时候，你连续发问，那是自杀。

那是不行的，但是当你状态很放松，妹子反应是OK的，情绪是比较活跃的时候，这个时候你应该去了解妹子，真正的去了解她，因为大部分男生的想法就是说，我怎么样去跟这个女生发生点什么，很少有男生说。

我真正想去了解这个女生，到底是什么样子的，了解这个女生平时的一些状态，所以我问了很多问题，但其实这些问题都不是扣分的，反而是加分的，对 是不是这样，你真诚的想去了解这个女生，只有你真诚的对她有一些兴趣。

她其实也会把这些兴趣反过来给你，这点也很重要，然后第四点就是，在我们的互动当中，我甚至会有一些很小的一些，关于我们关系的一些，其实是一种玩笑，我说天平座，都是天平座交往这样好吗，其实是一种玩笑。

当时也并没有很重的这种，所谓的推拉也好，所谓的这种痕迹，其实不是，我希望大家了解，本身可以把它作为一种，跟女孩子一块玩，一个很好玩的东西，一个很有意思的东西，在这种比较轻松的状况下。

或许能够起到一些作用，但如果没有作用也没关系，我们惯例的痕迹不要太重，很多人他学了PUA之后，整个惯例的痕迹特别重，他觉得这个惯例，一定要起到什么样的效果，或者说他一定要有什么框架。

给女生的感觉是很刻意，你的整个的框架，应该是很柔和的，柔和在整段的互动当中，让妹子也会很舒服，同时也会有谈话的乐趣，而不是说你很生硬的用惯例，你很生硬的要求自己的框架，结果导致你跟妹子的互动很无聊。

甚至让妹子产生反感，像我刚刚用这个你觉得好不好，我觉得很好，也不无聊这样子聊下来，然后我又觉得感觉很自然这样谈下去，没有很生硬的插入这个话题，对这一点非常的重要，我希望大家能够在学到一些技巧的时候。

或者说了解一些我们正确的一些行为模式，或者说一些框架的时候，我们一定要活学活用，不要学得很死板，我们要轻松一些，然后要有些乐趣，像我刚刚整个的操作，整个的这种谈话，其实是特别合适大家去练习的。

就是又会很柔和，但是柔和当中又有自己的一些框架，什么叫框架，就是说我不会觉得我第一次见面，就想跟一个女生怎么样，很快的想拉近关系，我要去了解这个女生，我更追求谈话的乐趣，对不对，这才是柔和的框架。

而不是说我一定要让女生觉得我很优秀，我一定要让女生服从我，我希望这点大家好好地体会一下。