# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第26节两性潜沟通：框架的运用—进阶-进阶理论-视频课程

如何去设定有利于你的框架，那么刚刚我们讲了这么多关于框架的东西，那很多朋友会问我到底应该怎么样去设置一个好的，对我来说是有利的这么一个框架，那么我举几个点。

那么首先第一就是要避免进入到那种你追他跑的这么一个框架，95%的男生在跟女孩子互动的过程当中都会有这么一个情况，就是漂亮的那些女生会默认你是喜欢他的，他会觉得大部分的男人其实跟他互动的时候。

都是在追逐他，而他被追逐是一种常态，那么除非你是能够证明你对他没有兴趣，做好这个我们之前提到过的无兴趣展示，那么要不然的话呢，你这个最好的这个方法就是通过这种框架的这种控制。

要控制好自己对他的这个需求感等等等等，要让这个女生觉得OK，你其实你会对他好奇你对他有兴趣，但是没有那么强的这种需求感，你是不会因为他不回你的短信而今天晚上睡不着觉，OK。

所以说千万不能够去有这种追逐的行为，你去追女孩这个是错误的一个行为，你一定要吸引他，然后第二就是你需要在这个关系当中，在交流的过程当中，假设他的价值是低于你自己，那么在这个互动的过程当中。

有一些很婉转的表达方式，就是比如说很有意无意的展示出自己的价值和身份，这个地位是高于对方的，但是是用一种非常隐蔽的方法，千万不要傻乎乎的用那些很直接的这种言语或者态度来做。

因为这样的话其实是会有很冒犯的成分，但是你是可以通过一些很委婉的方法来证明你的价值的，你是可以让女生觉得很多的女生其实是喜欢你，那么你对这个女生的这个基本要求是有很高标准的。

而很多的女生都会尝试去获得你的认可和关注，而她只不过是其中一个，那么她需要继续去证明她的价值和她的性格上的一些闪光点，最终你才有可能去考虑她，那么第三就是假设她的那些行为在跟你相处的时候有一点点反常。

原因是因为她在尝试去获得你的关注和注意力，那很多时候当一个女人喜欢某一个男人的时候，其实她会做一些很反常的一些行为，比如说在这个社交环境下对吧，很多的朋友都在场，然后她会特别的高兴。

特别有时候会甚至乎有一点点亢奋，做一些很戏剧化情绪大起大落，又或者是向你撒娇或者是假装生气，又或者是跟你对着干打闹等等这些事情，其实这些都是源自于她喜欢你，她希望得到你的关注的这么一个原因。

就像小女孩一样，就是女生看到自己喜欢的这个布娃娃，她就无法抗拒这种优惑力这种吸引力，她会去抱着她让她妈妈买，那么这些行为其实都是本能驱使她的一个条件反射，那么如果你是在交流的过程当中不断的输入给她。

就是说OK你其实就是一个她很喜欢的一个人，一个这样的布娃娃，那么那其实你是可以谅解她的，你会觉得她所做的这些行为呢，都只不过是因为她喜欢你希望得到你的关注，然后才会这样做的。

而你能够理解她以及包容她这些行为，然后顺便去开她一下玩笑，然后让她知道意识到她在做这样的事情，这也是一个很好的框架，那么接下来第四个好的这个框架的诱导就是，假设这个女生对人和事的这个要求标准还不如你高。

比如说在你的眼中她待人接物的这个要求的这个标准，其实你会对她有一点点挑剔挑刺，那么这个其实不是说你很刻意的装出来的，而是说你对这个生活的这个品质的追求，以及包括你过往的一些经历的这种真实的感受。

然后所以说你才会说出这样的一些话，那么比如说女生说要不要我们去吃个火锅吧，你可以对她有一点点挑剔，就是说这个我平常我觉得吃火锅这个事情，我不太喜欢，因为吃完之后满身都是那个味道，你平常都很喜欢吃火锅吗。

你可能给女生有一点感觉就是说你在嫌弃她，那很多的男人其实是不敢做这样的事情的，但是你是敢的，为什么呢，因为你能够很真实的做你自己，以及把你自己真实的一些想法展示出来，那当然这个有前提。

前提就是说你这个标准是有一定的高度的，而不是说为了挑刺而挑刺，那么你对一切的这些生活上的品质，对自己的这个素养和礼仪都要有一个比较高的这种标准，要通过传达这种标准。

来让对方去尝试去往你的这个标准的方向去靠，那么还有第五就是，假设这个女生在你面前的时候呢，是缺乏安全感还有缺乏这个自信的，那么她是在希望得到你的同时呢，但是又知道自己还不一定能够得到你这种感觉。

然后她需要去证明更多，然后她会希望去接近你，但是又害怕被你拒绝，因为你有很多的选择，你需要在潜意识里面这个告诉这个女生，其实她这些行为你是能够理解的，而你不会因为这样而看不起她。

然后其实她只不过是一个小女孩，然后你会给她更多的这个时间和空间去展示她自己，然后你有足够多的耐心，然后让她逐步的去获得你的认可，那么其实刚刚我们所讨论到的这些都是女性面向男性追求者的时候呢。

男生经常会被套进去的一种框架，那么很多时候刚刚我们所讨论的一切东西，其实男生每天都在做，你其实需要做的就是把女生的这些框架偷过来，重新套回到她们的身上，用她们的牌来还给她们。

然后只有这样做才可以真正的让女生在这个相处的关系当中获得安全感，以及最终进入到你所带领的这个框架当中来。