# 【魅力工程】2.0：维持长期关系：第5节如何稳固长期关系

【長期關係的運用】，長期關係是一門藝術，相愛容易，相守難。真正的男人一定是在長期關係裡有相當的造詣。，【如何建立一段穩固的長期關係】，何謂長期關係？既雙方都默認對方為伴侶。

開啟了一段只屬於彼此的戀愛關係。，在這節課上，我將教你如何建立一段穩固的長期關係。，【1】懂得製造生活中的驚喜和浪漫。，在長期關係相處中，我們要學會製造生活中的驚喜和浪漫。，當然。

這裡所說的驚喜不一定是物質上的驚喜和浪漫。，你完全可以在女生生日那天，帶女生到一個你已經秘密準備好的房間，裡面貼滿了屬於你們的回憶和照。，在某些屬於你們特定的節日裡，為她錄製一段視頻。

畫一幅屬於她的話作，為她做一首歌，這會讓她終生難忘，你帶給她的美好。，我有個男性朋友，他在女朋友生日那天故意說他忘記買生日禮物了。，當然，他女朋友略傷心的說了句沒事。

可其實他早已在房間的床底下放了一枝玫瑰花。，床頭櫃裡買好了變色的馬克杯，在他女朋友面前給他倒水，水中浮現了屬於他們兩個人的合照。，他女朋友當場抱著他就哭了，這個時候。

他在從床底下拿出了早已準備好的玫瑰花。，這就是女生不知情的情況下製造的驚喜浪漫。，切記，另外在長期關係裡，驚喜要有，但不能多，否則就不珍貴了。，二，適當的轉移你的注意力和生活重心。。

很多朋友在單身的時候有很多屬於自己的生活，比如說經常跟朋友聚會，去運動、健身、旅行，這很好。，但是自從有了自己的伴侶之後，就會漸漸忘記自己的生活，以另一半為中心。，幾乎所有的中心都放在他那裡。

切記這是非常不好的。，你必須持續將你的注意力放在學業或事業上，多和你有思想的朋友聚一聚。，一方面你轉移了你的注意力，表現出你是個認真生活、有志向、有夢想的人，愛情不是你的全部。。

另一方面你會發現你這樣子做，女人反而會有失落感，她反而會來親近你，來繼續得到你的關注。，三，保持不斷學習的心態，追求自己的夢想。，在長期關係裡，你需要不斷提升你自己的綜合魅力，去學習新的知識和技能。

類似於運動如潛水、蹦極、滑翔傘等等。，以及多學習一些紅酒知識、金融理財知識，這也會讓女生更加欣賞你，因為你是她滿滿的正能量，她的小太陽。，讓她不斷發現你精彩豐富的人生和世界。

不斷地獲取新知識變得越來越好，你也會更加自信，多好啊。，四，學會製造危機感。，很多半年以上的長期關係，你們兩個人的關係漸漸進入一個平淡期，這個時候你的魅力會在她的眼中喪失。，她開始會對你怠慢。

不像熱戀期那樣小鳥依人，這個時候你要學會製造危機感，有意識或無意識都可以。，當你們生活中出現了另外一個女生對你很好，想追你的時候，當然你這個時候一定要有好的回應哦，同時被她發現。。

這個時候她會做出互實的舉動，重新變回那個小鳥依人的狀態來增加她的競爭力，這也是所謂的嫉妒在長期關係中的應用。，五，學會製造神秘感。，要在長期關係中保持持久的吸引力，我們需要彼此心中保持一定的神秘感。。

首先，你要有自己的故事，自己的空間和隱私，不要把你的世界全部都敞開。，這種神秘感不是固定不變的，其內容一邊被對方所探究所發現變為不神秘的東西，一邊又不斷的被新的內容所充實替換。。

比如說之前你一直都是乖乖孩，但是突然有一天你卻做了很暴力的事。，又比如之前你的穿魚風格屬於嘻哈風，有一次你在她面前穿上了修身的西裝襯衫。，總之，一句話，讓女生看到不一樣，有時候反差很大的你。，六。

引導性。，在長期關係相處裡，很多兄弟會一味的為女生付出，無論是感情還是資源的付出，這樣會導致價值天平的不平衡。，所以我們需要適當引導女生付出，比如說情感上的付出，多引導女生去敞開心扉。

多聊聊你們的人生觀價值觀，小時候的事情等。，資源上的付出，如出去約會的時候，你們都會有金錢上的付出平衡，你可以買約會的電影票，而讓女生買爆米花等等。，七，共同去完成一些增加聯繫感的事情。。

你們可以一起去完成一些可以增加你們彼此聯繫感的事情，比如說一起買菜做飯，這樣會給你們彼此有一種家的感覺氛圍。，又如到了一家可以寫便利條的咖啡館，去寫上一段只屬於你們的回憶，在照片牆上貼上你們的合照等等。

這樣都可以非常好地增進你們的感情聯繫感，信賴感。，八，多去規劃你們的未來。，一起規劃你們的未來，你可以對女生說，我知道有家新開的甜品店很不錯，有空我們可以一起去。，又如規劃你們以後的家會怎樣。

怎樣去打造屬於你們溫馨的家，一起去規劃旅行等等。，這樣會讓你的伴侶知道，未來你們有很多很多的事情可以去做，讓他去憧憬美好的未來生活，這也是預期在長期關係裡的運用。，長期關係是一門藝術，相愛容易，相守難。

真正的男人一定是在長期關係裡有相當的造詣，相信每位看到這節課的朋友，在長期關係裡的相處一定會有很多收穫。

。