# 【魅力工程】2.0：男士自身建设：第7节良好的生活习惯

男性也得注意起来了，否则皮肤问题太多，会在情场上受挫的，当你第一次和女生约会时，对方更在意的是你的外表，Hello 大家好 我是格然，几乎所有的男人女人都知道，培养一个好的生活习惯，对自己的生活质量。

以及自身魅力的提升，有着重要意义，让男人女人都能够，更加地有意义，但在这一节课上，我们将讨论，关于健康的男性生活习惯，护肤，男性一般比女性，少关心自己的皮肤问题，可实际上，现在越来越注重外表的社会。

男性也得注意起来了，否则皮肤问题太多，会在情场上受挫的，当你第一次和女生约会时，对方更在意的是你的外表，男性也得注意起来了，否则皮肤问题太多，会在情场上受挫的，当你第一次和女生约会时。

对方更在意的是你的外表，所以学会护肤，可以让你给女生留下，一个更好的第一印象，首先是节面，这一点不需要多说，大家需要先把自己的脸洗干净，但是洗脸啊，要注意的是三分钟按摩，每个男士都要记住。

你在洗脸的时候，不管你用什么洗面奶，不要只是抹上去，然后搓两下，就用水冲掉，这是不对的，最好的就是花三分钟的时间，慢慢的在脸上打圈，能让皮肤有效的吸收到，洗面奶的营养，并且能够深入到皮肤的深层。

不光节面，之后你可以选择男士的专用面膜，对自己的面部皮肤进行保养，这样会让你的皮肤，更加的健康亮泽，在这个看脸的时代，和女生约会前，节面面膜和护理，是男生必须要做的事情，运动，优秀的男士。

一定要有健身的好习惯，如果你挺着小肚子，没精打采的去和女生约会，这就非常糟糕的，所以大家要养成运动的好习惯，那运动到底有哪些好处呢，第一 改善体型，健身最基本的作用就是改变体型。

通过健身可以令身体的任何部位，增大或者减小，并且有效的改变其形状，达到形体漂亮的效果，并且这一过程是可以控制的，二 友谊健康，健身人体的肌肉，骨骼 血液循环系统，呼吸系统 内分泌等。

比一般运动有更强的刺激，对于改善人体的健康状况，更有效果，三 精力充沛，有了强壮的身体，整个人也变得精力充沛了，随时都可以有最好的净身状态，四 充满自信，最关键的是很多人不知道。

健身对一个人的心里面有多大的影响，你会感到自己有一种力量 一种自信，几乎可以让你觉得可以应付一切事情，挑战一切事情能力的感觉，别人刮目相看的眼光，也能让你情绪激昂，做事情的时候热情会更足。

只要进行适量的健身运动，和注意一下生活习惯，你会发现生活从未如此的轻松 和谐和健康，有兴趣爱好，我常常思考，有没有一种捷径可以在好玩 轻松，最好还能和自己喜欢的女生，一起参与的情况下。

去养成的良好的生活习惯，答案是有的，随着男人工作的忙碌，我突然发现他们渐渐的放弃了大部分的业余活动，但是有的男人只保留了其中一项，而这一项唯一的活动，同时满足了关于把妹的各种需求，先卖个关子。

我们来数一数有哪些好处，第一 这项活动天然可以认识大量女生，它是一个女生最喜欢参与的几项活动之一，第二 它需要大量的体力，所以是绝佳的健身方式，第三 非常有趣，不知不觉的就会忘记时间。

第四 它会改变你整个人的气质气场，无论你的五官身高等等，第五 也是我认为最棒的，参与这个活动你会对音乐这项艺术有新的理解，有人已经猜到了就是跳舞，第一 如果你参加的是像莎莎这样的双人舞种。

男生简直就是珍惜的动物，只要你跳上几小段女生就会来抢你了，第二 跳舞的健身效果更加猛烈，如果你认真地跳上几段hiphop，准备每半个小时就牺牲一次吧，第三 随着舞蹈动作的熟练渐渐增加的成就感。

会让你越跳越起劲，当然也容易忘记时间啦，第四 如果你看过芭蕾舞表演就会明白，为什么舞者的气质举手投足间，都有一种和一般人不一样的感觉，会跳舞的女生美得不像话，第五 好听的音乐就是最便宜的奢侈品。

我现在手机里最多单曲循环的音乐，就是从舞蹈室那里听来的，不要担心没有舞蹈的基础，也不要抱怨以后在夜店里面不会跳舞，脸皮厚一点去做好跳舞这件事，就能同时提升自身建设的各个方面。

以后不要躲在角落里面喝酒吃果盘了，去和辣妹跳舞吧 我们舞池见，扩大社交圈，我鼓励各位抱着磨练胆量的心态去接搭或夜店，但扩大社交圈不只是主动认识个人而已，而是要在生活中取得平衡，安排时间去做你看重的事情。

运动 兴趣追求 休闲活动 进修学习等等，如果你现在的社交圈很小，可以通过参加联谊 各种交友活动，聚会认识来的不同的朋友扩大社交圈，其实追求兴趣的同时遇见更多的朋友，生活变得更加丰富。

而且从自己喜欢的领域开始，也比较不会半途而废 更能持续下去，要是真的不晓得自己喜欢什么，那么尽管去尝试各种不同的活动吧，与人社交也是一种技能，当你扩展生活圈达到一定程度以后，只要有机会 我鼓励你。

想办法自己创造一个活动，无论是某个简单的社团，读书或者是朋友之间的分享会，学生会 甚至自己举办讲座成立社团，举办活动 带动气氛，考虑每位参加者的需求，这些都是在与人分享你的社交技能。

至少有过一次成为目光焦点的机会，对你提升社交能力会有很大的帮助，总之 养成一个好的生活习惯是非常重要的。

男士们一定要注意。