# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第33节升高关系肢体接触-约会技巧-视频课程

你伸出你的右手，然后你用你的小指往下扳。，很疼吗？，你试试看，稍微轻一点。，当我们跟妹子有很好的交谈，在第一个约会地点，然后又有转场。，通常转场我们可以转两个或者三个都可以。，然后转场之后。

我们要带妹子到适合身高关系的地点。，大家一定要注意，一定要掌握好时间。，很多同学太早就有身高关系的念头，除非一些特别有窗口的妹子。，一般如果有长期关系预期的妹子的话，她就会不太接受。。

所以大家一定要了解这个时间线，一定要满足这个时间线。，通常如果说你要有一些肢体接触，最好是有过转场，至少两次转场之后。，然后时间两个小时以后，然后再去做一些肢体接触会比较好。，关于身高关系。

我想我要强调的一点就是你内心一定要勇敢，一定要非常确定。，很多同学的内心其实是没有做好准备的。，他没有做好准备说，比如说像阿柯这么漂亮的女生，可能今天就成了我的女朋友。，他没有这样的心理的准备。

他觉得说我可能要很长的时间，我可能要很努力，我才能像这么漂亮的女孩子能够有一个恋爱关系。，这就会产生问题，当你自己都不确定的时候，不勇敢的时候，你去身高关系，，那妹子看到你这个状态。

这么怂这么猥琐的一个状态，妹子心里是会怎么想，妹子会更不舒服。，所以我们身高关系，我们一定要有底气，我们一定要勇敢，我们一定要去冒风险。，你得到一定要去冒失去的风险，你又害怕失去又想得到，那就是猥琐了。

，作为男人，勇敢的承担责任，勇敢的去冒风险，如果我们能够操作完成，可能就OK了。，如果操作的不好，失败了，我们也要接受现实，我们也要接受目前的局面，而不要情绪波动，甚至要死要活的。，没有这个必要。

所以我希望大家一定要做勇敢的男人，或者说内心做好准备的成熟的男人。，好，然后说到具体的操作，当我们在一个合适的身高关系的环境当中，通常是偏安静，然后环境稍微好一些。，大家注意一些细节，比如说现在是夏天。

你约一个妹子去户外，户外可能有些地方确实比较OK，环境比较好。，但是大家想想，最重要的一个细节是什么？阿克你觉得呢？，夏天这么热，女生脸上要化的妆，妆会化，而且我们女生一般不太愿意在户外走来走去。

因为会穿的高跟鞋很累的。，对，阿克你还没有考虑到一点更重要的。，还有一点？，对。，下黑吗？，不是，因为户外有蚊子。，哦，对，但这个蚊子的话就是草泥多的地方确实是。，对，大家一定要注意，如果说你想。

如果妹子通常会夏天嘛，会穿裙子，对吧？，如果说你带她到一个有蚊子的地方，你想，那她的注意力会在哪里？对不对？，她根本很难去享受跟你在一起的这种感觉，她感觉到蚊子叮得我实在受不了了。，但我又不好意思说。

看这个男生准备了蛮久的，也挺累的，也挺有心的，那我又不好就是坏了这个性质，怎么办？，坚持啊，结果很难受，对不对？所以我们作为男生一定要有一些智慧，或者说一定要从女生的角度去想一想，避免一些不OK的地方。

，要在室外的话，一定要最好是在楼顶，然后环境比较好，然后最好不要太长时间在户外，就是可以比如说有一些青巴还有阳台，对吧？，你们阳台可以站一会儿，然后再进来，进室内有空调，这些都很重要，这些细节。，好。

我们到了一个合适的身高关系的地点的时候，那我们如何操作呢？，首先我们从这个话题上，我们其实可以有一个变化，就是我们可以开始去聊，比如说你的个人的成长经历啊，甚至是你的感情观啊，感情经历啊，这些东西。

去聊的深入一些。，但注意啊，就不要过于沉闷，就是说有些人就聊聊聊，就进入自己的世界，就特别希望妹子能安慰她一下，或者说懂她一下。，我们不要对妹子要求这么高，妹子跟你出来是为了乐趣，不是说她出来要开导你。

或者安慰你，她又不是你的妈妈，对不对？，所以你聊一聊之后呢，势可而止，还是应该穿插一些轻松的话题，然后你就可以有一些肢体的接触。，那通常我们如何进行肢体接触呢？我给大家举一些例子。，如果说。

如果说你们有一些比较小的肢体接触，就可以这样，就比如说你们在聊天，你就可以说，我发现你的指甲很特别。，指甲吗？，对，因为很少有女生不做指甲的。，是吗？因为我教练其他人。，我觉得很棒啊，就是手很漂亮。

你看我就已经碰到了对方的手，但是你要注意啊，这个时候你不要一直牵着，对方就会很不舒服，或者说比较尴尬。，这时候你稍微的牵一会儿，你就可以放开，对吧，释放，让对方就是稍微的自在一些。。

但其实这个效果已经达到了，这个效果，肢体接触的效果已经达到了。，然后呢，比如说，你们可以用一些那种小惯例，比如说我会常用的小惯例，就是你的柔韧性好不好？，柔韧性吗？嗯，很差的。，真的啊？对。，有多差？。

就是很硬啊，我已经上下都很硬。，真假的？，真的。，这样，就是你伸出你的右手，然后你用你的小指往下扳，你试试看，稍微轻一点，不是这样，不是这样，你手要直一些，对吧，然后。，哇，我真的好硬啊。，真的很硬。。

好吧，你看我，我的小指，你看，就是柔韧性，看到没有。，哦，好软。，羡慕吧？羡慕。，其实就用这样的方式，其实就有一些肢体接触了已经。，大家注意啊，其实像这种肢体接触啊，只是说让妹子渐渐的适应你的肢体接触。

它是，通常是一种比较舒适的。，而不是说你做了这些肢体接触，妹子就已经跟你有关系有变化，它没有变化，只是说它是一个动态的过程，妹子渐渐更加适应你的肢体接触。，比如说你说话的时候，比如说你可以更靠近它。

然后甚至有一些这样的说话，或者是你把它拉过来一点点，内侧稍微拉过来一点点，这样的说话，对不对。，像这些的肢体接触都是让妹子渐渐的适应你对它的肢体接触，而并不是说你做了这些，妹子跟你的关系就变了。

但是你也可以做，你也可以做，就是去练习这些肢体接触。，MING PAO CANADA MING PAO TORONTO。