# 【魅力工程】1.0：8.表白技巧：8.表白技巧：第3节表白常见问题-表白技巧-视频课程

你让女人做你女朋友，女人会瞻前顾后 左思右想 权衡力逼，除非你很多方面因素都具备，女人才会给你yes，这节课我给大家讲解一下表白中常见的问题，一个美女会遇到很多男人表白，对于表白会形成天然的免疫。

看看那些长得还不错 被男人们捧乱，或者是被男人们骗了，看看那些长得还不错 被男人们捧为女神的女人，在成长过程中会收获到多少男人的表白，情书 邀约 默默以及微信搭讪就可以知道了。

你和这样一大群人遮穷她的方式一样，人姑娘还没跟你开始怎么着呢，你就开始表达爱她一万年的决心了，往往人想都没想了解你，直接本能的就把你pass掉了，关于这一点 提个类似的例子，你在大街上走着。

然后有个理发店的帅哥或者美女跟你说，帅哥 我们店在搞活动 进来捡个新发型吧，大部分人都不会进去消费的，甚至连宣传单都不会看，因为我们对这种错误的营销方式早就厌倦了，根本不用多想。

吸离本能的厌恶 然后直接的闭掉，表白是道选择题，女人会非常理性地做出选择，你让女人做你女朋友，女人会瞻前顾后 左思右想 权衡力逼，除非你很多方面因素都具备，女人才会给你yes，但是大部分的男人。

连跟女人共同的经历都没有，女人怎么会答应你呢，各位回想一下，你若跟一个女人说做我女朋友吧，除了偶像剧里的女主角会感动的，泪流满面答应男人，大部分现实生活中的正常女人会跟你说，我考虑一下再给你答复。

女人是怎么考虑的，不仅仅要考虑跟你在一起会不会承受压力，要是你们是一个公司的，这个因素就足够让女人拒绝你了，跟女人表白，女人担心一个科室的影响工作，以及不知道如何处理这段关系，各种纠结。

适不适合做她男朋友，你们性格适不适合，你受不受得了她，她受不受得了你，你适不适合做她未来的结婚对象，收入多少，将来几年能娶她，娶得起吗，你家里人要是离她远的话，你父母会不会不同意，因为她是独生女。

跟你在一起会不会有非议，你曾经可能是她闺蜜的男朋友，要是贸然跟你在一起，她闺蜜和其他人怎么看她，跟你在一起，你会不会像对待其他女人那样对待她，你之前可是花花公子哦，背着女朋友和其他人好着呢。

要是她做了你女朋友，你会不会也这样对她，女人不仅自己考虑，还要拉着闺蜜一起考虑，哎 有个男人跟我表白了，让我做他女朋友，你觉得他怎么样，你知道女人闺蜜是怎么想的吗，女人要争挫，闺蜜会跟女人说。

你看那个人，又挫又矮又穷又小气，你别跟他在一起，我给你介绍个好的，女人要是真优秀，一不小心闺蜜看上你了，往往，目标的闺蜜比你看上的目标丑啊，闺蜜会跟目标说，那个哥们人挺帅的，又有钱，但就是个花花公子。

除非你抽到大奖，他的闺蜜才会极力的撮合你们在一起，当然有的男人采取曲线救国的道路，自己喜欢目标，不跟目标约会，居然跑去请目标的闺蜜吃饭，操作的不好，才让目标以为你喜欢的是他闺蜜，女人都有逆反心理。

你真的以为他会听他闺蜜的话，就跟你在一起，不是这样的，虽然在现实生活中，有的人采取这种曲线救国的道路，成功的拔到了目标，根本不是闺蜜起的作用，而是你和目标的约会，目标本来就看上你了，丧尸主动权。

谁先开口谁先死，情感高手都不会和一个，连身体上的亲密都没有发生的女人表白，但表白死大部分哥们都是情长小白，甚至有的哥们本来技术还不错，遇到有的女生也会大脑短路，很错误的跟女人表白。

比如有个朋友跟目标进展的还不错，结果跟女人表白了，人家姑娘一听就纠结了，她纠结不要紧，男生纠结就麻烦了，大半夜的给我打电话，掰齿了将近两个小时，深知表白死不能干，居然义无反顾的以身试法。

然后让我为她的错买单，这绝对属于坑爹行为，本来心态就不强大，一旦遇到女人的拒绝就更加不淡定，越不淡定越渴望女人答应，越渴望就越会犯贱犯傻，想想有多少男人被女人拒绝后，跑去喝酒找哥们倾诉的就知道了。

说到心态，我一直认为，爱上一个人是很美好的事情，有一些女人能够得到，但要学会主动放手，虽有一汗，但需要保持一些你的原则，爱不一定要追求结果，有的人不仅可以跟女人说，我爱你可我也爱她。

也可以很彪悍地跟女人说，我喜欢你关你屁事，女人拒绝你的原因不用过于纠结，如果你犯了表白的错误被拒了，你要明白一件事，那就是你要让一个女人爱上你，你要做的，是带给女人爱情体验，要让女人对你有感觉。

当女人爱你足够深的时候，很多因素都可以克服，已经忽略不计，如果你真的遇到女人深爱上你，而有的因素怎么也克服不了，那么恭喜你哥们你中奖了，接受现实吧，洗洗睡，第二天起来努力奋斗，让自己成为那个。

能够战胜阻碍你们在一起，现实因素的人，表白被拒绝第一个要解决的问题就是，避免以及解除尴尬，本来女人被一个男人表白，如果女人不喜欢这个男人，日后女人见了这个男人，就会觉得尴尬，但好笑的是。

很多男人居然连女人都不如，不敢去见自己喜欢的女人，即使见着了也躲着，或者不像以前那样自然的打招呼和来往，如果哪个男人要是这样，还真的没戏了，如果这样尴尬的处境持续下去，你们的关系会越来越疏远。

连来往都不能来往了，还怎么能得到你之前喜欢的那个人呢，表白被拒绝之后的心态建设，首先我要问大家一个问题，你喜欢一个人，然后告诉那个人你喜欢他，你觉得羞愧吗，我相信很多人觉得很OK，但是被女人拒绝之后。

你还觉得OK吗，我相信也有很多人会觉得OK，因为我喜欢一个人本身就没有错，但有多少人能真正的做到呢，很少，对自己的信念要坚信，而且是义无反顾，从不怀疑的坚信，即使你被女人拒绝了，不是你不行。

而是对方没有爱上你，你要做的是不卑不亢，坦然的接受和面对，我深知被人拒绝是一件多么痛苦的事情，但是如果你不调整过来，不运用我所说的心态去解除尴尬，继续和女人保持来往，那么你就真的错过他了。

而且这样的遗憾会终身伴随着你，同样女人在面对有男人喜欢他们的时候，他们大部分人会心存感激，甚至有大部分的女生会因为拒绝你，担心会伤害你，女人的心底是那么的善良，所以你面对他们拒绝你的表白时。

不用觉得自己很羞愧，他们之所以拒绝你，是因为他们对你没感觉，不是因为你很差，当然有的男人会遇到跟女人表白之后，女人不再理他，因为有的男人根本就不是在表白，而是把自己对于女人的占有欲强加给女人。

我见过雨天把女人摁倒在地强吻女人的，女人没有答应做他的女朋友，就到处跟别人说那是我女朋友，只要你表白的方式适当得体，女人是不会和你老死不相往来的，关键是你要觉得你喜欢一个人。

告诉他你喜欢他这件事是OK的，本来就是OK的 不是吗。