# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第8节建立兴趣：低度回应-进阶理论-视频课程

那刚刚我们讨论到了很多关于展示无兴趣指标的一些方法，那么接下来还有一种就是给予女生更低的，更少的这种回应，更低的回应度，简单来说就是你在跟他互动的时候，给他相对比起他给你的这种回应，更少那么一点点。

那么通过减少对这个女生的这种投入度回应度，那么可以让他觉得你是没有那么大的这种需求感的，从而在接下来的时候他会更舒服的更加没有压力的，可以去跟你去交往，甚至会觉得你是一个比他更加有价值的一个人。

因为你没有很强烈的要得到他的这种需求，那么低度回应其实一个具体操作的方法，就是你在比如说跟他互动的时候，很多时候是他正面的面对着你，但是你只是有一点点侧身这样的角度去面对他。

而不是说他一说话你整个人把你的身体语言都转到了，向他的这个中心这个方向去，如果是这样做的话，可以制造出一种潜意识里面，制造一种他比你更加希望获得这种认可的感觉，然后女生在寻求你的认可。

然后他对你有更强的这种需求感，那么这也是为什么我们很多时候鼓励大家在跟女孩子互动的时候，不管是刚刚认识的时候是在搭讪或者是坐下来一起喝东西吃东西，最好的这种身体语言不是说直接用自己去面对着他。

而是用侧身有一点点的侧身的这种坐姿或者站姿去跟女生互动，这样的话也是可以让女生觉得你没有这么大的压迫感，没有这么强烈的这种兴趣的这么一个姿态，那么低度回应也是可以体现在你们在互动的时候。

女生在跟你讲话的时候，你有一点点的分神，比如说她在跟你讲话，那么你的注意力有时候在听她的说话，但有时候你也会分神到了一些别的事情上去，那么要注意的一点就是，注意的是不要说跟女孩子完全没有眼神交流。

我觉得大部分的情况下80%甚至85%的情况下，你应该还是要跟女生保持着这种积极的眼神的交流的，但是有时候你也是可以让她觉得你是有一点点分神的，那么特别是在一些社交的场合下，那么如果你是这样做的话。

女生是会进一步的去争取你的这种注意力的，你有没有试过你跟一个人讲话，然后她在听的同时，有时候在玩手机或者是眼神有一点点油泥，没有放在你的身上，那么这时候你的感觉是怎么样的。

你的感觉可能就会觉得有一点点没有被重视，那接下来你可能就会更加的去大声一点，或者是主动的去说一些话来争取对方的这种关注度，那么你在把妹的时候必须要使用这种低度的回应，因为这样的话。

可以让女生更加主动的去获取你的这种关注度，让主动传放在你的手上，那么这种方法其实也是适用在你们在交谈的时候，那么女生看着你，但是有时候你的眼神就会有泥，那么你有泥的时候，女生只要她是对你有兴趣的话。

她就会去主动的做一些事情说一些话，来主动的去争取你的关注，一旦像刚刚这种有了良好的这种眼神的交流之后，但有时候你会有一点点分神有一点点油泥，那么接下来就可以进行下一步的，就是你盯着女生的眼睛的同时。

慢慢移开你的视线，那么给她的这种感觉就是你有一点点走神了，那么停止谈话的时候回看她的眼睛，那么她其实是会被你的这种行为给更加的刺激，然后她会主动的去争取你的关注，那么重复这一个过程的话。

你就能够调注她的关注力，她的关注力更多的时候是争取你的关注和认可的层面，那么你能够调注女生的时间越长的话，在心理层面你的价值就会比她更高，然后进入到这样的一个情绪空间，就是说你可以通过增加眼神的交流。

来奖励她的这种努力付出，她为了争取你的这种关注，来说的这些话来做的这些事情，那么你只需要给她眼神的关注作为回馈就可以了，那么什么是一些比较好的奖励她的这些时机呢，比如说她这时候服从你了。

比如说她现在靠近你了，或者她主动的提供更多的谈知谈话的时候的素材，那么这些都是你可以给予她关注作为奖励的一些时间点，那么她越是努力的去展示她的价值，又或者是尝试去给你留下好的印象来获得你的认可的话。

这些时候你就可以给她更加多的这种关注，来去鼓励她进一步的去做这些好的服从，那么不断的去重复这个过程的话，其实是会激发女生的争服欲的，那么女生是一个非常有争服欲的一个群体，那么当你是不远不近的时候。

不冷不热的时候，她们反而会对你非常的感兴趣，这一点也是为什么很多人会把女孩子比作成为猫的原因，因为你如果是对这个小猫很积极的尝试去把她抓住，其实她是会跑的，但相反你有时候理一下她，有时候不理她。

有时候你在跟她互动的时候看着她，有时候你不看着她分神了，那这时候她会做更多的肃情来去尝试去引起你的关注。