# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第25节两性潜沟通：框架的运用—中阶-进阶理论-视频课程

那么一个框架其实是主导了两个人的相处模式，以及这个简单来说，谁在主导，以及谁在服从，那么大部分的情侣，大部分的男人和女人，其实从来就没有意识到这种框架的存在，但其实在每一段的关系当中。

我们都是可以看到框架的这种存在，以及它的潜移默化的一些影响，那么接下来我们来举一些例子，来证明给你看，你其实也可能从这些例子当中，可以学到一些东西，就是说一句话，因为它的意境以及它的方法。

展示出来的不一样，然后它背后的潜台词其实是也不一样的，那么我们举几个例子，首先第一就是说，有一个男生跟女生说，嗨 你好，你长得还蛮漂亮的，我能不能够请你吃一顿饭，那很多时候女生听到这样的话，她们就会说。

那看情况吧，我最近比较忙，那从刚刚那段对话当中，我们其实是有以下那么几个假设，以下这么几个框架，首先第一就是这个男人，他的价值是比这个女人还要低的，为什么呢，因为他在索取价值。

他在问这个女生能不能够跟她吃一顿饭，而且他是觉得这个女生很漂亮，然后他觉得他身边的女生，总体来说是不如这个女孩子的，要不然他也不会去提出这个请求，就是说请这个女生吃一顿饭，然后第二就是这个男生的需求感。

是明显比这个女生要强的，原因是因为这个男生提出了这个要求的同时，把选择权再给予了这个女孩子，让女生去掌握这个主导权，说到底我最终想不想给你吃一顿饭，然后第三就是这个女生是在主导，而这个男生是在服从。

那么或许你过去其实是没有想过，在刚刚那么两句话的一个对话，这么简单的对话当中，其实已经包含了这么多的信息量，但其实这种所谓的框架的这种现象，一直都存在于每一段的恋爱的感情当中。

然后不管他们处于什么样的一个关系相处了多久，哪怕是相处了多年的老夫妻，其实他们相处的这个框架，从他们可能十年二十年三十年前相识的时候，刚刚认识的第一天的时候，就一直在影响着这段关系的这种走向。

以及这个谁是在主导，以及谁在服从，而且更恐怖的是这种框架是不会因为时间而改变的，它会一直存在准确来说，甚至乎永远都不会改变，你可以这样想象一下这样的一个情况，比如说过了二三十年你跟你的太太结了婚之后。

那么在过去的二十年里面，每一个月你的工资开了之后，都直接打到她的卡上，然后过了二十年有一天你突然说，老婆要不然这个月的工资就不要打到你卡上了，打到我的卡上了，那我猜你下一个月就会跟你的太太离婚了。

因为她肯定无法接受，她会怀疑这个什么情况，过去的二十年你都是把这个工资都打到，首先打到我的帐上，为什么突然之间你这个改变了，你是不是在外面有小三有什么别的想法，又或者是如果你跟你的老婆或者女朋友。

相处了很长一段时间，然后过去的所有时间里面，都是你每天吃完饭之后就到垃圾的，然后如果有一天你吃完饭不到垃圾，你告诉她要不然今天你到垃圾吧，然后从今天开始都是你到垃圾，那么她肯定会跟你吵架。

因为你在尝试去改变一个，已经设置好已经稳定了，已经相处了很久的框架，那么女生其实是会觉得非常没有安全感的，因为她会觉得你是在改变，那么所以说很重要的是，你一开始就要设定好一个健康的。

然后两个人的相处都互相尊重的一个框架，而不是说去为了让这个女生更快的接受你，可以让你更快的去跟她上床，然后你就妥协，然后就做一些背道而辞的，跟你内心的想法不一致的一些事情。

或者说一些这样的话来去诱导对方，最终有一天她知道你的真面目的时候，其实她是会很崩溃的，很多的关系不健康的根源，也是来自于这种框架的不稳定性，那么所以说建立这个框架，应该从你刚刚认识这个女生开始。

那么你就要打好这个基础，那么很多人都会有这个疑问，就是说到底什么样的关系，怎么样的框架是健康的是良好，那么可以让这个女生更加喜欢你的呢，准确来说就有以下的一些特征，那么首先第一就是说女生总体而言。

只会喜欢她尊重的男人，她认为有价值的男人对吧，我们没有人会喜欢一个还不如自己，自己还不尊重她的那么一个对象，所以说你必须要传达出来，就是说从你的内心里面认为，OK你是比她更加有价值，她是在追逐你。

那么第二就是说这个女生，她在持续地尝试去获得你的认可和好感，她在做一些东西，在尝试去寻求你的这种对她的认可，然后第三就是这个女生对你的需求感，明显比你对她的需求感更多，她会想着经常跟你约会。

她会想着经常给你发短信，你可以开她一些玩笑，你可以说你平常都是这样的吗，还有第四就是说这个女生，其实是很想跟你发展成为长期关系的，而你这时候你的选择有很多，你除了她之外。

还有别的一些女生可以作为前瞻子的选择，但是你也觉得她还蛮可爱的，你也蛮喜欢她的，但是她需要做更多的事情来去获得你，那么其实把以上这四种概念，总体来结合一下的话，其实就是回归到一句话，她喜欢你。

就是说很多时候我们都会说追女孩，但其实你是没有办法去追逐一个女人的，因为你越是追逐她，她只会越离你越远，她会跑，所以说更多的时候我们需要的是，让女生喜欢上我们自己，让她被我们所吸引，那么当然了。

很多这些假设在开始的时候，并不一定是真实的，除非你是吴彦祖，你是一个大明星，那么不然别的女生也不会一开始就会喜欢你，会这么大的需求感，但是你必须要在这种互动的过程当中，把这种潜意识的这种假设。

在你们两个人相互交流的过程当中，不断的输给对方，把这种潜弹识扔出去，然后不要让她去用她的那种大小姐，或者是女神的框架来带领你，然后把你变成一个屌丝，更多的时候你是需要把你自己当作是一个有价值的男神。

准确来说应该是一个受女生欢迎的男人，来去带领她，那么在这个关系当中，这种相处方式就会潜意默化，把这种态度给传达到对方身上，最终她真的在现实中就会喜欢上你，那么在这个关系当中。

其实两个人的框架其实很多时候会在不断的摩擦，但是你要记住，女生其实是也会反过来用他们的那一套框架，那套大小姐框架那种女神的态度来去套在你身上，那么它是一个框架，两个人的框架的博弈的过程。

你如果是越是迁就他们越是尝试去拍他的马屁，获取他的认可的话，那他就会在快速的筛选的过程当中，觉得你是一个低价值的人，因为如果你是有价值的话，你不会有这种框架。

你们也可以去看一看那些我们男生很喜欢的那些电影，比如说什么007，James Bond对吧，或者是钢铁侠或者是蝙蝠侠，那么这些男人在这些萤幕上，他们是那种很自信。

会觉得所有这些女人都想跟我上床这样的一种态度，那么甚至乎很多人会觉得这种态度，其实是不是有一点点太自恋了，但是其实你要这样想，就是说如果在现实当中，真的是经常会有女生喜欢他的话。

那么他们是有资格来拥有这样的一种态度的，而女人如果能够在这个框架的这个博弈过程当中，感觉得到你真的是这样的人的话，他会觉得OK，你这个男人其实是还是蛮屌的，然后他会觉得你这样的态度。

其实是真的因为你在过去受到了很多女生的欢迎，然后情感上很成功，那你肯定是有很多个人之处，要不然也不会有这么多人喜欢你，所以说要用这种态度去跟女孩子交流，那么你越是这样做的话。

你才最终会越是有女生会认同你这种被追逐的框架。