# 【魅力工程】1.0：6.私密空间：6.私密空间：第6节如何进入私密空间-亲密阶段-视频课程

男生需要知道什麼樣的時候才是適合的時間節點，不管是在什麼樣的一個場景下，男生其實都需要首先知道什麼樣的時候才是適合的時間節點，在過往很多的小夥伴在網上會問我們，怎麼樣可以讓女生舒服的。

在這種不尷尬的情況下，跟她回家然後進入到私密空間，那麼今天我們就會詳細的來分享一下這個主題，如何可以跟女孩子在不尷尬的情況下舒服的，讓雙方都可以感覺良好的進入到私密空間。

那麼私密空間是可以說是你跟女生發展進一步關係的最後的一個終點，那麼很多時候她可以是你的家，也可以是在外面的一個旅店賓館，不管是在什麼樣的一個場景下。

那麼男生其實都需要首先知道什麼樣的時候才是適合的時間節點，讓女孩子去跟你回家，那麼這裡有幾個標準，我個人的觀點最核心的一點就是說，我的建議是你跟女孩子帶她進入到私密空間之前，最好是在別的地方。

在你們約會的過程當中，不管是在大街上或者是在電影院或者任何的這些場景下，那麼最好首先要有進一步的這些身體接觸，包括你跟她牽手，包括你跟她親吻、摟腰等等這些，要不然如果你連這些東西都還沒有做的話。

那麼你把女生帶到這個私密空間其實是有非常大的這個風險，風險是在於如果你連女孩子的手都沒親過，或者她的嘴你也沒有親過，那麼這時候你把她帶入到這個私密空間，會讓女生有非常的不舒服的這種感覺。

她的ASD、她的抗拒會更加的強烈，然後你要在私密空間裡面一步到位完成所有我們剛剛提到的環節，而且還要把她帶到床上，這個跨度非常的大，那麼當然這個也不是說這樣不可以操作，對於某一些人他們很有經驗。

他們很會懂得怎麼跟女孩子相處，那麼他們是可以做得到的，但是我更的建議是如果你是希望更加保守的，更加安全的去遞風險的去操作，把女生跟你在一起的時候可以讓她很舒服的去接受你，讓她跟你去回家。

然後一步一步的按你所希望帶領的這個方向去發展的話呢，最好還是說先在進入到私密空間之前，請確保你跟她有一定的身體接觸的私密的程度，然後再領她到這個私密空間，把女孩子帶到這個私密空間有一個很關鍵的節點。

就是說你跟她的這一次約會，一定要注意時間和地點，那我所說的這個時間是指的是什麼概念，很多時候假設這個女生是有工作或者她是在讀書的話，那麼他們通常週一到五第二天都是要上班上學的。

那如果假設你今天晚上是週三約這個女孩子晚上一起去吃個飯，然後你想把她帶回到你的家然後過夜，其實這樣的操作是非常的難的，原因是因為她第二天要上班，她很多時候就不想去你家過夜，哪怕她很喜歡你。

所以說這樣做其實是不合理的，那麼你跟女孩子約會的時候，這一次你如果是有這個準備去把她領入到這個私密空間的話，那最好是選擇一個晚上是第二天，她是不用去上班也不用去上學的，這是第一。

第二就是非常要注意一點就是，你所選擇的這個約會的地點，一定要跟你這個最終的這個私密空間的這個地點，是非常近的一個距離，什麼是非常近的一個距離，準確來說最好是一個可以步行而來的一個距離。

那麼以前經常會有很多男生在網上向我們提問，就是說我約了一個女孩子去吃飯，然後我約了她在A地點，然後接下來我想把她帶到B地點，比如說這個是一個不管是酒店或者是她家，那麼這個操作其實是非常錯的。

原因是因為很多時候如果你是生活在一個大的城市，從A地點到B地點你可能需要坐地鐵需要打車，那麼在這個交通轉移的這個過程當中，其實會有很多不可控的因素，比如說很多的農場又或者是女生會覺得麻煩。

然後她就不想去了，特別是在你跟她剛剛開始約會，然後互相雖然也喜歡對方，但是這時候她還沒有為你真的是很著迷，也沒有為這段關係付出很多的時候，她往往就不一定願意去做額外的進一步的這種投入。

這麼麻煩的去坐半個小時的車跟你回家，所以說請大家一定要記住一點，就是要避免我們會稱之為一個所謂的孤島陷阱，孤島陷阱指的是你跟她的約會過程當中，不斷的轉場，以及最終你帶她到你家的這個過程當中。

這些地點都是分裂的，那就非常的不好，我們的建議是，比如說今天晚上是一個週五或者週六的晚上，然後女生第二天不用去上班，那你跟她的約會這個地點，最好是在你家附近或者離你家非常近的一個地方。

哪怕是打車也最好是幾分鐘五分鐘十分鐘之內的一個距離，然後千萬不要去一個離你家一個小時，或者半個小時這麼遠的一個地方，然後最終你還希望讓她跟你回家，這個就很難去操作，那麼正確的做法是你跟女生，比如說約會。

首先我們可以是先去吃一個晚餐，這個晚餐的地點是你家附近的一個商場，那你跟她吃東西，我們之前提過了，盡可能的不要去浪費太多的時間去點菜吃飯這些事情，因為那個吃飯只不過是你跟她約會的一個理由，而不是目的。

那麼吃飯飯可以是你跟她一起去附近，或者商場的另外一端，或者周邊的一些小的這種甜品店，或者是吃一個冰淇淋，然後這個就是屬於第二個轉場的地點，那麼第三個地點可能是一個百貨商場，或者是一個超級便利店。

然後裏面有水果賣的，那你可以帶女生很自然的，吃完這個甜品冰淇淋，然後走到這個商場裏面逛一下，然後不小心你們逛到了一個地方是賣水果的，那這時候你可以跟她一起去買點水果吃，那這時候你買了水果。

那很自然你可能需要把這個蘋果給洗一洗，或者你需要一個小刀去削這個皮，又或者是需要一個西瓜刀來切西瓜等等，這些都沒有關系，那麼很自然的你們買了這些東西之後，你就有一個很好的很合理的理由。

去把它帶到去你的家，那我們會把這個過程稱之為找一個合適的理由，來去做這個橋樑，轉場的這個橋樑進入到私密空間。

這麼一個概念來引導這個女孩子去你的家。