# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第26节模拟约会—讲故事-约会技巧-视频课程

虽然我们当时是没有高原反应，但是要看体质的，我们在路上的时候，因为越来越高，这个，你平时喜欢旅行吗，蛮喜欢的，你最想去的地方是哪里，国内的话现在就只有丽江、云南这片没有去，比较想去，你为什么想去丽江呢。

就是比较喜欢古镇那些感觉，丽江号称雁语之都你知道吗，这个我也听说过，其实我去过好几次丽江，是雁语去了吗，还好吧，可能会有一些不堪回首的经历，是吗，对，但是其实我最近不想去那边，那你想去哪里。

因为去那边的话都是工作属于，我现在最想去的地方，就是西藏，西藏，对，我去过一次，在07年的时候，所以我现在特别还想再去一次，为什么跟说西藏能可以进化心理吗，还是，西藏有个特点，就是说你跟天空离得特别近。

这个蓝色就好像从你的头顶压过来一样，你离天空特别近，07年的时候我跟我爸妈，还有我姐，还有我姐夫，我们一家人去的西藏，那时候特别有意思，当时青藏铁路刚开通，然后我们就大包小包拎着，像逃难一样。

然后去西藏的话，你要坐三天三夜的火车，三天三夜，好久了，对非常久，然后在大概是第三天的时候，今天早上，当时我醒过来的时候，所有人都趴着窗户在看，在往窗外看，然后我也往窗外看，过去看，然后我就看到了。

有一只小羊铁路边有一只小羊，在吃草，感觉好棒，我第一感觉就是，为什么要看小羊吃草，你们觉得很奇怪吗，对，为什么要看一只小羊吃草，重点来了，重点是因为这就是传说中的藏灵羊，因为藏灵羊有很多传说。

藏灵羊的毛可以做披肩什么的，所以真正看到藏灵羊的时候，就觉得很神奇，这个生物，但是去的时候很美好，但去到那边之后就惨了，因为当时我们到拉萨，我们在拉萨有一个亲戚，其实也是好心了，说你们看起来还不错。

没有马上有高原反应，然后建议我们去附近的一个景点，就第二天就去附近的一个景点，叫纳木措，可能海拔大概5000多米，然后我们就开车去的，但是因为虽然我们当时是没有高原反应，但是要看体质的。

我们在路上的时候，因为越来越高，这个海拔，然后我爸就出现高原反应了，他当时就特别难受，然后嘴唇就发青，脸发白，然后我们就非常的担心，然后就只能火速下山，下山的时候就遇到了在下雨，就有点这种泥石流的迹象。

当时我在开车，当时其实情况非常危险，就是在盘山公路上，然后当时西藏边防在搞基建，就来的，从路上过来都是那种很大的大卡车，灯非常亮，然后我们的车在外侧，下面是悬崖峭壁，就非常危险的这种状况。

然后当时又在下雨，路都看不清楚，当时我觉得这次怎么办，其实我是有点怕的，而且头有点晕，但是没办法，就我一个人能开车，我就一直在那边坚持，其实我也不知道我能不能坚持到拉萨，但是我就一直坚持，终于。

我的人品还是挺好的，然后终于有惊无险到那边，你知道当时我停完车，你知道第一个反应是什么吗，我就昏倒了已经，真的昏倒，就直接就趴在方向盘上了，就是你在高强度的压力，然后有高原反应，然后又非常非常累。

就这样后来就不知道了，所以你知道后面是怎么样吗，我们去花了三天三夜，然后回来，我们当天，第二天，就当天晚上就买了机票，第二天就回来了，我们在拉萨只待了两天两夜，就没有在那两天吗，对，所以就特别可惜。

所以最近我很想再去一次，再去的话就要做好措施，对，好，大家可以听一下，其实这就是一个很简单的一个，跟妹子讲故事的一个演练，大家要注意，就是你如果说要开启这个故事的话，最好就是从开放性的话题入手。

比如说跟妹子聊，你想去哪里，然后妹子也聊一聊，不要痕迹特别重，就直接开始讲，就妹子会觉得说，你为什么讲这个，很不自然，对，你可以跟妹子聊一聊，你想去哪里，我想去哪里，最后开启这个故事，大家注意。

就是我是很控制时间的，就是这个时间是正合适的，而且我讲这个故事的时候，会有很多的细节，大家一定要注意细节很重要，就是你讲故事一定要有细节，包括什么看到小羊吃草，什么西藏在基建大卡车过来，这个灯光很强。

这些细节能让妹子身临其境，所以我希望大家听完我的现场的这个，这个模拟之后，能够对讲故事有一个，自己的一个正确的认识。