# 【魅力工程】1.0：5.关系推进：5.关系推进：第12节在聚会中如何同时KINO两个女生-关系推进-视频课程

一切都可以，一定的肢体接触，在这个时间点已经OK了，我跟他之前已经可能，来之前已经吃过饭，约过会，甚至乎会牵了手，那很多时候呢，如果你在这个接下来的日子里面，一步一步的把自己变得更加的懂。

跟女孩子打交道，你会遇到这样的一个情景，就是说你刚刚认识一些女孩子，或者是你带着你本来就已经认识的女生，一起去参加一个聚会，那么在这种场景下呢，很多时候男生最大能够犯的一个错误。

就是整个晚上把自己所有的时间，都放在了这个自己心仪的这个女孩子身上，那当然没有错，OK，如果你喜欢某一个女生，你把你的这个注意力放在她身上，这个本身是没有错的，但是错就错在。

如果你整个晚上都是这样做的话呢，你会让这个女生觉得你并不酷，准确来说并不是那种真正的，让大家喜欢的那种男人，那准确来说呢，其实很无奈就是有一个消息要告诉大家，我们之前提到过的一个概念，就是说的是预算。

也简单的复习一下，就是预算指的是，越多女生喜欢的男人，其实会越受别的女生喜欢，这个喜欢你的女生越多，你会越容易招来更多女生去喜欢上你，那么这个原因是因为女生会觉得，那些受欢迎的男生在别的女人眼中。

受欢迎的那些男生呢，其实肯定是相对来说更加有价值的，他们通常来说比起别的那些男生，更加能够让女生信任，他们不会说做一些很奇怪的事情，如果这个男生不是那么优质的话，那他不会受这么多的女生喜欢。

所以说你们一定要懂得刚感你的魅力，准确来说就是把你的这种预算的特性放到最大，举个例子什么是预算，比如说今天晚上我可能是跟一个女生，来到KTV跟别的朋友在一起去聚会，但同时我也认识了新的一个女生。

那这时候其实说白了，我可能只是第二次跟这一位我带过来的女生一起出来，也是第一次跟我刚刚认识的这个女生认识，我跟两个女生的关系其实都是属于非常的初步的这个阶段，你也不一定在此时此刻这一秒钟就知道了。

就确定了哪一个女生是你真正希望发展的，那你是应该是给自己留下一些想象的空间，有更多选择的余地，而不是说我就看上了一个女生，我也不知道她性格怎么样，然后我就为她无条件的付出，要整个晚上盯着她。

如果你是这样做的话，其实女生会觉得怎么样，女生首先会觉得你带我来这个地方，那么你整个晚上你都不去照顾你的朋友，你不跟现场其他的人互动，你只是盯着我一个人，那么虽然我出来之前我也知道你喜欢我。

如果你不喜欢我你也不会约我出来，但你这样做你整个晚上把所有的精力都放在她身上，那么女生会觉得你并不是一个懂社交，人缘也不是那种很会善于跟身边的人打交道，而且更糟糕的是她会觉得你没了我不行的这种感觉。

加在一起其实都会让女生在把你看待的时候，会让你减分的，那更好的方法是我们去到这些社交场合，那么我在照顾我带过来的女孩子的同时，她要喝什么我给她拿，如果她需要去洗手间我陪她一起去。

然后等她回来你照顾她的同时，其实你要花更多时间跟刚刚认识的女孩，跟别的男人，跟所有人不管是丑的漂亮的女生，以及所有的哥们一起去玩到一起去，这样才会让你带过来的女生或者别的刚刚认识你的女生。

觉得你是一个很善于社交，你是人群的中心，你有这种社交能力你是不害羞的，你会照顾所有人的感受，然后这种感觉其实才是真正一个女生，心目中那种拥有领袖气质的男人应该做的事情，那么举一个例子。

那你会遇到一个问题就很多男生说，如果我整个晚上都跟所有的女生一起互动，那会不会让我带过来的女生或者我刚刚认识的，我挺喜欢的这个女生会让她觉得我是一个花花公子。

我会把所有的时间花在所有的跟不同的女生鬼混在一起，其实这个是一个双刃剑，那简单来说就是说女生也肯定不喜欢那种坐在角落，一个晚上都不跟任何的女人聊天，然后独自在那里玩手机的男人在一起。

女人并不是在选择一个女性的绝缘体做男朋友，女生选的是我会希望拥有一个全世界都喜欢的男人，但是她只选择了我，你能不能够理解，女生会喜欢要一个男朋友是所有的女生都觉得这个男人很酷很屌，然后他很有魅力。

但是这个男人最终只选择了我一个，但他其实是有很多选择，但他最终只选择了我一个这样的一个心态，这个可以理解，其实男生也有这种想法，你也要跟自己坦诚，这个是人的一个欲望的很基本的诉求。

就是拥有最好的我们想要最好的，那么这时候其实你其实不用太担心说女生看到你跟不同的女生打交道，只要你这个打交道的这个不过分，你不要说跟所有女生都亲一遍或者牵一刺手，这种正常的社交是OK的。

哪怕你喜欢的女生看到你，别的女生都很喜欢你，这个是OK这个是没有问题的，那么准确来说你正确的做法是应该同时保持，你跟现场的女孩子的一个联系，那么举个例子，如果我们是坐在一起，我们可能现在是一起唱歌等等。

那我的注意力更多的时候是会不断的牵引，那么如果假设我现在这时候，我是跟我刚刚认识的这女孩子聊天的话，那么我的手如果是放在这个女生身边，那么我今天晚上是带她出来的，她肯定是喜欢我的，如果她不喜欢我。

她按道理来说她不会出来，所以说我有一定的肢体接触，在这个时间点已经OK了，我跟她之前已经可能来之前已经吃过饭，约会会甚至乎会牵了手，那么这时候我跟她有一点这种身体的接触，这是正常的。

但我不会说搂得她很紧，但我会简单的把手放在两边，又或者是有时候会捏她一下，但也会释放我会放松，我不会整个晚上去搂着她，但是我会捏一下她之后，但是我会释放，这个捏一下这个动作其实是说明了一点。

就是我需要这个女生持续的服从我的这个带领，而不是说突然之间我有某一刻，我就整个把她搂着，然后搂着她半个小时让她很不舒服，对吧，而且这种搂的方式的话，其实会让这个女生会觉得，我非常有这个很强的地域性。

拥有这个领土性，其实如果我们只是刚刚认识的话，那么这个是并不适合的，是更适合的这种做法，这种应该是你可以搂她一下，但是两秒钟一秒钟你又释放，但你搂她的时候，其实是应该把你的精力是放在。

刚刚认识的这一位女孩子身上，对吧，那这样的话呢，我带过来的女孩子，其实她不会觉得被冷落了，但如果我不理她，我把我的精力，所有的精力，或大部分精力都放在我刚刚认识的这个女孩子身上。

那这时候就会变得非常糟糕，那么你带了她过来，然后你不理她，而且你把你的注意力放在别的女人身上，那她会生气，她会吃醋，甚至乎极端的情况下，她会走掉，那么你今天晚上就会很郁闷，对吧，而且也没有必要。

而且这样做也非常没有礼貌，毕竟你是带人家过来的，那更聪明的做法就是，当你的注意力放在一个女人身上的时候，其实应该在某一个形式上，持续地跟你带过来的这位女孩子，保持着密切的联系。

那这个密切的联系是有很多种的这种定义，这个可以是我搂着她，然后跟这位女孩子聊天的时候，我可能会用手捏一下她的肩膀，也可能是我压根就不碰她，但是我跟她做的时候，我会很刻意的跟她玩这种小孩子游戏，我会撞她。

但是这时候我的注意力是放在刚刚认识的这位女孩子身上，但我会，对吧你会看到，她会知道很明显的我在跟她开玩笑，我在挤压她，但她也会顶我，那么因为这个女生出来，她是一定是某个程度上喜欢你的。

那她跟你这种顶撞这种互动，其实只会强化你跟她的关系，而且她在有一点点吃醋的同时，其实是在加强了她对你的这种吸引力的，这种也是一种的这种联系，还有一种联系就是你可能甚至乎。

你带来的这个女生坐的很远我们可能是隔着几米，对吧隔了很多人，但这时候我跟别的这个女生聊天的时候，刚认识这个女生聊天的时候，我聊一会之后，我会跟她同时间在这个短信上交流，可能她是坐在另外的一个角落上。

然后我坐在这边跟另外两个女孩子聊天，然后我会跟她持续的发短信，让她觉得我们是在一种共谋的环境下在交流，共谋指的就是说，其实你们这么近可能就隔着几米远10米远的距离，但是你们还是在用微信在聊天。

其实你们两个的这个交流是只有你们两个才知道的，这种感觉就是说OK，我们在一群人当中干了一件事情只有我们两个知道，这个也是一种很好的跟女孩子建立联系感的这种方法。

而不是说那些很大家都知道的什么这个虚寒温暖啦啦啦啦，拎着她一个晚上，然后同时女生会觉得你干这种事情，刚刚所举的一些例子，她会觉得你是一个很有趣的人，她会觉得你是一个有一点点坏。

但是同时又很懂得跟她在一个很深层次，很刺激的这种交流的这种方式，因为毕竟大部分男人都不会这样做，也不懂得这样做，那么你们看的这个视频。

我觉得其实是一个比大部分男生已经有优势的一个地方。