# 【魅力工程】2.0：入门基础：第3节吸引力的原理

吸引力是由两个很核心的基本因素来构成的，一个是一个人的生存价值，另外一个是繁衍价值，简单来说，我们活在这个世界上的每一个人，都是一个非常小概率的存在，那么假想一下，我们如果有任何一个祖先。

他在这个很漫长的这个繁衍的过程当中，他是如果在他生命里面没有完成生存或者繁衍这两件事情的话，那么是不会有我们的，在过往的人类的历史场合里面，因为战争，饥荒，还有疾病等等等等，很多的因素。

令知道很多的人没有能够生存下来，然后也有很多的人生存下来了，因为找不到配偶，因为他们并不懂得怎么样去吸引异性，他们也最终哪怕生存了下来，也没有繁衍下来，所以说就不会有下一代。

我们的存在就意味着我们每一位祖先，在之前都在他的生命里面，成功地完成了生存和繁衍这两件非常重要的事情，也是人类能够活到今天最重要的事情的原因，那么对于一个女人来讲，她在择偶的时候。

她也会有这种进化出来的心理，这是她的本，这是她的情绪，她是没有办法可以通过她的逻辑，她的思维去改变的，所以说每一个能够成功吸引女人的男人，都必然是从这种很底层。

从进化心理这个层面上去延伸出来的一种择偶技巧来成功的，而绝对不是那种单纯买树花，或者是请女孩子吃一顿饭，单纯去从逻辑层面去说服女人，去喜欢上她的那种人，能够做到的，那进化心理其实说白了。

就是围绕着两个话题来讨论，第一个话题就是生存，假设我们模拟一下，如果我们是活在一万年前，两万年前的一个从民大自然的环境里面，我们会面临很多生存上的问题，比如说我们到底能不能够抵抗野兽的攻击，狮子老虎。

他们会伤害我们，那我们有没有能力保护自己以及身边的女人，又或者是我保护了自己之后，那么我能不能够给我自己以及身边的家人，我的配偶，我的小孩下一代提供食物，又或者是在战争的过程当中。

或者在这些群体部落的这种权力的斗争里面，我们能不能够存活下来，给身边的人提供这种持续性的保护，这些东西都是一个女性会非常关注的一些生存层面的价值，他们会觉得拥有这些能够提升他们生存概率的这种技能。

或者这种基因，他们会把它理解成为这些是对我有利的一些生存价值，相反对于一个男人来讲，更多的时候，我们在找配偶的时候，我们会关注，到底这个异性这个女孩子，她拥不拥有可以繁衍的条件。

比如说她是不是在这个可以繁衍的年龄段里面，她是不是在身材上可以看得出来是拥有好的基因，通过她的外表，这些都是男性会关注的一些元素，从小到大，不管是学校的教育还是家庭的教育。

都没有人真正的给我们教育过我们该怎么样去跟女孩子打交道，怎么样去吸引女孩子，虽然这一节课对每一个男人来说都是非常重要的，简单来说，吸引女孩子，说白了，我们可以从一个进化心理学的角度来看待这个问题。

从进化心理学的角度，吸引力是由两个很核心的基本因素来构成的，一个是一个人的生存价值，另外一个是繁衍价值，生存价值指的是一个人到底能不能够提供给另外一方，比如说保护，食物，包括社会的地位。

财富等等等等这些因素，繁衍价值指的是什么，繁衍价值指的是一个人身上的外形、体型，皮肤，长相无关等等等等，身高，这些因素，对于一个男人来说，可能很多时候我们会更加关注的是女性身上的这种繁衍价值。

因为我们希望能够找到一个配偶，是拥有好的这种侮辱下一代的这种基因，比如说女孩子，如果她有好的皮肤，她有好的身材，那说白了，她从概率上拥有更好的基因去繁衍下一代。

那么男人从外观上可以很快速地去找到哪一些女生，到底是我们喜欢的，通过他们的外表，但是对于女人来说，她们如果是活在几千年上万年之前，那这时候她作为一个更多时候是哺乳下一代的一个女性的角色，那她就会很关注。

到底这个男人有没有能力在这个大自然的很恶劣的环境下，能够给我带来保护，生存的一些最基本的条件，比如说还有像食物，社会地位等等等等，这些因素，那么这个道理，其实到了现在，现代的这个社会，其实也没有改变过。

女生还是会非常关注一个男人身上的生存价值，这个不是说女生就不看重男人的反映价值，女生也会喜欢身材好的男人，也会喜欢帅哥，但是相比起一个男人的生存价值，女生是更加关注这一方面的男人的条件的。

这也是很符合我们现在这个社会的最基本的运行法则，女生会喜欢有社会地位，财富自由的男人，但这个并不足够，因为毕竟比起以前很多年前的这种社会环境，现代的女生也拥有自己能够创造财富。

相对来说更大的一个女性的这种生存空间的这么一些条件，那么女生在现代的这个社会，也会综合考虑一个男人除了生存价值之外的反映价值，还有包括他的情商，他在未来的潜力等等等等这些因素，但是不管怎么样。

我们会把最终一个男人两大条件，他的生存价值和他的反映价值，最终能够被归纳成为一个概念，那就是一个男人身上的吸引力开关到底有多少，吸引力开关我们指的是一个男生身上有哪一些信号，通过他的这种外形。

通过他的穿着打扮，通过他的谈吐，通过跟他交流的时候，他所散发出来的这种想法思想，还有他的生活品质，还有他的身边人，怎么样对待这个男人，他的社会地位，社交验证等等等等，综合的因素，来去衡量出来的一些指标。

那么我们会把这些指标通通归纳成为这个吸引力开关，这个概念，那整个你跟女孩子互动的过程当中，其实就是不断的去打开女孩子，对你的这种拥有这种吸引力开关的这种感觉，那你最有效的方法。

其实是可以通过三种方式去展示你拥有这些吸引力开关，第一种就是你在女孩子眼中，她所看到的东西，她可以看到你的外形，比如说她可以很快速的看到你到底拥有什么样的一个反映的价值，你的身材是怎么样的。

你的外形是怎么样的，还有包括你的穿着打扮，会透露出你到底是一个什么样的生活水平，社会地位，包括你的生活的这种习惯，这些信息都是可以通过她的眼睛很快速的分别出来看得到的，第二，女生也是可以通过跟你交流。

沟通过程当中，你所说的话，你的言谈举止，你的思想，你的生活习惯，来判断你到底是怎么样的一个人，那么简单来说，如果你是一个幽默的男生，很健谈，这个知识面非常的广，很丰富，很有趣。

那么你就是在她眼中有价值的，她也希望能够跟你产生交集，从潜意识来讲，女生也希望跟这样的男生有下一代的基因，毕竟她也希望她的下一代有一个这样的爸爸，那么再举一些例子，就是说你跟女孩子互动的过程当中。

到底是有哪一些生活的习惯，你的生活的风格，包括你喜欢吃什么，你的言谈举止，你到底是一个有素养，能够增加她的生活品质，扩大她的世界观，或者还只是一个跟她同样水平，或者比她更差的一个水平的一个男人。

她就会把你给pass掉，所以说女生会通过男人跟她交流的过程当中，的这些言谈举止，互动的这种生活习惯来衡量男人，这是第二种女生会衡量一个男人的方法，那么第三种方法。

女生衡量男人的就是通过观察这个男人身边的人，是怎么样对待他的，来去衡量这个男人的真实的价值，因为毕竟你所展示出来的东西，所以她肉眼能够看到的东西，又或者是你说的话，你也是可以伪装的。

你可以装的比你拥有的价值更多的这么一个形象，女生是在不断的去筛选男人到底哪一些是伪装的，还有到底哪一些是真实的有价值的，所以说女生也会通过观察别的人，她周边的人是怎么对待这个男的。

通过这种我们所称之为社交认证的方法，来去衡量一个男人到底是不是真实的有价值，如果这个男人身边的人都是对他非常的尊重，非常把他当做是一回事，他就会觉得这个男人，大家都这么尊重他，大家都这么关注这个男的。

那说明白了，他应该拥有不错的社会地位，那他就会给你加分，你就可以打开他的吸引力开关，但相反，如果你在一个群体里面，你是没有什么存在感的，然后你也不敢说话，然后身边的人也并不把你当做一回事。

那么这时候女生就会下意识地判断，就是说你是一个没有那么重要的人，在这个群体当中，那么相对来说你的价值是更低的，那这时候对他来讲，你是没有吸引力的，刚刚我们谈论了三种女生衡量男人的这种方法。

那么接下来我们会，在整个魅力工程的课程当中，详细地讨论每一个吸引力开关，到底有哪一些是对于你来说是最有效，可以最快速地提升你自己的更魅力的。

提升你在女生眼中的印象。