# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第17节约会场地-约会技巧-视频课程

家旁边约会，你必然会对你家里周围比较了解，这边有餐厅，这边有咖啡厅，那边有游戏厅，约会地点的选择也是非常重要的，很多男生搞杂也是搞杂在这方面，我们有几个地方要尽量避免的，就是不要去那些地方约会。

有哪些地方呢，第一个就是非常昂贵的餐厅，很多男生他想要跌去V自己一下，显得自己特别有价值，或者自己特别有钱，或者自己特别有档次，他就可能带女生去一些特别昂贵的西餐厅。

或者一些很少以后人去的比较昂贵的餐厅，这样其实对于你约会来说是非常不利的，那为什么，你第一次约会，你们两个互相都没有了解了，你怎么知道这个女生将来是你的女朋友。

你怎么知道这个女生将来就是你未来的人生伴侣，你对她已经还不了解，所以说这个投资是没有必要的，而且这样的投资会造成什么，一个投资的不平衡，如果你在一个人身上投资的太多，那接下来就会造成什么。

对方觉得你的价值其实并不是那么高，反而你可能会在他身上，有过多的情感的遗留在他身上，那导致你们之间的这个天平就会倾斜，谁投资的多，那当然感情当中的劣势就在谁的身上，那不是我们大家都听到过一句话吗。

那就是在感情当中谁付出的多，谁就是失败者，那么我们投资尽量不要在前期投资的太多，那么第二个我们尽量去避免去约会的地方是什么地方，那就是吃麻辣烫，那么一个昂贵的餐厅不是太好。

那么一个比较地廉的餐厅也不是一个太好的选择，因为通常这些比较地廉的餐厅环境都不是太好，可能比较脏乱差，卫生条件不好，你可能不希望你跟女生吃完一顿饭，然后你们俩就拉肚子了，对不对。

那么麻辣烫这种拉面这种环境太差的地方也不要带女生去，因为在那些地方你也不可能跟女生聊出一些什么特别有意思的话题，你们两个人之间的情绪也可能就会被带到一个比较low的这样一个环境里面。

那自然你们情绪也不会太好，所以说环境太差的地方也不太适合去，第三个不太适合去的地方是什么地方，电影院，这个时候大家都在想了，为什么电影院不太适合去约会，不是说约会都要看电影吗，没问题，如果是我的话。

我作为一名PUA导师，我去选择看电影我是没有问题的，因为我的经验是足够了，那么一些菜鸟和女生去约会的时候，他们会发现在电影院里面大萤幕上面放着电影，他们根本就没有机会去和女生互动。

他们两个唯一做的事情只有怎么样，看电影看电影，你甚至于在电影当中也不会有太多的交流，那么看电影也是我们要去避免，在约会当中避免的一件事情，那前面我就讲到了三个，我们尽量约会避免不要去的地方。

那我们约会的地点究竟该怎么选择呢，约会地点的选择其实取决于你自己的性格，假如说你是一个非常内向的人，那么你就必须去一些特别特别有意思，比如说像艺术区，画廊这样有意思的地方。

那么这些地方可能就会给你沟通跟聊天当中，带来特别多的灵感，那可能时候你有时候比较内向，你不知道该用哪些话题，这时候墙上就是有一幅画，比如说清明上河图，那就可以聊，你看清明上河图代表什么意思。

你看清明上河图很多小贩，小贩在街上吆喝在卖东西，它其实代表了那个年代没有城管，马路上脏乱擦没有人管，所以说清政府的倒台就是因为这个，这跟他开个这样的玩笑嘛，你就是有这样的话题了。

墙上比如说挂了个Mona Lisa，你就要了解一下这Mona Lisa为什么会画，那么这样你就会源源不断的有话题出来了，那么假如说你是一个比较外向的人，那么你选择约会地点，那就比较好办了。

那你可以去一个咖啡厅，咖啡厅里面你们可以面对面坐着，那么这时候你可以运用自己一些，开放的一些思维跟他去聊天，那么约会地点有一个比较重要的一个概念，就是你必须要有主场优势，什么意思。

你必须要在你熟悉的地方去约会，你千万不要随便在网上找一个地点约会的场所，你根本就没去过，你就去那边带女生就过去了，那这个是非常糟的，那么主场优势他是怎么样，你如果你在你自己家旁边约会。

那你必然会对你家里周围比较了解，这边有餐厅这边有咖啡厅那边有游戏厅，那么这个就是一个很重要的概念，就是主场优势，除了主场优势之外，那么还有一个概念是比较重要的，就是要便于交通，交通一定要便捷。

那么这个也是为了你之后和女生约会，转场做准备的，那如果这边没有任何交通线路，没有地铁公交车也没有，这个是非常麻烦的，所以交通便利也是一个非常重要的概念，那么还有一个就是，地点的选择要尽量靠近你家的附近。

那这边你要时刻记住一个概念，男生和女生认识到最后成为男女朋友，那么整个过程是怎么样子呢，就是从你认识的地方，一路上就像开车一样，终点就是私密空间，或者说是你家的床，就是这么一个过程。

任何男生和女生他们成为男女朋友，都是经过这样的一个过程，那么假如说这个男生和女生没有经过这个过程，他们也不可能成为老婆。

你爸妈也是经过这样的过程。