# 【魅力工程】2.0：入门基础：第5节PUA基础术语详解（下）

快速建立这种女生对你的兴趣，让她们给你兴趣指标I。O。I的方法有很多。，那么其中一个就是一种我们称之为好奇，但是没有需求的态度。，好奇无需求这种态度是指一种对女生在互动的时候，我们对她是有兴趣的。

是有一定的好奇感的。，这是一种大部分高价值男人应该有的态度。，但是呢，这种好奇和这种兴趣是恰当刚刚好的一个分量，而不是说过多的兴趣。，像大部分的男生一旦跟自己喜欢的这个所谓的女神在一起的时候。

他们的兴趣太浓厚了，他们会变成一种需求感。，那么这个有兴趣无需求，这个是一个很重要的黄金法则。，那么好奇感指的是你跟这个女生相处的时候是拥有一个很温和的这种兴趣，非常友善的一种姿态。。

而大部分低价值的这些男人对待这个女神的时候呢，是这种兴趣是非常浓厚强烈的。，而且他愿意无条件的去接受这些女生的一切待遇，哪怕这些待遇是不合理的。，那么甚至乎极端的情况下。

有很多男生对这些女神的这种态度是痴迷的，但这些都是错的。，高价值的男人应该是对这种女神保留着一种非常友善，，不管对方这个女神再漂亮，但是我们的这种友善，这种兴趣，这种好奇感都是很自然的。

但不会给对方任何的这种压力。，无需求感就是同时间你在有兴趣的时候，你不强求任何的这种结果。，我不会对女神有任何的预期，我对她没有任何的目的性，我不强求任何的这种结果。，我们刚刚说过了关于打压。

那么但是呢，在这里我必须要强调一下这个打压使用的时候的一些注意的事项，，因为很多的男生在这个点上过度的使用的话，其实是会有反效果。，那么千万不要一个打压接着另外一个打压，这样做的话呢。

就会给人家感觉你好像是吃了火药一样，，你不是来这里把妹的，是来这里发泄来了，要做也是非常的不好。，我觉得很多时候打压只不过是为了增加这种性张力来做的，而不是说要让别人感觉我们是一个王八蛋。，注意一点。

还是回归到刚刚讨论的这一点，就是如果对方跟你展示出IoI的时候呢，，就是他对你展示出了兴趣指标的时候呢，就千万不要在这个时候打压。，因为否则你会让这个女生会觉得很没有意思，因为人家已经给你展示出了兴趣。

，然后你这时候还是在打压她的话呢，她就会停止她继续给你兴趣指标的这些行为。，打压呢，其实总结下来其实就是一种推拉。，那么我们不能够只是去推女孩子，她必须要结合比如说一些赞美啊，一些认可啊。

然后综合一起来使用。，然后我们不能够变成那种刺头，整个晚上给人家感觉都是很消极的。，然后这些刚刚提到的都是一些关于打压的一些注意事项。，很多的男生在跟女孩子互动的时候呢。

他在很早的时候就展示出了对这个女生很多的这种兴趣。，然后或者是这种男生在前期没有建立好足够多的吸引之前呢，就向这个女孩子展示了很多的需求感。，那么其实在女生眼中这些行为都是低价值的。。

如果你在她没有喜欢你之前，没有吸引之前，在她降低她的这个防御性之前呢，，然后你就也上来就给她连续的IoI，那么她会很快速地用她的这个自动导航把你归纳到那种低价值的男人当中。，因为很多男人都是这样做的啊。

你只不过是其中一个。，那有什么办法可以避免这种情况呢？，在展示我们对这个女生的兴趣好奇感的同时呢，又能够保存我们的这个价值。，让这个舒适感，让这个需求感能够得到很好的调节呢。，那么我们有一概念叫做微调。

，微调其实就是在你给女生一个IoI的同时呢，接着请跟着来一个IoD，一个无兴趣指标。，把这个兴趣指标和无兴趣指标呢结合混在一起来使用。，那这个方法呢其实跟我们提到的这个推拉有一点点的类似。。

你可以理解成为IoI加IoD等于微调。，那么它可以帮助你在升级的同时呢，不会让这个女生那么不舒服。，这样的话呢，可以让你在接下来有更多的空间去跟她更快速的去升级。，所以说一定要注意好，就像跳舞一样。

要保持一定的距离，尽两步，退一步。，这就是推拉的这么一个概念。，所以说微调是一个非常需要把它表达出来的时候是一个非常不经意的行为。，而且甚至乎是无意识的，是你潜意识里面的行为。。

那刚刚我们讨论到了很多关于展示无兴趣指标的一些方法。，那么接下来还有一种就是给予女生更低的更少的这种回应，更低的回应度。，简单来说就是你在跟她互动的时候，给她相对比起她给你的这种回应更少，那么一点点。。

那么通过减少对这个女生的这种投入度，回应度，那么可以让她觉得你是没有那么大的这种需求感的。，从而在接下来的时候，她会更舒服的，更加没有压力的可以去跟你去交往，甚至会觉得你是一个比她更加有价值的一个人。

因为你没有很强烈的要得到她的这种需求。，那么你在把妹的时候必须要使用这种低度的回应，因为这样的话可以让女生更加主动的去获取你的这种关注度。，让主动传放在你的手上。，那么女生是一个非常有征服欲的一个群体。

那么当你是不远不近的时候，不冷不热的时候，她们反而会对你非常的感兴趣。，这一点也是为什么很多人会把女孩子比作成为猫的原因，因为你如果是对这个小猫很积极的尝试去把它抓住，其实它是会跑的。，但相反。

你有时候理一下它，有时候不理它，有时候你在跟它互动的时候看着它，有时候你不看着它，分神了，那这时候它会做更多的肃情来去尝试去引起你的关注。，那当你展示出了你的价值，女生对你产生出了兴趣之后呢。

很多的男生在这时候就会做了一个错误的选择，就是很快速的尝试去升级。，那么其实为什么不应该这样做，因为很简单，很多的时候你是不知道这个女生对你的这些兴趣到底有多强烈，那么这时候最好的方法是做一个测试。

做测试的方法最好的就是测出。，因为如果你测出中指，首先中指这一段互动的话呢，那么如果女生是喜欢你的话呢，它会重新再开启或者给你机会去展开新的一个互动。，那么测出指的是你跟她有一个很良好的沟通。

见到了一些好的兴趣的时候，更加聪明的做法不是乘胜追击，而是应该是见好就收，主动的去测出这段互动，然后来测试一下这个女生对你的兴趣度，，她是否会给你更多的眼神或者是给你更多的这种关注度来主动的勾起你。

接下来重新去启动一个新的互动。，如果这个女生是真的被你吸引的话呢，这时候她的眼神可能会主动的去跟着你，比如说你跟别的人聊天的时候呢，她有时候会偷偷的望一下你，，又或者是她会找借口。

找理由来尝试去出现在你身边来勾起你对她的这种兴趣，又或者是有意无意的主动的去参与到你跟别的人的聊天对话当中，，那么证明这个女生是已经被你所吸引了，已经对你产生非常强的这种兴趣。

那么这种态度呢也会让女生放心来去跟你交往，，那么所以说最好的方法是在适当的时候我们主动去测出一个互动或者是一个对话来保留这种兴趣的这种沸腾度。，那么刚刚我们讨论完了吸引力开关。

那接下来我们要讨论的就是一个男人对另外一个女人的这种可得性，，那么可得性简单一句话来说就是你对于这个女孩子来讲，到底最终是有没有机会是展开一段关系的，，那么对于男人来说呢。

就是说这个女生到最终有没有概率能够跟你在一起，，女生在选择男朋友的时候呢不只是会考虑这个男人有没有魅力，有没有这种吸引力，，还是要考虑一下就是她最终能否跟这个男人展开一段关系，然后一段她会享受的关系，。

那么也是因为这样的原因，所以说女生除了需要被打开她们的这些吸引力开关之外，，那么女生也是需要观察一个男人到底愿不愿意为我做出承诺，会不会愿意跟我分享资源，愿意在我身上进行投入，。

那么对每一个女孩子来说呢在确定一段关系之前呢，她们都会问自己两个问题，，首先第一就是我到底跟这个男的是否合适，那么这个问题为什么女生会问呢，，就是因为女生会考虑到自己的价值和对方的价值是否匹配，。

女生会问这两个问题来给自己做一个大概的这种估算，，就是说到底这个男人对我来讲是不是有可得性的，如果这个男人很优秀但是不适合我，，或者他就算适合我他最终也不会跟我在一起。

那么他就会觉得这个男生的可得性非常的低，，那么如果可得性很低的话那女生就会拒绝投入，哪怕他很喜欢你，觉得你很有魅力很有吸引力，，那么吸引力其实听到这里你会发现他是跟这个可得性呢是就像一个悄悄版的两端，。

那么他们是此消彼早的，因为一个这样的关系，那如果这个女生觉得你有魅力有吸引力，，然后同时也有可能跟他在一起具有这种可得性的话，那么女生就会去配合你去服从你的一些升级的这些诉求，。

这个升级的诉求可以是关系上的也可以是身体触碰上的，那怎么让去看这些女生到底对你是否服从，，那么我们有一个概念就是服从性的测试，那服从性测试呢简单来说就是来看一下这个女生到最终是不是已经准备好了，。

去配合你愿意跟你进一步的升高这一段关系，服从性的测试呢其实是每一个男跟女人在升级之前都必须要做的一个环节，，因为如果没有这个环节的话呢，如果你选择了在错误的时间点上，在错误的环境上去升级，。

那可能你会被拒绝，一旦你被这个女生拒绝的话呢，你的关系就会倒退，然后也会让两个人非常的尴尬和不舒服。，那么因为女生有这种ASD的这种机制，所以说呢，这个她们也有这种相应的我们会称之为象征性抵抗，。

那么什么是象征性抵抗，简单来说就是女生需要有一个很好的理由，借口去跟你调情和发生关系，，那么如果你举个例子，你跟女生说，直接跟她说，走吧去我家做爱，，那么女生哪怕她很喜欢你之前也跟你亲嘴了。

但她的ASD，她的反档府机制呢，也会让她去拒绝你，哪怕她其实是真的很喜欢你，也愿意去跟你回家，，但是因为她不想对这个事情，接下来所发生的这些事情要负责任，所以说呢，她会始终的还是拒绝你，她说，哦。

我觉得这样不太好，我们发展的还是太快了。，那么，但是如果你试想一下，如果你反过来你跟她说，你应该来我家看一下我家小狗，她会两只腿站起来转圈哦，，然后你给她看一个你手机里面的小视频，对吧。

然后她其实就会很有默契的去跟你回家，因为她这时候有了一个貌似合理的理由，OK。，但是女生其实心里面也知道你跟她介绍会发生什么，如果她是真的喜欢你的话，因为很简单，一个女生是，如果她不喜欢你的话。

那你的小狗会唱歌跳舞，她也不会去看她，对吧。，所以说她其实心里面也是有这种默契的，然后她所需要的只是一个很好的理由和借口，哦，我不小心最终跟你发生了关系，我当初本来也只是想上去看一看你的小狗而已。

然后意外发生了。，那么我们会把这种本来可以避免的这种拒绝呢，称之为刚刚我们说的这个象征性的抵抗，那么其实这种象征性的抵抗呢，并不是女生她真的想要拒绝你，，而是说她出于她的这个ASD，她的反弹符机制。

所以说需要暂时的，表面上的拒绝你，但是作为一个男生，你要是是聪明的话，你必须要给她一个借口，然后配合她这一场戏去演下去，然后从而避免就是说你给女生觉得你都听不懂，你跟她没有办法交流，这种情况。。

反弹符机制是很多人，很多男人其实并不是那么理解的一个概念，但其实它一直都存在于我们的社交行为当中，那么什么是反弹符机制，或者简称为ASD的这个机制。，那么如果你去跟女孩子交流。

你会发现女生在很多的行为上，她都其实在潜意识里面在告诉你，我是一个不是那么随意的女生，我是一个好女生，我不会随便的跟男生回家，我不会随便的跟男生发生关系。，那么为什么女生会有这样的一种行为。

而且这种行为往往是出于她们的一种本能，原因是因为很简单，就是因为女人的价值是建立在她的这个名声之上。，我们的社会传统更多的时候是对那些好女生，忠贞的女生，不会跟男人随便搞的那些女生。

会对她们有更高的认可度。，所以说，一旦你会发现那些女生跟女生之间有矛盾的时候，她们很喜欢去把别的女生称之为坏女孩，或者是什么婊子，那个女生经常会跟男生乱搞。。

其实这些都是女人与女人之间互相攻击的一些手段，所以说女生为了要保存自己的这个名声的话，她们必须要有这个ASD的这个机制来保护她们自己的形象和名声，然后以免让别人攻击自己，落入到人家的这个口实当中去。。

那么作为一个男人，你必须要了解的是在跟女人打交道的时候，她们有这样的一个机制，你千万不要去触犯她们的这个机制。，因为很简单，如果一旦你触犯她的这个机制的话，那么女生就跟你是站在一个对立的层面。。

你更加聪明的这种做法是理解她的机制的运行的方式，知道哪一些点会触犯她们的ASD，然后不要去碰这些地雷震，OK？，然后应该是更聪明的有智慧的去绕过这些ASD的这种敏感的地区。

让她跟你的相处更加的舒服和流畅。，很多男生他们会认为OK，我只要跟这个女生发生了关系，我把她给睡了，那么一切都会按我想象的这种方向来发展，按我想要的这个方向会发展。，那么其实这是非常错的。

其实很多时候要进入到一个长期关系的时候，其实你跟她的这个第一次发生关系只不过是一个开始，而不是一个结束。，OK，那么大部分男生可能在第一次关系发生之后就觉得OK，我有了更多的主动传，我已经把她给睡了。

然后就没有持续地去为这个女生去投入。，那么这是非常恶劣的一个行为，很多时候可能发生了一次关系之后，女生就不接她电话，也不愿意跟她再次约会，变成了一夜情了，本来是可以变成更好的一个关系的，变成男女朋友的。

但因为没有处理好就变成了一夜情。，那么这是为什么呢？因为很简单，这个女生其实是需要，某个程度上是需要感觉到这个男生是愿意持续地为她投入。女生其实是这样想的，就是说你第一次的这个关系可能是一个偶然的事情。

，所以说很多时候女生会更加看重的是第二次的关系，因为第二次就不是偶然了，有了第二次就可以有第三次，第四次，第N次的这个关系。。

那么所以说男生其实是需要在这个过程当中不断地去为这个女生做一些东西让她觉得你是愿意去为她投入的，而不是说第一次上完床了你就倒头大睡，然后就不跟她聊天不管她了。，这个是一个需要男生。

如果你想跟她长期发展的话，非常需要关注的一个转折点，然后必须要处理好。。