# 【魅力工程】2.0：男士自身建设：第4节好的肢体语言

记住在交谈时女人总是看着你，通过每一个细节来发现你，到底是一个什么样的人，身体语言是一个人，非语言沟通的方式，相比我们的语言内容，身体语言往往能表达出更多真实的信息，大部分男人和女性沟通的时候。

只在乎对方语言上内容的表达，但却忽略了更重要的一层沟通，就是我们所谓的隐性沟通方式，我们交流中的93%，都是通过身体语言和语调，记住在交谈时女人总是看着你，通过每一个细节来发现你，到底是一个什么样的人。

首先注意你走路和站着的姿势，是否挺拔，抬头肩膀向后，其次放慢你的每一个动作，让你的手势姿态看起来优雅，不慌不忙，再次当你和女人面对面时，保持目光交流，不要移开你的目光，除非她先移开目光。

你也可以抬起眉头，斜着眼睛看她，另外为了表现自信，你还应该伸展你的身体，甚至占据更大的空间，比如你坐着，不要交叉你的双腿或者手臂，自然地张开你的双腿，仍然保持着肩膀向后靠，身体不要前倾向后靠。

一个有自信的男人，会无意识无条件的歇虑，我的意思是这种行为会激活，女人头脑中的某个开关，让她们无法逃离这种吸引力，另一种表达自信的方式，是在讲话时做停顿，有意的停顿可以制造悬念，引起注意。

目光交流是吸引女人的关键，当你和女人目光将接时，保持住这种交流，可以稍稍侧头，微微显示她，但不要离开你的目光，显示加上轻轻挑起眉头，这会让女人瞬间觉得，自己在和一个自信的男人在一起。

好的身体语言应该显得放松，平静自信，不好的身体语言就显得没有安全感，紧张防御性的，一般来说，如果所处的位置看上去不舒适，就会显得地位比较低，处于一个舒适的位置，这个位置才是正确的，地位高的男人。

不会愿意使自己处于一个，尴尬或者不舒服的位置，不要像交谈对象亲切，如果有必要的话，亲切你的头部，但不要整个亲切过去，这样其他人就能听到你说话，或者你就能听到其他人说话，如果别人听不清你说什么。

你就讲话大声一点，不要无精打采的站在那儿，站直了，不要像雕像那样僵硬，你需要稍微放松一点点，但不要怂肩或駝背，在社交的礼仪允许的范围内，占据一定的空间，不要过分的担心别人的私人空间，男人舒适的占据着。

越多空间越是吸引女人的，头部和面部，眼神的接触，可能是追女生身体语言中，最重要的一个部分，在你50%的倾听时间里，和你90%的说话时间里，要保持着眼神的接触，如果你正在对一个组合说话，在组合的成员之间。

切换你的眼神接触，保持你头顶是立着的，你的脖子应该是直的，除非有什么特别的原因而弯下来，这一点比较难以内化，自己要定期的检查一下，放松你的面部肌肉，尤其是你的眼睛和嘴巴附近的肌肉，微笑。

微笑是露出你的牙齿，在镜子前练习你的微笑，你应该常常微笑，不要只是嘴笑，眼睛同样很重要，并且判断真笑和假笑，最简单的方法就是看你的眼睛，胸部和肩部，保持肩部的放松，自然的下腿向后靠。

这是另一个难以内化的地方，同样也可以使用上述的方法来矫正它，当你的肩往后靠的时候，你的胸应该往前来一点，不要把胸挺得过气，而使肩部不再处于自然后靠的位置，腿和脚，当你坐着的时候。

让你的双腿占据合理的空间，不要全缩着双腿，到椅子下面去，或者使双腿占据最小的空间，当你走路时，步伐大一点，但要比平时走的慢一点，你的走路动作应该显出你自信和力量，手臂和手不要显得烦躁不安。

这会暗示你的紧张和没有安全感，不要把手插在口袋里，不要突然有一个大幅度的手势，不要把手臂挡在你和你交谈对象之间，例如我们之间端着一杯酒，总之好的知情语言对你来说非常重要，不光与女性互动。

它还会在你的生活中和工作中起到很好的作用，大家一定要注意。