# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第32节筛选条件-约会技巧-视频课程

你如果谈恋爱的时候，你会不会去看你男朋友的手机呢，嗯 不会看，大家在身高关系之前，我觉得还是要注意一点，就是你可以对他有一个筛选，就并不是说一定要跟这个妹子身高关系，在身高关系之前，你要更了解这个妹子。

是不是真的适合你，是不是真的能够融入你的生活，是不是真的能够往以后去发展，当然这只是长期关系，当然如果说是一个短期的关系的话，其实也可以使用筛选的技巧，让妹子更有感觉，那我建议大家可以去用。

如果说你们在一起之后，那你们会发生的一些问题来进行筛选，就比如说你可以问妹子，你如果谈恋爱的时候，你会不会去看你男朋友的手机呢，不会看，为什么，第一是信任，第二看了会给自己闹心，那你是看开了。

我觉得很特别，对不会看，不要给自己找不痛快，我觉得挺好的，好这里注意，就是以筛选为话题，其实可以你们可以聊一聊，就是彼此对于感情的一个看法，如果说刚刚我跟阿柯就有点斗笔，一点开玩笑。

但是如果是真的实战的环境当中的话，我可能会跟他聊，就是比如说我会说，我觉得你这种看法其实挺特别的，因为大多数女生都是谈恋爱之后，就是没有什么安全感，我觉得你其实是那种蛮有，内心蛮有安全感的女生。

我觉得很棒，是给我感觉是比较独立的那种，我觉得太好了，我就喜欢独立的女孩子，对，看女生的手机，我当然不会看了，我觉得每个人都应该有自己的一些小小的隐私，而且看了也闹心，没有什么必要。

然后正好聊到这个观点，其实就可以跟他聊一聊，就继续往下聊一聊，因为可能这个观点的话，其实是一个很好发挥的一个点，比如说其实我很久以前，在我年轻的时候，在我年轻的时候，其实会非常在意很敏感会看。

但是每次都很失望，因为为什么呢，其实漂亮的女生会联系她的男生会很多的，就这种就是是没有办法的，也很正常，后来我就理解了，其实女生长得漂亮并不是她们的错，然后被很多男生关注也不是他们的错，你去看她的手机。

然后还要让她一遍一遍的给你解释，我觉得是很没有必要的，我觉得两个人应该互相的信任，所以其实有时候有一些小的隐私什么的是对的，就可以跟妹子去聊一下，其实像这种隐身出的一些东西。

隐身出的一些感情观方面的东西，其实是非常棒的，就是会让这个女生觉得说，这个男生也不是那种会控制她很黏人的男生，而且男生有这个意识去筛选妹子，去选择自己的未来生活的一个伴侣。

本身这种意识其实就是大部分男生所不具备的，可能当女生跟你聊到这些的时候，可能她会眼前一亮，觉得这个男生挺特别的，不是像其他男生那样，就特别的着急，然后很着急的想去发生些什么，有点不负责任。

这个男生他对自己的生活很负责任，他不会被一些表面的东西所影响，他会知道生活当中最重要的东西是什么，感觉还是蛮有内涵的感觉，而且会有一种就是说你居然还在挑选老娘，老娘这么正，你居然有这种态度。

简直太不合理了，他会有更多的动力来引起你的注意力，或者说有更多的动力来希望得到你的认同和欣赏，所以我觉得大家可以在生活关系之前，尝试一些这样的东西，就是如果你们在一起之后会发生的一些情况。

注意啊你筛选不要连续的筛选，明显让妹子感觉到你在筛选她，或者说就已经把它放到表面上了，那就非常的尴尬了，就是筛选一定是很浅一抹化的，或者说是不经意的，不要让妹子觉得很不自然，不要连续的去筛选对方。

那像类似的这样的筛选其实有很多，比如说比如说如果啊，就是你跟你男朋友去一个聚会，当时你很累，但是你男朋友还在那边要玩，那你会怎么办，我的话肯定就会陪着她，怎么可能，对但是可能会实在接受不下来。

我跟她悄悄的说一下，哇那我觉得你很有礼貌，就很很很体贴的感觉，嗯情爱当中是这样的，你有你说的那么好吗，有，啊不不开玩笑，我觉得真的挺挺难得的，因为我看到很多女生，包括我的朋友啊之类的。

就是就长得漂亮的女生，都是以自我为中心的嘛，很多女生就会比如说她们觉得，她们想回去或者她们累了，就明显是哎表情就很臭，然后她们会啊，非常的不分场合去提自己的要求，也不给男朋友面子什么的。

我觉得像你长得又漂亮，然后又体贴，我觉得真的很少见，所以我觉得这也是做人的一种，最体大的礼貌吧，互相的尊重也是，哇我觉得你眼睛好漂亮，这个时候还可以接一个，接一个对她的欣赏，整个过程就很自然很流畅。

好大家学会了吗。