# 【魅力工程】2.0：维持长期关系：第3节 女人长期关系的潜台词

其實女人的意思是沒有人理解我的心情沒有人關心我的感受，我不喜歡你內負慢不精心的樣子你為什麼不好聽我說話，女人喜歡暗示而不是直接的把自己的意思表達出來，但是他們希望男人能夠理解他們的顏外之意。

尤其是當女人情緒低落的時候更喜歡採用寒戶的表達方式，他們希望得到男人的理解和支持，但是不會把想法直接說出來，他們用戲劇畫的語言暗示他的特殊要求，如果男人能夠恰當的理解女人所說的寒戶不清的話。

並且即使滿足女人的願望和需求，女人就會非常高興非常幸福，她感覺男人不但願意聽她說心裡話而且神愛著她，但是這對男人來說是個挑戰，因為女人的話往往很難理解，女人說話往往帶有很強烈的感情色彩。

容易讓男人發生誤解，為了幫助大家準確的理解女人說的話，下面提供一些經典的女人的話的準確解讀案例，當男人明白女人要表達的真正意思之後，就會皇然大物，原來是這樣，而在這節課上。

我們將給你帶來瞭解幾種長期關係中常見的暗示，讓你更加懂女人，1。沒有人關心我，當女人說這句話的時候，男人一般會錯誤的理解為，我對你感到失望，你什麼時候關心過我體會過我的感受，我感受不到你的愛。

我那麼在乎你，你確對我適而不見，其實她想對你表達的意思是，你對我冷淡了，嚴厲好像根本沒有我這個人，我知道你最近工作很忙，非常辛苦我能理解，可是有時候你的心裡只有工作，對你來說我似乎無關緊要。

你很少想到我的感受，我需要你的關心，2。沒有人聽我說話，聽到這句話男人會馬上產生誤解，她以為女人真的是想讓別人聽她說話，馬上會說，簡直胡說，我一直在聽你說話，甚至還可以把你說的話，再重複一次。

其實女人的意思是，沒有人理解我的心情，沒有人關心我的感受，我不喜歡你內負慢不精心的樣子，你為什麼不好聽我說話，你根本不關心我的想法和心情，我的話你也許不愛聽，但是我必須以圖為快，3。

我們從來沒有出去玩過，這種誇張的說話會讓男人很不耐煩，他立刻會想到一個月以前，他們還一起爬了山，他對這種抱怨的理解是，我們在一起時間少得可憐，你應該多抽出一些時間來陪我，你真讓我感到失望，不但懶惰。

而且不懂浪漫，你這個人擔掉法位，真不知道我為什麼還要跟你在一起，其實女人沒有那麼偏激，他只是發財勞操，他的意思是說，我想跟你一起出去玩，真希望你有時間，可以陪我一起出去玩，我們可以看電影，K哥。

哪怕是去公園轉轉，也不錯，自我太累了，什麼都不想做，這是女人宣泄情緒表達的方法，當女人這樣說的時候，男人會以為她真的什麼都不想做，她把這句話的意思理解為，家裡什麼事情都要我操心，你卻像個沒事人一樣。

你是個男人，你應該做得更多才對，為什麼所有的事都往我身上推，我已經累壞了，從現在起，什麼都不管了，通過這句話，女人要表達的意思其實是，我今天做的事情太多了，需要好好休息，希望你能夠體諒我，最好能報告我。

給我一些愛和未及，真希望你對我的付出，表示肯定和讚賞，我渴望更多的浪漫，男人聽到這句話，就會覺得女人在抱怨自己不夠浪漫，她會把這句話的意思誤解為，你不能夠像過去那樣讓我開心了，我跟你在一起感到罰位。

我希望你給我一些驚喜，可是你的浪漫技巧太落後，滿足不了我的需求，其實女人的真正意思是，我期待你送給我先花越多越好，真希望你有時間陪我外出約會，我喜歡約會帶來的浪漫感受，我們可以一起去交外散步。

過一國二人世界，盡情的釋放自己，我想要那種久違的驚喜和感覺，男人只要掌握了這些句子背後的含義，就能理解女人的意思，從而站在女人的角度體驗對方的想法和感受，而不是誤以為對方在指責或著牽弱於自己。

經過一段時間的觀察，男人就會發現，女人的話攤打著太多的情感因素，因此從自面上理解容易造成奇異，這就是女人表達感情的特殊方式，當男人願意輕拼，而且足夠理解她的感受的時候，她就會變得柔情似水。

其實女人在長期關係中很在意這些事，如果你能夠有下的避免，那麼就會維持長期關係，避免出現感情上的戀痕了。