# 【魅力工程】2.0：男士自身建设：第3节 心态建设

你孩子很容易就可以看得出来，到底你的态度是什么样的一个情况，然后你说的话其实只不过是在很少的一个比例，在过往我们见过很多的小伙伴们，他在追女孩子跟女孩子打交道的时候，其实他已经懂了很多道理。

怎么样去跟女孩子互动等等，但最大的问题局限他们的，其实并不是在于这种小技巧上，而是在于他们的心态上，因为很多时候如果你喜欢一个女孩子，因为你有需求感，那么这时候哪怕你就算懂得所有的道理。

在这种情况下你还是操作不出来，你还是装不了，你孩子很容易就可以看得出来，到底你的态度是什么样的一个情况，然后你说的话其实只不过是在很少的一个比例，因为毕竟女生拥有比，大部分男人都要强的社交子绝。

女生会通过我们的心态，通过我们的态度能够感觉得到我们想干嘛，然后这时候其实某个程度上，你可以把男生理解为在原面前是扯裸的，女生可以通过跟你聊个五分钟，就完完全传把你想干嘛，然后很清晰的看得出来。

所以说我们很鼓励男生，在跟自己喜欢的女生互动的时候，一定要克制住自己的这种需求感，有时候我们这种需求感是基因决定的，因为基因为什么会产生这种需求感，在我们的大脑里面告诉你，是不是又应该给他发一条短信。

又或者是你很想去在周末，每个星期都约他出来见一面，等等等等，天天给他发这种需求感很强的短信，最主要的原因是因为我们的大脑在告诉我们，这个女生是匹配我们的对于异性的需求，我们的走需求它是一个高质量的目标。

那这时候大脑就会不断的提醒你，是不是该是时候又要给他发一个短信，所以说这是一个其实是会害了你的事情，因为其实对女孩子来说，如果你经常给他发短信，他会觉得你挺煩的，本来觉得你有一点魅力。

但是因为你很容易的被他征服，很容易的去被他过去的，价值很容易就可以让他获得的话，那么这时候他是会对你的这种魅力，对你这种心力，因为你的这种可控性和减少，所以说正确的心态，其实要保持两个内合。

就是我们会称之为阴合洋的心态，就是有点点像这个八卦，我们传统中文的这种走选，那在跟女孩子较到的时候，我们所说的这个洋的心态应该是怎么样的，就是我们跟女孩子交流的时候是开放的，没什么保留的很真诚的。

在我们跟他互动的时候，我们是可以去感染对方，用我们很强大的表达能力，去感染女孩子的这种情绪，我见过很多很能够让女生喜欢的男人，他们其实在跟女孩子聊天的时候，他们的对话其实没有什么很特殊的。

跟很多人正常的聊天都是一样的，甚至乎跟很多的像那种小学生，又而言那种小孩子的那种对话，也是一样的，就是很因为感觉就说，这两个人在聊天，他们聊得很开心，但是如果我们站在第三个人的角度，外人的角度。

其实觉得他们的对话就是很无聊，很没有趣，但是不知道为什么这两个人，这个男的和这个女的聊起天才，这特别的有那种感觉，他们就很明显的是在互相的心态对方，就像磁铁一样，那么其实这个事情经常会发生。

如果你不相信的话，你可以去一些漫谣一些酒吧，又或者去一些咖啡厅，你会看到一些情侣，他们坐在那里，也没怎么讲话，但可能是因为一个小动作，或者一个很简单的事情，一个小的细节，或者是一个很简单的对话。

他们就会心领神会，然后很有默契的一笑，然后又会开心，他们情绪上是在交流的，那么原因是因为这种对话，这种交流方式，更多的时候是通过这种表达能力，他的表情、他的眼神等等等等，这些并不是与言所造成的。

沟通方式去对话、去交流，那么所以说我们会把这种拥有很强的感染能力，这种表达能力的男人，称之为他拥有很扬的这种心态，他不断地去感染周边人的这种情绪，他在不断的输出，他正向的可以一些比较正面的一些价值观。

以及一种能量给他所相处的女孩子，以及身边其他别的人，这种人你通常可以在任何的这种朋友之间的聚会，你总会看到有一两个人一讲话，大家都会听他说话，除了他们拥有高价值的这种情况之下。

很多的时候是因为他们拥有很强的，这种表达能力也就是很阳光的这种心态，那么你跟女孩子打交道的时候，应该拥有这样的心态，出此之外，你应该也要同时拥有这种因的心态，这个因的心态我们所指的就像幽灵一样。

就是别的人是没有办法可以干扰你的情绪，很多时候我们在社会上，跟女孩子打交道的过程当中，女生会不断的尝试去影响你的情绪，他有时候会说一些认可你的话，在美里，然后你会很开心，有时候他们会打压你，费物测试你。

说你的衣服不好看等等等等，那么这时候女生是在测试你的情绪，到底是不是稳定的，作为一个男人，为什么女生很看重你的情绪，是不是稳定的，因为如果你的情绪很容易就被外界所干扰，比如说这时候你丢了一个手机。

你特别的荒涨，女生看在眼里，其实说白了就是会让他觉得你是，这个男人丢了一个手机就这么荒涨，那他的心态其实是在情绪上，什么也那么稳定的，女人在一直在费物测试男人，原因是因为他们需要找到高价值。

而且同时情绪非常稳定的男人，也就是我们所说的那种很淡定的男人，为什么女生很看重这一点，因为女生在他们眼里，如果一个男人很轻易地就被别人，所说的一两句话，开他一个玩笑，他就生气，那么这种男人其实说白了。

他并没有很强的这种社会的跃力，很容易就被激怒，很容易就被外界的东西，事情缘说的话，影响他的做绝测的能力，那么如果这种，这么小的事情，都可以影响你的情绪，那么你如何保护他，你如何在未来提供。

你的更加高价值的生存的环境给他，保护他，女人做这种事情就是在测试男人，到底我认可你说你好话，认可你在美里的时候，你是不是这种有失控的这种狂喜，但同时女生会打压你的时候，开你玩笑的时候。

他也要感觉到你不是有那种，你说我一句话，我叫跟你鼎嘴，不断地去解释，觉得你伤害了我的自尊心的这么一种心态，简单来说，把阴和阳的心态结合在一起，就是你跟女孩子最好的这种互动的心态。

也是你跟人在社交层面上打交道的时候，最好的一种心态，别人没有办法影响你的情绪，你的想法，不管对方是在在美里，还是在否定你，因为你对你自己的价值的认知，对你的世界的这种购件的世界观，是很扎实的。

别人说什么东西，你就听一下，OK，对吧，很有礼貌的，给他一个正确的反应，但不是过激的这种开心或者不开心，同时你在跟人打交道的时候，你必须要有可以影响，干扰别人的这种情绪的能力，把他们吸到你的情绪。

不动的这种大环境当中，让他们可以跟你在聊天的时候，用你所希望的这种方法，输出你们正确的阳光的这种感染力。

然后让他们喜欢上你。