# 【魅力工程】2.0：男士自身建设：第2节 如何提升自己的外形

這節刻我們就來教大家如何通過服裝來包裝自己，首先西裝可以掩蓋很多人的體型缺陷，所以大家必須學會穿，西裝的检裁和內部結構是所有服務中最複雜的，其目的就是通過結構來修飾體型。

比如胖子沒有腰可以通過提高收腰位置做出腰線，胸部检裁做出有胸肌的感覺等等，畫面上的這個人其實挺胖的，但是你看加寬的肩部和高位收腰，腰位襯托出來了，胸部多留點面料，胸肌膨脾氣的感覺也出來了。

看起來就有漸妝感，Daniard克里格的身形其實非常漸妝，但是這件西裝很好的消化了它，過於漸受的胸肌等突出線條，讓它看起來身材修長，所謂脫衣有肉穿衣顯瘦，也要依賴好的衣服。

西裝對於身材受弱的人同樣可以起到修飾，如下圖穿梯蓄和穿西裝的效果不一樣，原本很窄的肩膀，被西裝修飾的比較寬，比較有力量，整體修長又不會覺得贏弱，選購搭配飛西裝一定要根據自己的體型特點，揚長壁短。

比如說通過拔高腰線來拉長腿長，將趁身塞進褲子裡，來拔高腰線改變身材比例，這樣可以顯得腿長，其次褲子和鞋銅色也是拉長腿長的方法，如右圖選擇和褲子銅色系的鞋，視覺上起到一定拉長腿長的作用。

把你的小肚子藏起來，對於大部分身材胖的人來說，小肚子是最極手的問題，穿衣服需要注意的是，不要一位的球寬鬆，這樣只會顯得更胖，最好選擇有剪裁設計的，能幫你遮蓋缺陷的衣服，最糟糕的就是，扎一條腰帶。

反而勾勒出胖的線條了，其實不管是什麼衣服，都要找對適合自己的著裝風格，這個應該很好理解，你的長相是什麼類型，以在什麼的年齡階段，習慣將自己塑造成什麼類型，如陽光，青春，個性，漸狀 成熟 穩重 等等。

綜合這些情況做出決定，才能根據目的來選擇，喜歡休閒風格，那麼你可以選擇隨意形的著裝，搭配起來很簡單，都是最基礎最平常的單品，你們一定都有，T-Shirt 趁山 牛仔褲，休閒褲 套頭毛衣。

開山 休閒外套等等，簡單 擺搭，注意，帶有刮紋或者有圖案的款式，往往需要更高的搭配技巧，對於搭配戶的要求也高，所以 盛選 運動型，運動型也是比較休閒隨意，通常搭配運動T-Shirt 運動褲 運動型。

同樣我們建議，盡可能選擇單色的，沒有大塊圖案或拼接的款式，搭配起來更容易 文藝型，文藝型的人走的是比較個性的風格，可以選擇特殊質感和特殊款式的衣服，氣質最好裝的優慾一點，硬看型。

提醒比較強壯 肌肉比較發達，設體格的影響，所以這類人穿T-Shirt 襯衫等衣服，都能展現出硬捍的味道，但是 如果你的身材不那麼強壯，就要靠服裝了，軍裝元素的衣服能讓人很有硬狼的感覺。

面料 選擇比較硬的單領布，類繁布 皮制等等，顏色一般選擇深色系或軍用彩色，技會用彩色和粉色，深色型 深色型男人在休閒時，大多都穿西裝甲克，不太喜歡太驗的可以選擇較深的素色。

想要更休閒也可以選擇亮一點的顏色，如前裸色 純色 橡牙白 前卡旗 等等，下跡還有淺藍色 前粉色 用處都很多，此外還有大格文 小千鳥格，其實還有更多的雷型風格，這裡就不分析的太細了。

獎品位必須學會根據長河穿對衣服，因為休閒裝在前面大部分已經講了很多，這裡的長河穿衣指導，只說 龍中 正式 半正式 正三種狀況，龍中長河穿禮服 左圖為晚間大禮服 宴尾服，中圖為晚間小禮服 台式多。

右圖為日間大禮服 乘禮服，商務長河 多穿 商務症狀，也就是西裝套裝加襯衫領袋，西裝的學問其實挺大的，品種分類比較多，大家可以去看看西裝搭配專輯，裡面有詳細的課程，由品位的選購服裝必須知道以下積點。

說到品位顯然不包括牛仔服，化錢運動服製類的，能提到台面上的都是復韓歷史文化的服飾，這裡面當人不讓的主流就是西裝，西式服裝系統，核護身材揚常壁短的男士捉裝，以核身為第一要務，不管是穿襯衫還是西裝。

核身是一種優雅的態度，體現在正裝上，核身的服裝能精準的穩和體型，同時又能修飾體型，面料等主要材料的選擇很重要，許多人為監商迷惑，追求這不著實際的地方，如面料之屬穿上200支砂的襯衫，卻忽略了腳下的皮鞋。

是不是牛筋大底，就像木桶的短板，就所謂的品位而言，沉天然才知是必須的，然而許多人並不知道，什麼才算真正的穿著天然才知，襯衫西裝大衣還好說，當然是化錢含量為零，許多人不知道的是，皮鞋的鞋底必須是牛皮壓制。

而秀扣上不能含有，奧地利水晶，波蘭鑽，施華洛士奇水晶，這種實為玻璃製造的訪時裝事物，如果說服裝的核生度高，決定了整體的視覺效果，用料烤糾，則拉進距離為你加分提升品位，供應水平則更多的是，在接觸和使用時。

才能感受到的東西，當然好的工藝的內在，無庸置疑的是代表了對極致的追求，款式細節拼的是文化內涵，品質好的西裝襯衫，不僅在用料工藝上講究，其款式細節也是符合歷史文化的，比如花眼花判，都大設計。

糊塗腰剪裁等等很多，不順高級的細裝，必定會輸載這些，代表文化典故的細節上，延直不高的人，不要觸碰的雷點，首先，延直不高氣場不強的人，就不要穿一些誇張設計奇怪的衣服了，真的不適合。

反而會給人一種仇人做怪的感覺，比如畫面中的這些衣服，就是無煙組穿，恐怕也是醜自來形容，其次的膜方面氣質不凸出的人，就不要走誇張的個性路線，如稀哈峰，黑藥瑪滾風，稀薛鬼風等等，簡潔最重要，簡潔最重要。

簡潔最重要，重要的事情好說三遍，如畫面中的這位，這種遙滾死袋，真的非常不適合他，還配著一雙紅皮鞋，什麼意思呢，最後，延直不高的人，就是不要帶誇張的配飾，讓誇張的發色，畫誇張的妝容，來欣賞一下某小鮮肉。

自認為很美的髮型和淹勳妝，我們再來看一下，這位時尚界的災難長客，可以學學左邊，把多餘的帽子取掉，把沒型的水洗牛仔褲，換成合身的黑色，休閒西褲，相信會好很多，有淹值就不要做，下面這位不帶帽子，就會好一點。

清爽的短髮更好看，有年輕的陽光男孩的感覺，學完這幾節刻，我相信你的腦子裡，會有很多問題，比如西裝的挑選，鞋子的搭配等等，我們在這套，時尚視頻裡，有非常詳細的，懸購指南和搭配方法，大家都可以去學習，最後。

解答幾個常見的問題吧，問題一，有同學問，背頭的蓬松度，怎麼調整，求解惑，其實用強力定型的發辣，就可以了，問題二，天生卷髮，還是髮質很軟的卷，怎麼做髮型，歐美人頭髮，兩邊都比較貼就很好弄，可是我們東亞人。

很多人兩邊頭髮是，又直又硬又鋪怎麼搞，很多人的頭髮也很直硬，選對了定型產品就沒有問題，比如某專業品牌的產品，按照定型能力，分成五道，再出應的頭髮，都能征服，天生卷髮也是一樣，定型不能拉直。

但是能造出髮型，參見之前的巴基斯坦人，造型之前的髮質是卷的，造型之後，它額腳的卷髮是我們特意留的，定型產品可以消除這個小角，問題三，都要穿西裝彩隊，西裝是最好的選擇，但不是唯一的選擇，我個人認為。

身材條件比較差的話，就更要穿西裝了，如果身材中等，略胖或者是略瘦，或者是身材衰差，但不是很建議別人的看法，完全可以按照自己喜歡的路線，穿對應的非西裝服飾，當然還是要注重造型的，清新搭配，問題四。

如果長相一般，是否髮型很重要，請看患者臉部，給個髮型建議吧，選對服裝穿好衣服，會好看一些，髮型跟服裝一樣，能為人明顯增色，但是別忘了面部造型，無修眉，無虛，眼鏡等等這些，副家部分，選擇髮型要根據項貌。

個人風格，和個人頭髮生長條件來決定，不是隨便給你一個建議就好，從你的頭像來看，很像女星賀本，男人長成這樣。

我也不敢設計啊。