# 【魅力工程】2.0：收集女性资源：第6节 线下相亲活动

剩下的香青活动有些什么样的注意事项，大家去到这样的香青活动，比如说我们花了50、60、80、100，OK 今天我看给大家讲一下这个，剩下的香青活动有些什么样的注意事项，大家去到这样的香青活动。

比如说我们花了50、60、80、100，我们去到这样的现象香青活动，通常这样的现象香青活动，都是有一些混练网站，例如这个网举办的，通常可能会有60、80、100，或者300人的这种香青活动。

在这样的香青活动当中，我们又花了100或者50、80的门票，我们应该怎么样去做，去最大化我们的香青活动的收获，今天某卡在这里告诉大家三个小招，可以帮助大家在这样的香青活动当中保家户行。

首先第一 我们知道有一句话叫什么，有一句话叫做，两个人的外赛决定了两个人是否能在一起，两个人的内赞决定了两个人能在一起，多长时间，所以我们去参加一个香青活动，或者说任何的社交活动的时候，拜托各位老大。

把你们的琢磚打扮得体，你的发型好好地弄一弄，然后你脸上的皮膚好好地用这个洗面膜洗一洗，然后趁山然后外套，千万不要穿着皱巴巴的梯穴，然后张细细的牛仔裤，然后完全没有搭配的一双破鞋，然后头发几天没会洗。

上面还挂着油细细的张细细的头皮，千万不要这样，所以说人跟人的认知是由外到内的，所以拜托大家在去到这样的活动之前，先出于尊重自己，也出于尊重别人的态度的考虑，把自己的外型收拾到位，这是第一步。

那么我们去到现场之后，有过这种现象相信活动经验的同学，就会知道，往往在活动还没有开始的时候，活动的现场会三五成群的，三五成群的一个几个的这样子，大家会分散在各个的场地的中间或角落。

这个时候是我们需要把握的黄金时间，这个时候是我们需要把握的黄金时间，为什么呢，因为你会发现很多的女生，在这种现象相信活动当中，真正很漂亮的，我们所说的高分女，7分的8分是非常少见的。

可能整场200个女生里面，都看你只看见两到三个这种女生，在这个时候，当这些你的竞争对手们，当这些狼群还没有醒过来的时候，你在进去的时候，就马上要扫描到，就要扫描到这些女生在哪里。

然后马上打开自己过去跟她去交流说话，那这种相亲活动当中的男女交流的搭纱，要相比于我们在街头，在咖啡厅，在酒吧要容易的多，为什么，因为女生她是有预期的，她是花了钱来这个地方和你一样，来认识义性的。

所以当你走过去跟她表达一个礼貌的，尊重的这样的一个交流的意愿，结实的意愿，她是不会拒绝你的，往往女生的反应都会非常的好，再加上，如果你的外形很OK，很深适 很精致，一下子把你和其他吊丝去别开来的话。

那你会发现你跟这个女生的互动，相对来说会比较顺利，最重要的一点就是，在这个时候是没有人打交你们的，在这个时候是没有人打交你们的，其他的男生往往是靠在别的地方，然后眼睁睁地看着你和这个女生互动。

因为他会想什么，他会想待会会不会这个主持人，很巧的，很有缘的，把我和这个女生放在了一个小组，正好地坐在旁边，他还在幻想这样，还在坐着这样的梦的时候，你就已经开始行动了，这是第二步，这是第二步。

那么在这一步做完之后，你跟这个女生可能会有个三五分钟，甚至更长时间的一个互动，这个时候你已经可以拿到她的联系方式，因为你们聊得很好，聊得很开心，交换一个联系方式，所有的东西在这一步，在整个活动。

官方的活动主持人，还没有说开始之前，这些全部要完成，就是一个五到十分钟的互动，另外的话，收到这个女生的联系方式，这个时候，这个女生对你的印象会非常的深刻，OK，等到活动开始之后。

你只需要做一件事的这些事情，不管你和这个女生，再不再一个小组，他有没有坐在你的旁边，你都要全情地投入到，这个相应活动当中来，投入不是指和其他的，这个恐龙妹，或者吊思妹，很投入的互动，但是你要尊重他们。

摩卡说指的活动，这个投入是指，当主持人，他一定会为了热场，或者说为了这个轰台气氛，他会在中间会组织一些小的活动，会要求一些男嘉宾，或者女嘉宾来上来参加参与，这个时候你只要勇敢的举进你的手。

然后上去参与这些活动，然后配合主持人，去轰脱这个现场的气氛就可以了，这个时候你这么做，会有几点好处，首先，主持人会帮你跌去为，主持人会随机的现场，去轰动，他肯定会说你好，他不会说你差。

另外就是说你在台上，轰动的时候，全场其他的男女嘉宾，其实他们的注意力焦点全是你，无心当中的话，你就会获得更多的关注，你的心力是会扩散的，这个时候，一只要自信，自然地去把这个活动做完完成。

无非就是一些很简单的一些男女，之间的这种轰动的小活动，OK，那就已经加分了，这是第三点很简单，最后一点第四点，就是说在这个活动接近伟生的时候，在这个相亲活动接近伟生的时候，很多很多的养丝。

或者说很多很多你的这些竞争者们，他们会喜悟过来，他们会如梦方形，他们想理想当中的这个女神，自然而然地坐在他旁边，这个情况没有发生，他当然不会发生，没有发生之后，他发现活动马上就要结束了。

还有五分钟十分钟就要散场了，然后他今天掏了一百块钱来，居然还没有跟他认这个，心目当中的女神说上一句话，这个时候会发现，也会发现一群这样子，如此想法的调私，呼一下，围到一个女神身边去。

但反掌的比较漂亮的那么两三个女神，身边都是李三成，外三成的男调私包围着，这个时候全部他们都只做一件事情，交换微信，交换联系方式，那你就会发现这个女神，她出于礼貌，跟这些男生一二三四五六七的交换微信。

但是你放心，这个女孩子对这些男生，不会留下任何的影响，因为他们完全没有互动，完全没有互动，他只是机械的在加微信而已，加完了之后，在微信上面会聊不出什么话，一点都不会聊出什么话。

那这个时候你的高价值的理场，又可以跟这些男调私，形成一个强烈的对比，那么为什么会形成一个强烈的对比呢，这个时候你只要走过去说，哎那个林小姐，我先走了，那我们回头微信联系，然后这个女孩子因为之前。

在开场活动开场之前，跟你已经有了一个扎实的互动，那么这个时候呢，她会，她会说好，我们回头微信联系，然后呢，她心里面对你的印象，会因为有周围的这一群，男调私的轰脱你的形象，就会反称的特别的这个。

有心力和高达和自信，那这个时候你理场，后续在微信上面，跟她进行互动，腰跃，那整个会是一个非常好的，一个相亲活动的这样的一个流程，跟大家复习一下，首先呢，四个小点，第一就是你要把自己外形，收拾的帅气干净。

收拾的帅气干净，这第一能够给姑娘们留下一个，比较不错的，比较不错的，第一印象，其次第二，在这个活动还没有开始之前，还没有正式开始之前，你就要马上行动，马上行动，千万不要想着说，待会儿我有机会。

或者说我要等到这个主持人，自然而然的把女生，分到我的旁边，我就可以自然而然的跟女生去，沟通交流了，不要有这样的想法，这是第二，第三，就是在这个活动现场，40%的经历，放在这个女孩子身上，60%的经历。

放到好好的玩，好的玩，做活动，永远的参与，永远的举手，主持人说什么活动，你都可以举手参与，让自己的能量调高释放出来，第四，就是在最后一大群，吊丝为这女生，开始要微信，开始去迫不及待的交流，的时候。

但是这种非常略致的，沟通交流时间，高价值的立场，那我相信你如果，做到这四点的话，你会可以拥有一个，非常好的，现下相亲的一个结果。

谢谢大家。