# 【魅力工程】2.0：升级关系：第3节 肢体升级解析与演示（上）

我們建議是從一開始的時候，就不要對這種外面的機會，有任何的預期，最好的方法是，很多的男生在跟女孩子約會的時候，他們總是在去等待某一個很重大的時刻，可能這些重大時刻是英雄就美，像電影裡面有人要搶他們的包。

保護他就前上手了，或者是過馬路的時候突然之間牽著對方的手，這些很重大的時刻，其實只存在於電影裡面有效，但在現實生活中，如果你等這些機會，其實你可能很多時候就等不到了，就沒有顏後了。

那麼我們的建議是你從一開始的時候，就不要對這種外面的機會，有任何的預期，最好的方法是從一開始就跟女孩子有一定的，但是很少量的這些身體接觸，可以讓女孩子逐步逐步一步一步的去適應，你跟他的身體的接觸。

那麼舉一個例子，就是很多時候我跟女孩子剛認識的時候，因為我們關係還不是很疏，所以說我會先做一些很有趣，然後讓對方覺得有一點點小幽默的這些身體接觸，然後沒有任何的對他的侵犯和冒犯。

但同時會讓他覺得你是一個很有趣的人，那麼舉一個例子就是，那很多時候在中國跟西方的這個禮儀，有一點很大的差異就是，很多的女生其實並不懂得怎麼樣去跟，正常的朋友或者在工作上跟人，剛剛認識的時候握手。

那麼我的建議就是說，你是一個有禮貌的男人在朋友的介紹下，可能你會有機會認識一些你喜歡的女孩，那麼這時候你有正常的這個握手的行為，是很正常的，那麼要不然我舉個例子，今天晚上我在某一個朋友的生日內。

認識了一個很漂亮的女生，然後我們互相介紹，我叫Chris，我怎麼樣稱呼你，好 叫子子，對 那麼你會發現很多的女生在跟你握手的時候，他們的手板是值的，他因為覺得可能跟你還不熟悉，他不會去抓著你的手。

那麼如果你是在一個西方的這個禮儀的環境下，那麼有禮貌的握手應該是很堅持有力的，那麼對方會抓著你的手，然後有一定的力量，當然這個力量不是說很大，讓對方痛的那種，但是我們是有誠意的這樣去握對方手。

那很多的女生在中國就不會這樣做，他們可能是手是值的，然後也不會去主動抓你的手，那麼還有就是很多的女孩子，他這樣做的時候，你其實握了手還不握手，因為給人家感覺就很陌生，那所以說很多時候我們會做一個行為。

就是我會把他的手拉到我面前，好像是讓他感覺我要親他的手那樣，這時候的女生會很多時候是會躲的，舉個例子就是他會躲，他會把手拉回去，他以為我要親他，那麼這時候其實我不會去親他，因為我親他的話，那就有點過了。

因為很多的中國女孩子跟西方女孩子，不一樣的一點，就是說如果你直接親他手，他會覺得你是毛手毛腳，那這時候我們會有一個，很有趣的延伸出來的一個，一個很本土化的版本，就是我跟女孩子握手的時候。

我會把他手拉過來，他會有一點點的躲，但是我拉到我面前的時候，我就親我的手一下，要理身就會有這種，覺得你這個人很有意思的，這麼一個身體接觸，對吧，那麼你只是親的自己的手，也沒親他的手，然後他就會。

那這種下午是很好的，然後我們也會把這種身體接觸，叫做這個鬥勒的，這種玩耍的這種身體接觸，然後女生很開心，然後你也不會覺得不舒服，很多的朋友，他們在一些社交的機會上，比如說在KTV或者是酒吧，那你會發現。

他們都喜歡跟女孩子，去玩這些比如說搖鎖子，有或者是猜拳這些東西，我認識很多非常懂得，跟女孩子打交道的那些朋友，其實他們都不會玩這些東西，然後這裡是有他的原因的，因為很多時候。

如果你跟女孩子花了太多的這個經歷，在這個比如說搖鎖子，或者是猜拳，你嘗試去逛這個女孩子酒，這個事情上，其實這個是不對的，首先第一，是因為女生知道你要逛他，你越來越逛他，他法其實是覺得你這個人越不靠譜。

越會對你有防備心，然後第二個就是，你如果花了太多的經歷，雙方跟這個遊戲去玩，那你們的注意力，其實是沒有辦法真正的，去培養出感情，培養出這種感覺的，那麼最好的方法，其實是你跟女孩子，如果要玩遊戲的話。

這個遊戲本身，其實你的輸贏你的結果，這些都並不重要，重要的是你跟他的這個，情緒上的這個互動，那很多時候我會跟女孩子，玩一個很無聊看上去，像幼兒園小孩子才會玩的遊戲，可以開他玩小，但是女生如果願意跟你。

在這種就是說，很無聊看上去耍耍的這種，層面去交流，其實是一個非常好的事情，那比如說我可以跟他說，是這樣，我要跟你玩遊戲，那你把握著手，沒有，我是帶你的你再把愛子，沒有，我真的要給你表演一個魔術，對。

你再把我摺，拜託你幾歲了，這個你還會相信，女生這種生氣的這種，有一點點小生氣，有一點點被你耍了的感覺，然後它是會覺得，你這個人是有趣的，他覺得你跟他的這種交流，是有一點點很幼兒子，但是你跟女孩子。

其實在一起的時候，女生尋找的這種感覺，其實不是一個跟他講道理的人，你跟他講道理，你咬鎚子，你贏了，你真的會讓他，對你覺得你有什麼很厲害的地方，其實也沒有，是說女生需要的不是一個，跟他講道理。

跟他講什麼大理想，人生的一個男人，而是一個真的能夠讓他，哈哈一笑的一個男生，其實滿在前期高認識的時候，就是這麼樣子的，那很多時候我們會跟女孩子開玩笑，那開玩笑的話，其實你最重要的就是，不要去太認真。

然後然後你們互相開玩對方玩笑，有一點點小諷刺，不要有這種人生的攻擊，當然就說有一點點小諷刺，是OK的，然後你也不要把你跟女孩子的，這一種互相開玩笑，太過於個人化，太過於去把它當真，然後舉個例子。

像我的身高並不高，我就拖了些1。68，那很多時候我喜歡的女孩子，我認識的，我身邊很多女孩子，都會比我高，那女生天然就會喜歡一些高的，男人又或者是帥的男人，這個你是改變不了的，對吧，你也改變不了你是誰。

你的身高，你的出身，你的一些很本質的東西，但是你可以要人家覺得，你是一個有一個很好的態度，對吧，很輕鬆很幽默，然後No Big Deal的這麼一個狀態，這個狀態是你可以控制了，然後你跟他開玩玩笑的時候。

很多時候你會可以去有一些，小的肢體觸碰，那麼我舉個例子，那麼可能我可能現在跟，這一位女生在喝東西，然後聊天，然後我會聊到一些，他過往所教的一些男朋友，或者他喜歡什麼樣的一些男生的，這麼一些話題。

比如說你喜歡什麼男生，叫長得帥，然後身高要1。85吧，1。85，我考那我沒卸了，我1。65不到，那這時候女生笑的時候，我可能就會做一些，敲一下他的頭額，你們有沒有看過拉筆小心，他媽媽這樣敲他頭。

叫女生他會殺膠，有或者是你可以用手指，都要彈一彈他，有或者是你可以直接忘著他，然後把手很慢地這樣去，扣他的鼻子一樣，然後他就會去躲，那這些東西他都會去，給你打鬧，女生是OK的，只要你給人的感覺是。

沒有需求感，你不是很刻意的話，那麼對，這個是一個我分享的小觀點，有一些小遊戲，你們在互動的時候，可以跟女生玩，然後無傷大，比如說你可以跟女生說，你手乾淨嗎，乾淨啊，乾淨 OK，那問題玩一個小遊戲。

就從沒小女生才會玩的，對，玩那手做，這樣，我們就會去跟女孩子，這樣互相握著對方的手指，但是把這個大母子，給留出來，那這個小遊戲呢，叫做母子大戰，那你的這個遊戲的這個玩法，就是，跟女生比拼這個誰能夠。

把對方的手指頭按下去，那麼這個就舉個例子吧，就，那我們就會想辦法，在這個互動過程當中，你可以跟女生，跟女生這個有很長內的這個對抗，但是你甚至會可以做必，對啊這個拔大，拔他這種的，其實蘇贏。

並不是最重要的，蘇贏其實並不是你，跟女孩子需要關注的一點，而是你跟他的這個，整個互動的過程是愉快的，是好笑的，是有趣的，然後這個才是最重要的，經常在互聯網上，有很多的朋友，在我們的微博下面會問，誒。

乾淨你會不會這個看手，像這些東西說實話，我並不懂的，怎麼看手向，但是我會跟女孩子，有一些很有趣的這個交流，是關於看手向的，但你的重點，不應該，放在這個真的去，給他算命這個層面上，OK。

女生要的並不是一個，完整的這個算命的方案，而是一個，很好的，一個很有趣的互動，那舉個例子，我會在跟女孩子互動的時候，你跟他說，這個把你手給我，我幫你看一下，那女生很多時候就會，不給你或者給你。

他會扭扭捏捏的，然後我拉著，我就跟他說，誒，這個，手還挺扎的嘛，對，你要的是這種效果，又或者什麼，慢慢再給我這個，我幫你看一下，這樣，你挺喜歡我，你喜歡我嗎，那，就女生，他其實很多時候。

你要跟他做的一個事情，是跟他調情，那麼重點，不是說去花時間去看這個手向，那很多時候，我們在跟女孩子，聊天在跟他們互動的時候，你總不能夠每一次，跟他的這個身體結束，都是那種主動的。

有很多時候你要給人家的感覺，是你無意識的去做了一些東西，但是這些東西，不會讓人家感覺的到女士，很刻意的，那麼比如說，你跟女孩子聊天的時候，那麼應該有一些很細微，但是是可以讓他感覺到的，一些動作。

比如我們之前提到過的，如果我是喜歡一個女生，那麼我是不能夠整個晚上花，兩三個小時，一直盯著他找他聊天，因為這樣做的話，會讓人家覺得你的需求感一下，那我覺得很多時候，你需要照顧身邊的朋友。

你在這個現場的這個環境下，需要跟所有人互動，但是這時候，你是可以有一些東西，是讓這個女生你的目標，感覺到你其實是在，其實同時在關注著他，舉一個例子，就是如果我現在在跟，這一位孩子在聊天。

他是我的一個好朋友，那我跟他聊天的時候，我會身體往後靠，準確來說是往我這個，喜歡的這個女生的這個身上去靠，然後我這個靠的這個力度，是很細微的，因為我是在感覺，在測試他到底對我，現在做的這個事情。

是否接受的，準確來說對我這個人，他到底是不希望我，是否接受我，做一個簡單的測試，那麼如果我在跟朋友聊天的時候，那我可能是有一點點測對著他，甚至會被對著他，然後我就正常了聊天，Bububub。

然後但是我要感覺，身邊的這個女孩子，我喜歡這個女孩子，到底是不是服從，如果他是靠出去，他往外靠，他躲開我，那這時候我立刻就會，往前傾回來跟別的朋友聊天，我會一直這樣去追著他，去靠我去。

如果這個女生是給我一點點的，這個支持的力量，他不會躲開的話，那證明了這個女生，是OK對你的身體接觸的，這個行為是OK的，因為女人是對這些東西，非常的敏感，他們的下一時，就會有一個計算機，去計算。

他到底喜不喜歡你，以及多喜歡你，以及對你的接受度有多少，那麼甚至乎，比如說你在聊天的時候，你的這個腳，跟他的這個腳之間，有時候也是可以這樣做，但是注意一點就是，你一定要把你的注意力。

讓他感覺是在別的地方，OK，你不能夠看著他，然後又靠我去，這樣是很為所的，你一定要讓他感覺到，你的注意力是在外界，但是你的身體，你的I靠的這個方向，這個力量是有一點點，只像他，這個是最好的。

那麼還有一些就舉一個例子，就是如果我在跟別人在聊天，或者是不管是站子還是坐著，我如果去用手的這個內側，去觸碰他，去碰他這些的話，其實是會讓女生不舒服的，但是如果你用你的手背，這樣去觸碰他。

又或者是你該在跟他聊天的時候，比如說他的手，假設他是正常的放著，在他的大腿，那這時候我的手是，放在這個椅子上的話，那麼我其實是某，一個程度有一點點的，已經進入到了他的這個私人的空間。

那麼這些也是一個很好的測試方法，就是說，我不會這樣去把手放在他的腿上，因為如果我直接把手，手掌先放在他的腿上，或者他的肩上，或者他任何的一個部位在早期的時候，那麼其實是會讓女生覺得不舒服的。

他會增加這種不舒服的感覺，你病毒是很懂的保持這種社交的利益，有禮貌，但是如果你是，一個相對感感，覺得有力量的男人，那麼你的坐姿你的手背，如果有一些時候碰到他，但是又不是給人家很刻意的。

那麼這個是可以接受的，你最不能夠做的事情就是，你跟一個女孩子約會了無次，然後吃了古次飯，然後看到無次的電影，然後什麼都不敢，你是一個男人，你必須要去主動的去帶你女孩子，因為你總不會遇到一個女孩子說。

會有哪一天，他跟你出去了三次之後，他會主動牽你手，或者主動的去樓裡，或者主動的去帶你回家，OK 女人並不負責對這個事情，女人並不對這個，你跟他的身體接觸的這個事情負責，你是男人，你就必須要很懂的。

怎麼去帶領他，而且是在一個舒服，讓互相都不甘感，而且讓他覺得你是一個，生事的同時也是一個，懂的帶你的男人，那麼很多時候我們在這種社交場合，你會發現女生都喜歡一排的，坐在一起，然後如果你是站著跟他們聊天。

你會覺得很悲動也很甘感，對吧，那讓你也不可能這樣蹲著，跟他們去說話，這樣也會讓你自己覺得非常不舒服，那麼還有的是，包括我們去跟女孩子互動的時候，要記者從一開始的時候，就不用害怕他們，他們不會咬人。

你可以跟他們開點玩笑，讓他們情緒尤其有落，這些都是很好的，那我在接下來舉個例子，就是我們在模擬，如果是在一個酒吧裡面，那麼你會發現，你喜歡待在一起，那這時候，你想坐下來，那最好的方法就是。

像我接下來這樣的一個做法，然後可以讓你生覺得，你很好玩同時，然後惹得他有一點點的小生氣的同時，也會覺得有點搞笑，那麼我可能是在外面，跟別的朋友聊完天會去玩這個洗手間，然後我現在也回來了，嗨，在說話話呢。

然後我就會把這個女生的這個位置給搶，這時候這個女生會，可能覺得有一點點搞笑，或者是有點點小生氣，但是就是說，我會就說好像裝的，就沒有發現他，以後我就會跟別的女生在這聊天，然後這時候他會，很無語的同時。

他會去嘗試去跟我們講一些話，或者是讓我們放更多的這個注意力，在他身上，因為這時候他是一個人站在那裡，我們三個是在這聊天，這時候他就會重現去，或許你的這個注意力，他會去做一些東西來跟你互動。

這時候你相對來說是比，之前站著跟他們三個一起互動，這樣可以更加的有這種主動權。