# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第37节 约会的态度 - 约会技巧 - 视频课程

《经过了解》最后我们才会有一个想法说，要不要跟这个女生深入的发展一下关系，甚至是哪恋爱关系，对不对，这个部分我们讲一讲我们约会的态度，那很多人面对约会就像面对一场考试。

他觉得我一定要在女生面前表现得非常好，然后让女生喜欢我们，就是他非常地渴望得到女生的肯定，那这种态度是非常的糟糕的，那我们来分析一下这种态度的根源，就是很多人觉得妹子是很稀缺的。

妹子是对他们来说是一个很稀缺的资源，通常是这样形成的，就是从小到大我们缺乏相关的一些资讯，或者说也没有人教我们，我们跟女生互动相处有很多的物区，导致我们跟女生的互动经常会犯错误。

然后我们很难跟一个女生有一些发展，或者说我们也很难去认识我们生活圈之外的女生，就导致我们的生活当中女生是非常少的，觉得资源是非常稀缺的，但其实并不是这样，那我们其实生活当中有很多女生在我们的周围。

我们也可以通过像首席PPR这种工具去认识很多女生，只是说我们缺少这样的正确的资讯来知道我们，那通过我们的视频，大家看到更多的这种资讯之后，有一定的实践之后你们会发现，其实女生并不是稀缺的。

我们生活当中可以有非常非常多的，可以认识女生的机会，但是我们之前的观念还是在影响我们，就比如说很多人觉得，我需要买房买车，我才能跟女生真正地去发生些什么，导致她对于女生的看法特别特别的在意。

因为她会觉得说你跟女生有一些发展，是一个成本很高的事情，所以她对于女生的看法特别特别在意，所以她面对女生的时候，她就会尽小顺位，她就会不敢做自己，她就不放松，她紧张，所以就会导致，就是她面对女生的时候。

就好像面对一个考官，那这种态度是非常非常糟糕的，其实女生面对男生的时候，她根本不会那么想，因为女生是有选择权的，阿科，你面对男生的时候，你觉得这个男生还不错，你看她约会，你的想法是什么，怎么说呢。

我会从各个角度来观察这个男生，比较之中细节，如果她这个人不错的话，我们很聊的来就会说，我就觉得很放松，很聊的来感觉，但如果这个男生她自己的态度，就让我觉得不是那么正也不是那么好，我就是觉得。

没有再继续交谈下去的必要，然后我觉得很糟糕的这场约会，如果说你遇到一些，就特别紧张，特别小心翼翼的男生，你通常会怎么做，或者你怎么想呢，第一个我是在想，这个男生真的是没有什么约会女生的经验。

然后既然我就想的是，我不太喜欢这样子的男生，然后我就总觉得，我站在主动的一方，我总得带着她，我属于主导机，因为让我觉得很不好，毕竟你女生还是想，有男生来主导的，对所以我觉得，这样子的男生。

你们需要多加短点，是不是，就是如果说，你约会一个跟一个男生约会，其实你更多的是，有一种乐趣，和一乐趣为主，或者是一种，比较放松的娱乐，并没有想很多，对大部分情况下，就是当日是一个朋友，去放松去娱乐了。

并不会说家里很大量的，好几张，要见一个陌生人，一种感觉，并没有，对，而且通常女生，是不会说，对于约会，有一个很大的目的性，或者说有一个预期，通常就像阿克刚讲的，就是，只是见一个朋友，只是放松的交谈。

只是一个娱乐，对吧，那所以，其实我们男生，也应该一样，就是为什么女生会有这么想，因为女生有选择权，那其实我们男生应该，去从一个有选择权的角度，去想，去面对女生，如果你是有选择权的，你会怎么做。

你会怎么想，对不对，所以其实，应该像阿克刚刚说的一样，就是我们男生也要有这种，比较放松，认识一个新朋友，跟他比较放松的聊天，有一些乐趣，对不对，我们去了解这个女生，然后我们去了解她，甚至是塞选。

这个女生是怎么样的，这个女生是怎么想的，她有没有内涵，对不对，她的价值观是不是跟我一样，经过了解，最后我们才会有一个想法说，要不要跟这个女生，深入的发展一下关系，甚至是哪恋爱关系，对不对，是经过了解。

最后才有一个想法，就是说，跟这个女生深入的一个关系，所以我们不应该，在约会的一开始，就设定一个目标，说我要让这个女生喜欢我，我要让这个女生肯定我，对不对，我们约会的一开始，我们应该要放松一些。

不要想太多，就是一个，跟一个不错的女生，有一个很好的交谈，是一个很有乐趣的时间，应该是有这样的一个，轻松的态度，尤其是，我们男生也要有一种，有选择权，要去塞选女生，看女生是不是适合你。

看女生的各方面的一些细节，这个女生人怎么样，这个女生的，这个综合的素质，这个女生的内涵，有没有品味，等等等等，这个女生是不是很会照顾人，这个女生是不是温柔，等等等等，就是这些综合的素质，最后决定。

你是不是要跟这个女生，发生一些秦密的关系，这是我们面对约会的时候，一个正确的态度。