# 【魅力工程】1.0：1.初阶理论：1.初阶理论：第23节 恋爱阶段：兴趣进阶 - 初阶理论 - 视频课程

什麼時候 說的？，這次大家應該會覺得，我們對我們選擇，我們還是跟你們選擇，就讓我們選擇，我們還是跟你們選擇，我們還是跟你們選擇，我們還是跟你們選擇，我們還是跟你們選擇，我們還是跟你們選擇，那麼還好。

像剛剛討論到的這種情況，可以讓女生覺得你是這個社交的中心，那麼女生就會在這種情況下，更多的去看著你，給你關注或者對你產生出好奇，然後給你更多的機會去跟他相處，你會有更多的時間和空間去跟他互動。

那麼這就是已經達到了監獄興趣的這種目的，那麼興趣其實女人對你的興趣，其實也是有這個好壞之分的，並不是所有興趣都是好的，那麼相反局一些例子就是說，女生可能也會對一個跳糧小丑，產生出這種剛剛所提到的興趣。

這個女生可能也會對這些打扮了非常奇怪的人，對吧這個彈圖非常不得體的人，產生出一些負面情緒，他會關注他們，看看這些人到底在搞什麼鬼，但它是不會因為你這種像小丑一樣的這種行為。

或者是很刻意的去嘗試去爭取他人的這種目光，說產生吸引，因為吸引是要通過更深層次的這種認可，來產生的，而不是說你講話大聲一點，或者是穿著打扮的時候奇怪一點，這就可以達到的這麼一個目的。

那麼所以說大部分的興趣，其實都是潛層的而且是短暫的，比如說你此時時刻在一個群體裡面，你所一個很好笑的笑話，那麼女生會短暫地把關注放在你身上，但是當你這個笑話一旦停止了的時候。

那麼你就會失去了別人的這種對你的興趣，那這是非常不好的，就像你也可以相反的去換位思考，假設有一個老太太，他講一個笑話，你覺得很好笑你吸吸哈哈你就笑了，然後你也覺得他非常有膜，但是這個老太太的這個笑話。

能夠真的讓你產生對他的這種吸引嗎，你會因為他講這個笑話，而喜歡這個老太太嗎，應該不會，相反女人也是一樣的，所以說你要分別，女生對你的興趣度的話，那麼其實你可以通過一些女生所展示出來的這些興趣信號。

或者我們稱之為興趣指標，I。O。I的一些行為，來去判斷女生到底只是時刻，對你有沒有興趣，那麼舉一些例子，比如說如果他在跟你聊天，或者不在跟你聊天的時候，但他的眼神在關注你，又或者是他在跟你聊天的時候。

主動的會去給你提供談資，你說一句話他會接下去，他會提出補充，又或者是女生對你產生好奇，不斷地問你問題，問你是哪裡來的，你是在哪一個學校讀書，或者你是做什麼工作，甚至乎女生會主動迎合你所說的話。

比如說你說一個觀點，然後女生他會主動的去找一些，道理去迎合你，甚至乎舉個例子，就是說最典型的就是你跟女孩子互動的時候，那麼如果女生秒回你的這個短線，非常快速地回你短線，那麼這些所有的這些剛剛提到的。

都是女生對你有興趣的一些信號，很多時候這些剛剛進入這個社區的人，他們都會犯一個錯誤就是閃光遊戲，那麼他們會展開這種閃光遊戲，就是說什麼是閃光遊戲，指的是他會通過一些快速來調動女孩子的情緒。

來讓女生提高他們的這個購買率，指的是女生指示速客，可能會因為你不斷地跟他去鬥鬧，然後他會給你一些非常好的回應，然後你拍拍他的頭他就會笑了，他會跟你打鬧，那這些其實本來是有幫助的，但是問題是在於。

如果你持續一個很長的這種鬥鬧的這種狀態，比如說你一直開他的玩笑，一直跟他說他的這個笑話，諷刺，那麼很多時候女生可能在前期，是給你一個很好的反饋，但是到了後期。

在長時間的這樣去持續去不斷地拉生這種興趣的話，其實是會錯過一個很黃金的這種窗口氣，去讓你去更好的去升級跟他的這個關係，因為很多時候女生，其實時刻跟你享受這種這種互動打鬧。

但是如果你沒有很好的及時提升這種限力的話，跟他有很深度的交流的話，那麼你會錯過這個機會，然後停留在這一刻，然後最終你會失去了。

升級的這種機會。