# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第6节 建立兴趣：打压的技巧 - 进阶理论 - 视频课程

我們剛剛說過了關於打壓，但是在這裡我必須強調一下打壓使用的時候的注意，因為很多的男生在這個點上過度的使用的話，其實是會有反效果，然後首先第一點就是說你在使用打壓跟女孩子互動的時候。

要千萬記住一點就是你們是對是不對人，你對這個事情是可以否定的如果是他沒有道理他是在一個沒有禮貌的這種情況下，但是記住一點就是你的打壓不是諷刺，不是這種個人的這種嘲笑也不是那種污辱。

我舉個例子大家就可以很好的理解什麼是對是和什麼是對人，比如說你今天晚上加班做了一個報告花了很多時間也用很多經歷，然後結果第二天老闆一看的時候說報告不行沒有具體的統計數據不及的。

他的觀點其實是在否定這個事情否定文件的有效性，但其實並不是個人化的這種針對你，但如果相反你的老闆說你是豬要你做個報告你都做不出來，然後你是這裡混飯吃的嗎，這樣的話這個就是一種污辱這是非常個人化的。

那麼這種對是和對人的細節一定要有一個分寸，你可以對事情發表你的觀點可以對事情做出打壓，但是不能夠對這個女孩子本身打壓，然後第二條就是你要注意的是千萬不要去拿對方的一些生理缺陷。

或者是對方的家庭家人或者親戚或者他的出身或者宗教信仰等等這些來開刀，還有第三就是注意的是可以笑後天，但是不能夠一些關於先天的一些東西，比如說對方的這個身高這個長相或者身材等等這些東西。

因為這些東西是他先天生下來就這樣了，然後他也是沒有辦法去可以改變，然後記住了就別說是履生了，如果你自己被人家用這些先天的或者這些長相這些來開玩笑的話，你心裡面會舒服嗎你肯定是不會舒服。

但是如果對方的這個穿著品味或者這個他今天晚上這個，全子穿的有點大了，這些是可以有一點點空間然後你是可以去，諷刺一下打壓一下哪一些東西是後天呢，比如說他的這些穿衣品味。

他今天穿的這個衣服可能配搭的不是那麼好，或者是他的說話的語氣由於一點點的這個沒有禮貌，這些都是可以用來作為打壓的素材，那麼還有第四就是效益不效，就當你去跟履生開玩笑或者是打壓他的時候，你就說一次就夠了。

就千萬不要撈撈到到整個晚上抓住一個主題來這裡去說來說去，因為那是初中小男生才乾的一些事情，那麼你開了他一個玩笑然後就過了，然後你可以有第二個或者第三個這個打壓或者開玩笑。

但是要記住就是要根據女生的這個反應來，來來做你這些打壓，那麼注意一點就是說你千萬不要讓女生覺得你是很刻薄的，然後專門去接人家這個商吧，不要讓人家給你貼上這種艦難的這種標籤。

我們這樣做只不過是為了可以更好，更有這種信張力的互動，而不是說去讓對方不高興或者去攻擊對方，然後第五的話就是還是回歸到剛剛我一直在提醒了，就是千萬不要過度的打壓，不要連續的這種打壓。

那麼過度的打壓就很容易會超過了對方的這個心理的成熟能力，因為畢竟不是每一個女生他的這個氣量都是一樣的，我們要做的是要找到一條很好的紅線，然後不要越過這條紅線，然後已經出來工作有一點這個社會經驗的女生。

因為他有更多的這種生活經歷，他們更加的連長更加的成熟他們對於在這種社交場合下的那個成熟壓力的能力，會比對來說年輕的女生更加的這個方得開，然後稍微就是說更加高頻率或者更加的重度一點是也是可以的。

但是如果對年輕那些就是因為他們太清澈了，那麼你們也要注意這個遲度，那麼千萬不要一個打壓接著另外一個打壓，這樣做的話就會給人家感覺你好像是吃了火藥一樣，你不是來這裡把妹的還是來這裡發現來了。

要這也是非常不好，我覺得很多時候打壓只不過是為了增加這種信仗力，來做的而不是說要讓別的人感覺我們是一個王班旦，注意一點就是還是回歸到剛剛討論的這一點，就是如果對方跟你展示出IOI的時候。

就是他對你展示出了興趣指標的時候，就千萬不要在這個時候打壓，因為否則你會讓這個女生會覺得很沒有意思，因為人家已經給你展示出了興趣，然後你這時候還是在打壓他的話，他就會停止他繼續給你興趣指標的這些行為。

如果在女生給了你IOI的這種情況下，你還是去打壓他，那麼這就等於就像一個孩子今天就很高興的，拉著自己畫的話給爸爸看，然後爸爸去跟他說，我現在很忙沒有功夫看你的破話。

那這樣的話其實是讓這個小孩子會覺得受到很多的這個挫折，然後以後也不會再去拿這些話給爸爸看，所以說反過來你也可以這樣去理解女孩子，就當他給你興趣指標的時候，你應該做的是給他更正面的一些回饋。

然後所以說打壓的時候一定還需要注意這些細節，女生給你IOI你應該給他還你IOI不是打壓，OK打壓的時候最後我還要強調一點，就是你要注意一下當時候的這個氣氛，然後不要在濃場的時候沒有畫獎的時候。

很僵硬的時候去打壓你孩子，這個氣氛應該是愉快的輕鬆的和諧的，然後大家都是有安全感的，只是在這裡鬥鬧開玩笑，在這個時候開對方玩笑是可以接受的，那麼打壓其實總結下來其實就是一種推拉。

那麼我們不能夠只是去推女孩子，他必須要結合比如說一些讚美、一些認可，然後綜合一起來使用，然後我們不能夠變成那種刺頭，整個晚上給人家感覺都是很消極。

要這些剛剛提到的都是一些關於打壓的一些注意思想。