# 【魅力工程】2.0：约会互动：第9节 约会中的突发情况

我們要提前一天發信息給對方，這樣子就能有效的避免被放割子，如發一個約會確認信息，記得嗎？明天我們說好了一起逛街喔，在這節刻裡，我們將將你應對約會中各種突發狀況，如果你處理得得當。

可以在你身心裡留下非常好的印象，而且還會為你加分喔，一 防止被放割子，當你打扮的衰衰的話，兩個小時做了一個非常時尚的發行，準備和女神一起浪漫約會的時候，卻意外地收到了一條短信。

不好意思我今天有點事不能跟你出去了，都已經準備好了女生卻臨時取消約會，這是一件多麼讓人失望和頭疼的事情，那麼怎樣才能避免被女生放割子呢？，第一種情況是吸引力不夠女生敷衍你，有些女生對這個男生性取不大。

卻又答應約會是為什麼呢？，因為當時她有窗口，就是她有對聊天的需求，而且心情也不錯，所以這個時候男生腰約她會接受，但過了這個情緒窗口，你又沒有正確的展示自己吸引對方，她就很有可能會放你割子。

所以在約會的前一天，我們要提前一天發信息給對方，這樣子就能有效的避免被放割子，如發一個約會確認信息，記得嗎？明天我們說好了一起逛街，如果對方敷衍你她一般會說，可能有事明天去不了了。

那麼你就不要在大廢州章的安排明天的約會了，避免當天被放割子，第二種情況就是她真的有事，這個我們只能怪自己倒霉了，不過我也建議你提前給女生發信息，確認一下約會，這樣子就能避免當天準備好卻被放割子。

記住即使被放割子，我們也不要散發負面情緒，你可以很深適的說，那你先去處理好自己的事情吧，我們下次再約，這樣能在女孩子的心裡留下一個好印象，下次再出來她還是很願意和你出來的，二出現女性障礙怎麼辦。

女孩答應和女約會，但是還帶了個障礙就是燈泡，大體來講也是有兩種可能，一種是對你沒有安全感，但是對你好奇，所以帶個障礙比較安心，二是帶自己的朋友看看你，讓朋友幫忙參謀一下，大體是分這兩種。

還有很多其他帶電燈泡的理由，這裡就不多說了，因為應對技巧也都差不多，第一種情況，如果對你沒有安全感，但是又對你很好奇，所以帶個障礙會比較安心，最好的應對方式就是，是前防範，讓對方覺得你是一個。

安心可靠可以信任的人，在腰約前你要多展示自己的個人信息，背景價值觀，包括哪裡人工作，興趣愛好生活經歷，情感經歷等等，對方越了解你就會，越安心，如果你瞞嘴跑火車，一說自己的事情，就喊喊糊糊的。

對方防情才怪呢，在這裡最重要的就是讓對方，瞭解你的世界觀價值觀，如果讓對方瞭解你，自然就會放心了，第二種情況，帶朋友一起來，讓朋友參謀一下，如果對方主動說要帶朋友，你是可以拒絕的，因為對方帶著障礙來。

一起約會，會非常影響約會的指量，你沒有辦法和對方進行，深入的互動，他自己也會因為朋友在場，有些話題放不開，所以說他如果說帶朋友，你可以說，我今天只想和你一起去，就不要帶朋友了好不好。

一般你勇敢地表達自己的態度，女生大部分是會接受的，但如果不行，對方質疑帶朋友來了怎麼辦呢，比如有的女生天生膽子小，就是對你再信任，也要帶個伴才敢來，又或者對方帶個朋友，給你相相面踢自己把把關。

這種情況你是多也躲不掉的，既然躲不掉，那就大大方方的去吧，所以接下來說說，怎麼應對障礙在場的這種情況，如果是第一次約會，你既不能冷漏了目標，也不能忽視了障礙，別忘了，障礙會影響目標的選擇。

如果他回去說了，你兩句壞話，你就沒信了，所以聊天的時候，你要站主導地位，話題可以圍繞著目標，和障礙的關係展開，什麼時候怎麼認識的經常做什麼，共同經歷了哪些特殊的事情，因為是兩個人相互有補充。

所以可以獲取大量的信息，你隨便從哪個點，延伸出來新的話題都可以，新的話題可以盡量照顧到雙方，你就當一個平衡者就好啦，目標是大家都聊的進性，給障礙和目標留下一個好印象，不要要令色對障礙的讚美。

他會因為你的認同而開心，對你好感增加，同樣障礙對你的好感增加，也會提高目標對你的印象，依賴是社會認同，你自己挑選的對象，得到了自己身邊人的認同，自己也很有面子，二來也會增加你的不可得性。

障礙的好感對你上升，同時讓你的目標，會產生一定的季度，總之約會中碰到障礙，不是一件多麼糟糕的事情，主要是處理得好，你一樣可以在對方的心裡，留下一個好印象，三 遇到九拖怎麼辦。

九拖是指在九八等高等的消費場所，安排的服務人員，上網與人聊天，一交朋友等為理由又而，騙他人至九八，消費高價格酒水，所謂的服務員就是九拖女月，當消費者結帳的時候，發現被載而拒絕付款時。

又使用暴力或者威脅手段，迫使消費者付款，九拖大多數是一些像貌出眾，沒有正當職業的年輕女子，都以單身自居，心情不好，失戀 請找自己一夜情徵婚，中有等一系列的聊天方法，都是他們慣用的計量，一般情況下。

九拖活躍於各大社交，Apple平台，微信附近的人，默默碳台甚至世紀家園，大多對你的表現比較主動，會讓你加QQ要電話等等，大多數九拖用QQ而兼絕不用微信，因為現在微信對用一個手機號碼。

他們一般都不會用自己的微信號，新的微信號有需要經營與建設，如果你看到最近才註冊的微信號，那很有可能是九拖，所以他們很少用，不過很多九拖職業精神不強，所以他們的賬號資料都很假，一般都是誘惑男人的話。

比如說好無聊 好想出去玩，有沒有人一起去吃飯，所以一般這種很容易看出來，九拖的照片是很漂亮的，但是很多躲在賬號背後，跟你聊天的人都是男人，這些男人同時聊很多被騙者，然後約，跟劇約的時間聯繫漂亮姑娘。

全行各自的時間，比如說以上五和九拖約好晚上見，約好的時間提前一兩個小時，會有指定的姑娘給你打電話，他們有兩個共性，一 再跟你約好時間前，他們不會告訴你電話，而是讓你留電話，他們會以女生的口紋。

以什麼安全感或者，以方尊重為理由指定約會地點，而且不管你怎麼說，他都是要去他指定的地方，那麼一般這種情況就是九拖，如果你真的不信，約出來才發現是九拖怎麼辦呢，比如說你發現對方點餐的時候，價格都高的誇張。

通常情況下一頓飯要一千，一頓酒水要兩千的時候，都很有可能是你碰到了九拖，所以在點餐的時候，找個藉口及時抽身，別等東西都點了，你還猶豫，總之九拖還是比較容易分辨的，大家在約會的時候。

一定要注意。