# 【魅力工程】2.0：升级关系：第13节 私密空间刚进门的操作

我们在SMI空间里面该如何和妹子调情啊，如何Kino就是我们触碰我们身边的女生，嗨兄弟们大家好 我是大力，好 我是责任，好 那么今天呢，我们来到了这边这里是我的家里，那今天我们要上一节非常SMI的课程。

是什么课程呢，叫做S随段，那什么是S随段呢，我们也叫他SMI空间随段，那么在这个随段里面呢，其实我们是在自己的家里，那或者是酒店里面，跟妹子愉快的互动，那么具体怎么愉快的互动呢，我接下来会讲。

那么在今天接下来这个课程当中，我会具体介绍，我们在SMI空间里面，该如何和妹子调情啊，如何Kino，就是我们触碰我们身边的女生，那么如何优雅的，非常愉快的和他们达到一个，亲密关系。

OK 那么今天这节课的东西也是比较丰富，那大家拿好纸，我们接下来就要上课了，那么我再介绍一下，那么在SMI空间随段里面，我们通常需要SMI的环境，我们不被外界的各种情况所干扰，所以说叫做SMI空间。

就是这个道理，如果有人在这个空间里面，有干扰我们最后会造成什么情况呢，就活动进行不下去吗，对对对，妹子，如果你们之前有过很好的互动，约会当中，如果你已经约得很完美了，但是在你最后那一步，对吧。

如果家里很吵，人很多，对吧，各种适有，给你干扰的话，那就不太好，那最后之前约会的一些气氛，就一下被打破了，所以我们SMI空间，一定要确保，这个环境是非常安静，没有人，那并且是需要整结一点的。

因为每次都喜欢干净，对不对，OK，那么接下来我们就正式开始上课，那么我们来到我们家里的时候，首先大家要记住了，来到SMI空间之前，我们需要准备一些东西，那么准备什么物品，我们接下来会讲，那首先有一点。

是非常重要的，就是我们要确保，整个SMI空间的环境，要非常干净，整结，那么不要有一些意味，对吧，有一味的话，每次会，肯定就是走掉了，对对对，妹子不喜欢，那些像狗屋一样，家里像狗屋一样的男生的家里，对吧。

我们需要整结一点，不要把你在大学里面，请市里面那种坏习惯，带到这里来，那么我们现在就是来到了门口，那当我们带妹子来到门口的时候，我们需要注意的一件事情，是这样的，首先，我们这边现在是开来灯了，对吧。

那么通常我们回家的时候，尽量低见事情，灯，不要开得那么大，那为什么呢，因为我们和妹子约会，通常我也说过了，尽量是安排在什么，下山之后，对吧，太阳下山之后，那么，我们在约会的时候，我们的勤感。

我们的情绪已经，等于说，有一点点那种张力了，对吧，或者这样，有一些暗面的感觉了，OK，那么在这个情况下面，灯光是不适宜太亮的，那么，我们回到家里的时候，低见事情，我们需要想，我跟这个妹子。

轻易沉默到底是多少了，如果轻易沉渡，还不是那么高的话，OK，那么开一下灯，为什么呢，我们轻易度不是太高，妹子会怎么样，没有，安全感，没有安全感，那么我们开战灯，让妹子有一点安全感，那么如果我们。

已经是很暗面的那种关系了，对吧，不要开灯，开灯反而会把你的，暗面的感觉给饿杀掉，OK，那么我们现在，为了拍视频，没办法，我们就把灯打开，那么，OK，我们现在已经来到家里了，那么在这边，我们可能会。

判到一种情况，就是妹子，他，太愿意跟你进来，如果你前期的吸引，没有复食的话，对，那遇到这种情况，能是要怎么办呢，这边，隔然提出一个非常好的问题，就是有些兄弟，可能在前期约会，他吸引做的不是很足。

或者犯了一些错误，让妹子的安全感，不够，那么这个情况下，妹子可能就站在门口，他不愿意进来，甚至有些说，要不我先下去，有可能会说这样的话，那么这个时候，我们比较好的，要注意点就是什么，有一个非常重要的。

有概念就是叫做强势引导，或者叫做强势代领，什么意思，就是当妹子在门口的时候，我们作为男生，就是熊姓的一方，要比女生更主动一点，那么这个时候，他既然已经站在门口了，那其实意思已经很明确了，对吧，人都来了。

你还想，还想怎么样，那么这个时候，其实需要我们来推把的，如果妹子在门口，那么这个时候怎么样，就拉住他的手，对吧，妹子可能有一些害羞，害羞，不要看我，有些害羞，那么这个时候，我们可能就可以跟妹子说。

没关系我家里没有人进来，OK就是在他进来，或者你可以说，家里没有大会的，放心吧，就幽默一点，有这样幽默，可以或者一些比较暗媚的话，然后再告诉妹子，最主要告诉妹子家里没有人，这个是关键，如果你家里很操窄。

有人的话，妹子是会失去一些安全感的，并且会恶杀掉一些，你之前在语会当中做的，吸引暗媒的这些感觉，OK，这点是必须要注意到的，好，那么当你领着妹子，进来之后，我们有一件事情是非常非常重要的，就是你在地上。

必须放一双，脱鞋，那为什么要这么做，其实在四米空间阶段，最后我们要把妹子怎么样，要带到自己的臥室，对吧，那么穿着鞋肯定是不方便的，我们需要，准备让妹子，打开一下他的内心，那么打开内心的第一步是什么呢。

先把它解放一下他的双脚，对吧，穿着鞋子进来，这个不是太合适的，鞋子包着脚，那个，其实从某些角度来说，等于说它是有防范的，对对对对对对，对对对，我们把它这个防备，也卸下来，那么我们就要，把它鞋子给脱掉。

那么在这个时候，我们需要怎么样，在地上，我们准备剪上脱鞋，现在我们已经放好脱鞋了，那么，我们到时候，我们凌妹子进来的时候，帮她换一下，那么，在这个情况下面，有一种可能性，妹子她不愿意脱鞋，对。

有女生她基本不太愿意换鞋的，对对对，那么如果她在这个情况下面，她不愿意脱鞋，我教大家一个比较好的方法，你就告诉她，我是一个有节皮的人，就是穿着鞋子进来，我感觉特别难受，我有某些方面，有些强迫症。

有些节皮，这时候你最好把鞋子给换一下，这样妹子一听，她是没有办法的，她既然已经跟你进来，安装你一步步做，她会把鞋子换掉，那么在这边，我还要提醒大家一下，就是我们在进门的时候，我们不是要换鞋吗。

那么这个关键的一个事情，其实跟我们的脚有关系，所以说我建议大家，不要去买那些刺品的鞋子，因为刺品的鞋子会给你自己，就是来不好的这种体验，对对对对，你刺品鞋子会让你怎么，你脚一直五在里面，会让你有味道。

所以说刺品的鞋子，大家不要去买，那么你再脱鞋的一顺筋，有味道对吧，这个不太好对不对，这也很尴尬，所以说我们去约会的时候，一定要穿上好一点鞋子，偷气一点的，那么因为我们之后，要换鞋嘛，OK。

前面我们讲到的就是，我们在进门这个阶段，当中可能会碰到的一些问题，我们该如何去处理，然后怎么在进门的时候，跟妹子比较好的互动，OK，那么我们接下来会讲，在进门之后，在客厅里面。

我们应该做些什么事情。