# 【魅力工程】1.0：7.挽回：7.挽回：第2节 分辨假性分手和真分手 - 挽回 - 视频课程

等到血污过来后已经措施良机扣回摸机，对于挽回感情，一个非常重要的核心技术点就是，如何识别假性分手和真分手，感情上的痛苦有很多，最痛苦的一种过过于失去，很多朋友往往是在不知不觉中失去一段爱情。

等到血污过来后已经措施良机扣回摸机，对于挽回感情，一个非常重要的核心技术点就是，如何识别假性分手和真分手，那么分手后应该怎么去变别呢，一通讯，电话微信QQ，如果假性分手对方一般不会把你的电话微信。

或者QQ拉入黑名单，即使是一时生气把你伸了，你也能很快地加回来，你别管对方的态度有多差，只要他还离你，在接你电话回应短信，那么至少他还在和你溝通，晚回的希望就非常大，而真分手的话，则是电话不接。

短信不回，微信QQ通通把你拉黑，完全把你单做一个陌生人，所以通讯是否正常是判断，假性分手和真分手的重要指标，二，情绪指标，生气责怪骂人，有时候电话不接微信QQ被删了，也不一定就是真分手。

其实很多假性分手的案例当中，女人一生气就把对方的QQ或者微信删掉，而电话留着，当你打电话给她的时候，她表现出来的生气，或者责怪你之类的情绪，那么就说明是假性分手，但是这也说明了你们的矛盾，比较严重了。

其实女人和你吵架和你闹，并不可怕，吵闹代表着女人有情绪波动，也许的还在想引起你的注意，真分手就是根本不愿意答应你，你整个人在她们儿就是像空气一样，她所做的就是沉默，根本不是你，因为女孩子对你真的绝望了。

所以会沉默，不满你做的什么，当她除了严股或者回避，那么你就得换一种策略，去思考满回策略了，所以对方的情绪波动，也是往回中非常重要的指标之一，三，设家圈，亲人朋友同事，如果目标跟你说了分手。

但是没有跟她的亲人讲，没有跟她的朋友讲，没有跟同事或者同学讲，那么这就表示，她暂时还在给你留有挽回的机会，但是如果设家圈的人都知道了，那很有可能是真分手，在现实中，有很多兄弟做的是，一听到分手的消息。

就不停地找目标的规密朋友帮忙说情，结果反而让目标更严肺，结果大好的机会，就被摆摆的丧宋了，女人没有告诉别人，你们已经分手了，其实是在交界，因为她心里还有你的好，因为她也是在给自己留个后路。

因为她在观察你的准备，如果以后呼和了，她不想被她的朋友看笑话，当然，如果当女人告诉她的朋友们，你们已经分手了，那么这已经说明，女人已经经过慎重的考虑，她想下决心和你分手，那么这个时候。

就不能一味地去揪残求她，而是要针对你们的矛盾，来开展挽回了，四，网络状态，说说预指碰穿，家性分手的时候，女人很有可能去在她的微博朋友圈，去发一些状态，说一些有的没的，各种心靈鸡汤，各种假装文艺法。

比如说先会冷爱会死，爱情与她人无关，就算一个人坚强也要走下去，之类一些很傻的行为，有的女人也会发一些，跟别的男人，冤枉的过程来刺激你，希望你吃醋之类的，这种也有可能还是家性分手，如果是真分手。

她可能微博微信，什么都不发一片沉默，就像死海一片季境，所以观察对方的社交网络状态，也是一个参考指标，腰圆情况，吃饭俊贵有玩，即使是被她拉黑你了，你通过别的渠道，去联系她腰圆她，她依然答应跟你见面。

这种情况有可能还是假性分手，但是她一旦跟朋友，说了类似的话，比如，如果我们见面，你一定不要带猫猫，要不然我就不去了，或者从见面开始，但咱们是猫猫猫跟你传话，你千万不要跟我说，要不然我们连朋友都没得做。

说明女人不想你出现在，她眼前了，那么这种情况，就很有可能是真分手，所以能否腰圆，也是一个参考指标，是否彻底消失，当一个女人和你分手后，她选择了彻底消失，那么说明她对你已经死心了，如果她的心里。

已经把你当成一个陌生人，那只能说明两种情况，一她已经真的对你不需求了，二她对你恨太深，你真的让她非常非常严股，已经到了她想彻底逃离的感觉，如果是第一种情况，那么就是真分手了，如果是第二种情况。

广义来说还是真分手，想挽回的基于几乎微乎其微，虽然世界上的事都不是绝对的，但是挽回还是要靠运气的。