# 【魅力工程】2.0：约会互动：第3节 约会的正确流程

今天我们来讲一下约会，首先我来讲一下约会的重要性，约会这件事情非常重要，我们男生和女生在一起度过最长的时间，那是什么，不是在床上，是在约会的时候，所以约会的时间那么长，那就提醒了她的重要性。

约会第一次约会就特别像什么，像一场面试，那么你的面试官就是女生，又像一个表演，整场表演的演员，主演是你还有女生，那么面试又像一个比赛，整个比赛的你的对手是谁，是你自己，最大的对手是你自己。

那也有可能是你的情敌，所以说这个约会有那么重要，如果你表现在不是太好，那很有可能你的女生，你可能未来的女朋友，就被别的男生给抢走了，所以说我们约会怎么样，需要去练习或者说去准备，那么我们该怎么去准备。

我们一个完美的约会，OK 那这就是我接下来要讲到的，那我在这边要引入一个概念，为什么概念就是三次约会，大家就听到了三次约会，那为什么不是四次，不是五次不是六次，在我的经验当中，三次约会通常就可以。

和一个女生能够达到一个，非常亲密的关系了，那么假如说时间太短，那么会产生一个，什么样的一个负面效果的，如果你跟女生达不到一定，长度的时间那么，女生可能还不太了解你，那不太了解你。

那么当你们进入一个私密空间，或者要大家懂的，在那个阶段的时候，那可能他们就会有很多的，最后一分钟的抵抗的出现，那有可能ASD的出现，那就是反当复防御机制的出现，那女生在最后那一刻，会拒绝你。

拒绝和你发生关系，那么这个就是因为女生，对你还不太了解，你还没有足够长的时间，给她制造一个安全感，那么如果你跟女生约会时间，过于长 太长，那么或进入一个什么情况，就是进入有一区，什么意思 什么叫有一区。

就是你跟这个女生，你们两个过于的，可以说过于的像朋友一样，那就是因为时间太长造成的，可想只如果你跟一个女生，就像同事，或者就像普通朋友一样，那么你们之后的进程，将不可能变得特别的亲密。

你们只是一个普通的朋友，你们之间任何的互动，只是基于普通朋友上面的，那么所以说整个约会，时间既不能太短，也不可以太长，那么我凭自己的经验，三次，三次约会就够了，那么通常来说，这三次约会的时间。

应该是七到八个小时，或者说说七到十个小时，所以说大家在约会的时候，首先要记住一个概念，就是必须要控制好你的时间，七到十个小时，如果你的时间没达到这个时间段的话，那么不代表，你不可能跟这女生。

就是建立一个关系，因为如果说你前期操作比较好，那比如说你的舒适感，你的优化都做得OK的话，那女生也很快了解你的话，那你也很快能够跟这女生在一起，那么，这个时间只是做一个参考，但是你心里还是，还是要记住。

七到十个小时，这样一个时间的一个法则，那接下来，我来介绍一下，我的三次约会模型，那三次约会模型是一个什么概念呢，它其实是一个流程，首先告诉你，你很幸运地看到了这段视频，接下来如果你自己能够清楚地。

记住说的每一个步骤，把我这个模型流程全部走一遍，那我可以很负责任地告诉你，和你约会的这个女生，肯定是你的女朋友，那也有可能变成点老婆，那么我接下来就讲一下，三次约会模型当中的第一个阶段，那就是准备。

准备是一个什么概念呢，不明思议，听准备了，准备就是你，必须在约会之前，把你所约会所要做的事情，前期需要准备一下，比如说去哪里，你该穿什么，你首先要做一个准备，那么有一句话叫，兵马未动，两草先行。

准备是很重要的，那第二个阶段，那就是相遇，你跟这个女生，你们两个人无论是认识，还是不认识，你们最重要怎么样，你们要互相见面，那么见面你该怎么做呢，那我告诉大家，很多男生，为什么约会会失败，其实失败。

就失败在了，见面的前，可以说一分钟，甚至于30秒，所以说，这第一次见面是多么的重要，接下来是第三个阶段，那第三个阶段是升高，你和女生在一起，你们要怎么样，最重要达到非常亲密的一个关系，那如果你不跟他。

肢体上有升高，与原上有升高的话，那你们接下来，你们之间的关系永远就是朋友，或者说表哥表妹，那我想，没有一个男生愿意这样的一个关系，对不对，所以说升高在整个约会当中，也是至关重要的，那接下来第四个阶段。

就是转场，那么大家经过一场约会，那你可能跟一个女生去喝了杯咖啡，那接下来你该去另一个地方，对不对，你不可能永远是喝咖啡，喝咖啡喝咖啡喝咖啡，你们之后可想而知，如果你光是喝咖啡的话。

你们之间的关系永远可能也只是朋友，OK，那接下来就是第五个阶段了，那就是你自己的最终目标，最终目标就是你经过了第一场约会，第二场约会第三场约会，你在每一场约会你必须要给自己设定一个目标。

那么这个目标可能是一个case，或者只是一个简单的Kino，那么这个需要你自己去设定，那么我前面我就大概讲一下我这个，三次约会的一个模型的一个概念，我会一点一点细分，这模型当中我们该怎么操作。

怎么跟女生互动，那么我们在前期安排前面我们讲形象，那之后那就是你要跟女生确定一个时间，大家不要认为这个时间不重要，我可以告诉大家时间可以决定你这个约会的成本。

时间可以决定你们将来是不是能够成为一个男女朋友，大家就会觉得很奇怪了，为什么时间有那么重要呢，那我这边给大家讲一个小故事，那我们这个时间该怎么确定到底是白天还是晚上呢，之前科学家他做过一个实验。

他们做了两个对照组，一个是一个男生跟女生他们是白天约会的，那么另外一组男生女生他们是晚上约会的，科学家就试着让这对男生女生，看看他们两之后，他们四个人会发生一些什么奇妙的事情，约会就是这么进行的。

那之后结果是出人医疗的，就是科学家发现白天，那对约会的男生女生，他们之后成为了一个非常好的朋友，那么晚上约会的那对女生男生女生，他们发生什么呢，可想要知道他们就进入了他们爱的潮血。

那么所以说白天约会跟晚上约会，是有不同的效果的，那么接下来大家就知道了，我们时间应该确定在什么时候，就尽量是在晚上，那么晚上我们尽量是放在什么时候，尽量放在晚饭之后，那为什么要放在晚饭之后呢。

因为吃晚饭，大家如果有一起吃过晚饭的话，会发现一个特别可以说有意思的一个现象，就是吃晚饭的时候，大家其实不是特别爱聊天，那么假如说你边吃饭边聊天，是可以，但是你会发现这个聊天的效果，并不一定太好。

反而没有两个人进作在那边，聊天来的效果那么好，那这是为什么呢，这里也要给他讲一个科学知识，那就是人的大脑啊，他会分两个阶段，他在思考问题时候会分两个阶段，有第一阶段跟第二阶段，那么第一阶段。

首先他会考虑到，是什么是人类最基本的一些需求，比如说吃就是人类最基本的一个需求，那么第二个，他就会考虑一些更复杂的，更有逻辑性的一些问题，大脑思考问题就是这样，他是先有第一阶段，再有第二阶段。

那么可想而知，一盘美食上来之后，两个人如果要聊天的话，就会发现一个特别奇怪的现象，如果一个人首先抛出一个话题的时候，那么对方可能先注意到的，不是你的话题而是桌子上的这个食物，那么接下来。

如果你们听到我说的这个，有一次的小故事的话，那你们可以去看一看你身边的朋友，甚至于去做一下这个实验，当你和朋友在聊天的时候，一盘美食上来，你看他是注意你的话题，还是注意这个餐桌上的美食。

所以说我们在确定时间的时候，一定要注意，一定要是晚饭之后，那差不多，也就是6点半，7点这个样子。