# 【魅力工程】2.0：升级关系：第1节 肢体接触的重要性

莫生人其實是一種想法，Kino一個莫生人沒有任何的紅宮需要遇願，因為觸摸原本就是愛的一種表達形式，另外關於觸摸要說的就是，應該溫柔、心緩的進行Kino升級，怎樣才可以自然的接觸一個剛認識的莫生女生。

而又不顯得毛手毛腳，又怎樣可以保持這種好的Kino，直到結紋最終親密無監，PLA社區使用了Kino這個詞，來自於表示對女性的肢體觸摸，Kino是逐步的擴大和女生的肢體聯繫，從而達到升級的關係。

關於Kino其實並不難，如果你是那種很友好的人，習慣禮貌自然的接觸別人，那麼Kino一個你剛剛認識的女生，也是很自然的一個事情，就算Kino一個莫生人聽起來有點怪，但是仔細想一下，我們自然的拍一下。

或者碰一下她的歌簿或著手部，握個手或者大家情緒好的時候，來個機場並沒有奇怪的地方，相反就會讓氣氛更加有趣輕鬆，我把莫生人打上引號，這裡是因為我們總是不自覺的認為，我們彼此之間是多麼的不同。

其實我們會發現，相較於我們之間的不同之處，彼此的共同之處是更多的，莫生人其實是一種想法，Kino一個莫生人沒有任何的紅宮，需要愉悅，因為觸摸原本就是愛的一種表達形式，另外關於觸摸要說的就是。

應該溫柔輕緩的進行Kino升級，最重要的是女生推開你之前，主動的釋放，這樣可以避免他們產生尷尬的情緒，同時會讓他們更加渴望，男孩子是需要去引導女生的，記住這一點，要在關係中做好帶領和引導。

必然你就要面對風險，正因為是這樣，男女博弈才會顯得樂趣無窮，如果一個女生還沒有準備好，讓你侵入她更多的領地，而分起將你感出國境線，一點問題都沒有，放輕鬆別緊張，停下來等一等再繼續，給她一點時間。

讓她稍微自己舒服一點，從大量的學員案例裡面發現，很多朋友都有非常嚴重的Kino焦慮，甚至是Kino恐懼，他們都想突破自己的心理設限，但是都不知道具體應該怎麼做，這次課程的目的是。

想和大家分享一些關於Kino的東西，Kino在和女生互動的時候，是不可缺少的一個東西，過程是很有意思的，而且不是我們想像的那樣，我把主題分成四個部分，第一，介紹為什麼Kino是非常重要的，第二。

什麼是一個好的Kino，第三，專門來談談怎樣做一個好的Kino，第四就給大家一個Kino的快速流程，以便大家練習，首先第一個部分，為什麼Kino是非常必要的，因為他相對於推進良性關係，是非常重要的。

一個Kino有基本的5點，我們需要注意，第一，突變，我們可以說故事，丟話數說得昏天暗地，而且有非常好的肢體語言，但是如果沒有Kino，愛美就不會發生，誰都想有一個失潤的捨聞，但是如果在最開始的互動。

都一直沒有觸碰過女生，突然間就來了一個捨聞，會非常的突木、膜狀、不合理，任何事情都是從小到大巡視漸進的，只有方法得當著壯成長，沒有毫無理由的空中閣樓，Kino也是一樣的道理，但是如果在互動的一開始。

總是自然的出現一些，友善、舒適，又不感覺毛手毛腳的清醒射膠Kino的話，逐漸逐漸的加重Kino，那麼當你穩他的時候，一切都不會顯得意外或者唐突，而是自然的調情，性不管從什麼層面上來說。

都是兩個肢體的親密結合，所以意識到Kino的重要性，並且逐漸的加重，才能到最後的走到本類，第二，聯繫，這裡有一個等事方式方便大家記憶，Kino等於朋友，NoKino等於陌生人，如果你和一個人接觸。

卻一直沒有國質體觸碰，那麼會讓人心裡產生正式，或者是有時候不友好，不接近等感覺，是想一下你的一個朋友，當面介紹了朋友給你認識，但是你們雙方都不身手握手打招呼，氣氛會多尷尬，別人會覺得多奇怪，至少我認為。

你們互相不爽對方，所以，拒絕Kino，如果我們不Kino，也許我們有一個很有深度的精神交流，或者愉快交談，但是如果我們適合的Kino對方，我們會感覺到，放鬆、舒適、自在和親近，像觸碰自己的好朋友一樣。

觸碰別人，他會讓別人感到親近和舒服，那種感覺就像是你們已經是，今年的好友，瞬間就建立起了聯繫感，第三，框架，藝術家們看到一個美麗的畫面，然後用畫把他們搖桂出來，也許繁高和夢奈都會選擇相同的畫面。

但是他們全是出來的感覺是不一樣的，畫面的框架也是不一樣的，框架從某種意義上來說就是全是，但是要注意這種全是的權力，在我們自己手裡，我們自己來全是我們自己，我們的行為和語言，我們可以接受建議。

但是我們不想讓別人來指指點點，我們的人生，如果你經常侵拍女生的頭頂，那麼也就是建立了一個朋友的框架，同時傳遞出，我沒有謎唸上你，同時也傳遞出了自己是一個，高度自信自由的潛台詞，他不害怕去追求他的目標。

有這樣的心態和框架的男人，是讓女生們很著迷的，同樣的如果一個女生一直Kinno你，他就逐漸地控制了框架，他在引導方向，打斷他這種行為會瞬間機會他的吸引力，比如關ly說，嘿嘿別亂摸，這個很貴的。

我很喜歡這個關ly，當你配合上誇張的表情和溫柔的壞笑的時候，他是一種很有趣的推拉，即把主動前從他手裡拿回來了，有溫柔地打壓了一下他，有善的表示，你可不是見到漂亮妹妹就昏頭的AFC。

當你煮到Kinno的時候，就建立了一個框架，這個框架會讓女生感覺到我們的自信，女生喜歡自信的男人煮動了Kinno，而不是被動Kinno的反應，可以幫助你維持和控制框架，你要像雄性領袖一樣帶領女生，第四。

懂得Kinno女生的男人，女生喜歡被觸摸，而且懂女生的男人知道，如何去觸摸他們，一個懂得Kinno女生的男人，就會像觸摸女朋友一樣，觸摸一個剛認識不久的女生，會溫柔而且有紛紛的告訴他，他想要他。

從而提升他的慾望製造愛媚的空氣，記得有本書叫做愛的語言，裡面說過無種主要和女生交流的方法，其中一種就是觸摸，而且在無種愛的語言裡面，觸摸是所有女生都可以忘的，我們經常在網上聽到和看到，總是有女生抱怨。

他們的男人怎麼怎麼不碰他們，對他們失去興趣，很少有聽到，嫌自己的男人把自己摸反了，道理是一樣的，女人喜歡這體接觸，觸摸是愛的表達方式，要真正成為一個懂語人的男人，先從理解怎麼Kino他們開始，第五。

以言是抽象的，而觸摸是真實的，先給大家講的故事吧，又一次一個男生拍了我的肩膀說，佩 妳怎麼也在這好巧，說的時候他碰了我的哥伯，他是一個我在夜店認識的，二人組合裡的障礙，沒想到幾週之後。

又在這裡碰到了他和他的另外一個朋友，我就感覺到心裡有了微妙的變化，對他的感覺，剛開始在夜店碰到他的時候，因為他只是一個普通的男生，並沒有太大的興趣，但是當他主動熱情的Kino我之後。

我的心裡就會發生微妙的變化，不得不承認他對我的Kino是有效果的，雖然他那個朋友更帥氣一些，但是我知道我和他有了聯繫，他對我來說更真實，為什麼會這樣呢，因為他和我建立了肢體連接，他對我來說更加真實可得。

你們去Kino女生的時候，女生也是一樣的心理，贏得美人的不是別人，就是因為我們對他們來說更加真實，所有的語言都是抽象的，但是Kino卻是很真實的，和女生具體的肢體聯繫。

是任何語言、身體語言都不能夠代替的，現在大家知道，和女生有肢體接觸，是一件多麼重要的事情了吧，而且我們也會在之前的課程中。

詳細的講解。