# 【魅力工程】1.0：8.表白技巧：8.表白技巧：第6节 阶梯式表白方法 - 表白技巧 - 视频课程

这个对于度的把握要求比较高，如果需要想很久，则可以直接表白细节，例如基础是表白的句子，我喜欢你够大的，陈同意义的约会学认为，表白方式只有一种，就是对喜欢的人说一些，我喜欢你玩爱你。

之类俗不可奈的表白句子，但在把妹大人体系中，表白方式不仅仅是，几段表白的句子，而是一个逐渐低筋的过程，像不断的打怪升级，怎样的表白方式才能成功，在这里给大家讲解，非常讲究的巴黎铁塔表白方式。

巴黎铁塔的表白方式，分为三个步骤，一 蓝散期，二 暗美期，三 名朗期，而这三大步骤的具体形式，是多样的，像是直接的表白的句子，间接的表白或者替代表白，每个部分的表白的句子，又可以选择直接或者替代。

一 蓝散期的表白的句子，大善开场白，我想认识你，就是一个出钱的表白的句子，间接的开场白，就是它的代替表白，要约短信，其实我想见你算不算很冒昧，你是一个表白的句子，表达出剑之后，经过一段时间的交流之后。

想进一步的发展的愿望，周末有空吗，一起吃个饭，它是替代表白方式，表斗短信，我想你了也是一个表白方式，表达非一般朋友的情感，在干嘛以及各种开玩笑，有一条豆是它的代替表白，在经历常双方投入。

捍上零一的约会之后，或者一直平平无奇偶有火花，几累够了约会次数之后，就可以推进到二，爱美期表白，在一些敏感问题上，有些约会学理论，喜欢用一些金屁的表白句子，来解决问题，金屁固然金屁，但不分情况。

往往也杀敌一千自损八百，其实我推荐用三阶段论，来解决表白方式，尽可攻退可守，适应更多的场景，一，表白两人相处的感觉，两个人相处的情况有很多种，有的美妙无比，莫名何状，有的没有谈过恋爱，不知道好还是不好。

不敢你对感觉敏锐还是不敏锐，有一点的感觉是共通的话，如果你们交流的不好，时间过得很慢，平平看表，无所真瞻，如果你们交流的好，时间总是过得飞快，荒得一下就到分别或深夜，如果你有了这个感觉。

你就可以开启这个阶段的表白方式，马上说一句表白的句子，和你在一起时间过得真快，和别人就没有这样的感觉，如果它没有接你的画杂，或者是用诸多理由糖色，你就可以中断继续说表白的句子了，回过头去继续经营舒适感。

以及几类吸引，如果它接了你的画杂，对于这个话题，进行了积极的回应与主动推进，或是出现了修色，则可以进一步说了一些表白的句子，2。表白它给你的感觉，这是对约会中，它体现出来的让你喜欢的地方，进行总结。

追溯你对它由外，积内的了解过程，这个阶段的表白句子，可以是高解释，原本我以为你可能是一个看起来，还挺漂亮，其实没有什么自己想法的女生，接触下来却发现，你其实是一个很有想法的女孩。

这个对于肚的把握要求比较高，如果需要想很久，则可以直接表白细节，例如，基础式表白的句子，我喜欢你够大胆，我喜欢你够色，或者我喜欢你不搭理我的样子等等，如果这个仍然没有头续，这里的二和下面的三都可以跳过。

所以这里就体现出了，知道自己想要什么喜欢什么样的人的优势，不知道自己想要什么的人，提出了幸运，除了绑进，那就只有机械式般的表白方式了，三，表白你对它的感觉，是我喜欢的类型，或者是我新上的类型。

已经无限接近于传统意义上的表白的句子了，但是仍然没有出现排它性，这一句意义在于一无限的接近，准确无物的把，你喜欢它的意思传递给它二，如果它此时还未能接受，你又能保留一点退路，MAC的替代表白。

就是两个人在MAC与调情打闹中，已经互相明白了对方的意思，接触某个不确定的时机，已干净动，比如，你和女孩去唱K，你点了增益口的，我还是个孩子，错到女孩子身上，指着自己的脸甲，唱上一句表白的句子。

我还是个孩子给我个case好不好，又如女孩要离家几天，小狗放在你这里记仰，女孩寻问狗狗最近的进况，她有没有到处变变，你说有，不过挺好的就是，她变了之后又把它吃了，她说，你那你小心不要让她填你。

你说她不会，你还没有教她怎么清我呢，总之，临临总总无法规令，但是初学者还是遵循，表白是三接断论，比较有计可寻，三官都收到了正面的回馈，三官都过了，就可以比较安全的，推进下一步，三名狼气表白。

这个时候就简单了，直接表白句子，我喜欢你，我爱你，做我女朋友吧，传统约会学中表白容易失败的原因，你可以看到他们跳过，多少步种，直接插这一步，有些人说，千万不要表白，说的其实就是，巴黎贴躺模式中的。

做好了，爱美气表白之后，选择直接牵手，我case了，在不强调，爱美气表白的前提下，这里也是不值得提上的，因为转囊的红极，通常是没有做好前变，熬够了足够的时间，9千手，抢稳，提出要求，我今晚想跟你在一起。

太晚了，不要回去去我家吧，或者间接的提出要求，去我家吧，我家的猫毁后空翻，去我家吧，我家的灯很漂亮，等等，龙重表白，不主张大废周章的表白，手碰先花，大主摆成星星，万呼之下单吸下贵，班女孩逼得没有退路。

想不拒绝你都难，班女孩感动的，西林花拉，只是个案，从当时人的角度跳出来，仔细观察，你就会发现，电视电影里，龙重的表白，都是发生在男女主角之间，都是发生在男女主角，互有好感，却因为现实的阻碍。

与之物贵之下，才利亡狂蓝的作用，而在现实中，并不常有非常多的狗血情节，互有好感，早已逆逆歪歪地在一起了，马还有什么嫌功夫，去想这些事情，即使有，也是她已经成为你的女朋友，或者默认是你女朋友的时候。

这个时候，猴急的男人们才会有嫌情停下来，想一想怎样对女朋友好一点，才有工作这些，把周遭人都恶心到的是，那事情上天花，而宅男朋友们看不到这些，与女生在一起，不知道干什么的时候，就想到这些，与女生不知道。

怎样竞然下去的时候，就想到这些，与女生搞黄了之后，也想到这些，甚至有多浪漫，搞多浪漫，有多夸张，搞多夸张，输不知，表白方式的关键，首先要的不是浪漫，而是输事，也不想想，你现在是男主角了吗。

本来女生可能只是把你先放在一边，以关小悠，谁知道你硬要往牵口伤壮，把她逼得没有退路，像不拒绝你都不行，表白既死，说的就是这种情况，如果硬要隆重的表白方式，起码要过了暗媒期之后，如果到了明朗期之后做更好。

作为一个约会学老师，我常常感到，我要做的事情，大多不是提出什么想法，而是暗主许多念头，暗下之后，事情往往就成了。