# 【魅力工程】2.0：升级关系：第15节 私密空间S阶段操作

不是所有妹子她都愿意带在你家里留一晚上，不是的，那么有些妹子她是有些时间所限的，时间限制的，那么我们比较好就是电影一开始，那我们就可以我们自己也进入主题，好 我现在来到什么地方呢，卧室 对吧。

那么在卧室里面呢，我们就是可以进入主题了，那么刚才我们在前期的时候，那么我们做了很多互动，玩了很多游戏，那么我们也升高了我们之间的关系，那么如果你的关系已经升高到一个，非常亲密的状态了。

那么接下来我们就要怎么样，将妹子带到卧室了，那么带到卧室有几个方法，一个呢就是你可以怎么样，我们前面有说过有个叫做强式带领，对吧 或者叫强式引导，那么怎么强式一点呢，我们可以在跳舞的时候怎么样。

可以把它爆起来，公主爆 对吧，这个时候我们前面说过来要考虑到你的力量，如果你的力量不行的建议你不要这么做，如果你力量不行你直接牵着手带她进来，如果你力量OK，你要展现一下你的熊姓魅力。

把它军起来带到卧室，那么如果你要牵着手带进来的话，那么你可能需要一个理由，那么理由可以很多，一个呢你可以说我们进来看一部电影，或者你之前可以问他，你喜欢看什么类型的电影，你喜欢看恐怖片吗。

或者你喜欢看卡通片吗，等等等女生回答，如果他说让他我喜欢看什么类型的电影，那你可以牵着他手那走，我们进来看看电影，很顺利的就把它带到卧室，那么看电影可以是一个理由，那么还有哪些理由呢。

我们可以说在我的房间里面，有一个非常好玩的玩具，我之前我的同学送给我的，你可以把这个玩具拿出来，给大家看一看，我让给他玩一玩，或者你有一个什么小百件，小百设你说那个很好玩。

或者你可以说我房间看到天上的月亮，在外面看不到，在客厅里面看不到，我们在只有在房间里面有，我们去看看月亮，看看天上的星星，还有什么呢，可以跟他说，我的衣櫃里面放了一件，我新买的梯区。

或者我新买的一件西装，你帮我看看帅不帅，很顺利成章的，非常顺利的就把它带到卧室里面，那么在卧室里面，我们接下来要做几件事情，一个就是看电影，但是看电影，只是一个戒口或者理由，最关键的我们是要进入主题。

我们要跟妹子有一个亲密关系，那么在这边要提醒大家一点，我们来了卧室，不要只想到看电影看电影看电影，结果把时间给浪费掉了，我曾经有这么几次，只是一位的看电影，结果电影结束了，妹子说我要回家了。

所以说你的时间其实是有限的，不是所有妹子她都愿意带在你家里，留一晚上卧室的，那么有些妹子她是有一些时间所限的，时间限制的，那么我们比较好就是电影一开始，我们就可以我们自己也进入主题。

可以试着就是开始跟妹子调情，那调情的方法有几种，那一种你可以将手，绕过她的脖子后面，你可以抹她的头发，对吧，抹她的脸夹，或者就是抹她的嘴唇，那么有时候妹子她会怎么样，比较调皮的妹子她会，她会咬你。

她咬你的话怎么样，这个是一个非常好的信号，这个也是一个调情信号，是妹子对于男生的一个调情信号，下面就有请我们的女导师格然，来配合一下，我们应该如何在SMI空间里面，听了女生，那么我们和女生。

我们在看电影在卧室里面，那么我们接下来就要马上进入主题了，那么当电影一开始，那么这个时候比较好的，是这样的，我们最好跟女生说，哎你靠过来，让女生靠到这边，那么一开始那女生可能就不会，直接一个头靠在这边。

对吧她可能是这么靠，那这个没关系，就是我们可以看法电影，看电影的时间长了以后，你可以说你如果累的话可以靠一下，这个时候可以你可以轻轻让，你可以用你的手让女生这么靠过来，那么一开始女生可能有些不自然。

但是时间长了以后，久了以后她就会很自然地靠在你身上，靠在你身上，靠在你身上之后，就是你接下来的动作，你的心微应该是怎么样子呢，格然老师们靠一下，好，好，那么接下来你就是可以用你的嘴，你可以去轻他的额头。

格然老师我就不轻了，我可以轻吗，对 算了我就不轻了，我们就不轻了，那么你可以轻一下他的额头，或者比较好，你也可以轻他的脸甲这里，那么还可以呢就是他的耳朵，你可以轻一下他的耳朵。

那么这些地方都是女生比较敏感的一些不卫，对吧，你可以不用直接去轻嘴，因为轻嘴的话女生会感觉很突然，对 而是很赤裸，对对对，对 让他慢慢地有一个舒适的感觉，对 没错，那么我们一开始可以先。

吻一下女生的侧面，如果这个时候女生没有太拒绝的话，那接下来我们可以怎么样，可以去吻他的嘴，那么看定的时候最好就是你可以，轻轻的女生的手，轻轻的他的手，轻轻的他手看，不要 不要认为我们是在看电影，看电影。

千万不要认为我们是在看电影，我们其实是在怎么，产生那个轻密，让我们的轻密那个情绪，在看电影的这个过程当中，可以进行的释放出来，那么当我们稳过女生了，对吧，那么之后我们可以怎么样，继续Kino升级。

那么我们这个时候可以摸一下女生的腿，去扶摸一下轻一点，那么也可以去扶摸一下她的手臂，最关键是扶摸她手臂，因为她手臂比较敏感，对吧 还有腿这边都是比较敏感的，你不用，不用马上就是去进攻她比较隐私的部位。

对吧，你可以先从手臂这样开始，因为这个其实科学家也有做过研究，她做过调查，其实很多女生，她问很多女生，就是她们敏感地在哪里，其实她都是并不是，对 不是你们理解的，她是重点，对对对对。

其实就是手这腿这些地方，而且大力老师她刚才提到的是扶摸，是你来回的这样子，你不要放在那儿，或者这样，就很感觉，对对对对，你就好试试你这样，去扶摸她，真的是要把它当着你一个，关爱的一个人。

关爱的人你会怎么对她对不对，肯定是扶摸了，很轻柔地去扶摸，去关心她，好 那么之后我们可以怎么样，可以一点点推起她身上的防备，你可以从最先开始的一方，先入手，你可以先从她库子开始。

有时候这个女生会有些抵抗，对对对对对对对对对对对对，那她们要怎么办，好 那么这个也就是我们说的，AST就是女生的板荡腹防御机制，就是没有一个女生，认为躺在床上和一个男人，很快开始是一件好事情。

如果你操作都很快的话，AST会比较大，那么女生不希望在这个男生面前，甚至于就是她自己的心里，她是一个随便的女人，对吧，所以说她需要在这个男生，面前放一道障碍，去阻碍这件事情，那么AST，我可以告诉大家。

大部分都是假的，就是只是女生造的一个障碍，那当然她也有真的，就是女生可能是有一些不舒适，造成她不愿意跟你进行下去，那么这个时候我们怎么做呢，就是比较好的，是你要告诉这个女生，要看着她的眼睛。

这个时候你要停下你手上的，所有动作停下来，不要再继续摸了，这时候先停一下，这个女生通常可能有几个，几句AST的话，比如说她会问我们现在是什么关系，对吧，那么或者说我们太快了，那我一个解答。

如果女生说太快了，我一般用的比较多的是，不快啊，我们已经认识了，五个小时零十六分，三十六秒，好尝试，这是五个小时，是你的平日数，我感觉这个好像，自然是五个小时，它好像过了一个月，就是你可以用情绪的部分。

让它感到这个共产，去用你的情绪的部分，去感染它，对感染它，就因为你要去，跟一个女生发生这种关系，你内心一定是非常非常喜欢这个女生，你把你这种喜欢表达出来，去感染这个女生，就好了吗，对对没错。

那么还有就是很多女生会说，哎呀，她说我们俩现在到底是什么关系，你现在这么做，ok，那这个时候，我不建议大家说，好你现在是我的女朋友了，那么这个时候，因为如果你直接说这句话了，女生也不会信，啊对。

这个是个关键，对，女生她不会那么容易就相信你这一句话，那ok，那比较好的一句话是什么呢，就是你这时候，你要看着她的眼睛，你要告诉她，啊，宝贝，那么今天我再，啊，带你约会对吧，跟跟你在一起。

那么长时间了对吧，你也知道，我今天带你出来，也不想，就是，我也是不会带一个随便的，随便带一个女生出来，对吧，我肯定是的，我喜欢你我才会约你出来，我相信你也是喜欢我的，啊，否则你跟我出来干什么。

浪费时间对吧，那么既然我喜欢你，我希望，能够给你快乐，我现在做的这个事情，不是，我认为这个不是在，欺骗你或者伤害你，这个只是我对你好的一种方式，我希望你能懂，ok，就这么说这句话看着她，不用太多理由。

你甚至你也可以这么说，就是你可以在前面加一句，啊，如果我现在说，你是男女朋友，你会相信吗，你不用回答我，我只是单纯的事，想让你快乐，因为我喜欢你，其实也不用聊到这么演出，就是越在这种时刻，你越赞美女生。

就越好用，对对对对，就是赞美，就是你生平，能说出来这好吗，就赞美她就对了，对美她，对美她，你说她没有办法抗拒这个赞美，不然她不会划装，她不会买衣服她不会做合法，你说她天然就是对赞美。

这件事情没有任何抵抗力，所以赞美她一定要赞美她，而且你们刚才注意到一个小细节，就是大力老师她讲课的声音，跟她模仿，去跟那个女生对话声音，非常不要，我们之前有聊到过，对，声音要低，要沉默的，就这样啊，对。

对女生一定要温柔，所以说在S阶段有一个很关键的，就是你不要太过于强烈，就是你不要直接进入主题，很多男生她不懂，她和女生躺到床上了，就开始吧，对吧，男生我们说过了，男生是二静置的，但是女生不是。

女生所有的情感节奏，都需要还缓的进行，寻去见尽，为什么我们说调情很重要，对吧，我们说声音说前戏很重要，就是这个道理，女生没有前戏，她是不愿意和你继续下去的，我们前面就是讲了一些在S阶段，在SMI空间。

真正的高潮部分，我们应该做的一些事情，我接下来再加一些，一些比较有用的一些惯例，比如说我们在床上看定的时候，或者你感觉有一些尴尬，没办法直接去进诺女生，这样让女生躺过来有些尴尬，怎么办呢。

我们可以让女生，或者我们给女生按摩，这也是一个，肢体升级的过程，你可以直接和女生说，我说过，我说过，我就有点虽然你帮我按一下，最好是躺着，现在我们做得也OK，我模拟一下，我们比较好是躺平了。

让女生按摩一下，只要躺在这里就行了，或者也可以我们帮女生按摩一下，今天一天约会很累了，我们可以按摩一下，关按摩的手法，希望大家可以去学一下，最好按摩的比较出色，真的像一个按摩式一样，对。

你感觉有说法还好，有点过程，OK，好，那么在S階段，大家也看到了，其实没有太多过于复杂的东西，其实就是有一点，你要真正在，这个，我是里面，要表现的像一个男人一样，对，就是，你知道我两个人会发生什么。

但是你不要太为索，这是自然而然发生的，这是你们双方的选择，所以自然地去面对几件事情，对对对对，首先你要相信，这件事情是美好的，并且你能给女生带来美好的感觉，你要相信这件事情，所以你都不会觉得自己。

是在占他便宜，所以你就不会算发出要占他便宜的气质，他动了就会很OK，对，还有一点就是，如果女生他强烈要求，他不想继续下去了，他要停止的话，不要去强迫他，就是，听你当下那个女生的建议，不要，就是不要。

给他最起码的责任中好的，对对对，好的，那么我们在卧室里面的整个操作，就到这边结束了，好，大家。