# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第15节 形象建设 - 约会技巧 - 视频课程

更一个不修编辅的男生出去，这样的话也会给他自己丢很多的面子，那么我们的形象当中要注意些什么细节呢，我接下来讲第一个阶段，约会的前期准备，首先约会的前期准备的，第一个概念是形象。

没有一个女生希望跟一个拉一拉谈男生出去约会，那么女生也是和男生一样，我们男生选择女生的时候，总是希望有一个美女坐在自己旁边，那么自己出去和美女逛街的话，这个回头率也会非常高，自己也会觉得特别有面子。

然后你自己的父母也觉得，生出了这么一个好儿子，那么女生同样也是这么想的了，他不希望跟一个不修编辅的男生出去，那这样的话也会给他自己丢很多的面子，那么我们的形象当中要注意些什么细节呢。

首先第一点我们穿的鞋子，这个非常重要，女生啊，他看男生，大家以后可以去注意一下，他看男生有一个特点，他会从下去打亮男生，从下而上去打亮男生，那么他第一个看到的就是男生的鞋子，那么你的鞋子。

那首先必须要怎么样，非常的干净，那么你出门之前，必须要先擦一下你的鞋子，别弄的，一个会梦梦的鞋子就出去和女生逛街了，那么这样女生就会觉得你这个男生，平时就不爱干净，那么还有就是你的襪子。

你的襪子必须要跟你的鞋子，颜色要脾胃，千万不要一双黑色的脾气，配一双白色的襪子，这时候你看到这边，可以看一下自己脚上的鞋子，是不是我前面说的那样，OK那接下来就是裤子和衣服，那你的裤子呢。

尽量去选择一些比较休闲的，那么假如说你穿了一条西装库，或者是你穿了一件西服出去的话，那么你要注意一下你衣服，不要那么折咒，那假如说特别皱的话，你出门之前最好能给他愿意一下，这个是比较好的。

因为女生他非常非常注意的细节，如果你的衣服非常的皱，就容易让人感觉，你这个人就是穿衣服就特别特别的皱，然后你这个男生就特别没有脾胃，没有标准，那么衣服，我们在网上面走就是什么，领袋，那么领袋的话。

大家也可以去学习一下该怎么去寄领袋，那么我建议大家尽量不要穿的那么正式，尽量偏休闲一点，那么休闲也不代表随便，那么我们要有一个概念，需要去记住就是，尽量不要把自己穿的像一个男孩，而应该穿的像一个男人。

那么就尽量要偏陈属一点，因为女人喜欢陈属的男生，女人总是他们的标准，是希望能找到像爸爸一样的，一个男生作为他自己的伴侣，那么你要尽量偏陈属一些，所以说如果你像穿的像大学生那样，这尽量不要，这个不太好。

因为女孩子会觉得，你是一个小朋友，还没有长大 非常的幼稚，那OK 那接下来就是你的发型，那发型我建议大家去一些网站上面，去找一下自己当地的一些比较有名的，理发电 造型电，可以找到里面的总监。

给你们去设计一个发型，那发型我在这边也不多做介绍了，我也不是发型师，那么但是有一点，我必须要声明一下，你们出去约会之前，你必须要将你自己的发型，打理的真正气气，而且，我告诉大家 尽量每天去打理的发型。

那么我们男生啊，也要像女生一样，女生怎么他们出去约会之前，我不相信他们之间洗一把脸就出去了，对吧，那么达到处我们男生可能就是这样洗个脸，脸发型都不动，可能只是沾一点水就出门了，那这个就不太好。

所以我建议大家经常去练习，如何去整理发型，那么你还要注意一些细节，就是你脸部的一些毛髮，比如说你头发可能有一段时间没有剪了，那么今天我正好有一个约会，那么有一些碎头发，你可以拿一些小刀去修整一下。

或者剪刀去剪一下，那么还要注意一下，就是你鼻子里面的鼻毛，这个是非常重要的，这边我可以给大家讲一个故事，那就是之前我和有一个女生我出去约会，那么这个女生长得也不错，分也挺高的，那第一次约会的时候。

就发生了一件特别尴尬的事情，就是这个女生，我跟她聊着聊着突然发现，她鼻子有一根鼻毛露出来了，那之后我就觉得这个女生就非常，让我感觉非常非常的严重，其实这件的女生也没有错，对吧 她也没有伤害我或者什么。

那之后我就没有再跟她有第二次约会，那大家想想这就是一个，一根小小的毛法，就导致了整个约会，就失败了，对吧 这样的错误，我们尽量要去避免，因为女生也是非常注重细节的，如果你有这么一点点的细节。

没有做好的话，这扣分扣那么多 这样是不值得的。