# 【魅力工程】2.0：约会互动：第2节 约会地点的选择

那麽整個過程是怎麽樣子呢？，就是從你認識的地方，那個一路上去像開車一樣，中點就是四米空間，那約會地點的選擇，也是非常重要的，很多男生搞砸也是搞在這方面，那麽我們有幾個地方要盡量去避免的。

就是不要去那些地方也約會，那麽有哪些地方呢？，那第一個就是非常昂貴的餐廳，那很多男生他想要怎麽樣，他想跌去V自己一下，顯得自己特別有價值，或者自己特別有錢，或者自己特別有打次。

那麽他就可能帶女生去一些特別昂貴的一些西餐廳，或者一些很少遇後人去的那些比較昂貴的餐廳，那麽這樣其實對於你約會來說是非常不利的，那麽為什麽？，你第一次約會，你們兩個互相都沒有了解了。

你怎麽知道這個女生就將來是你的女朋友，你怎麽知道這個女生將來就是你未來的人生伴侶，對吧？你對她已經還不了解，那所以說這個投資是沒有必要的，而且這樣的投資會造成什麽？，一個投資的不平衡。

如果你再是一個人身上投資的太多，那接下來就會造成什麽？，對方覺得你的價值其實並不是那麽高，反而你可能會在她身上有過多的情感的移留在她身上，那導致你們之間的這個天平就會清醒，誰投資的多？。

當然感情當中的這個律師就在誰身上，那不是我們大家都聽到過一句話，那就是在感情當中誰負出的多？，那誰就是失敗者？，那麽我們投資盡量不要再前期投資的太多，那麽第二個我們盡量去避免去約會的地方，是什麽地方？

那就是是麻辣湯，那麽一個昂貴的餐廳不是太好，那麽一個比較低鏈的餐廳也不是一個太好的選擇，因為通常這些比較低鏈的餐廳環境，都不是太好，都比較髒亂恰，衛生條件不好，你可能不希望你跟女生吃完一對飯。

然後你們倆就拉肚子，對不對？，那麽麻辣湯這種拉麵這種環境太差的地方，也不要帶女生去，因為在那些地方你也不可能跟女生聊出一些，什麽特別有意思的一些話題，你們兩個人之間的情緒也可能。

就會被帶到一個比較low的這樣一環境裡面，那你們自然你們情緒也不會太好，所以說環境太差的地方也不太適合去，第三個不太適合去的地方是什麽地方，電影院，這個時候大家都想了，為什麽電影院不太適合去約會。

不是說約會都要看電影嗎，OK沒問題，如果是我的話我作為一名POA導師，我去選的看電影我是沒有問題的，因為我的經驗是足夠的，那麽一些菜鳥和女生去約會的時候，他們會發現在電影院裡面，打贏幕上面放了電影。

他們根本就沒有機會去與可女生互動，他們為了兩個唯一做的事情，只有怎麽樣看電影，看電影，你甚至於在電影當中也不會有太多的交流，那麽看電影也是我們要去避免，在約會當中避免的也事情，前面我就講到了三個。

我們盡量約會避免不要去的地方，那我們約會的地點，那就應該怎麽選擇呢，你們約會地點的選擇，其實取決於你自己的性格，假如說你是一個非常內向的人，那麽你就必須去一些特別特別有意思，比如說像藝術區。

化狼這樣有意思的地方，那麽這些地方可能就會給你溝通，跟聊天當中帶來特別多的靈感，那可能時候你有時候比較內向，你不知道該用哪些話題，那這時候牆上就是有一幅畫，比如說清明上河圖，那就可以聊。

你看清明上河圖代表什麽意思，你看清明上河圖很多小飯，小飯在街上要喝在賣東西，它其實代表了那個年代沒有成館，馬路上 藏亂擦 藏亂擦沒有人管，所以說清政府的導臺就是因為這個，開個這樣的玩笑嘛。

就是有這樣的話題，牆上就說化了個孟娜麗霞，你就要了解一下孟娜麗霞，為什麽會畫，那麽這樣你就會有遠遠不斷的又畫出來了，假如說你是一個比較外向的人，那麽你選擇約會地點，那就比較好辦了，那你可以取一個咖啡廳。

那麽咖啡廳裡面你們可以面對面坐著，那麽這時候你可以運用自己一些，開放的一些四位跟他去聊天，那麽約會地點呢，有一個比較重要的一個概念，就是你必須要有主場優勢，什麽意思，你必須要在你熟悉的地方去約會。

你千萬不要隨便在網上找一個地點，約會的場所，你根本就沒去過，你就去那邊帶女生過去了，那這個是非常糟的，那麽主場優勢，它是怎麽樣，你如果你在你自己家旁邊約會，那你必然會對你家裡周圍比較了解，這邊有餐廳。

這邊有咖啡廳，那邊有遊戲廳，那麽這個就是一個很重要的概念，就是主場優勢，除了主場優勢之外，那麽還有一個概念是比較重要的，就是要便於交通，交通一定要便解，那麽這個也是為了你之後和女生約會，轉場做準備的。

那如果這邊沒有任何交通線路，我沒有地鐵，公交車也沒有，那這個是非常麻煩的，所以交通便利也是一個，非常重要的一個概念，那麽還有一個就是，地點的選擇要盡量靠近，你家的附近，那這邊你要時刻製作一個概念。

男生和女生認識，到最後成為很男女朋友，那麽這個過程是怎麽樣子呢，就是從你認識的地方，那個一路上去像開車一樣，終點就是，司密空間，或者說是你家的床，就是這麽的過程，任何男生和女生，他們成為男女朋友。

都是經過這樣的一個過程，那麽假如說這個男生和女生，沒有經過這個過程，他們也不可能成為老婆，你爸媽也是經過這樣的過程，接下來我要講一個概念，就是後勤安排，什麽時候勤安排的，那就是你帶這個女生。

接下來的地點去哪裏，去幹什麽做什麽，這個地點周邊的一些情況，已經要進行了解，比如說你要帶他去某個咖啡店，你要對整個咖啡店周邊的情況，你要熟悉，這個咖啡店的廁所在那裏，咖啡店旁邊有沒有地點線了。

咖啡廳的旁邊有沒有酒店，那你這個都需要去對周邊，你要進行一個裁點，那假如說你這個約會，結束之後你要帶女生去家裏，那麽這個家裏附近，是哪條線路去你家，那你自己要了解，對吧這個約會場地到家裏。

整那條交通線路是最便捷的，那麽這邊盡量告訴大家，盡量如果你帶女生回家的話，能打車，盡量打車，那麽用最便捷的交通方式，到達私底空間，這一點非常重要，大家一定要記住，然後你必須在家裏，不止的特別好。

在家裏你必須要放好你的家裏，你放好拖鞋，準備好睡衣，那麼鋪房也窗，打開你家的窗，家裏的味道可能不是太好，有需要通風，那這也是為之後，你和女生發生，請你關心做準備的。

那這個就是後勤安排的一個重要性。