# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第9节 废物测试

最厉害的是最后一个直接表示对你有兴趣，然后看你会不会撲过来，如果你撲过来那么他立马善人，费务测试是女人用来检测，眼前这个让他感兴趣的男人，事务是真正的那么慢，如果是他会可能用非常尽爆的方式回应女人。

女人为此会对他的兴趣大大的提升，如果他很错到恢复的女孩，那么女人对他的兴趣会下滑，女人的测试是什么，女人测试的是什么，他测试的是你是否是一个具有保护他能力的人，你是否是一个花心的人。

是否是一个能够带给他快乐能量的人，这里重点的是能力和能量，也就是我们常说的高价值，女人用费务测试来衡量，是否值得和你进一步的交往，所以你不应该只是看到测试的表面，去敷衍性的答复对方。

你应该认识到这是女人给你的一个机会，一个表现你宇宙不同的机会，这是你和女人进一步交往的机会，是一个展示你高价值的机会，可以说针对女人的费务测试，如果你给出了一个完美的回答，很有可能，因为一句话。

你就触发了对方的筛写，开关被对方认为是一个有趣的人相反，一个很低水准的回答，即有可能被遇人瞬间爬似出局，费务测试什么时候回来，当你展示出了足够的价值，你确实真正的展示出了对方核心的需求所区執的特质。

那么女人开始对你有感觉，就会抛出费务测试如果你没有展示价值，你基本是没有什么希望看到费务测试的，女人为什么会用费务测试，首先说明一点，女人并非有意识的使用费务测试，而是通过恩年的计划，自然反映通过计划。

女人拥有了一套摔选男人的系统，而男人也有一套对应系统，让自己看起来是适合对方的人权，而女人的费务测试就是为了检测男人的内外一致性，状态和言行的一致性，女人可不想跟一个带着真言文面具。

其实是个吊肆的男人在一起，很多时候女人的费务测试并不友好，甚至有挑衅的感觉，首先大家要明白，吸引和喜欢你是两马事儿就像你看到了一个人的言论，非常的荒谅，你会怎么干，没错，反过甚至无辱。

前提是你已经被吸引了，就是我常说的一句话，有感觉总比没感觉强，哪怕是坏感觉，能不能将吸引变成喜欢你，就看你如何应对费务测试，这是可以画为你的一个标准凡事对你说话，有感觉的人都是被你吸引的人。

不管他对你的回应是好是坏，但是你还是有机会让他喜欢你，费务测试的种类可以简单的分为三类，女人服从测试和打压就是对你的费务测试，最厉害的是最后一个直接表示对你有兴趣，然后看你会不会撲过来。

如果你撲过来那么他立马善人，女人通过服从测试和打压来试看你的底线，看看你在什么程度情况下，玩击他拒绝他，看你在什么程度下会标准自己的底线，你越早的做出这个，那么费务测试就停止的越早，而假i 测试是看你。

是不是很容易上勾那里，没人要的男人，如果他用费务测试又混，你撲过去，他就会立马失去兴趣而甩开你，但如果你推开却激起了他的挑战欲，想要征服你越发的围绕着你，而他自己也搞不明白这是怎么回事。

我们举几个费务测试的例子，打压类型的，1 你看起来挺可爱的，就是太坏了，2 你绝不觉得自己像斗壁吗，3 你这个衣服也太花了像孔雀一样，服从性测试，1 你请我吃饭吧，2 帮我拿下包，3 通过肢体以言。

引导你把椅子让给他，I like 行，1 你喜欢我吗，2 你不会爱上了我吧，如何应对费务测试，平衡 调砍 无视，平衡当女人刚跟你认识不久，就对你做服从性测试，那么你需要平衡，举一个例子。

有一次和一个女孩第一次约会，共超市她推着超市的手推车，推了一会就显列了就给我，这个时候如果我拒绝的话，就变成社交机器人了，所以不能拒绝，否则你看起来会像一个怪胎，你只能做平衡，我说好，然后把外套脱下来。

给她让她帮我拿着，我说有点热，然后她拿着我的外套，我推的车，有时候在酒吧，也有很多类似的情况，比如打火机在你手边，女生说帅哥拿下火，如果你把这个当作费务测试，不给人家拿，那么会看起来很奇怪。

而直接给对方，虽然是个细微的动作，但是对方就不会对你有什么感觉了，它的潜意是绝对的是对你有兴趣，这个火机完全是，它可以自己拿的，或许只是看你长的岁眼，随之到正确的手法是，你拿起火机微笑给它点火。

它点烟你就熄灭了，斗它一下再给它点招，后面这个其实用的是，调侃，不一定服从性测试，就一定用平衡，有时候对方的要求完全不合理，那么你是可以无视的，比如你坐着他也坐着，然后他给你钱让你去埋水。

那么你完全可以不理他，调侃，当女人对你出言不讯的时候，你完全可以玩机调侃他，但是记者，这是爱妹游戏，如果你过问玩机，真的營了对方，让爱妹变成了纯枪舌帐，你的态度会影响你的互动。

你们彼此台杠只是为了让事情越来越好玩，而不是營了对方，甚至是当的要放水，照顾对方的面子，举个例子，女生说，你挺有意思的，就是长得坏，怎么这么丑，男生要戏剧性，啊 你敢说我长得丑，我要报警，你 女生说。

就你，你 你这叫有魅力拉倒吧，男生说，咋的试态，看见平僧，有小姑娘嘴，试态你是不是有点记得，但是这事和反应比较快，是在状态的人用，如果，你不知道，该如何回应的话，可以选择无事，把妹不是只有说话的时候。

还算交流，你不知道，如何回应或者不想说话的时候，可以选择无事她，无事这招多用在对应，I。O。I上，公事是这样的，当您展示了足够多的价值，女人会给你I。O。I，然后你给不重性测试，对方不重了。

那么给她一个I。O。I，作为奖励，但是少了一个环节，在你展示价值的时候，收到的前两个I。O。I的时候，不要给回应，继续高价值，等足够三个的时候，才抛出不重性，可是这会加强通过性，人的天性就是如此。

对她不理不踩的人，她反而更想给对方证明，所以前两个I。O。I，可以无事，这个标准，其实已经间接的帮你躲过了，备务测试，那么备务测试到底是好事坏，言格的说是双认电，你处理的好，关系会上升，处理的不好。

关系会下降，但是我个人认为是好事，因为女人没有跑去测试其盖，也没有去跑试，测试别人，而是你自己，这分明就是说明，她对我们有好感，她的基因在期待什么。

而她自己却不为所知。