# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第28节 两性潜沟通：废物测试 - 进阶理论 - 视频课程

我們剛剛講了一下介紹一下這個移自性的測試又或者是稱為廢物測試，那麼很多人就會問我們到底應該怎麼樣去應對這些女孩子給我們的移自性測試，那麼很多的男人其實無時無刻生活在女生的這個移自性測試的白色的恐怖之下。

如果你遭駕不住的話呢那就會很容易在對方眼中的價值呢，就會快速的降低被發好人卡打入有一區，你可能也會遇到過下面這種情況，比如說你是問你那件衣服還不錯我覺得我穿起來也會滿好看的你覺得呢。

那你在光街的時候遇過女孩子問你這樣的問題，如果你真的把這個衣服送給他的話，那其實先不說你再不再戶這個錢，但是其實某位程度上你也就玩到了為什麼呢因為很簡單這個你在做這種行為其實是在去。

很無條件的去討好他跟別的說男一樣你這個行為其實並不會讓你加分，但是相反如果你不送給他的話呢，你又有時候會覺得很不舒服覺得很尷尬又會很有壓力，又或者是我舉另外一個例子就是說女生跟你說我喜歡高男生。

但其實我覺得你不太適合我，那很多女生他如果說這樣的話的時候呢這些男生都會當機了他也不懂得怎麼回應，一旦如果你嘗試去解釋說服他那麼你也就離這個game over不遠。

又或者是女生說我不喜歡你總是這麼霸道那麼如果你是真的聽他的話，立刻變成了一個很聽他話的小毛小狗那麼這時候你也離他跟你說拜拜很近了，又或者是女生會問很多的男生剛剛認識的時候特別是他喜歡這些男生的時候。

他會問你是不是經常都會很受這些女生的歡迎你是不是交過很多女朋友，你的答案不管是說是或者不是你怎麼回答其實都不是女生想要的答案，那麼一字性測試他的困難是在於不管你怎麼回答這個女生往往你都是錯。

你沒有對的答案所以說很多時候一些聰明的男人就是有經驗的男人有經驗跟女孩子互動的男，其實都會遵從兩個原則面對一字性測試的時候，首先第一個原則就是不要跟女孩子正面的去對抗。

不要跟他們鬥嘴也不要跟他們有情緒上的這種對抗，不要正面的去跟這個女生去解釋等等等等，那麼第二就是說不要去嘗試去解釋你這個行為，那麼如果你解釋的話那麼女生會覺得你是一個很低價值的嘗試去獲得他的認可。

你非常看重他對你的認可的這麼一個位置上，所以說面對一字性測試的時候我有四個思路，我有四個建議可以分享給大家，那麼首先第一就是你的回應應該是可以是無能兩可的這麼一個反問。

像剛剛我們提到過的一個例子比如說女生問你，你是不是以前跟很多女生交往過，那麼你說試的話那麼女生會覺得你很花心，如果你說不是的話那麼某個程度上女生也會覺得你是在解釋你自己。

所以說通常如果女孩子問我這個問題我會反問他，你覺得呢我會盯著他的眼睛看然後我很壞壞的這個笑一笑，那麼不管女孩子回答說什麼東西我就會說那你覺得是就是了。

我不會給他一個正面的答案那麼第二種方法就是接受並誇大，舉個例子就是女生會問我比如說你有1米7號嗎，那我通常我對這種問題我都不會直接回答因為我並不高，那麼所以說我通常會很誇張的說沒有啊我1米6不到。

那麼事實上女生是可以看得到我遠遠不只1米6，但是我也不會去跟他去證明任何東西，那麼第三種情況就是無視他們的廢物測試，舉個例子如果女生跟你說我覺得你現在這種髮型不太適合你。

他這跟你聊天的時候說這樣的話很多男生也會當機了，那麼我面對這種有時候有一點點打壓成分的這種對話的話，我會直接跟他說謝謝你的認可，然後下雨下然後轉到別的話題上去，那麼他就會覺得他只說了一些不太得體的話。

那麼我剛剛那句話就謝謝你的認可其實是可以給所有女人這種打壓你的一種態度給予他一個很好的回應，就無視他們的這個打壓，你不在乎他他並不能夠觸碰你的情緒，這是一種更好的處理方式。

而不是說去解釋我這個髮型怎麼怎麼地我花了多少錢去修減，這個女人是不聽的，他更加看重的是你一個人的態度，然後第四就是以其人知道，歡迎其人之聲，那什麼一聲就舉個例子女生說，我不喜歡有小肚子的男生。

那麼這時候很多男生又去解釋，那這還是不對的，那麼我會把這個問題反過來問到他的身上，那平常是不是很多人這樣說你為什麼你突然聊到這個來了，這時候把問題反射到他自己的身上。

那這時候他會嘗試去解釋來獲取你的認可。