# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第8节 调情技巧

【心情】，跟女孩子，怎样在感兴上，尽可能去调情，这里有一个次序，我们在之前的系列，也提到过这一点，就是你跟女孩子的聊天，前期是关于一些，你们周边、身边所发送的事情，一些事务，闲聊，第二步的时候。

你们会聊到一些，个人生活层面的一些东西，就是你的工作、你的学习、你的精力等等，第三个层面，就是关于你和他，只有两个人才共享的，一个交集的这些话题上，也就是说，调情是发生在第三个阶段，绝对不会是一上来。

就跟女孩子调情，除非一个例外，就是你有很强的这种，这种魅力值，女生一开始就很喜欢你，你长得很帅，你是高帅户等等等等，你有外刮，但如果你没有这种，外刮的这种情况下，那么你应该把这种调情的话题。

放在第三个层面上，也就是，只有你和他才共同有交集的一些话题，至少这个时候才是适合调情的时间，那么调情说白了，就是一个性拉力的购件，性拉力是可以是任何对于你，跟他接下来会发生的感情，这种进展的一种暗示。

你永远也不能够把他给戳破，因为一旦你戳破了，他就会变成一个很尴尬的之前，就像跳舞一样，你一定要有一个共同鞋条的步伐，但永远也不能够撞车，把孩子拉得很尖，以后统破了，然后最终两根摔倒在地上。

所以说很注意的一点，就是性拉力是需要建设，但是永远要保持一种，不能处破的一种姿态，那么说了这么多，举一些例子 关于怎么样，才是一个好的调情方法，那我个人的一些经验是这样的，在这个危险裡面。

跟女孩子聊天的时候，我们要不断的植入这种心毛，比如说女生给我很多的暗示，跟给我很多的兴趣，很多的iOI的时候，我会去尝试去调齐，他的一些过去的一些情感令力，然后从而延伸出，我想带他的方向。

比如我会问女孩子，你最快一次跟刚认识男生，亲嘴用了多少时间，那女生通常都不会回答我这个问题，他通常都会笑一下，他会变护他自己，女人正常他会有一定的精彻，我会跟他推拉，不断地去围绕着这个话题，来延伸。

他最终会说应该是第五次见面，或者是第三次见面，然后我就会回一句话，这个是重点，我觉得你应该尝试一下，打破一下这个记录，那么这时候女生通常也会明白，你在说什么，对吧，女生的社交词觉得是很聪明的。

但是我也没有说我要亲她，但她能够理解的到，就是说下次出去的时候，我有可能会去亲她，这个是最好的一种状态，你懂她也懂，但是我们互相都没有说过，最一个事情，那么我在举个例子。

女生其实都会有或多或少一点点的字面，因为女生都喜欢自拍，懂吗，她们喜欢每言等等的，这个是女生的天性，她们喜欢被欣赏，特别是被自己喜欢的男生所欣赏，那么我们聊天聊得很好的时候，也可以要求让女生。

给我们发一个照片，我会跟女孩子说，给我发一个字拍，然后女生通常也会巨着我，她说为什么要给你发，你让我发我就发吗，我才不听你的，等等等等，那这些都是一事也调情的机会，你跟她是在推拉。

不断的一个是在跟她调戏，说OK，你要发个照片，另外一个就是我就不发，我就不发，那到最终呢，其实女生喜欢你的话，她还是会发的，因为还是刚刚那个话题，女生都会有一点点的这个字面，人都会有，男生也会有。

那么她发给你之后，通常她会发一些已经，这个用过修图远见，把美花过的一些照片，那么通常我就会跟她说，你别这样，认真一点，我要这个真实的样子，她就会说，这是真实的，这个时候我又有一些话题，可以跟她去调情。

她说这个就是真实的，然后到最终，她可能又会发一个，更加普宿的，更加素严的一个照片过来，然后我会说，我要的不是这种，然后随着这种互动，两三个来回女生，会逐步地把她的耻路给放寬，当然她不会说。

给你发什么很过分的照片，但是她会，给你一些相对来说，比较性感的照片，然后对于男生来说，我们的目的不是，去拿她一个很性感的照片来干嘛，只不过是说，要女生在这个过程当中，逐步地接受我们。

然后跟我们在这个调情的过程当中，进一步地跟她联系，起来让她接受你，更加地去信任你，其实她的这个，服从度的提高，其实就是一种信任度的提高，那么这个也是一个，非常好的调情技巧，随着我跟，这女生的对话。

以及在我们关系当中，可能会出序国约会，一次两次之后，我们会建立起，良性的吸引，不单单停止在，兴趣之间，还是真正的互相喜欢对方，互相认可对方，想进一步发展，最一段关系的一种状态当中，那么在这种环境下。

在这种阶段之下，你跟女孩子的对话，就需要加入更多，调情的一些环节在里面，当时候，我有这样的案例，要跟大家分享一下，一个周末的晚上，然后这个女生在，朋友圈里面，发了一个自己在加班的照片。

因为我跟她的关系已经，比较熟悉了，也有了一定互相的喜欢的，这一种元素，所以说我就直接打开，一对一撕疗，跟她发了一个短信，就说周末怎么还不去找男生约会去，这时候女生就发了一个冤的表情过来，然后她就说。

为什么要跟别的男生约会，我为什么会讨论到这个话题的一身位，在这个时候，我们需要做的就是，跟女孩子展开，只关于我跟她的一些对话，而不是关于一些其他，和我们两个人之间感情，没有关系的东西。

所以说我直接一上来就跟她，在男女情感这个层面进行对话，然后我继续去跟她开玩笑，我就说，这不像你，然后她就说，瞎说，这时候我们再给女孩子，一种框架一种形象，就说，你遗到了周末，就应该约男生出去约会。

你应该是一个幻女孩，这么一个角色，在大部分情况下，女生都会尝试去，她们是一个乖宝宝，是一个好女生，所以说她就回了我一个，你瞎说，然后这时候，我继续去往这个男女关系的，情感话题上去，挑斗她，我就说。

我感觉你应该有不少被拆的，然后女生就回了我一个，很无语，跟这么一个表情，还有一个对话，然后我继续往这个方向，然后我就说，好 难道你没有被拆吗，然后一个很惊讶的表情，她说她没有，那这时候我就回了。

给女生的一句，说好吧，我本来还蛮看得起你的，然后一个笑乖这样的一个表情，然后女生就回，我不像你，老是出去泡女生，我说好正常，你喜欢那都是男生吗，不然你怎么会跟我聊这么久，整个对话的邏輯是什么。

在这一句话之前，其实是这样，这个女生觉得在，跟我互动的过程当中，总觉得我是一个，很受女生欢迎，或者起码是，经常会跟女生调情，或者是很懂的，跟女孩子，较到的这么一个男生，然后她会觉得，我就是一个那种。

华尔公子，这么一个形象，她一方面又很喜欢我，但一方面也会觉得，我这样的一个性格，其实是，很糟女孩子喜欢，但是同时又可能，用情并不专一的，这么一种状态，那我这时候，其实是把她对我的观点。

影射到了她自己身上，就等于打普克，她有的牌，我把她的牌给，偷过来了，然后使用在她自己身上，我就说她就是一个，应该有很多男生喜欢，要有很多被拆的这么一个女孩子，其实这些印象都是，她对我的印象。

但是我把她这种感觉，直接投射到她自己身上去，而我就是在描述她是一个，经常招风隐叠，很多男生喜欢，有很多被拆的这么一个女孩子，所以说也就变成了，倒过来了，我就可以用这种态度来对待她。

起码在我们两个的交流当中，不断地，我有话题可以去调砍她，不至于很被动不断地被她批判，说我是一个招女生喜欢的男生，但其实她心里面，是知道我这样做，是在跟她调情，她不会因为这样的生气，同时我刚刚说到了一点。

很重要的就是，我说了一句话，不然你怎么会跟我聊这么久呢，你喜欢的是我，其实这个前台是这样的意思，但我又没有很明确地，把它统破，没有把它给调明白，但是女生，看得到这句话的时候，其实她是理解得到。

我在说什么的，在她的前意室里面，我是在植入一个观点，就是说你喜欢我，然后这时候女生，给我发了一个比较强烈的，I。O。I。 性趣声明，就是问我，她当时候就是在问我，你有多少个女朋友。

那女生问我们任何的东西，其实很重要的一点，就是说，如果你没有一个，很好的答案的时候，你最好的答案就是，无能两口，然后女生很多时候，不管你说，什么样的答案，Yes 或者是No，都不是一个蛮分的答案。

那么就跟猫铭玩甩样，你跟她用一根羽毛来玩甩，你不断地挑斗她，她会去尝试去抓这个羽毛，但是如果她可以抓住，这根羽毛的话，她会立刻失去性趣，然后停止玩甩，所以说最好的做法就是，不断地去挑斗她，但是也不要去。

让她抓得住这根羽毛，那跟女孩子互动的时候，其实也是这样的，所以说我当时候回了一句话，我就说，你觉得呢，那女孩子，她因为跟我已经有了，一定的印象，她就会说很多，应该是交过很多女朋友的男生。

那当时我的回应就说，你说是就是了，你呢，我把她拋给我的一个问题，让她自己去填充了一个，她认为是中学的答案，然后这时候，她认为你交过很多女朋友也好，或者是交过很少女朋友，你好，其实这个答案并不重要。

哪怕她是正确的，又或者是她错误的，你都不需要去纠正女孩子的，这一个观点，很多时候男生喜欢跟女孩子，在罗吉丑面上追求一个绝对的对于错，其实这个是非常错误的，女生说什么，其实你默认就是了，哪怕她对你有误解。

你越是去解释，你不是这样的人，她反而会觉得你，就越是这样的人，所以说女生说你是什么，你就是什么，其实这个是最好的一种状态和回应，那我当时候，也把同样的问题，泡沾了她身上，她的回答是说，我在问你了。

然后我跟她说，我也在问你，当时候她就告诉我，她交过三个男朋友，那这时候如果你去接她，是一个话题，不管你往来，一个方向走，其实都是错的，那这时候正确的做法，就像我如下做的做法，就是，通常女生抱出来的数字。

都需要成语三或者五，你到底是三还是五，那这时候女生的感觉是什么，女生的感觉是，我又再一次，再跟她调整，我说这句话的原因是因为，我在之前不断的，去够照这个舞台子，一种形象就是说，她是一个喜欢我的女生。

她是曾经有过，很丰富的情感经验，哪怕其实她并没有，但是我这样跟她去调砍的话，那么她就会去接我的话题，然后她很认真的说了，我说真的，就只有三个，然后我还是用我的，那一个无能良可的踏踏路，去跟她对话。

我就说好，那我就当你是曾于五，然后她又给我调情了，她说你真坏，我说你喜欢，你看我整个对话，都是在给她一种框架，就是说她在追赎我，她是喜欢我的，我是讲品，她要赢得我这么一个姿态，然后虽然她是在说我。

是一个流氓，然后但是我并没有去解释，任何东西，我就说，谢谢你的认可，然后一个手指头，原因是因为女生不管说你什么，像我之前说过的，不要跟他们去证论，你承认Yes，然后继续去很夸张的开玩笑。

放大这个对话就OK了，然后她说我没有认可你，一个沙胶的表情，你看女孩子天然来说，都会调情，他们说了一句狠话之后，他们也会发一个沙胶来跟你，管从这个氛围，然后这时候，我就随着这个情绪的升级，来要求更多。

我就问她有一个事情，给我发一个你的姿态，这时候女生当然也是不可嘛，她说为什么要给你发，然后这时候我没有给她任何的对于错，还是我这说发，然后一个打她好，她说不发为什么要发呢，然后当时我没有跟她。

有任何的对于错的讨论，为什么我也没有给她拿，我只是发了一个字，快要加上一个感她好，命令她去做这样的事情，带领她用我的方法来沟通，那这时候女生还是在跟我，在调情她说不发，我就不发为什么要发。

然后我还是很强势的，跟她说赶快发，赶快发，快，少废话，然后她就最终，真的在这种情况下，发了我一个自拍，那女生第一次给你发自拍，她们通常都会发那种，很漂亮，然后屁过绣过图的这么一些照片，那这时候我跟男生。

又有很大的一个不一样，就是说别的男生可能在这时候，就开始又回归男粉丝的状态，开始去占美他去拍她马屁，但之后我是没有的，我不是说这种照片，这种照片在你的朋友，全都烂大街了，每天天自拍，然后她就问我。

那你要什么照片，我就说，性感的，你看，我作为一个男生，到了这个节点上，我是敢于向她提要求的，原因是因为我们的关系，已经到达了一个，可以升级的环境了，那这时候你是应该，永远承担这种带领女孩子的责任的。

然后当时女孩子都回复，还是说不可能，然后我出说，难道你有什么男言之言，她说没有什么男言之言，只不过是怕你留笔钱，你看女孩子还是在跟我挑起来，然后我就继续接着这个氛围，我说，去说，越是没有男朋友的女生。

越是不能变大，这句话是很，侧面地跟她在调情了，我们已经把话题，升级到了一个，非常个人的，这么一个隐私层面的话题上去了，那这时候我要感觉一下，女生对我的态度，到底是否开放，然后她就发了，四个云的头像。

然后点点点，她说我接不下去了，然后这个时候其实，这个是一个默认的状态，那么这个意味着，女生并不抗拒，你要记住一个观点，就是女生是永远不会说，好，Yes我就跟你回家，好吧你亲我了，她永远都会。

给你一个样码，No，样码是一个妹比，也就是或许的状态，然后这种状态，就是或许的状态，然后这时候我们又继续，我们对话往下延展。

我们的条件。