# 【魅力工程】2.0：约会互动：第1节 如何邀约女生

控制好需求感不要糾纏一礼拜只愿一次，在有好感的情况下正确的腰约对方出来和你约会的机力还是很大的，当我们通过社交软件得到女生的电话号码后，并不是说你肯定可以和她约会了，也不是说她喜欢你。

这些都是错误的观念，其实一个电话号码并不能意味着什么，相信有朋友遇到过这样的情况，在微信上跟妹子聊得很好，但是聊了一段时间以后发现，妹子越来越冷淡，有的朋友以为自己是聊天不好。

其实多数时候不是大家不会聊，而是没有抓住机会，约妹子出来升级关系，另外技巧的中级目点，还是和喜欢的目标，成功的去培养和建立感情，之前所做的一切，都是为了以后的腰约所服务的，90%以上的关系升级。

是在约会当中完成的，所以说约会非常重要，朋友们想要成功的约出妹子，就要充分地做好，腰约前的准备，一，安全感和舒适感要建立好，前期的安全感和舒适感，要通过社交软件和电话去建立。

很多女孩子在第一次见陌生人的时候，都会想很多，她会担心自己和你约会，会不会发生各种意外，会不会碰到坏人，会不会被节彩节色，会不会出现各种意外，这也是大多数妹子，为什么要带着闺蜜的原因。

如果很难约妹子出来，大部分的原因是因为安全感不足，其实提升安全感最有效的方法，就是朋友圈建设，这很重要，朋友圈可以展示你的高价值，你的生活品质是会层次，还有你的兴趣爱好，一般加了微型后的妹子。

都会先看你的朋友圈，如果你的展示面朋友圈做得好，那么它和你互动的动力会更高，安全感也会更高，二 提前腰圆，妹子在约会之前都要做准备的，比如说选衣服、化妆等等，特别是高分的妹子，非常注重打扮。

出门前可能要花到1-2个小时去准备，如果你不给妹子充分的准备时间，它一般是不会答应出来的，最糟糕的就是当天约女生，比如你跟对方不是很熟的情况下，约她当天出来，它会想女是不是因为无聊突然想到，她才约她。

这种感觉非常不好，所以腰圆必须提前通知女生，一般提前一两天就可以了，如果提前三天以上腰圆，会让女生觉得你是一个有条理，需求感也不是很强，这样会给对方留下更好的印象，三 扎主腰圆时机，在聊天聊得好的时候。

妹子会给你iOI兴趣指标，这个时候就可以提出腰圆，当在聊天中，妹子对你说你在干嘛，好无聊啊，一个人好寂寞的时候，就可以即时提出腰圆，这些话已经强烈的暗示，快来约我啊，在聊天聊到情绪高潮的时候。

可以提出腰圆，像你们之前聊天非常愉快，而且它的情绪已经被你带领起来，就属于我们平常所说的，聊天聊得很嗨的时候，就是聊到气氛高障的时候，你就可以直接提出腰圆，举个例子，聊天聊到气氛很高的时候。

你就可以找这样的借口，和你聊天真的很开心，我很想继续跟你聊下去，可是我一会儿还有很重要的工作要做，不过我明天正好有空，我们一起出来喝杯东西吧，在聊天中，聊到妹子的兴趣点，也可以提出腰圆，像这样的腰圆。

适合在两个人聊到共同的兴趣爱好，比如吃玩，盘山，旅游，电影，看书，咖啡等等都可以，就是抓住了对方的兴趣点，顺势做出腰圆，举个例子，在聊天过程中，如果聊到对方说，对吃火锅很感兴趣，你也可以跟着表示。

你也很喜欢吃火锅，然后你可以直接问，去吃过哪里的火锅吗，如果他表示没吃过，你就可以直接说，我们找个时间一起去吃，如果他表示已经吃过那一家了，你就可以提出别的火锅，就说与吃过的火锅是有所不同的。

来引起他的耗其心，这样成功的击率更大，自腰圆的错词，一般情况下腰圆的错词，会影响到对方复约的击率，比如说明天有空吗，这种腰圆错词，我并不推荐，太简单了，没有任何内容，首先，女生听到这样的话。

很明显知道你腰圆它，但是你并没有说出具体的时间地点，来来回回的几条短信很麻烦的，但如果你的腰圆，变得更加具体，时间地点内容，都包含在一条信息里面，明天下午两点有空吗，想约你去后海喝一辆。

有个地方我特别喜欢，这样女生就会更容易接受，无腰圆内容，如果你是第一次腰圆，我们不建议你在腰圆的时候，说请吃饭看电影的内容，因为90%的男生都会这么说，如果对方和你的互动动力不高，那么通常它会拒绝你。

因为这两个约婚内容是很分时间的，但如果你将第一次约婚内容，设定成简单轻松，如喝饮料 流氮流氮，即使你们互动动力不高，对方也可能接受，因为像喝饮料是不会耽误太久的时间，等你把它约出来，在约会中互动的好。

喝完饮料，你们依然可以做很多的事情，就像是一个不熟的人，约你去爬山，和在你家楼下喝咖啡，你会选哪个，你当然会选在你家楼下喝咖啡了，因为你不会跟一个，不是特别熟的人爬山，但是喝咖啡相对来说，成本低。

相互了解了解也没什么的，所以你更愿意出来，明白了吗，约女生也是一个道理，6 要约失败怎么办，如果要约失败，不要再以下一次还可以再约，保持良好的心态，千万不要散发负面的情绪，比如你怎么又没时间。

这非常糟糕，有可能因为你散发了负面情绪，他就再也不会和你出来了，其实你可以很深试地说，你先处理好事情，下次再约，就可以，记住控制好需求感，不要纠缠，一礼拜只约一次，再有好感的情况下，正确的腰约。

对方出来和你约会的机率，还是很大的，好啦，以上就是腰约中，非常重要的纪点，你学会了吗。