# 【魅力工程】2.0：升级关系：第14节 私密空间让女生放松

男人的情感开关是二竞职的，女生的情感开关是学义优势的，你可以说他是实境制的，他是一点一点，你不可能很直接，他直接的妹子会下走了，当我们带妹子来到家里之后，先参观一下家里，参观完家里之后，我们拿一点零食。

也没得吸吸手，增加一点舒适感，这样妹子感觉在这边不是很无聊，接下来我们就要做到，沙发上面，做到沙发上面干什么事情，先和妹子，先聊天，我们先要聊天，不要急着，马上就要进入主题，开始叫摸妹子，不用那么快。

我们先对于妹子，我们之前也讲过，男人的情感开关是二竞职的，女生的情感开关，他是什么，是学义优势的，你可以说他是实境制的，他是一点一点，你不可能很直接，他直接的妹子会，直接被下走了，下跑了。

你带都带妹子回来了，前期做了那么多约会，有花了钱，又在妹子身上投资了很多，包括你自己情感投资，到最后再这一步搞砸，其实不是太划算，所以说我们在S阶段，一定要尽量怎么样，做得非常非常的到位。

那么我们在这边要和妹子聊天，要聊什么呢，关键聊什么不成重要，我们只要和妹子怎么样，关键是一个你自己情绪，要感染到妹子，对 你不要跟他，一直在看，就是今天天气好不好，你是哪里人 对吧，这些问题。

我们尽量在约会时候都问，那么在这边，其实我们关键是一个情绪，你要再这么一个，婚案的一个灯光下面，要跟他聊什么呢，比如说我看到你的脸，觉得你现在脸很轮廓，很漂亮，就像一副油画一样，如果我是比加索的话。

我现在就给你画一副画，要画我现在就画，就是在描述，将他整个人的每一个细节，就像心上，你心上一个女生，就像心上一件艺术品一样，将他每一个细节，都描述出来 对吧，那么在S阶段，在客厅的时候，我们除了聊天。

话题之外，那么这关键一点，就是你需要用你的眼神交流，对吧 你要看着，看着妹子，跟他看着他的眼睛来说话，要带有一点怎么样，穿透理，好像你看着他的眼睛，能够看到他心里，能够看出来，昨天，昨天吃了蛋炒饭。

要能看到他心里，关键你要去聊播他的情绪，聊什么，真的不重要，不要去在乎你要聊什么话题，对吧，我发现很多学员，他其实是，纠结在这一个问题上面，要和妹子聊什么，就现在感觉自己不会聊天。

我觉得这是因为他们不敢，更进一步再给自己找理由，对 没错，就很多人就把自己理由，这四季失败的理由，是规徙在不会聊天上的，说实话，我和妹子在一起，如果我是跟妹子一起学会的话，我甚至有时候，我会把80%。

其实到80时间是放在，聊天之外的一些事情上面，跟他互动，对吧 眼神交流，对吧，我会比较在意自己，当时的一个身体的一个知体语言，对吧，说话时候，我的手是放在哪里，我可能会比较在意这些东西。

注意到你自己的一些细节，我们之前也有提到过，我们人和人之前的沟通，有其实到80，是靠飞园的，对吧，说什么 不重要，明白了，明白了没有，OK，那么，我们除了眼神，对吧，要有眼神交流，带有穿透力的。

那么要温柔一点，你看着妹子不能，有杀气，对对对，千万不能有杀气，你这个眼神一定要，在自己家里静子，去练习级别，对了静子，看着静子，看着，怎么样的眼神，是温柔的，怎么样的眼神，太兇了，妹子不喜欢。

那么除了眼神交流之外，我们还需要怎么样，就是，适当的时候要KNO一下妹子，比如说，我们，比如说我们在跟妹子玩游戏的时候，那么这个时候，我们可以让妹子拆一下，就是，比如说拆心做，或者是拆一下我昨天。

晚饭吃了什么，OK，就这么一个话题，如果妹子答对了，你拆下我昨天吃什么，你昨天，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥。

哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，抓住机会去KNO妹子，去触碰她，那么其实我们触碰妹子机会很多，你可以通过一个话题，我一个情绪点顿，去接触一下妹子，不要干了，不要这样做，做了很举宿的样子。

尽量把自己的怎么样，自己打开，放松，自然一点，自然的一个妹子了，那么，眼神 交流，之外还有些什么，就是你说话时候的，语素，语气，这时候也是需要去改变的，你之前在白天的时候，在马路上约会。

马路上可能声音比较草杂，你可能要把自己的分辈要提高一下，那么在家里，对吧，这个环境我们很舒适，对吧，声音也很，这里很安静，对吧，没有什么噪音，没有什么东西影响我们，所以说，而且最关键一点，在这个阶段。

我们记住了，S阶段，又或阶段，我们要把自己声音要变得怎么样，更有慈幸，对吧，说话的声音要更慢，对，低称一点，对，低称了以后，有慈幸的声音，才有吸引力，对吧，我们到家里的这个灯光，已经很荷外了，很荷外了。

我们不要声音很大，咱们很大，声音很坏，对，这个不是你害的时候，我在这边，我就是引入一个，很形象的一个指标的一个系统，就是，大家有没有看过，汽车上面那个转速表，转速表，转速表是这样的，对吧，有红线。

有绿线，对吧，那么我们这时候的情绪，要尽量去，不要去出喷那个红线，红线就是很害，特别害，特别害，我们应该是在夜店里面表害，那么在家里，我们尽量要往后面偏一点，要接近那个绿线的力，那么，这样的话。

我们在家里就感觉怎么样，你各种身体，你说话，我们的眼神，都要放慢，变得柔和一点，有辞性一点，这个就是在绿线的时候，我们也能表现，到了夜店，你可以把你的开关，剥一下，到红线，对吧，很害，在夜店里面。

有音乐，有节奏，我们可以拍一点，但是在家里，放慢你的节奏，放慢，越慢要，然后说话，记得要带有辞性，慢一点，那怎么样有辞性的，来，你介绍一下，这个是你的专业，就是，你说话的音色，很多男生都问我。

说我应该怎么样，调整自己的音色，其实音色没有关系，每个人都有自己的音色，就是特别的地方，你不要去关注自己的音色，尽量把你的声音放低，放出，放出，就是人的状态，无论你是什么音色，你的状态都会有三种声音。

一种是，很害心，很开心的，然后另一种就是，正常的，像我现在跟你讲话，一样是正常的，第三种的就是，可以更低，你便稍微压一点，然后就是，更低的这样子说话，因为我是，我是程大力，对，这种感觉。

然后会让女生觉得，你好像，更有这个控制力，然后更低一点，对 会让女生觉得更舒服，感觉你很有臣服，我觉得你很有控制感，对，对，对 格然提到这一点，非常重要，就是很多女生，都是希望有一个男生。

有一个熊姓领袖般的男生，能够控制住她，对，就是被管，就是从头上被见阳，所以说我们在这里，一定要了解女性，对吧，管住她们，OK，那么我们除了聊天之外，我们可能比较干涉，不能老是聊，没什么好聊的。

跟妹子在一起，关键一点是什么，互动，就是两个人要动起来，那么我们怎么样才让，两个人动起来，我们在这边，可以介绍一点游戏，有些什么游戏，比如说指排游戏，还有摘字游戏，这个游戏都不用介绍了。

这个往上有很多叫臣，对吧，太多了，这么玩指排，这么玩摘字，不用很复杂的，打个什么桥牌，不用 不用 不用，不用 不用那么复杂，对吧，太高级了，我们只要普通的指排就行了，对吧，玩一些普通的游戏，比比比比。

个大小，摘字比个大小，正硬幣其实，也可以，也可以，对对对，或者你这个时候，如果你比较高级的话，你可以变一个小魔术，对吧，硬幣魔术，往上都有叫臣的很简单的一个硬幣魔术，不用大便活人什么，很复杂导致，对吧。

硬幣魔术很简单的，那么还有一个，就教大家，就是我自己比较喜欢的，就是什么，我叫他手游，对，你看你拿出手就能开始玩了，我也手，不是手机游戏，是手游，那什么是手游呢，一个，大家可能知道，叫做牟指大战，就是。

那这是，OK 女生如果这个时候，她不懂的话，你可以教她，对吧，伸出你的手，对，对伸出你的右手，然后拿出我的右手，然后我们手，这样我，没玩过这游戏，我真的，OK，好，那么叫个然老师，这么娃者游戏，就是。

是这样的，我们有一个规则，谁输了，就是我们，真心话大冒险，好吧，如果谁输了的话，要么真心话，要么大冒险，好，OK，就是，怎么就算输了，怎么输了，比如说你的牟指在这里，我压住了，懂了，如果这样你压住我。

这样子，我就跑不了了，对对，就这个我输了，OK，我们可以试一下，3 2 1，开始，我一大力老师输了，OK，你可以问我一个问题，好，你，就是，用这种，私密空间的方法，处理过多少紧急状况，这个。

现在如果让我鼠的话，真的是鼠的，鼠的，鼠不过来，就是，现在兄弟们，这个方法对你们很管用，这个确实，很管用，真的很管用，就是因为我，现在也没办法想到，就是有些紧急状况，对吧，但是我没办法，就已经想不到。

失败那些情节，我已经想不到，我现在都想到，都是一些美好的一些情节，都是有些故事的，所以说，在这里我们要多准备一些，游戏，那么游戏越多，跟妹子互动越开心，对吧，那么还有一些什么游戏呢，比如说像。

我要过那个吗，拍手，你拍一，对对你拍一，来吧，我们试一下，归罪也是一样的，谁输了就是，真心话我大冒险，好，拍一，我拍一，太久不玩了，太久不玩了，对，因为这大多数女生也会这样做吗，就是因为太久不玩了。

对对对对，这样的男生，她就更有主导的这种机会，就说明我们格然老师，就是不是一个爱玩的女生，我遇见过很多爱玩的女生，就玩起来，对对对，比不过她们，OK，那么我想想一个，这喜欢，这喜欢，你喜欢。

机肉强壮的男生，还是，受一点男生，当然，我在很多节目里面说过，我大爱机肉男，OK，大家去练机肉，听到没有，这个，很多女生都喜欢有机肉的男生，为什么呢，为什么，因为那种感觉，给你就是很强壮，然后。

你在她旁边，你可以随时都很小巧一人，有一种保护你的感觉，对对对对，女生都是需要有个，大男人来个保，能够保护她，对吧，有一点安全感，而且，霸道的那种，那么，你作为一个男人，你不能没有力量，对吧。

让你去班个电视机，你把，班不动，班电是机肉，你要班你把女生抱起来，对对对对对对对对，这基本上，对，包括我之前，有一个朋友，她也跟我讲过一故事，她和一个女生约会，然后她没力气了，然后，她想試着。

约会里天很累吗，但是她又想浪漫一下，試着抱一下女生，结果一抱怕，两个人一起摔在地上，这个，非常非常干擾，我当时真的太尴尬了，所以说，然后就没有然后了，然后对是没有然后的，肯定没然后了。

这么一双女生不可能爱上她，对吧，所以，去年只有吗，对，OK，好，那么像刚才这样一类手游，你们也可以再准备一些，跟妹子在，如果你们聊天的时候，如果感觉太干涉了，对吧，不好玩，那么我们就，拍拍手，玩玩游戏。

再教一个游戏，叫做501520，来，这个游戏大次规则是怎么样呢，你要女生两只手拿出来，你要摸了她的手，把她手拿出来，捏成全，对吧，OK，那么，我爆出什么数字，如果我的数，我爆出数字，是和，我出的手式。

和这个数字是一样的，那么我就赢了，那么如果不一样，那就是你继续，我们可以试一下，来，五，赢了，这就赢了，OK，再来一切，好，你先来，行，OK，就是这么简单的一个游戏，对吧，小小的游戏。

能够带来很大的情绪，还是作用还是很大的，那么当你带女生来到家里，我给大家一个建议，就是你可以在外面去买一点什么，除了买零食之外，还可以买一些菜，一些简单的书菜，肉类，鸡蛋什么，那么方便回来做一件事情。

就是大家一起，做下厨，那么下厨的这个过程，其实又是一个产生一个性谋了，对吧，在家里是谁经常下厨，刚刚性谋吗，对啊，你的爸爸和妈妈，对吧，会一起烧饭，那么这个时候女生，又会产生一个性谋的。

就是你们俩一起做饭的这个过程，怎么样，就是感觉很浪漫，对吧，一个小家庭，这个感觉就出来了，OK，那么做饭的过程，当中就是，你不用做得太好，对吧，就是，简单的一个家厂菜，就OK了。

这其实做菜其实也是一个约会，有些男生，他会觉得好像没有地方带妹子去，或者你从一个约会地点转场到家里，当中那个过程，有些男生会觉得有点尴尬，或者有些男，那么我们可以直接拿什么做饭，我邀约告诉女生。

就是我们可以到家来一起做菜，而且烧饭吃，对吧，很浪漫，对不对，OK，那么这样就化解那些尴尬，OK，那么做完饭之后，有一个非常重要的一个道具，就登场了，那是什么道具呢，OK，对了，好，红酒。

那么为什么要喝红酒呢，因为女生天然对的红酒，首先它比较好接受，你不是喝裂酒，你也不是喝啤酒，红酒第一线能比较有品味，其次这个东西对身体也好，你也比较好让女生去喝嘛，对对对，没错没错，就是红酒有很多好处。

一个是为了我们健康，什么另外一个酒精，它是也是一个吹画势，对吧，能够更快地让我们达到那个清理关系，那么也是这个红酒里面，红酒的颜色，红色的，对吧，红色，象征着，热烈对吧，对，像是一个很性感的颜色。

对对对对，象征着热烈的爱情，OK，倒出来的一瞬间，你可以和妹子两个人一起评一下红酒，你不用很专业，我们也不是专业的评酒师，但是大致的，就换一换杯子，这这重要了解，知道怎么拿红酒，红酒应该是这么拿的。

对吧，脱着杯子，这是比较专业的一个拿法，你也可以这样，对吧，不用搞得一本正经的在家里，比较随意，放松，对对对，对，这是一个，可以说，杀起一个杀手剪，对，红酒确实是一个杀手剪，我们在家里最好能备一点。

OK，除了红酒，我们也可以备一些，比如说香冰，对，白泡酒也OK，对对对，重点就是，你不要喝太多，就俩喝，喝酒的目的就灰昆就好了，没错没错，没错，记住一点，千万不要喝的太多酒，因为酒喝了太多以后。

有些女生可能她会感觉难受了，她不舒服，她不舒服有时候也会感觉，我想回家睡觉了，对吧，这时候也比较麻烦，那么我们就让她喝到，怎么刚才，个然老师说的就是，微薰，微薰感觉有一些飘的，在云端飘的那个感觉，好。

那就可以了，那么喝完酒之后，有一件非常重要的事情要去做了，我们要打开什么，打开我们的音响，有些人家里可能会有一些，工放音响，什么，对吧，搞得比较专业，那么假如说，没有这个条件，没有工方。

没有音响的怎么办，也很简单，就是拿我们的手机，手机也可以放音乐，对吧，或者是Apple，那么比较好，我推荐大家去那个，淘宝，淘宝往站上面，在淘宝往站上面，买那种叫做蓝牙音响，不会很贵，就是一个小盒子。

对吧，可能，价钱高一点的也可能五六百块，我们不用买那么好的，比较便宜的一两百块就够了，买一个这样的音响，音响还真的是不错的，我曾经就买过一个小盒子，很响，特别响，音响还OK，那么放一些什么。

轻缓一点的优雅一点的音乐，把音乐调一下，在音乐的带动下面，你又喝了点红酒，这时候你们两个情绪，已经达到了一种，就是说互相交融的那种感觉，对吧，那么这个时候要做一件事情，就是，千起女生的手，对吧。

然后怎么样，可以几，跳个舞，那么跳舞的话，你们不用跳了，不用在夜店里面那种感觉，那么跳什么舞呢，就我们比较传统那种叫做，拉丁舞或者叫做，交易舞，我们老师称法交易舞，我爸爸妈妈那个年代的叫交易舞。

不管不管较怎么称火，那么就是反正两个人，是站起来跳跳舞，因为在酒精的作用下面，其实我们听的音乐以后，都会有一种响动的感觉，自动，人自动会动在这个时候，那么我们就跳一跳，听着这个音乐感受一下。

那么在跳舞的同时，你要看着女生，对吧，欣赏，她脸上的每一个细节，比如说她的嘴唇，觉得很亮，很漂亮，有一种想轻的冲动，OK，如果你这个时候，告诉她，突然发现你的嘴唇，看到，很有誘惑，很想轻易，你可以说。

但是你不用马上去轻她，这个时候也会对她有一种，就是自己她赶观的一个作用，她听进去了，她自己能够感受到，那么等于说，在整个跳舞的一个过程当中，你做到的一个什么，升级，就在跳舞过程当中升级了，所以说。

大家一定要记者，跳舞是一个非常，非常好的杀手劫，无论你是在夜店里面，还是在家里，特别是在夜店，如果你在夜店里的话，如果你认识这个女生，你要跟她快点升级，建议带她去舞池里面，因为跳舞是一个。

非常好升级的一个技巧，我们有了红酒，对吧，有了优雅的音乐，那么我们有了，怎么样，情绪，那么又跳了舞，有了升级，那么接下来，对吧，应该怎么样，不能送女生回家这个时候，这个时候，别说，今天时间不早。

要不先送你回家吧，这个就，这个今天你全部都白搭了，对吧，这个时候我们有关键的一件事情，就是要怎么样，我们要更清理一下，要到达那个，冲，从震剧里，然后到了零剧里，接下来就是什么，副剧里，OK，那么。

那么其实刚才我们整个跳舞的过程，就是一个培养，零剧里的一个过程，如果那个时候，你正好跟妹子也打击，结稳了，对吧，你们双方就是那种，抱得也很紧，那种紧密度也很高了，那么这个时候我们可以怎么样，带着妹子。

就进握势了，那么在握势里面，我建议大家可以怎么样，事先在握势里面点几个辣煮，辣煮就是有那种浪漫的感觉，对，最好是那种精油的辣煮，香薰的，对，更好一点，对，有点香味，也能刺激到我们的味类。

然后让我们感觉怎么样，更幸福，是吧，OK，那么接下来我们就，讲一讲，关键的，关键主题来了，就是讲一讲，如何在握势里面，岛好 然后我们不是表灭，反正我。

挺喜欢的。