# 【魅力工程】2.0：男士自身建设：第5节 声音的重要性

【生音】，一個人講話的生音是否優美動聽跟他受歡迎的程度是密切相關的，生音可以反映一個人非常良好的素養和高雅的平心，【生音】的重要性大家都知道男人一開始吸引女人最關鍵的就是他的肢體演。

演行舉止而在演行舉止裡聲音是最重要的因素之一，有句話說的對女人是聽覺動，因為女人牽聲比男人感性他們對於聽覺與觸覺的感受也更加的滅潤，當裡面對還不錯的聲勢卻不知道如何表達或著口誠性與無論詞表達的很差點。

明明你很優秀但是你生氣感覺不到可能他對你的第一印象就是這個男生好土，話都說不來感覺很樓於是你又錯過了一段音源，當女人跟你第一次見面的時候首先是通過你外部形象，然後是通過你的聲音來瞭解你。

事實證明一個人講話的聲音是否優美動聽跟他受關於的程度是密切相關的，聲音可以反應一個人非常良好的素養和高雅的品性，不管是男人還是女人聲音好聽是可以加分的。

男人辭性的聲音可以讓女人在第一印象喜歡上你甚至喜歡和女人講電話，女人甚至可以通過聲音來瞭解你是個怎樣的人，一旦女人開始思考你的聲音的時候那麼你想走進他的內心世界就不再是一個遙不可及的夢了。

在跟女人交流的過程中聲音有效表達能讓女人被你的情緒所帶領還能更有效的表達情緒，而且聲音也是可以作為對女人的一種講法機制，不用再強調你們也知道一個好聲音的重要性。

那麼我們怎麼訓練我們自己的聲音讓自己的聲音變得更加有魅力呢，在此之前我們先瞭解聲音的四大要素音色音量音高音長這四者是相常的。

不相制約的那麼這四個要素在我們說話時記著什麼樣的作用呢第一音色也就是聲音的特色個性，音色是由口腔的形狀發音時舌頭的位置還有先天發育的特點，什麼樣的音色叫做純正的土字清晰、明亮、元日是音色純正的第一標準。

用空俗的話來說就是說話能聽的清有很多人說話有點像胡倫吞噪，聲音很大可就是聽不清到底在說什麼還有些人說話太快也不容易讓人聽清楚。

原來的意思就是說說話不能太堅有點像女孩子擋音很細說話的聲音再大一點就很容易往頭腔走這樣就會造成聲音的聲音聽的不舒服。

像彩了雞脖子一樣還有人聲音很低沉俗話說的就是公壓傘通常情況下音色明亮給人活國開朗的感覺，音色低沉給人成熟的感覺音色發虛偽音上揚給人沒有自信的感覺音色發電給人裝槍做事繳柔做做的感覺音色過堅給人公於心肌的感覺。

2。音量顧名思義就是聲音的大小有人在描述一件事情的時候聽著聽著就有趣了那就是輕重緩及音量時高時低，有的人描述一件事情的時候就像白開水多有趣的是從他嘴裡說出來就像天區一爆一樣所然無畏。

很多人為了要讓所有人都能聽清自己的聲音，講話時音量很高這其實是相當錯誤的表現無論是什麼長輪音量顧高是一種不成熟的表現。

也是一種低素質的表現你看過哪個成功人士說話很大聲的你看過哪個領導人說話聲音很大音量顧高也是一種沒有安全的表現，他或者是他太可惡被別人關注了比如說在飯店吃飯時你跟胡圓說換個盤子不用整個包廂的人都知道。

比如說你跟一個朋友分享你昨天購物的趣味你想我想你這個分享不用誰都知道吧音量你們兩個可以正常交流就足以別弄得整個空間的人都知道你昨天購物了。

第三點音高音高就是聲音的高低他取決於發音體在一定時間內震動的頻率多少，說話說就是聲帶這裡所指的高低由是由個人不同的音高相比之下產生的音高則表示興奮活潑高興等。

等於月的積掉音低則表示憂鬱生成平靜等心理狀態兩進中低音都被看成動具有魏麗更性感的一種特徵，但是如果人為的壓著撒子就是氣流從口腔發出時改變口腔正常說話的狀態使其聲音人為的壓低。

那麼你的聲音聽上去就會像是深度有點被受壓抑的感覺需要注意的是音高並不是聲大音高的高於低是由聲帶的，善動頻率所決定聲音的高於低是氣息所決定在日常生活中我們也會有高聲低的時候比如說兩個人說悄悄話的時候又很小的聲音。

講述一件很愉快的事情你可以自己小聲試試試音長是指聲音的長短和平頓的堅持就是俗話說的拉長音和語素，有的人說話很快容易給人造成只聽其音不明其許多男人說話很快尤其是在於一個女人第一次見面的時候。

是說明你在緊張好像你必須在人們從你身上轉移注意密之前把話說完而語素和換的人給人的感覺是沉溫自信會讓聽眾覺得舒服放鬆更容易聽懂講話的內容。

了解完這些時候我們就知道如何進行訓練聲音了一意思表達清楚這個是基礎如果你不能準確的像目標傳達自己的意思有再多的技巧都沒有用。

因為他根本不知道你要表達什麼意思說服說服是什麼感應聲音太小不會舒服說話太快不會舒服聲音太大會舒服三有感情能夠準確的表達自己意思之後可以學著講故事先把故事講清楚然後再適當地加入感情。

如果一個故事你覺得有趣先講給自己聽然後認識完善後再帶著感情將給別人聽這樣就進步如果自己都覺得沒有意思怎麼可能讓女孩覺得有意思。

避免不良習慣多餘的廢話頭頭纏當話最好不要常見的廢話流然後那什麼那啥當然和目標關係到一定程度是可以而說一些當話不要人生攻擊。

適度就好如果你的普通話不好或者當地最主流的方言說得不標準建議先改善一下也二高級結段的練習，保滿圓潤盡量每個字或者每個詞語發音保滿圓潤不要把字的因節吞掉一定讓目標聽得清楚二合緩一如我在顧馬路你人在哪裡。

分給用兩秒的時間和五秒的時間獨一次效果是完全不一樣多獨幾次熟練之後又四秒的時間再去獨三點你就會進一，三重音例如春天也一層了開了他那腐妹重人的曲葉搖擺不用任何重音獨一年。

春天也一層了開了他那腐妹重人的曲葉搖擺獨五變錄音對比效果好細心的朋友可以看出來好，在關鍵性的名詞動詞詳詞上用重音效果會效果會非常非常好注意一點不要用太多重音過游不及另外一句話當中只有一個最重要的重音多個四重音注意把握好不要把所有的重音都一樣重同是停頓力去。

四月到來北京的天空終於慢慢退缺那七雙奧旭時太灰色的一樣，戰爛的天空沒有任何雜誌不用任何停頓不一遍四月到來北京的天空，終於慢慢地退缺了七雙奧旭時太灰色的一樣。

戰爛的天空沒有任何雜誌獨五年後加入感情繼續錄音對比效果，感染力相對演員那樣會有表現力和感染力如果你不能控制自己目標的情緒那麼互動效果一定不會好。

力說話時的音律但你學會上面的那種時你要開始學會關注自己說話時的音律或者我說的直白一點就是每個人說話時都想有一種不同的演員。

或者用我們中國古人方法講就是一揚頓錯一句話一部分說得快上揚然後停頓然後是慢慢然後又是突然加速加快的聲音低沉然後在柔和等的。

你現在能想像感覺到說話就像一曲交響去了如果你現在不知道跟女孩聊天聊什麼那麼先試著調整好自己的聊天的聲音可以起。

就像歌手面嗓子一樣之後發現自己聊天大善勇氣足了這個時候跟女生聊天的話題就不再是問題了。