# 【魅力工程】1.0：1.初阶理论：1.初阶理论：第21节 恋爱阶段 - 初阶理论 - 视频课程

石犀嘛，我不知道，嗯， Нет，出来了，很多的男人在，和女孩子交流的时候，他们会 ВоIman很大的，就是，90%或者是1%的这个，这个注意力，仆佔了，跟女孩子这个言语，或者是逻辑的这个层面的交流之上。

然后但是其实你和我都知道，其实这是没有效果的，因为如果这个有效果的话，那么可能这个世界的这个构成就不一样了，对吧，女人很多时候是不讲道理的，她也不是那种喜欢用逻辑，或者讲道理来沟通的一种不总。

那么更多时候女生的这个情绪，是他们的这个内合，如果你能够给她一个好的情绪的这种，释放和交流这种沟通，那么女生就会跟你站一起，如果你在跟她这个情绪上没有办法共证，那么女生哪怕会觉得你是一个很好的人。

你在这个逻辑上是一个非常优秀的一个男人，但是最终你也是肯定没有办法，可以打动她的，那么在这个恋爱的过程当中，女生有五种情绪，是每一个男人在约合的时候，都必须要去关注的，那这些情绪呢，你可以把它理解为是。

女生的此时此刻的这种感觉的一个辞职，你可以去更好的去量化女生的一些感受，然后你也可以把它当作这些，把这些逆，然后男人也可以把这些情绪看作是为自己的，一个方向盘。

知道自己是跟这个女孩子此时此刻是处于什么样的一个关系，以及接下来该做一些什么说一些什么话，做一些什么东西，来让这个女生往更好的翻上，方向跟你去发展，那么这五种情绪这个包括第一兴趣，这女生对你是否有兴趣。

第二就是西营女孩子到底在这个底层里面，更加深的一个层次里面，对你有没有产生出本能，驱动出来的一种吸引，第三就是苏氏感，苏氏感只是女生愿不愿意跟你在相处的时候，很舒服，很放松的能够让你去跟他进去里的接触。

包括身体接触，还有就是联系感，联系感指的是女生对你有没有信任，他觉得你到底是不是愿意为他从常人来说愿意去真正的投入的，不管是物质上还是精神上，还有第五就是性拉力，性拉力指的是当一个女生被你所吸引。

然后他知道你跟他接下来会有一定的这种关系上的升级，但是他会非常因为这种升级所带来的这种焦虑，因为他接下来必须要做出选择了，所以说他心里上会普通普通的这种跳，那么这种叫做性拉力，那么这五个情绪的伟渡。

其实都是可以量化的，每个阶段其实都有相应的一些数量的值，是可以匹配到每一种情绪的多少，那么举一些例子就是你可以看这个图，就是说在前期的时候，那么男生更加的是需要关注女孩子的这个兴趣度。

以及这个心力的建设，因为没有兴趣，如果一个女生对你没有兴趣或者没有吸引的话，那么你如果在这个时候去建立联系感或者性拉力，其实是让这个女生并不舒服的，但是想反，如果到了后期的时候。

那更正确的做法就是去花更多的时间去培养，跟女生的联系感，甚至乎是性拉力，原始因为到了到后期的时候，那么女生跟你的关系剩下来的是更好的去接轨，而不是在前面那种很浮浅的那种聊天，当中去建立这种。

去进一步的这种发展这种关系，所以说举一个例子，我们以这种所谓的好好先生，这种经常受到好远的谈众男生的这种情况，跟女孩子的无种情绪，那么通常如果有一个男生在一开始的时候，在没有很强的这种兴趣和信力的时候。

去尝试去建立联系感，那么这时候会让女生觉得，你这个人其实还蛮不错，但是不知道为什么我就是不喜欢你，你是一个好人，我也知道，但是我也没有办法控制我自己内心的这种，能上的这种感受，来让我自己喜欢上。

那么其实这个问题是发生的原因是，因为这个男生在刺续上，把重点搞错了，他一开始尝试去给这个女生，做很多税幅上的这种工作，比如说不断的告诉女生，我是一个好男，我会愿意问你负责，然后他请这个女生吃饭。

陪他逛街看电影，不断的去尝试去通过讨好对方的方式，来获得这个女孩子的认可，但其实这是非常糟糕的，因为这些行为其实并不能够产生吸引，而只是能够不断的建立这种联系感和舒适感，到了最后面其实女生觉得。

跟你相处还可以，也蛮有心认读的，你也是一个挺好男，但是不知道为什么，其实说白了就是因为，这个男生的次序搞错了，他没有在这个正确的时间在早期，就开始坚立期，所以说接下来，我们会详细地去讨论一下这五种情绪。

以及你应该做什么， Shell of Japan。