# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第2节 建立兴趣：社交认证 - 进阶理论 - 视频课程

《四江任政》是最快速能夠打開其他女性的對你的這種興趣的這種方法之一，不管是男還是女人，我們的這個注意力呢其實在每次每刻都會無意識的去尋找身邊人當中，來些人到底是有價值的這些信號上。

那麼我們這種本能會去世我們去和有價值的人建立聯繫，跟他們結交認識他們然後最終產生出這種交流，甚至乎我們會跟他有深度的款榜，那麼最終我們想得到提高我們的生存和反演機率。

那麼社交認證其實是在人群當中在社交環境無法下，那些只有少部分高價值者才能夠擁有的一些特殊的社交信號，那麼如果一個男擁有社交認證的話，那他可以很快速的讓女生對他產生出興趣。

那麼我們舉一些例子到底什麼是社交認證，比如說第一就是這個男人在一個社交場合裡面，更加的受別的在場的人所關注，大家會聽他說話，大家會對他所說的話更加多的這種認可，還有比如說他跟別的人在交流的時候。

他會有一些很優質的待遇，比如說服務員會對他很好，他認識在場的很多的工作人員，如果他去到一個餐廳可能這個老闆，或者是這個經理會認識他，又或者是他身邊的人也跟他一樣的很優秀，非常的有價值。

他們在一起的時候可以點一家感覺，就是說OK這個社交圈子他們這個社交圈子，是非常高價值的，又或者是他身邊有很多很漂亮的女生，如果他是沒有價值的男人，他做不到這一點，又或者是他說的話。

很受到在場別的人的重視，這些剛剛所提到的都是一些社交認證的例子，那麼來些人是低社交認證的，比如說如果一個男人去到一個社交場合，或者別人的生日派對，他總是孤零零的一個人在那個角落，沒有人理他。

他也不願意跟任何人的交流，又或者是他說話的時候，沒有人給他反應，人家也不聽他說話，又或者是他總是跟一大群男人在一起，如果更糟糕的就是跟一大群的這個表示在一起，比如說如果你去到一個酒吧。

你跟一群的男人進去的話，那麼那酒完了，很多人會覺得你們這個組合是低價值的，你們到底是一群男人在這裡幹嗎呢，是黑社會聚會還是這個同性戀的聚會，對於很多的女生來說，他們會覺得這樣的一個群組都是低價值。

那為什麼我們作為人類會有這種尋找社交認證的行為，那我可以這樣解釋一下，人的這個大老思維，其實是分為兩個部分，一個部分是這個理性的思維，以及一部分是情緒的思維，那麼兩個部分其實是很多時候。

是在兩個層面上在運作，那麼理性的思維在幫助我們在大部分的情況下，去根據眼前的一些諮詢去做選擇，那麼在很多的時候，特別是在談戀愛或者說做一些重大決定的時候，這種思維方式是很難幫助我們去做出。

最有效的選擇的，來最大化我們的這個生存和反應概率，那麼比如說如果現在在一個房間裡面，這個這個被子糟糕了，那麼你肯定不需要去用一分鐘的時間去思考，到底我需不需要去滅火或者是跑。

那麼你的情緒會因為看到了這個火，產生一種警告就是說恐懼，你會立刻就會做出反應，你不需要去用你的思維方式去，好好地想一分鐘我到底要做什麼決定，你會有一個本能在告訴你，你應該立刻就採取什麼樣的一個行動。

那麼跟這個大火所產生出來這種恐懼的情緒一樣，季度、悲哀、殘愧、憤怒等等這些情緒，其實都是為了保護我們存在的，如果我們的大腦裡面沒有這些情緒的話，那麼我們的祖先或者我們自己，其實是很難生存下去的。

因為你可以想一想，如果你現在的這個房子裡面糟糕了，你還不怕你還在那裡看電視，那從某個角度來講你從長暖來說，你這種情況是很容易會死掉的，你是生存不下去的，因為你沒有這種情緒來驅動你去快速的反應過來。

那麼我們之前也提到了，吸引它本身就是一種很強烈的情緒，是一種我們與生俱來的這種對意性的，喜歡的這種意性的這種情緒，那麼正如如果一個男人在大街上看到一個漂亮的身材好的，這個女人擁有高反演價值的女人的話。

那麼我們自然就會去用我們的眼睛去盯著她，會去看著她對吧，這個女人其實在另外一方面，也會去很容易被那種高生存價值男人所吸引，就如我們看到大美女走站接上一樣，她是無法拒絕這種吸引力的，那麼但是就是反演價值。

女生的這種漂亮這種外表是可以被我們普通人，用肉眼一秒鐘就變別出來的，但是生存價值這個東西其實是很難被快速的發現的，為什麼呢因為很多的時候女生特別是漂亮的女生，會有身邊一大群的男償失去偽裝。

他們很有生存價值為了把他們搞上床，但其實他們並不一定真正的像他們所展示出來的一樣，所以說女生去變別男人的這種價值，這個成本是非常高的，所以說她必須要有一些很好的東西去參考。

至於銀行銀行她需要去在貸款之前去參考，一個這個借錢的人的這個信用一樣，那麼女人對女人來講社交認證，就是一個男人到底是不是擁有生存價值的，一個很好的信用的這種參考，如果一個女生在一個環境裡面。

在一個社交環境裡面發現某一個男生，是擁有這種很高的社交認證的話，那麼女生的情緒就會冬冬冬冬，會告訴她會刺激他們的這種感受，會告訴她你需要去展示你的反演價值，你需要去跟這個男人產生交流。

更多的時候是比如說如果一個女生，今天晚上她要去一個朋友的生日派對，那是一個社交場合，那麼這些女生很多時候就會在出門之前，花很多的時間去打扮自己，穿很漂亮的衣服很性感的衣服。

或者是去化妝花很多的時間去讓自己，在一個最好最棒的最有魅力的這種狀態下，因為他們知道今天晚上有可能會有，很有價值的男生可能會出現，他不想去錯過這種基於，那麼所以說這個是女生在之後，是後的一種本能的行為。

那麼當原見到社交認證的時候，他們是下一時不經意的去會散發出，我們之前提到的一些興趣指標，去誘惑這些男人，會讓他們讓這些男人這些產生出一種感覺，就是說這個女生是喜歡我的，然後讓這些男人去持續的。

為他們去進一步的投入，那麼這也是為什麼解釋了，為什麼很多的女生在相親在這個走，在一些社交場合在夜店，特別注意自己的以表的原因，因為他們的本能是在告訴他，OK今天晚上你必須要把你最好的。

最優質的一個反演價值，來展示出來讓這些男人對你產生出興趣，然後簡單來說社交認證，可以激發女人的強烈興趣，他們強烈的這種I。O。I，就像男人會對一個漂亮，或者身材好的拉妹一樣。

無法拒絕這種優惑力。