# 【魅力工程】1.0：5.关系推进：5.关系推进：第32节 牵手 - 关系推进 - 视频课程

怎么去签女生的手？，这个很重要，这个动作的重要性，它已经重要了几千年了，那么我们跟女生在一起，那么久那么长时间了，接下来我们该有一些动作了，是吧？需要一些动作，如果总是那么简单的一些Kino。

没有升级的话，那肯定也没办法确立你们之间的关系，那么接下来我会告诉大家，怎么去确立这个关系，那这边就是一个Kino的技巧，就是签手，签手的一些技巧，一些管理，那么签手，它就是男生跟女生。

可以说确立男朋友女朋友，这样一个初级关系的一个，可以说小动作吧，每一个人都会遇到这样的情景，那么对于很多男生来说，可能会感觉比较困惑，我该怎么去签女生的手呢？，好那接下来我就告诉大家，之前我们不是讲到。

签女生的那个手腕吗？，对吧？，那么之前那个方法是很简单，我们签了那么多次手腕了，对吧？，那么接下来在签手腕的时候，如果也是过马路，或者是过一个小河，或者说过一个路况不是太好的地方。

你这时候也是签起女生手，那不要，尽量不要去跟她说，我要开始签你的手腕，这个是不对的，对吧？，那个女生都会想这个男生，怎么那么的有点傻，对吧？，不用去说，直接签就可以了，过马路的时候就签了她手。

只要说一支，当心点 当心点 当心车，或者当心地上的石头，那女生都会觉得你是一个，非常关心人的一个大男孩，那么前面是签她手腕，那么接下来我们就要有点升级了，签手腕之后，你可以往上移动，对吧？，慢慢的移动。

OK？，这样就签到她的手了，如果这个时候女生她没有侦察，或者没有针托，那OK？，那你可以一直签着的，如果说像女生，大家可以看近头，女生的手指是这样扣着你的话，那这个就比较好，这个是比较好的。

因为女生就可以说是接受你了，如果是你，你能感觉到她有捏着你，感觉捏得很紧的话，这个是最好的一个表现，那么有些女生可能她不会爱，对她会比较放松，这样松着，松着在外面，那么这个时候呢。

我们就会想到底要不要签呢，我给大家的建议，这个时候可以去签着，可以去签着，没有什么问题，因为女生她没有去，没有去抽开，对吧？，她觉得说是对你还是OK的，那么这样的一个时间点，大概可以签个。

可以说半小时左右，那么之后呢，我们可以进行一个转换，就是签手当中的一个转换是什么呢？，如果我们这样是握着的话，那么怎么让我们的签手更亲密呢？，对吧？，这个就是一个实指交叉的一个动作，这样的一个动作。

首先，你一定要熟练，知道怎么去转换，不要，不要怎么动，签了不太好，这个也有点尴尬，那么，你经常可以用一个方法去练习，你怎么练习呢？，拿出你的右手，经常使用的右手跟左手，对吧？，我们可以去练习，对吧？。

对对对，经常去练习该怎么去，实指交扣？，这是一个很重要的一个环节，因为说实话，包括我本人在之前有一次使用的时候，也是出过一些，可以说阳效嘛，我就不知道怎么去签，反正签了不太好，就不是签了。

不是签了很完美，那么还好那个女生当时，她也没有提出这个事情，我后来还是很好地去修改了，就很完美地签在一起了，所以说大家在家里的时候，可以试着，多用自己的左手跟右手去练习一下，怎么去签女生的手？。

这个很重要，这个动作的重要性，她已经重要了几千年了，所以说作为我们现代的男生，一定要学会怎么去签，签好你喜欢的女生的手，这时候就会有很多人问，那我签手，需要什么气迹吗？，或者在什么时间点是比较合适的呢？

，那这边我介绍一个女生，经常会给的一些签手的信号，比如说你跟女生在逛街，或者坐着在一起看电影，或者说是在家里吃饭，吃东西，吃零食的时候，假如说这个女生她靠着你特别近，靠着特别近，如果她的手臂贴着你。

或者是在走路的时候，或者在等电梯或者干什么的时候，她的手也是这样贴的特别近，来看镜头，贴的特别近，这时候就是女生给你的一个，很重要的一个信号，那就是要你去签她的手，所以说如果说很多男生。

你发现有这样的信号的情况下面，不要犹豫，直接签女生手，那么还有种情况，就是你和女生一起在看电影，比如说是在看恐怖片，或者说是一个好似不恐怖的，恐怖片的时候，女生经常会做一个动作，那就是什么呢？。

好害怕是吧？，好害怕，然后女生经常会去假装去，碗人女生男生手，她会说好害怕，对吧？玩特别近，那这个时候男生应该怎么做？，没事没事？保备没关系，因为我在，不要怕，那这个时候就可以签女生手了。

而且你在看恐怖片的时候，最需要你男人魅力出现的时刻，就是在这一个时刻，当一个很恐怖的片段出现的时候，仅仅的拽住你主角的手。

那这时候你就成功了。