# 【魅力工程】2.0：维持长期关系：第7节 如何维持异地恋

不要把問題激壓起來以後變成定時炸彈，永遠要記住單純的吵架沒有任何意義，如果你能從吵架上升到溝通，一地鏈屬於長期關係裡的一個分支，很多人一聽到一地鏈就會想到必死，愛情裡最重要的莫過於精神上的陪伴。

有著共同的人生目標對事物相同的看法，性格上的相互吸引，這大敵是決定兩個人在一起的眾多因素，然而大多數一地鏈人，儘管在最初都愛的死去活來，最終卻經不住考驗，當然有很多修成正果的正能量。

什麼樣的人適合一地鏈呢？，獨立性比較強，善於溝通，具有薄拉圖傾向，懂得用語言文字表達愛意，專一受得了寂寞，不那麼感性，關於一地鏈最核心解決問題的方法就是，同程相處，由於在不同的城市。

人的行為會因為不同的環境而改變，不管是你自己或是對方，這當然也包括情緒上的變化，盡量爭取生活在同一城市，才是解決知道，但並不是所有的人都能做到這一點，如果真的不能避免一地鏈。

那麼我們也只能花心思去維持這段戀情了，和上世紀相比，今天的我們擁有無比快捷的網絡和發達的交通，似乎人與人的溝通變得容易了，一條信息只需手指一點，立即發送到相隔千里的那個人手上。

網絡讓我們追尋到一些距離非常遙遠，但是心靈相通的人，同時因為工作原因，不得不分割兩地的情侶也十分常見，那麼一地鏈真的就這麼無解嗎？，其實不是的，今天我們來聊聊關於一地鏈的相處之道，相信你們的感情。

很多一地鏈的朋友都會因為一地鏈，擔心這樣長期不見面的情況下，會不會感情變得淡漠？，而且因為無法了解對方的情況，從而產生一些猜忌，這個時間信任感情變得非常重要，很多感情的破裂都是因為不信任開始的。

相互之間的猜疑不信任，就會讓感情總向死亡，網上有這麼一句話，你住的城市下雨了，很想問問你有沒有遺散，可是我忍住了，因為我怕你說沒帶，而我又無能為力，就像我愛你卻不能給你想要的陪伴。

所以很容易導致女生的小情緒，產生動搖、迷茫、質疑，所以男性的角色，就應該充分地發揮起一個，堅強散發正能量，專屬於他的方向標，首先我們要記住，在戀愛關係中兩個人是共同體，那麼我們對這段感情的付出。

就應該是雙方共同的努力，共同的信念，無論什麼時候，都把兩個人之間的關係，放在感情的首要位置上去考慮，不能光想自己如何方便，不要讓莫名的猜忌，成為你們傷害彼此的武器，在乎才會胡思亂講，不在乎連想都不會想。

話說的沒錯，但是一定要正確考量，不要因為一時的想法充分了頭腦，身邊出現的異性，一定要告訴對方，不要自以為的想還是不說得好，反正我們沒什麼，說了反而會讓他以為，我們有什麼就不好了，那你就錯了。

你願意告訴你的另一半這些，說明你問心無愧，不怕他知道，你們之間光明正大，愛他並不是以愛的名義，束縛對方，不讓對方和異性來往，這樣就可以杜絕第三者，也要給他一定的空間，足夠愛的人心裡，是容不下別人的。

一個人的心，沒有那麼大，原距離一滴鏈中，少有了一個好處就是，可以自由的與自己的朋友聚在一起，作為他的男朋友要做的，就是確保讓他知道，關於這點你很放心，就算他會有於心，你不認識的男生一起出門玩，相信我。

長期堅持這樣，對你們的關係是非常有利的，如果每次他說要跟異性朋友，一起迎接我防備心，那929之他就會懷疑，是不是因為你和其他女性一起的時候，有做過對不起他的事情，但是如果你放心他的話。

就會得到更多的信任，這些信任能夠消除，任何重大的猜疑與季度，對待感情，我們應該要有一份信任，不要因為任何不必要的問題，去消耗這段寶貴的感情，越是兩個情侶之間，不平等不均衡的關係，那麼即使不是一滴鏈。

這段戀情也往往持續不了太久，雙方都要有自己的生活，要學會時間管理，填滿你們的空閒時間，不要讓孤獨寂寞有機可稱，讓自己的生活豐富多才起來，即使沒有對方的陪伴，也不會感到空虛，同時也要懂得分享彼此的生活。

將自己生活的點點滴滴都分享給對方，讓對方一起分享你的快樂，煩惱與生活，這樣既可以讓對方瞭解自己的生活，也可以消除對方的猜疑，更加加強雙方的感情，制定短性及電話頻率，制定頻率的原因就是要把控聯繫感。

不能太頻繁，否則會讓對方感覺到壓力，或讓對方覺得你沒有安全感，也不能相隔太久，這樣你會讓對方覺得，你不把你們兩個人的感情當一回事，對他缺乏關心，但這頻率不需要你跟他討論實際的時間。

只要你認為合理的範疇即可，你是想如果對方和你說話，按特定的時間，跟你發信息或電話，你會覺得奇怪嗎？，把你的感情表達出來，有的男生不善言詞，覺得愛是行動上表現出來的，不應該直白的說，但由於相隔順緣。

女生無法看到你的行為，在這個時候，通過電話視頻，郵件等等通訊供給，來表達內心的情感，表明自己對感情的態度，讓對方放心，這對於你們的關係發展和穩定，是非常重要的，當自己表達出感情的時候，對方能夠體會到。

你對感情的付出已經努力，對你的感情有一個更直觀的認識，這樣才會增強彼此感情的溫度，愛就要說出來，不要不好意思哦，描述與規劃未來，通過描述與規劃你們的未來，你可以讓你的伴侶感受到未來，你們可以有很多事情。

共同去完成，通過購件未來的藍圖，比如說我們以後的家庭如何購件，一起去旅行等等，這樣也是給對方安全感，長期關係中最重要，也是最核心的一點就是，給對方足夠的安全感，吵架情侶大概都有過，需要注意的是。

你一定不能在非面對面的時候，引起女生的負面情緒，這樣的做法箭執與蠢之基，很多男人跟女人講邏輯，但是女人跟你講情緒，當女人在情緒波動很大，特別是負面情緒圍繞的情況下，很容易做出非理性的行為。

往往等到情緒恢復平靜的時候，女人才會意識到不該這麼做，那個時候已經維持過晚，輕的會報應報時勾勿等等，重的會喝酒亂信，不管每種情況，都是我們不願意看到的，所以要控制自己的情緒，不讓吵架的局面發生。

如果實在避免不了吵架，那前提也是就是論事的吵，爭取把想表達的話都表達了，爭取一次解決一個問題，不要把問題激壓起來，以後變成定時炸彈，永遠要記住，單純的吵架沒有任何意義，如果你能從吵架上升到溝通。

再上升到對對方有更多的了解，那麼這樣的吵架才有意義，建立交集滲透他的朋友簽，因為你不能夠在他身邊，他有任何情況發生，你都不能即使的出現，所以他的朋友特別是歸密，在這裡就起了很大的作用。

你要讓他的朋友變成你的朋友，即使會報他的情況，而且當你們出現問題時，你們共同的朋友，可以充當何事朗的角色，並且要大量的滲透他的其他朋友簽，讓他們都知道你的存在，這樣他的兵變成本也自然變高了。

進入他的朋友簽是階段性的，不能急於求成，可以在你們見面時，參與他的歸密或者朋友一起，這一點非常重要，否則他會察覺到你的陰謀，制定彼此見面的時間，經常見面對於，一地關係成功是非常重要的。

因為不能見面而導致的問題，必須靠見面來解決，制定下一次見面的時間，地點以及操作，越是具體越好，比如見面以後，一取去什麼地方用餐，或者什麼地方活動等等，在對方的腦海中，植入見面的藍圖。

讓對方對見面建立預期，等下次見面，這樣對方才能夠把你時刻的，符線在腦海裡，或者讓他去安排一次見面的活動，也是不錯的選擇，如果條件不允許經常見面，那麼就對見面有一個計畫，比如多久見一次，什麼時候見。

定好日子後，要確保那天不受干擾，為了見談，應該取消所有的安排，當你有急事取消見面的時候，一定要向對方解釋清楚，通過驚喜來製造浪漫，每天抱著手機談戀愛，想必在相愛的兩個人也會逆，所以我們要適當的。

給對方來點小驚喜，這樣的方式有太多種了，多關注他喜歡的，祭祝你們的紀念日，最好能有一個備忘錄，專門記錄你們的點點滴滴，等你想為對方做點什麼事情的時候，也有的素材，讓對方壓抑如此細心的你。

同時也收穫一份感動，禮物不需要多貴重，哪怕是你親手做的，我相信收到的他也會非常開心，另外還有，在不告訴對方的情況下，突然來到他的城市，面前，人群中只看得到他，我相信那一刻無聲聲有聲。

你們看到對方眼裡的驚喜的光芒，那一刻心裡一定是，滿滿的到暴彷的幸福感，那一刻不再是電話兩頭，出不到的煉人，在一滴煉中途，有很多其他事情會發生，具體細節也有所不同，把以上幾點做好，就是把一滴煉的風險。

降到最低的做法，生活中還有很多例子，儘管收到百般阻撓，但是最後愛情還是能開花結果，要給自己信心，也要給對方信心，既然選擇相信，就不要選擇懷疑，一滴煉沒有大家想像的那麼難，不用排斥，真的愛了，就堅持。

用認真的態度去對待，一路走來肯定不容易，有歡喜，有悲傷，甚至紛紛合合，但是少不了的是那份默契和依賴，兩個人的性格也有很大的關係，所以一定要好好磨合，好好去愛，祝福大家，希望對一滴煉的你們。

有所幫助。