# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第20节 约会前的准备 - 约会技巧 - 视频课程

【红尖】，房间里去了，之后我也很顺利地带着女生去了，来到我家，然后我们过着没满幸福的生活，在相遇阶段前面经过了破冰，代理，之后还需要做一件事情，那是什么呢，就是调查，我们要调查什么呢。

你要调查女生的时间，这是第一个，怎么调查她的时间呢，为什么要调查她的时间呢，假如说今天你要带这个女生，比如说我要去看电影，或者说我带她回家，她的时间安排就是非常重要的了，假如说你刚跟她吃完饭。

本来你的想法是，带到我自己家里跟她喝点红酒，我们一起进入一个非常美好的生活，这个时候假如说，刚出完饭女生就跟你说，我妈刚才跟我说，你得早点回家，OK，那你知，之前你所有的安排，可能就打了水漂了。

那么我们要再和女生，见面的第一时间要怎么样，要调查她的时间安排，那么你跟女生见面了，你们可能互动了一段时间，互动了一会儿聊了话天，那么之后就可以问她一件事情，今天你有些什么安排呢，或者说。

那接下来你后面，你父母要不要你早点回家，你或者也可以，我自己经常用的一个方法，就是你可以问女生，你爸妈有没有要求你早回家呀，用这些问题，其实就是问她，她之后的时间安排，那么你得到的结果可能是有几个。

那第一个女生可能说，哎呀我需要早点回家，那最好是在地铁人，地铁之前回去喽，那如果女生是这样回答的话，那你可以这么判断，她可能对你的了解还不够，她还认为你是一个比较陌生的人，大家要记得，女生说的话不代表。

她的话是她真实的心理想法，她所说的话需要经过一个翻译，她告诉你，可能她需要早点回家，那其实意思，就是告诉你，我们两个还不太熟，她们会需要，可能还需要在互相的在，沟通了解一下，那么。

你可能还得到第二个答案，就是她可能会告诉你，后面没什么事情啊，那这种就知道了，那接下来你可能，可以安排更多的一些转场，而且可以带她去些更有意思地方，那甚至，最后你可以决定，是不是能带她回你自己家里。

那么还有第三个答案，这个答案，也是如果我跟女生约会的话，也很期待听到这样的答案，就是当你问女生之后有什么安排的话，女生就说一句话，那就替你安排了，这句话大家都懂了吧，作为男生都懂了吧。

你接下来该做什么事情，对吧，那你真的得安排一个，幸福没完的生活，对不对，OK，那所以调查，时间安排是多么重要，那么还有调查一个什么呢，那就是调查，你就是后勤安排，自己的后勤安排，什么意思，假如说。

你是一个人住的话，那还好，那么通常情况下，我们很多兄弟，他们可能是在另外一个城市工作，可能在外面可能需要租一个房子，那或者有其他一些情况，可能需要跟别人合租，那么你可能有室友，那么这个时候你就非常重要。

就是安排好你的后勤，那就是你需要跟你室友，通过电话或者发条微信，我们他们现在在干什么，最好你带女生回去的时候，不要客厅里面在敲落打鼓，那这就不太好，你最好是尽敲敲的，带女生去你的家里。

那曾经我自己就碰到我一件这样的事情，我跟一个女生有会的时候，有会的也挺，我自己状态也不错，然后这个女生对我也挺感兴趣的，那之后，那客县而知了，我肯定会带她回我家里，我一些幸福没满了生活，那么。

那这个时候到了家门口，我自己当时老子一转，我发现我想想不对，因为当时我出门的时候有一些聪盲，没有过多准备，那这时候我就跟女生说，你稍微等等，那正好我家门口有个烧烤摊，我说你在这边吃点烧烤。

就买点烧烤一会儿打包，我们上去吃，然后我先上去一下，当时那个女生也非常，非常有意思的按摩一下，好的，你去整理一下房间，对我就怕冲上楼，没想到，我一开房门，里面有十几个人坐在客厅里面，我当时就傻了。

我想还好我上来，我就问我朋友，问我是有这什么情况，他说就是他以前一些老同学，聚会今天正好在，我说兄弟们帮个忙，赶紧去你们自己房间，一会儿我要带我女朋友上来，那些兄弟也是比较配合，也是好兄弟。

那全部都躲到房间里，房间里去了，之后我也很顺利地，带着这个女生去了，来到我家，然后我们过去没满幸福的生活，那么从这个故事当中，我们就听到了，你自己的后勤安排是多么重要，如果你带女生回家，家里非常草。

非常乱，这个时候女生怎么样，那提前你们非常暗美，非常亲密的那个情绪，这可能完全就被这个事情给打乱了，女生就可能一生起，掉头就走，这样的可能性也是有的，所以说你在带女生回家，之前要，打个电话。

问一下你的事有，那么有可能你可能需要开个酒店，那这个时候你就要明确的，知道你约会场地附近是不是有，比较好的酒店，是不是和约会。

是不是和带女生去这个酒店。