# 【魅力工程】2.0：升级关系：第4节 肢体升级解析与演示（下）

不管你跟他处于什么阶段在前面中期还是后期，那么你都应该在每一个身体接触之后呢，之前我们讲了很多关于怎么跟女孩子去进行身体上的接触，但是我觉得大家需要非常关注的一点。

就是不管你跟他处于什么阶段在前面中期还是后期，那么你都应该在每一个身体接触之后呢，就进行一定的释放，那么如果是刚刚认识你碰他一下，那就最好就是立刻撤回来，那么到了中阶段的时候呢，比如说我跟女孩子亲的手。

我第一次跟他的亲手可能是一个20秒或者10秒钟，不要太长，然后我就主动地把手还给他放开他，这样可以让女孩子对你身体接触会觉得，OK你没有那么强的需求感，而不是说我一个晚上就抓了他一个小时两个小时不放假。

这样的话会让女孩子很不舒服，然后你下次再去做一些亲密的动作的时候他会更加大的一个抗拒，所以说记住一点就是你的这个升级的这个速度，是跟你释放的这个速度是从正对比的，那大家可以把这个概念理解成为一个弹簧。

那么你有时候需要给他一些往前走，对吧，他有一些压力有一些拉力，但是你应该在每一次往力挤压的时候，升级的时候主动是放他，而不是等他到了某一个零件点主动的把你给推开，所以说这个过程我们会叫做尽两步退一步。

你每次跟这个女孩子的关系就是尽两步退一步，每一次签手第一次签手可能是10秒钟，然后你主动地放开，然后下次可能是30秒钟或者1分钟然后右主动地放开，然后不断的不断的去往前逻辑。

然后又或者比如说你第一次跟女孩子亲嘴的时候，记住不要一上来就像电影那种很激情的这种抱在一起，亲个五分钟，我给女生对这种事情其实是很反感的，他对你跟你亲嘴他对你整个人，他对你的背景包括对你的口气。

都还没有完全可以很好的去接受，所以说你以上拿给他这么多的信息，给他这么多的这种性需求其实是不好的，所以说释放是决定了你能够往前推进的速度，那很多时候，如果你在接下来的日子里面。

也不一不地把自己变得更加的懂，跟女孩子打交道，你会遇到这样的一个情景，就是说你刚刚认识一些女孩子，或者是你待着你本来就已经认识的女生一起去参加一个聚会，那么在这种场景下。

很多时候男生最大能够犯的一个臭物就是整个晚上，把自己所有的时间都放在了自己心疑的女孩子身上，当然没有错，如果你喜欢某一个女生，你把你的注意力放在他身上这个本身是没有错的，但是错就错在。

如果你整个晚上都是这样做的话，你会让这个女生觉得你并不酷，准确来说并不是那种真正的，让大家喜欢的那种男人，那准确来说其实很无奈就是有一个消息要告诉大家，我们之前提到过的一个概念就是说的是预算。

也简单的复习一下就是预算值的是，越多女生喜欢的男人，其实会越受别的女生喜欢，这个喜欢你的女生越多，你会越容易遭来更多女生去喜欢上你，那么这个原因是因为女生会觉得。

那些受欢迎的男生在别的女人眼中受欢迎的那些男生，其实肯定是相对来说更加有价值的，他们通常来说比起别的那些男生更加能够让女生信任，他们不会说做一些很奇怪的事情，如果这个男生不是那么优质的话。

那他不会受这么多的你说喜欢，所以说你们一定要懂得，刚感你的魅力准确来说就是把你的这种，遇传的特性放到最大，那举个例子什么是遇传，比如说今天晚上我可能是跟一个女生来到KTV，跟别的朋友在一起去聚会。

但同时我也认识了新的一个女生，那这时候其实说白了，我可能只是第二次跟这一位我带过来的女生一起出来，也是第一次跟我刚刚认识的这个女生认识，我跟两个女生的关系其实都是属于非常的初步的阶段。

你也不一定在此时此刻这一秒钟就知道了，就确定了哪一个女生是你真正希望发展的，那你是应该是给自己留下一些想象的空间，有更多选择的余地，不是说我就看上了一个女生我也不知道她性格怎么样。

然后我就为她无条件的付出要整个晚上盯着她，如果你是这样做的话其实女生会觉得怎么样，女生首先会觉得你带我来这个地方，那么你整个晚上你都不去照顾你的朋友，你不跟现场其他的人互动，你只是盯着我一个人。

那么虽然我出来之前我也知道你喜欢我，如果你不喜欢我你也不会由我出来，但你这样做你整个晚上把所有的经历都放在她身上，那么女生会觉得你并不是一个懂社交，人员也不是那种很会善于跟身边的人打交道。

而且更糟糕的是她会觉得你没了我不行的，这种感觉加在一起，其实都会让女生在把你摊呆的时候会让你兼分的，那更好的方法是我们去到这些社交场合，那么我在照顾我带过来的女孩子的同时，对吧她要喝什么我给她拿。

然后如果她需要去洗手间我陪她一起去，然后等她回来，对吧你照顾她的同时其实你要花更多时间，跟刚刚认识的女孩，跟别的男人跟所有人不管是丑的漂亮的女生，以及所有的哥们一起去玩刀一起去。

这样才会让你带过来的女生，或者别的刚刚认识你的女生，觉得你是一个很善于社交，你是人群的中心，你有这种社交能力，你是不害羞的，你会照顾所有人的感受，然后这种感觉其实才是真正一个女生。

心目中那种拥有领袖气质的男人应该做的事情，那么举个例子，那你会遇到一个问题，就很多男生说，那如果我整个晚上都跟所有的女生一起互动，那会不会让我带过来的女生，或者我刚刚认识的，我挺喜欢的这个女生。

会让她觉得我是一个花儿公子，我会把所有的时间花在所有的，跟不同的女生鬼混在一起，对，其实这个是一个双任劲，那简单来说，就是说女生也肯定不喜欢那种坐在角落，一个晚上都不跟任何的女人聊天。

然后独自在那里玩手机的男，对，在一起，女人并不是在选择一个女性的绝园体做男朋友，女生选的是，我会希望用有一个传适界，都喜欢的男人，但是他只选择了我，你能不能够理解，女生会喜欢要一个男朋友。

是所有的女生都觉得这个男人很酷，很屌，然后他很有魅力，但是这个男人最终只选择了我一个，但他其实是有很多选择，但他最终只选择了我一个，这样的一个心态，这个可以理解，其实男生也有这种想法，对吧。

你也要跟自己坦诚，这个是人的一个愉忘的很基本的诉求，就是拥有最好的，我们想要最好的，那么这时候其实，你其实不用太担心说，女生看到你跟不同的女生打交道，只要你这个打交道的不过分。

你不要说跟所有女生都亲一遍，或者亲一次手，这种正常的社交是OK的，哪怕女生你喜欢的女生看到你，别的女生都很喜欢你，这个是OK，这个是没有问题的，那么准确来说，你正确的做法是应该同时保持。

你跟现场的女孩子的一个联系，那么举个例子，如果我们是坐在一起，我们可能现在是一起唱歌，等等等等，那我的注意力更多的时候，是会不断的牵引，那么如果假设，我现在这时候我是跟，我刚刚认识的这女孩子聊天的话。

那么我的手，如果是放在这个女生身边，那么我今天晚上是带她出来的，她肯定是喜欢我，如果她不喜欢我，她按道理来说，她不会出来，所以说我有一定的肢体接触，在这个时间点已经OK了，我跟她之前已经。

可能来之前已经吃过饭，约不会，顺着呼会牵的手，那么这时候我跟她有一点，这种身体接触，这是正常的，但我不会说扭着她很紧，但我会简单地把手放在两边，又或者是有时候会拈太一下，但也会释放，我会放松。

我不会整个晚上去扭着她，但是我会拈一下她之后，但是我会释放，这个拈一下这个动作，其实是说明了，一点就是，我需要这个女生持续的，服从我的这个代领，而不是说突然之间，我有某一刻，我就整个把它扭着。

然后扭着她半个小时，让她很不舒服，对吧，而且这种扭的方式的话，其实会让这个女生，会觉得，我非常有很强的地域性，拥有这个领土性，其实如果我们只是刚刚认识的话，那么这个是并不适合的，是更适合的这种做法。

这种应该是你可以扭它一下，但是两秒钟，一秒钟你又释放，但你扭它的时候，其实是应该把你的经理，是放在刚刚认识的这一位女孩子身上，对吧，那这样的话，我带过来的女孩子，其实她不会觉得被冷落了，但如果我不理她。

我把我的经历，所有的经历和大部分经历，都放在我刚刚认识的，这个女孩子身上，那这时候就可以变得非常糟糕，那么你带了她过来，然后你不理她，而且你把你的注意力，放在别的女人身上，那她会生气，她会测触 顺着呼。

极端的情况下，她会走掉，那么你今天晚上就会很愚褪，对，而且也没有必要，而且这样做，也非常没有礼貌，毕竟你是带人家过来的，那更聪明的做法，就是，当你的注意力，放在一个女人身上的时候。

其实应该在某一个形式上，持续地跟你带过来的这位女孩子，保持着密切的联系，那这个密切的联系是有很多种的这种定义，这个可以是我扭着她，然后跟这位女孩子聊天的时候，我可能会用手捏一下她的肩膀，也可能是。

我要根据不碰她，但是我跟她做的时候，我会很刻意地，跟她玩这种小孩子的游戏，我会装她，但是我这时候，我的注意力是放在，刚刚认识的这种女孩子身上，但我会，对啊 你会看到，对 她也知道很明显的。

我再跟她开玩笑，我再挤押她，但她也会丁我，那么因为这个女生出来，她是一定是某个程度上喜欢你了，那她跟你这种顶状，这种互动，其实只会强化你跟她的关系，而且她在有一点点吃醋的同时，其实是在加强了。

她对你的这种吸引力的，这种也是一种的这种联系，还有一种联系就是，你可能甚至乎，跟你带来的这个女生做得很远，我们可能是隔着，吉米，对吧 隔了很多人，但这时候我跟别的这个女生聊天的时候。

刚刚认识这个女生聊天的时候，我聊一会之后，我会跟她同时间在这个短信上交流，可能她是坐在另外的一个角落上，然后我坐在这边跟另外两个女孩子聊天，然后我会跟她持续的发短信，让她觉得。

我们是在一种共谋的环境下在交流，共谋指的就是说，其实你们这么近的，可能就隔着吉米远，神迷远的距离，但是你们还是在用微信在聊天，其实你们两个的这个交流，是只有你们两个才知道的，这种感觉就是说。

OK 我们在一群人当中，干了一件事情，只有我们两个知道，这个也是一种很好的，跟女孩子建立联系感的这种方法，不是说那些很大家都知道的，什么这个徐韩文兰，捞捞捞捞，连着她一个晚上。

然后同时你生会觉得你干这种事情，刚刚所举的一些例子，她会觉得你是一个很有趣的，她会觉得你是一个有一点点坏，但是同时有很懂得，跟她在一个很深层次，很刺激的这种交流的这种，方式因为毕竟大部分男。

都不会这样做，也不懂得这样做，那么你们看的这个视频，我觉得其实是一个，比大部分男生已经有优势的一个地方，那我们跟女孩子这个，谈恋爱到了中后期的时候，那么这个时候其实是一个，整个恋爱过程当中。

最让人兴奋了一个实人点，大家都已经知道我们接下来会发生点事情，但是我们还没有发生点事情，就很爱妹，然后互相都很紧张，有点心跳，那么这时候你会把女孩子，带到最终把你的一个失密空间，这很多时候可能是你的家。

或者客厅或者是你的房间，那么这时候你跟女孩子的这个，接下来其实是要让他很舒服的，没有尴尬的这个情况下，跟你一步一步的取发展，那么假设我们现在已经到了我的家的客厅，然后之后我们两个。

那接下来我就会进行一系列的这个，一个引导，然后带领他去跟我一起，往一个我想去的这个方向去走，那么比如说我们会在这里聊天，然后很多时候我会喜欢把女孩子的手，放在我的腿上，又或者是我会跟他牵着手在这里聊天。

又或者是我会扭着他，这时候这些都是可以的，但是简单来说，你需要注意一点，就是说你要持续的样女孩子放松，那举个例子就是你可以去给这个女孩子，做一些按摩什么都东西，当然我说的按摩不是说。

你真的把他按下来给他捏肩膀，而是说一些很细小东西，比如说我会问他，你的高跟鞋有多高，十几厘米吧，十几厘米，我有一个朋友他是学衣的，他是学这个古课这些关节，这些东西，然后他经常又跟我说，这女孩子穿高跟鞋。

对于膝盖的这个压力其实是非常大了，然后我觉得你应该上多一点给自己多一点，上这样的一个按摩，然后他可以还解，你的这个鞋盖所从所的这些压力的，那这些是可以做的，还有包括像，比如说我们会坐在沙发上会聊天。

然后这时候我会玩他的头发，我会去很轻的，去轻轻地拉一下他的头发，但不要很大力，你也可以在这个同时，你会去把你的手放在，比如说他的脑后脑的后面，然后你可以给他一点点的，一点点用力的这种按摩。

其实这些都是可以让人觉得还蠻舒服的，还有也比较亲密，这时候你是可以去跟他，有一定的这个聊天记住，你不能够什么话都不说，然后只去给女孩子按摩，这样会很尴尬，或者你也可以去把女孩子的腿。

这个放在你的这个一只腿上面，这样的话其实就更加的靠在一起了，然后我们这时候聊天，但你不要去轻他，你轻他的话其实是一定会发生的事情，你完全不用急，不要让女孩子觉得你一进的房间之后，就楼着他又要轻又要摸种。

要搞什么东西，其实你需要做的就是有一点的，那些让女孩子跟你一起能够共同的，享受这个过程，这个很亲密，这个还很暗昧的过程，而不是说你耍了，这个女生没耍到，所以说你也可以给他一点点的按摩。

就是连他的这个脖子，你可以把手放在他的脖子的后面，去给他一点的这种按摩，一边聊天，然后其实你会发现，这个时候女生跟你因为靠得很近，而且他的这个角度，跟你是成为一个，你跟他的脸是成为一个三角形的这么。

一个非常近的一个角度一个距离，那就算你现在想轻他，也是一秒钟的事情，因为很近了，已经都来到这里了，所以说我建议就是大家在这个，私密空间的操作的环境下，一定要一步一步来，有点耐心。

让女生也能够享受这个谈恋爱的过程。