# 【魅力工程】1.0：5.关系推进：5.关系推进：第5节 利用无意识的肢体接触靠着对方 - 关系推进 - 视频课程

在你女孩子中的主動，主動的去帶你女孩子，因為你總不會遇到一個女孩子說，會有哪一天他跟你出去了，三次之後他會主動牽你手，那很多時候我們在跟女孩子，聊天在跟他們互動的時候。

你總不能夠每一次跟他的這個身體接觸，都是那種主動的，有很多時候你要給人家感覺是你無意識的，去做了一些東西，但是這些東西不會讓人家感覺到，你是很刻意的，那麼比如說你跟女孩子聊天的時候。

那麼應該有一些很細微，但是是可以讓他感覺到的一些動作，比如我們之前提到過的，如果我是喜歡一個女生，那麼我是不能夠整個晚上花兩三個小時，一直盯著他找他聊天，因為這樣做的話，會讓人家覺得你的需求感很強。

那我覺得很多時候，你需要照顧身邊的朋友，你在這個現場的環境下，需要跟所有人互動，但是這時候你是可以有一些東西，讓這個女生你的目標，感覺到你其實是在，其實同時在關注著他，舉一個例子，就是如果我現在在跟。

這一位孩子在聊天，他是我的一個好朋友，那我跟他聊天的時候，我會身體往後靠，準確來說是往我這個，喜歡的這個女生的這個身上去靠，然後我這個靠的這個力度，是很細微的，因為我是在感覺，在測試他到底對我。

現在做的這個事情是否接受的，準確來說對我這個人，他到底是不喜歡我，是否接受我，做一個簡單的測試，那麼如果我在跟朋友聊天的時候，那我可能是有一點點，測對著他，甚至乎被對著他，然後我就正常了天。

然後但是我要感覺，身邊的這個女孩子，我喜歡這個女孩子，到底是不是服從，如果他是靠出去，他往外靠，他躲開我，那這時候我立刻就會，往前親回來跟別的朋友聊天，不會一直這樣去，追著他去靠我去，如果這個女生。

是給我一點點的這個，支持的力量他不會躲開的話，那證明的這個女生，是OK對你的身體接觸的，這個行為是OK的，因為女人是對這些東西，非常的敏感，他們的下一時，就會有一個，計算機去計算，他到底喜歡你。

以及多喜歡你，以及對你的接受度有多少，那麼甚至乎，比如說你在聊天的時候，你的這個腳，跟他的這個腳之間，有時候也是可以這樣做，但是注意一點，就是你一定要把你的注意力，讓他感覺是，在別的地方。

你不能夠看著他，然後又靠過去，這樣是很為所的，你一定要讓他感覺到，你的注意力是在外界，但是你的身體，你的i-靠的這個方向，這個力量是有一點點，指向他這個是最好的，那麼還有一些，就舉一個例子。

就是如果我在跟別人，在聊天，或者是不管是站著，還是坐著，我如果去用手的，這個內側，去觸碰他，去碰他，這些的話，其實是會讓女生不舒服的，但是如果你用你的手背，這樣去觸碰他，又或者是你，該在跟他聊天的時候。

比如說他的手，假設他是正常的放著，在他的大腿，那這時候我的手，是放在這個椅子上的話，那麼我其實是某一個程度，有一點點的，已經進入到了，他的這個私人的空間，那麼這些也是一個，很好的測試方法。

就是說我不會這樣，去把手放在他的腿上，因為如果我直接把手，手掌先放在他的腿上，或者他的肩上，或者他任何的一個部位，在早期的時候，那麼其實是會讓女生，覺得不舒服的，他會增加這種，不舒服的感覺。

你並不是很懂得，保持這種社交的禮儀和禮貌，但是如果你是，一個相對，感感覺得有力量的男人，那麼你的作之，你的手背，如果有一些時候碰到他，但是又不是，給人家很刻意的話，那麼這個是可以接受的。

你最不能夠做的事情，就是你跟一個女孩子，約會了五次，然後吃了五次飯，然後看了五次電影，然後什麼都不敢，你是一個男人，你必須要去主動的去帶您女孩子，因為你總不會遇到一個女孩子說，會有哪一天。

他跟你出去了三次之後，他會主動牽你手，或者主動去樓裡，或者主動去帶你回家，女人並不負責對這個事情，女人並不對這個，你跟他的身體接觸的這個事情負責，你是男人你就必須要，很懂得怎麼去帶領他。

而且是在一個舒服，讓互相都不敢感，而且讓他覺得你是一個，生事的同時也是一個，動的帶女的男人。