# 【魅力工程】2.0：升级关系：第5节 肢体接触KINO 礼节型

如果跟你有这么一下的，你这样扭住它坚的这样一个动作，之后如果你去逛街走路的时候，你可以经常去使用这一个动作，下面教大家一个技巧，这个技巧是可以让你跟女生，能够马上有肌膚之轻，这个技巧叫做自拍。

欢迎姐战吧，这个时候大家都要想来自拍着我也会，拿手机自拍，但是你要有在一个适当的场合去自拍，对吧，比如说你走到一个风景如画的地方，比如说旁边的建筑物很漂亮，对吧，那后面有一幅画，这个时候就可以拍了。

不是任何地方都可以自拍的，比如说在一个垃圾桶旁边，这个就可以，一定要后面的背景要特别的好，那么这个自拍当中，它的作用是什么，就是很多人很多男生，他没办法很快的就跟女生，比如说靠得很近，天地很近，对吧。

他有点害羞，有些趣呢，那这时候就可以用好这个技巧了，那我就教大家怎么用，首先第一个，用这个技巧有很关键的东西，你需要一个手机，那如果没有手机就没有办法自拍，那比如说我跟这个女生，现在照在光界，再看。

看得到，后面那个风景不错，我们把自拍照，这时候，这时候就拿出你的手机，然后你看到我的手在干什么，就是应该楼着女生，对楼着女生，你千万不要，我们拍照，这样就不对了，这女生一看一看，你让他餐饺。

他又不喜欢了，又怕自己的，一定不让，不然让他感觉你是餐饺，楼着他，拿出手机，挑到拍照模式，看上，那这个时候女生也会很配合的吧，也一下，那么有时候，可能有些女生，他会觉得，他不好意思什么。

比如说你拿出手机，女生会拒绝上不要，我说对吧，他会是不要，那怎么办，你时候就告诉他，你很漂亮，没关系，你是我看到最漂亮的像天使一样，没关系，今天跟天使拍张照片，你跟告诉他你是天使，拍张照片，然后就。

开啥，OK，那么大家不要看，这么一个简单的，一个小小的，这么一个环节，其实他的作用是很大的，那么当女生，如果跟你有这么一下的，你这样楼着他间的这样一个动作，之后，如果你去逛街走路的时候。

你可以经常的去使用这个动作，因为你已经使用过第一次了，再使用第二、第三次，他就会感觉是吗，就习惯了，所以说最重要的，很多最重要的就是，第一次，第一次是很重要的，那么比如说我第一次去挽他的手腕，对吧。

他又跟我接触过了，那第一次去楼他的间，那以后我们经常走路的话，就可以这样，那么在接下来，后面的几个环节，几个Kino当中我也会，讲到我怎么去，第一次第二次去连罐的去使用这些技巧。

或者说把这些技巧连罐在一起，那么在自拍的时候，也有一个要非常注意的地方，就是你的表情，你的face，大家看女生通常在自拍，自拍的时候他们会怎么样，也不要影响你的自拍，大家看到吗。

女生他的表情是特别丰富的，那么作为男生也要这样，那么女人是一个会互相学习的动物，如果我很快乐，我的表情很丰富，那同样把这个快乐也能带给他，对吧，所以说我们自拍的时候一定要，要有表情，或者，对吧。

他会学你，女生都是这样，所以在拍照的时候，要有这几个重要的环节，注意你的表情，你的情绪要带入，所以说自拍也不是那么容易的，那接下来教第二个技巧，第二个技巧，那什么呢，这是一个小游戏。

通常这个游戏可以在约会当中，或者说是在排队，可以在买东西，或者是两个人特别尴尬的这种，情况下没可以去用这个，那是什么游戏呢，我叫这个叫牧指打战，就首先，对，这个女生很配合，他知道这么玩。

通常的女生他是不知道的，对吧，你要首先告诉他，你该怎么玩这个呢，把他手拿起来说，我们玩一个小游戏，现在在等在排队，那么我们就玩个游戏，对吧，我们四指相扣，对吧，牧指抬起来，那告诉他规则，你要讲清楚。

这个是有规则的，就是我们玩的时候，要互相压住对方的牧指，那就算赢了，对吧，谁压住谁的，这就算赢了，赢了之后，那输的那方，这个就是要懲罚的，懲罚的，你可以自己想，那最好是可以，让你们两个关系。

能够贴近一点的一个懲罚的东西，那我们先玩这个游戏，好，3 2 1，开始，速度有点慢，不行啊，哈哈，压住了，ok，那么他输了，那输了之后，那我就要说懲罚了，那懲罚你可以想，可以让我打下脑袋，对吧。

或者说是，请我一下，这个是一个，比较能够，拉近你们关系的，请一个，这个女生，他没有请我，ok，那么通常女生，这种情况是很正常的，他有点害羞，那么我们，不要马上就做那些很亲密的动作，可以一点点来。

就说让我打下脑袋，对吧，或者说让我脑一下腰，哈哈，那这些都是懲罚的，懲罚的一些方法，那么懲罚你要绝对见尽的，不要一下子就特别请你，从一点一点一点一点，往上走，那我们再玩一下，再试一下，大家看好了。

是四个手指，然后两个模子，然后这样，啊，啊，啊，我输了，那么这边就是有个技巧了，你不要老是营语生，你老是营他，那就没意思了，对吧，那试着，就是你自己要输一下，那这时候你也可以让他来懲罚你。

你说吧是什么懲罚，让我谈一下歌头，可以，哈哈，你身通常这样，他的懲罚都是，比较小的，那所以说你要推进这个懲罚，懲罚的力度，一点一点，这样之后他的懲罚也会比较大，然后你们两个都在一起都会非常开心。

那么这个，游戏的作用是什么呢，那首先，你两个人在排队的时候，在等一些，比如说你在等一场电影，我们坐在这边等啊，电影还没开始，那这时候会特别无聊，有时候你会，还话题也没有了，那怎么办呢，那就玩玩游戏。

对吧，那女生会觉得你这个人，很风趣，很幽默，你的生活是充满了乐趣的，连等位子，排队的时候，你真的想出那么多花招，那么以后跟你生活在一起，那当然是什么，你们两个在一起是很很一块的，所以说作为一个男人。

你要时刻让你的女生，你身边的这位美女，要感觉到你的生活是充满了乐趣，充满了风趣，你的生活是色彩般来的，这就是一个男人的重要性，那接下来呢，就是第三个技巧，这个技巧有点特殊，它可以让你跟女生，你们心里。

你们心灵，能够贴得很近，这是什么技巧呢，叫做看手相，这个技巧当中，我们会运用到一个技巧，叫做冷毒，关于冷毒，这个其实是，一个日本人发明的一种技巧，它写过一本书，叫冷毒书，这个呢，大家可以去往上去查一下。

那么我们当然不需要把冷毒，整个技巧全部学下来，因为也没什么用，学完以后也不会，也不一定能够，泡到女生，所以说，只要会当中一个技巧就ok了，那么我们现在就讲一下，怎么看手相，首先第一点。

你跟女生在聊天的时候，通常可能是在酒吧里面，或者是在咖啡店，在约会，在一个聊天的场所，那么这个时候，你就要问你身边的女生了，你发现我有没有，像能够，可以沾补未来的一个人，会吗，对，他们都叫我承半仙。

真的，真的，你不相信，你把手拿过来，吗，ok，男卓女又，不是，对对，又，那首先，第一点，我也不会三密，对吧，这个是真的，那么我怎么来看手相呢，你可以去看一些手相的书，那当然这个可以有一些作用。

但是我感觉对这个对，泡女生来说，不会起到关键性的作用，那最关键的，会什么，也会吹，第一点，这个手相不错，是吗，大夫大闺蜜，你看，这跟线，看这跟线，这跟线说明什么呢，说明你，神秘当中会遇到一个贵人。

是个男的，是个男的，是吗，然后你在什么时候遇见谈到，看一下，这跟线就说明谈，你在什么时候遇见谈，这两天，是个男的男生，你看，他还挺帅，挺帅，真的，真的你看，你看看看，他穿着黑衣服，我怎么穿黑衣服，然后。

你看他发型，发型是往后书的，往后书的，你有朋友过这样的人吗，你吗，这就是看手相的技巧，第一个技巧，你无所谓会不会看手相，你只要，因为我刚才这个技巧跟他说，他就会觉得，好像很神奇，很神奇的样子。

这是一个小游戏，看手相的小游戏，接下来我教大家，怎么去冷毒，用手相去冷毒，那也是，那第一个，你要先问女生，你觉得我是一个，能够预知未来的人吗，会吗，我能看到，你的过去，还有未来，真的，别想起。

能让我试一下，你把手给我，OK，首先啊，你看这条线，这个说明什么，我先讲你的过去，你以前是应该是一个，满努力的，满努力的人，肯定不会特别懒，满努力的一个人，但是你虽然那么多努力，但是偶尔，那个陈孝。

不是太大，是不是，坏事，会是，会是有点，是吧，但是你还是一直很坚持，一直坚持，一直坚持到现在，然后，你是看这个线啊，你是一个比较热情的人，就是比较热情的人，对人都比较热情，但是其实，了解你的人来说。

你的热情只是一些表象，你可能更多时候，你一个人时候会，对自己，跟人说，把自己封闭在一个房子里面，有这样，有没有这样的一个感觉，有啊，真的有，OK，这就是一个冷毒的一个技巧，真的有这个技巧。

真的有这个感觉吗，真的，我说的是对的是吧，对啊，OK，这就是冷毒的一个，很重要的一个技巧，这个技巧在于什么呢，无论你说什么，你必须说一个镇子，跟他一个反的，任何人听到这个，都会觉得，我靠，这个绝对是。

算命大师了，那这就是冷毒的一个，很重要的技巧之一，那么这个时候，刚才就像，我跟奶糖说了以后，奶糖一个，一下子感觉，对吧，我可能看到，看痛你的内心，对就是，好像找到了一个知心朋友，对吧，这个冷毒。

是不是真的很重要，所以说，你在约会当中，可以适当的，去运用这个技巧，但是我告诉大家，这个技巧也不能用了太多，对吧，你不要跟一个女生，八个小时在一起，一直在算命，这个就他就觉得，你脑子有问题了，那只是。

一个小游小一，两分钟三分钟，我一玩，增加你们这样，约会当中的一些乐趣，就OK了，OK，这个就是，冷毒看手向的技巧，那接下来，教一个，非常常用的一个，听诺技巧，这个技巧，他是在，半随着你，说话当中。

要经常使用的，无时无刻，要去用到他，所以说，这个技巧，大家一定要记住，和女生在一起的时候，要经常去使用，那就是，你在说话当中，多一点的，去触碰女生，那么，这个，应该去怎么去做呢，比如说我跟她在聊天。

你猜猜我什么地方人，男方人，从美，具体一点是什么地方，比如福建，有点远了，那重庆，我不爱吃辣，好中，进了进了进了进了进了进了进了进了，那你是什么地方呢，就在，就在林行州很轻的一个地方，猜一下，下门。

咋了，那是你好 下个了就进了，就回饶行州快到了，快到了，我地里学得不好，这个地方有一个建筑叫东方明珠，上海，太聪明了，那这就是我刚才用到技巧，说话时候去触碰它，那么你说话可以多问一下它一些问题。

比如说让它猜一下你是哪里人，把他猜对了，给他一个奖励就拍一下他，那么这个技巧它的作用到底是在哪里呢，那首先第一点，女生大家都说，女生要去找一个什么样的男朋友，就问一下乃糖，你要找一个什么样的男朋友。

首先肯定再见舒服吧，对，然后比较体贴关心，对，体贴关心，对，体贴关心，那么女生哪些男人是对他体贴关心的呢，大家想一想，他的爸爸，对吧，那么女生很多很多人都说，女生要找男朋友，都是要找一个类似于爸爸的人。

那爸爸他小说是怎么对他的呢，就是我被女儿，今天上课怎么样，挺好的，今天爸爸给你烧一刀你最喜欢的菜，好呀，叫番茄炒蛋，好呀，对吧，爸爸都会这么去关爱女生，都会去触碰他，去楼他，那么你一定要这个动作的关键。

就在于你一定要像一个长辈一样的，去爱折腾，那么这样的话，你的形象就仿佛斯，心中的那个，可以说爸爸，就是类似于爸爸的那个标准，那么这个就是这个技巧的一个作用，让你自己体现的就像一个长辈一样，去爱折腾。

关心他，接下来我教的这个技巧呢，是可以轻到女孩子的一个技巧，对吧，很多男生都想要我要文女孩子，很紧张，那我这边就教一个技巧，那告诉大家在跟女孩，啊，KISS，接吻之前可以不用，很快的就马上跟她KISS。

做一个小小的，轻稳的啊，小KINO，可以让她更容易接受之后的接吻，那首先呢，这个技巧呢，我们可以在很多时候去使用，比如说钢键面的时候，可以用她，也可以在你跟她约会当中也可以用。

那钢键面的时候该怎么去用呢，比如说我见到她了，你叫什么名字，奶糖，奶糖啊我叫大力，很高兴认识你，你看到没有，这个时候女生有点紧张，好像要稳她的手，那么如果这个时候女生一紧张，她你可以怎么样。

可以稳自己的手，这是一个小技巧，那么如果当你拿女生的手，你去清她，她不紧张，不紧张，那就可以轻一下，对吧，那么这个是，亲吻女生之前你可以让她熟悉，你嘴唇的那个感觉，那个力度，就是通过这个游戏去做到的。

那么在约会当中，我们也可以去用这个，不光是在钢键面的时候，比如说我们正好是在，我们假设是在看电影，然后给我们前面在看一个电影，大片，大脑天空，看那个猴子正好，哎呀，你的手，走跟那个猴子差不多，稳一下。

感觉也跟那个猴子的手差不多，你在看电影的时候，也可以试着，去清文女生的手，那么如果说你做很多次这样的一个动作，女生就会习惯，习惯你去清谈，之后对于你之后的，Kiss也可以做一个热华技的作用。

之前我们教了一个，请问手背的一个这样一个Kino的管理，那么这边的一个管理可以有一个升级版，就是什么呢，需要你去做一件事情，就是去了解女生用的香水，那么这个时候，你就拿出女生手，可以去问一下。

你今天用什么味道香水，是，是6，是6，32，是那个吗，是啊，那通常女生她也不懂，我也不懂，我随便说一个，她可能说是，最好你可能要了解香水的品牌，她到底是什么型号的，一个优秀的男生应该了解特别多的香水。

如果女生噴在身上，你走在她身边，你就能文出她是什么型号，什么牌子的香水，她会觉得这个男生特别有魅力，特别有品味，那么前面这个管理，其实就是这么简单，最难的地方就是能够文出她的香水，其实这个技巧。

那么还有一个地方就是在于什么，你文她香水的时候，你可以轻轻地用你的嘴唇，贴着她的手腕，对吧，你可以不用马上轻上去，让她感受你嘴唇的温度，那这边也是一个很有用的技巧，那前面其实我们有讲到有那么多的技巧。

都是跟嘴唇有关的，比如说我跟她问手，我手的时候，对吧，我轻自己手被或者轻她的时候，那么这个也都是让女生去熟悉你的嘴唇，熟悉你的感觉。

把说性你的温度。