# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第27节 两性潜沟通：一致性介绍 - 进阶理论 - 视频课程

请湉，作诺，说的是他´s行为，他的想法，是不是一致的，一個人所說的這些話，和他的行為，他所做的事情，是不是一致的，那麼女生其實在整個相處的過程當中，都會很細微的去觀察這個男人，到底是不是一個。

能夠做到表裡無疑的這麼一個情況，那麼如果女生是發現你，所說的話和你做的事情，是前後必一致的話，那女生就會覺得，你是不是在隱藏一些什麼目的，或者是對你產生懷疑，那麼比如說如果一個男生。

跟這個女生在剛認識的時候，總是吹牛或者是表現的妝，很有錢的，但是在接下來的這個相處過程當中，又讓這個女生覺得很扣門，很小價子，那麼這個女生，就會覺得這個男生並不疑智，他通過不了這個。

疑智性的這個女生的這個測試，那麼還不如一開始就不要裝大方，那樣可能會更好，那麼女生在測試你，這些有沒有疑智性的這個過程當中，其實是為了讓這個男生，我給你一些小的這個考驗，我說一些話來刺一刺你。

到底看一下你最終是一個，怎麼樣的反應，那麼在整個的過程，這個相處的過程當中，女生其實都會一直保持著這種，測試男人的這種小的習慣，不管是你認識了他一天，一個月一年或者是老夫老妻，10年20年。

其實女生的這個安傳感，心理上的這種安傳感，其實是依靠著這種不斷的這種，疑智性測試來獲取，他需要知道這個男生其實，一向都是在於一個情緒穩定，能夠給我安傳感的這種狀態，他說的話和他所做的事情，是疑智的。

他不會騙我，那麼相反如果男生在這個過程當中，如果能夠很好的展示出疑智性的話，其實是會給你額外加分的，那麼也是一個好消息的就是，這個女生是不會對那些，他不認可，他不考慮他作為前戰男朋友的人，來去測試的。

他只會對那些，哎我還滿喜歡，有可能喜歡，我還覺得不錯的男人展開這種，所謂的疑智性測試，又或者是被稱之為廢物測試，那麼我舉個例子，比如說在過去，很多的男生都喜歡一上來，就嘗試去討好這個女生。

無條件的人去為他做很多事情，然後但是最終，這個女生在相處過程當中看到了，很多並不疑智的事情的時候，他就會產生懷疑，那麼我舉個例子就是，在過去很多的男生喜歡去，請這些女生吃飯，那麼如果你是關注過我們。

這個系列的話，那麼你會在別的一些，一些系列裡面你會看到過，其實大家在面對這些，疑智性測試的時候，其實也不用太擔心，因為這些測試只不過是，女生為了過濾掉，那些低價值男人的一種手段，那麼失敗的男人。

通常都喜歡跟女生，就是說我自己多厲害，我很多牛逼，然後但是在相處的過程當中，處處去迎合女孩子，而且還會做一些很危險的事情，那麼像女孩子表達出來的一種態度，其實他是很機殼的，前臺時就是說，像我這樣的男人。

你需要怎麼樣才可以喜歡上我，我需要做什麼樣的事情，常能夠獲得你的認口，那麼其實這種沒有自信的這種態度，展示出來的話，其實是會讓女生覺得，A與Wu你是真的這麼厲害，你還會缺一個女人。

那麼女生會覺得這種不一字的男人，總是很低價值的，因為他說他很棒，但他的行為又透露出來了，他是很樓，很低價值的一個情況，那麼在這個女生的眼裡，這個男人已經失去了這個候選人的資格，那一字性的測試。

其實不但子可以讓女人用在男身上，其實你也是可以反過來，用在女孩子身上來變成你的一個，可以加分的事情，那比如說在這個身體接觸的，這個升級的過程當中，那麼如果你一開始認識他的時候。

就展開一些看起來並不是很精異的，身體接觸一些觸碰，在有禮貌的情況下，在得體的情況下，那麼你應該是在不斷的堅定這種，這種握手，比如說有時候聊天的時候。

會不決議的這種身體上的一些觸碰。