# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第26节 模拟约会—讲故事 - 约会技巧 - 视频课程

【，【，虽然我们当时是没有高音反应，但是要看体制的，说我们在路上的时候，因为越来越高嘛，这个这个，哎，那你平时喜欢旅行吗，你蛮喜欢的，那你最想去的地方是哪里啊，嗯，国内的话现在就只有立江原来这片。

没有去比较像的，啊，你为什么想去立江呢，就是比较喜欢古镇的一些感觉，立江号称艳余之都，你知道吗，啊 这个我也听说过，其实我去过好几次立江，是艳余舍吗，呃，太好吧，可能会有一些，这个不开回首的经历。

啊 什么，对啊，但是其实我最近不想去那边，那你想想，因为去那边的话都是工作嘛，属于，那我现在最想去的地方，就是西藏，西藏，对 我去过一次，在07年的时候，嗯，所以我现在特别还想再去一次了，嗯 为什么。

可能西藏可以进化，是你吗，还是，呃 西藏有特点，就是说，你跟天空离得特别近，这个 这个蓝色就好像，从你的头顶压过来一样，就 你，你离天空特别特别近，啊 07年的时候，跟 我跟我爸妈，还有我姐。

还有我姐夫，我们一家人去的西藏，你说特别有意思啊，当时轻藏的铁路刚开通马，嗯，然后我们就打包小包另一种，像淘宰一样，然后去西藏的话，你要做三天三夜的火车，三天三夜，然后就有了，所以非常久，然后在地。

大概是第三天的时候，今天早上，嗯，当时我醒过来时候，所有人都在，怕地窗户在看，在往窗外看，然后我也往往往往，往窗外看，过去看嘛，然后我就看到了，有一只小羊，铁路边有一只小羊，在吃草，嗯 哎 来 好棒。

不 我第一感觉是，为什么要看小羊吃草呢，嗯，你觉得很奇怪吗，对啊 为什么要看一只小羊吃草呢，重点来了，重点是，因为这就是传说中的葬铃鸯，哦 葬鸯鸯，对 因为葬鸯有很多传说嘛。

我葬鸯的毛可以做批剑啊什么的，就是所以，真正看到这个葬鸯鸯的时候，就觉得很神奇，这个生物，但是去的时候很很很美好，但去到那边之后就惨了，因为当时我们到拉萨，我们在拉萨有一个亲戚，其实也是好心了。

说哎 你们看起来还不错，没有马上有高阳反应，然后建议我们去，去附近的一个景点，就第二天就去附近的一个景点，就要那么错，可能还把大概五千多米，然后我们就开车去的，但是呢，因为是。

虽然我们当时是没有高阳反应，但是要看体制的，我们在路上的时候，因为越来越高嘛，这个海拔，然后我爸就出现高阳反应，他当时就特别难受，然后自己神就发轻，连发白，然后我们就非常担心，然后就只能火速下山。

下山的时候，就遇到了在下雨嘛，就有点一世流的跡象，一世流，当时我我我在开车嘛，那当时其实情况非常危险，就是在盘山公路上，然后当时西藏，边坊在搞机件嘛，就来的来，从路上过来，都是那种很大的大卡车。

登非常亮，然后我们的车在外侧，下面是悬压敲闭，就非常非常危险的那种状况，然后当时又在下雨嘛，路都看不清楚，当时我觉得这次怎么办呢，其实我是有点怕的，而且偷点冤，但是没办法，就我一个人能开车。

我就一直在那边坚持，其实我也不知道，我能不能坚持到拉萨，但是我就一直坚持，终于我的人品还是挺好的，然后终于有金无险，到那边，当时我听完车，你叫第一个反应什么，我就昏倒了一件，真的昏倒。

直接就趴在方向盘上了，就是你在高强度的压力，然后有高原反应，然后又非常非常累，就这样，后来就不知道了，所以你知道后面是怎么样吗，我们去花了三天三夜，然后回来，我们当天，第二天，就当天晚上就买了机票。

回来了，我们在拉萨只待了两天两夜，就没有在那里点吗，对，所以就特别可惜，对好，所以最近我很想再去一次，再去的话就要做好测试，对，好，大家可以听一下，其实这就是一个，很简单的一个，跟妹子讲故事的一个演练。

大家注意，你如果说要开启这个故事的话，最好就是从开放性的，这个话题入手，比如说跟妹子聊，你想去哪里，然后妹子也聊一聊，不要痕迹特别重，就是一开始讲，就妹子后觉得说，你为什么讲这个，很不自然，对。

你可以跟妹子聊一聊，你想去哪里，我想去哪里，最后开启这个故事，大家注意，就是我是很控制时间的，就是这个时间是正合适的，而且，我讲这个故事的时候，会有很多的细节，大家一定要注意，细节很重要。

就是你讲故事一定要有细节，包括什么看到小杨吃草，什么这个器杖在机器，大卡车过来，灯光很强啊，这些细节，能让妹子身凌齐静，好，所以，希望大家听完我的现场的这个这个这个，模拟之后，能够对讲故事。

还有一个自己的一个，一个正确的认识。