# 【魅力工程】2.0：入门基础：第7节 男人与女人的五种关系

在《女生》的角色中，是一位女生的女生，在《女生》中，是一位女生的女生，在《女生》中，很多的朋友，她在刚刚开始，跟女孩子接触，約会的时候，其实没有想过一个问题，到底自己在这个女生的眼中。

是什么样的一个定位，什么样的一个前赛的角色，那么对于女生来说，我们可以把男生在他们眼里，总结成为五种类型，首先，第一种是那种，给女生感觉，不太舒服，甚至乎有一点点，就是给人家感觉很好色。

那种毛手毛脚的男人，我们可以把这第一种男，叫做怪祖祖，或者是这个四郎，第二种是这个好人，好人卡，很多人也过去可能会收过，第三种是这个情人，情人指的是，相对来说男生跟这个女生，有一个比较爱媚的关系。

但是又不是那种，排他的男女朋友的这种关系，然后第四种是男女朋友，之间的这个正常的这个交往，然后第五种是，前赛的这个婚姻对象，那么接下来，我们会对每一个这个，类别的男生做一些点评，然后好让你们知道到底。

其实你自己在女生的眼中，是怎么样的一个角色，第一种，其实也是非常常见的一种，就是那种怪祖祖，或者是色狼，在女生眼中，那么，当然这个男生都不希望被，分类到这个角色里面去，但是其实在女生。

特别是那些漂亮的女生眼中，他们眼里面很多的男生，其实都可以被，很无奈的这种，归纳到这种的类别里面，为什么呢，因为你可以这样想一想，假设你是一个长得漂亮的女孩子，那么你肯定不是，昨天睡醒的时候。

突然之间便漂亮，他应该是从初中，高中在大学出来社会，整个过程当中，都是身边人眼中的这种美女，那么很多时候，这种女生，如果你跟他们打交道，接触得多的话，你深入了解到他们的世界的话，那么你会发现。

其实他们生活里面，经常会被一些男生去骚咬，比如说他们在地铁的时候，我最记得举一个例子，就是我当时候有一个女朋友，我们在一起交往了，还蛮长一段时间，那么在平均每一两个月，他经常就会回家，就会跟我吐槽。

就是说今天我做地铁的时候，有一个男生在隔壁来给我蹭，然后凯游，然后他非常生气，然后也有很多的男生，经常在一些公共场所，走路的时候会盯着他的胸来看，那么其实，给女生的感觉，其实这些行为都是非常糟糕。

非常纹锁的，那么其实你可以这样想一想，作为一个男生，女生每一天，特别是那些漂亮女生，每一天其实都是在，快速的塞甩掉大量的男人，那么如果你一旦触碰到，这些女生的这些不舒服的一些点。

比如说你喜欢在跟女孩子聊天的时候，丁泽人家，好像好多年没有看过女人一样，这种似秘密的眼神，又或者是动不动，就去碰女孩子的一些所所搅搅，其实都是非常不好的，我的建议是大家，应该去尽量避免。

让女生觉得自己是一个有需求感的人，或者是一个很年人的人，比如说有一些行为，哪怕不是肢体接触上，比如说是你跟女孩子，发短信，发微信的时候，那么很多的男生，他们会连续发好多条微信，天天发，有时候每天晚上。

跟这个女生准时准点，比如说睡觉之前，九点钟，就会跟女生说今天做了什么，或者是发过去，说早点休息，天气不好啊等等等等，这种冒失是关心的话，其实给女生感觉，都是你是有很长的需求感，其实也是很容易被女生。

把你归纳到这种怪叔叔，这种有需求感的，这种男人当中，那么你必须要很有智慧的去避免，以免自己，一出发这种自动导航的这种机制，就立刻，就KO了被女孩子，然后这个是非常不好的，那第二种分类呢。

就是那种好人好人卡，好好先生，或者也可以被称为被态，这种分类的话呢，对于女生来说呢，就是她是这样看的，女生会觉得，跟你相处还蛮舒服的，或者是你给她持续的提供的价值，比如说女生一发一个朋友圈。

你就会点评她，站每她，或者是女生想出去玩的时候，你就会出现来带她出去吃个饭，看个电影，打发打发时间，但是女生从来，就不会把你这种好人或者被态，当作是一个潜在的这种恋爱对象，那么可能最近这几年。

这个互联网上，有很多人也会看过这个所谓的这个关键词，就是好人卡，那么什么是好人卡呢，简单来说好人卡，指的是95%的男生都会犯了一个错误，就是他们在前期的时候，刚刚跟这个女生认识，在没有这个吸引。

没有这个建立好很好的，这个让女生对你产生，兴趣之前，就不断地为女生提供价值，尝试去为他们建立这种联系感，那么很多的男生会认为，OK只要我去跟这个女生多交流，对吧，这个每天发短信这个打电话，或者是约会。

不断地去为女生提供价值，请他吃饭，逛街看电影，送他花，那么这个女生就可以，这种有一天，他什么时候想喜欢我们的时候，他就可以喜欢我，但其实这种方法是错的，因为这是你可以，获得好人卡的这个高速快捷的方法。

那么为什么会这样呢，因为很简单，就是女生的这个情感电路，并不是靠你这种逻辑的方式，可以去随伏他的，他必须要首先有心眼，才能够去建立这种舒适感，和联系感，那么如果你的这个次序是，反转过来。

你上来就跟女生建立这种舒适感和联系感，然后回头再尝试去建立性感的话，那这个是肯定是，不能够走通的一条路，那么举一些例子，哪一些行为是很容易触发这些女生会，给你好一卡，首先比如说你很刻意地去讨好对方。

哪怕这个讨好是你心甘情愿的，那么很多男生，他们会去为女生做一些很多，女生都会觉得有一点点内疚的事情，比如说你很多时候，会接受他一些无理的一些行为，比如说女生持续地想找你的时候。

就找你不找你的时候也不拟拟，但是每次找你的时候，你这个态度又非常好，然后不断地买单管接送，然后他发脾气你也去斗他，哪怕他是没有道理的情况下，那么这些行为其实也是，会让你去失去这个女生的尊重。

然后让女生给你好一卡，那么还有举一些例子，就是说女生有很多时候，会尝试去给很多的这种小甜头男生，让他来让这些男生持续地为他去投物，那么这个是女人在社会上生存的一个法则，我们不能够怪女人有这种行为。

因为这种行为其实自古到今都会有，因为女性在社会资源上，其实是相对来说比起男性，是处于弱势的位置上，所以说他们要在社会上，有时候在室院上有时候在生活上，或者一些方便，也必须要有这种所段去让男生。

去为他让这些男生让这些卫星好人，好好先生去为他去投物，所以说有时候错的并不是女人，但是这些男生的自己的一个选择，一种关系就是很多人，都会非常了解的男女朋友的关系，那么这种关系。

很多时候是更加符合比起别的那些选择，更加符合我们社会的这种道德观念，男应该是对女人的终层排他，然后愿意去持续的投入，那么这种关系其实也很美好，毕竟我们做一个男生不管怎么喜欢，去玩。

但是最终其实我们从内心上来讲，都是想找一个漂亮聪明有智慧，然后带人接务有分寸，然后享受生活的这么一个办法，那么但是问题是在于很多时候，我们在跟女孩子约会的时候，那么很多男生一上来就会把这张牌打出来。

那么如果是在90年代这个方法可能是还好，没有什么错误的地方，但是其实现在年轻一代的这个女生，他们其实在情感上，他们对男生的这种感情的这种诉求，会比生活的这种基本诉求会有更强的一个需要。

那么他们希望更多的时候是真心的这种喜欢这个男生，而不是说为了OK我连凌到了，然后就需要找一个男朋友，然后希望跟他谈两三年的恋爱最终就是结婚，那么现在我们很多时候更加鼓励我们的学员。

去把自己首先去定位这种情愿关系，然后再进入到这种男女朋友关系，原因是因为如果一上来就打这张男女朋友的这张牌，我会变成你的这个男朋友，我会对你好甚至乎我以后会取你。

那么其实会额外的给自己以及女生更多的压力，那么比如说女生会更加科课的，严克的这种看待你的所有的一切，本来有时候女生如果只是普通的交往，那么他不会关心你的这个工作太多。

或者是你有多大的房子等等等等这些东西，但是如果你一上来就打这张牌的话，女生就会对你的一些别的一些特征，还有这种生活的这种生存能力，都会有很大的这种很刻刻的要求，那么这时候女生会要求更多的这种承诺。

更多的投入以及你更多的可得性，而且除此之外就是女生会为了因为，把你当作是一个前辈男朋友和婚姻对象，那么他会希望你觉得他是一个好女生，然后所以说他会更加的保守在这段关系当中。

那么他们会为了不让你觉得他是一个，随随便便的女生，然后所以说会对你更加的精识对你更多的这种考验，然后从增加了你整个关系推进的这个蓝朵，然后我觉得这个可能不是你想要的一个情况。

第三种关系跟女生其实也是在这个社会上很常见的，就是这种情人的关系或者你可以把它称之为开放式的这种恋爱关系，那么什么是一个开放式的种恋爱关系，就简单来说就是你跟女生是有吸引的。

有这种蓝女之间的这种恋爱的关系，但是在生活上就没有太多的这种交集在这种双方的对外未来的预期，那么简单来说很多的这个男生其实一上来，从来就没有考虑过跟女生首先去见你这种有吸引。

但是相对来说没有这么强的联系感的这种关系，很多人一上来就可能是给女生一种预期就是OK，我会变成你的男朋友 甚至乎前在的这个婚姻对象的这个老公，我会对你好 我会对你持续的投入。

但结果是这个男生进入了这段关系进入了这种角色当中之后，过了一段时间他会发现我跟这个女生的相处，其实在性格上或者是在生活上有一些和我本来想象中的不一样的地方，和他的预期有一些不一样。

那么最终就是跟女生会有吵架会有这种情绪上的这种对抗，很多的情侣在这个恋爱关系当中都会有这种矛盾，其实这个是完全可以避免的，那我们看来其实就是这种很多像西方这种约会的关系。

这种有感情但相对来说还没有那么强的联系感的关系，其实有时候可以帮助双方不管是男的女的，更好的首先去了解对方的性格，然后在逐步的考虑要不要进入到对方的世界，变成男女朋友。

而不是说一上来就给双方都带来很高的一个预期，如果这个关系达不到双方的预期的话，那么很多时候双方都会很痛苦，那么这也是一种我们很建议我们的小伙伴在刚刚认识你还是时候，给自己的一个定位。

让女生觉得你是一个很好的这种情人的关系，那么其实你们是不用担心的，因为很简单如果这个女生最终是喜欢你的话，那么你随时可以从这种开放的关系，这种情人的关系转变成为升级成为男女关系，这男女朋友的关系。

这些都是随时一秒钟的事情，但是不会给双方在早期的时候带来太多的压力，第五种关系就是女生把你会分类成为这种潜在的老公，潜在的这个婚姻对象，那么传统来说很多的这些70后80后，他们在跟女生相亲的时候。

都会以这种定位这种角色来出显，那么他的好处其实是可以让女生觉得，ok你们这段关系不是随时变变开始的，然后他们会更加地认真地去对待这段关系，那么原因是因为在某个程度上。

那么如果女生是把你当作是潜在的婚姻对象的话，这也是一位置你们双方的这种生活，这种人脉的这种资源、交集圈以及双方的家庭等等，都有一个从长期来说会结果的这种可能，那么这里也一位置女生对你是更加的科课。

那么一开始这种定位，那么他的坏处就是说他会进一步的这种增加女生对你的一些要求，那这种要求其实某个程度上是对很多的男的男讲，也是不太舒服的，比如说女生会对你刚刚认识的时候会一大堆的这种废物测试。

然后包括你的这种世界观、包括你的这个婚姻观以及以后生了小孩子怎么办，其实哪怕你真的是想找一个女朋友或者老婆，那么其实我们也是不建议你去做这样的一个定位。

原因是因为如果你这样定位的话其实给女生也是有很大的压力，然后很难去真正的建立西眼然后很健康的这种去发展这种这种关系，那么互联网上不是有一句话吗在这个世纪21世纪。

婚姻以这个婚姻为目的的这种关系才是真正的耍流氓，很多时候会给女生没有必要的这种预期，那刚刚我们谈论到了五种女生眼中的男生的这种定位在他们眼里，那么什么样的定位才是真正最大化你的这个利益。

怎么样去让你最有利的去跟女生互动了，我是这样看的首先你肯定不希望变成那种怪叔叔或者是被拆，什么样的定位有利于你，那么首先来说我们可以肯定非常肯定的跟你说，你不想变成那种女生眼中的怪叔叔毛手毛脚。

又或者是那种让女生觉得你是一个被拆千年的被拆的这种好人，原因是因为好人和这个怪叔叔是永远没有办法，去在这种分类上去做出改变了，因为女生一旦第一印象对你是不好的话，那么在接下来不管你做什么事情。

其实你都改变不了这个女生对你的印象，那么后面谈论到的那两种角色，比如说男女朋友或者是潜在的老公，那么当然如果是你真的是想跟这个女生，有一段长期的关系，想跟她生活在一起，那么这种选择也是可以的。

但是我觉得更好的选择可能是首先把你自己定位做一个情人，那么为什么是这样，因为很简单如果你一上来的时候，给这个女生定位是预期是太高了，对吧我会照顾你一辈子，我会变成你男朋友身之后未来老公的话。

那么其实女生会对你有很刻刻的要求，以及不切实际的这种预期让你让她都会有很大压力，那么所以说我们更加鼓励的是，首先去让这个女生觉得你是一个很有魅力，很有信力的男人，那么然后呢先去开展这段关系。

然后这样也是有利于你方便首先第一建立系，然后呢有了信之后你可以逐步地在根据你喜不喜欢她，然后她喜不喜欢你，然后再尝试去选择升级这一段的关系，那么比如说OK我跟这个女生约会了两个月。

对吧在这个过程当中我跟她会一起出去约会，我也会跟她该发生什么发生什么女生也很喜欢我，那么在这个时候呢你可以随时升级成为她的男朋友，这个只需要你做的是更多为她的投入，比如说你们把你们的这个关系正常化。

本来是没有规律的这种约会，每个星期可能是建议次或者一次都不建，一个月才建两三次，转变成为OK我们每个星期建两三次，长规性的这种发短性打电话，那么其实你什么都不用说。

其实女生就会觉得你们的关系已经就变成了男女朋友，那么这时候呢其实是让互相都更加舒服的，而且呢要注意一点，就是关系是永远没有办法倒退的，比如说你是没有办法从一个前载的这个婚姻对象。

倒退成为一个这个女生眼中的男女朋友，或者是这种普通的情人，因为与预期女生对你的这个预期，一旦是提高了的之后，他本来对你的预期是变成他的前载的这个老公，但结果后来发现你不想去跟他结婚。

那这时候女生的预期被打破了的时候呢，其实他是会很崩潰，他会很多的情绪等等等等，那么到最终可能会非常拦以去收藏，所以说关系呢，这个事情只能够从情人变成男女朋友，在变成前载的这个婚姻对象。

但是是不能倒过来去退后的，然后每个男生都应该很清晰的知道自己到底最终，跟一个女生的开始的时候自己是属于什么样的一个定位。

然后做出什么样的选择。