# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第28节 女生感兴趣的话题 - 约会技巧 - 视频课程

可以通过几方面去观察女生，比如说女生的武官，比如说她的穿着打扮，比如说她说话方式，当你能够停顿，当你能够去观察对方的时候，那你可以表达一下，通过你的观察，然后表达一下对方的一些感受。

通常是早期跟面子约会的话，是一些欣赏，这非常重要，就是阿科你有没有约会的过程当中，就是男生对你有一些欣赏，你觉得会听了很舒服的，有没有过，有 我之前遇到我一个，就是有了男生大部分会说，爱影响得很漂亮。

但是这个男生就会很会说，我特别喜欢你的眼睛，他就会从武官上的一个部位来说重点，说你的不像别人就那种大龙桶的，这样子感觉就很假，感觉他这个很会很棒，对，所以我们夸女生一定要夸到细节，就是当我们学会停顿。

然后学观察，然后通过观察，去表达对面子的感受，那这些感受又是很细节的东西，通常就很有效果，也会引起女生的一些情绪上的变化，这非常重要，我们可以通过几方面去观察女生，比如说女生的武官，比如说她的穿着打扮。

比如说她说话方式，比如说她总体的一个气质，等等这些方面，可以去表达对面子的欣赏，然后通常就是我们在早期，不要涉及到身体，不要涉及到身体，这个如果说你要跟妹子，从一个长期的关系的角度的话。

最好在早期不要涉及到身体，就是你可以去聊武官，你可以去聊她的穿着打扮，但你不要说，阿克我觉得你发育得挺好的，我可以这样子，这个人怎么会这样子，然后就通过方高的，对，就是当你们不是很熟的时候。

或者说第一次约会的时候，你如果说很快的涉及到身体，就会让女孩子就觉得你不太靠谱，或者说就马上把你列为短期关系的对象，对不对，我们如果说是要有一个长期的一个发展的话，我们最好不要太早的涉及到身体。

这个很重要，好，那能够去停顿然后表达对妹子的感受之后，我们还要有一个意识，就是我们跟妹子的唐化的娱乐性，乐趣是从哪里来，一定要聊到两个人都会感兴趣的话题，或者说至少要聊到妹子感兴趣的话题。

那大家大家觉得妹子会感兴趣那些话题，那我们现场就来问沙克，你比较感兴趣的话题是什么，女生感兴趣，我比较感兴趣就是聊到，比如说和我的专业也关，我就觉得两个人有共同话题，然后再比如聊到平时。

比如说我喜欢旅游嘛，然后就会聊到旅游见闻，其实这个旅游点能说到好多，什么美食啊，人文啊，各种的注重的见闻，这些都可以，然后就是女生大部分都有一个就是形作，听什么问题的，这些其实是都可以的，嗯，很好，那。

只是阿克其实现身说法，说了很多女生会感兴趣的话题，那我们输了一下的话，通常女生感兴趣的话题呢，有大致己类，第一类呢就是跟外表有关的，女生跟男生相比，他跟注重外表，当然这也是有原因的，就是女生从小。

他就会因为自己的外表，得到很多正向的回馈，比如说女生打扮自己，然后呃，大人就会说，哎，这个小姑娘很可爱，对不对，就是接受接受到很多正向回馈，那女生就会有更多的动力，去关注自己的外表，但男生的话。

男生如果把自己打扮得很可爱，嗯，那可能有些人就会说好娘，对不对，所以男生就没有这样的意识，女生对于外表是非常非常重视的，那女生会会感兴趣，比如说潮流的搭配啊，或者是什么美容互服啊，对吧，会会比较感兴趣。

然后还有一块呢，就是，呃，比较神秘的东西，呃，比如说像阿克说的，律行对啊 律行当中有很多有意思的东西，有有有很多啊，让她觉得，啊精彻的东西，对不对，然后，包括，比如说，星座。

星座其实也有一些神秘的东西在里面，啊，然后还有个大类呢，就是，可能男生跟女生都比较感兴趣的，就是吃喝玩乐这一类型的，都是都是，都是，呃，男生跟女生都比较感兴趣的，那还有一类呢，比如说跟情感有关的，对吧。

比如说明星的肺纹啊，或者是，寵物啊，对吧，都是跟情感有关的，那女生就会比较感兴趣，通常就是这几大类，那大家可以去，搜集一些关于这几大类的一些话题，那可以把它改变成自己的管理，或者是。

变成一个你们之间的这种谈资，这些都是非常有必要的，那你们要有，共同的话题，或者说，妹子感兴趣的话题，才能让这个对话，更有娱乐性，不然的话，如果说你跟她的话题的交集，范围非常少，啊你会。

你只会谈一些什么经济啊，或者是谈一些游戏啊，对吧，这真是不行的，女生如果完全不感兴趣，然后你们又没有共同的话题，那整个的氛围，其实是没有娱乐性的，所以你们一定要聊到，就是两个人都会比较感兴趣的话题。

这才是比较合适的，好，那如果说你能做到这一，这两点就是，第一就是能够引起，女生比较感兴趣的话，感兴趣的话题，第二就是能够听顿，表达对妹子的欣赏，其实整个的这个约会的初期，你们的这个基础。

就已经非常好了。