# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第40节 约会实践点评 - 约会技巧 - 视频课程

而不是说你很深印的用意的惯例，你很深印的要求自己的框架，结果导致你跟妹子的互动很无聊，甚至让妹子产生反感，那么刚刚我们在全实战的状况下，给大家模拟了一段聊天，其实很感谢阿科，因为阿科对我蛮好的其实。

就给了我很多的好回应，但是大致还是可以把大家在约会当中的一些谈话，能够反映出来，那我跟阿科刚刚前面的那段战模拟了，有几个点大家可以注意一下，第一个点就是你要全过程去带领它，大家也没发现话题很多。

或者绝大部分话题都是我开启的，然后整个的状态是比较放松的，然后开启话题，整个带领这段交谈，这是大家要注意的，就是你跟妹子互动的时候，你也应该是这个状态，而不是老是看妹子的反应。

而不是不敢去很勇敢地去带领它，很勇敢地去切换话题，这是第一点，第二点就是我可以说很多自己的东西，自己的一些想法，包括一些段子，像比如说喜欢听TFBOS的歌什么的，其实这些都是零食的发挥的。

我们刚刚也没有什么剧本的，都是零食发挥，就是大家在平时也是要有这样的状态，就是说你自己的一些东西，你自己感兴趣的一些东西，你一定要能够在现场能够讲出来，在很放松的状况下，让妹子能够了解你。

然后让妹子能够更放松，而不是说让妹子面对你很无聊的发问，这是第二点，第三点就是你对妹子一定要有一种关注，或者说你要去了解她，而且你就她的欣赏一定要到点上，就是我刚刚聊，包括说阿科的这个对美同还有演现。

这些都是一些细节，包括我说阿科人很好什么的，都是很到点上的，对吧，这个点大家也要注意，就是你一定要去去了解她，然后给她一些欣赏，包括，大家有没有发现有一段，就是我跟阿科聊她的这个专业。

然后阿科说她是谈阳情，对谈阳情，然后这段里面我有很多的发问，很多同学可能会说，不是不能练续发问吗，是这样的，大家要知情然还有知情所以然，就是当气氛很尴尬的时候，当对方对你反应比较冷淡的时候，你练续发问。

那是自杀，对吧，人家不行的，但是当你状态很放松，妹子反应是ok的，情绪是是比较活躍的时候，那这个时候你应该去了解妹子，就真正地去了解她，因为大部分男生的想法就是说，我怎么样去跟这个女生发生点什么。

很少有男生说，我真正想去了解这个女生到底是什么样子，了解这个女生平时的一些状态，对不对，所以我问了很多问题，但其实这些问题，都不是扣分的反而是加分的，对，是不是这样，对，就是你真诚的想去了解这个女生。

那只有你真诚的对她有些兴趣，那她其实也会把这些兴趣反过来给你，这点也很重要，然后第四点，就是在我们的互动当中，我甚至会有一些很小的一些，就是关于我们关系的一些，一些一些一些，其实这种玩笑了，我说天评作。

都是天评作交往这样好吗，其实是一种玩笑，当时也并没有很重的这种，所谓的推拉也好，所谓的这种痕迹，是不是，我希望大家了解，就是本身可以把它作为一种，跟女孩子一块玩，一个很好玩的东西，对吧。

一个很有意思的东西，在这种比较轻松的状况下，或许能够起到一些作用，但如果没有作用也没关系，就我们惯例的痕迹不要太重，就很多人他，他学了皮肺之后，整个的惯例的痕迹特别重，就是，他觉得这惯例。

一定要起到什么样的效果，或者说，他一定要有什么框架，给女生的感觉是很刻意，你的整个的框架应该是很柔和的，柔和在整段的互动当中，让妹子也会很舒服，同时也会有谈话的乐趣，而不是说你很深硬的用意的惯例。

你很深硬的要求自己的框架，结果导致，你跟妹子的互动衡不了，甚至让妹子产生反感，像我刚刚用的这个，你觉得好不好，我觉得很好，就是眼睛不如两偶这样子聊下来，对，然后我就觉得，感觉很自然这样谈下去。

没有很深硬的插入这个话题，对，这点非常的重要，我希望大家能够在学到一些技巧的时候，或者说了解一些，我们正确的一些行为模式，或者说一些框架的时候，我们一定要活学活用，不要学得很死板，我们要轻松一些。

然后要有些乐趣，那像我刚刚整个的操作，整个的这种谈话，其实是特别合适，大家去练习的，就是又会很如何，但是如何当中，又有自己的一些框架，什么叫框架，就是说，我不会觉得我第一次见面，就想跟一个女生怎么样。

很快的想拉行关系，我要去了解这个女生，我跟追求谈话的乐趣，对不对，这才是如何的框架，而不是说，我也一定要让女生觉得我很优秀，我也一定要让女生服从我，我希望这一点。

大家好好地体会一下。