# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第4节 聊天技巧 幽默

幽默感也是可以在后天培养的，但这里我主要和大家分享一下，一些展现幽默的技巧，2 幽默，幽默是藉年人非常有效的特质，可以说幽默感是一种非常非常重要的社会价格，幽默能表明也是快乐的原浅。

能表明一种的生活情趣，能展现出你的价值观，能凸显出你的个性，能展现你的自信，能化解尴尬和扳转测试，能让你拖影而出，成为重人的焦点，总之与句话，幽默对于恋爱是很重要的，跟其他恋爱技巧一样。

幽默感也是可以在后天培养的，在这里我主要和大家分享一下，一些展现幽默的技巧，最后如何培养幽默感和增强幽默感，我还会说一些自己的经验和建议，幽默效果一般离不开，这样的一些记忆的要素，初呼一料，见解趋劲。

挫致，笔照和双关等，这些要素只要运用任何一条都能够，制造出幽默效果，下面我来介绍一些技巧的实质，都是没要的，这些基本的要素来制造幽默，那么我们就来具体的看一下，要住画为，这个技巧很实用，学会了这个技巧。

任何时候都可以幽默，只要对方有讲话，什么叫做要住画为，就是别人说理就话，你在别人说这句话，基础上再做发挥，通常是趋劲，花章 眼神 眼一等，很多小孩子都有这个幽默天赋，比如老师在上面讲课。

小学生就会在老师讲的，每一句话的经济 插颗 打魂，老师说，这个星期天，再加别光顾着玩，要好好写多一言，导弹鬼说，也别光顾着写多一言，玩也是很重要的，老师说，期末快要到了，导弹鬼说，期末要到了。

暑假还会一晚吗，这里我在给大家，出一个和女生，发短信的聊天实力，女生说，你看起来挺喜欢搭扇的吗，然后男生说，看起来你还挺讲手被搭扇的吗，女生说，哪有只是随便的聊聊而已，男生说，原来你是一个很随便的人。

没看出来后悔认识你了，你说说，咸聊，别想那么复杂，男生说，真的预测吗，看来只有我亲自出马，把你闻醒了，假投响，假投响的意思就是，先意后扬，对方提出要求或谴责，先让你一步脱写，然后还记，假投响有时候。

也就是假承认，通常有，不过的结构，举个我自己的例子，刚认识的女孩，取了个外号，叫做大眼位，我叫了几遍，她很生气地说，不许再叫我大眼位了，再叫我，我就翻脸了，我假装很害怕，好，不叫了。

那我叫你什么好的大眼位，在几个例，你还在电话也说，你是不是在泡牛啊，我说，你怎么知道，我正在有时候你泡着的，旁边有好多牛啊，踩边线，踩边线的技巧，是电型的幽默结构，是紧张的制造，机内放大，释放的结构。

具体不准时，制造一个物结，引导对方深入物结，抖包，揭露对方的物结，并且得对方思想不见常，各种昆迷素菜，都是这类型的搞笑，比如，问女孩，什么东西，世界上最硬，女孩最喜欢，特别是结婚的时候，女人都爱死。

但女孩浮响连偏的时候，告诉她，你想那去了，就是在时，再举个生活中的力量，我有个保险公司的朋友，很会搞这样，打垃圾的时候，你还问她，你是做什么的，男生说，我是做服务业，你说什么服务业啊，她说。

一对一上门服务业，你说说，怎么一对一服务啊，男生说，用嘴膚，你生都不好，一次再问了，拍拍报，你是卖保险，学样子，中国向生的理由，有四大季小，书学斗产的学，是其中一个，很重要的方式，模仿经常能够制造。

幽默效果，尤其是并不像的，模仿，比如，学国家领导人，会守或者铁肚子，学歌星，拿麦克风的姿势和，逃脆的表情，甚至是，周围朋友，土舌头的习惯，和女孩在一起，互动的时候，可以学，女生的，各种，说话习惯。

动作习惯，比如女生说，你在这样，我就不理你了，你也可以，念着鼻子这样说，还有那句讨厌，还有很多，只要你注意观察，不愁，没有模仿的材料，假否认，这个技巧，与假承认类似，但是用法相反，也就是在女孩对你。

发出一个，制则或者制问的时候，假中否认，然后重新承认，制造幽默效果，其实任何一个问题，有两种回答方式，都能制造幽默，一种是先承认，后否认，一种是先否认，后承认，大家仔细体会，同样的几个例，搭闪的时候。

女生会问，你经常在大街上搭闪日式女生吗，我说，不经常一天只是认识十几个，女生说，你经常来这个酒吧玩猫，我会说，不经常一天只来一次，女生问，你经常带女生回家吗，我会说，没有我经常带男人回家，女生问。

你很喜欢认识女生吗，我回答，没有啊，我喜欢被女生认识，假负质，女生讲什么话，如果，你不同意，不要说反对的话，先假装负贺她，然后，再隐身，花大荒谬，比如说，我最讨厌男生抽烟了，你说，就是抽烟应该是。

我们女人的爱好，女生说，我狠自识吧，你说，每次都超准时，迟到从来不超过一个小时，你声说，我的心发平漂亮吗，你说，漂亮一，刚才你说什么漂亮呢，反准语续，把对方的语续颠导过来，依然构成合法的语句。

往往制造意外和优默感，例如，我把太阳镜给女孩带，然后撑蛋，美，很好看，你说，我的脸型，什么太阳镜，带上去都好看，我说，我的太阳镜，什么脸型，带上去都好看，你说，我不喜欢那个酒吧，你说，嗯，那个酒吧。

你说嗯，那个酒吧也不喜欢你，你说说，每次看到你，你都在那个女酒吧，你说，你错了，是，每次在这个酒吧，我都会看到你，抢台词，抢台词就是，把女孩想说的话，说出来，有时候，就是抢在女孩开口，之前就讲。

有时候是重顾女生，讲过的话，或者重顾女孩的口头谈，女孩还没开口，就把她想说的话说了，会让她感觉到，意外，也能制造优务效果，抢台词的时候，模仿女孩的语调和表情，强强化，搞笑笑我例如，和女孩吃饭的时候。

菜单地给女孩问他，你要吃什么，然后，不等女孩说，就说，哦，我知道了，我知道了，然后，学女生的声调，算算的说，对边巴，再比如，有一些，女孩有一些口头谈，讲，好头焰之类的，你可以在，和女孩说话的时候。

也在各种场合，不断的重复这个口头谈，好头焰，夏雨天，好头焰过马路，好头焰吃饭，好头焰，胡南菜，好头焰，你老说好头焰，去医生，任何从小学三年级，时感觉好笑的事情，长大了一然好笑，所以。

总是和女孩玩很傻的游戏，去外号，就是我们从小喜欢玩的游戏，记得小学，时候会给花一个下午，挖空心死，给每个老师和同学起一个外号，泥称，不仅有幽默的笑谷，还能让人感觉亲密，如果别人，都不知道，你给他。

去这个泥称，只有你们两个人知道，有共农的笑谷，如果你们两个人，合复给别人起了一个外号，也是一种垃圾剂的共农，给女孩去，外号还有一个好，就不容易忘掉女孩的名字，认识女孩多了，忘记名字是长有的事情。

经常有女孩打电话，问我，你猜我是谁啊，我怎么记得他是谁，给女孩取了外号，就可以避免这种尴尬的情况，比如，我喜欢土泥称，我喜欢土泥称的这些女孩小猪，夸张赞美，夸张赞美，就是用一种夸大的雨气来。

赞美公委对方，让对方明白你其实在挖谱他，达到名包十遍的目的，比如，再给女孩照相的时候，照往我会讲一句，美的冒泡，再照一张，我再来一句，美的冒泡，你诚问我，这个姿势怎么样，我依然美的冒泡，这种夸大的。

奉承配合重步，很快让你人知道你在，豆泰比如说，刚认识一个女生不久，你就用一种，发现新大路的表情，哇，你的节目好长啊，是我见过最长的节目，再过一会，突然又很神经地告诉他，你笑起来真的好好看啊。

是我见过最阳光的微笑，下次依然很夸张地跟他说，你说的话好好听啊，可不可以让我怒一段回家，慢慢听这样，这样处处表现出，过于夸张的心场，就能让他感觉出，你是在调戏他，这种赞美，其实本质是一种奉私和否定。

传递了你的自信和无欲无求，也是在暗中模仿F7们的做法，达到模仿幽默的效果自恋狂，刚开始，学习教奥风趣法子的时候，好多女儿都说，你好自恋，那个时候确实过分了，处处都是臭美的超标。

自恋确实是一种最简单好用的幽默方式，不管别人，对自己有什么反应和评论，都是为喜欢自己，欣赏自己，举几个例子，一声说你们小区周围空机不错，说没办法，我帮过来以后，北京市政府就加强了最一代的绿化工作。

整天再说，我一个就是说，不需要对我搞特殊，他们就是不停，有他们搞嘛，再举个例子，女儿说，明年上又出斗了，我说，这是为了怕鬼神渡集，不然我这么聪明，又这么帅，别人还怎么活呀，假追求，顾名思义。

假追求就是扮演苍阳的家庭，扮演苍阳的角色，甚至是一种夸张，夸大的方式，这样女孩就知道，你明白她周围那些苍阳是怎样，你明白她的感觉，认真观察一下，你还是周围苍阳都是什么样子，她们整天在女孩，屁股后面。

嘴里伴了密斯的公围这女孩，用鲜花和礼物，对女孩狂轰乱暂，用老套的情之伴，一边用一遍地邀请女孩，背着电影，或流行歌曲里面恶心的表白，我要给你一辈子的幸福，问女孩这样的问题，我是你喜欢的类型梦。

你完全可以在女孩，面前用细句话的，动作模仿这些男人，用夸张的语调，虽然我刚刚认识，但是我已经轻不尽的爱上演，然后拿出一张餐厅纸，币国巨，请接受我给你的美女花，不要怀疑我对你的爱，我会爱你一生一世。

如果你拒绝我会很难过，然后再拿一张餐厅纸，假装擦眼泪，从嘴角抹些口水，到眼角抹重泪水，有眼一定要过火，要让你好看的出来，你是在魔防毛人，不要让你好看真的以为，你是汤也有的，那就是丑大自朝。

自朝是自信的表现，自朝是展示浇高大纸，而非展示叫低价值，与大多数人所想的相反，不恰当的自夸和吹牛，反而是低价值，因为只有自信放松的人，才不怕暴露自己的缺点，只有缺乏自信的人，还需要通过感视自己的优点。

才获得别人的认可，自朝的技巧在于，多离自我把自己，当成别人去评论，起习路，特别是当别人，很公平的时候，如果你是便紧和防御，就显得虚弱，反过来你加入，攻击者的对伍，和别人一起攻击自己，就会使攻击显得。

荒谬可笑，如果你在，别人攻击你弱点之前，自朝自己的弱点，对方把而不好的一股，去攻击你，不许笑，人的前意是，是很奇妙的东西，越是让你压抑，爱以贸一个想法，或者情绪，你的这个想法和情绪，就会越强烈。

向推描师，所说，如果我告诉你，不要去想那只黑贸，结果怎么样，你脑海里马上会出现一只黑贸，推描课上完了，回到优默机场，不许笑，就是利用了这个前意，意识原理，当你告诉你，孩不许笑的时候，他要使你压抑着。

想笑的念头，越压抑就越想笑，你不许记得，上初中的时候，遗憾有趣的事情，那天，班主任，老师上课的时候，不停地打托，下面的同学都很想笑，但又怕老师，不敢笑，老师转过去，反书的时候，大家才敢笑，老师一转回来。

大家又马上我们住点，怕被老师看到，越是这样，大家越发觉的，不都笑，最后全班同学都线入崩溃中，大笑物质，老师也没有办法，但是在实行之上，我一般会这么做，在你孩儿笑的时候，告诉他，人家都那么严肃，精持一点。

不许笑，然后又讲，笑话斗他，在笑，我再告诉他，真的不许笑，这样逐步，几次之后，一般你孩儿导致受不了，或者直接和你孩儿玩，不许笑的游戏，看谁瘋的酒，游戏的时候，老女孩儿歌迹窩，再说他说了，自相矛盾。

自相矛盾的说法，能让人感觉，很好笑，比如说，我看女孩儿不像，其他男人，那么孤险，只看赖表，看脸带，好不好，衣服好不好看什么的，我注重的是，女孩儿的内在美，我看衣服以下的，比如，胸部风风晚。

还有一套自相矛盾的说法，就是说一套，最统，由吃饭的时候说，你知道，世界上什么动物最残忍吗，就是人，人们什么都吃，比师子老虎更加残忍，所以我电餐的时候，直点促菜，等到肉菜上来的时候，赶快强肉菜，太残忍了。

太残忍了，既然我们就把它做成菜了，让我们赶紧超渡它吧，最后关于，培养和加强幽默感，我的一些经验和建议是，随时随地，经济地，挑动自己的幽默感，要养成，随时随地，刻意地知道幽默感的习惯，虽然很多时候。

你无法集性地想出幽默的话，但至少你也可以在脑子中嘗试一下，时间一场，自然会在一定的场合，找到适当的机会，说出一些幽默的话，不要怕，不是原创，也不要怕，重复别人的幽默，也不要怕，幽默的效果不强烈，你说出。

哪怕很轻的幽默，至少你比你说那，一些平带如此的话，强的多，你经常说很轻的幽默，别人会认为你是一个，有一定幽默感的人，总之关键是要有自信，不怕说出了笑话，要有勇气和欲望，不断尝试，不断提高技巧。

提高幽默的技巧，比提高把揭的技巧，有着更多的强劲，因此你可以在任何地方，跟任何人进行聊天，而每一次的聊天，都可以惊喜的培养你的幽默感，不要太在乎别人的回应，否则一方面会失去，幽默本身的效果。

另一方面也是不自信的表现，在表达幽默史，要保持自信，和得意的样子，我自己的经验告诉我，这样即使别人无法领会到你的幽默，或者你犯了错误，而导致幽默，低级，或者无力头，那也不是要紧的，因为至少。

要明你是一个轻松一处的人，而且有时，后因为别人无法领会你的幽默，会给你自己带来，高价值和神秘感，三，自己是的幽默，不是低价值，而是自信，乐观不在乎，库和智慧的展示，因为是高价值，最著名的，自我介绍。

就是蘇格拉底对其，汉期的幽默，一个感拿自己的缺陷，知道幽默的人，就是表明它并不认为，这个缺陷会降低它的社交价值，这就是在表明一种，价值观和一个空点，四，在使用有些幽默式，要注意对象和场合。

否则会被认为是失礼，没有教养，甚至会有性命之幽，因为正如前面所说的，你的幽默，也体现了你自己的价值观，以及道德标准，第五，要注意，提高幽默的品位，正如杂耍人所说，我们不要像做精凯瑞，而要做皮尔斯。

布鲁斯兰，幽默，不是搞笑或者恶搞，幽默是包含智慧和品位的，提高品位，的一个技巧就是，间接也会和回味，而要避免直接，直白和低速，正如我前面，多次提到的，间接和隐藏技巧，是相当重要的。

这样能增加了幽默的理解，难度不要怕，听众很难领会，因为群体中，一旦有人带头笑了，就能立刻帮你间接高价值，同时如果，妹子也假装跟着笑，那就是一个，IOI，6，他三只十可以，公寓，要经常走出去。

多跟各式各样的人，聊天，特别要注意那些，有幽默感的人的聊天，注意他们使用的幽默技巧，记得他们说过的，你的周围人，哈哈大笑的段子，然后，拿来为你所用，为此要准备一个本责，回家后即使的。

记下自己和别人的段子，然后下次，在实战中使用，另外在网络打致，电视等为题，也能看到，一些优秀的段子，注意分析，幽默技巧，并且，记下来或改变一下，整理到你的幽默库里，最终内话，到你自己的内心之中，7。

可以，事先提前准备一些段子，如果，你准备去参加网络活动，或者去网的地方，会见什么样的人，你就可以事先做一些攻客，根据，那个活动会出现什么样的元素，那个地方的符号，那些人的特点，有针对性的，提前准备一些。

幽默的段子，然后，到然后，是实用紧的，斗出来，效果一定会不错，8，把妹是，使用，幽默的目的，不是为了制造孝生，而是为了展现恶心，情感，态度和价值观，并，起到影响女生，情绪和主导谈话的目的，这是。

把妹达人和小丑的区别，这也说明了，为什么不是所有的相声演员，都是，被表闻的人。