# 【魅力工程】2.0：收集女性资源：第3节 社交软件认识女生

我個人喜歡社交軟件的原因是因為使用社交軟件的話可以讓我的身邊的女性資源來的非常方便，今天的這節課我們來講一講社交軟件，想比大家社交軟件都應該都使用過，那麼種類分繁多其實社交軟件的使用也是大同小異。

其實我們可以把它歸類成一個方法，然後用這一種方法去使用都是可以的，那麼我個人喜歡社交軟件的一個原因是因為使用社交軟件的話，可以讓我的身邊的女性資源來的非常方便，那為什麼呢？因為其中一個原因是。

你在使用社交軟件的時候你可以跟很多人進行聊天，對不對？你可以跟不同的陌生女人進行聊天，那麼這個時候你可以有更多的思路，也是讓你的資源變得更大，你不用吊死在一顆數上，有很多數跟你選擇，那麼還有一個原因。

那就是社交軟件可以讓你有更多的思考時間，那我幾個例子，如果你平時在生活當中你跟一個妹子，她坐在前面你跟她聊天，這時候會怎麼樣？我們一緊張腦子就卡了，對不對？那麼有些兄弟可能她的社交技巧，不是特別好。

他不怎麼會說話？看到妹子就帶入目擊了，這些問題都可以在社交軟件上可以得到密補，那麼我們可以在社交軟件上將現實當中，沒辦法把握的那些技巧那些點，在軟件上社交軟件上得到密補，那這也是社交軟件的一個好處。

那麼接下來我就要講一講社交軟件的流程，那什麼是社交軟件的流程？，那當我們打開那個APP，對吧？準備要跟女生溝通了，那麼很多兄弟就會發現，為什麼我跟這個女生聊天，總是進不了狀態，對吧？

這個女生就是不回我消息，那個女生就是對我不感興趣，別人發的消息他會，就是我不回，對吧？那有些兄弟可能就會把這些問題，規究在自己是不是長得不好，這些問題上，但是看看身邊的朋友，他長得跟我也差不多。

那當中就是有原因了，其中一個就是你沒有設計好你自己的一個流程，那其實這個社交軟件不是亂來的，對吧？世界上很多東西都是有規律的，包括我們聊天也是有規律的，那麼要把這個以無法為有法，以無形為有形。

那麼我們把這些比較雜亂無章的一些聊天，規律成一種流程，那麼之後會怎麼樣？你就會發現，你和這個妹子的互動就變得更細節化了，而且比較重要的一點就是，如果你擁有自己聊天的一個流程，那麼你就會發現。

你是應該跟妹子從什麼階段開始聊天，現在達到什麼進度了，你會非常詳細的了解，那麼你該什麼時候去約這個妹子出來，你就應該懂得，應該用說什麼話或者這個時間點對不對，那麼這也是流程當中的一個重要性。

那麼下面我來講一講社交軟件使用，聊天當中的一個一個環節，那麼第一個環節就是破冰，什麼叫破冰？，就是你跟這個妹子不認識，我在某某社交軟件上面，我找到了一個陌生的妹子，那麼這個時候我們會進入一個階段。

這個階段叫什麼？，我可以叫它冰川時代，我們互相都不熟，這個妹子可能對我的反應也不是很大，那麼這個時候我們會度過一個非常，較為漫長的一個階段，那麼在這個階段當中，可能妹子給我們透露的信息不是太多。

那麼我們給予它的東西可能我們給予的信息也不會太多，那麼這段時間是必然會經過的，那麼破冰的時間長短每個人不一樣，因為世界上的妹子太多了，對吧？類型也很多，每個人經歷得不一樣，那麼所以你看到的妹子。

它的破冰時間，注意聽了你的破冰時間的長短，其實是影響到成功率的，那麼當然你自己的破冰能力的高低，這個是由你自己來決定的，如果你自己破冰能力強的話，那麼你很快就可以跟這個妹子，達到一個非常輕易的狀態。

那麼很快就可以了得很寬，那麼很快就可以，可能你就把它約出來了，所以這個是一個非常重要的一點，就是你的破冰能力，升級，那什麼是升級呢？，那麼大家可能看過一些別的課程，對吧？，在我們約會當中。

我們也會講到一個升級，那就是譬如說Kino，Kino對方或者言語上的升級，那麼聊天軟件，社交軟件也是一樣的，那我們在社交軟件上面，跟他聊天，也需要有一個升級，那麼假如不升級會怎麼樣？，這個結果會很慘。

這個可能比現實當中還要慘，那你在現實當中，如果不升級的話，妹子可能會跟你變成朋友，那麼在社交軟件上，如果你不升級的話，才會怎麼樣？，妹子可能好一點的，可能對你一個很冷淡的回覆，那如果差一點的。

可能直接把你給拉黑了，或者給刪除了，那這都有可能的，那麼所以說，升級是我們在社交軟件，當中聊天當中的一個，非常重要的環節，這個技巧也是我需要我們自己去掌握的，那麼在之後的課程當中，我也會一點點講。

應該怎麼去升級，怎麼升級比較好？，下面一個環節呢，叫做鴨魚，這個是每一個哥們，每一個完社交軟件的，都必須要經過一個過程，你別告訴我你不鴨魚，那你跟妹子聊天幹什麼？，所以我們聊天的，最後一個步驟是什麼？。

就是鴨魚，那我們需要把妹子給約出來，我們光在網上聊天，那是沒什麼意思的，對吧？，那個網上聊天，你又摸不著它，太看不到你，你不要告訴我，你只會對著它的照片，對吧？，我不希望你這樣，所以說你必須要鴨魚。

那所以鴨魚當中也是有技巧的，很多人我相信，在鴨魚當中，說得不好，可能妹子就直接，把你給拉黑了，或者根本怎麼鴨，怎麼鴨都鴨不出來，對吧？，可能鴨了十次的妹子還是不出來，那這是為什麼呢？。

之後我也會慢慢跟大家分享，接下來我來講一講，前期如何聊天？，那麼之前我們講過，我們在和一個陌生女生，打完招呼之後，會進入一個什麼冰川時期，可能是最冷的時間，那麼女生對你的回覆，可能叫為冷蛋。

那麼在這個時候，很多人其實就是死在了這一關，認為女生對你很冷，就是沒有吸引，就是不喜歡我，就是我吊死，這個其實有絕大部分是錯誤的，那當然有些女生可能，真的是你跟她沒有吸引，那所以說我們腦子裡。

必須要有個概念，那麼在我的理論當中，那就是我叫她為實句話防線，那什麼意思？，你和女生聊天的時候，必須要經過實句話，可能才達到一個真正的聊天狀態，那也就是說，你連實句話都沒有聊到的話，那OK。

你這個聊天程度是不到的，那麼也就是說，你無論如何，你需要開啟一些話題，聊到實句話，那麼在實句話當中，我們可能會涉及到哪幾個元素呢，我一一告訴大家，首先用一個最簡單的方法，那就是所取價值，什麼意思？。

通常我們就會問她，你現在幹嘛？，這是最簡單的一個所取價值，因為你跟她沒有見過面，可能只是在社交軟線上面，打了一個招呼，了了一個嗨，你要就跟她聊起來，這是非常難的，那你必須要從她那邊獲得信息。

那你才能開啟一個好的話題，那OK，那你會問她，你在幹嗎？，有時候女生，會有大多數的回覆，可能就是吃飯或者是在看片子，那麼這樣的一些信息，你OK，那這時候你就設想一下，你有沒有東西聊？。

可能有人就在這邊就卡住了，而認為沒東西聊，我現在說什麼，你在幹什麼片或者什麼什麼，那其實在這個時候，還是有東西可以聊的，你要運用一下你的拓展的思維，那首先剛才這個女生，她回覆你，我在看片，對吧？

在看電影，看電影當中，你能拓展出多少話題呢？，第一，是什麼？什麼電影？，最近流行的電影，你喜歡什麼類型的電影，我喜歡什麼類型的電影，你喜歡去什麼地方看電影？，甚至於我可以說我自己會拍電影。

女生喜歡搞設想的可能自己，做過一些小視頻，就跟我們設想是一樣，我喜歡拍視頻，那麼還有什麼東西呢？，我喜歡什麼明星，這也是一個可以開啟的一個話題，你看現在我們已經，數了那麼多，已經有大概。

10到8個這樣的話題了，其實你的聊天的一個主題，又給擴散了，對吧？，其實就是你在，得到她回覆之後，你可以在一個短短時間內，自己去做下來思考一下，我應該用什麼方式，好一點的話題去回覆她。

前面我們講了一個叫做，鎖曲價值，那麼當鎖曲價值之後呢，我們也可以進行更一個叫做，三為空間的一個聊天，什麼意思？，也就是說，我又不認識這個女生，就把我沒見過她，我不知道她在幹嘛，她剛才告訴我她在看電影。

那麼這個時候，我可以用一個比較好玩的方法，我就可以問她，你是不是現在，邊扣著腳牙邊吃的，數片在邊看電影，其實是有一個，略帶條砍的一個方式，那麼這個時候女生，就會感覺你這個男生，很有意思，挺幽默。

如果她真的覺得，看了你的照片，看了你的一些形象，面、一些展示面，覺得喜歡你的話，她或許就可以繼續跟你，聊下去甚至於，她也會繼續條砍你，那可能會告訴你，她的腳牙很香，對吧？，那麼這是一個。

三尾空間的一個構造，其實我們聊天的時候，其實就是要構造，這些三尾空間，我們有時候聊天的時候，可能真的是需要，告訴她，我現在在，處於什麼一個位置，什麼一個狀態，比如說，我在家裡，我怕在家裡的砂發上面。

對吧？，那我可以告訴她，我怕在家裡的砂發上面，如果你養了一條狗，的話你告訴我，我的狗就在旁邊，這個時候，你又可以做一件事情，那就是，你可以輸出你的價值，對吧？，剛才你其實，鎖取它的價值。

之後你會輸出你的價值，那可以，拍一張，與家狗的照片，或者你自拍一張照片，那麼這樣，一來一回的話，你們其實一個，第一個連接已經建立了，那，前面我講到一個是，鎖取，一個是輸出，那這是兩個一個，必不可少的。

那麼在這樣，一來一回的聊天當中，那之後呢，可以加上另外一個技巧，叫做復格，那復格是什麼意思呢？，復格其實是另一種，形式的一種讚美，但是如果只是，叫它讚美的話，還不是很貼切，因為它是由，另外一次含義。

那麼什麼是復格，我舉個例子，那，通常情況下面，當我們和女生，建立聊天的時候，我們需要，第一個做的一件事情，我想問一下大家，是什麼，不是直接聊天，大家想一想，我想，肯定這時候，有人想到了，低見事情。

應該看他的朋友圈，沒錯，你要把他朋友圈去，聊懶一下，看看他近期，發生了一些什麼事情，對吧？，他是做什麼工作的，甚至說，他是什麼新作的，只是新作，怎麼樣，我們又開始了一個聊天話題，說實話。

我個人也比較喜歡聊新作，因為新作有時候，說的是蠻準的，對吧？，一個人的性格，每個人性格不一樣，拿我自己舉例子，我可能，約出來的女生，那些比例，是和我自己新作，相配的那些，女生，比較多。

真的是非常有意思的一個現象，真的是一個很有意思的現象，那麼，所以說我們可以剛才，我說到聊新作也是個話題，那麼第一件事情，就是看朋友圈，看完朋友圈之後，我們就要清醒一個覆格，什麼是覆格，那麼我可以告訴他。

我發現你是一個喜歡狗的人，前提是這女生，她家裡有些狗的照片，那麼我就會跟他說，二位發現，覺得你很善良，因為通常，喜歡小動物的人，都是比較善良，我覺得像你這樣的，類型的人，很少，因為我之前認識的有些女生。

他們非常怕狗，看到狗就跑，我覺得很難以理解，但是你喜歡狗，我覺得很開心，我覺得我們能夠成為朋友，那其實這是，漸漸的做了什麼，一個是，誇獎他，對吧，他是一個善良的人，那麼另外一個，其實是告訴他。

就是你喜歡他，對吧你，其實很多人會誤解，認為我跟一個女生聊天了，對吧，我現在學PWAY了，我就不應該告訴女生，我喜歡你，這個是一個錯誤的一個想法，你該說的時候，該出手是就出手，該說喜歡的時候。

你千萬不要退縮，那麼但是，要有方法，就是像我剛才也養，用復格的方式，你在聊天當中，用復格的方法，告訴你喜歡他，那麼經過剛才幾輪的這樣聊天，你們可能已經，有時候可能甚至已經聊過，聊了超過時間了。

那麼這個時候，其實我們當中，還可以用別的一些方法，像前面我們，用了拍照，那麼用了拍照之後，還可以怎麼樣，用語音，那麼前提是你的聲音，聲線要，學上就像我一樣，我特別喜歡用語音跟女生聊天。

因為大多數女生都會，也認為，聽到我的聲音感覺，這是個男生的聲音，說我的普通話很標準，當然其實我知道我的，普通話不算是標準，只是我會用一些，小劑量罷了，那麼像這樣的語音，你可以自己去練習，對吧。

可以花點時間，自己沒事對著自己家的強弊，就想像成一個女人，跟她去聊天，對吧，這是一個，很好的，可以說是一個技巧，因為，科學家做過研究，如果一個人的聲音，就像我們那個不音源一樣，對吧，你直接，把這個聲音。

告訴給對方，直接讓他聽到聲音，但是又不看到你真實的畫面的話，就是說，只聽到聲音的話，兩種聲音，一種是普通聲音，一種是，配音演員的聲音，他可能更認為，配音演員是一個可以幸福的人，因為他的睡腹力很強，對吧。

他的聲音很專業，所以說，練習聲音，也是一個很重要的一個技巧，那麼我們在聊天當中，其實要注意，四個感覺，那麼人就是一個感覺的動物，我們通常和人之間的交流，其實就是我們一個感覺的交流，我喜歡這個人，為什麼。

很就是感覺他是好人，對吧，我覺得這個人，很，很值得我孫慶，為什麼，就是感覺，對吧，沒有別的，給的話，那麼，哪幾個感覺呢，首先，我想講第一個，那麼就是，容恰感，什麼叫容恰感呢，那就是，你跟他聊天的一瞬間。

你要感覺，其實他已經是你的老朋友，對吧，他不是一個模式，他可能已經跟你認識十年了，你要有一個無話不說的一個感覺，不要就是上手聊天，就非常非常待會，就像茶壺口式的，問你家中哪，你多高，你有沒有血型。

沒有必要，對吧，就可能就是很隨意的，你在身邊的一本笑話說裡，就找到了一個句子，你去挑凱他一下，就是很簡單的，那麼我可以給大家舉個例子，那麼通常，我習慣在早上或者中午，比較多的是在中午，我會說一句話。

我會說，嗨，懶豬起床了，太陽曬屁股，這樣的一句話，那什麼意思呢，通常我喜歡在中午用，因為大多數可能女孩子，她們，有些女孩子會說懶教，真的是在說懶教，對吧，那麼有些女孩子，可能她已經起來了，她就會說。

誰是懶著，對吧，她開始，要跟你爭辯了，那麼這個時候，其實在你們這樣一個，爭辯的過程當中，你們之間的那種張力，就產生了，那麼我在晚上的時候，我可能會說一句話，那就是說，欸，怎麼還不睡覺呢，是不是還在調皮。

你必須要加上調皮這兩個字，那這是為什麼呢，因為女生，她通常，就像我前面說的，她，她不想讓別人認我自己是，小孩子，對吧，通常小孩子都在調皮，那麼我其實說這句話，其實故意製造一個什麼機會。

讓她跟我來爭辯那個機會，如果她一旦跟我爭辯的話，那其實就是進入我一個框架了，那麼另外一層含義，其實為什麼，說調皮呢，就是我其實把每一個女生，都當一個小孩子一樣，女生就是小孩子，對吧，可能她們自己不承認。

但是就是小孩子，那麼要用這樣一個態度，去跟她聊天，那就是容恰感，是我們在聊天當中，必須要擁有的一個感覺，那麼之後，我們還會有一個，加入一個感覺就是嗎，就是聯繫感，可能有些人會聽到，那什麼是聯繫感呢。

聯繫感可能，我們在搭擅時候，或者是，在平時工作當中，可能都是會有這樣的感覺，什麼意思，我給大家舉個例子，如果今天出門，你碰到的第一個人，是誰，你還記得嗎，首先是還記得嗎，是要什麼不記得，想一想。

第一個是誰，你不記得了是吧，那如果你出門的時候，第一個人，給了你一個耳光，你記得嗎，你可能這輩子，都記得這個人，對吧，你可能一個星期，都忘不了這個人，我考慮今天被人打了，耳光啊，什麼意思。

那這個就是聯繫感，那麼我們在聊天當中，為什麼要加聯繫感呢，你要想，你一天可能在某社交軟件上，跟很多女生打招呼，對吧，但是有一個問題啊，你可能忘記某個女生，你第一個打招呼女生，你還記得嗎，當然不記得。

同樣女生也是，你跟她打過招呼，可能你過了兩天，她過了兩天，對吧，她就把你給忘記了，那麼我們有一些什麼，好的方法，來製造這個聯繫感，讓她們不忘記我們呢，第一個，那比較容易的，那是什麼呢，就是給她起個錯號。

給她起個錯號，那我通常呢，喜歡給女生起，比如說小可愛啊，小豬豬啊，對吧，小肉肉，小豬豬啊，就這樣一些可愛的，外號起給她們，那麼通常女生都會哭笑不得，因為通常很少有人會這麼叫她們。

如果你能想到那些奇怪的那些，那些有意思的外號也可以，最關鍵一點就是要起這個外號，我記得我之前曾經有一個，之前一個女朋友吧，就是我剛跟她聊天的時候，她那個時候是我的老師，她是我老師，那麼我為了跟她。

其實也很臭蕎，跟她界列這樣一聯繫感，因為當時我也是不是，皮為老師，但是我卻用了這個方法，我告訴她，我第一次跟她聊天的時候，我就叫她，她當時嫩了，她就，她直接想跟我爭辯了，她說，什麼小豬豬。

你應該叫我老師好嗎，因為她是我老師嘛，但是我沒有去打理她，我直接又回復了一句，小豬豬，小球球，小肉肉，你自己選一個吧，我就是有這麼一個比較強的狂家，就是說我必須要叫你這樣一個名字，之後當然。

她也不會去選那個，但是我還是一直叫她，小豬豬小豬豬，但之後就成為了習慣了嘛，知道她後面變成了你朋友，也就是說這樣一個，聯繫感的製造，在聊天當中是非常重要的，所以說給你身邊的女生，幾個外號不會有錯的。

那建立聯繫感的另一個方法，就是尋找共同點，那麼什麼是共同點呢，那麼大家通常和美女，聊天的時候，那第一件事情還記得是什麼，就是看一看她的朋友圈，翻一翻她的朋友圈裡面，能找到一些什麼，你和她共同所擁有的。

一些可以說娛樂啊，愛花，或者說同樣喜愛的某個明星，或者喜歡的某個球隊，看過的同一場電影，對吧這些都是共同點，尋找一些共同的記憶，這也是製造聯繫感的一種方法，那麼建立完聯繫感之後，我們通常還會建立一個。

叫做舒適感，這個可能大家不會陌生，那麼什麼是舒適感呢，那舒適感就是那些，我們強烈吸引以外，出去那些強烈吸引，比如說你那些高價值，那些很帥氣的照片，之外，可以說很接地氣的一些東西，那通常有些什麼呢。

那麼我會告訴你，我自己小時候的一些故事，比如說我小時候和爺爺，一起去公園你釣魚釣魚的時候，突然釣上一副眼鏡，就是這麼一個很搞笑的一個事情，那麼做這個舒適感的目的是什麼呢，因為你在做吸引的時候。

你不可能只光有吸引，那個太強烈了，你需要去平衡這個，因為我們和人之間，溝通交流的時候，我們通常會要滿足吸引，還有就是舒適感，光有吸引的話，那可能如果舒適感達不到的話，女生是就算可以跟你出來。

她可能也沒辦法，沒辦法跟你發生關係，就是因為舒適感不夠，那麼除了舒適感之外，我們還可能會要建立另外一個，就是安全感，那麼安全感，這個是在社交軟件上，非常非常重要的一點，那麼如果你沒有安全感的話。

可能你這個女生就完全約不出來，那麼通常安全感，是在我們在展示面當中，展示比較多，那譬如說你所擁有的工作，你是做什麼的，然後你自己有自己的愛好，可能在一些照片上體現，那麼這個也可以在聊天章，當中體現出來。

做這個的目的其實很簡單，你要告訴女生，你是一個有穩定工作的人，對吧，我不是一個有時候好險的流氓，我不是一個出來，可能各一個勝的人，對吧，這種很危險的事情，女生都很擔心，那麼所以我們在聊天當中。

必須要加入這個安全感，同樣我們和女生約會的時候，也需要這樣一個感覺，否則如果沒有安全感的話，你把它帶到家裡，它不知道會發生什麼事情，對吧。

因為它是一個手無附擊之力的女人。