# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第1节 建立兴趣：IOI - 进阶理论 - 视频课程

協會解讀女人的興趣指標，或者檢稱IOI是一個非常需要最基礎的一個能力，她意味著怎麼樣去解讀女生此時時刻對你的感興趣的程度，跟興趣指標IOI相反的是無興趣指標或者檢稱IOD。

指的是女生對你此時時刻不感興趣的程度，興趣指標可以分成兩種，一種是女生有意識的去把它表達出來的興趣，我們會把IOI稱為顯性IOI或者是顯性的興趣指標，另外一種是相反的。

指的是對方沒有意識的展示出來的一些給你的興趣指標，我們會把他們稱為影性IOI，相比此有意識的這些顯性IOI，這種更加隱匯的影性IOI是更加高級的女生對你的興趣。

因為這些興趣都是從本能從面上前一世的從面上去動出來的，IOI剛剛討論過了就可以分成兩種，第一種是顯性IOI舉一些例子，比如說他在跟你講話的時候他會露出一些笑容，或者是他會在交流的過程當中主動地去靠近你。

又或者是他對你顯示出了非常多的這種關注，比起別的人，又或者是他主動的向你提供價值，比如說你講話的時候他會主動的提供一些回應和談資，又或者是他嘗試去跟你產生共鳴，比如說你展示了一個你的觀點之後。

女生嘗試去跟你套件，他會跟你去提出相對應比較認可的一些回答和觀點，又或者是女生在你不講話的時候主動跟你找話提出，又或者是女生問你問題，他問你你是哪一年出生的 你是哪裡的 又或者是女生。

跟你互動的過程當中跟你打鬧 或者挑戰你 跟你開玩笑，又或者是女生給你取惡花明，這些都是顯性的IOI，那麼相反的是隱性的IOI，那麼舉一些例子就包括了女生更加願意跟你，比如說單獨的在一個生命空間裡面相處。

抛開他的朋友，那麼又或者是允許你去進入到他的私人範圍，我們所說的私人範圍比如說是身體距離非常近的一個空間，比如說是半米之內，或者是你們吃東西或者聊天喝東西的時候呢。

這個I的做 反正聊天的時候靠著非常的近，然後這個距離是比普通朋友的這個距離還要更加靠近的，那麼這些都是隱性的IOI，又或者是他允許你觸碰他，不只是這種牽手 可能更多的是一種。

比如說走路的時候他會他的肩跟你的肩會碰到一起，但他不閃躲 這些也是允許你的觸碰，那麼又或者是他進行一些自我的這種玩頭髮，或者是玩手指甲這種東西這些小的細節，像小女孩一樣 很緊張。

又或者是他比較今天比較健壇，更加的嘗試去主動的跟你透露他的一些情緒和感受，又或者是你跟他講話的時候 你主動接近他的時候，他沒有抗拒 他不厚退，那麼這些都是他前一是裡面的一些隱性的IOI。

IOD跟IOI是相反的，是女孩子對你不敢興趣 或者是討厭你的一些指標，那麼這些指標可能是因為對你的印象沒有產生出很好的這種感覺，第一印象，又或者是他沒有感覺到你是一個有價值的人。

又或者是你做了一些東西透露出了太多的需求感，然後影子到對方覺得不舒服，那麼舉一些例子 什麼是IOD，比如說女生跟你在聊天的時候主動的提起了他 有男朋友，哪怕不少是真的還是假的。

又或者是他跟你聊天的時候並不關注你所說的話 總是在分心，又或者是他在跟你交流的過程當中，他的表情和他的身體語言沒有正面的變化，你跟他講話的時候 他還是測身了跟你聊天，他的重心並沒有往你這個身上去轉移。

又或者是跟你在一起的時候總是玩手機，這些都是可以理解為IOD 女生對你只是此刻還沒有很感興趣，那麼女生的這些興趣其實主要是被男人的生存價值和反演價題所激發出來的，那麼這個可能是你的外表 或者是身分地位。

或者是你有很好 很酷 很憂慕 很開朗的這種性格等等等，都有可能讓女生對你產生出興趣，那麼如果女生對你產生興趣的話，這時候他的注意力就會逐步地往你身上投手，要給你很多正面的回饋和回應。

然後最終你能夠獲得的是更多的時間和空間，去接下來跟他去相處，然後去技術 然後繼續去建立這種吸引力，那麼男人是需要持續地從女生身上去關注他的興趣指標的，那麼就像一個人開車。

那麼他必須要看這個馬路口的這個紅綠燈一樣，就是女生的這個IOI就等於綠燈，他可以告訴你你現在可以繼續的前進，那麼如果IOD的話呢，可能就是紅燈說明了對方此時時刻。

對你沒有那麼感興趣或者是黃燈你暫時需要停下來等一等，首先要展示出了更多的價值提起他的興趣之後，才能夠把這個黃燈就轉成為綠燈，然後繼續往前，那麼你或者會問，那黃燈這個跟紅燈這個概念為什麼會有一點點的差異。

什麼是黃燈到底，那麼黃燈我的理解是這樣，黃燈是女生的這些給你的這種假性的IOI，我們剛剛提到過了兩種的IOI，一種是這個顯性的一種是隱性的，那不管是顯性還是隱性的都是好的。

那麼剛剛我們提到這個假性IOI到底是什麼，這種黃燈是什麼樣的一個情況，那麼大部分的人其實對於綠燈和紅燈的便便能力還是滿強的，但是很多時候對於黃燈他們就會覺得這個搞不懂，女生到底在想什麼。

那麼什麼是假性的IOI呢，其實是可以從一個進化的角度來研究這個問題的，那麼從一個環境來講，那麼女生很多時候會通過穿搭男人一些假性的IOI，來獲取或者來騙取男生去為他投物價值，穿統男獎在這個大自然的法則。

在這個社會的聰明法則來講，那麼因為男生掌握了更多社會上大部分的這種生存的資源，這個包括了食物財富保護或者地位等等等等，那麼女人很多時候是要通過男人的分享，才能夠獲取這些資源。

那麼女人可以通過有意無意的情況下，給那些社交資訣比較低的這些男人，通過傳達這種假的IOI來迷惑他們，讓這些社交資訣低的男人物以為，可以通過分享自己的價值，就能夠獲取對方的這個青藍，讓這個女生跟我在一起。

而有豐富社交經驗的女人，相比起普通的一些小女生，會更加懂得利用自身的這種美貌的這種，優勢去迷惑很多的男人，那麼在他們身上獲得了物質以及各種的方便，那麼這些男人最終會被貼上這種所謂的被胎。

好人或者是食草男等等的標籤，那麼但最終他們是從來沒有觸碰過這個女神的這個手指尖一下的，但卻會認為自己其實是可以最終來獲得通過這種投物來獲得這個女生的這個感動或者認可，最終變成這個被胎轉證。

但這個只是一個傳說，從概率上來講這是一個很小概率的事情，然後事實是很多時候這些男人這些投物，最終只是感動了自己，其實沒有感動到了這個女神以及女神之外的任何人，最終變成一個笑話。

所以說在升級之前男人一定要通過一些服從性測試，來去要求女人為他相對的付出，要看一下對方的這個I。O。I到底是否是真實的，是綠燈還是黃燈，是否真正的女生真正的願意進一步的去為你去投入到一段關係當中去。

還是說只是想通過你的身上來獲取一些好處，那麼如果女生通過這些服從性的測試，那麼你就可以在這個時間點上升級你們的關係，或者是有一些牽手或者更親密的一些行為，所以說在這個關係升級之前。

我建議所有的男生都必須要向這個女生抓，做一些服從性的測試，去看一下女生的這些行為，這些I。O。I到底是否是真實的，他到底這個I。O。I是綠燈還是黃燈，是否願意真正的願意跟你在一起。

然後投入到一段關係當中去，如果女生是通過了這些測試，這些服從性的測試，那麼你就可以升級，那你可以把它理解為綠燈然後就進一步的拉升你們的關係，如果女生給你的這個I。O。I。

但是他又不願意去服從也不願意去投入，那麼你就可以把這些理解稱為假性的I。O。I，這個意味著你需要更加多的去展示你的價值，更好的互動等等等等，來直到有於天會有一刻，他會把這個黃燈轉成綠燈。

你才能夠繼續前進，如果你此時此刻得到的只是一個假性的I。O。I，如果只是這樣的一個黃燈的話，那我的建議就是你先停下來，不斷的建立這種吸引，然後再等他轉到了這個綠燈，有更多真實的I。O。I的時候。

才進一步的去升級最多的關係。