# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第26节 两性潜沟通：框架的运用—进阶 - 进阶理论 - 视频课程

我們有關於框架的東西，那很多朋友會問，我到底應該怎麼樣去設置一個好的，跟我對我來說是有利的，這麼一個框架，我到底應該怎麼樣去設置一個好的，跟我對我來說是有利的，這麼一個框架。

我到底應該怎麼樣去設置一個好的，跟我對我來說是有利的，這麼一個框架，那麼我舉幾個點，那麼首先第一就是要避免進入到那種，你追他跑的這麼一個框架，百分之九十五的男生在，跟女孩子互動的過程當中。

都會有這麼一個情況，就是漂亮的那些女生，會默認你是喜歡她的，她會覺得大部分的男人，其實跟她互動的時候，都是在追逐她，她被追逐是一種常態，那麼除非你是能夠證明你對她沒有興趣。

做好我們之前提到過的無興趣展示，那麼要不然的話，你最好的這個方法，就是通過這種框架的這種控制，要控制好自己對她的這個，需求感等等等等，要用這個女生覺得，其實你會對她好奇，你對她有興趣。

但是沒有那麼強的這種需求感，你是不會因為她不回你的短信，而今天晚上睡不著覺，所以千萬不能夠去有這種追逐的行為，你去追女孩這個是錯誤的行為，你一定要吸引她，然後第二就是，你需要在這個關係當中。

在交流的過程當中，假設她的價值是低於你自己的，那麼在這個互動的過程當中，有一些很完轉的表達方式，就是說很有意無意的展示出自己的價值和身份，這個地位是高於對方的，但是是用一種非常隱蔽的方法。

千萬不要傻乎乎的用那些很直接的這種言語，或者態度來做，因為這樣的話其實是會有很貓犯的成分，但是你是可以通過一些，很微晚的方法來證明你的價值的，你是可以讓女生覺得，很多的女生其實是喜歡你。

那麼你對這個女生的這個基本要求，是有很高標準的，而很多的女生都會嘗試去獲得你的認可和關注，而她只不過是其中一個，那麼她需要繼續去證明她的價值和她的這個性格上的一些閃光點，那最終你才有可能去考慮她。

那麼第三就是假設她的那些行為，在跟你相處的時候有一點點反常，原因是因為她在嘗試去獲得你的關注和注意力，那很多時候當一個女人喜歡某一個男人的時候，其實她會做一些很反常的一些行為，比如說在社交環境下。

對吧很多的朋友都在場，然後她會特別的高興，特別有時候會甚至乎有一點點抗分，做一些很細緒化情緒打起大落，又或者是像你撒膠或者是假裝生氣，又或者是跟你對著幹打鬧等等這些事情，其實這些都是原子於她喜歡你。

她希望得到你的關注的這麼一個原因，就像小女孩一樣，就是女生看到自己喜歡的這個不娃娃，她就無法抗拒這種優惑力這種限力，她會去抱著她讓她媽媽買，那麼這些行為其實都是本能去使她去，能去使她的一個條件反射。

那麼如果你是在交流的過程當中，不斷的輸物給她，就是說OK你其實就是一個她很喜歡的，一個人一個這樣的不娃娃，那麼其實你是可以量解她的，你會覺得她所做的這些行為，都只不過是因為她喜歡你，希望得到你的關注。

要才會這樣做的，而你能夠理解她，以及包容她這些行為，然後順便去開胎一下玩笑，然後讓她知道一時到她在做這樣的事情，這也是一個很好的框架，那麼接下來第四個好的框架的誘導。

就是假設這個女生對人和世的這個要求標準，還不如你高，比如說在你的眼中，她帶人介務的這個要求的這個標準，其實你會對她有一點點挑剔，那麼這個其實不是說你很刻意的裝出來的，而是說你對這個生活的這個品質的追求。

以及包括你過往的一些經歷的這種真實的感受，要是說你才會說出這樣的一些話，那麼比如說女生說，要不要我們去吃個火鍋吧，你可以對她有一點點挑剔，就是說這個我平常我覺得吃火鍋，這個事情我不太喜歡。

因為吃完之後滿身的是那個味道，你平常都很喜歡吃火鍋嗎，你可能給女生有一點感覺就是說，你在嫌棄她，那很多的男生其實是不敢做這樣的事情的，但是你是敢的，為什麼呢，因為你能夠很真實的做你自己。

以及把你自己真實的一些想法展示出來，那當然這個有前提，前提就是說你這個標準是有一定的高度的，而不是說為了挑次而挑次，那麼你對一切的這些生活上的品質，對自己的這個素養和理儀，都要有一個比較高的這種標準。

要通過傳達這種標準，來讓對方去嘗試去，往你的這個標準的方向去靠，那麼還有第五就是假設這個女生，在你面前的時候呢，是缺乏安全感，還有缺乏這個自信的，那麼她是在希望得到你，的同時呢，但是又知道自己。

還不一定能夠得到你這種感覺，然後她需要去證明更多，然後她會希望去接近你，但是又害怕被你拒絕，因為你有很多的選擇，你需要在前一視裡面，這個告訴這個女生，其實她這些行為你是能夠理解的。

而你不會因為這樣看不起她，然後其實她只不過是一個小女孩，然後你會給她更多的這個時間，和空間去展示她自己，然後你有足夠多的耐心，然後讓她逐步地去獲得你的認可，那麼其實剛剛我們所討論到的。

這些都是旅行面向男性追求者的時候，男生經常會被套俊趣的一種框架，那麼很多時候剛剛我們所討論的，一切東西其實男生每天都在做，其實需要做的就是把女生的這些框架，偷過來重新套回到他們的身上。

用他們的牌來還給他們，然後就這樣做才可以真正的樣女生，在這個相處的關係當中，或者安全感以及最終進入到你所帶領的。

這個框架當中來。