# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第3节 聊天技巧 调戏

《風流替差》上的了聽堂下的廚房，外面給你爭面子闖上上你手外外，你哪裡找我這樣的好老公去，都說愛情是一種化學反應，那麼這種化學反應也是需要累積的，累積到達一定的程度則需要引爆。

而調戲則是累積和引爆的這種化學反應，一種有效手段，所以起調戲從韓情默默的小連好白，讓各個親親到路邊小流氓說，美女給個笑一個，都可以算是調戲，這些調戲都是和，那麼我們要怎麼做呢，調戲我們分解開來。

就是調情加系農，系農是調情的主要手段，也就是開玩笑，而調情則是系農的目的，這就是系農不是為了屋子親面對方，不是為了讓對方不高興不開心，而是為了增進對方的感情，進一步的說是增進雙方難以層面的感情。

調戲和調情有些相像卻又完全不同，一個人主動這是調戲，兩個人主動這就是調情，如果調戲的對象是陌生人，那麼則有可能是性騷擾，那麼調戲的內容大多是對方不接受，或者不承認的，比如你喊對方老婆。

如果對方不接受這個成果，這才是調戲，如果對方也喊你老公，這就不是調戲，這叫做秀恩愛，這也從一方面說明了，調戲的目標就是讓對方接受原本不接受的關係，進而升級到愛美又獲得，層次。

那麼調戲的手段就是開各種暗示，和其聲關係的玩笑，強調自己和他有關係，那麼這種有關係的暗示最明顯的就是，一個種稱呼，娘子老婆，幾份等等，對吧，此案也可以假設雙方有關係，你今天這打扮不行啊。

跟我一起走人家會覺得，我怎麼找一個這麼土的女朋友，太沒有面子了，這種假設還有很多其他，這方式比如控到對方的父母，你可以用越父，越母或者咱爸咱媽這樣的稱呼，我越父大人就是風女主，我越母大人就是風情萬寵。

難怪生的這個女兒呢，你一死過，當然這種有關係的假設，很有可能被對方否定拒絕，這個時候可以主動的破壞之前的關係設定，雖然是破壞，其實反而是肯定之前的假設關係，比如這樣，來聲說，你是做基金的啊，不錯不錯。

看起來我終於能找到一個包養我的復活了，你說包養你沒有搞錯吧，對吧，來說說，我這麼瘋牛計擦上得了驚糖，下得了出發，外面給你爭麵子床上讓你手外外，你哪裡找我這樣的好多工具，娘子你就投惡我吧，你說就你。

這受得你尝試的還讓我爽外外，這你的爸爸，死也不會要你的，男的說，娘子你的最好順暴，不要你離婚，堅決離婚，在上面這個對話，包養老公，娘子離婚，這些子語都是有關係的暗示，句子中還有爽外外。

這些直接的竟然是一開始，是包養老公，這些子語，碰見一個我們是充取的假設，在被對方徹底否定之後，用離婚，這個詞來破壞前面的假設，但實際上，確實對前面的假設進行肯定，如果對方跟你糾結在最後離婚上，例如這樣。

你這樣的離了更好，以後別來找我，那麼他已經入套了，那麼我從今瞭過一個女孩，就是這樣的，刀紋大學生，戀愛的精釀場，對性化的一合，關係愛是否難怪，有一段時間我經常喊她老公，她對我這個稱呼很難改。

她每次都這樣說，喊啥呢，警告你，別這樣亂喊，經過各種轉移，話題的技巧後來，她對我單純的使用，這個稱呼很無視，但是當我逼過，她對這個詞語進行回應的時候，比如老婆，你說是不是，她還會表現出明顯的抗性。

後來一次開來想，隨便找了一個理由，我說老婆你太過分了，我不幹了離婚，孩子給你狗歸我，你以前都是我進公式的，表現這次我表現出的撐退，她立馬就跟上，為什麼孩子給我狗給你，你一樣孩子去狗是我的，然後我就說。

你連親生股肉你都不要了，你這個當八的好恆心，當八的八的，繼續抄襲她，但是孩子順床的這個離婚在假設，跟我鬥了大半天的嘴，那麼下次在聊天的時候，情況更好上來我就說，好過你好恆心，這麼久都不給我打電話了。

我好傷心的，她的回名名是女說的離婚，我是被你抄襲的，你明明很心好不好，我說，離婚不是被你逼的吧，我怎麼可能對你，老婆這麼很心情，他說，還不很心呢，好幾天都沒用我說話了，上來倒是倒把一把，說是我的話。

看見美，倒此她已經徹底地進入了，老公老婆的墨加中，那麼上面的內容是，調戲中常用的，最有效的，五分之一，在聊天之中加入調戲。

可以讓更好鬆。