# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第33节 升高关系肢体接触 - 约会技巧 - 视频课程

【你伤出你的右手】，【你用你的小指往下搬】，【你試試看，稍微輕一點】，【當我們跟妹子有很好的交談在第一個月份地點】，【然後又有轉場】，【通常我們可以轉兩個或三個都可以】。

【轉場之後我們要帶妹子到適合升高關係的地點】，【大家一定要注意，一定要掌握好時間】，【很多同學都是太早就有升高關係的念頭】，【導致除非一些特別有窗口的妹子】，【一般如果有長期關係預期的妹子的話。

他就會不太接受】，【所以大家一定要瞭解時間線，一定要滿足時間線】，【通常如果說你要有一些資底接觸，最好是有過轉場】，【至少兩次轉場之後】，【時間兩個小時以後】，【再去做一些資底接觸，會比較好】。

【關於升高關係，我想強調一點】，【你內心一定要勇敢，一定要確定】，【很多同學的內心沒有做好準備】，【他沒有做好準備說，比如說像阿科，怎麼漂亮的女生】，【可能今天成了我的女朋友】，【沒有這樣的心理準備】。

【他覺得說，可能要很長的時間，我可能要很努力】，【我才能像，跟像漂亮的女孩子能夠有一個戀愛關係】，【這就會產生問題，當你自己都不確定的時候，不勇敢的時候】，【你去升高關係，妹子看到你這個狀態】。

【這麼瘋瘋為所的一個狀態，妹子心理是怎麼想】，【妹子會更不舒服】，【所以我們升高關係，我們一定要有底氣，我們一定要勇敢】，【就是我們一定要去冒風險，你得到一定要去冒失去的風險】，【你又害怕失去。

又想得到】，【這就是為所，對不對，作為男人，勇敢的承擔責任，勇敢的去冒風險】，【如果我們能夠操作完成，那可能就OK了，如果操作的不好失敗了】，【我們也要接受現實，我們也要接受目前的局面，而不要情緒波動。

甚至要死要活的】，【所以我希望大家一定要做勇敢的男人，或者說內心做好準備的承受的男人】，【好，然後說到具體的操作，當我們在一個合適的升高關係的環境當中】，【通常是偏安靜，然後環境稍微好一些】。

【大家要注意一些細節，比如說現在是夏天，你約一個妹子，如果去戶外】，【對，戶外可能有些地方卻是比較OK環境比較好，但是大家想想，最重要的細節是什麼】，【阿克你覺得呢？夏天這麼熱，女生也要化妝，妝回化】。

【而且我們女生一般不太願意在戶外走來走，因為會穿得高跟蠻累的】，【對，阿克你還沒有考過到一點更重要的】，【還有一點，夏黑嗎？】，【不是，因為戶外有紋子】，【但這個紋子的話，就是條例多的地方去學校】。

【對，大家一定要注意，如果說，如果妹子通常會夏天嘛，會穿裙子】，【如果說你帶她到一個紋子的地方，你想，她的注意力會在哪裡】，【她根本很難去享受跟你在一起的感覺，她看覺得紋子聽得我是在受不了的】。

【但我又不好意思說，看這個男生準備了蠻久的，也挺累的，也挺有心的】，【那我又不好就是壞了這個性質，怎麼辦？遷遲啊，結果很難受】，【所以我們做一男生一定要有些智慧，或者說一定要從女生的角度去想一想】。

【避免一些不OK的地方，要在室外的話一定要在最好是在樓頂】，【然後呢，環境比較好，然後呢，最好不要太長時間在戶外】，【比如說有些青蛙，還有羊台，你們羊台可以站一環，然後再進來，進一進室內有空調】。

【這些都很重要，細節，好，我們到了一個合適的身高關係的地點的時候，那我們如何操作呢】，【首先我們從這個話題上，我們其實可以有一個變化，就是我們可以開始去了】，【比如說你的個人的成長經歷啊。

甚至是你的感情觀啊，感情經歷啊，這些東西去聊的生物一些】，【但注意啊，不要過於的沉悶】，【有些人就聊聊聊，進入自己的世界】，【就特別希望妹子能安慰她一下，或者說懂她一下】，【我們不要對妹子要求這麼高。

妹子跟你出來，是為了樂趣】，【不是說她出來要開到你，或是安慰你，她又不是你的媽媽對不對】，【所以你聊一聊之後呢，是可而止】，【還是應該穿差一些輕鬆的話題】，【然後，你就可以有一些肢體的接觸】。

【通常我們如何進行肢體接觸呢，我給大家舉一些例子】，【如果說，如果說你們有一些比較小的肢體接觸，就可以這樣】，【就比如說你們在聊天，你又可以說】，【我發現你的指甲很特別】，【指甲嗎？】，【對。

因為很少女生不做自己的】，【我覺得很棒啊，你的手很漂亮】，【你看，我就已經碰到了對方的手】，【但是你要注意，這個時候你不要一直牽著，對方就會很不舒服】，【或者是比較尷尬。

這時候你稍微的前一會兒就可以放開，是放】，【讓對方稍微的自在一些，但其實這個效果已經達到了】，【這個效果，自己的技術已經達到了】，【然後比如說你們可以用一些小管理】，【比如說我會常用的小管理。

就是你的柔韌性好不好】，【柔韌性嗎？很差的】，【真的？有多差？】，【就是很硬啊，我已經想起來都很硬】，【真的啊？真的啊？】，【就是你伸出你的右手】，【嗯？然後你用你的小指往下搬】，【我很疼啊】。

【你試試看，稍微輕一點】，【你只能看？不是這樣，不是這樣，你手要直一些】，【然後哇，我真的好硬啊】，【真的很硬啊】，【好吧，你看我，我的小指，就是柔韌性】，【看到沒有？】，【好軟】，【線幕吧】。

【其實就用這樣的方式，其實就有一些資底接觸了一件】，【大家注意啊，其實像這種資底接觸啊】，【只是說讓妹子漸漸的適應你的資底接觸】，【它是通常是一種比較舒適的】，【而不是說你做了這些資底接觸。

妹子就已經跟你有關手變化】，【它沒有變化，只是說它是一個動態的過程】，【妹子漸漸更加適應你的資底接觸】，【比如說你說話的時候，你可以更靠近它，甚至有些這樣的說話】，【或者是你把它拉過來一點點。

內側說會拉過來一點點，這樣的說話】，【像這些資底接觸都是讓妹子漸漸的適應對她的資底接觸】，【而並不是說你做了這些妹子跟你的關係就變了】，【但是你也可以做，你也可以做，就是去練習這些資底接觸】。

【等一小圖期間，補滿一些www就活該都無 song】，【嗯……挺多的只是別吧】， 【少秋影找到明星】，【大家在，自在。

跟我。