# 【魅力工程】1.0：3.如何聊天：3.如何聊天：第3节 如何聊天：讲好故事的技巧 - 如何聊天 - 视频课程

好，那么这样一个有趣的故事就结束了，大家不要听了以后就觉得哈哈一笑好玩就结束了，那么你们可以回头再回看一下视频，看一下我讲故事当中愿用到了哪些技巧，那我可以在这边可以带给大家介绍。

大概的介绍一下有些什么技巧，那首先就是你如何去调动对方的情绪，那么调动对方情绪，那我举个例子，比如说有一只蛇要到那个同学屁股的时候，你跟他说，可以描写这个情景说是蛇啊，蛇蛇蛇蛇蛇蛯头的大汉对吧。

你看到我的手是在做什么，我在描述在鼻巴转，对吧，这个时候知替语言就派上用程了，有斗大的寒族留下来，躺在身上，那这时候大家都对方就看到了，那么知替语言有些什么重要的作用呢，知替语言科学家研究过。

如果一个人他善用知体语言，他经常使用知体语言，是非常容易让对方信任你，幸福你，相信你说的这句话是真的。，这时候就是知体语言，重要性就突出了。，那么我跟描写情绪的时候，也是这样的，都打得很着啊。

看到我的表情也是跟上去。，那么这时候如果对方看着你，他也会很容易进入到这个故事当中。，比如说我们在描写整个情势的一个环境的时候，我们会讲到，在情势上面挂了个筹窝里，你看，这样一个动作。

别人脑海里马上就会有一个电影的情节出现。，他好像就是一个，我形象点讲就是一个游戏中的玩家，对吧，他进入你的情势，他看到了一双挂着挂的那里，对吧，他看到了所有的垃圾堆在地上，有瓶子，有可乐的，有分达的。。

这时候你都可以进行描写，那些什么垃圾，他也会看到三围的环境就出现在在他的脑海当中。，这也是这个讲故事当中一个很重要的技巧，就是你对于三围的描写，前面我们讲到情绪，然后是三围的描写，那么就是肢体语言。。

那么我们怎么去利用这个肢体语言，或者怎么去练习好这个肢体语言呢，那我这边就可以教大家一个方法是什么呢，平时在闲下至于可以对着家里的镜子。，家里的镜子，那去讲，比如说我今天，我今天心情特别开心。

我看到自己特别帅的样子，，有特别时尚的发型，就是这么去讲，看着自己镜子当中的表情，动作，去看一下自己动作哪些地方有不足，动作是动得太快了，或者说是整个动作就不是很协调。，这个要经过很长一段时间去修改。

去练习，你才能达到一个非常如火纯清的一个技巧。，所以任何事情都是需要去练习的，不是说你今天看了视频，好玩，就结束了。，你们看完视频之后，你马上就对着自己家里的镜子开始练习。，练习其实也很简单。

准备好一个主题，今天你要讲什么，可以讲自己，或者是讲你的父母，或者讲自己家里的小狗。，讲到小狗的时候，你可以描述一下自己狗是什么样子的。，前面我们讲到情绪的重要性，人与人之间，他是会学习的。。

如果我的情绪是快乐的，是激动的，同样别人也会跟着我的情绪走。，大家想一下，如果你平时去上班，发现办公室的同事都非常的举丧，都低着头很无聊的上班，，不在打科学，都在他打哈起，你自己也会跟着他们情绪。。

你做下来也会哈起就打出来了，人就是这样，会互相学习这样的情绪。，特别是女生，女生也是这样。，那么我们在讲故事当中，也要把自己的情绪给表达出来。，那么表达情绪的另一个方法是什么呢？就是你的语素，语气。。

大家想一下，你们有没有听过一些恐怖故事？，恐怖故事当中，那些主持人会讲一个故事。，比如说，我静静地走在马路上，一步，一步，他，他，对不对？，他们语素都会跟着这个故事情节会有变化。，那为什么呢？

因为人会去学习，会去联想，一旦他听到这样一个语素，，那么他大脑自动会有这样一个反应，会进入这样一个情节当中。，这个也是你调动对方情绪的一个非常好的技巧，就是控制你的语素。，同样。

如果大家看过一些其他的视频当中也会讲到一个自信的人，他的语素的吧，也会有不一样。，特别是，在讲故事当中，你必须要学会控制你说话的语素，你的节奏。，这样才容易让对方，静静地地故事，静静地故事情节当中。

。