# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第29节 两性潜沟通：投入与逆向合理性 - 进阶理论 - 视频课程

《女孩子》，《女孩子》，很多人都會把女孩子形容成為貓，他們很難被預測，他們的情緒很難被真正的這種男人可以理解，簡單來說其實矛盾心態，始終貫穿於女人的生活，不管是挑衣服或者是挑男人。

女生都很多時候其實都是有三星兩億的心態，他們一旦選擇過後，不管是選擇一個衣服還是一個男人，他們本來對這個衣服或者對這個男生這個預期，一旦有任何的不一樣的話，就會產生出很多不舒服、不愉快的這種情緒。

他們會覺得自己買錯了，或者跟了不應該在一起的這些男人在一起，他們遇到這種情況的話，他必須要找一個理由來調整自己的這種負面的情緒，讓自己能夠更好的生活下去，然後能夠一樣自己的這個選擇能夠合理化。

我們會把這種行為叫做女生的這種逆向合理化的行為，我舉一個這樣的情況，你就可以很好的理解了，很多時候你會聽到這樣的故事，就是說某一個女生喜歡上一個壞男人，然後這個人很多情。

然後這個男人還在外面有很多的旅票，然後蠻口謊言然後很容易的去沉默，但是有很多時候會跳背好，那麼我舉一個例子，你聽完這個例子，你就可以更好的去理解什麼是逆向合理化了，那麼你可能會聽過這樣的故事。

某一個女生喜歡上了一個花花公子，那麼這個男生就經常去騙他，然後給了他很多的沉默，但是這些沉默到最終都跳了，然後這個女生就一再受騙，然後這個男生就而且還對他非常的不好，但是不管是怎麼樣都好。

就是這個女生的始終，就是苦苦等待這個男的浪組回頭的那麽一天，希望他能夠回心轉義，那麼這個女生身邊的人，肯定都會跟這個女生說，你太吃行了這個被這個感情這個迷昏了頭，然後有些人還會說這個女孩子太蠢了。

太笨了，要試試我的話我找吧，那個渣男給甩掉了，然後一個女生選擇了一個很爛的人，然後所有的親友都會跟他說都會勸告他說，哎呀你不要跟他站一起了，但其實這個女生也知道這些人所說的一切。

都知道這個渣男是不靠譜的，但最終還是甩著他還是跟他站一起，那麽為什麽會這樣，當這個基情的過後過去了之後，那麽這個男人這個又原型壁路了，這個這下子可害苦了這個女生，那麽如果你是這個女生的話。

你會怎麽自圓其縮，對吧他犧牲了這個親情有情，然後受到身邊人的這個朋友，親人的這個質疑，卻換來了一個這樣很悲劇的結果，那他當然是不願意去接受這樣的一個結局的，他又沒有辦法去改變這個男人。

那這時候他只好改變自己的認知，從前一世裡面，他還得說服自己，那個男的雖然不靠譜，雖然很不給力很壞，但是其實還是有可取之處的，他很愛我，他某一些亮點非常的好，他其實是很善良的等等等等，等到有一天這個女人。

為這個男人犧牲更多的時候，他就更加的不能夠放棄，捨去他過去的這些沉默成本，沉默掉的這些圖，那麽他自己其實是沒有辦法去，給自己以及身邊人一個很好的解釋的，那麽他必須要把這種情況。

自己所做的這些不合理的事情，給自己一個按攝，就是說我很愛他，這個就是一個很典型的，逆向合理化的行為，當我們為一個事情，做了很大量的投物，付出了很多之後，哪怕這個結果是錯的，我們也要在潛意識裡面。

給自己一個心理的暗示，說OK，這個事情是一個合理的事情，這個就是逆向合理化，那麽當然我們並不鼓勵，在座的各位，去用這種人性的弱點，去欺負女生，因為畢竟女生都其實挺可愛的，你需要做的是作為一個男。

應該是保護他，但是我想講明白的是一個，一個問題就是，不管是男還是女人，他們都會為自己付出過的，一些投入過的一些感情，或者事情，然後堅持下去，逆向合理化，認為這個是一個對的事情，其實從一個側面的角度來講。

不管你作為一個男的條件，是多麼的優秀，你賺多少錢你長得怎麽樣，好看，那麽但是如果你沒有辦法，要你喜歡的女人，為你投入的話，那他最終是沒有辦法，會愛上你的，因為他在情緒上，情感上，沒有真正的為你付出過。

那麽很多的女人，其實會把一些，我們眼中的好男人，好好先生發好眼卡，對吧，這個，這些好男，其實並不能夠很好的搞懂，為什麽我，為他付出了這麽多，我為這個女人，付出了一系列的感情，然後還給他送東西。

然後我還真的願意，去為他做很多東西，去改變自己，要只要他開心，只要他跟我在一起，最終，但是問題是女生，這個女神，他眼中的這女神，還是選擇了一個，還不如他的這個，男人生活下去，剩下就是一個人在這裡。

很悲傷，搞不懂，為什麽女人會選擇一個，還不如自己的男人，但其實，剛剛這個，逆向合理化的這個概念，就是已經說明，擺了在談戀愛的過程當中，最重要的並不是說，你對對方有多好，而是對方，為你投入了什麽。

他對你做了一些什麽東西，那麽，如果他為你付出過了，你真正的投物了，那麽，他才會真正的，認為他是喜歡你的，那麽，什麽樣的一些，投物是可以一樣女生，去進一步的，認為自己是喜歡你的，更加在乎你，那麽你可以。

把這些理解為首先第一，比如說，最付錢的，可能是金錢上的投物，我不是只他，給你錢花這種東西，而是說，你們在約會的時候，他會，買單他會請你吃個甜品，可能是在跟你約會的時候，還會送了一些，小的東西。

比如說女生還會，給你送一些，小的禮物等等，那麽這些，金錢的投物，不需要說，很貴重，不需要說很多的錢，但是，如果一個女生，為你送一些東西，或者請你吃一個甜品，其實，他在前一世裡面，會告訴他自己，我肯定是。

對你有好感，因為很多時候，別的男生，我也不會去請他們，我請你肯定是，因為我對你有好感，那麼第二種投物，就是情緒上的投物，那女生是一個，情緒化的這種動物，那麽不管是高興，還是不高興，不管是悲事起，那麽。

只要你能夠讓他，在情緒上，持續的為你投物，比如說他花很多的時間，來陪你一起去，做一個事情，比如說一起去約會，一起週末的時候，去喝一個小酒，比如說肉體上的投物，比如說跟你去，出去約會的時候，跟你簽手。

或者親嘴，或者是跟你回家，又或者是，經歷上的這種投物，比如說，你能夠讓這個女孩子，為你產生預期，能夠讓他有驚喜，有時候驚喜做不到，又很失望，這種情緒上的這種波動，也是很好的一種，經歷上的投物，那麽。

如果女生花了足夠多的時間，來跟你相處，甚至會願意花錢，請你吃飯，會經常想著你，為什麽還不給他發短線，你約了他今天出去，結果最終你還放了他的隔子，要這樣他很失望，或者是，來你又做了一個小的驚喜。

給他讓他很高興，那麽這些所有這些事情，其實都可以讓這個女生，在情緒上，更加地為你投物，一旦女生，為你花了這麽多的這種經歷上的投物的話，他會逆上合理化，把自己對你的感覺，成為理解成為他喜歡你，OK。

因為他會覺得，如果我不喜歡你的話，那我不會為你做一切的東西，經常想著你，等著你的短線，等著你的這個電話，那麽對於所有的男人來說，必須要掌握的一點，就是你需要知道，女生的這個。

在談戀愛過程當中的這個用戶體驗，其實並不完全建立在你，為他的這個付出上，而是雙付的投物，甚至乎，甚至乎準確來說，女生為你的這個投物上，那麽你作為一個男人，其實你是要有意識的去，給空間女生。

讓她去可以參與到，這段關係當中，而不是說她作為一個盤官者，然後你做了所有的事情，所有的投物，你需要對方也投物進來。