# 【魅力工程】1.0：8.表白技巧：8.表白技巧：第2节 把妹达人为什么不表白 - 表白技巧 - 视频课程

如果是你不表白， 每次怎麼會這麼快表明態度拒絕呢？，說不定經過一段時間， 等有足夠的了解， 再表白會有不一樣的結果，對於不懂表白方式的男人來說， 最難接受的 波國與表白被拒絕，喜歡一個人怎樣表白。

 也是宅男們最想學習的戀愛技巧，很多把每大人都強烈的勸間那些， 沒有談過戀愛的朋友，不要去思考怎麼表白這個問題，因為錯誤的表白方式會弄在兩人之間的關係，如果對方沒有答應， 兩人的關係就會變化很大。

甚至女孩會因為害怕， 壓力而不願意出來跟你見面了，表白被拒絕之後會經歷一番波者， 一般就很難得受，但如果你沒有表白， 他也沒有機會拒絕你，這樣即使在交往過程中犯了錯誤通常也只能靠。

高階段的表白方式來挽救了，下面我們具體分析， 為什麼把每大人不去表白，一，男女交往前期沒有必要非得爭取那些名份上的東西，喜歡一個人怎樣表白根本就是一個偉命題，傳統的表白方式是男人告訴他， 你喜歡他。

然後問他是否願意做你的女朋友，這個會給女孩很大的壓力，如果他不是很喜歡你， 也不太願意去做一個選擇，然後就放棄了，二，人都是喜歡有挑戰性的女人也是，太過容易得到手的東西都不懂得珍惜。

如果他還沒有施展多少戰術展示他的魅力，沒有付出多少就能成功的吸引到你得到你的魔敗，那這樣實在毫無成就感，這就好比在商場買衣服，女人並不知道那些衣服存在多少價值，衣服也沒有太大的吸引力。

你卻到追著推銷衣服給他，甚至希望通過不斷的打折降價來吸引他，別說是女人了，如果你遇到這種情況， 你會要嗎？，人都喜歡有挑戰性的東西，難以得到的東西更容易被證實，這句話不僅是用衣服、同樣是用於表白方式。

所以男生們請在思考喜歡一個人怎麼表白錢，考慮現實問題，他對你投入了嗎？，第三，表白本身就是一種不公平的交換，想讓女孩當你女朋友，但你身上並沒有他想要的東西，或者本身所體現的價值。

這就相當於你想從他那裡買東西，你卻不付出相應的價錢，這種不合理的表白方式是不會吸引到對方的，甚至會引起他的厭惡，所以想要瞭解你在他心中是什麼位置，如果他不在乎你，你再怎麼思考喜歡一個人怎麼表白也沒有用。

次，過雜的表白容易喪失主動前，當你手先向女孩表白了，你自己就將主動前交給了對方，你自己只能處於等待的尷尬地，若是女孩不願意跟你交往又怕傷害你，你得到了結果只是好人才一張，這都是自找的，若是你不表白。

妹子怎麼會這麼快表明態度拒絕呢？，說不定經過一段時間，等有了足夠的了解，待表白會有不一樣的結果，腰約表白的那些假象，我認識一個男性朋友，最近跟一個女孩剛剛認識聊天，女孩對他說了很多被感愛美的話，例如。

很少有人打電話來關心我，假期回家身邊人都陸陸續續的結婚了，我還是孤立一零的一個人，昨晚跟你聊完之後，我睡得特別好，特別安穩，再比如，你是不是跟其他很多妹子都聊天啊？，還有，你怎麼還不結婚呢？。

肯定有很多美女喜歡你啊，是不是，漂花了眼，要求不要太高哦？，在看到這些話時，他第一感覺就是自己已經成功吸引到了女孩，女孩在龐教策機的暗示他，他想，如果他不好好把我機會就錯過了，於是他向女孩表白。

為了表白後不至於陷入尷尬的境地，表白後他迅速轉一話題，他當時挺激動的，因為他自我感覺，從心裡上把一個女人徹底中服了，但是事情並不像他想的那麼簡單，他們的關係還是慢慢的惡化了，一。

女孩雖然沒有給他發好人卡，但是也好不留情地把它變成了被胎，二，他不斷的反思，發現女孩一直引誘他讓他早早表白，這樣，命他喪失了原則，一直被女孩牽著鼻子走，三，儘管他表白後，迅速轉移了話題。

但他還是中了女孩子的圈套，暴露了自己的企圖，通過這件事，我們可以知道，無論遇到什麼情況，最好的表白方式就是不表白，一定要掌握主動前控制整個談話局面，一定要緊的起誤過，以，女人也會想，喜歡一個人怎樣表白。

但是他們更多的時候，只可能是在測試你，有沒有被他誘火的，如果你跳進去了，那麼他就生力了，二，如果你在談話中，弄錯了表白方式，放棄了自己的原則，被女人佔領了高底，談話進入到一個，盡退兩難的境地。

那麼你無論表不表白，都是錯的，一定不可以讓自己，出於這樣的境地下談話，三，若你是在女人的揮鼻力，有下表白了，那你一定會被女人當作被胎，若是你主動表白，那就會得到好人卡，在表白後，女人的心裡變化。

相信很多朋友想著，喜歡一個人怎樣表白，都會有這樣的擔心，表白前兩個人相處的很愉快，沒事，一起逛逛街，吃吃飯，看看電影，在旁人看來，多少是非常愛美的，但你若是相他表白了，那妹子就會自然地開始疏遠你。

不再跟你逛街，吃飯，看電影，連電話也不接，若你死殘爛打，就會惡於相向，在你表白後，女人可能會有以下幾種狀態，第一，她因為各種各樣的原因，談戀愛還沒有提上日程，只能作為社會群體中的議員。

做出一個正常女人需求，和你保持聯繫，若是你不管不顧，那就想著喜歡一個人怎麼表白，那你得到的只能是拒捷，不是你自己的原因，而是你表白方是不對，她可能正忙於學業，或者家庭等各個方面的原因，暫時不能答應你。

而你又表白了，避重舊親只好拒捷你，第二，在她內心深處，早就有了心疑的對象，青春時期哪個女孩子，沒有暗戀的男生呢，也許你只是看到她單身的表象，並沒有發現女孩子心有所屬，你隨遲了一步，也不是她想要的那個人。

那你表白後的結果，只會是被拒捷，第三，漂亮的女孩，一般會有好幾個被貪，與每個人都會一直有愛媒，不到最後關頭，不急於做出選擇，很多想著喜歡一個人，怎麼表白的兄弟，其實大家都處於被貪盡力，沒有特別的優勢。

是君立敵，女孩子就一直高高在上的，考察著每個人，若是現在就想喜歡一個人，怎麼表白，絕對不是一個好時景，第四，女孩之所以不表明，與你的關係到底如何，是擔心影響她的利益，例如你們兩個人，在同一個公司工作。

公司民文規定，不著辦公室戀情，你兩只有地下情，若是調名關係，那不是她走，就是你走，結果往往不起而終，女人為了工作和利益，也許會舍女兒去，第五，女孩跟你交往，也許只是把你當作長期的犯票，這種女人會把男人。

玩怒於古長之中，若是你表白了，那就是向他們所要回報，你得到的，只會是他們就此，從你的生活中消失，女人都是善變的，心裡複雜的高級動物，男人們要審時度視。

事實的選擇正確的表白方式。