# 【魅力工程】2.0：约会互动：第8节 游戏厅约会互动

就是你这个娃娃抓上来之后呢，你可以怎么样，我喜欢用一个技巧，当娃娃抓全车，我喜欢，轻一下内娃娃，然后再，轻一下他，那么接下来呢，我就告诉大家，我们在约会的时候该去哪里，那么首先，游戏轻。

是一个比较好的选择，那么这个地方是比较适合那种，要内向，内向的男生，画不多，那么画不多的话，我们可能，坐下来不知道聊什么，OK，不要聊的，干脆就到里面互动互动，所以游戏轻是一个最好的选择，包括我自己。

也喜欢去那边玩，因为你和一个女生，一开始可能，你们不是太熟悉，需要一个破冰的一个阶段，那么在这个阶段当中，不会聊天可能就是你的一个弱项，那么怎么样，要避开自己的弱点，对吧，那么我们就去像这样。

游戏轻的地方，那么怎么样，互动能够多一点，玩玩游戏，整个玩游戏的过程当中，其实也是在刺激，不断刺激他的情绪，关键一点就是让他开心，他开心了，我也开心，我开心了他也开心，那么我们接下来就进去看看。

在里面有什么好玩的，走，那么我推荐大家来玩这个游戏，这个什么，你知道吗，对 抓娃娃，那么这种游戏，有一好处在哪里呢，就是你这个娃娃抓上来之后，你可以怎么样，我喜欢用一个技巧，当娃娃抓传车，我喜欢。

轻一下那个娃娃，然后再，轻一下他，那你不用，一开始你不用直接轻他，可以让娃娃来轻他，但是同样，这样怎么样，你自己也有这样一个被轻的感觉，关键就是那个感觉，好 OK，那么还有就是我喜欢和女生聊天的时候。

在微信聊天的时候，做一个模糊腰约，就告诉他，你喜不喜欢玩娃娃抓娃娃，如果大多数女生应该都喜欢玩这个，除了一些可能比较成熟的女生，他不爱玩这个，但是也没有关系，也没有关系，不体会，没有女生做。

我这台玩这个应面，对对对对对，那么关键，它是在和一个喜欢的人在一起开心，这是他想得到的，重点不是要玩什么，那么这样一个游戏是我推荐的，那么我自己喜欢去一个游戏厅，在那个游戏厅里面，能抓到的娃娃比较多。

那个地方叫做风云在一起，风云在一起，在北京有，在上海也有，其他的几个城市，我没有距离查过，可能也会有这个，这个游戏厅有一个好处什么，他和别的游戏厅不一样，他的抓娃娃的，概率是最大的，最大的对。

通常我去那边抓娃娃，如果一天都在里面抓，能抓到最多二十个，少一点可能也有五六五，有五六个这样的娃娃，所以说你和妹子去游戏的时候，他捧着一对娃娃回家，那肯定是一种什么，很美妙的体验，他会想，这个男生好棒。

能抓那么多娃娃，他肯定很开心，所以在他的记忆当中，也会给他一个老印，碰到一个那么会抓娃娃的男生，而且还那么帅，走我们再去看看，有别的什么好玩的，那么这个游戏，也是有一个好处的，这什么好处呢。

这种游戏通常来说会怎么样，比较刺激对很紧张，那么娃娃这个游戏时候，其实就等于让女生的情绪，往上提升了，那么紧张的一个游戏，而且娃娃这种风壁式的游戏，很好处，我们就在一个司密空间里，对对吧。

这个时候娃这时候，你可以有很多Kino的动作，女生也不会太在意，通常你Kino女生，他比较在意的是，因为你们在一个比较开放的环境，在公共场和Kino他，在公共场和触碰他，他可能会有一些紧张的一些顾虑。

但是在一个比较私密的场合，他是不会在意，在意那么多，对吧，如果你操作的好，也可以在里面，文女生，这个也是可以做到的，因为这个环境你看大家看，是很风地的，对吧，好，我们再看看还有什么好玩的，走，好。

接下来我们就玩一个游戏，看看这个游戏我也是我自己比较喜欢的，因为这个游戏相对来说，他的紧张程度还是很高，我要过来，没有，我让你玩一下，感觉一下，那个是不能大的，你得告诉女生，把游戏规则告诉你。

要求她一下，通常来说，男生应该懂一些这种东西，好， JU，你 hands，那種東西，好，你打一下，對，咋那個紋子，你要多一點，這樣多一點，你都拳不打，你要扎住，為什麼你笑還在吵，因為你看下人了。

就你夠心ання，打那個紋子，一樣，他，讓他，死，可是學兒，打包子，如果赢的话你可以跟女生的玩意，这也是一个，Kino互动的一个机场，闯关成功，刚才球是掉下来的，过了吗，对吧，让我看一下，还有串功的眼。

好多球掉下来，我在玩这个游戏的过程中，我玩得很激烈，然后女生的感觉，运动的感觉，又赢了，好，玩好这个游戏什么感觉，说得很开，但是玩得很开心，我们换一个游戏，这个也是我自己比较喜欢的女孩游戏，为什么。

我们之前约女生跟她说，你喜欢打电动或者抓娃娃，有些女生可能觉得太小孩子了，但是头蓝球很多女生都喜欢，因为她简单，又是一项运动，我们可以在药约女生的时候，跟她播出的时候，就告诉她，你喜欢玩头蓝球。

假如说她不喜欢抓娃娃，头蓝球会选择，好，2，2，2 1，好这个怎么玩，首先这个是有一个决跳的，你要敲一个球多的，1 2 3 4 6 7，好在这玩了，头蓝球的过程当中，我们可以运动一下一遍，给我点运气。

你看看它有一个，还有，你看玩这个游戏的时候，互动特别特别激烈，所以说这决定是一个非常好约会的场合，大家不要想约会，喝咖啡聊天，喝桌子乌了，你看，我玩得特别好，我家都出来了，你看看还是好玩的，这种。

有点运气，这里的娃娃，只是它的抓起来的频率比较低，我喜欢去那个风云载旗，它能抓很多，走开看看什么好玩的，这下这个游戏，也是我自己比较喜欢的，就是这个应该叫什么，打冰球吧，应该是，然后这个是让女和女生。

有一种互相竞争的感觉，然后非常非常激烈，我们来试一下，我要日常到底什么感觉，你站到哪里，我自己慢慢体会，这个游戏当中，如何有一次和女生互相，我们带女生来约会，来一个游戏当中，我自己慢慢体会。

这个游戏当中，我自己慢慢体会，这个游戏当中，如何有一次和女生互相，走，所以说我们带女生来约会，来游戏听，也是一个非常非常好的选择，不要认为，游戏听是小孩子的地方，其实女生，就是一个长大的小孩子。

带她来这里，我绝对是没有错的，在游戏听里面，刚才大家也看到的，其实有很多互动，Kino的地方，你要敢于和女生，Kino 敢于和敢于触碰女生，在游戏听这样一个环境当中，其实已经提供了很多便利，进入的便利。

一定要好好把握主，我们约会就是把握出这种机会，抓住机会就去，好好和女生互动。