# 【魅力工程】2.0：升级关系：第11节 私密空间选择与布置

如果你和这个妹子的亲密度，这个时候比较高，对吧 你已经可以楼着它可以接往啊，这样的呢，我们可以一个选择就是直接进入卧室，好 那这节课呢，我们来讲一讲，在私密空间里面的布纸和私密空间的选择。

那首先 顾名思义私密空间，就是一个比较安静，比较不被外界干扰的一个地方，那么我们的选择是酒店还有自己的家里，那我推荐是自己家里，那么如果你有条件的话，租一个自己的一个卧室，也可以整租一套单身的一种公寓。

什么都可以，那么在家里呢，我们需要打扫一下，在妹子来的之前，这个是必须要做的事情，那么我们也需要准备一些东西，那比如说，可以 我的给大家看一下我准备的东西，我们要准备双拖鞋，这个拖鞋也是很有必要的。

有时候一双小小的拖鞋，比你的技巧都来得要重要，OK 那么我们来到家里的时候，可能这时候都灯光，没有像现在那么那么的量，对吧，我建议大家只要留一展落地的一展小台灯，或者落地灯就可以了，就像我们后面的展灯。

留一展那个灯就行了，那么回来的时候，我们也是试情况而定，如果你和这个妹子的亲密度，这个时候比较高，对吧，你已经可以楼着她可以接我，这样的，我们可以一个选择，就是直接进入窝室，那么我们假设现在的情况是。

我们亲密度没有那么高，那么OK，那么我们就是来到沙发这边，那么在沙发这边，我们需要注意的是，我们桌子不要太乱，我们现在在这边放一些铃匙，那么我也建议大家可以放一些铃匙，在冰箱里面，满草。

让妹子感觉在你家里很很好玩，很丰富，她想要的东西都有，那么我们也可以准备一些小玩具，小道具，或者一些变魔术的一些小道具，都可以放在自己柜子里，那么在一些柜子里也可以放，在柜子上面也可以放一些小摆射。

你可以跟妹子介绍一下，OK 那么你也可以介绍一下你家里的一些摆射，比如说油花，这样一些小摆射，这小摆射都是满重要的，那么来到这边，我们坐下之后，那么我们需要跟妹子进行互动，互动的时候我们可以玩玩游戏。

聊一聊天，那么可妹子一起，尝一尝，美食平平，零食，尝一尝零食，那么还有一个选择，就是我们可以去厨房的边，有时候有些男生可能比较爱做饭，对吧 他比较爱做饭，那么我我们可以怎么样，就是带妹子回来的时候。

可以买一些菜，和妹子在进家门之前，就在楼下的菜市场，或者超级市场里面去勾勿一下，就这样也是一个提高一个清理度，买好菜 上来，然后可以跟妹子一起做饭，然后妹子洗菜 你来坐，这也是一个很好的互动过程。

还有就是你家里一定要整结一点，千万不要有一些，比如说打开了一些包装的零食，这样的不是太好，好 OK 那继续我们这样，如果来到家里，首先一个事情就是干净 对吧，那么还有一个就是味道，那么在家里的时候。

我们千万不要有很大的意味，那么我们出门之前，一定要先把窗开一下，来到窗边 把窗开一下，那么还有就是，你要准备一些，我建议大家一些，香薰的辣煮，让这些辣煮可以散发一些味道，那么可以点在自己家里。

不过要注意防火，千万不要把你，出去约会一次把家里烧了，好 OK 那么，在这边呢，我们可以放一些摆射什么的，那么到了卧室，OK，那么在卧室里面呢，我们怎么样，背子 记得要，抵好了 对吧，不要弄得很臭。

对吧 我们尽量叠叠好，把背子叠叠好，糊平 对吧，糊平，东西都放好了，那么在卧室里面呢，我建议大家去准备几样东西，那么一个是隐形眼镜药水，还有一个是泄中油，再准备一件大的漆血，或者一个未拆封的。

宇室的内衣，内裤，那这样一些东西，那么这个其实是一遍于女生，来到家里时间太晚了，因为有些女生可能，真的时间太晚了，你会发现他们还不愿意走，那么这也是一个很大的信号，那么可以让女生留在这儿过夜。

那么我们需要准备这样一些东西，如果你没有，如果你没有这些东西，直接可能导致，背子会愿为怎么样，就是，不舒适 对吧，没有想要留下来那种感觉，所以说这些东西都是必备的，那么在这里呢。

我们也可以放一些点一些蜡烛，在这边点一些蜡烛，一些带有香薰味道的，一些蜡烛放在这边，还可以搞一台音响，在卧室里面，也可以听听音乐，那么在卧室里面，尽量有点光线，不要太亮，那现在，为了拍摄你的办法。

我们有光线的表辆，建议大家点一展灯就可以了，那么，在厕所里面，我希望大家就是要尽量把厕所弄的干净一些，我相信很多男生不是太爱干净，对吧，他会把自己的厕所搞得很脏，那么所以说我建议，在约会之前整理一下。

你自己的洗手间，麻统擦擦干净，对吧，拉机到了，对吧，镜子有时间也可以抹一下，对吧，然后把自己桌上的一些，卫生间里面一些摆射，摆摆整齐，对吧，OK，是吗，预缸也擦到干净，那么，如果有妹子他愿意留在这边。

可以让他洗个热水涨，那是特别舒服的，OK，那么最关键一点，我刚才也提到很多了，就是在整个家里的环境，必须要什么，舒适，舒适，再舒适，那么怎么样的环境舒适，就是干净整结，然后没有意味，对吧，没有意味。

把你在家里的一些，臭袜子，脏衣服，快点洗掉，不要把家里弄得很乱，那么还有一点就是你的光线，光线也是很重要的一个元素，那我们注意到这几点，条件了，对吧，我们拥有，像我刚才前面讲的，我们买了那些。

刚才我前面讲的那些东西的话，让妹子来到你家，他更愿意留在这边，更享受，在你家里很舒适，这每个感觉，所以说，做一个男人，一个有品味的男人，一个有品质的男人，你已经，一定要好好的，打理好自己的卧室，自己好。

自己的家。