# 【魅力工程】2.0：收集女性资源：第4节 街搭重要性

 motork，只要你有禮貌的曲，認識女孩子，搭訕他，跟他說 Choi，商场在公交车站等等，这些公共场合，看到有一个女孩子，我特别喜欢，但是我不知道怎么样去认识他，他们就会问我要一个开场白。

其实我告诉他，很多时候开场白其实是不重要的，女人是不会因为你有一个很流畅，很厉害的一个开场白，很酷炫的开场白，然后就跟你走，因为你没有一个很酷炫的开场白，然后就拒绝你，其实真正最大的一个问题。

是关于你的自身建设，很多的时候男生在生活当中，遇到一个喜欢女孩子，他们其实是没有把自己收拾好，放在一个最好的状态之下的，很多时候他也没有想过，我今天出门会有可能遇到，接下来跟我过一辈子的那个月。

他们总觉得这种概率是一个很小的事情，但是其实对于大部分的男生来说，他们在日常生活中经常会遇到，他们很喜欢女孩子，然后最终就没有然后了，他们什么都没有做，因为他们连上去说一句话的勇气都没有。

其实在大街上遇到你喜欢的女孩子，从一个月或者是一个两三个月的周期来讲，还是一个挺大概率的事情，如果你是单身的男生，我就强烈地建议，就是把你自己时刻准备好，外形上把你收拾好，我们的前面工程也有很多的课程。

也是关于怎么样把自己的自身建设做好，在这里我就不讲了，假设你在这个时候你是准备好了，有一个很好的自身建设，的形象干干经济是你最好的状态，那么这时候你要做的事情，就是把握这个机会上前进去说话。

在大街上你遇到女孩子，其实有几种主要的情景，第一种情景就是女生是在走路，那么这时候她应该是赶时间的，她有一个目的的，那她在走路的时候你过去打断她，那很多的时候女生她有一种天然的抗拒感。

因为她会怀疑你是不是坏人，你是不是有什么目的，比如说要卖她保险，或者做什么温泽调查，这些之类的，那这时候女生下一时是会拒绝你，她会说不需要了等等，如果你的切误的时候，你去跟这个女孩子说话的时候。

是给她有这种感觉，要跟她所许价值的话，你这是非常不好的，因为你还没说话，她就会快速地把你给拍摄掉，正确的做法是，首先要跟她说明白，你是没有恶意的，你在一个让她可以感觉到安全的距离。

通常安全的距离是有几种概念，如果是在大白天，那么这个大街上，然后这个大街的安全是可以得到保证的话，那么你有个大概两三米的一个距离，你跟她说话，让她首先停下来，这个是非常重要的，因为如果女孩子。

你跟着她去这种对话，她一边走路，你一边跟着她去说话，其实她只会走得更加的快，然后更加地觉得你是有目的性的，所以说这时候最好的做法，就是你上去告诉她，我是没有恶意的，我在那边看到你。

我觉得你是我喜欢那种女孩子，这时候你告诉她，你只不过是过来想，认识她，那么当然有很多的女孩子，会因为各种原因，比如说她觉得没有安全感，她会觉得你是不是坏人，又或者是她已经有男朋友了，等等的原因。

她会走掉，但是这个并不能够够成，你不上去主动地去把握你自己，想认识她的这个，你有，你一定要主动，哪怕你有可能失败，但你也是要去做主动的事情，因为这是男人应该做的事情，男人就是需要主动的，哪怕有可能失败。

你要接受这个事实首先，没有来一个人去搭扇女孩子，就能够百分之一百合，就能够成功，但是你要的是，起码你离开了这个情景之下，她拒绝了你，那也OK，也不会让你丢掉一块钱，没有任何的问题会发生在你身上。

你没有任何的损失，那么你能够接受这个大前提的话，你去搭扇女孩子，你就有可能，赢得到接下来好的事情，那么这时候你告诉女孩子，说OK，我是没有什么而已的，我只是说想，认识一下你，然后你在告诉她，为什么你想。

认识她，你给她一个理由，这个理由可以是你，觉得她很漂亮，是你喜欢的那种女孩子，也可以是，她身上的穿着打扮，很有品味，是你觉得很特殊的，值得被称战的，又或者是任何其他的原因，那么这时候，你给她一个原因。

那么这时候，女孩子会觉得，OK，这个男的只不过是过来想，认识我，她是一没有什么，威胁感的，她没有恶意，也不是说，也不是说要卖我保险，然后同时，她是一个，干干净净的男生，穿着打扮，以及弹土，得体。

然后她也告诉了我，她为什么想认识我的理由，她觉得我的穿着打扮，很有气质，又或者是，因为我的外表，她喜欢我，那这个东西对女生来说，并不陌生，因为在她生活当中，也经常有可能，有别的男人在大街上去搭擅她。

又或者是，她也经常被身边的人，认可她的外表，或者穿着打扮，她如果她，没有什么很散光点的话，你也不会去搭擅她，就是说她肯定身上是，有一些散光点，而且同时她自己也知道，那么这时候，她就大概知道，你想干嘛了。

然后这时候，她就可以做一个判断，就是说，OK，这个男生，到底我醒不喜欢，如果她喜欢，她就会继续来，停下来，跟你继续聊下去，然后你最终可以跟她交换一个年细方式，比如说你的危险，然后以后再约她出来。

千万不要在这个情景之下，不断地跟她就残，说OK，你先不要去内里了，你跟我去喝一杯咖啡，这就是很难的，因为毕竟人家走在大街上，也是有她自己的，要去的一个地方，所以说最好的方法，就是你们交换一个年轻人。

你们交换一个年细方式，然后通过这种像危险来沟通，然后最终，不断地建立这种心意，然后最终约她出来，然后再去约会，但是如果很不幸，女生就不喜欢你这样的男生，因为她不喜欢你这种，身高，长相。

又或者是外表或者弹土，或者穿衣服的风格，等等等等，那么这时候，她聚者的你，你也不需要把这种事情，理解成为，被拒绝了很个人化的一些原因，因为很简单，这个世界上，没有哪一个男人或者女人，是所有人都喜欢的。

这是一个，你没有办法改变的事情，我们为什么会有这种，害怕被女孩子拒绝的恐惧，其实这个也是，一种进化心理学，这个也是一个，我们在几万年的，反演的过程当中，人类演化出来的一种心态，就是说，OK。

我觉得那个女生身上，拥有，我很想要的一些价值，我想认识她，我想把它变成我的女朋友，变成我的菜台，但是，我又很害怕，被我所喜欢的人拒绝，因为我觉得，被我所欣赏的人拒绝，是一种对我价值的否定。

她会伤害我的自尊心，她很会让我自己，她会觉得我没有魅力，这时候我会产生出很多的自我否定，因为我害怕有这种风险，害怕被女孩子拒绝，我害怕被我所喜欢的人否定，所以说我就留意不出手，我留意就什么都不干。

起码这样做，我也可以没有任何的损失，其实这个是一个，完全虚幻的，一种购想和心态，其实说实话，现在在这个大治安的环境当中，其实你是很安全的，作为一个男生走在大街上，你去只要你有礼貌的去认识女孩子，搭擅她。

跟她说OK，表明你的这个来意，女孩子是不会骂你的，说你这个坏蛋，什么什么傻瓜啊，女生是不会这样去，有这种过激的反应的，因为说白了，你搭擅人家的时候，人家这个女孩子，也是有一点点紧张的。

因为人家不过是一个女孩，她可能打架也打不过你，她更加不会说，她说一把刀或者是，这些东西来攻击你，你是很安全的，她也不会说，把这个事情拍下来，放到微博上，传适街都知道，其实你是很安全的，你们的紧张。

你们的单纱焦虑，只不过是这个大自然，不过承当中的一个小的，Buck，一个漏洞，这时候你只需要很理智的面对这个事情。

你就可以做得很好。