# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第25节 两性潜沟通：框架的运用—中阶 - 进阶理论 - 视频课程

《大部分情侣》《男人和女人》，《大部分情侣》《男人和女人》，《大部分情侣》《男人和女人》，《大部分情侣》《男人和女人》，那麼一個框架呢其實是主導了兩個人的相處模式，以及這個簡單來說誰在主導以及誰在服從。

那麼大部分的情侣、大部分的男人和女人，其實從那種沒有意識到這種框架的存在，但其實在每一段的這個關係當中，我們都是可以看到框架的這種存在以及他的這個，前一末化的一些影響。

那麼接下來我們來舉一些例子來證明給你看你，其實也可能從這些例子當中可以學到一些東西，就是說一句話因為他的意見以及他的，方法展示出來的不一樣，然後他背後的前台吃其實是不一樣，那麼我們舉幾個例子。

首先第一就是說有一個男生跟女生說，嗨你好你長得還滿漂亮的，我能不能夠請你吃一頓飯，那很多時候女生聽到這樣的話他們就會說，那看情況吧我最近比較忙，那從剛剛那段對話當中我們其實是有。

一下那麼幾個假設一下這麼幾個框架，首先第一就是這個男人他的價值是比這個女人還要低的，為什麼呢因為他在鎖取價值，他在問這個女生能不能夠跟他吃一頓飯，而且他是覺得這個女生很漂亮。

讓他覺得他身邊的女生總體來說是不如這個女孩子的，要不然他也不會去提出這個請求就是說，請這個女生吃一頓飯，然後第二呢就是這個男生的這個需求感是明顯比這個女生要強的。

原因是因為這個男生提出了這個要求同時把選擇權，在給予了這個女孩子要女生去掌握這個主導權說，到底我最終想想給你吃一頓飯，然後第三就是這個女生是在主導而這個男生是在服從。

那麼或許你過去其實是沒有想過在剛剛那麼兩句話的一個對話，這麼簡單的對話當中其實已經包含了這麼多的現實量，但其實這種所謂的框架的現象一直都存在於每一段的這個戀愛的感情。

當中然後不管他們處於什麼樣的一個關係相處了多久，哪怕是相處了多年的這個老夫妻，其實他們相處的框架從他們可能十年二十年前相適的時候，剛剛認識的第一天的時候就一直在影響著這段關係的走向。

以及這個誰是在主導以及誰在服從，而且更恐怖的是這種框架是不會因為時間改變了，它會一直存在準確來說甚至乎永遠都不會改變，你可以這樣想像一下這樣的一個情況，比如說過了二三十年你跟你的太太結了婚之後。

那麼在過去的二十年裡面，每一個月你的公司開了之後都直接打到他的卡上，然後過了二十年有一天你突然說老婆要不然這個月的這個公司就不要打到你卡上了，打到我的卡上，那我猜你下一個月就會給你的太太離婚了。

因為他肯定無法接受，他會懷疑這個什麼情況，過去二十年你都是把這個公司都打到首先打到我的帳上，為什麼突然之間你改變了你是不是在外面有小三有什麼別的想法。

Yukkos只是如果你跟你的老婆或者女朋友相處了很長一段時間，然後過去的所有時間裡面都是你每天吃完飯之後就到拉雞的，然後Yukkos有一天你吃完飯不到拉雞你告訴他要不然今天你到拉雞吧。

然後從今天開始都是你到拉雞，那麼他肯定會跟你吵架，因為你在嘗試去改變一個已經設置好已經穩定了，已經相處了很久的框架，那麼女生其實是會覺得非常沒有安全感的，因為他會覺得你是在改變。

那麼所以說很重要的是你一開始就要設定好一個健康的，然後兩個人的相處都互相尊重的一個框架，而不是說去為了讓這個女生更快的接受你，可以讓你更快的去跟他上床，然後你就妥協然後就做一些背道而慈的一些。

跟你內心的想法不一字的一些事情，或者一些說一些這樣的話來去誘導對方，要最終有一天他知道你的真面目的時候，其實他是會很崩潰的，很多的關係不健康的根源，也是來自於這種框架的不穩定性。

那麼所以說建立這個框架是應該從你剛剛認識這個女生開始，那麼你就要打好這個基礎，那麼很多人都會有這個疑問，就是說到底什麼樣的關係，什麼樣的框架是健康的是良好，那麼可以讓這個女生更加喜歡你的。

準確來說就有一下的一些特徵，那麼首先第一就是說女生總體而言，只會喜歡他尊重的男人，他認為有價值的男人，對吧我們沒有人會喜歡一個還不如自己，自己還不尊重他的那麼一個對象，所以說你必須要傳達出來。

就是說從你的內心裡面，認為OK你是比他更加有價值的，他是在追逐你，那麼第二就是說這個女生在持續的嘗試去獲得你的認可和好感，他在做一些東西在嘗試去尋求你的這種對他的認可，然後第三就是這個女生對你的需求感。

明顯比你對他的需求感更多，他會想著經常跟你約會，他會想著經常跟你發短信，你可以開他一下玩笑，你會可以說你平常都是這樣的嗎，那還有第四就是說這個女生其實是很想跟你發展成為長期關係的。

而你這時候你的選擇有很多，短你除了他做愛還有別的一些女生可以作為前站的選擇，但是你也覺得他還滿可愛的你也滿喜歡他的，但是他需要做更多的事情來去獲得你，那麼其實把以上這四種概念總體來結合一下的話。

其實就是回歸到一句話他喜歡你，OK就說很多時候我們都會說追女孩，但其實你是沒有辦法去追逐一個女人的，因為你越是追逐他他只會離離越遠他會跑，所以說更多的時候我們需要的是讓女生喜歡上我們自己。

讓他被我們所吸，那麼當然很多這些假設在開始的時候並不一定是真實的，除非你是無厭祖你是一個大明星，那麼不然別的女生也不會一開始就會喜歡你，也會這麼大的需求感，但是你必須要在這種互動的過程當中。

把這種前一世的這種假設在你們兩個人相互交流的過程當中，不斷的輸入給對方把這種前談時扔出去，然後不要讓他去用他的那種大小姐或者是女神的框架來帶領你，也要把你變成一個吊肆。

更多的時候你是需要把你自己當作是一個有價值的男神，準確來說應該是一個受女生歡迎的男人來去帶領他，那麼在這個關係當中，這種相處方式就會前一模化把這種態度給傳達到對方身上。

然後最終他真的在現實中就會喜歡上你，那麼在這個關係當中其實兩個人的框架其實很多時候會在，不斷的摩擦但是你要記住，女生其實是也會反過來用他們的那一套框架，那套大小姐框架跟那種女神的態度來去套戰你身上。

那麼它是一個框架兩個人的框架的博弈的過程，念你如果是越是千就他能越是嘗試去拍他的馬屁或許他的認可的話，那他就會在快速的篩甩的過程當中覺得你是一個低價值人，因為如果你是有價值的話你不會有這種框架。

你們也可以去看一看那些我們很喜歡男生很喜歡那些電影，比如說什麼007 James Bond 或者是鋼鐵霞或者是編輔霞，那麼這些男人在這些螢幕上。

他們是那種很自信會覺得Atole這些女人都想跟我上床這樣的一種態度，那麼甚至乎很多人會覺得這種態度其實是是不是有一點點太自戀了，但是其實你要這樣想就是說如果在現實當中真的是經常會有女生喜歡他的話。

那麼他們是有資格來擁有這樣的一種態度了，而女人如果能夠在這個框架的這個博弈過程當中感覺到你真的是這樣的人的話，他會覺得OK這個男其實是還是蠻屌的。

然後他會覺得你這樣的態度其實是真的因為你再過去受到了很多女生的歡迎，然後請感受很成功，那你肯定是有很多個人資助，要不然也不會有這麼多人喜歡你，所以說要用這種態度去跟女孩子交流，那麼你越是這樣做的話。

你才最終會越是有女生會認同你這種被追逐的框架。