# 【魅力工程】2.0：男士自身建设：第4节 好的肢体语言

第1集，記住在交談時與人總是看見通過每一個細節來發現到底是一個什麼樣的人，身體語也是一個人 非語言溝通的方式，相比我们的语言内容身体也往往能表达出更多真实的信息，大部分男人和女性溝通的时候。

只在乎对方语言上内容的表达，但却无略更重要的一层溝通，就是我们所谓的性溝通方式，我们交流中的93%都是通过身体语言和语调，记住在交谈时女人总是看着你，通过每一个细节来发现，到底是一个什么样的人。

首先注意你走路和站着的，知识是否平凡抬头，肩膀向后其次奉猛你的每一个动作，让你的手势自开看起来优雅，不慌不忙，再次当你和女人面对面识，保持目光交流，不要一开的目光，除非她先一开目光，你也可以还起眉头。

鞋着眼睛看她，另外为了表现自信，你还应该，你深圳体的身体，甚至占据更大的空间，比如做者，不要交叉你的收退或者收毕，自然地张开你的收退，仍然保持的肩膀向后靠，身体不要前进，向后靠，一个有自信的男人会无意。

使无条件的鞋里，我的意思是，这种行为会击活于人口脑中，等不方和开关，让他们无法逃离这种吸引力，另一种表达自信的方式，方式是在讲话时做挺顿，有意的挺顿，可以知道雪涅引起主义，目光交流是信任的关键。

当你和女人曝光，将业时保持肚子中交流，可以稍稍测头，微微协事，但不要一开，无光，鞋是加上清清遥迹霉头，这会让女人瞬间觉得，自己在和一个自信的男人同性，好的身体也应该显得放松，平静 自信。

不好的身体也不显得，没有安全感情 这样防御性的，一般来说，如果所处的位置看上去不舒适，就会显得地位比较低，处于一个舒适的位置，这个位置还是正确的，地位高的男人不会愿意，适自己处于一个尴尬。

或者不舒服的位置，不要像交谈最像，清洗，如果有必要法，清洗你的头部，但不要整个清洗过去，这样其他人就能听到你说话，如果别人听不清你说什么，你就会变化大声一点，不要无经大坦的站在那，站持了。

不要像雕像那样 将硬，你需要稍微放松一点点，但不要从间破土背，在社交能里移无需的范围内，站去一定的空间，不要过分的在心别人的私人空间，男人舒适的站遇者越多，空间越实息怡女的，头部和面膜。

眼神的接触可能是，遵循身体眼中，最重要的一个部分，在你，50%的轻厅时间里和你，90%的说话时间里，要保持这一眼神的接触，可是如果你正在，对一个组合说话，在你身体上，在组合的成员，之间切换你的眼神接触。

保持你头部是，利者的你的脖子，应该是值得，除非有什么特别的原因，而关下来，这一点比较难以内化，自己要硬期地检查一下，放松你的面膜肌肉，尤其是你的眼影和嘴巴，不禁止肌肉微笑，微笑是漏出你的鸭池。

在镜子前列行的微笑，你应该常常微笑，不要只是嘴笑，眼睛同样很重要，并且判断真笑和假笑，自己的肩膀的头髮，就是看你的眼影，胸部和肩部保持肩部的方中，自然的想像，向后靠，这是另一个难以内化的地方，同样。

也可以使用上手，的方法来讲正大，当你的肩膀，是否后靠的时候，你的胸应该往前来一点，不要把胸，停得过起，而时间不再处理，自然，后靠的位置，腿和肩，当你落着的时候，让你的胸腿，占据合理的空间。

不要全缩着胸腿，到你肩下来去，或者是胸腿占据，最小的空间，当你走路时，你把大一点，但要比平时，走得慢一点，你的走路动物，应该写出，自信和力量，手臂和手，不要显得繁草不安，这会暗示你的肩膀，和没有安全感。

不要把手插在你，口袋里，不要突然，有一个大力不度的手势，不要把手臂，当在你和你交谈对象之间，例如我们之间，端着一杯酒，总之好的之气眼，对你来说，非常重要，不光与你心不懂，它，还会在你的生活中，和工作中。

起到很好地作用，大家一定要注意。