# 【魅力工程】2.0：入门基础：第4节 PUA基础术语详解（上）

在整个约会的过程当中，你会主要遇到三种人，你的目标、你的障碍以及你的了解，那目标指的是你喜欢的这个女生，你要追逐的这个女生，障碍指的是她身边的一些，对你够成障碍的人，不管是男生还有女生。

你都会在你身边的，你都会在你身边的，你都会在你身边的，你都会在你身边的，你都会在你身边的，你都会在你身边的，男生还有女生，这些可能是跟你一样，想追逐这个女生的一些男性，也可能是她的闺蜜。

也可能是她身边的一些朋友，那么我们把这些人称之为障碍，并没有任何敌对的意识，只不过是一个通称，然后第三种人权就是你的了解，了解就是帮助你去，更好的或许这个目标的任何的人群，这些人可能是你的兄弟。

也可能是帮助你去说好话，第一次去你的一些人，购买都指的是这个女生此时此刻，对你到底有没有兴趣，她的愿意投入的这个程度，那么简单来说，大部分的男生跟女生约会的时候，其实这个情绪都是像一根平衡的。

这种线的这样去发展，然后女生没有任何的产生任何的情绪，这个其实是非常不好的，你要做的是不断的提升，这个女生对你的这种购买度，提高她的兴趣，她对你的这个投物度，那么举一个例子。

如果这个女生这时候对你的购买度，是足够的，达到了一个还是非常，这个增加的这个过程当中，非常正向的一个方向的时候，那么女生对你会产生出几个方面的情况，一她会很关注你，会认可你会尝试去跟你共证。

什么是共证的，指的就是说，不管你说什么话，女生都会点头，她尝试去迎合你所说的事情，然后哪怕她其实，在很多时候她也没有生试俗论，然后出此之外，女生如果对你有购买度的话，她对你会更加的服从。

比如说你要去另外一个地方转场，比如说你们吃完饭，你想带她去一个咖啡厅再做一会，她会很乐意地去跟你去，而不是说很不愿意很不情愿地跟着你，所以说过买度是男生在约会的时候，非常需要关注的一个指标。

那么简单来说，当女生对你产生出，浓厚的兴趣的时候，她的过买度不断地在提高的时候，一旦她达到了一个零届点的时候，我们就会把这个点称之为上狗点，就是说女生已经上狗了，对你产生兴趣了，接下来你会有更多的时间。

和空间去跟她展开互动，为什么这个指标非常重要，这一刻判断这一刻的到来，是非常重要的，因为很多时候女生在前期的互动的过程当中，其实会愿意跟你聊天，会跟你有一些简单的交流，但是其实女生是没有到达一个很强的。

去说我接下来跟你有一定的这种男女关系的预期，那么上狗点指的是从一个普通的这种正常的社交，或者这个正常朋友的这种交流的预期，转变到两性关系的预期的一个转责点，一旦到达了这个转责点。

你才有可能变成一个她会考虑的前載的追求者，在整个把妹的过程当中，其实社交认证是一个男生可以非常迅速地去达到目的的方法，去建立社交认证，什么是社交认证，很简单就是不管是男人和女人，她在社交的时候。

她都会去寻找一些信号，就是去判断哪一些人的生存和反演价值是更高的，比起没有社交认证的人来说，那么有社交认证的这些男生会更容易地去获取这个女生的信任，以及让她们对你产生更多的兴趣。

更高的服从度等等等等的好处，那么社交认证也是接下来以后，我们会谈论的吸引力开关，接下来以后要建立吸引力的其中一个非常极度重要的概念，那么社交认证指的是比如说，如果你在一个社交场所里面。

那么大家对你都会投影目光，因为你是一个非常受尊重或者受欢迎的一个人，或者是你讲话的时候，大家都会安静下来听你说话，但是你发表一些观点的时候大家都会对你有愿可，在这些情况之下都是社交认证的一些体现。

很多的男人经常会问我们，OK到底女生是怎么想的，他们到底喜欢我们做一些什么东西说一些什么话，或者不喜欢哪一些东西说什么话，其实所有的这些解读都可以通过女孩子。

身上的一些很细微的一些表情、真体语言或者是态度，去理解或者去挖掘，一切的这些资讯其实都在女生的反应资上，只不过是很多的男生没有这种能力去判断，哪一些是有兴趣的信号或者是没有兴趣的信号。

如果女生是对你有兴趣的话，那么他们会给你这个I-O-I或者是兴趣指标我们减称为，那么兴趣指标可以是女生在跟你聊天的时候，他产生了兴趣，他会去搏弄他的这个头发或者去咬手指头，或者是去玩弄自己的手。

他们会勤不自禁的去做一些他们自己也没有留意到的一些小动作，比如说他会在跟你讲话的时候，把他的这个脚跟给电膏或者把手放在后面，像一个小女孩这样的流动。

很细微的这些动作都可以理解成为女生对你感兴趣的兴趣指标，那么相反就是女生对你没有兴趣的指标，比如说如果你是做了一些东西是让你减分的，让你显示了这个低价值的，那么女生就会给你无兴趣指标，举一些例子。

比如说你跟女生说话的时候他分身了，他们注意力并没有在你身上，优惑者是你讲话的时候他故意的去说一些话去为难你，优惑者是你约他他不出来，优惑者是你给他发短信，他很久才回应你或者甚至呼不回应你。

哪怕是回应你的时候，也就是两三个字或者只是喝喝，那么这些都是女生对你并不感兴趣，没有提起他兴趣的一些可以参考的一些细节，心理开关是整个你跟女人打交道过程当中，非常重要的一个概念。

他冠川的整个谈恋爱的这个过程，让女生产生心的这么一个一个一个最重要的元素，我们接下来会对这些心理开关进行进一步的这种讲解，首先第一心理开关在早期如果暗次序来算的话。

最有效的可能就是很多人都会认同我这个观点就是预算，还有就是你不去主动地去证明自己，那这个是什么意思呢就是在不必要的时候去证明自己，其实是会让女生觉得你是低价值的，那么相反过来其实你是在互动过程当中。

应该给更多的机会去让女生去证明她自己，去证明她自己除了外表之外，还有哪一些的闪光点是她自己通过她的性格，以及后天的一些努力才能够获到的，那第三就是在你的穿着打扮上，应该花更多的时间。

那准确来说应该是有更好的一个更加像贵族，或者更加经典的一个穿着品味，那么你的生活模式以及你的这个穿着的品味，其实是横量一个人到底是否高价值，以及他到底他的生活模式他的工作事业状态等等。

等等等等这些的一个很好的信号，然后接下来就是社交子觉，社交子觉是女生很敏悅的一个饭丑，那么女生会通过社交子觉来跟男人，在更深层出的一个纽路上去进行这种情绪上的交流，如果你没有这种社交子觉。

那么女生会认为你是低价值的，然后接下来还有一个非常重要的信离开关，就是一个人的感染力，通常我们会见到吸引女生的那些男人，其实都具备这种很强的感染力，我不知道大家在过去有没有听过有一个社交子觉。

那社交子觉你可以把它理解为，情商中的一个很重要的一个元素，那么他是在帮助我们一个人在社交场和，在跟别的人打交道的时候，对一些很细微的这些社交信号的一种判断力，我们如何去解读别的人的一些行为。

那么社交信号可以是这些女生在跟你交流的时候，在沟通的时候的一些前台词，有或者是在一个大的群体当中，别人对你的这种态度的这种解读，那么如果一个男人是没有社交子觉的话，那很遗憾他就会很难跟女孩子调情。

很难跟人展开这种情绪上的，这种交流，而真正缺乏社交子觉的男人，其实很多时候是没有办法跟女生很有效率的，在一个同一样的频道上去交流和对话的，女生的这个社交子觉其实普遍来说都比男生，敏悦非常的多。

因为作为经常被追逐的一方，那么女孩子其实是不断的被各种的男生，去又获得在他的成长过程当中，那么加上女生总体来说，比较喜欢看一些情感的电视剧，或者是爱情的小说，他天天泡在这样的这些和人和感情。

和很感性的一些资讯的这种环境下，那么女生自然就会断念出来了一个，比较发达的社交子觉，那么相反大部分的男生，他们的兴趣在小的时候都是体育打游戏，或者这种比较少跟异性跟女孩子，打交道的一些兴趣爱号上。

那么尺消彼长的这种情况下，连连月月日这样的时间过去之后，这种社交子觉男人跟女人的这种差异，就会突显出来了，所以说有社交子觉和没社交子觉的男人，是在整个的谈恋爱的过程当中，给女生的感觉是完全不一样的。

结果也肯定是不一样的，那么一句性其实是一个，也是心理学的这个代名词，说的是一个人他的这个行为和他的这个想法，是不是一字的，那么女生其实在整个相处的过程当中，都会很细微地去观察这个男人。

到底是不是一个能够做到表里无疑的这么一个情况，那么如果女生是发现你所说的话，和你做的事情是前后必一字的话，那女生就会在这种情况，然后你会在这种情况，然后你会在这种情况，然后你会在这种情况。

然后你会在这种情况，前后必一字的话那女生就会觉得，你是不是在隐藏一些什么目的，或者是对你产生怀疑，那么比如说如果一个男生跟这个女生在刚认识的时候，总是吹牛或者是表现的装得很有钱。

但是在接下来的这个相处过程当中，又让这个女生觉得很扣门很小家子，那么这个女生就会觉得这个男生并不一字，他通过不了这个一字性的这个女生的这个测试，那么还不如一开始就不要装大方，那样可能会更好。

那么女生在测试你这些有没有一字性的这个过程当中，其实是为了让这个男生，我给你一些小的这个考验，我说一些话来次一次你，到底看一下你最终是一个怎么样的反应，那么在整个的过程这个相处的过程当中。

女生其实都会一直保持着这种测试男人的这种小的习惯，不管是你认识了他一天一个月一年，或者是老夫老妻十年二十年，这女生的这个安传感心理上的这种安传感，其实是依靠着这种不断的这种一字性测试来获取的。

他需要知道这个男生其实一向都是在于一个情绪稳定，能够给我安传感的这种状态，他说的话和他所做的事情是一字的，他不会骗我，那么相反如果男生在这个过程当中，如果能够很好地展示出一字性的话。

其实是会给你额外加分的，那么也是一个好消息的就是这个女生是不会对那些，他不认可他不考虑他作为前战男朋友的人来去测试的，他只会对那些我还蛮喜欢，有可能喜欢我还觉得不错的男人展开这种所谓的一字性测试。

又或者是被称之为废物测试，那么很多人就会问我们到底应该怎么样去应对这些女孩子，给我们的一字性测试，那么很多的男人其实无时无刻生活在女生的这个一字性测试的白色的恐怖之下。

如果你遭嫁不住的话那就会很容易在对方眼中的价值，就会快速地降低被发好远卡打入有一区，那么一字性测试他的困难是在于，不管你怎么回答这个女生，往往你都是错的，你没有对的答案，所以说很多时候一些聪明的男人。

就是有经验的男人有经验跟女孩子互动的男，其实都会真从两个园子面对一字性测试的时候，首先第一个园子就是不要跟女孩子正面的去对抗，不要跟他们斗嘴也不要跟他们有情绪上的这种对抗。

不要正面的去跟这个女生去解释等等等等，那么第二就是说不要去尝试去解释你这个行为，那么如果你解释的话，那么女生会觉得你是一个很低价值的尝试去获得他的认可，你非常看重他对你的认可的这么一个位置上。

那么很多人其实都会把女孩子形容成为猫，就是他们很难被预测，他们的情绪很难被真正的这种男人可以理解，那么简单来说其实矛盾心态，其实是始终惯穿于女人的生活的，不管是挑衣服或者是挑男人。

其实女生都很多时候其实都是有这种三星两意的心态，那么在他们一旦选择过后，不管是选择一个衣服还是一个男人，那么他们本来对这个衣服或者对这个男生这个预期，一旦有任何的不一样的话，那么就会产生出很多很不舒服。

很不愉快的这种情绪，他们会觉得自己买错了，或者跟了不应该在一起的这些男人在一起，那么他们其实遇到这种情况的话，他必须要找一个理由来调整自己的这种负面的情绪。

让自己能够更好的生活下去然后能够让自己的这个选择能够合理化，那么我们会把这种行为叫做女生的这种逆向合理化的这种行为，当我们为一个事情做了很大量的投物付出了很多之后，哪怕这个结果是错的。

我们也要在潜意室里面给自己一个心理的暗示，说OK这个事情是一个合理的事情，这个就是逆向合理化，那么当然我们并不鼓励在座的各位去用这种人性的弱点去欺负女生，因为毕竟女生都其实挺可爱的。

你需要做的是作为一个男人应该是保护他，但是我想讲明白的是一个问题，就是不管是男人还是女人，他们都会为自己付出过的一些投入过的感情或者事情，然后坚持下去，逆向合理化认为这个是一个对的事情。

其实从一个侧面的角度来讲，不管你作为一个男的条件是多么的优秀，你赚多少钱你涨的怎么样，好看，那么但是如果你没有办法让你喜欢的女人为你投入的话，那他最终是没有办法会爱上你的。

因为他在情绪上情感上没有真正的为你付出过，刚刚这个逆向合理化的概念，就是已经说明了在谈恋爱的过程当中，最重要的并不是说你对对方有多好，而是对方为你投入了什么，他对你做了一些什么东西。

那么如果他为你付出过了，为你真正的投入了，那么他才会真正的认为他是喜欢你的，那么对于所有的男人来说，必须要掌握的一点就是你需要知道，女生的这个在谈恋爱过程当中的这个用户体验。

其实并不完全建立在你为他的这个付出上，而是双付的投入，甚至乎甚至乎准确来说，女生为你的这个投入上，那么你作为一个男人，其实你是要有意识的去给空间女生，让他去可以参与到这段关系当中。

而不是说他作为一个盘关者，然后你做了所有的事情，所有的投入，你需要对方也投入进来，我们提到了社交院政，那么社交院政有很多种，那么我们接下来来讨论一种，就是吸引力的第一大开关。

就是也是社交院政的其中一种分支，也是一种最有效的最有力量的社交院政，那么就是预甩，预甩能够让女生对你快速的产生，这种强烈的兴趣，那么在这个前一世的这个层面，女生会认为那些身边被其他很漂亮的女生。

被其他美女环绕那些男人是有价值的，那么跟这些男来往的话也是相对安全的，因为他们身边已经有了很多的女生，那他肯定是有价值的，如果他是低价值的话，那他身边不会有这么多的美女环绕着他。

那么预甩的邏輯其实很简单，女生会认为那些拥有高反演价值的女人，也喜欢的男人了，那么肯定必然也是高反演价值也是高生存价值的，不然他们也不会选择跟这个男生一起打交道，那么特别提示一下。

在我十多年的这个跟女人的这个打交道的经验当中来看，遇甩是最有效也是最快速能够提升女生对你兴趣和信的，第一大开关，遇甩可以体现在你身边环绕着很多漂亮的女生，又或者是你的这个社交工具，比如说你的这个朋友圈。

你的微信朋友圈，等等这些，里面很能够很多的去展示你很受女生欢迎，你经常有很精彩的这种生活社交生活，又或者是社交评价，比如说别人是怎么讨论你的，你是否能够为对方提供价值，能够扩大对方的世界。

如果你没有办法快速地让女生建立起对你的这种兴趣，那么就算你是再好，再专业的一个好人，也是没有价值的，好男人其实满大街 烂大街都是，如果女生是只是找一个没有女人喜欢的男人的话。

那他可以随便在大街上抓一个别的男人，不需要找你，但是有价值的男人其实是非常稀缺的，就像漂亮的女人也是相对稀缺的，而又有遇甩的这些男人又少知更少，因为大部分男人其实要跟就并不明白，女人的这种思维方式。

包括女生有时候也没有办法解释为什么她们喜欢花花公子的原因，其实就是遇甩，因为这是大自然给我们的一种潜在的行为方式。

那一种方法可以去战胜他们自己的本能的。