# 【魅力工程】2.0：约会互动：第4节 约会前的准备

你們通過微信已經確定了約會，卻不知道對方在哪裡，你們就可以用微信的定位功能倒行過去，讓他過來找你或者你過去找他，約會時間的選擇和女生首次約會，時間的選擇是很重要的，我們推薦大家將第一次約會時間。

定在下午兩點左右，女生休息都喜歡多睡一會，所以你約的太早對方可能不會出來，約的晚了也不太好，第一次約會，女生一般都不會和一個不熟的人，帶到太晚，所以最合理的情況就是下午兩點。

這樣你們可以有很多事情可以做，而且還能勝利的延長約會的時間，在這裡我要強調，第一次約會盡量不要定在中午，你和女生約中午的意思就等於是，一起吃午飯，但是第一次約會見面吃飯，不是我們推薦的。

因為百分之九十的男生都會約吃飯，這不會給女生留下什麼心意，而且會影響你們互動的治療，因為吃飯的時候你們只有一張嘴，邊吃邊聊其實互動的治療不是很高，所以第一次約會適合也在下午兩點，比較合適。

進入健壇的狀態，變得健壇是非常重要的事情，如果你和女生見面，千萬不要沉默寡言，沒有一個女生會喜歡這樣的約會，即使你性格內向不愛說話，也不要太過於沉默寡言，下面我推薦你快速進入健壇狀態的方法。

如果你和朋友一起出去的話，那就從他們身上找一些彈姿，這是一個絕佳的進入健壇狀態的方法，事實上這是一個一舉多德的方法，因為你在坎坎而談的同時，也能得到你朋友們的反饋，如果你是一個人富元。

那就先給聊個來的朋友，或者親人打個電話，跟他們說上幾句話，談談他們的生活，這也是一個能讓你快速進入，健壇狀態的方法，準備好彈姿，這一點非常重要，非常適合新手使用，它能確保你在約會中，有圓圓不斷的話題。

沒有什麼比你身處在約會時間，磁球沒話說，更能破壞當時的氣氛了，這樣的結果，只是你被亮在那裡，女生也會覺得很無聊，然後失去了在對方眼中的價值，聰明的你在出門之前，應該準備好適合約會的一些話題。

出發前再次溫習一下小超的內容，大家可以放在手機裡，現在的手機基本上都自帶，比基本功能，這樣子你可以準備好，在約會中調聊的話題和故事，你越是熟悉這些內容，越是對你的約會有幫助，但是在表達的過程當中。

盡量避免機械式的說話，讓對方感覺到，你在被詞也會毀掉浪漫的氣氛，保持三分鐘微笑，當你微笑的時候你會感覺更好，這是因為微笑能釋放體內的內飛態，一種傳遞愉悅情緒的基速，保持微笑即是假像你的身體。

也會釋放內飛態，讓你的心情更好，效能給自己很實際的推動力，它能讓你擁有信心，這樣的心情和放鬆的長臺是很重要的，所以大家在約會前，可以對著鏡子保持三分鐘的微笑，記住假笑也是一樣的有效果。

同樣也會增加你的自信，讓你的心情更好，所以最近最大的努力區位效，這樣你在約會的時候才會更自信，設定好轉場地點，轉場只約會的時候，由一個地點轉換到另一個地點，轉場是約會中常用的技巧，轉場能改變無聊的對話。

通常和一個女生待在，一個地方約會時間長了，會覺得無聊，一個好的約會需要轉場兩次以上，我們在約會的時候，需要帶著目標換一個地方，比如說有吃飯的餐廳，轉到酒吧 店院等等，換不同的地方。

因為轉場讓你們經歷更多的場景，有利於建立舒適感，所以我們建議約會的時候多轉場，不過轉場的地點盡量不要隔得太遠，一定要提前計畫好，如果你們一起欣賞完劃劇，又去吃東西，那麼這兩個地點的距離不要太遠。

否則會影響約會的節奏，手機裡是要裝APP，約會前我們手機裡一定要裝APP，第一個是微信，約會中微信怎麼使用呢，你們通過微信已經確定了約會，就不知道對方在哪裡，你們就可以用微信的定位功能，導航過去。

讓他過來找你或者你過去找他，這樣就不會很丟人了，輕鬆地找到了他的位置，不會讓女生等你太久，然後微信有一個很實用的功能，就是朋友圈，可以全方位的展示你的生活，打開朋友圈，你就可以一張一張圖跟他說。

你最近去過的地方做過的事情，也可以用我們課程中所教的聊篇方法，來吸引你喜歡的他，讓話題圓圓不斷地說下去，打車應用，為什麼要準備這個呢，要知道第一次約會約女生出去，絕不能帶對方做公交或者地鐵，第一。

用戶的體驗很差，第二也會很耽誤時間，而且預約個專車不管是轉場，還是送女生回去，都是非常方便的，而且一般專車都是比較舒適的校車，也適合你們在路上聊天，所以裝個打車軟件是非常重要的，隨身準備好口香糖。

口香糖可是約會前非常重要的道具，很多人都知道約會的時候，你就穿著打扮，外型是非常重要的，但是你知道口氣輕輕也會影響女生對你的評價嗎，要知道在約會時，你可能會有很多機會，與女生進去聊天。

即使它前面對你的印象非常好，但是替你說話的時候聞到口臭，是非常扣分的事情，所以準備好口香糖，能改善口香內的不良氣味，能讓你自我感覺爽口舒適，也有利於以女生進去離的互動。

大家一定要注意喔。