# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第32节 筛选条件 - 约会技巧 - 视频课程

如果谈恋爱的时候，你会不会去看你男朋友的手机呢，嗯 我会看，大家在身高关系之前啊，我觉得还是要注意一点，就是你可以对他有一个赛选，就并不是说一定要跟这个妹子身高关系，在身高关系之前，你要更了解这个妹子。

是不是真的是和你，是不是真的能够融入你的生活，是不是真的能够往以后去发展，当然只是长期关系啊，当然如果说是是一个短期的一个关系的话，其实也可以使用赛选的技巧，让妹子更有感觉，那我建议大家可以去用。

如果说你们在一起之后，那你们会发生的一些问题，来进行赛选，就比如说你可以问妹子，你你你你如果谈恋爱的时候，你会不会去看你男朋友的手机呢，嗯 我会看，啊为什么，第一属性的嘛，第二人看会给自己帮我先，对。

那你是看开了，哈哈哈，我觉得很特别啊，对 我会看，不要给自己找普通话，我觉得挺好的，好，这里这里注意啊，就是，以以这个赛选为话题，其实可以你们可以聊一聊，就是彼此对于感情的一个看法，你是如果说。

刚刚我跟阿科就有点，斗鼻一点开玩笑，但是如果是真的实战的环境，刚从的话，我可能会跟他聊，就是，比如说会说，我觉得你这种看法其实挺特别的，因为大多数女生都是谈恋爱之后，就是没有什么安全感，那我觉得你。

你其实是那种，蛮有内心，蛮有安全感的女生，我觉得很棒，是给我感觉是比较独立的那种，我觉得太好了，我就喜欢独立的女孩子，对，看女生的手机啊，我当然不会看了，对啊，我觉得每个人都应该有自己的。

一些小小的隐私，而且看了颜闹心，对啊，没有什么必要，然后正好聊到这个观点，其实就可以跟他聊一聊，就继续往下聊一聊，因为，因为可能这个观点的话，其实是一个，一个很好发挥的一个点，比如说，其实我很久以前。

在我年轻的时候，在我年轻的时候，其实会非常在意很敏感，会看，但是每次都很失望，因为为什么呢，其实票上的女生，会联系她的男生会很多的，就是这种就是，什么有办法的，也很正常，后来我就理解了。

其实女生长的漂亮，并不是他们的错，然后被很多男生关注，也不是他们的错，你去看她的手机，然后还要让她一边一边地跟你解释，我觉得是很没有必要的，我觉得两个人应该互相的信任，所以其实有时候有一些小的隐私。

什么的是对的，好，就可以跟妹子去聊一下，其实像这种，隐身出的一些东西，隐身出的一些感情官方面的东西，其实是非常棒的，就是会让这个女生觉得说，这个男生也不是，也不是那种会控制她很年人的男生。

而且男生有这个意识，去塞选妹子，去选择自己的，未来生活的一个伴侣，那本身这种意识，其实就是大部分男生所不具备的，可能当女生跟你聊到这些的时候，可能她会眼前一亮，就是这个男生，这个男生挺特别的。

不是像其他男生那样，就特别的着急，然后，很着急的想去，发生些什么，有点不负责任，这个男生呢，她对自己的生活很负责任，她不会被一些表面的东西所影响，她会知道，生活当中最重要的东西是什么。

感觉还是蛮有内涵的感觉，而且会有一种，就说你居然还在挑选老娘了，老娘这么正，你居然有这种态度，简直，简直，太不合理了，她会有更多的动力，来引起你的注意力，或者说有更多的动力，来希望得到你的，认同和欣赏。

所以，我觉得大家可以，在身边关系之前，尝试一些这样的东西，就是，如果你们在一起，之后会发生的一些情况，注意，你篩选不要连续的篩选，明显让，为自己感觉到你在篩选他，或者说，就已经，把它放到表面上了。

那就非常的尴尬了，就是，篩选一定是，很潜一末化的，或者说是不经意的，不要让每次觉得，很不自然，不要连续的去篩选对方，像类似的这样的篩选，其实有很多，比如说，比如说，如果，你跟你男朋友，去一个聚会。

当时你很累，但是你男朋友，还在那边要玩，那你会怎么办，我的话，可能就会，配着它，怎么可能，对，但是可能会，实在真是不下来，会跟她调调的说一下，我觉得你，很有礼貌，很体切的感觉，很长的当中适量。

因为你说的那么好，不开玩笑，我觉得真的挺难得的，因为我看到很多女生，包括我的朋友之类的，就是，长得漂亮的女生，都是一座为中心的，很多女生就会，他们觉得，他们想回去，或者他们累了，明显是，表情又很臭。

然后他们会，非常地不分长和，去提自己的要求，也不给男朋友面子，什么的，我觉得像你长得又漂亮，然后又体贴，我觉得真的很少见，我觉得这也是，做人的一种，最体宅的贸，互相的真重也是，我觉得，你眼睛好漂亮。

对吧，这个时候，还可以接一个，接一个对她的心，整个过程就很自然，很流暢，好，好 来学会了吗。