# 【魅力工程】2.0：升级关系：第6节 肢体接触KINO 亲密型

如果跟女生在一起在家里或者是在一个很安静的咖啡厅，那么我接下来就叫一个可以说是楼间的一个升级板，那就是什么呢，那么我们跟女生前面已经做过那么多一些Kino了，时间已经过了那么长了。

可能已经是七个小时八个小时了，通常的话七八个小时已经可以两个人经负，可以非常轻易的正常情况下，如果说你没有搞砸的话，那么在家里，如果我跟女生在一起在家里或者是在一个很安静的咖啡厅。

那么我接下来就叫一个可以说是楼间的一个升级板，那就是什么呢，那这个时候可以拿出你的右手或者是左手，楼住他的间，那么楼间的同时你可以做一件事情，你可以跟他聊天，边聊天的时候可以去边，符弄他的头发。

这一点是其实非常重要的，大家有没有发现，平时如果一个女生刚认识一个男生的时候，他们经常会做一件事情是什么，对 就是符弄他的头发，有些女生会甚至符弄的特别多，那这个是什么意思。

那很多同学之前看过一些理论的话，都说这个是一个iOi的表现，没错，就是女生当发现他信忆的男生的时候，都会去刻意地去符弄他的头发，这个就有点像孔雀开瓶一样，把他的孔雀的后面的几个尾巴开瓶。

那么这个就是展现他女性魅力的一部分，那就是他的头发，那么而且我前面说到为什么要符弄他的头发呢，因为在女生科学家做了一个研究，女生的头发的根部，其实是带有一些敏感细胞的，这个是和男生的有一些不同。

这个是有不同的地方的，所以说你在清服女生的头发的时候，其实就是在符摩他的情感的细胞，这样的话你们可以更容易走在一起，更容易地让你们情感达到一种连接，那么在你扭着他的肩，然后摸着他头发的时候。

那么接下来其实可以连罐的做另外一个动作，就是我们之前教过的，去清服他的脸，去符摩他的脸，那可以符摩他下巴这边，记者就是你符摩的时候一定要清一点，然后符摩的时候可以符摸到他的耳朵的，多少呢，可以耳朵根部。

这也都是女生特别敏感的地方，那特别是在家里的时候，那祭导在家里的时候光线要稍微能够调案一些，然后去清服他的脸，那么你通过符摩他的脸，然后他的耳垂，那么接下来还可以另外一家一个动作，就是什么呢。

让他轻轻地靠着你，那么轻轻靠着你的作用是什么呢，那他感觉有些什么感觉，会比较安全感，没错，男生最重要的事情就是让女生要有多一些的安全感，让他靠着你，你就像一做大山一样，让他依靠着。

然后这个时候你的右手也可以稍微施加点压力，对吧，让他能感觉到，让他感觉到你是真正的是在掌控着他，他就像一个风陈一样，你要学会如何将他收到自己的怀里，这个就是男人要做到的，就是男人要做到自己的怀里，OK。

那当你和女生已经约会了那么长时间了，对吧，你们可能已经签手了，或者说你们还没有签，那么接下来我这个贯力可能是在你没有签手，之前可能会用到的，或者说这个贯力也可以在你刚和女生见面的时候，可以用到。

那么这个脚完手币，怎么玩呢，那么首先，当你和女生走在马路上的时候，比如说前面有个台阶，你就可以跟女生说，上心一点，OK，如果这个女生很主动地去挽着你手币的话，OK，这个就有戏。

这个女生可能对你挺有感觉的，挺喜欢你的，那么有些女生可能他不会那么主动挽着你，如果说你说，我走，当心一点，很不药，如果他说不用的话，那么这时候你应该怎么做呢，如果很多男生看到这种情况，他就会想。

真的不用了，那么可以试怎么样，可以身世风度一点，就把他的手拿过来，就那说男生就应该保护女生的，或者就跟他说，我妈妈跟我说女生走楼梯的时候，一定要保护他，这边也告诉大家一个贯力。

就是如果说你要使用一个技巧的时候，你感觉到有些尴尬或者说不好意思，那这时候就可以跟他说，没事，这个是我妈妈，我妈妈叫我的，我妈说一定要这样对女生，这是妈妈管理，大家一定要记着，那么这个玩手臂这个动作。

大家看上去是一个很小的一个动作，但是在男生跟女生约会的时候，建立情感邻接的时候，这是一个非常有用的技巧，因为首先这是一个测试，当你把手按，放到女生面前的时候，抉择女生，他愿不愿意主动去玩一手臂。

如果他愿意，OK，那这个女生，对你这个我们讲到这就是服送性，他对你服送性是特别大的，或者说他对你特别感兴趣，我们也可以说，这个I-O-I很大，都可以说，那么我们就把这个手臂伸出去，如果女生很主动的。

挽着你了，OK，那接下来很多的进程，我们就会可以加快一点了，那么如果这个女生还不那么愿意，那么主动去玩一手臂，需要你帮她一下，那么这个女生，你自己要去考虑一下，我是不是应该要做更多的东西。

更多的去吸引她，那么像这样类似这样的动作的话，其实都是属于理解性的动作，特别是我们在约会时候，假如说天气不好，如果这个是天气不好，那么我会怎样去称一把散，那有时候我在约会之前在约会的时候。

就会碰到这情话，我会称一把散，下雨了，我会跟女生说，来，挽着我的手臂，那么很多女生她会说，她会拒绝，拒绝，不，不，那这时候应该怎么说呢，那你就是说，没事 没事，没事，没事，如果她老说没事，那怎么办。

那就不要去强求了，那么如果说你就，如果说你把手臂给她，你称着散，你可以跟她说一句话说，不要让我就这么称着好不好，会感觉我像一个服务员，好吧，ok 就这么，简单的就签上了，那么我们跟女生在一起。

那么久 那么长时间了，接下来我们该有一些动作了，是吧需要一些动作，如果总是那么简单的一些Kino，没有升级的话，那肯定，也没办法确立你们之间的关系，那么接下来，我会告诉大家，怎么去确立这个关系。

那这边就是一个Kino的技巧，就是签手，签手的一些技巧一些管理，那么签手，他就是男生跟女生，可以说确立，男朋友女朋友，这样一个初级关系的一个，可以说小动作吧，每一个人都会遇到这样的情景。

那么对于很多男生来说，可能会感觉比较困惑，我该怎么去签女生的手呢，好 那接下来我就告诉大家，之前我们不是讲到，签女生的那个手腕吗，对吧，那么之前那个方法是很简单，我们签了那么多次手腕了，对吧。

那么接下来，在签手腕的时候，那如果也是过马路，或者是过一个小河，或者说过一个路况不是太好的地方，那你这时候也是签起女生手，那不要，尽量不要去跟她说，我要开始签你的手拉，这个是不对的，对吧，那个女生都会。

想这个男生怎么那么的，有点傻 对吧，不用去说，直接签就可以了，过马路的时候，OK 就签了她手，只要说一声，当心点 当心点 当心车，或者当心地上的石头，那女生都会觉得你是一个，非常关心人的一个大男孩。

那么前面是签她手腕，那么接下来我们就要有点升级了，那签手腕之后，你可以往上移动 对吧，慢慢的移动，OK 这样就签到她的手了，如果这个时候，女生她没有侦察或者没有针托，那OK，那你可以一直签着的。

如果说像女生，大家可以看镜头，女生的手指是这样扣着你的话，这个就比较好，这个是比较好的，因为女生就可以说是接受你了，如果是你，你能感觉到她有捏着你，感觉捏得很紧的话，这个是最好的一个表现。

那么有些女生可能，她不会爱 对，她会比较放松，这样松着，松着在外面，那么这个时候，我们就会想到底要不要签，我给大家的建议，这个时候可以去签着，可以去签着，没有什么问题，因为女生她没有去。

没有去抽开 对吧，她觉得说是对你还是OK的，那么这样的一个时间点，大概可以签个，可以说半小时左右，那么之后，我们可以进行一个转换，就是签手当中的一个转换，是什么呢，如果我们这样是握着的话。

那么怎么让我们的签手更亲密呢，对吧，这个就是一个实质交叉的一个动作，这样的一个动作，首先你一定要熟练，知道怎么去转换，不要，不要 切了不太好，这个也有点尴尬，那么你经常可以用一个方法去练习。

你怎么练习呢，拿出你的右手，经常使用的右手跟左手，对吧，我们可以去练习，对吧，对对，经常去练习该怎么去，实质交扣，这是一个很重要的一个环节，因为说实话，包括我本人在之前有一次使用的时候，也是出过一些。

可以说扬相吧，不知道怎么去签，签了不太好，就不是签了很完美，那么还好那个女生当时，她也没有提出这个事情，我后来还是很好地去修改了，就很完美地签在一起了，所以说大家在家里的时候。

可以试着多用自己的左手跟右手，去练习一下，怎么去签你身的手，这个很重要，这个动作的重要性，她已经重要了几千年了，所以说作为我们现代的男生，一定要学会怎么去签好，你喜欢的女生的手，这时候就会有很多人问。

我签手需要什么气急，或者在什么时间点是比较合适的，这边我介绍一个女生经常会，给的一些签手的信号，比如说你跟女生在逛街，或者坐着在一起看电影，或者说是在家里吃饭，吃东西，吃零食的时候，假如说这个女生。

她靠的你特别近，靠的特别近，如果她的手臂贴着你，或者是在走路的时候，或者在等电梯或者干什么的时候，她的手也是这样贴的特别近，来看镜头，贴的特别近，这时候就是女生给你的一个，很重要的一个信号。

就是要你去签她的手，所以说如果说很多男生，发现有这样的信号的情况下，不要犹豫，直接签女生手，那么还有种情况，就是你和女生一起在看电影，比如说是在看恐怖片，或者说是一个好似不恐怖的，恐怖片的时候。

女生经常会做一个动作，那就是什么呢，好害怕 是吧，好害怕，然后女生经常会去假装去，碗着女生拿身手，她会说好害怕，对吧 碗特别近，那这个时候男生应该怎么做，没事 没事 宝贝没关系，以我在，不要怕。

那这个时候，就可以签女生手了，而且你在看恐怖片的时候，最需要你男人魅力出现的时刻，就是在这一个时刻，当一个很恐怖的片段出现的时候，紧紧地拽住，你主角的手，那这时候你就成功了，那OK 那我们前面讲到。

签女生的手，那这边呢，我们在签手这边，可以加一些小花哨的东西，那就是什么，如果你跟女生签在一起，对吧，这个叫，这个签在一起就感觉什么，就有点太单调，那么需要加点花，那怎么加点花呢，那当你和女生走在路上。

那或者是在咖啡店里面，或者是在看电影，那我们除了这样签手之外，可以用你的手指，轻轻地去扶摸她的手指，或者说也可以，用这样的握法，去扶摸她的手心，那这些手的手掌的掌心，跟手背啊，这些地方手指这里。

都是比较敏感的一些部位，那么她触碰了她的，这边这些部位的时候，她也是等于说，触碰到她敏感的神经，那么这更容易，更快地加强你们之间的，感情的一个前进，推动你们感情的前进，那么大家看清楚了，对吧。

需要你的手，是轻轻地扶摸，她的手背手指这边，或者说是她这个掌心，那么其实，在酒吧里面，我们也可以用到这样一个动作，很多人应该也有，看到听到过类似的，这样一个管理或者知识，那么这样的一个动作的话。

其实也有一点挑斗的含义，在酒吧里面很多人会用这个，我们平时在约会的时候，其实也可以用的，大家试着都去用一下，这样的一些小技巧，一些细节，其实更容易发挥出，一些大的力量，那当你跟女神牵手了，那就说明。

准备什么，你们两个关系又进一步了，那接下来可能你们会，去什么地方，可能去一个很私密的地方，对吧，那么可能去你家，试些零食，看看电影，那这个时候，有一些升级的一些，Kino就要出现了，那么我这边就教大家。

如何去，服模女神的脸，那这个动作其实看上去简单，其实做起来有一些复杂，那么我现在来操作一下，给大家看，首先，你和女神，她坐在你旁边，那这个时候肯定你们俩，不像在外面，在约会的时候，说话的声音啊。

肯定是有些变化的，对吧，那时候这时候，说话应该是轻轻的，我觉得你头发好像挺柔顺的，就是要轻轻的去服模她的脸，不要，不要用太大的力气，不是去帮她洗澡，就是轻轻的去服模她的脸，然后顺着她的多，滑下来。

去滑过她的下板，那么这个动作就是，有一些像什么呢，像去服模一件艺术品一样，你不要把它当一个女生在看，你可以把它当一个女神，或者说是一件艺术品，你要带着心上的角度，去心上她，看着她的眼睛。

然后摸过她的脖子，然后滑过她的下饿，最好是看着她的眼睛，那这个时候女神，她会有特别的感觉，那个这个动作特别适合，在两个人在安静的地方，待在一起，待在一起的时候，那么如果说你在公共场合。

这个动作可能就不太适合，因为有些女神她，亚洲女神都特别的在乎，就是别人的眼光，如果说你在咖啡店，或者说是在餐馆里，这样去做的话，很多女神都会拒绝，但是在家里的话，那OK，那这个时候，我们已经跟女神。

约会了有一段时间了，可能已经是有五个小时，六个小时，七个小时了，那么你们之间的距离，通过这个Kino，也是越来越近了，那么接下来，我们肯定是要干什么，让距离更近，对吧，然后这样，我就要教大家，一个。

可以说有一些小复杂的一个技巧，那么这个时候，可能要比较多，那么这个时候可能要比较考，考量到你男生的币力，那么这个技巧，就是把女神的腿放到你的腿上，那么我怎么做这个Kino技巧呢。

首先我需要问女神一个问题，就是说，你觉得这样做是不是不太舒服啊，是腿有点蒜，那行，那放到我腿上了，好，OK，那这个时候，当女神，如果有拒绝女神，千万不要犹豫，就直接把它抱过来，千万不要经过她的同意。

你说，哎呦，能不能放在我的腿上，那这个就是屁话了，对吧，这是废话就不要，我们就不要说了，直接把它翻过来就可以了，那么这个动作呢，可能是比较，比较需要你的力量，你手臂力量，如果那些力量比较小的男生。

回去多做一些腹磨蹭，那么因为你要，多去抱一下女神，那么你才能感觉到，她的这个力度应该是有多少，那我们可以再演示一下，那首先第一步，是什么呢，把你的这个左手，先穿过，她的膝盖这边，对吧，那第二个手。

就是你的手指，是在她，第二个膝盖的，侧面，然后记着这个手，你的右手，来看这个右手，应该是穿过她的，背部，背部到她腰这边，这样能够，达到一个力量的一个平衡，那么，这时候我们就，3，2，1，看上去很简单。

你回去拿，你的同学试一下，看看能不能，达到我就这么，立干键的效果，那当女神的腿，放在你的腿上之后，那接下来，你要做什么呢，你可以看定，那么还可以做一件事情，就是什么呢，可以去，问一下她。

今天穿一天高跟蝎，觉得腿累不累，有点酸，有点酸，我帮你按摩一下，好，那这个时候，你就可以帮她按摩她的腿，那么这个技巧呢，可以说有些男生，可能会感觉有些害羞，可能有些不接受，但是我告诉你。

你既然已经跟女神，你们俩已经到这样，一个很亲密的一个程度人，那自然，你必须要做这件事情，可以更快地推动你们，情感关系的一个发展，你可试着去捏她的腿，对吧，但是不要捏在她里面，可以一开始就往。

在外面膝盖这里，可以捏一下，对吧，让她感觉到，你对她的关心和观暗，那接下来这个技巧，就要考验到大家，一些小膽量了，是什么技巧呢，就是去捏女神的脸，对，没错，那么首先你捏的时候，你自己一个很重要的地方。

就是你自己的情感要带入，你不能很紧张的，很很抖的，如果很抖的话，去捏她这个女神，马上会感觉，这个是你还是要干什么，对吧，那首先你自己要有自信，自己要快乐，我刚才之前一直在强调，快乐，要把快乐，起先出来。

因为你的快乐，会让对方学习的到，那么这个技巧就是，其实在任何时候都可以使用，比如说在约会时候，在等车时候，这时候无意之间，无意当中，比如说你们正在聊天，就说，哎，今天你想吃什么，红烧肉，红烧肉，哎呀。

我也喜欢红烧肉，OK，那么就这样一个技巧，那么这个时候，这个技巧的一个重点在什么地方，大家应该看到了，要初期不一，对吧，你不能让她发现，哎呀我要过来捏你脸了，那这时候她就有防备了，女神一有防备。

她会怎么样，对啊，她就会躲了，所以说这个动作，一定是初期不一，捏住就捏住了，我们可以再试一下，你觉得今天天气怎么样，很好啊，很好，你喜欢，你喜欢是冬天夏天，还是秋天还是，夏天吗，真的啊，我也喜欢。

那这个时候就是一定要出手，一定要快了，你要，所以说刚才我们那么多的技巧，对吧，我有讲到去拉手腕，你不能去看她手腕在哪里，那么包括你也脸一样，你要知道她的脸的位置在哪里，你甚至不看，你就知道她的脸。

是在这里，你可以接到，那么这个很考验，就是男生什么，对于女生，她身体不为的，一个位置的一个了解，所以说作为男人，首先第一点，在没有碰到你身之前，需要了解她，了解她的身体够造，也是很重要的，她知道她的脸。

好，可以是在这里，大家平时见得女生很多，但真正你自己去出手的话，可能感觉会不一样，所以说可以试证，拿你的好姐妹，可以让问她，能让我试一下吗，去捏一下脸，对吧，我明天要去一个月会了，有一个大师。

叫了我一个绝招，叫捏脸，可以去试一下，她的脸是在这里，捏脸，这边的话，有一个很重要的一个细节，是什么呢，那就是荔度，她毕竟是女生的脸，她不是一个假的羊瓦娃，对吧，她是有些有肉的，对吧，你要喜欢她，对吧。

你要关心她要爱护她，所以说你捏脸的，那个荔度要注意，首先，捏脸，应该怎么捏呢，就拿你的母指，可以加上你的中指，可以，这样捏住她的脸，这个时候也是，可以用你的母指，再加上你的实指，那么这个时候。

你要注意这个荔度，你不可以太用荔，太用荔大可能会痛，那么就，也不能太轻，太轻她没感觉，就是这样，然后捏完之后，你可以这样，这是一个，很臭皮的一个动作，这时候女生就会感觉什么，就像以前，在学生时代。

有一个，大哥哥一样的男生，一直跟他闹着玩，去捏她脸，对吧，让她有这样一个脸响，女生都是，是脸响的动物，所以说在约会当中，多一些脸响，会让她特别的开心，那么前面我们讲到，年女生的小脸，那么，除了脸。

还有什么不为可以捏呢，大家不要想我爱了，她的鼻子，鼻子也可以捏，那么这个时候要注意了，也不要用太大力气，对吧，可以去捏她鼻子，逃气，或者说是，挂她一下鼻子，这都是一些小方法，这个就会让女生，脸响到。

那个时候有一个男生在欺负她，那么或者说，你别让什么东西让我开下来，一个肚子我让我回去，对吧，她都会很开心，所以说你跟女生在一起的时候，一定要感觉自己，是在跟她在玩，而不是正阿巴紧的，我们今天来约会了。

我叫大力，我身高运气，我有工作，有方，有车，反正这个就没意思，多跟她去闹一闹，我要有啊，让她快乐，这才是男人要的。

最重要的责任。