# 【魅力工程】2.0：男士自身建设：第6节 如何做一个自信的人

從而反過來進一步強患你的這些行為，那麼怎麼從外界價值肯定，進化為自我價值肯定成為一個真正自信的人呢，最近有學員問我，他在女生面前顯得很不自信，所以他想知道怎樣做才能顯得更自信。

而怎麼做才是真的可以成為一個自信的人，自信是軟價值的基礎，是約會學技巧的源頭，你所熟知的高價值展示，打壓、篩選、律選這些技巧，背後都隱藏著自信，你相信自己有高價值，所以你才會在對方面前展示。

如果你都不相信自己，因為我這項特性是高價值的，我想你肯定不會跟對方提起，結構開來自信無非就是價值肯定，相信自己的能力，就是對自己解決某件事的價值的肯定，這裡的價值肯定分為兩個部分，一個是自我價值肯定。

一個是外界價值肯定，外界價值肯定就是社會、家庭、零居、朋友，等大小的社會圈子，對某人價值的肯定，比如項目、比如金錢、地位，過年家庭區會，總是小孩子才一展示的時候，一開始小孩子總是表現的會比較修色。

不願意在大家面前表演，害怕出醜，這個時候客人就要誇，我聽說一拉的小提琴很好，都能拉什麼曲子了，老師都誇你，你真是太棒了，來讓我們欣賞欣賞，就這樣，喉嚼騙著、嚴做完了，接著誇，你真是嚴做得太棒了。

我真的非常喜歡聽，這就是外界對一個人的價值肯定，一開始小孩子不自信的，隨著外界價值肯定的增多，這個孩子的自信也會逐漸增多，甚至下次來了陌生的客人，太多會主動要求表演，自我價值肯定。

就是自己能夠客觀的肯定，自己的能力和價值，也是外部價值肯定的階段，自我價值肯定比外部價值肯定，來得更為堅實，在外部價值肯定階段，仍很容易受到外界的影響，比如談情的孩子，第一次談的時候，別人誇他談得很好。

他的自信就增長了，會增加練習的時間，並且積極的在外人面前表演，可是第二次談的時候，別人說，你談的這是什麼，你學了這麼長時間，就學成這個樣子，談的這麼差，亂七八糟，真是太差勁了，那麼他就會立刻覺得。

灰頭上氣的自信一下就沒有了，延懶的練習，甚至聚怕練習與表演，這就是他對自己的能力，並沒有客觀的認識和肯定，他對自己能力價值的衡量，來自於外界，外界說好，他就覺得自己好，外界說慣，他就覺得自己慣。

而當外部價值肯定，經歷到一定程度，對自身有了明確的了解之後，這種自信就會進化到自我價值肯定，當一個人了解自己能力的時候，他就不在乎別人的評價了，如果談情的孩子知道自己的情意水平，達到了準專業級別。

而這在同靈的孩子當中，是最高水平了，同時他也知道自己的這次演奏，表現的完好沒有失誤，那麼他就可以坦然地面對差評，因為他知道自己做的是很好的，而且會得出自己的結論，你是沒事找事，或者是你對談情一敲不通。

自我價值肯定，就是我們說的真正的自信，這種自信是很難被外界所左右的，在約會學中，使用同樣的技巧，新手與POA之間的差距就是，外界價值肯定和自我價值肯定的區別，一個新手學了幾個技巧，背了幾個慣例。

然後就去找女孩子練手，女孩的反應很好，I。O。I。給的很多，新手就會在心裡面得意，哈哈，原來泡牛正簡單，看來我就是天生的高手，我現在的潛力發揮出來了，等第二個女孩的反應不好被拒絕了，新手就會垂頭上氣。

這些技巧慣例完全不行，跟教材說的不一樣，完了我這要怎麼繼續下去，新手的自信完全建立在女孩子的反應上，女孩子的反應好，不少新手就會無疑得水，女孩子的反應不好，就會不知所錯，這就是常說的職會打順風帳。

而POA面對女方的拒絕，也會相信自己的魅力同時冷靜的分析具體情況，到底是什麼造成了女方的拒絕，然後迅速地找到解決問題的可行性方案，展開第二波公式，說了外界的價值肯定和自我價值肯定的區別。

並不是說外界價值肯定就不好，只有自我價值肯定才是好的，外界價值肯定是開始，自我價值肯定是最後目標，二者缺一不可，有的人想在女孩子面前表現的自信，那麼她首先需要女孩子的價值肯定，那麼她首先要做到的就是。

一般人心中對自信的樣子，這裡有一些小技巧，走路的時候，抬頭挺胸，坐下的時候身體舒展，坐手勢的時候雙臂圓離身體，自信是高能量，積極的富有掌控感的，所以佔據更多的空間，可以表現得更自信一些，拒絕小動作。

與女孩子面對面聊天時，不要摸鼻子腦養抖腿，偶爾一下還可以，但總是這樣，就是交造不安的表現，不要走向，不要不向，心理學家告訴你，不笑的男人和愛笑的女人，最吸引疫情，但是，如果你走不向。

對方要不就覺得你這個人很無聊，你不笑是因為你很陰晨，要不就覺得你這個人很驕傲，總是冷冰冰的審視自己，從而心裡面產生畏懼，這裡設個小廈門，人的表情，應該如冰山一樣慢慢融結才對，如果你人沒到笑容先到了。

別人只會覺得你是一個，平衣盡人的人對誰都一樣，但如果你先面無表情，隨著介紹人的介紹，或者雙方的交流，慢慢的戰方笑容，那麼對方一開始會覺得你是一個，冷菌有權威的人，而你的笑容則是他的陷入，一拉一推。

讓對方更有親近執行，動作不要忙募，要少一點，慢一點，但是動作堅定，這些都是體現了，你是一個有目的堅定的人，相反，不罰可以快一些，慢吞吞的走路的速度，會給人失去活力的感覺，講話的速度不要太快，要放慢。

回答對方的問題也要慢一些，說話快，是怕對方打斷，不自信，回答問題快，一來說明你太在乎對方，二來說明你做事情，不假思所，不成熟，說話的聲音，要紅亮 笑聲要爽朗，太小的聲音，那就是害羞的娘娘槍的表現。

太大的聲音就會是鼓勵，笑聲也是一樣，女孩子才會屋嘴吃下，男生就要笑得爽朗一些，眼神要平穩，不要跟坐椎子的，要麼眼珠亂賺四處查看，要麼二木相識，就立刻閃開目光，想要看周圍的環境，多多弄脖子和腦袋。

不要分美眼的那一種，目光和他人相對，不要立刻閃開，那樣好像你在隱藏什麼壞水一樣，保持目光相對一兩秒，再離開，為人處是積極，一個自信的人，是不會有太多消極的想法的，所以在表達自己的意見，和態度的時候。

要積極的傳達正能量，當然讓你顯得更自信的技巧，還有很長，比如打扮的帥氣一些，每天對著鏡子，進行自我暗示等等，大家可以自行尋找，上面是我認為，肢體源方面比較重要的幾點，做到了這些，你就可以在對方面前。

顯得自信一些，這個時候，對方會對你產生外界的價值肯定，例如給你更多的I。O。I，從而反過來進一步強患的這些行為，那麼怎麼從外界價值肯定，進化為自我價值肯定，成為一個真正自信的人呢，答案是不停的時間。

不停的經歷，我們只有做了什麼事情，才會知道，我們做這件事情的能力到底是什麼樣的，而且這種認知過程，不是一次兩次就能形成的，而是不停的反覆的確認衡量，最後才能形成，在這個過程中，一開始你也局勢刻板地去做。

說話的時候，慢一些反應慢一些，或者強迫自己去思考機局的事物，但是慢慢的，你會利用反應慢中，一些多出來的那些時間，認真的思考當時的情況，對方的想法和問題，然後獲得更好的結果，並且保持了這樣一個習慣。

那麼恭喜你，這個時候，你就是真正的更加成本，更加自信的人了，同樣的一開始，你可能只是腳筋腦肌的去思考，怎麼說能讓自己顯得更積極，更富有正能量，到了最後你已經不用想，就能發現事物的積極的一面。

而且不准容忍那些消息的想法，恭喜你這個時候，你就是真正更加積極的人了，最後請記得，你是一個有優點的人，可能你有不少的缺點，但是你一定有優點，你一定是有能做的事情的，或許你對於當中講話，還是比較害羞。

但是你可以做到抬頭挺胸，保持目光接觸，做到積極思考，人的優勢是挖掘出來的，就是以行動體現出來，不要把時間放在糾結自己的缺點上。

以至於光費了加強自己優點的機會。