# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第10节 如何聊敏感话题

其他地方都聊得平平淡淡，只有敏感化提米彩聊的期间，那样才真的是要完蛋了，对很多新任来说，谈情说性是他们最想学习的，也是最难的一个环节，就起原因不外乎，还是限制性信念在做怪，总觉得自己说一些色色的事情。

会让对方生气，会被对方讨厌，当然跑出去，限制性信念聊这些话题，客观上还是需要一并的气氛和技巧的，下面我们就说怎么做，那么首先什么时候谈，有些喜欢网聊，见面之前就把这些能说的都说了，也有人认为。

网聊说这些是不靠谱的，还是当面说比较靠谱，其实什么东西都分对象，对纯情的妹子，跟属女就不一样，而且每个人也有每个人自己的套路，对新手来说我的建议是，如果同程能约出来，那就约出来说，可以先晚点爱美开个头。

让见面更有感觉，不推荐，没有见面就聊得过于深入，否则会网聊聊的火热，见面却愣如冰霜，如果不是图成，那就能怎么聊，就怎么聊吧，然后不管是网聊，还是见面聊，聊这些都需要一定的气氛，气氛够好。

是前几可以在气氛热烈的时候，开一个敏感的玩笑，也可以一本正经地聊聊你的过去，情感经历之类的气氛好，自然能更加地深入，不过我建议大家，晚上聊最合适，如果碰上一些純情的不接失事的，或者抗拒心理比较强的。

那就需要一定的引导技巧，一，别从你我谈气，从外界谈气，比如社会事件，猫猫猫70岁，每个月怀花几万块钱，包裁情侦之类的，或者世界真起虐，我刚刚看了一篇文章，公式，蓝精的生日气就比，一辆初海场海中，什么。

跟你前一首，全插插时，快要限制有，结果命根字被咬掉了之类的，基本这些社会的事件，或者自然的知识，都是很理奇的，对方就是没有想聊，敏感话题的心，也会对这种烈奇的话题感兴趣，一旦对方说，真的吗，太可怕了。

开恐怖了，壮观了，理奇了，你就接着说下去，要是对方不接这个话题，就说点其他的，贵段时间再换，各这方面的内容说，二 正景失礼，餐点敏感的，但是主要精力，还是放在正景市场，其实几乎所有的事情。

都可以带到敏感话题上，比如说跑步，自然可以说，到凶器大小对跑步的影响，说到办公室做太久，你可以说影响幸运性功能，说到租房位置好不好，你可以说以前房间可以听到歌弊，三天两天的是有声音，等等等等，关键的是。

敏感内容都是，一旦而故，主要还是放在对方关心的重点上，三要用一个健康积极的话题，来演干上一个敏感的话题，有个男生跟妹子聊到的外国人，他工作的地方有时候，就能遇到外国人，女生开玩笑说要嫁给老外，男生就说。

你不怕外国人那么大，你受不了，这个女姑娘刚发表，男生就接着说，其实，生个混血儿还挺漂亮的，我在温温温看过几个人，真的跟姚娃娃一样，连这说几个相关的话题，妹子都注意力就转到，混血儿身上，就忘了。

要跟这个男生发表，底线就是这么一点一点的突破的，四气氛嗨的时候，直接突入敏感话题，比如，我能不能问个，不该问的问题吗，女生会说，说，你自卫过吗，你什么时候，第一次你看过成人电影吗，如果对方回答了。

那么就再深入一点，试探对方的反应，如果对方表示这个问题不好回答，你就该说，果然是个不该问的问题，我错了，第五，一开始试探的时候，记得，随时准备说，对不起，哪怕你一句话，对方还没有反应，你也可以说，抱歉。

这个问题太明让了他，不想回答就不回答了，这里，抱歉，对不起，不是真的，因为你觉得抱歉对不起，更像一种认划机，一种给对方面子和台阶一种，缓冲气氛，一种体现你善解人意的形式，六，一开始要抓住敏感话题。

但是不要抓住不放，面对手女年纪大的，你可以抓住不放，还可以，面对比较修色的，保守的你就，那就，清廷点碎，十句里面参一句，说两句，就回归正题，对方要是有兴趣，就会自己继续你的话题，比如上面。

外国人你受得了吗，其实混血儿都很漂亮，这里就是给了两个话题，可以接下去，他要是觉得尴尬，他又会，又想继续跟你聊，自然会显得，第二个话题，如果他想跟你继续聊敏感方面，他就会无视第二个话题。

说其实我们这儿的外国人，也都不高，怎么会大呢，然后你继续聊就好了，聊敏感话题，主要是保持度，与量，度么要看两个人的关系，以及对方的底线，清清的试判对方，要是能够跟你聊这个话题，那么下次再深入一点。

如果对方不接话查，或者表示出明显的抗拒，那就说明到了对方的底线了，要清清一带而不，就这样一次，自得在对方的底线排回，慢你就会慢慢的通过，练，这个要控制，上面也说了，实际里面才一句，敏感话题要作为。

辐助的话题，在某个时间段可以成为主题，但是整体来讲不能过度，因为你还要保持其他方面的心意，但是敏感话题要分布的云称，就是时不时要来两句，保持这种，随时可以深入的状态，有些人担心。

这样会不会被对方当成色狼，要我说，色狼是你的负加属性，而不是你的决定属性，是色狼又怎么了，你当个有信力的色狼就不行了吗，但是如果你在其他方面吸引不够，其他地方都聊的平平淡淡，只有敏感话题，你才聊的期间。

那样你才真的是要玩淡了，最后请了有耐心有个男生碰上，一个女孩一开始对敏感话题，极动排斥，但是现在也什么都能说了，现在回想起来，除了上面我说的这些，再多的就是耐心，被排斥否定的时候不急，不造。

以大补高融的态度来对应，开个玩笑，打个哈哈就过去了，下次从新带来，一次，两次，三次，从一开始发怒，然后无动于中，最后能聊这些内容了，整个过程只要保持自己的吸引，剩下的。

有点耐心就OK了。