# 【魅力工程】1.0：5.关系推进：5.关系推进：第31节 捏脸和鼻子 - 关系推进 - 视频课程

那麽前面我們講到年女生的小臉，那麽除了臉還有什麽部位可以捏呢，大家不要想為了，他的鼻子對吧，那接下來這個技巧，就要考驗到大家一些小膽量了，是什麼技巧呢，就是去捏女生的臉，對沒錯，那麽首先你捏的時候。

你自己一個很重要的地方，就是你自己的情感要帶入，你不能很緊張的，很很抖的，得看如果很抖的話，去捏他這個女生馬上會趕緊，這個是你要準備需要幹什麽，對吧，那首先你自己要有自信，對吧自己要快樂。

我剛才之前一直在強調，快樂要把快樂，快樂起線出來，因為你的快樂，會讓對方學習得到，那麽這個技巧就是，其實在任何時候都可以使用，那比如說在約會時候，在等車時候，這時候無意之間，無意當中。

比如說你們正在聊天，就說今天你想吃什麽，紅燒肉，紅燒肉，我也喜歡紅燒肉，OK，那麽就這樣一個技巧，那麽這個時候，這個技巧的一個重點在什麽地方，大家應該看到了，要初期不一，對吧你不能讓他發現。

哎呀我要過來捏你臉了，那這時候他就有防備了，女生一有防備他會怎麽樣，對啊，他就會躲了，所以說這個動作，一定是初期不一，捏住就捏住了，那我們可以再試一下，你覺得今天天氣怎麽樣，好好啊，你喜歡。

你喜歡是冬天夏天還是秋天還是，夏天吧，真的我也喜歡，那這個時候就是一定要出手，一定要快，你要，所以說剛才我們那麽多的技巧，對吧我有講到，起拉手外，你不能去看他手外在哪裏，那麽包括你也臉一樣。

你要知道他的臉的位置在哪裏，你甚至不看，你就知道他的臉，是在這裡你可以接到，那麽這個很考驗，就是男生什麽，對於女生，他身體不為的，一個位置的一個了解，所以說作為男人首先第一點，在沒有碰到你身之前。

需要了解他的身體構造，也是很重要的，他知道他的臉，OK是在這裡，大家平時見的女生很多，對吧，但真正你自己去出手的話，可能感覺會不一樣，所以說可以試著拿你的好姐妹，可以讓問她，能讓我試一下嗎，均一一下臉。

對吧，我明天要去一個月會了，有一個大師叫了我一個絕招，叫捏臉，可以去試一下，他的臉是在這裡，捏臉這邊的話，有一個很重要的一個細節，是什麽，那就是力度，他畢竟是女生的臉，他不是一個假的羊瓦瓦，對吧。

他是有些有肉的，對吧，你要喜歡他，對吧，你要關心他，要愛護他，所以說你捏臉的，那個力度要注意，首先捏臉，你怎麼捏，就拿你的母子，跟你的食指，也可以加上你的中指，可以，這樣捏出他的臉，這個手也是。

可以用你的母子，再加上你的食指，那麽這個時候，你要注意這個力度，你不可以太用力，太用力大可能會痛，那麽就也不能太輕，太輕他沒感覺，就是這樣，然後捏完之後，你可以這樣，這是一個很翹皮的一個動作。

這時候女生就會感覺什麽，就像以前在學生時代，有一個大哥哥一樣的男生，一直跟他鬧著玩，去捏他臉，讓他有這樣一個聯想，女生都是聯想的動物，所以說在約會當中，多一些聯想，會讓他特別的開心，前面我們講到。

捏女生的小臉，那麽除了臉，還有什麽部位可以捏，大家不要想我愛了，他的鼻子，鼻子也可以捏，那麽這個時候要注意了，也不要用太大力氣，可以去捏他鼻子，逃棄，或者說是掛太小鼻子，這都是一些小方法。

這個就會讓女生聯想到，那個時候有一個男生在欺負他，或者說，你鼻子讓什麽東西讓我看一下，一個肚子讓我回去，他都會很開心，所以說你跟女生在一起的時候，一定要感覺自己是在跟他在玩，而不是正阿巴井的。

我們今天來約會了，我叫大力 我身高一米劑，我有工作，有房 有車，這個就沒意思了，多跟他去鬧一鬧，我要有啊，讓他快樂，這才是男人要的。

男人最重要的責任。