# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第15节 建立吸引：吸引力开关详解 - 进阶理论 - 视频课程

我們之前提到過了，《信力開關》是整個你跟女人打交道過程當中非常非常重要的一個概念，它冠川的整個談戀愛的一個資格，所以我會跟女人打交道過的一個資格，所以我會跟女人打交道過的一個資格。

我們之前提到過了《信力開關》是整個你跟女人打交道過程當中，非常非常重要的一個概念它冠川的整個談戀愛的一個這個過程，讓女生產生吸引的這麼一個一個一個最重要的元素。

我們接下來會對這些《信力開關》進行進一步的這種講解，首先第一《信力開關》在早期如果暗次序來算的話，可能就是很多人都會認同我這個觀點就是預算，之前我們對預算做過一個解讀，那在這裡在重複簡單的討論一下。

預算值的就是說當一個女人看到另外一個男生，他身邊有很多的女人喜歡他，很多女人圍繞著這個男人，很多女人會喜歡這個男人的話，那麼這個女人其實也會認美這個男生是有價值是有魅力的。

那麼很簡單原因是因為如果他不是一個有價值的男的話，那不會有這麼多的女生會喜歡他，那麼多漂亮女生喜歡這個男人，那就說明白了這個男生，他應該是一個情緒穩定，然後應該是還蠻不錯還蠻有價值的一個男人。

所以說對於女人來說，他們看到那些豪華公子的時候，其實更多的時候他們是會覺得，哎這些男生他在身邊這麼多美女，那是不是他身上有一些閃光點，什麼的有點是我不知道的，那其實女生這時候會對你更加的感興趣。

那麼第二還有就是你不去主動的去證明自己，那這個是什麼意思呢，就是在不必要的時候去證明自己，其實是會讓女生覺得你是低價值的，那麼相反過來其實你是在互動過程當中，應該給更多的機會去讓女生去證明他自己。

去證明他自己除了外表之外，還有哪一些的閃光點，是他自己通過他的性格，以及後天的一些努力才能夠獲到的，那第二點就是不去證明自己，很多的男生一上來就不斷的向女生展示自己，去證明自己是一個靠譜的人。

但是越是這樣做女生會越覺得這個男生是不靠譜的，原因是因為如果他真的是有價值的男人，那他不需要去做這些事情，來去額外的去說任何的事情，他不需要去證明他自己，真正有價值的人是不需要去證明任何東西的。

那麼如果他是需要去證明，那說白了就是他並沒有足夠多的價值，他沒有足夠多的這種對自己的自信，那麼你的魅力應該是建立在你自己身上的，那麼你更多的時候是應該反過來讓女孩子，有更多的時間空間去證明他自己。

而不像大部分的那些男那樣做，就是不斷的反過來給女生很多的證明，那麼樣女生主動的去證明他自己出了外表之外，到底還有來一些是通過他的後天，通過他的性格這些層面，通過他的努力來獲取的一些品質。

那麼如果能夠看到一個漂亮的姑娘，內在的一些優點和品質的話，那麼這個是更棒的一種互動方式，而不是一上來就跟所有人做的事情一樣，那第三就是在你的穿著打扮上，應該花更多的時間，那準確來說應該是有更好的一個。

更加像貴族或者更加經典的一個穿著品味，那麼你的這個生活模式以及你的這個穿著的品味，其實是紅亮一個人到底是否高價值，以及他到底他的生活模式，他的工作事業狀態等等等等這些的一個很好的現化。

因為一個人的這個穿著打扮態度一左，他到底是什麼樣的穿著風格，其實都會在不敬意的這種情況下，給這個女生一種現耗，就是說穿達出來了，你到底是出身於什麼樣的一個成長環境，你的這個收物水平你的這個社會地位。

因為很多時候女生跟你在相處的早期，沒有太多的時間去花半個小時、兩個小時去跟你互動，那麼你的穿著打扮其實是可以通過快速的幾秒鐘，來給女生一個初步的感覺，然後女生也會喜歡跟那些會打扮的男生組在一起。

就像男人也會喜歡那些有品味的女人一樣，這個到底很簡單，因為人都是有序勇感的，接下來就是無序求感，無序求感則的是你跟女孩子溝通的這個過程當中，沒有任何的這種很年人會糾纏或者。

我需要通過他身上得到一些什麼東西的這麼一種壓迫感，那麼女生很多時候會遇到大部分的難度，他們會希望能夠跟他多讀楚以後多見一面，或者跟他多發幾條短信，其實這些行為會很容易給女生覺得。

你是一個很喜歡就很沒有安全感人，會很喜歡黏著他，那這些其實是不好的，你需要變得更加的獨立，不管有他或者沒有他，那麼對你來說你的情緒都不會受到任何的影響，你應該是那個被依賴的人。

而不是說你反過來去依賴這個女孩子來穩定你的情緒，那麼還有就是一個人的基本的個人數樣，比如說很多時候這些個人數樣，不是說通過某一個很大的事情來體現的，很多時候就是你對服務員的態度，或者你的個人總結。

包括你對一些身邊可能社會地位價值，沒有你高的人的這種相處的時候過程當中，會無意中讓女生發現的，還包括你會不會隨地土壇，或者是你坐下來的時候會不會敲這個阿朗腿，或者是隨地扔垃圾，那這些東西都是非常不好的。

不只是在把面上，作為一個對社會這個基本，有一定責任的人你都不應該做這些事情，應該要有最基本的社會功德和數量，然後接下來就是社交子爵，社交子爵是女生很敏銳的一個範疇，那麼女生會通過社交子爵來跟男人。

在更深層處的一個圍堵上去進行這種情緒上的交流，如果你沒有這種社交子爵，那麼女生會認為你是低價值的，為什麼呢？因為很簡單，如果你是經歷過很多的事情見過失面的話，那麼你是不會沒有這種盟力的。

如果你活到了20多30歲，你的社交子爵還是很差，那麼女生從前一世的角度來講，會認為你的這種越力是不夠的，還有就是幽默，幽默本身就是一種很好的生活方式，一種交流人跟人交流的風格和這種態度。

那麼很多時候我們跟人的這種交流，很多時候是不只是停留在一種邏輯的這種交流上，我們在一個社交的派對裡面，我們總會花更多的這種關注，放在那些艦談幽默有趣的人生上，那麼這是一種智慧的表現。

女生會認為有這種能力，有在溝通的時候能夠變得非常幽默的男生，是高價值的，因為他可以引導一個群體的這種社交，以及大家對他的認可度，那麼有此同時就是女生在跟這些幽默的男生在一起的時候。

他們的情緒是愉快的輕鬆的，而不是很沉重的，那麼女生會喜歡幽默的男生的原因，還有就是他可以持續地給這個女生，很好的安穿感，因為很多的男生，如果一遇到這些女生發脾氣，或者是女生在這個做廢物測試的時候。

那麼如果男人是很呆版的，沒有給他一個很好的回應的話，那麼他們會覺得他們是這種，在情緒上沒有能夠很好的跟他交流，那麼這個不是他想要，更重要的是女生在發脾氣的時候，或者在廢物測試你的時候。

如果你能夠很幽默地去化解一些尷尬的一些問題，那麼女生會覺得你是有智慧的，除了剛剛所提到的，那麼接下來還有一個，非常重要的性力開關，就是一個人的感染力，通常我們會見到，吸引女生的那些男人。

其實都具備這種很強的感染力，那麼感染力是什麼，感染力就是指的是一個，人的這個面部表情，以及他的身體嚴等的，一起同時間運用，用來成熟，他自己的觀點的同時，然後把他自己的情緒，和他的內容結合在一起。

然後散發出去，那麼有感染力的男人，其實很多時候都是具備這種民秀的特徵，那麼他們的交流方式，不是停留在這種邏輯上很無趣的，而是他們有很強大的感染力，哪怕有一些話並不是那麼好笑。

那麼大家也會因為他有這種感染力，被他共證會去認可他，其實一個人所說的話，特別是在跟妹子聊天的時候，很多人並不知道該聊什麼，其實最重要的，在跟女孩子交流的時候，你聊什麼並不是最重要的，而是你的感染力。

如果你是有感染力的話，那麼你說什麼東西，女生都會聽得非常的有意思，如果你是沒有感染力的話，那麼哪怕你說的這些東西的內容很精彩，但是女生聽起來也會覺得很無聊，那麼接下來還有淡定。

每個人都是自己情緒的這個主人，保持淡定，我們的情緒就不會這麼容易受到，外界的影響和改變，女生需要一個情緒穩定的男人，來給他安傳感，如果遇到一些小的事情，一個男人的這種情緒就很波動。

那麼他就會讓這個女生覺得，OK他不夠淡定，那麼不夠淡定的話，就說白了就是他過去的經理，其實是不足夠的，他的越力還不足夠，淡定的人不管是面對別的讚美，或者是否定，他的情緒都是非常穩定的。

他的情緒是由自己來主導的，而不是依靠外界的事物，或者邊的影響，來做干擾的。