# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第27节 模拟真实约会 - 约会技巧 - 视频课程

我喜欢听TFB外式的歌，哇 套粉丹环吗，对 我会喜欢上的，是不觉得跟我无法跟我通过一键，有带勾了吗，你跟上次比好像有变化，有变化吗，对，你好像长高了，是王子 谢谢，你上次跟我说你是哪里人来的。

你忘记了吗，我记不太清了，河北人，你是河北的，那你是河北哪儿的，河北 哪口，知道吗，哪家口，我听过，你去过吗，我没有去过，河北人一起生伴供奖励，我觉得你应该可以做的形象大事，有事吗 谢谢。

是 你知道为什么吗，为什么，因为是我平的，你好幽默，我是江苏人，江苏人，对 你有听过江苏吗，江苏我虚意吗，不是 江苏有很多地方，我比较喜欢一些男，为什么，无心是个好地方，有点吗，小学科本里有学过。

原来是这样的，我是江苏男同人，你有听过男同吗，有听说过，男同都听说过，对啊 我从前跟他比较像是，就是男同那边，男同就是教育特别好，我觉得就是这样吗，对 然后男同的男生，有一个特点。

你看我 你觉得看出来了，我特点，你觉得这个特点已经很明显了吗，开始大玩一个，但是男同的男生都很帅，是很帅很帅，好棒，有人说我长得像周洁伦，你什么 哪里像啊，真的有一点，你觉得像吗。

但我觉得这并不是一个战美，那你觉得是什么，我觉得我比周洁伦长得帅多了，你是比他帅很多了，我发现你很配合，对啊 我平时就这么配合，我觉得你人挺好的，是啊，那你平时都会做什么。

你什么 我比较比较呀 就是加在物里，不像啊，你看得不像什么，不像啊 我觉得你应该是那种，会经常去逛街，会买很多东西的那种，那我完全相反和一件，是吗，为什么，因为我很懒，一般逛街就会一气，要买的都买成。

那我觉得那还蛮特别的，有吗，我觉得你是蛮会打扮自己的女生，还好啊 这次是瞎车空呗，我觉得你很会，而且你的装就是那种，不会特别刻意，很自然的那种，很舒服，那你这种装面还是蛮了解啊，我稍微了解一下吧。

你觉得有特意关注吗，会看吧，会看，因为我的观察力还是比较自戏的，这样，对，像你的眼线就画得很淡，对，有什么话，你为什么会带这个颜色的美同呢，这个颜色，你能看它什么颜色吗，中色吗，是的。

就是觉得很自然的颜色，蛮特别的，有没有男生跟你聊过你美同的颜色啊，没有，对啊 你看，一股没有，那我是不是很特别，你跟他很特别的理解，观察很道理，你是，你是你工作了吗，我还没有啊，你还是学生。

那你是学什么的呢，你看我相信，我觉得很难猜，那我猜一次好不好，让猜两次吧，可以啊，你是模特，嗯，算业语到先指南，不是专业，不是这个，那商务音语，不不不，我觉得我感觉你是那种，满会社交的女生啊。

其实并不是，我是谁音乐的，你谁音乐的，是哪方面，是唱歌还是，乐器，你是学那种乐器，音乐，音乐，是谈的吗，扬琴，听说过，当然听说过，这个比较冷，好多人的疲问不太清楚的，我觉得很特别啊，我觉得一般学。

学这种乐器的女生，都是很有内涵的，鼓点音乐嘛，就会觉得可能有乐的内涵，就是还好吧，但是看不出来这么难道，对，慢慢了解才能知道，是，但我觉得是，我能感觉到，从来以感觉到吗，嗯，这是我的感觉吧，我觉得。

我觉得，蛮特别的，有吗，很准的，嗯，我觉得挺准的，嗯，最准的，那你是什么新作啊，嗯，你都是我，性格很好啊，性格很好啊，那，12心做理的，其实最好的，性格最好的，双鱼啊，水瓶啊，好吧，那你公布之前，天瓶。

天瓶，对啊，你呢，你跟我一个星座啊，对啊，对我是天瓶座的，我是9月23号，生日你呢，我十月十七，哇，我们真的是一个星座啊，什么，太有缘分了，好有缘分的天瓶座，这样，但，如果一个星座，交往的话，这样好吗。

你家说是两个集装，要不就特别好，要不就是，相互，对，是吗，对，那我的我倒还是，有点担心的，你这种座，人家还好啊，没有特别集装，两个天瓶就不可以了，是吗，好，那你平时都喜欢干嘛呢，今晚就是。

有时候展一个看看剧啊，我然后出去走一走啊，看一看，其实很少，然后是展一会出来这些合作，你最近在看什么剧吗，最近吗，最近看的比较少了，以前有看一些美剧的含剧啊，那是多少的，你看哪个含剧啊，含剧啊，前两天。

是预设，听说过吗，没有，那一发会怎么看啊，我我我我我我我我看吧，会吗看哪些，对，看那个叫什么，叫那个，就是关于展容的一个含剧，就是一个，本来是很胖的女生，后来展容只能特别漂亮，有，你有看过那个吗。

对对对，我忘记叫什么，就是，那个好像还不错，然后就是，我其实我，有说的这个爱好，跟女生只有点像，比如说，我喜欢听TF不外死的歌，偷粉纳韩吗，对，为什么会喜欢这样吗，你是不是觉得，跟我无法勾通了一经。

有带勾了吗，好吧，说有，偷粉纳还有一个，有个故事，说有个人在街上，看到三个男生在打架，然后他就劝，说你们别打了，然后那个三个男生就打他，然后然后，我凌巧的躲过了，没什么，因为他们左手右手就许慢动作。

他很难害了那首歌吗，对，是有点乐，没有还好，我跟你说我看到这个段子，我笑了两天，有吗，太好笑了，笑得要好自由，对 是挺地啊，你听过那个左手，有时候都是慢动作的时候歌吗，我听过啊，我说是每天都在唱这句。

就唱这一句，我已经被洗脑了现在，你觉得好听吗，还没错的，其实挺好听的，是，就是像我平时的话，就是会有一些运动，然后我许愿我比较喜欢吃，嗯，这样，喜欢吃哪些呢，喜欢吃，吃各种各样的东西，吃过呀，这样。

就比如说，最近我比较喜欢吃的，就是，我不知道你又没有听说过，叫做蛋角，蛋角，对，可能是一种南方的食物，南方的食物，对，是一种南方的食物，可能你没有听说过，是什么，来什么做上的，就是蛋皮，包着肉馅，蛋皮。

对 蛋皮，哇，你感觉是一种馅啊，对 普通北方的，就是饺子，它是面，面皮，然后，有肉馅，但这个蛋角就是蛋皮包着肉馅，很好吃，哪里有啊，我会做，哇，好棒啊，对啊，你家好难人行吗，当然了。

因为我觉得会做菜的男生很难得了，嗯，是，而且是帅气的，是吗，你家说我吗，对 就是在看你。