# 【魅力工程】1.0：7.挽回：7.挽回：第9节 真性分手挽回策略 - 挽回 - 视频课程

你需要在這個機會上表現出很強的社交認證，這樣可以讓你們重新拉回同意平衡線上，總體來說 你要一個全新的樣子給她看，針分手的挽回策略，出現針分手的情況，說明女人對你已經很驗誤了，她要分手的決心也很堅定。

如果你一位的認錯 貴田對她是沒有用的，正確的方式是第一步控肩抽離徹底消失，當女人提出分手的時候，說明已經對她沒有什麼吸引力了，這個時候我們要立即停止糾纏，同時要抽離一段時間，在她的世界裡消失。

讓她感覺你像人間蒸發一樣，這樣做的原因是因為，我們之前留給女人面前的負面印象已經形成，抽離出去之後，用時間來淡化她對你原有的形象，空間抽離不單純的是一般冷凍，不是一般的不去找她，而是要在她面前徹底消失。

很多人做不到，當你確定是針分手，而且女人對你已經非常驗誤的情況下，一定不要按照原來的節奏連續對方，要徹底的抽離出去，時間可能是一個月聯繫一次，記住 這是挽回過程中，非常重要的一步，別去她的空間下廣。

別去她的朋友圈微博轉發評論，別發短信給她，總之斷絕一切聯繫，讓她好好地思考回顧一下你們的過去，包括你的好 你的壞，讓她對你盡量有一個客觀的有好感的印象，如果聯繫情散發正面的能量給她，講一些有趣的是。

記住短期內絕不要腰約，我在強調一遍，短期內絕對不要腰約，第二步改變自己提升自身價值，你要明白 女生和你分手和你本身有很大的關係，今天你和她之間的問題，哪怕你進行下一段感情，可能還會犯同樣的錯誤。

其實挽回的終極目標，不是再挽回她，而是再挽回你自己，挽回更有魅力的是你，在這個階段，你需要做的是，反省自己在感情中所犯的錯誤，思考自己以後該怎樣去避免類似的錯誤，重新提升自己的魅力，不去學習。

培養你的各種興趣愛好，比如花花，寫毛筆字，釣魚打高二夫等等，過好自己，讓自己擁有精彩充實的生活，讓自己展示正面的積極的能量，在你充實的生活進入正軌之後，你可以把自己精彩生活通過照片的方式。

展示在自己的空間，朋友圈或者微博上，一旦你們恢復了聯繫，加上微信或者QQ，它看到你的精彩生活同樣被吸引，雖然在分手過程中，這段提升很痛苦，也很糾結，但是如果你真的下節心做了，那麼即時是真分手。

你晚回的機率還是大大的提高，還有一個重點就是，多去認識女生，當你完整的學習了，我們的魅力工程課程之後，會有大量的機會認識女生，如果那個時候，你還喜歡這個女生的話，請往下看，第三步，恢復聯繫，重建新影。

當你重新回歸後，你需要一個社交聚會，可能是你的生日，你朋友的生日，KTV聚會等等，把她和她的朋友一起邀約出來，你需要在這個機會上，表現出很強的社交認證，這樣可以讓你們重新拉回，同意平衡線上，總體來說。

你要一個全新的樣子給她看，或者你可以和她取得聯繫，或者製造偶遇，讓她感受到你的變化，讓她感覺到你的魅力四射，這裡所受的取得聯繫，我們最好是建立偶遇，因為女人其實都喜歡感覺，喜歡原分這兩個字。

如果在偶然之間感受到你的魅力，那麼她很有可能相信，是上天的原分，讓你們再次相遇，記住，不要很漏的表達，超出普通朋友的興趣或好奇，別問太多問題，實習有機會，但是一樣要給她一個新的形象。

如果你前期做法簽校的話，那她對你的那些負面影響，就會淡化很多，這是你就可以重新回到，吸引階段的正常邀約了，第四步感情升溫，建立舒適感，這個階段的步軸和流程，就和平時的約會階段步軸相同了，在這個階段。

你需要做的是，不要犯以前同樣的錯誤，你要表達出你與過往的不同，你要讓她感受，你很輕鬆，你現在的世界觀變了，不再強求，還需要做的是，用和以前更浪漫，更有誠意和實際行動，來讓女人感覺到，變愛的美好和幸福。

這樣你們的感情，又會回到，剛開始戀愛時面的感覺，經過這幾個月的學習和自我提升，正常的和她交往就可以了。

記住別犯錯。