# 【魅力工程】1.0：6.私密空间：6.私密空间：第6节 如何进入私密空间 - 亲密阶段 - 视频课程

不管是在什麼樣的一個場景下，那麼男生其實都需要首先知道，什麼樣的時候才是適合的時間節點，在過往呢，很多的小夥伴在網上會問我們，怎麼樣可以讓女生舒服的，在這種不尷尬的情況下，跟他回家進入這個失密空間。

那麼今天我們就會詳細的來分享一下，這一個主題，如何可以跟女孩子在不尷尬的情況下，舒服的，讓雙方都可以感覺良好的，進入到這個失密空間，那麼失密空間是可以說是你跟女生，發展進一步關係，的最後的一個終點。

那麼很多時候呢，他可以是你的家，也可以是在外面的一個旅店兵館，不管是在什麼樣的一個場景下，那麼男生其實都需要首先知道，什麼樣的時候才是適合的時間節點，讓女孩子去跟你回家，那麼這裡有幾個標準，我跟的觀點。

最核心的一點，就是說我的建議是你跟女孩子，在他進入到失密空間之前，最好是在別的地方，在你們約會過程當中，不管是在大街上，或者是在電影院，或者任何的這些場景下，那麼最好首先要有進一步的，這些身體接觸。

包括你跟他簽署，包括你跟他簽文，樓腰等等這些要不然，如果你連這些東西都還沒有做的話，那麼你把女生帶到失密空間，其實是有非常大的風險，風險是在於如果你連女孩子的手，都沒清過或者他的嘴，你也沒有清過。

那麼這時候你把它帶入到失密空間，會讓女生有非常的不舒服的這種感覺，他的ASD他的抗拒會更加的強烈，然後你要在失密空間裡面，一步到位完成所有，我們剛剛提到的環節，而且還要把它帶到床上，這個跨度非常的大。

我們當然這個也不是說，這樣不可以操作，對於某一些人，他們很有經驗，他們很會懂的，怎麼跟女孩子相處，那麼他們是可以做得到的，但是我跟著建議是，如果你是希望更加保守的，更加安全的去，地方顯得去操作。

把女生跟你在一起的時候，可以讓她很舒服的去接受你，讓她跟你去回家，然後一步一步地按你所，希望帶你們這個方向，方向去發展的話，最好還是說，現在進入到失密空間之前，請確保你跟她有一定的身體。

接觸的這個失密的程度，然後再領她到這個失密空間，把女孩子帶到這個失密空間，有一個很關鍵的節點，就是說你跟她的這一次約會，一定要注意時間和地點，那我所說的這個時間，是指的是什麼概念，很多時候假設這個女生。

有工作或者她是在讀書的話，那麼他們通常週一到五，第二天都是要上班上學的，那如果假設你今天晚上是週三，約這個女孩子晚上一起去吃個飯，然後你想把她帶回到你的家，然後過夜，其實這樣的操作是非常難的。

原因是因為她，第二天要上班，她很多時候就不想去你家過夜，哪怕她很喜歡你，所以說這樣做其實是不合理的，那麼你跟女孩子約會的時候，這一次你如果是由這個準備，去把它領入到這個失密空間的話。

那最好是選擇一個晚上是第二天，它是不用去上班，也不用去上學的，這是第一，第二就是非常要注意一點，就是你所選擇的這個約會的地點，一定要跟你這個最終的這個，失密空間的這個地點，是非常近的一個距離。

什麼是非常近的一個距離，準確來說最好是一個可以不行，來的一個距離，那麼以前經常會有很多男生，在網上向我們提問，就是說，欸我約了一個女孩子去吃飯，然後我約了她在A地點，然後接下來我有想把它帶到B地點。

比如說這個是一個不管是酒店，或者是他家，那麼這個操作其實是非常錯的，原因是因為很多時候，如果你是生活在一個大的城市，從A地點到B地點，你可能需要做地鐵需要打測，那麼在這個交通這個轉移，的這個過程當中。

其實會有很多不可控的因素，比如說很多的冷草，又或者是女生會覺得麻煩，然後她就不想去了，特別是在你跟她剛剛開始約會，然後互相雖然也喜歡對方，但是這時候她還沒有為你，真的是很著迷。

也沒有為這段關係付出很多的時候，她往往就不一定願意，去做額外的進一步的這種投入，這麼麻煩的去做半個小時的車，跟你回家，所以說請大家一定要記住一點，就是要避免，我們會稱之為一個所謂的孤島陷阱，孤島陷阱。

指的是你跟她的約會過程當中，不斷的轉場，以及最終你帶她到你家的過程當中，這些地點都是分裂的，那就非常不好，我們那建議是，比如說今天晚上是一個週五，或者週六的晚上，然後女生第二天不用去上班。

那你跟她的約會這個地點，最好是在你家附近，或者離你家非常近的一個地方，哪怕是打車，也最好是幾分鐘，五分鐘十分鐘之內的一個距離，然後千萬不要去離離家一個小時，或者半個小時這麼遠的一個地方。

然後最終你還希望讓她跟你回家，這個就很難去操作，那麼正確的做法是你跟女生，比如說約會首先我們可以是，先去吃一個晚餐，這個晚餐的地點是你家附近的一個商場，那你跟她吃東西，我們之前提過了。

經可能的不要去浪費太多的時間，去點菜吃飯這些事情上，因為那個吃飯只不過是你跟她約會的，一個理由，而不是目的，那麼吃完飯，可以是你跟她一起去附近，或者商場的另外一端，或者周邊的一些小的這種甜品店。

或者是吃一個冰淇淋，然後這個就是屬於第二個轉場的地點，那麼第三個地點可能是一個百貨商場，或者是一個超級邊一點，然後裡面有水果賣的，那你可以帶女生很自然的，吃完這個甜品冰淇淋，然後走到這個商場裡面逛一下。

然後不小心，你們關到了一個地方是賣水果的，那這時候你可以跟她一起去買一點水果吃，那這時候你買了水果，那很自然你可能需要把這個蘋果給洗一洗，或者你需要一個小刀去削這個皮。

又或者是需要一個西瓜刀來切西瓜等等，這些都沒有關係，那麼很自然的你們買了這些東西之後，你就有一個很好的很合理的理由，去把它帶到去你的家，那我們會把這個過程稱之為找一個合適的理由，來去做這個橋樑。

這個轉場的這個橋樑，進入到紓密空間的這麼一個概念，來引導這個女孩子去你的家。