# 【魅力工程】2.0：约会互动：第5节 约会聊天话题

说话其实是有节奏的，包括大家看我现在录的这个视频，我不是一直到底一直在说说说说说说说，我当中是有一些停顿的，好了，那今天我就来讲一讲，在约会时候如何和女生愉快的聊天，那很多兄弟他问我了。

我跟女生在一起约会的时候，不知道跟女生说什么，就算在聊天的时候，头脑会怎么样会卡壳，不知道怎么接话题，那OK我首先告诉大家，那第一你聊天，你不知道聊什么，你接不下话题，其中一个很重要的原因。

其实是跟你自己的什么有关，你的精神状态有关系，不是跟你有没有话题有关系，就是说你今天一天刚起床，你没说过话，你没有跟任何一个人说过话，那这时候你的精神状态会好吗，你只是刚睡醒，对吧，你蜜呼呼的。

那么你会不会聊天呢，这个答案是否定的，因为你根本就没开始一个热身，我们说话跟体育运动一样，也是需要热身的，那么在约会之前，我建议大家先去找一些路人，去搭扇一下或者找一些电源，先和他们聊聊天。

当你自己的划侠子打开了，你的嘴皮子活起来了，那么你之后的话题就是，与会员员不断的，不需要你自己去寻找，那么接下来，我再告诉大家一个寻找话题的一个方法，首先如果对一些，比较内向的男生，他不会说话。

那么怎么去寻找话题呢，那么很简单，我们约会的场地，不可能是一个四周是白墙，只有两张增子的一个地方，对吧，你们约会地方，必然是一个咖啡厅，或者是一个油乐场，或者是一个怎么样，是一个展览会。

或者这样的一个地方，那么周边肯定是会放着很多的，展品啊小摆摄啊，一些花呀，那这些其实都是你聊天的元素，那么我请大家想一想，当你看到一朵花的时候，你会想到哪几个话题呢，大家想一想，想三秒钟。

你会想到花会想到什么，种花的地方 农场，对不对，送给谁 送给妈妈 对吧，还有些什么，你送花，是应该送给自己老师，对吧，那么我们现在已经有好几个话题，可以讲了，你的妈妈 你的老师，对吧 农场。

你是否去过一个农场女郭呢，那在那边看到过什么呢，对吧，你小时候的老师是怎么样一个老师呢，对吧 你的妈妈是怎样一个妈妈呢，对吧，你们之间发生过一些什么有意思的故事呢，对吧，好 我们讲老师。

那你学校里曾经发生过一些什么有意思事情，在学校里面，你有些什么有意思的朋友，在学校的请师生活是怎么样子呢，ok 我已经拖展了那么多话题，对吧，好 我们讲我妈妈，妈妈小时候带我去哪里玩过。

玩的那个地方是在什么地方，这个地方周边是什么样的景色，这又是话题了，所以我们的话题会远远不断，最关键的其实就是你大脑，如何去拖展这些话题，好 那我们在一个，假设我们现在一个展览馆里面，对吧。

我们周边有很多话，话里复话，一个人他在跳语，我举个例子有这么一幅话，那么我这时候会想到，跳语，我曾经在体育课的时候我会跳语，那时候成绩还不错，我的因为我那时候一直在练习，我的腿部肌肉，我从小就喜欢跑步。

对吧，我是一个比较爱心，运动的男孩，那你是一个爱运动的女生吗，对吧，你这时候又有话题了 对不对，OK，话题是远远不断的，就看你自己如何去寻找，那么我在这边也教大家一个方法，如何去拖展自己的话题。

那就是你在没有和人聊天的时候，是这对强币聊天，你会不会对强币聊天，试一下，看你跟强币能聊多久，我们先不强求你，跟一个陌生人去聊天，先和强币聊天试试，你可以吗，如果你每天训练五分钟，以后尝一点。

每天训练十分钟，五分钟十分钟以后，时间更长20分钟，30分钟，那你之后，你的嘴皮子将会变得怎么样，特别特别灵活，然后你的大脑呢，拓展话题的节奏会越来越快，那么很多人他可能都没有注意到，我们在约会时候。

很多男生觉得他没有话题聊天，不知道聊什么，其实他最关键的一点，他是他的方法就本身又错了，他不知道怎么聊天，他认为聊天只是一句话，但我告诉你，聊天他是一个非常立体的概念，聊天是从你的举手投足开始，对吧。

你看我现在说话时候，我是什么，有知体语言的，所以说你认为聊天是一句话吗，如果只是你认为是一句话，那你绝对碰不到你，我告诉你，聊天是要靠你的知体语言，你的眼神，你的态度，你的语气，这都是你聊天。

所以说聊天是什么的，是一个立体的概念，所以说我们先要练习什么，知体语言，你说话时候，你的手是放在哪里的，很多男生比较紧张，他喜欢双手插口袋，这样保持这样一个动作，会感觉怎么样，人非常非常的聚景。

非常非常的紧张，所以说女生会喜欢上一个紧张的男生吗，当然不会，女生只有喜欢那些阳光自信的男生，那些非常看上去紧张围索的男生，早就被他给判死了，所以说，知体语言是需要你去信任的，你觉得说话重要吗。

说话当然很重要，但是知体语言我可以说也更重要，因为我们沟通交流的时候，有70%至80%靠的是非语言，什么是非语言，知体语言就是非语言，眼神交流就是非语言，你的表情就是非语言，这些都是非语言。

那么所以我们说的没错，就是吗，不要太在乎你说的那句话，而是在这句话，作为包围的那些东西就是知体语言，眼神，你气，我们讲眼神应该怎么样，你和女生聊天的时候，要百分之六十之七十的时间，要看着他的眼睛。

当然不要死死，丁着看一直看着，一直看着，如果一直看着的话，女生也会觉得你这个人，有点奇怪，怎么老丁着我看，有点那种怪叔叔的感觉，对吧，我们也不要老师丁着看，看的时候应该怎么样，要坚定一点。

但是坚定当中又不缺乏那些温柔，对女生要温柔一点，他又不是你的敌人，对不对，给他温柔一点，那么就靠眼神，我们也可以怎么样挑情，爱妹也是可以靠眼神来溝通的，那么眼神这一点怎么练习，回家照镜子，对吧，很简单。

看看镜子里面自己的眼睛，是不是自然温柔放松，对吧，又充满了坚定充满了阳光，回去看看自己的眼神，那么除了眼神之外，还有什么就是你的语气，说话的语气也很重要，说话其实是有节奏的。

包括大家看我现在录的这个视频，我不是一直到底，一直在说说说说说说，我当中是有一些停顿的，那么停顿地方，这个可能是我要加强的地方，那么如果我一直说，会造成一个什么概念的，不知道听了什么。

大理刚才前面说什么，从这个阿多汲内瓦多出来了，所以说我必须要有一些语气当中，那些加强和停顿，这样你们才能记住我刚才那些是重点，那些是重要的，好，那么还有就是表情，那表情应该怎么样，面对女生的时候。

我个人喜欢那种，转转的微笑，有些转转的，不是那些，CB跳笑脸的那种，有些转转的微笑就可以了，你要感觉自己是一个很酷的男生，不是那些很老师很含糊的人，我们不要做那些很老师很含糊的人，作为一个魅力男生。

转转的，看着我这个表情，就这么看着女生，所以你现在还认为聊天事一句话，聊天不是一句话，聊天事，一个立体的一个概念，我们和女生约会的时候，我们是可以准备一些管理话题，那什么叫管理话题。

就是你事先已经准备好了，然后你知道这个女生会有两到三种答案，那知识这种就要准备管理，管理一般是藏在里面，对吧，我比较推荐大家事和女生聊天的时候，要既行发挥，那么但是很多男生他可能下次还是做不到。

那么我们怎么办，藏一点管理在里面，对吧，如果当你脑子卡壳的时候扔出来，那么有哪些管理可以用呢，比如说新做的话题，你了不了解水平做，你了不了解天平做，了不了解试试做，对吧，你了不了解。

那你这时候就可以去看一看，这些新做的书籍对不对，你也可以上网搜索一下，管理这些新做的一些介绍，对吧，那么根据这些新做，你也能托展出很多话题，那我教大家一个方法，你也可以不去看这些新做的，这些资料。

你可以告诉女生，比如说她说是天平做的，我说天平做的女生，你是有一点点内向，但是有时候你面对跟人熟了以后，会怎么样，有外向的一些外向的表现，比较崩放，比较张扬，对吧，跟熟的人在一起，女生会说，对啊。

对好像是这样，你跟父母在一起的时候，有时候你会觉得父母的一些观点，好像是错误的，但是又是因为，他是你的父母，那你还会遵照他们的思想去做，女生会想，对啊，对啊，我这边用的是什么方法呢，这个其实就是冷毒。

冷毒就是你说一个事件的正面和一个反面，他们都会认为这个是正确的，其实你也不用太了解新做了，对吧，那最好你去了解一下，看看书，总会没错的，对吧，那还有些什么呢，那比如说电影，你对电影了解吗。

首先我们讲什么电影，恐怖片，动作片，爱情片，倒国片，你们不要聊倒国片，如果你有这方面自信的话，你可以聊，OK，那么讲了那么多片子，对吧，你知道哪部片子是最有名的吧，你举几个例子，对吧，你喜欢哪些电影。

比如说前几年拍的，那个叫那些年，对吧，那些年我们最过的女孩，我觉得很感动的，仿佛让我回到了高中的时代，你的高中时代是怎么样子，OK，我们话题得到延展，对不对，好，电影，还有些什么，比如说家乡。

你家乡是哪里的，对吧，你可以谈谈你家乡的故事，对吧，你家乡的特产是什么，你家乡是不是有一个非常好的，那个景点非常棒，对吧，全国有名，对吧，我说我的家乡，我家乡是浙江的，浙江少星，我说我那边，少星的黄酒。

你合过，马少星那边有，特别一人的水箱的风景，这少星是中国的威尼斯，你可以这么这么吹，对吧，你也可以了解一下你自己家乡，对吧，看看上网搜索一下，你连你自己家乡都不知道，你还合格成为一个中国人，对吧，OK。

还可以了一些什么东西，可以了一些美食，对吧，你喜欢吃什么东西，或者你会不会做菜，你聊天东西太多了，其实聊天的话题，我们要准备什么，其实你准备四个就够了，我们可以靠四个话题，进行延展。

这个才是聊天的话题的寻找一个重要性，你不用准备一百个话题，你只要准备四个，通过这四个延展出来，就可以了，所以说这就是聊天当中的一个敲门，如果你掌握了这个敲门，那你的聊天江一直持续下去，江不断流。

远远不断的话题，这就是我教给你的。