# 【魅力工程】1.0：6.私密空间：6.私密空间：第4节 私密空间必备物品 - 亲密阶段 - 视频课程

【生活】，對整個生活，對整個人，還沒有到很瞭解那個地步，這時候你一定要讓它進口，去放鬆下來，那麼，在生命空間裡面，有一些東西是需要必備的，我分享幾個我強烈推薦你需要有的一些東西，那第一個就是。

女生去到你家的時候，其實她剛剛進屋的那一刻，是肯定有點緊張了，因為畢竟你對她來說，哪怕你們在大街上，親過嘴、親過手，但是也是第一次去你家，她還是對你的整個生活，對整個人，還沒有到很瞭解那個地步。

所以這時候你一定要讓它進口，去放鬆下來，那我建議你家，應該長年去，在這個比如說冰箱裡面，被一些可以喝的，一些飲料，不同口味的飲料，多一些選擇，又或者是你在桌面上，會有一些小的臨池，什麼畫眉啊。

或者是主片啊，這些東西都是可以的，讓女生進到你的屋子裡面，有一些事情可以做，你可以告訴她，你可以去冰箱裡面，幫我來一罐可樂嗎，然後你自己要喝什麼你自己啦，然後你不用去，很客套地去，伺候她。

比如說你不應該做的事情，就是說你不應該做的事情，就是說你讓她做下來像一個客人一樣，然後你問她，你要喝什麼啊，我給你拿，然後你要吃什麼水果，你要吃什麼臨時啊，我給你去拿這樣，法會讓她覺得不舒服。

因為你太客套了，但相反你應該讓她，上回到了她自己的家一樣，去做她，想做的事情，比如說你讓她去幫你，或者是你讓她去幫你，來一些臨時，或者是你叫她，幫我開下電視機，那做這些東西的好處是，可以讓她。

變得更加像一個主人，而不是一個訪客，除此之外，你還需要配備一些，如果女生今天晚上，要在你家過夜的話，的一些必須要的用品，取一些例子，首先第一，就是這個眼睛的這個藥水，可能很多個男人。

從來就沒有想過這個問題，就是說，很多漂亮的小女生，他們並沒有帶眼睛，並不是因為女人的這個，近世的這個比例就比男少，而是因為她們很多都帶這個眼睛眼睛，那麼帶過眼睛的人都會知道，如果她今天晚上睡覺。

那麼她必須要把這個眼睛眼睛，災出來，然後放到這個勇氣裡面，然後有這個，護理業來泡著她，要不然第二天的話，這個眼睛眼睛，就會，用不了或者她睡覺的時候，非常不舒服，但很多的，充具美女前也會犯一個錯，就是說。

你說來到我家了，我終於可以把我的女生，帶到我的生命空間，結果因為我家裡，沒有隱形眼睛要水，然後別的東西也做得沒有很好，然後女生最終不想過夜，因為她這個，很不舒服，也沒有這個感覺要留下來，她就走掉了。

所以說很多時候，你要讓女生跟你，帶下來，其實有很多的細節，是要去準備的，除此之外，還有像比如說像牙刷，比如說像蟹妝油，等等等等，洗面奶等等等等，因為女生去，跟你約會的時候，沒有想過，會去帶上蟹妝油。

什麼眼睛眼睛要水，這些過夜的用品，那麼，她，會覺得，如果我沒有這些東西，我過夜的話，會很不舒服，比如說女孩子，她會化妝，但是如果她沒有蟹妝，那麼她們沒有辦法，可以去，把她的這個妝，給蟹下來。

因為很多時候，這些化妝品，都是有油性的，那普通的，這個細面奶，也未必能夠，幫她們去做這個清理，要她不能夠做清理，她又覺得，很不舒服，等等等等，包括剛提到的牙刷，比如說還有乾淨的，一個大的毛巾。

你希望就說，讓女生在你家的時候，她肯定也會，過夜的話，她會去洗澡，她喜歡澡，那她總要有一條，乾淨的大毛巾，總不能說你在某一個角落，掏出來一條，就說不知道這個，什麼時候，誰用過的一個毛巾，很髒，或者她。

你覺得不舒服了，一些東西，還有比如說，像女生，你也要給她準備，一件很大的這個，T-shirt，為什麼呢，因為女生去你家的時候，她也會，穿得比較漂亮，因為跟你約會嘛，之前，那麼她不會說帶著，一個睡衣。

來去你家，但是她喜歡澡之後，總不能夠穿，她之前來的時候，那條群子，或者是，很誇張的一些，約會，用的這些，衣服，那這時候，你最好，就有一件很大的，T-shirt，可以讓她，喜歡澡之後，可以讓她，來更換的。

然後可以，照著她，可以把她的身子，蓋住，然後照著她的整個身體，包括她的屁股，等等，那麼這些東西，如果你做好的話，那麼你會，大大的增加了，你能夠跟她，今天晚上，有一段，浪漫的關係，這個可能性，但如果你。

這些環節剛所提到的，比如說，畫這樣，這個現雙有，比如說這個現雙有，你沒有準備，或者是，隱形眼睛要水，你沒有準備好的話，那麼可能，你就會，把本來，很有機會，成功的事情，然後最終搞雜料，那這個是，非常的。

需要，值得每一個男生，去注意的。