# 【魅力工程】2.0：维持长期关系：第5节 如何稳固长期关系

長期關係裡的運用，長期關係是一門藝術，下愛容易相守難，真正的男人一定是在長期關係裡有相當的造意，如何建立一段穩固的長期關係，何為長期關係，即雙方都默認對方為伴侶，開啟了一段直屬於彼此的戀愛關係。

在這節課上，我將教你如何建立一段穩固的長期關係，1。懂得製造生活中的驚喜和浪漫，在長期關係相處中，我們要學會製造生活中的驚喜和浪漫，當然這裡所說的驚喜，不一定是物質上的驚喜和浪漫。

你完全可以在女生生日那天，但女生到一個，你已經秘密準備好的房間，裡面貼滿了屬於你們的回憶合照，在某些屬於你們特定的節日裡，為她錄製一段視頻，畫一幅屬於她的畫作，為她做一首歌，這會讓她終身難忘。

以待給她的美好，我有個男性朋友，她在女朋友生日那天，故意說她忘記买生日禮物了，當然她女朋友略傷心地說了去沒事，可其實她早已在房間的場底下，放了一支玫瑰花，床頭櫃裡買好了辨色的馬克杯。

在她女朋友面前給她倒水，水中浮現了屬於她們兩個人的合照，她女朋友當場抱著她就哭了，這個時候她在從床底下拿出了，早已準備好的玫瑰花，這就是女生不知情的情況下，製造的驚喜浪漫，切記。

另外在長期關係裡驚喜要有，但不能多否則就不珍貴了，二是當地轉移你的注意力，和生活重心，很多朋友在單身的時候，有很多屬於自己的生活，比如說經常跟朋友聚會，去運動健身旅行就很好，但是自從有了自己的伴侶之後。

就會漸漸忘記自己的生活，以另一半為中心，幾乎所有的中心都放在她那裡，切記就是非常不好的，你必須持續將你的注意力放在，學業或事業上，多和你有思想的朋友聚一聚，一方面你轉移了你的注意力。

表現出你是個認真生活，有志向有夢想的人，愛情不是你的全部，另一方面你會發現你這樣子做，女人反而會有失落感，他反而會來親近你來繼續得到你的關注，三保持不斷學習的心態，追求自己的夢想，在長期關係裡。

你需要不斷提升你自己的綜合魅力，去學習新的知識和技能，類似於運動，如潛水，蹦擊，滑鄉散等等，以及多學習一些紅酒知識，金融理才知識，這也會讓女生更加欣賞你，因為你是她滿滿的正能量，她的小太陽。

讓她不斷發現，你精彩豐富的人生和世界，不斷地獲取心知識，變得越來越好，你也會更加自信，多好啊，四，學會製造悲機感，很多半年以上的長期關係，你們兩個人的關係，漸漸進入一個平淡期。

這個時候你的魅力會在她的眼中喪失，她開始會對你代滿，不像熱戀心那樣小鳥依然，這個時候你要學會製造悲機感，有意識或無意識都可以，當你們生活中，出現了另外一個女生對你很好，想追你的時候，當然你這個時候。

一定要有好的回應哦，同時被她發現，這個時候她會做出護石的舉動，重新變回那個小鳥依然的狀態，來增加她的競爭力，這也是所謂的，嫉妒在長期關係中的應用，不學會製造神秘感，要在長期關係中保持持久的吸引力。

我們需要彼此心中保持你定的神秘感，首先，你要有自己的故事，自己的空間和隱私，不要把你的世界全部都償開，這種神秘感不是固定不變的，其內容一邊被對方所探究所發現，變為不神秘的東西。

一邊又不斷地被新的內容所衝實替換，比如說之前你一直都是乖乖孩，但是突然有一天，你卻做了很暴力的事，又比如之前你的穿衣風格屬於西哈峰，有一次你在她面前穿上了，修身的西裝襯衫，總之一句話，讓女生看到不一樣。

有時候反差很大的女，6。引導性，在長期關係相處離，很多兄弟會一位的為女生付出，無論是感情還是資源的付出，這樣會導致價值偏僭的不平衡，所以我們需要適當引導女生付出，比如說情感上的付出。

多引導女生去償開心非，多聊聊你們的人生觀價值觀，小時候的事情等，資源上的付出如出去約會的時候，你們都會有金錢上的付出平衡，一可以買約會的電影票，而讓女生買爆米花等等，其共同去完成一些增加聯繫感的事情。

你們可以一起去完成一些，可以增加你們彼此聯繫感的事情，比如說一起買菜做飯，這樣會給你們彼此有一種，加的感覺分為，又如到了一家，可以寫便利條的咖啡館，去寫上一段支屬於你們的回憶。

在照片牆上貼上你們的合照等等，這樣都可以非常好的增進你們的，感情聯繫感，信來感，把多取規劃你們的未來，一起規劃你們的未來，你可以對女生說，我知道有家新開的甜品店很不錯，有空我們可以一起去。

又如規劃你們以後的家會怎樣，怎樣去打造屬於你們溫馨的家，一起去規劃旅行等等，這樣會讓你的伴侶知道，未來你們有很多很多的事情可以去做，讓他去重緊美好的未來生活，這也是預期在長期關係裡的運用。

長期關係是一門藝術，下一位容易相守難，真正的男人一定是在長期關係裡，有相當的早已，相信每位看到這節刻的朋友。

在長期關係裡的相處一定會有很多收穫。