# 【魅力工程】1.0：6.私密空间：6.私密空间：第1节 布置私密空间 - 亲密阶段 - 视频课程

能够让这个女生的感觉到，就是你是一个很好的男朋友的材料，接下来我们就会讨论，关于怎么样去打造一个很良好的私密空间，这是一个非常重要的事情，但是在过往很多的男生，其实并没有这样的一个概念。

也没有这样的一个意识，那什么是一个好的私密空间，他的意识在哪里，一个好的私密空间，他其实有几个很重要的点，第一就是他要传达给你生听，让他知道，就是说你到底这个人的生活质量，生活的品味是怎么样的。

因为女生在跟你回家的那一刻，很多时候是真的喜欢你，有考虑跟你展开这一段长期的关系，变成你的女朋友，那么这时候他喜欢你就已经肯定了，要不然他也不会跟你出来，约会也不会跟你回家，但是这个也是。

他要观看的一点，就是说他会看到底，我跟你在一起的话，到底我会跟你共享，什么样的一个生活模式，到底你这个人是不是，干干静静的，还是说一进到你的屋子，都是臭袜啊，然后这个被子有好久，好久没洗一样。

这个生活很不整件，还是说你是一个，生活上很有趣，我去到你家，我发现你是一个生活上，有很多的趣味，有品味，有很多个人的爱好，这些个人的爱好都很酷，你喜欢煮东西，你喜欢有各种好吃，您时有好的东西完。

你能够让这个女生的感觉，得到，就是你是一个很好的男朋友的材料，所以说这一点上是，并不只是简单的让女孩子，去到你家，就看一看就简单，其实他是在审查你，审和你，作为一个男的最起码的生活模式的标准。

让第二点就牵扯到女生的用户体验，那其实女生跟你在一起，跟你去你的家，虽然是第一次，那么这个并不代表，说以后他就会真的有第二次，很多时候有一些女生去到你的家，搞不好一进去，因为你的这个失密空间建设的不好。

然后你的互动也做的不好的话，可能就没有第二次，哪怕第一次你带他回家，你很幸运的今天晚上，跟他发生了点东西，但是因为他跟你第一次回家的时候的，这个用户体验并不好，他就不回来了，我们有一些小伙伴。

他们就开玩笑，会把这个情况叫做回床率不行，这个女生就不回来了，他就不愿意跟你第二次发生关系，让最终有也就不了两次，也不接你电话，最终就没有了，然后其实这些都是可以被避免的，作为一个男，我的建议是。

你在生活的这个层面上，其实一定要有自己的一些追求，比如说你在家里面，你应该要让女生可以很客观的去，看到你到底是什么样的一个性格的人，比如说如果你到处在家里面，然后女孩子一看，你的这些衣服又不行。

又或者是这个昨天吃生下的，一个饭盒就放在拉基统，然后拉基统就有很多长音，所有这些东西都会让女生，对你打很大的一个折扣，甚至乎一进去，待一个五分钟十分钟，他就想走了，然后这些情况是非常无奈的。

那怎么样做才是一个正确的，打操自己的私密空间的正确方法，有几个很重要的关键核心，然后接下来我们会一个一个细节的去分享，那么首先第一点就是，当女孩子却到你家的时候，你一定要打造一个氛围。

就是说他是很舒适的，这个舒适是怎么样来体现，几个方面，比如说如果现在是夏天，那么女生却到你家的时候，应该是可以赶据到非常两款，那准确来说，你最好在出门之前已经开好了空调，如果这时候是冬天。

那你最好就温度相对是晚一点的，原因是因为你希望孩子在你的这个，室内的时候他是舒服的，而不会说像冬天就很冷，然后他多索，又或者是夏天已经去特别的热，然后就算你现在去开空调。

也可能要等个15分钟才会两款起来，其实这些都是不舒服的一种感觉，那么如果可以的话，尽可能地去把你家的这个空调调得冷一点，假设现在是夏天的话，原因是因为人的这个潜艺史，会觉得冷的地方，他相对来说是更加的。

奢侈更加的这种高档，如果你不信的话，你可以去一些好的商场，一些设刺品的这种商场，或者商店，你会感觉到他们的这个空调的温度，是调得特别的冷的，原因他就是要您知道这种感觉，就是说，我们是可以很设刺。

可以很浪费，给你这样的一种体验，另外一点就是气味，那很多的男生可能并没有，把这一个看作是一个很重要的一点，他们家里面就，其实每一个人的家里，其实都有一定的这种味道的，这个味道可以是你的体味。

每个人都有属于自己的这种味道，也可能是你家里以前做饭，残留下来的，这么一些做菜的这种味道，厨房的味道，等等等，或者你衣服不行，又或者是你是生活在南方，因为它空气比较潮，有一个潮的这个味道，那么其实这些。

你都是要去很好的去处理的，如果可以的话，你应该习惯性地在家里点香薰，我说的这个香薰是那种，你可以买得到，点一个拉竹，然后上面它第一几个，它在你可以在这个，网上也可以买到的这种，拉竹上面第一几。

第一这个精油，然后它有香味的持续的分发，然后你如果是长期的这样做的话，那么你的家具，你的衣服其实等等等等每一个角落，它都会有这种很持久的这种味道，这个是一个很酷的事情，就是说女生去到你的家里面。

然后很凉快，如果是夏天的话，然后同时这个味道，也是有一点点香的味道，那这个都是非常好的，很多的五星级的酒店，都有类似的做法，你不信的话，你下次可以去这些好的酒店去，去注意一下，去留意一下人家是怎么做的。

那么第三点就是冬光，那么不管是白天还是晚上，冬光是非常重要的一个环节，你家里面并不一定是要非常的大，然后家具也可以不是说非常的豪华，但是如果你的冬光是很酷的话，那么可以让整个氛围看起来，就很爱媚。

很有意这种幽默性，但是如果你去到你的家里面，一打开白次灯，然后白色的一片，然后很亮，其实是会让女生不好去放松她自己，冬光其实很多人都会低估了她的重要性，原因是因为很多的人并不一定是，会去关注这一块。

那我举几个例子，如果你去到一个好的这些房价，比较贵的社区，你会发现一个特殊的现象，就是说他们总一片区域的那些房子的灯，如果你站在外面看的话，你会发现很多都是黄色的，这种黄灯的这种比例会非常高。

比起相对起，那些没有那么贵的一些房子的楼盘，主要的原因是因为这些房子贵的地方，它相对来说这些人的付有，那么他们也会买一些好的家具，那么如果他们买好的家具，天然来说他们就会用。

黄色的灯 色灯 这些来去趁脱这些家具的这种感官，但相反，如果你是买一套很好的家具这些东西，装修都非常的好，如果你是用白色的光管，那你就会一造下去，给人家感觉的这种择掉就会非常的不好。

所以说天然来说我们的鼓励，大家在房间里面可以用一些黄色的色灯，可以让这个房间的色调更加的暖博，让这些灯光可以给女生的这种感觉是，说更加的可以放松更加的自然的一种效果，不是用那种办公的白色的光管。

来去趁脱你整个环境，还有一个建议就是说，如果你是有心思的话，那么你甚至乎可以考虑在房间里面买一堆的这种大的蠟燭，在网上或者是你在一些买视频的地方，他们会消瘦一些很粗，大概是比如说10厘米粗。

那么一个一些大的蠟燭，那么你可以买个10根8根放在家里面已被使用，然后它的好处是说，如果你带女孩子去年家的时候，你如果不想开灯的话，你想要让这个环境分为更加的有情调。

那么这时候其实你是可以点蜡足的你有没有想过，那女生她进来的时候，她会看到你点蜡足那这时候她会问你问题，你为什么要点蜡足对啊，虽然她女孩子都会觉得这个是挺浪漫的一件事情，挺好看的一件事情。

如果她是给你这一个废物测试问你为什么要点蜡足，那你可以这样回答她，你跟她看玩笑说省电了，笑一笑就过了，不要去跟你孩子去纠缠在这种逻辑上那种对话，更多的事要关注到互相的这种情绪。

一定要保持一个很良好的这种，互通的这种节奏，千万不要说已经到房子，你开始白色的灯，然后房间就很热，然后味道还不好。

这样就会搞扎你整个的互动的氛围。