# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第8节 开房的理由 - 约会技巧 - 视频课程

我可以跟大家說 憑我個人的經驗，如果你沒有事先安排一些理由的話，OK 這個女生可能就會直接拒絕你，這邊的話 我們跟女生通常已經約會了一段時間了，可能已經經過了兩次約會，那麼前面大家還記得嗎。

我說過是三次約會，那麼 如果說，以至時候已經跟女生通過兩次約會了，那麼接下來大家刻想而知，第三次約會 你的目標是什麼，那麼我們這邊就要經過一個轉場，然後 到達你的最終目標，那麼可能你的最終目標。

今天你可能是第一次會第二次約會，那你 但是你也要設定一個目標，假如說我今天的目標是跟女生，一次很正常的Kino，讓你們的職氣的 之間的身體，能夠靠近一些，一個簡單的職體接觸，這個也算是你的目標。

因為沒有人希望今天這個約會，完全是浪費時間，因為人一身什麼是最重要的，時間是最重要的，那我們還是要保存你最好的時光，保留一些記憶在你腦海，那麼我們時間的話一定要，記得不要浪費時間，那麼第一次約會。

你可能跟女生，一個比較近距離的一個職體接觸，那第二次約會，那你的目標是什麼，那就是和女生簽一次手，那第三次約會，你就是一個親密關係，那麼我們先講到轉場，那轉場的話，你通常你可能從一個約會地點。

到另外一個約會地點，假如說你今天是第三次約會，那麼這時候很多男生，都會非常緊張，會想哎呀，我該怎麼帶女生回家，對吧 我該怎麼帶女生去酒店，那麼之後我會一點點講到，那麼首先我要講到一個概念。

就是你在轉場的時候，你是需要先理由的，你不可能直接帶女生，就回了家裡，那麼你必須要準備一些充分的理由，那麼我這邊可以教大家一些方法，那麼很多男生講愛，我直接帶女生回家，這個不可以嗎，我可以跟大家說。

憑我個人的經驗，如果你沒有事先，安排一些理由的話，OK，這個女生可能就會直接拒絕你，那麼我可以給這邊做一個，給大家一個專業名詞，這個給理由這邊叫做，波種，那麼什麼叫波種呢，波種就是你給對方。

你講的任何事情，你必須要有一個，三地畫面在看到海裡，你必須要對你接下來，轉場的一個地點，進行一個三維持的描述，那什麼意思，我們舉個例子，假如說，我要帶這個女生，去某一個咖啡廳，那麼我如果。

大家就在這邊想想，你就是那個女生，那假如說我跟你說，哎，等會我們去咖啡廳吧，你會什麼反應，你就會想，我為什麼要跟你去咖啡廳，那邊有什麼東西，那麼接下來你可能會怎麼樣，會拒絕我，你給我的答案，無非就是。

是，或者不是，有或者去或者不去，那麼我們怎麼樣，把這個機率，成功率給提高呢，這專場提，成功率給提高，那麼我們就有一個方法，那麼你就可以跟女生說，那櫃畫啊，我們這邊，玩好了以後，我們可以去，另外一個地方。

那是個咖啡廳，咖啡廳，咖啡廳，我經常去那邊，因為那邊，有很多的小貓，在那邊活本潤跳的，有時候趴到桌上，有時候站到地下，那些小貓都特別可愛，有的像，加飛貓，泡泡的泡糊糊，你可以捏他們臉，牆上面。

還有一些貓的話，而且，最關鍵那邊的咖啡不錯，那邊咖啡的話，我聽說還是，一個非常有名的咖啡師跳出來的，這邊我們去嘗嘗吧，當女生聽到這樣的話的時候，她的腦海裡會怎麼樣，就會有一個三地的概念就出來了。

她知道那邊有貓，然後牆上有畫，那貓還可以捏，然後還有一個，應該是比較帥氣的咖啡師，OK，那麼假如說，你在你，你在她腦海中，有這麼一個波種的話，那這個就是對你接下來的，轉場，是非常容易的，同樣到你。

那假如說，你要帶她去你家裡，你也必須要波種，這樣的一個，想法在她腦子裡，那假如說，你的家裡，是養小狗的，那你結果告訴她，我家裡有這小狗，大概這麼大，那這時候你，這時候你自己原來要用手，這麼大。

然後她是白色的貓，你喜歡狗嗎，女生大多數都說，好喜歡狗，你可以摸摸她，然後我的小狗，會後空翻，還會站起來跳舞，我帶你去看看，這個時候女生就想，插家有條，有去的小狗，這樣就有理由去她家了，那當然女生。

她不可能想，我跟這個男生去家裡，我們直接搞，對不對，但是這個幫助你，是不是幫助你帶，把它帶到你家，起到了一些決定性的作用，所以說你由在這邊。

還是多麼重要。