# 【魅力工程】2.0：收集女性资源：第7节 夜店的重要性

在中国，叶蝶对于大部分来说，并不属于他的生活规矩。有人说，那是叶蝶生物的同年，中基进了的人认为，在那些人的生活中，叶蝶对于大部分来说，并不属于他的生活规矩。，有人说，那是叶蝶生物的同年。

中基进了的人认为，在那些地方出默的人都不是好东西。，其实，去叶蝶是一件很正常的事情，他能让你的生活模式更加的多样化，可以让你和不同的人打交道，日式有质量的漂亮女人。，叶蝶是这些元素的一个极成的蹬口。

有人会问在叶蝶日式的女生靠呼吗？我不愿意对这个问题做一个该扩兴的味道，但是就我个人的经理而言，大部分在叶蝶遇到女生只能说都是普通人，非常普通的人。，他们跟白天走在大街上的女生。

并无具体和分比有自己的工作，有自己的思想和假持观，也有自己自好和缺乏安全感的一面。，叶蝶成外有盈利决定，消费有男人主道，为了让男人多消费最好的办法就是要不断地刺激男人的自责心，让他们感到失去安全感。。

让他们射胶压力，让没有消费的男人失去射胶压制。，争国的叶脸老板都是把这种显在的游戏规则，在本来特别要面子的男人前使用到机制，这几得非常载小的过道融入下几个人的八台，让一种不消费的男人无必可乐。。

在通过设计的华历巨大的台，卡座作为板塌，可连的男人只能把超标放弹，才能让他们得以不在卡座后面传续。，不宜这种环境让中国男生面临着更高的练习成为，让游戏兔具炒弹性，但是有的人可能也会问。

叶脸是不是消费太高？，我只能告诉你们，不同，这人有不同的玩法，一刻以和几个朋友，花几千块钱包下一个卡座，也可以买几瓶，就在八台上认识你生的。，不过，在练习的时候，我们建议大家可以找，聊机、分攀成本。

或者找不需要开卡座的社交型叶脸去练习。，当然，要根据这个问题，最好的方法还是提升自身的心理康压力。，不让这些环境因素所在来的社交压力，目前中国叶脸预了长左主要氛围低薪，981。0，982。0，星8。

叶总会，自人会所。，从练习适用性的角度来看，最好的练习长左是981。0和982。0，通常来讲981。0又成为叶脸。，该长左主要特点是人多，生也座，差不多三台，较多，五持战剧的空间相对到小。，而叶脸2。

0是比较时尚的脉搖吧，特点也是人比较多，更时尚比较阳气，音乐时中，卡左少互动环境好，但是只存在于一线大城市。，叶脸与Discopar的主要区别在于五持，叶脸的五持叫小Discopar的五持叫大。

五持在一定程度上影响着目标女性的娱乐物体。，去叶脸的女性大多以聚会和酒交友为主，跳舞为福。，去Discopar的女性大多是以喝酒跳舞为主聊天交友为福。，青蛙一般没有五持或者五持非常小，主要是反台和卡左。

有现场的乐队演出客人活动范围叫小，其实去叶脸的女性的心态和你在街上接搭搭善的女生有很大的不同。，来叶脸的女生都是过来玩或者和几个朋友出来放松的，他们的需求是有趣。，所以在这里，你能够快速地认识到女生。

相比搭善收好，在叶脸里你能很快地与对方展开互动甚至发生不亲密的行为。，所以在这里可以快速地收集资源，这样你的社交职举专业你的语会机枪。，在去叶脸前女生要充足的做好准备。，在叶脸穿着永远是最重要的。

借机千万不要穿的拉里拉他。，你是去认识女生的应该把最好的一面展示出来，你必须具有独特借出种的穿着，要不然肯定被第一眼淘汰，推荐大家可以穿着合体漂亮的称一，常互和鞋子。，这些穿着可以让你隐人注目。，同时。

还要合理地打曼你自己在出门前要刮糊子，书整地的头发，另外最好去把手机电量充足一遍。，方便收好，或者收完以后用短信和微信载开互动。关于和谁去？，我们建议最好和朋友一起去，这样互相有个照眼。

互相鼓励也能让你们的行动力更强。，如果找不到朋友一起去那一个人去叶脸练习也是可以，虽然社交压力很大，但声气分对你来说也是一种分裂。，这解课主要是让你飞叶脸有一个基本的了解。

而下解课我们将更详细地教你在叶脸如何日式练生。。