# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第6节 讲故事

我那次在一个公帝的集装心里待了两天，这不是说故事不精彩，而是一个女人不可能在一个公帝里出现，很多人一直都在纠结着如何追到自己喜欢的女人，大把大部分的时间经历都投放在一些高纯本的投入当中，到最后便体运伤。

其实我们可以换个角度起场，为什么不把时间和经历放在如何让女人喜欢上你，甚至是让自己喜欢的女人那种类型的所有女人都喜欢上自己，在如何让喜欢的女人喜欢自己的这个问题上。

很多人认为学懂一些小魔术或者记住几个惯例，然后在网上堆积就可以试的恋爱技巧是有用的，但不是主要的作用，它能可以是把妹道路上的调味机，而不是主要的冲击失量，小惯例小魔术能提高。

她对你的兴趣或者会让她觉得这种魔术有趣，但并不能提高她对你的预期，什么意思，就等于一个女人不会因为你懂魔术而跟你发生关系，但她会因为你是一个可靠的，会照顾人的或者孝顿的人，而愿意把她自己交给你。

你要做的是让自己的特性展现出来，去展现你对生活的态度对生活的认知，我们介意最好的办法就是沟通，让她听你讲一讲故事，很多人小时候都喜欢听着妈妈讲故事最掉，其实你并不是真的知道那种是什么。

只是希望有个人给你讲故事红红物，但如果故事精彩的话，你会一整晚都睡不着，都想着故事人的精彩情节幻想自己，故事里的主角原因是这是一种待入，无论任何人其实都喜欢听别人讲故事，似乎是故事的吸引度。

你要说到底 说到位，说到别人心里去抓住听准的注意力，在故事的内容里可以展现歌彩的人生，听准慢慢的会被吸引，那么一个好的故事如何讲，营导语，从空白中开启一本谈话，营导语一定要有心底。

勾起女人跟你谈话的欲望，因为虽然不同的女孩，可能喜欢不同风格，不同类型的男人，但作为人都有一个人性的弱点，就是耗其心，耗其心的累积可以增加女孩对女的兴趣，指标，所以 营导语要延起，懸念和注意力。

为下文讲故事做自然的铺垫，比如，今天我发现了这个城市里，一个特别棒的地方，2，嘿 你绝对猜不到我现在在哪，3，今天发生了一件特别奇怪的事，找一个人物在90%的情况下，这个人物都会是你。

这样适合与发挥出某些优势和能力，比如能让你表演，更加有力，把自己作为人物，这并不难只需要使用，我这个字眼就行了，但你可能很容易就迷失了，比如说当你应当谈论的事，你自己使却使用了你，这个代词，例如。

比较下面两个对话想一想，哪一个更有意思，我很喜欢骑自用车，当你脚踩的自行车穿越的西村村区的时候，你可以看到，所有的数据在每年的这个时候，都开始变色了，你可以在一些可爱的咖啡店面前停下来。

然后就可以结实一些有趣的人，与此对比的是我很喜欢骑自行车，我脚踏着自行车穿越的西村村区，数月开始变色，我感到很快乐，我在咖啡店前面停下来，我觉得这不接咖啡店很可爱，在那里我去结实一些有趣的人。

第二个例子比，一个例子更加清楚，更容易地讲述出来，因为它有一个一致的人物，冠冲时中，它更容易，引入听众的想象，能信任的好故事，应该有1，事情的可信性，可信性有两种一种是真实的描述出来，另一种是夸张到。

别人都不可信，前者就是把事情的分治，按合理的情况描述出来，比如，家里有只小狗，整天在家里乱跑，后者夸张地形容出来，比如说，我家里有一只很好色的小狗，最喜欢是雕任女人的内裤，在家里乱跑，更累的是。

它能分面出雷酸和不雷酸的，半杯还是全杯的，二，传纳有价值的内容，很多人讲故事的时候没有中间，或者不明确，又或者把一些有价值的信息，给忽略掉，说话不再多，还是再惊，应该好好的调整自己的思绪。

另外显示自身的一种价值，这种价值不单单是指生存价，更多的是指生活上的价值，比如你未必很有钱，但你有一个多元化的人生，能发现生活中的细节，感受生活有创造力，对生活的一种认知是一个有趣的人，有钱可以买有趣。

但有趣不一定要有钱，三，凸显真实的字，很多人在女人面前总，做好人永远都表现着最完美的一面，你要知道你有多少完美的一面，可以展现，所以主动的提提一些自身的音按面，或者敏感面，让女人了解一个更真实的自己。

比在女人面前老装逼，来得轻松，因为肯正是自己敏感面的人，都很有种，女人都喜欢有种的男人，其实我觉得自己的脾气还挺臭的，遇到一些对他人不公的事，就会很恐怖，抱刺有联想，互动性，我那次在一个公立的集装心里。

待了两天，这不是说故事不精彩，而是一个女人，不可能在一个公立里出现，更不可能在一个集装箱里待，这样缺少体验性的故事，很难产生物明，一样的道理，他只会觉得这个故事有趣，但不会被吸引。

好的故事应该能够产生共鸣，他也有可能经历过者联想到，而且可以在讲故事的时候，加入一点互动性的问题，下面我就给大家分享一段故事，在我的大学时候，我很喜欢一个女生，我跟他是在客外活动人士。

后来在一次他生日的时候，我花了大概2000块钱，在网上并够了一只，日本的进口的Hallotiki的玩具送给他，那个时候其实2000块钱对我来说，已经很多了，当时他才新，但后来，因为一些事情。

我们就没有免信了，到了毕业，然后我再也没有见过他，他也不知道，我一直喜欢他，就故事很内容，其实很好，但是在表现字面上，缺少了点精心和抵抗，也缺少了能够表达自己的成熟，在我独大学的时候，我喜欢上一个女生。

那个时候，是在客外活动人士，我觉得，大家客外活动都是一些书单，没想到，那我认识了他，之后，他的一次生日，我考虑了很久，应该送他什么，因为我也没有送过女孩的东西，后来在网上看到了一款。

他很喜欢的Halloween，但是要的2000块，可知道，当时2000块对我来说，是一个很多的数目，但是为了让他喜欢，我觉得利用，其他时间做坚持，记得那时候是夏天，我拿着传单带了户外派，汉水好像。

不用钱似的往外流，对了，你以前做过坚持吗，到最后，我终于也赚购了钱买了，送给他，当时他很高兴，但后来，因为一些事情，我们就没怎么联系了，直到毕业，我再也没见过他，他也不知道，我一直喜欢他，所以。

现在如果让我遇到，我喜欢的女生，我一定会大胆地，把自己的想法，表达出来，不再做以前诺诺的我，好了，故事就先分享到这，总之，大家学会讲故事，会让你从更大的留言，抓住听准心。

不知不觉的。