# 【魅力工程】1.0：7.挽回：7.挽回：第4节 挽回爱情的误区 - 挽回 - 视频课程

【戴戴戴】，段连其实也就是彻底的消失像人间争发一样，段连绝对是挽回中非常有效的一个手段，但是很多人都做不到这一点，两个人长期戴戴一起各种优点缺点慢慢地暴露出来，女人会潜意识的搜想你的优点放大你的缺点。

挽回爱情成功与否心态至关重要，所以建议挽回的朋友如果想要挽回，首先还得拿出你的决心和行动来，不要再犹豫和纠结了，而今天我今天要告诉你挽回爱情中的错误行为，如果你还在这样做那么请你立即停止。

一和对方辩论讲理试图说服对方，如果你说女人错了，那么他们会更加表现错的离谱，本身在他提分手的时候，他对你的印象已经很差了，这个时候你还在想用一堆大道理去说服他回心转意，那么更是大错特错。

他会觉得你连最起码的回改都没有，我们是想一下，如果一个你很讨厌的人在你面前不断地想要说服你，你会怎么想，二不断地给对方承诺做保证，很多人在女人说分手的时候心里很急，想哄对方会说，我保证以后不这样做了。

为后一定会改的请你相信我，或者我以后再也不会和别的女人联系了，等等类似堵州发誓的做保证，其实这个时候女人会更感觉你很虚伪，他们会想着你以前干嘛去了，以前怎么没有意识到改呢，所以这个方法是不能走笑的。

三 死缠烂打不断地撒扰对方，分手后很多人第一反应是认为女人生气了，为了挽回前女友做了各种纠缠的事，比如买礼物 送玫瑰，或者站在对方楼下 苦等意义完等各种表示的行为，虽然理解这是绝大多数人的正常反应。

但受不知女人会觉得你是在逼迫她做不愿意做的事，结果反而会把女人惹及了，很多人因为这些行为导致了联系方式背山 背拉黑，自情绪低落 背关 维密不正，虽然理解失恋的痛苦，但是大家记住了。

女人不喜欢背关情绪化的男人，很多人失恋以后整天换得换失，心里全是负面的情绪，想着自己以前对她不好，以前自己的过错 为自己以前没有珍惜她而傲毁，有心里素质不好的兄弟，为此一觉不挣得了心里疾病。

更有甚者自残 跳楼等等各种极端的行为，这样只能让女人更加坚险和你分手是对的，说了这么多挽回的误区，那么我继续教你如何在这个阶段给对方降压，对方提出分手时对你的印象，正处在一个负面的情绪点上。

很多女人这个时候最多的想法是，希望你消失在她眼前不要反塔，那么我们要做的事情是，1 认同她的情绪，认同情绪的核心点就是她说什么，就是什么 不要和她做对，哪怕她说分手或者是说永远不要见面了，你也要说同意。

很多人会说如果我同意分手，那不就是真的分手了吗，从心里学的角度上，在这个情绪点上，人们对于和自己做对的人，很容易做出冲动的举动，如果这个时候你还想试图说服她，那么这回只会让她更讨厌你，比如说她说。

我不想看到你正确的应对是，好 我马上滚或者马上消失，她说 别后有说话，我们应对的是 好 我闭嘴，她说 你错了，那你就应该顺着她说，我错了 我错了，2 不要在她面前提感情。

女人面对感情的时候其实是非常敏感的，尤其是分手后，她本身对你的印象就已经遭的一套糊涂了，而且你如果还一味地在她面前，你经常提到感情话题，她就会下一世的抗拒和你交流，而你可以和她交流一下。

别的有内涵的话题，更有助于降低她对你的防备，让对方感到你无所谓，感受到你的积极向上乐观开朗的心态，3 和普通朋友一样相处，分手后女人会说，我们还是做朋友吧，其实 女人说这句话，是顾及到两个人以前的情粉。

不想做的那么过分，但是很多兄弟，即使同意了和女人做普通朋友，但其实还是做不到，毕竟一个深爱的女人和你做朋友的滋味，并不好受，有些人会问，女人同意和我做朋友，肯定是在给我机会，对 的确是在给你机会。

但是很多人还会像以前没分手那样去相处，只会把女人给的机会白白浪费，很多人在听到女人提分手时，整个人都哆了，他们反映过来后，往往会一再的道歉，解释 残愧 哀求，一而在加尔三的重复这种行为。

他们以为自己这样，就能让女人心软甚至回心转意，其实这样的行为，不但对挽回感情没有多大的好处，反而会把自己的信心打击到了，其实女人不是随便提出分手的，当她提出时，就代表着她的内心对你的一切均持否定了。

当一个人对另外一个人，持否定太独实，无论对方说的是什么，都听不进去，你的解释 二回 哀求，通通只能换为她更加否定你的证据，你越是纠缠，她就越讨厌你，久而久之，你们将不再有任何交集。

这样的挽回成功率 基本为灵，那么我们应该怎么办呢，自然是停止这种没有意义的行为，承认你们分手的事实，然后消撒的从她的世界里消失，不再主动和她联系，什么 让我消失，还不让我去死，其实你不联系。

消失不是让你放弃，这样做的目的是为了保住她，和她以后更好的交流，从新进行她生活的机会，只有能够在交流才有挽回她的机会，既然你现在说什么，怎么做都没有好处，那不如不联系，其实这种在冰法上来说，叫管兵之际。

为了从头再来留下机会，但绝大多数年的心理会想，在我消失的这段时间，她忘记我了怎么办，她和别的男人好上了怎么办，其实时间和空间，的确会充断一些美好的东西，但同时会淡化她对你的负面印象，那么问题来了。

如果有人问，假如她忘记我了怎么办，她和别的男人好了怎么办，一 假如她忘了你怎么办，经历过冷动一段时间后，当你重新以美好的形象，出现在她面前时，她会潜意识的把你现在的形象，和以前的负面印象相对比。

女人会感觉到你真的和以前不一样了，你真的变得更有魅力了，而这个时候，你还可以走正常的流程追求她，二 假如她和别的男人好上了怎么办，首先她找别的男人是她的权利，这只能怪你以前没有达到别人的标准。

所以你被判资标很正常，优胜猎态的原理就是这样，其次哪怕她有了别的男人，只要她没有结婚，你就有机会，当你以朋友的身份出现在她身边，只要你正确的吸引和操作，那么你们重新然其感情，并不是不可能的。

因为很多女人其实很念就等，那么冷动适合什么情况使用呢，她不接你电话不回你短信，直接拉赶你电话，然后你跟朋友圈不肯和你见面，这就说明她现在非常逃严你，你必须采取冷动了，只有你留住和她再次交集的机会。

你才有挽回她的可能，当然如果你们分手后，两个人还是一普通朋友的关系相处，那就不用冷动了，但是也不要太过热情，如果你仍像以前那样对待她，那就显得你的需求感太强，她会有压力，而且会觉得你很废假。

当然你们可以偶尔和共同朋友，一起吃个饭 聚个会，但切记不要太平凡，重要的是让她感受到你的改变，充弹她对你的负面印象，总之最最关键的是，不要提感情 谈兴趣，冷动需要多长时间，理论上是越久越好。

因为时间越久，她对你的负面印象就会越来越淡，她重新考虑你的积率就越大，冷动期间你要做的事情很多，你需要重新神是自己，你需要思考感情出问题的原因，你需要改造自己，让自己变得更加富有魅力和内涵。

简单来说就是精英好自己的生活，让别人看到你疯独多彩的人生，只有你爱自己了，别人才会安逆，断连其实也就是彻底的消失，像人间争发一样，断连绝对是挽回中非常有效的一个手段，但是很多人都做不到这一点。

一 制造新鲜感和神秘感，人与人之间刚开始认识的时候，都想要探索对方的内心事件，和了解对方各个方面的信息，这就是人对未知事物的一种探索欲，在良性感情中，新鲜感和神秘感能够起到很好的吸引作用。

人与人之间随时联系的变化，新鲜感和神秘感的程度也不一样，而断连的时间越长，新鲜感和神秘感就越足，二 制造强烈的心理落差，大家可以思想一下，如果一个人对你非常好，可是某一天他突然去了远方。

不知道什么时候才能回来，你的心里是不是感觉空荡荡的，你以前对女人非常好，有一天你突然消失了，他其实内心会很失落，因为他之前已经习惯了你的存在，其实当你消失以后，他会慢慢地想起你的好。

尤其是在晚上空虚寂寞的时候，女人会想起你们以前各种美好的回忆，看到很多女人发回忆过去之类的心灵鸡汤，就是这个原因，三 为提高魅力制造足够的时间和空间，两个人长期待在一起各种优点缺点慢慢地暴露出来。

女人会潜意识地搜想你的优点放大你的缺点，每个女人都希望拥有一个能给自己带来幸福，而在亲戚和朋友面前拿得出手的男人，如果分手后也还和他平凡联系经常见面，那你的变化可能用肉眼观察得出来。

而断联后你需要的是努力提升自己各个方面的高价值和魅力，当某一天你突然出现在的面前时，你的意识与动你的变化，会让他产生强烈的视觉和心理的冲击，那么你想吸引他就会更加容易，当然晚回爱情成功与否心态直观重要。

如果心态不够稳定很难熬过漫长的断联时间，而且很多人遇到挫折就亲眼放弃，如果自己没有决心和行动力，提升自己的高价值的效果会很不好，所以在之后的挽回课程中，我们将将你如何正确地挽回。

合理自然的修复你们之前破裂的感情。