# 【魅力工程】1.0：7.挽回：7.挽回：第6节 挽回需要摆脱负面情绪 - 挽回 - 视频课程

但是我想提醒各位，你可以有各种情绪，但还是不要太极造，晚回有方法，但是也不是一两三天就能完成的，感情的是，其实有时候未必像公事，定律一样安不旧班，要不怎么有人说，这种事说不清楚呢，但其实未必是说不清楚。

只是当事人不清楚罢了，有些朋友说对方还能和我联系，说什么都可以，唯独提感情不行，想过为什么吗，对方和你提分手，想必不是因为一时生气脱口而出，而是经过时间的积累，只是你不知道罢了，有时候你一再任性。

对方再容忍，你以为对方很爱你，其实这样，已经在积累对方减分的情绪了，只是当时还不至于分手而已，只是你还感觉不到而已，既然说分手，对方即便不是下定决心，也至少是要经过一番考虑的，所以不是三言两语。

轻而一句就能挽回的，你要正式分手的事实，不能总还想着曾经的过往甜蜜，这样你愈想，愈痛苦心愈急躁，愈想着急着挽回，愈拼命的小位对方付出一切，以起求对方能和自己负贺，这样的心态没错吧。

那么结果只能是你们两个人之间的距离，越来越愿，此时我认为，你们两个人的状态，以朋友这个角度接触，是最好不过的，当然每个人分手的程度不一样，有的刚最消失了，躲起来不见你，这样的情况遭遇点复杂一点。

有的则可以两个人继续联系，甚至对你的关心，不是特别排斥和反感，这样的情况就好不少，此刻你们之间保持这种，小小的暗卫关系再恰当不过，但是接触重要顺其自然，千万不能提及感情，我说过了。

不要再把对方当成你的恋人，你再联系对方其实你想做什么，大家都心知度民，何必又要刻意地提出来呢，你不说对方也知道你是怎么想的，但是一旦你说出来调名了，可就不一样了，对方本能的心理防御，一提到感情。

对方一定会排斥你，对你的态度立马转变，而此刻你的身处情感加拿好中，一定会被对方无冷不恶的情绪左右，你此刻也根本冷静不下来，换得换失，假如突破防御，需要八个字，寻续坚进顺其自然，在双方的接触中。

也很自然的状态进行，不要突然对对方回你几个短信，你就突然要约对方吃饭，谈谈怎么样怎么样，这样做只会前攻进气，状况进一步恶化，很多女生提分时候，男生的第一反应就是，努力地去逃好对方去付出。

或者对对方提出的不足，做出保证，改争错误，发誓，再不痛苦，安好，你这样做，就是不停地再给自己减分，最后直接减倒灵，如果要让对方感受到，我们相处的时候，你不珍惜，现在分手了你居然，那么这样的话。

很明确地告诉你，你没戏了，会让对方觉得你不值得，如果在心态上和姿态上，让对方高处一等，那么你注定要失去这段感情，其实说了这么久，我很想对所有想远回的朋友，说一句，放弃晚会，当然这句话是答应号的。

如果你自己所思考的，还是我要晚回，那么事情会比较难办，我说的这句话，各位不知道能不能理解，其实许多情况，你们之间的关系，已经比莫生人还糟，莫生人可以跟你没关系，而对方可能躲着你或者回币，分手了。

提出分手的人，最喜欢说的一句话就是做朋友，你见过躲着你的朋友吗，你见过回避你的朋友吗，其实真的做朋友还好，不过这些都无所谓，而是你自己要，真心定位在朋友的立场上，你见过朋友之间苦苦挨球的吗。

你见过朋友之间，只有一方不停的付出和保证的吗，所以当你想明白这些，就是最大的提高，有的时候，把事情想明白，想通了，比感情用事更好，分手后想远回还需要冷处理，何为冷处理，这段期间，也可以通过亲戚朋友等。

搜寻对方的信息，是当了了解对方的动态，但是不要打扰对方，冷处理的意义在于，让你和对方都冷静下来，此时此刻已在想着对方，虽然对方拒绝你，甚至非常狠的拒绝，态度一常坚决，但这不代表对方不想你，各位。

不要被假象所迷惑，当然想的程度，根据事实情况不同，想你什么呢，也许想着你们相处的快乐时光，也许想着你的好，也许对方也是否后悔，不觉是不是该分手，甚至也许在想你的不好，冷处理多长时间。

这段时间因原和具体情况而定，有的人半个月足够，有的人也许三个月为好，冷处理的时间里，也许对方在后期你怎么样，可以消除对你否定的态度，对你的否定态度越小，就越容易改变对你的想法，冷处理这段时间里。

需要你积极的思考与反思，需要重新塑造自我，当你以一个新的自我，重新走进对方的生活，可以想想是怎样的心气感，这个时候你嫁一朋友的身份介入，不堂脱的顺其自然的交往，相信我对方对你的牌制，就不会那么强烈了。

这就是一个好的开始，下面谈一谈如何摆脱一些负面情绪，在网回的过程中，伴随着碗回者的行动哀乐，对方的一举一动牵扯着你的神经，让你换得换诗，一会儿心跳加速，一会儿仇唱弱然，这些情绪的变化是正常的。

情绪上的平静是不大可能，但是你要尽量地摆脱一些负面的情绪，首先不要在你哭泣，或者负面情绪的时候，去做一些动作，这期间不要联系对方，自己先平负一下，不要反反负负的想，他为什么不理我，为什么对我这么冷漠。

为什么这么狠心，不要把所有的情感，都轻注意在对方身上，过分的关注对方，因为你还有家人还有朋友，这些都可以让你分散一下，你自己的负面情绪，不要让对方牵着你的鼻子走，对方对你的任何态度，积极也好，消解吧。

都是正常的，不要因为感情难受，去折磨自己，生活不要因此而改变，还有这期间要更勇敢一些，不要害怕自己是否做错了，做对了，不要反复的陷入这样的循环，静下来可以反思，但不能想，我刚才给对方打电话，应不应该。

我刚才说的某句话对不对，或者我该不该约对方出来，不要去做这些无谓的思考，对了就是对了，错了就是错了，即使做错了也没有什么大不了，方式不对，我们改变就好，时间本无视，拥人自然，当你能控制住。

把握住自己的负面情绪，那么消息的东西也会理你越来越远，在网回头路上，我们离成功就更进一步，关于网回，许多朋友的心理陷入万捷不负的境地，非常的分繁和砸乱，伴随着急躁 焦虑 困惑，我还是那句话。

我能理解你们的心情很理解，但是我想提醒各位，你可以有各种情绪，但还是不要太急躁，晚回有方法，但是也不是一两三天就能完成的，有人说这个过程很折磨，试问没有痛苦和折磨，怎么能够体会爱情的甜蜜。

只有通过战胜各种拨折的两个人，才能更加珍惜，一路走来的不易，才会更加彼此珍惜，所以想到这些痛苦，对于彼此来说都是正常的，晚回也是你们之间，爱情相处的另一种方式，所以你要做的是想办法，去如何解决这些问题。

而不是去深陷其中无法自拔，带着情绪去做事，不要去晚回感情，即使你把这样的习惯，带入生活之中，也是不可行的，有些人打算破腐成招，直接发一条短信，打算说清楚表明自己的观点，说自己还爱着对方会等对方。

想直接痛快了断，让对方直接给自己的回复，答案很明了，对方直接回觉，自己立马陷入痛苦之中，过几天忍不住想着对方，又发信息又打电话，对方甚至比原来更加拒绝，如此循环往复，让对方承受不住压力。

而最终导致无法交流，有些人自己在欺骗自己，假装大度去祝福对方，其实伤心的还是自己，其实你们两个人心中，各有一感称，对方心知多明，你这么做的意思，你其实越这样做，越给对方施压，你的表现就越自我。

总是想到自己难受的感受，可是你有考虑到对方的感受了吗，你越是这样任性，对方就越是比出，如果对方想冷静，想你不要再交产，此时冷处理正合对方的心意，冷处理的过程中，甚至还会出现，对方很好奇你现在怎么样。

每个人的感情基础不同，分手的原因不同，有的反而会尝试主动连信你，冷处理的时间里，要简单地输理一下自己，积极地改变自己，提升自己，做一个新的自己，在这段期间，不妨和自己谈一场恋爱，摆脱一下烦恼。

不去想能不能挽回，在联系时，再拒绝我怎么办，这种无用的想法，这段期间，相信自己，提升自己才是正确的解决方式。