# 【魅力工程】2.0：收集女性资源：第8节 夜店认识女生

所以这里碰到女生的几率会更高我们推荐，刚刚练习夜店的朋友可以去夜店门口和巴台日式女生，在夜店搭乘前你应该先了解这里的环境，一般夜店分为门口、巴台、塔多区、散多区、五区。

过到其他区域其中语生最多的地方就是巴台，因为大部分女生都是没有卡通的，所以他们进入夜店的第一件事就去巴台买酒，所以这里碰到女生的几率会更高我们推荐，刚刚练习夜店的朋友可以去夜店门口和巴台日式女生。

一店门口比较安静更适合练习，认识是由陌生变相识的过程，通过搭乘去破冰并以最终锁定目标对你的兴趣为目标，在夜店没有万能的开场白，你必须阴地质以阴阴当时的情况，选择出相对比较好的开场白。

越是自然的切入方式越容易被对方接受，可以你在看什么，没有时间可以，我还以为你在看电影，他们这么最近会喜欢，没有，搭书前你需要考虑到女生两方面的感受，一个是安全感一个是社交压力。

所有人练习都应该接受这三秒原则，意思是在发现目标后，必须在三秒内做出反应上前搭书，三秒法则是销除搭书交举最有效的方法之一，可以在你内在焦虑猛亿阿前把他扑面，黑女士小送民族的吗，不行，但你看起来好像昏雪。

不管在夜店的，他外表多么美丽，有多少人是他取下之臣，你应该把它看作是一个有趣可爱的小女生，你不应该被他美丽所影响，而是应该相信他也是一个普通人，有自己敏感面，有凡人对生活的无奈和期待。

你想认识他但不需要他，你应该相信自己能够为他带来自他，带来价值，开场白，开场白是，误生人接触时第一回合的互动对话，开场白的功能，并非要让女生喜欢你，而是换取更多的时间，和空间去展示你的价值。

黑女我可以请你喝一杯猫，除非你是精统舞使用类似的开场白，形同于自杀，这种开场白只能在电影里程中，在现实生活中使用，因为暴露了太强烈的虚丑感，女生会感到不舒服，好 没你 请你喝一杯，最好的开场白是。

那些能够让女生觉得自然的不明对话，开场白的重点，并非是让女生听完后，立刻喜欢上你的话语，因为实际上不存在这样的话数，好的开场白只需，为你门接下来的对话，做出巧良，能让你进一步的去展示价值。

即可你在打开目标时，可以展示适当的兴趣，但不能显示出过度的虚丑感，怎么去理解，适当的兴趣，简单来说，你可以把这个概念理解为，对目标女生感到好奇，但不是对她有需求，举一个例子，在洗手间的过道上。

迎面而来一个女生，对望后，然后愣一下男生，你刚刚是不是在我们的卡座，喝了一杯，女生说，没有啊，男生说，那你得赶紧，女生，对，刚刚是你在我们的卡座喝东西，那还不赶紧，或者你会认为这种开场白。

会不会太过简单，就只有两句，事实上，陈述开场白的核心，就是简短，因为在人流密集，而且炒闹的夜店内，实在没有太多说废话的空间，不像一件开场白，你不需要被大段子才此，你只需要练习，把两句话说好，嗨。

那你个事，我朋友的，你朋友在场底，他前男友的照片，我觉得这样不是很合适，你觉得呢，不好意思 我听不清，记住，在夜店开场白，越简单越好，你应该在短时间内，得到对方的注意力，所以我们也可以用一些。

高能量的开场白，你跳舞的样子，好像小白兔，或者谢谢你开场白，当你对你生说完，谢谢后，它会很好奇的问你为什么，这个时候，你可以说夜店很热，但你的表情很冷，所以站在你身边很凉快，这些都是能够引起。

对方注意力的开场白，谢谢你，自己这么热，你这么冷，我虽然感觉好凉快，当然你也可以使用，直接开场白，装看到你觉得你气质不错，所以过来给你打个招呼，这是点形的夜店开场白，如果女生反应不错，就可以。

话题切换了，其实在夜店中，外表和你的态度，是非常非常重要，同样一句开场白，有个不同的效果，如果你过于紧张，害怕会让你生觉得，非常的不自在，正确的，态度应该是，有些侵略性，但很有礼貌的，表情自然。

态度坚定，才是真正，正确的搭闪方法，还没你呢，一个人来的吗，下班过来的，还是从哪来啊，没朋友陪吗，好，你有，是吗，那我请你喝一杯吧，坐着待会儿，在这里，我要强调，夜店搭闪的支铁，也是极其重要的。

因为夜店的应应，因为夜店的，夜店的音音，很多女生会听不到你，说话，你应该身体，测向她，对着她的耳朵，小声讲话，千万不要小机着迷，这非常的糟糕，往往你摆出这样的姿势，测编的说明，你没有对方嫁直高。

你更需要，她听到你在说什么，所以千万不要这么做，当你要讲话的时候，可以身体轻测，对着对方的耳朵讲话，但是当你说完后，马上身体回正，否则对方一回头，你们两个贴的太近的时候，会吓到对方的，哈，你没你。

你是一个人来的吗，当然表情放松，面带微小是基础，谁也不希望，跟一个严肃的人在夜店表现，由于夜店是一个，高能量的场所，所以语声会被人群，登光声音所影响，所以，助于力，并不会长时间停留在女身上。

所以聊天的内容应该是，轻松有趣，千万不要以上来，就问过多的问题，一个美女可能在，你之前被10个人拿善，而且每一个人，都是上来问，一大对问题，你觉得，她还会继续跟你聊天吗，其实，你可以聊一些有趣的话。

如果你想问对方多大了，你可以使用这样的方式，你看起来好想，一点未满18岁也可以进来吗，或者你笑起来很可爱，有点像那种脉牙高广告的，这些简单有意思的对话，可以瞬间抓住女生的助于力。

因为她们比直接问你多大了，你经常来这里吧，有意思多了，对你笑起来还蛮可爱的，就很像，拍牙高广告，当然你有个卡座会更加方便，因为卡座在夜店属于私人，尝试，这里有，做的沙发环境又舒适，很适合你们互动。

和时卡座也是，洗线一个男人经济实力的指标，如果有卡座的话，你可以和对方简单勾通后，要与对方来你的卡座，你可以说，我和我的朋友在这边喝东西，如果你没有特别的安排的话，和你的朋友一块过来玩。

你只要穿着打扮过官，表现，放松自然，一般女生都会接受，我朋友在那边喝东西，你要是那些安排的话，不去一起喝点东西，这样就好，放心了，他们都不是什么好人，如果女生接受，来你的卡座。

那么将女生转移到你的卡座后，第一件事就是，为其安排作为，尽量让女生坐在沙发的内扯，原因一，让她更好的扔路，到你们的社交环境中，会感受到被排除，第二是她离开你们的卡座的成本增高，如果她坐在卡座外扯。

很轻松就可以离开，但那次的话却相反，对我们到了王立座吧，当你通过展示价值，如你很幽默，能够带领女生的情绪，你很有品味，你很勇敢登到，女生会通过，显示iiui去表达对你的兴趣，这是已经算左定目标了。

可以跟对方更生疼的互动，你可以去无池跳舞，推进关系，当然也可以收好作为结尾，如跟你聊天，蛮开心的，不过我地去我朋友男，我们先加到微信了，其实刚刚教你们的，只是夜店的基本玩法，你如果熟练了。

可以利用这种方式，在夜店认识大量的女生，而我们也会在，之后的系列课中，更详细的教你夜店的玩法。