# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第7节 速约技巧

然后之后他也把他的电话号码给发给我了，之后就很顺利的我们俩就见了面了，当天晚上就发生了一段非常浪漫的神略一万字的爱情故事，接下来我来讲一讲素约，什么是素约，素约就是我们苏称的约什么什么，其实约很简单。

其实就是我之前讲的那些技巧的一个最快速的一个格索的使用，最快速的使用，但是有一个最重要的一个环节就是你必须把之前的那些技巧，你要非常融会贯通的，非常熟悉的掌握那才能使用。

而且你要有一个非常强大的社交直觉，这个没有办法你必须要通过自己的经验，你可能约会的四十万，越多以后你对这样的一个社交直觉的掌握进一回越来越大，那么通常来说约会就是在当天进行。

如果格天的那我也不知道它约会了，就是约会了，素约素约吗，对吧，你当天就把它约出来，当天退到，那就是这个含义，那么我们怎么样才能进行素约呢，那首先第一点，你要有一个什么，要有一个女孩子。

你要有一个非常适合于你的女孩子，那这个女孩子在当天，也是非常有一个我们素约奖，就是很大的窗口，也只有大窗口的女生，你可以在当天晚上约出来，那么这样的女生呢，可以说不是说我每一次都能够找得到的。

所以说这当中也是需要一些，什么叫天使地理人和，你是需要一些条件的，什么意思，那假如说这个女生，今天已经是晚上的11点，这个时候可能是一个女生的窗口气，那么在12点或者1点，当中可能这个双口气。

可能会越来越小，直到凌晨的3点4点这样的窗口气，会更小，所以说我们约不要讲究一个时间，那么通常我们可能在11点中的时候，可以和一些女生打个招呼，对吧，用一些社交软件，有些社交软件它是有招呼限制的。

但是这边招呼限制是有一个小窍门，也就是说，那个女孩子这个招呼限制是20个，你可以在11点中开始打招呼，到12点之后，过了12点，中生一敲响，20个就变成什么，就变成40个，你有40个招呼的机会。

那么20个，20个，你共40个，那你得到的回复率是多少的，那我们算少一点吧，算它回复率是10个，有10个女生给你回复了，那么有多少个女生，可能跟你很好的沟通交流呢，大家算一算，那我们算少一点吧。

算它3个，那OK，当你和这3个女生，已经建立起很好的交流了，对吧，有了吸引它们跟你聊天非常愉快了，有几个女生可以当天约出来呢，不知道，因为这个可能真的是需要一些运气成分，那么，但是，有一点你可以确认的。

当你和这3个聊得很好的女生当中，必然会有一个女生可以约出来，那可能当天约不出来，但是你可能在第二天可以把它约出来，甚至于以后几天，那么苏约呢，其实当中就是讲究一个时间性，也就是以时间是几点到几点的。

那所以说大家要把握好这个时间，那么之后呢，也要讲一个地理，前面讲时间还要讲一个地理，也就是说这个女生，跟你的距离要相适合，这个距离不能太远，不能我现在在北京，她在天津，这个就是非常难的，对吧。

你不可能开着车去找她，那么至少你们距离，可能在一公里里面，一公里里面就很简单，那我之后呢，也会讲一个我自己的一个例子，是怎么完成这样一个苏约的，那么在这一公里，以内的这样一个半径的一个范围内。

这样才是一个比较好的地理范围，那么苏约呢，和之前聊天，其实那个模型是一样的，首先呢，我们是要怎么样，给她打一个招呼，那么我们一个亥或者一个表情，给她打一个招呼，然后她又回复了，那回复之后呢。

我们会要进行一，一段聊天，我们可能会得到她一些信息，那知道这个女生在干吗，对吧，那么有疾重情况下，这个苏约会不成功的，那首先这个女生可能已经躺在床上了，都把已经洗完澡了，都把已经躺在床上了。

那这时候的苏约呢，可能比较难，那么只有一种可能性，那这个女生，她的窗口非常大，那这个时候可能你直接去她的家里，那但是这样的妻离比较小，那么最大的一个妻离是什么，这个女生还没有睡觉，她也无所试试。

然后这个时候又是双修日，那这个时候呢，你可能去试着愿一下，你们可以出去怎么样，一起吃个夜销，或者喝一杯，你可以给她这样一个理由，那么如果有这样一个充分的理由，她们她可能就会认为，这个也无所谓。

只是跟这个男生出来喝一杯，那么如果她出来的话，其实你可以做更多的吸引，这时候可能增加你们这个，一个成功率，那么还有一种情况呢，就是会增加你约别的难度，那就是你过渡的和她聊骚，提前就暴露了你自己的意图。

因为很多男生她可能会直接说，或者约个或者约吗，或者怎么，那这个呢，其实我个人不成建议，我们情愿和这女生花一些时间，有耐心地去聊一聊，说不定呢，这个女生今天晚上都可以约出来了。

甚至于可能就是直接约到你家门口了，那我在我自己记忆当中，就是有这么一个女生，那么我记得在当时，我先跟她聊天，也是简单的一些聊天，那么我当时就当时其实自己，可能说用，想试一下那个直接的聊天。

我就说啊 我家是有正好，不再要不要来我这边睡，我就用这么一个理由，那结果当然是，可想让这女生没有来，她直接拒绝我的，那么我想了想，那之后呢，我又继续跟她聊天，那在聊了一段时间之后。

我发现我应该去改变一下，那个腰越的方式，那我就跟这个女生说，哎，我说现在一二也挺晚了，要不出来吃个东西，然后我们一起看个新情聊聊天，OK 之后这个女生就很快地答应了，那这个事情其实就是很简单。

女生她不喜欢直接，喜欢直接女生非常少，所以说你尽量绕着弯的，给她一个理由，她可能就是认为这个理由，是正确的她就会，为了这个理由出来跟你见面，其实就是你给她了，她一个好的理由，那么之后那个女生。

也是其实也没有看什么新情啊，也没有吃什么东西，只是很简单的，出来聊了个天然，我就去了我家里，这事情就是这么简单，但是这个简单当中，又是有一些很复杂的一些细节存在，有些东西需要你自己。

看完今天这个视频自己去，拿了手机去摸锁一下，你可能才会发现，我在这边可能有问题，要注意这个细节，有些东西你需要你自己去做摸到，师傅领经文 修行靠割人，你得自己去试一下，才能知道当中的某一些前昆。

接下来我介绍一个，就是我在默默上，往上直接，给一个女生出来，这样一个速约的答案例，首先因为你在默默上面，就是打招呼，就把我之前也教过大家，一些简单的打招呼的，一些开场白，那么这边我就加了一次。

我打了一个招呼，就很简单一个嗨，对吧，那我就要等女生回复了，我其实当时发了很多个嗨，打满了招呼，我看看有些女生，有哪些女生回复我，这时候有一个女生回复我了，她回复了我一个笑脸，当有这个些笑脸的时候。

我觉得有点靠谱，为什么呢，因为当一个女生，因为你一个嗨而回复你的话，就说明这个女生，当时可能或许有一点聊天的机会，还不一定是约传机会，是聊天的机会，说明这个女生正好无聊，能够跟你聊，我之后就回复了一句。

再干嘛，再干嘛的一个目的，其实我需要锁取她的业价值，就是我需要告诉，问她一个问题，我问她到底在现在干什么，她是否适合你，约得出来，是不是一个好的目标，所以说我得问她在干嘛，那么这个时候她就发了一句话。

她说发呆，她回复我她在发呆，我可以当我听到这句话的时候，我觉得她有戏，有窗口，有窗口，那么我这时候，我就直接邀约了，我当时就直接邀约了，我就问，要不要一起去喝杯东西，我去点东西，其实这个目的。

其实就是一个直接邀约，为什么要这么做呢，因为很多兄弟会想，如果这么约这妹子，还要派直接的，都没跟她这么聊，就直接约了，会不会太好了，这个目的，因为有些妹子，可能就是，这好友窗口，她说不定就出来。

那么就算她就决我了，其实我还是可以继续跟这个妹子聊，还有一个聊天的一个机会，甚至于在隔天还可以买这个专家，这时候她妹子回复了我一句话，就是两个笑点，最后跟了一句，然后把我带走，是吗，这个面子明显她就是。

我都没想到，妈妈她带走了，她已经想到我会帮她带走了，她已经有什么一个联想了，这个，其实，说把她，其实这个有点，那种有点在暗示，然后我说一句话，带去哪儿，因为这个时候，我知道她故意在问我这个问题。

她想测试我她怎么会去，那么我说带回家里，家里可能也不好，去暴露我的地图，我不想当时就，那么快暴露我的一头，我还没有见到她，我需要创造一个机会，让我们有一个，见诺的想法机会，那之后呢，那之后呢。

我就直接回复她，我就说带去哪儿，我直接把这个问题，反过来，反过来，跑给她了，她回复我，小黑屋子，家的一个害怕的表情，小黑屋子，最后她又跟了一句，如果不是那最好，她就告诉我，就算我们出来，她就是想。

正常的跟我，聊天过头，喝酒吧，那么我这时候我回复她一句话，因为我要想嘛，我要证明一下，我自己不是一个坏人，那我这时候，我就回复她，我说我长得那么像坏人吗，我就反问她这句话，我想的坏人，我想吃那么像坏人。

所以说你这么吃想的嘛，然后她回复我，她说坏人，不是写在脸上的，她告诉我，就是，就是我的名，她看我的样子，不像是坏人，但是我的行为，像一坏人，那之后她跟了一句话，她问我，你想去哪喝一杯，ok我这时候。

就觉得，有事啊，这个面子有事啊，她已经问我了，她想去哪里喝的，喝的东西，ok我就告诉了，当时的一个酒吧，这个名字，啊，我问我酒吧，然后她问我，什么地方干嘛的，因为她要知道，到底是个什么地方。

我不是把她直接，拉出来的，人口伴们的，对吧，她需要有一个安全感，啊，同我什么地方，我可以来介绍这个酒吧，那么，我这时候告诉她，这个酒吧，是一个运动酒吧，里面有阿拉伯水烟，然后也有，啊，很好喝的，纪微酒。

回复了这样一句话，为什么呢，我需要给她有一个，三维空间的一个，这样一个名字，她告诉她，在她脑海当中，也形成一个三维的印象，那我之前有一个，就告诉过大家，我们要听说，是要有一个三维的一个，要听你的模型。

对吧，那么这时候，我其实，最主要是要给她一个安全感，她自己心里放心的，才能住在里面，之后她告诉我，她回复我，可以吧，心情繁造，就是想去喝几杯，可以靠谱，那时候，我就想，这个妹子肯定肯定能出来了。

没有什么问题，那之后呢，我就，告诉这个女生，她是在，这个酒吧在什么地方，她是上海的一条路，叫远西路，远西路上，然后她回复我，她说，她说，不认识，你接我吗，她问我，是不是我是接她，这时候很多人就会想。

我操事，男生要空架，不能去接她，对不对，我们不能去接她，如果这么想的话，今天你就错了，因为错识是机会了，我们有时候，不是说，一定要保持自己的空架，有时候我们需要去，利用某一个空架，那这时候。

我就直接说好，我问，你住哪里，然后这时候她回复我，是她回复了一句话，她说，头像是你吗，她问我，头像是不是我，然后我就告诉她，这个头像是我本人，之后，她问我，她问我住哪里，然后我就告诉了我，路上。

然后她问我，我络上，之后，她，之后我就给她发了一个，我的电话号码，有电话号码，其实这个目的就是，如果找不到的话，可以电话联系，然后，然后之后，她也把她的电话号码，给发给她，那之后就很顺利。

我们俩一件的面子，当时我还有一段，非常浪漫，她是一个一万几个爱情的女生，那其实这个，这段聊天，大家可以发现了，其实很简单对吧，害你好一个笑脸，你在干嘛，我出来喝一遍，就出来了，对不对。

那很多人就会想我操，我学习，P1要滑树，要技巧，要有各种各种牛逼的，怎么怎么，天方夜谈的那些，非常传奇的滑树，你看我没有，没有什么滑树，我只是当中运用了一些，女生，比如说，抓住有穿口的女生，找到机会。

利用她的框架出来，就一切都搞定了，所以说我们，有时候聊天，聊天很复杂，但是有时候聊天，就是那么简单，就是看你怎么去了，了，所以说我们学东西一定要去，活行活用，要看在任何情况下面，我们需要，善于动。

开动自己脑子，并不要，非常死的，就利用一个方法，就觉得这个方法，肯定是这个方法，对另一种方法，对，我们要去用各种方法，因为我们面对的是，各色各样的人，我们面对的，不是一台电脑，我们对这台电脑。

我可以输入这道程序，它一定会给我一个，正确的反馈，但是每一个人，我输入这道程序，我告诉他这句话，他给我的反应是五花八门的，所以说我们要，更多的经验，有的经验之后，我们才能够。

让自己成功率能够提高。