# 【魅力工程】1.0：7.挽回：7.挽回：第8节 预防分手比挽回更重要 - 挽回 - 视频课程

要么就是明明发生了亲密关系，女孩一感也不想我，我为她付出很多呀，有时候甚至放下了自我，觉得自己像个AFC那样爱她，哈喽大家好，我是格然，最近啊接到不少朋友的资讯，说格然我用了坏男孩学院学大的技巧。

成功的追到了我喜欢那个女孩，我们现在在一起了，但接下来我真的不知道该怎么做，她是我的真面天女，我很害怕失去她，要么就是明明发生了亲密关系，女孩一点也不想我，我为她付出很多呀，有时候甚至放下了自我。

觉得自己像个AFC那样爱她，为什么得不到她同样的回馈呢，事实上有过长期关系女朋友的，可能都会认同一个观点，一段真正的有质量的长期关系，绝对比你天天泡在夜店和陌生女孩聊天，对给募能力的提升搗帮之大的很多。

你在夜店可能每天练习的只有认识，简单的交换信息，用一两个惯例冷独之类的去吸引女孩，但根据个人经验，在一段无底心密的关系中，你和一个你喜欢的女生一起生活，你们一起起居，你知道了女人出门化妆。

摔头发需要花一个多小时，出门要挑四五套衣服，两三双鞋子试了又试，可能下楼陪你去超市买个东西，都要攀香水，你带领它分享你的世界给它，同时在它的眼中，你看到了这个世界，姑娘的精彩的另一面。

如果对现在长期的女朋友，有很强的不安全感，那么请仔细的学习这次的课程，长期关系中有很多问题，是可以避免甚至解决的，如果有些朋友还处在练习的初期，没有一个固定的女朋友，希望这次课程同样可以给你一起试。

那你有了长期关系以后，更能很好地去把握，在一段长期关系当中，男人最长会碰到的三个问题，有，一，不一致性，这是我觉得遇到的朋友们，最长会犯的一个错误，很多初学的同学，可能不了解不一致性是什么意思，好吧。

那我给你举一个例子，如果你认识了一个非常喜欢的女生，你也成功地搞定了，但是在第二天早上一起来，你发现她卸了浓浓的车俠高，迷迷双 纯彩 加了美同 假节毛，卸掉了防征眼线，你发现这个女生好像根本不是。

你认识的那个女生，甚至啊，气氛变四分，这个时候是什么感觉呢，这就是不一致性给女生带来的一种感觉，很多朋友用了一些把内的小技巧，女生觉得你自信又好玩，和你在一起了，但过了没两天。

你她发现你不是她爱上的时候的那个女，女生都是很礼畏的情绪动物，如果你只是靠这些外在的东西吸引到女生，她们会有你像被画过浓浓的女生，上了一样的感觉，感觉自己被骗了，所以当然会马上走开了，2。游戏郭度。

还有一类男生我称之为给你机器，明天和一个女生好好在一起了，你却每次聊天都搞起那种，自大风讯哪一套，每天把自己的女朋友当成给目标，偏偏推推拉拉在她身上搞框架，偏偏用不同的观率，不同的调情不一样的魔术。

拜托朋友们，她已经和你在一起了，这样你累吗，有意思吗，如果你不累，那我来告诉你的女朋友会很累，觉得没尽，其实这样的人我见过很多，也和她们深入交流过不少，这样的情况往往源自于她们内心，深处的不安全感。

她们觉得一旦不用这些惯例框架，风去拥护，自己就会失去这个女生，世界上有这么多的男人，知道学习恋爱的技巧，她却选择跟你在一起，你为什么要用惯例推拉，魔术，不止她了解真正你的内心。

让你们互相走进彼此的灵魂吗，我认识一个POA，她有很强的不安全感，对自己有很多方面的焦虑，比如刚开始很害怕告诉她真正爱的女人，自己是交别人把妹什么的，但是在经历了一些长期关系之后。

她发现告诉女生自己的缺点不自信什么的，她们会说我不在乎那些，我爱着是你这个人，这个时候她的那些不安全感和焦虑，自然就神奇的消失了，所以朋友们，不要害怕一个真正你喜欢，也喜欢你的人面前，暴露自己的敏感面。

当然我们也不是让你一批地玩，马上把自己所有差的一年暴露出来，你得学会首先接受自己的不完美，只有真实也信坦诚，才是一个真男人应有的品质，才能保证女人也接受你不好的地方，并且永远不会主动离开你，3。

在你们的生活交集中，没有照顾好女人的感受，两个人的关系进展到一定阶段，你们会有生活圈朋友圈的交集，甚至你会带她回家，她会带你回家简双方父母，一般意义上来讲，女人比男人更容易受到闺蜜，家人是有。

懂周围人意见上的影响，而且有些朋友恰是不明白，他们之所以失去了真爱的女孩，是因为没有在这样的情况下做好，或者不知道怎么做，举个情人节的例子来说吧，有男朋友的女孩一般都会收到花对吧。

女人往往会把情人节剩蛋节这样的节日，当成一场，谁拥有最好的男朋友的比赛，我男朋友昨天带我去了海鲜大汤，我们一起去了海边，很喜欢昨天情人节，她送我的包包，这就像男人爱宣父一样，是女人的虚荣心脏作馆。

所以情人节其心之类的日子，不要单独买支花送给你的女朋友，买一大手花，让鲜花店送到她工作的比方，保证她所有的同事，都知道今天情人节，她收到了男朋友的一大手花，如果你的女朋友还在读书，一样的道理。

送到她的情识，可以搞得轰度五点，让她情识，甚至偏上了几个女生情识，都知道，不许的那么棒的男朋友，还有，比如你不建议，赵到了她的朋友或闺蜜，这很可能是给你一个好好的表现的机会。

也可能是一场有几级纯几分开始，如果你单独走在路上，刚好碰到了你女友的闺蜜，给你的女人，所有你不会当她面，说出口的那些赞美的话，这里每天早上都有建一个爱心和包蛋，只要闻到那个和包蛋的香味，我就会马上起床。

起书好，穿好衣服，打号离待，去吃爱心早餐，你知道，这是这么棒的感觉吗，不要怕在你们的共同好友，尤其是她的朋友之间，大秀你们的恩爱，女人比男人八卦一万倍，你说这些感谢她的话，保证两天之内。

就会传回到女女朋友的耳朵里，然后说不定下次的爱心早餐，就变成了一周七天，每天不重养，没早本来早起半个小时，给你做变成了，早起一个小时，给你精心空润，走了吧，朋友们，还有一点就是特别要提醒大家的。

那就是不要给自己，和你公开关系的女朋友惹麻烦，比如说你正准为去新发課，和你漂亮女下属了点工作，注意，我说的哪怕你们只是简单的想聊工作，如果你还没有进门，看到她的闺蜜也在同家店里，闺蜜没有发现那恐怕。

我是你，我会换另外一个地方去聊通做，如果你和另外一个女人，在聊天，恰好被你女朋友的好姐妹看到了，请注意一字一句的介绍，你好，这是轻轻我的女朋友，历里最好的姐妹，轻轻这是我的同事。

类似这样的小细节举不剩举，如果注意了，你和你女朋友的关系会提升一步，如果没有注意，那也有可能使分手的前照了，所以大家在考虑完回前，最重要的一件事情，就是地面犯一些严重的错误，与对方分手。

与方大一治疗。