# 【魅力工程】2.0：收集女性资源：第1节 个人展示面建设

【设教软件】，设教软件当中，一个比较重要的环节，就是头像，到我们点开手机，对吧，你看到微信里面，一来一来的，你看到第一个就是什么，每一个人的头像，一个头像的好坏，直接能够影响到，你吸引不行这个妹子。

大家一听，头像有那么重要吗，我告诉你，头像就是那么重要，为什么你发消息，妹子不回，对吧，妹子对你那么冷淡，其实很多原因，其实就是取决于在你的头像上面，甚至于我们用某某社交软件，对吧，打招呼，对吧。

现在很流行的打招呼，越跟妹子出来，为什么这个妹子，你跟她打招呼，她就不理你，从来就没有妹子理过你，你这辈子到现在，没看我吃屏之前，就没有妹子理过你，为什么，那就是因为这个头像，有非常非常大的问题。

那么头像，一般我们会出现，哪一起方面问题呢，那我就接下来就举几个例子，第一个，甘醉没有头像，对，有些人就不喜欢用头像，我也不知道她为什么不用头像，很奇怪，那这其实我认为，这可能就是她自己。

没有自信的一个表现，这个是我非常反对的，非常非常反对的，必须要用头像，现在如果有哥们儿听到这里的，听到这里一段的话，马上换一个拿起手机，把头像给换了，哪怕现在拍一个也可以，那OK，那我接下来就教大家。

怎么去拍，那么我继续讲下去，那么头像，一定要是什么，标准的真人，真人头像，一定要是你自己的，你不要什么来一个，什么四大天王的头像，来个摩摩寒芝明星的一个头像，这个都没什么意思，都不是你自己。

哪怕你之后把妹子约出来了，她一看，有的花去哪了，你不是留的花吗，对吧，那个谁谁谁，你根本就不是那个，头像的人，所以妹子出来也不会离你，可能转身就走了，所以你设置个假的头像，人家什么用，对吧。

那么我下面就讲，那头像就该怎么去，拍一个好的头像，那首先呢，拍好的头像，光也很重要，那就像我们现在在，这个摄影棚里面，这都需要打光的，包括你自己拍照的话，可能也需要对邓光有一个了解。

那么我们在之后的一些课程当中，也会请一些专门的，一些懂得摄影的，一些老师来教你们，怎么正确的拍头像，那么我们现在这里，我大概跟他讲一下，就是你首先你的邓光，一定要打在你的脸上，对吧。

要把你的五官给照出来，你千万别在一个，很会期期的小屋子里，这是拍不出来的，这些常识我希望大家都懂，那么还有一点，那就是你要选择一个好的角度，好的角度有关系的，那么你现在就可能，可以就把手机拿出来，对吧。

调成自拍模式，看看自己哪个角度是很好的，其实我们每一个人，每一个人的脸，其实都有一个最好的角度，那包括我自己也是，你别看我那么帅，可能我换一个角度，你们就觉得不是那么帅了，对不对，其实每一个人帅的角度。

都是不一样的，所以我总是这个角度对着你们，其实我并没有那么帅，所以你要让自己变得很帅，其实是有方法的，那么拿出你的手机来试一试，那么头像，你自己也得经常去更换，不要一个妹子认识你一段时间。

还是这么一个头像，对吧，这个也是很无聊的，那么有些妹子可能在你手机里，待的时间可能会比较长，对吧，那么待的时间比较长，可能有一段时间都没有约它，可能一直存在一密的手机里，变成一个潜在的一个资源。

但不代表以后不能约出来，所以说你要换着花样的改变一些头像，突然某一天他发现了，这是谁啊，这男生挺帅的，点开来看看，对不对，这又给你创造出一个机会了，所以头像都那么重要，那么大家呢，也得经常去做一件事情。

就是经常去练习自拍，那很多哥们都不喜欢自拍，说自拍都是女人的事情，这个错了，我们男人也得学着去自拍，对吧，做一个生活有品质的男人，你必须要对自己的脸，要非常自信，要非常欣赏自己，要非常自脸。

没事就拿照片去拍，那你拍的过程当中，其实也是练习你自拍的这个技巧，你拍着拍着，你就会发现自己变得越来越帅，如果你不相信的话可以试试，你真的会变得很帅，相信我，那么我建议大家，就是拍完一个自拍照以后。

要进行FotoShop，或者用一些修图软件去修一下，那么再放到头像上，那么这也是很多兄弟，会犯了一个错误，就是毫不休息，直接把那些带满青春豆的脸，直接就铺，到了头像上面，这个就没什么意思。

这个没办法给妹子造成一个直接细，我们为了放头像的一个作用，其实就是制造一个直接细，让妹子来筛选你，那么最近大家肯定玩过一模个社交软件，对吧，那个社交软件只要点一个爱心，就搭搭搭搭搭很多妹子。

就像挑选后宫，后飞一样，每天就在选，但你又发现你点的手都快断了，每一个妹子里你，或者里你的妹子特别少，那其实就是你这个照片放错了，放一点自己修飾过的照片，不要就是那些很粗糙照片就放上去。

那么我们用那些社交软件的时候，包括我前面说的那款社交软件，其实这就是让妹子来筛选你，这就变得很容易了，如果妹子看到你头像觉得这个男生，我喜欢就ok了，那你会更容易，更容易跟她走到一起。

所以说一口好头像真的是非常非常重要，那么在拍头像的时候，大家还要注意几点，那就是你自己的发型，而我是一个非常注重自己发型的人，包括今天我上进的时候，我也自己去弄了发型，对吧，那么你的发型首先不能乱。

那么还有什么，就是你的眼神，你要非常注意自己自拍手的眼神，这个可能需要一段时间的练习，不是我今天说了你就懂了，这个需要自己慢慢去体会，那么还有什么就是你的背景，不要的脏乱差。

千万不要什么旁边有一个刚吃完的麻辣汤，后边有一个喝完的饮料瓶，上面挂着你的抽袜子，然后一张自拍照，自己感觉还很自信，这个是假的 假的自信，这个是没有用的，妹子直接看到你这个人非常露，就是个吊丝。

吊丝的生活，太不会跟你在一起，所以背景也很重要，对吧，那么还有一个是什么，千万有些人会想，我不要用那些很露的背景，我就干净点，像我一样穿个西装打个领袋，怕站在镜头面前，卡卡，这个也不要过于正式的投降。

也是比较机会的，什么是过于正式的，比如说镇箭照，比较身份镇，身份镇这样镇箭照，我穿一个西装，非常镇非常镇的站在一个镇头前，这个也不是太好，因为毕竟设养软件，它是带有一些娱乐性的，对吧。

我们要欢快地进行交流，那么我们的照片也通常要接地气点，最好是一些你在生活当中的自拍，切记不要用很，归真归举的，正归真举的那种，镇箭照，这个法让你这个人觉得，让人感觉你很木努，很待白，那下面我就讲一讲。

什么是好的展示面，首先我拿我个人举例子，我比较爱运动，对吧，我相信很多人也喜欢运动，那么在运动的时候，我们就可以拍一些展示面，那么运动是一个男性魅力的一个展示，你可以秀一秀自己的肌肉，对吧。

然后大家看看，你是一个，也是一个运动，你能不能把自己的手机，然后你能不能把自己的手机，然后你能不能把自己的手机，然后大家看看你是一个也是一个运动建架，有青春有活力，那么这是一种比较好的展示面。

那么还有就是去一些高端的场所，比如说九会，艳会，那身边有一些外国人，那这样也会让人感觉，你是经常出入于这些高端社交场所的，看来你这个人的自身价值也不低，那么这也是一个比较好的展示面，那么还有一些展示面。

可能我刚才也说到，有些是好车，但是，我也建议大家不要长拍那些好车，不要老是一些好车照片，你拍多了，人家就可能真的认为，就是你有这两车，但是你约出来怎么没车了，做了公交车过来，这就没什么意思，那么还有。

就是你去旅游的，像前面我也说到，因为是什么人喜欢旅游，对生活有追求的，有梦想的，对生活的品质，非常追求生活品质的人，才喜欢去旅游，那么你也这个也是，需要展示在每次面前的，那除了这些，那么我下面讲一讲。

什么是一些不好的一些展示面，那一个，那就是你自己穿着，特别的拉塔，几天没有洗了，这个衣服皱巴巴的，这个拍出来肯定效果不好，我也不知道为什么，有些人他喜欢拍这种照片，所以我们对于美。

一定要懂得怎么去审视美，这些穿着很旧的衣服，就不要出现，不要出现在这个镜头里面了，那么还有一个就是，很乱的一个环境，前面也说到了，麻辣汤，你老平主车袜子，这种乱七八糟就不要出现了，那么还有。

就是尽量少的，跟一些丑的人一起拍照，因为丑的人也会让你变得更丑，也就是说你身边的朋友，尽量能够跟你差不多，但也不要太帅，如果太帅的话，可能把你的分拉掉了，所以说要跟你差不多的一些朋友。

那么还有一种就是很多人，他喜欢做一个什么东西，叫做预选，他喜欢跟一些妹子，楼在身边拍一个，说PUA大神都是这样的，对吧，左边跟妹子右边一个妹子，应该是我的生活就是这样的，拿这个做展示面，其实我告诉你。

这个是非常错的，尽量少的一些做一些预选照片，那这为什么呢，预选这个东西，其实在亚洲与欧美，其实是有一些区别的，对欧美女孩子可能，更需要这样一些常类的预选，但是对于亚洲女生，他们天生是缺乏安全感的。

所以这些预选，尽量可以少一些，在照片当中提现，因为没什么意思，你只要表现出你自己的，有高平值高质量生活就ok了，所以预选尽量少，少一点妹子，不要让女生失促，那么我们关于发展示面，其实也是有一个频率的。

也不是说有些人，看到反正发照片，现在有WiFi不要钱，随便照片乱发，那么这个反而会造成，非常不好的一个感觉，如果对方女生，整天看到某一个男生，乱发展示面，没事就在刷屏，那么其实他会心底。

其实很有习惯性的，产生一种厌烦感，怎么老是看到这个人，这不 这个人又发了，对吧，这个人就是如果你的，高端那些照片，发多了，那变成什么，就在装逼了，妹子可能第一眼就感觉，这个男生又在装逼，这个男生又怎么。

反而就给你产生了一些负面的价值，所以说我们发照片做展示面，其实没有必要，就是每天都发，就算你想每天发，就是一天的频率就，尽量保持在一张展示面就可以了，因为大家就知道，那个展示面发微信的时候。

我们可以发九张照片，对吧 加一段文字，那么这样就可以，最多最多一个一天的量，就够了，否则太多的话也看不到，因为现在的人也爱发那些，展示面，肯定可能你自己就，自己的展示面就跟买莫在下面了。

那所以说九张照片，加一段文字，我觉得这已经属于，那么在展示面当中，我们还要加另外一些东西，那就是文字，除了图片以外，另一个比较重要的东西就文字，那么文字我们应该发一些什么东西，其实大多数的文字。

是发一些自己的感想，或者是一些性灵鸡汤，但是这个也不是，是用于所有人，不是是用于所有人，所以说文字对于文字的展示面，我个人认为可以尽量地少一点，因为作用不算是太大，不算是太大，你可能在某一天突然。

快睡觉之前，你可能会发一条这样的文字，来散发一下自己的失译，这个时候ok的，但是我认为文字，并没有照片那么的有用，那么除了文字之外，我们展示面，还有一个另外的，可以说另外一篮，我把它会为其他。

那是什么呢，那是你自己的一些技巧的展示，那比如说唱歌，现在有一些录歌软件，如果你身线非常好的话，唱歌技巧非常好的话，那我非常非常坚弱，弄一些这样的唱歌的语音，发送到展示面当中，那这样妹子听好以后。

就觉得这个男生非常有艺术造型，那么也有一些，比如说短片的拍摄软件，那么这些短片，大多数都是描述什么呢，就是你有一个丰富的生活，充满乐趣的工作或者生活，因为视频因为是动态的。

它能表现出照片所不能给予的一些活力，但是视频它说实话，拍摄是有一定的难度的，那除非你的摄像技巧特别好，那其他的我就不是很建议，去拍这视频，如果拍得不好，发让自己变得很露，所以说发视频的时候。

大家还是真主考虑一下，请税一点，大家好，今天跟大家介绍一下，社交软件和相亲网站的展示面建设，什么是展示面呢，其实就是你的页面，它有照片和文字两部分构成，那说到照片的话，其实我们可以把。

社交软件和相亲网站，想像成一个网络的虚拟的社交场合，我们的照片其实就是我们的全部形象，因为别人见不到我们的真人，他只能够通过我们的照片和文字，来了解我们，所以其实我们的形象，就是构成我们在别人心里。

具体的可能就是，若干明流暖我们页面的女生，在他们心里第一印象的全部内容，这里给大家一句话，没有人会对第一印象不好的人，给予好感和关注，所以大家一定要在社交软件，和相亲网站上面。

去有一世的打造自己的良好的一个，个人展示面，大家要知道，两个人的外在，决定了两个人，是否能在一起，两个人的内在，决定了两个人，能在一起多长时间，这句话真的是真理，这句话真的是真理，虽然我们每一个人。

都有很丰富的内心世界，但是别人并没有意义，也没有动力来穿越我们拉他的外在，探究我们丰富的内心，所以我们对我们的外在形象，要充分地复起责任来，好好地用心去收拾自己，亮出羽毛，吸引疫情。

那照片能是这个展示面里面，最重要的环节，最重要的环节，那我看到有的同学，他的文字写了非常的详细，信息给出的非常的详细，但他的照片只有两张，有一张还是一个风景照，或者是一个小狗的照片。

这个完全就是被本驱磨了，他就是本磨到制了，照片要尽量的多，种类也要多，数量所向也要多，第二在这个数量里面，不同类型的照片要多，那大家可能会问什么样的类型，都有哪一句种类型，这里母卡有跟大家介绍一下。

类型一共有三种，第一是视觉信号的照片，第二是行为信号的照片，第三是社交信号的照片，所谓视觉信号，其实就是你的个人形象照，头像，或者说你的单人的背景照，有的穿症状，有的穿休闲状，有的穿比较狂野一点的。

就不同风格的，展示出你这个人的内心，展示出你这个人的内心，十二是这样的，十二是这样的，就比较有心力，原则就是两点，第一是不同着装，第二是不同背景，千万不要，就是说有同学的魔卡说了。

要有数量照片的数量要多，然后就拿着手机，卡卡卡卡卡卡卡卡，八张照片，同样的发型，同样的着装，同样的背景，然后放在上面，其实这八张就等于一张而已，明白吗，然后行为信号照是什么呢，就是你常去的一些场合。

不管是咖啡厅，还是餐厅，还是酒吧，或者说你生活唯独的展示，比如说你去健身，然后你去游泳，你去爬山，你去攀岩，这些都是你的生活价值的展示，还有一些旅游的照片，放一些风景照，这都可以。

那第三个有十二交信号的照片，比如说你和朋友在一起，很开心的，Happy的这种 party的照片，有男友女帅哥美女的，表示你的朋友很多，然后你很外向，还有就是和小孩子的小寵物，在一起的照片。

这个都非常的加分，这都非常的加分，女孩子呢，他都会喜欢这种有亲合力的，有亲合力的，然后喜欢小孩子，小豆腐的男生，有爱心，那常见的错误是什么呢，常见错误是不放照片，或者只放两三张照片，刚才提到了。

其中还有看不清楚脸的，带个大磨进的，或者放很多的照片，但是没有区别的，就像魔卡刚刚说到的一样，大家一定要注意。