# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第5节 聊天技巧 赞美

美的时候，什么陈余洛业国作天相？，花形象的时候，什么英资杀少，交融五妹。，多点论材才会多出效果。，都说男人甜言蜜语是女人的限制，，但似乎仍舅有许多朋友，，还怀在最前这道强之外。，明明有很多想法，。

但是不理解说，说不出来。，那么，如何当一个最甜的男人呢？，最甜其实说白了，，就是让对方有一种对重视的感觉，，让对方从心理上和情感上得到满足，，记得十几岁的时候，，去修个自行车，修车的跟我家很熟，。

所以为了半天的工夫修好了，，也没关我要钱。，那么既然人家没关我要钱，，所以我要多说两句。，谢谢您。您真是太感激您了之内的话，，结果旁边这个老太说，，这小伙子最真甜，，另一个说就是太会说话。。

其实十几岁的我是个少言寡语的人，，还不会用什么场面话，，也不会赞美他人，所以，，当我收到最甜这个评价的时候，，我就有点飘扰了。，但也很疑惑。，这怎么就叫做嘴甜了呢？，我只是很有礼貌，。

后来慢慢喜欢上了心理学，，又因为心理学了解了语混学，，然后我才明白，，所谓的嘴甜无外呼，，就是让对方得到重视感，，而以而我的道歉，，也是表达这种我重视你的感觉，，才会被评价为嘴甜，。

让对方得到重视其实是一种赞美。，单纯的赞美没有啥可说的，，这里注意一地。，赞美对方是外之物，，尤其是对方的家人朋友，，会让对方更手用，，这就是社会认同作为，，你认同他的朋友，，说他的朋友很酷，。

很有思想，能力很强，，这些无形之中都是在划他，，划他的朋友有眼光，，肯定他的社交能力和社交圈，，而且面对一个漂亮的女孩，，你赞美他的朋友，，比直接赞美他的效果好的多。，一上来，，一来他听了不少赞美，。

没准，你一边赞美他，，他一边心里说他好，，天资赞表，二来。，很少有人有心的去赞美对方的朋友，，这是一个忙点，，也就是你的突破口。，三元两亿下来，，他就会觉得你跟其他人很不同。，一三，一上来，。

你直接赞美对方，，总会给对方一种被讨好的感觉，，但是，你从他的朋友下手，，终可能肯定他的朋友，，他会觉得你这个人很真丑，，更容易接受你的赞美，，让对方得到重视，，再有就是细心冷，，细心的观察对方，。

体会对方的变化，，然后，你将你的观察，，传纳给对方，，你会尽尝会帮你面前一站问你，，看看我有没有什么变化，，这就是在你身上，，寻求被重视感，，如果你说不出，，那么就是你不重视他，，其实想想也对，。

你嘴上说了那么多喜欢人家，，但是对方换了个发型，，你都没换出来，，你这喜欢的随分也太大了吧，，如果你能主动地发现这些细节上面的变化，，比如约会的时候，，就说又换发型了，，对吧，，那么他瞬间有与种企业感。

，有心理而生，，即使这种企业感我们都体验过，，十几岁的青春期的时候，，男孩穿了双心丑写，，女孩穿了条心群子，，都会在心理案案期待朋友们的发现，，一旦被朋友给破了说，，又今天穿了双心血，。

还是差点把和牛阿，，这种心理会产生一种，，一休息又与与业的感觉，，光是心血，，能发现变化在点上一开始，，说赞美，，那么瞬间就会让你在这个女孩儿，心理的好感，大肚，，比如又换了新发型，。

感觉一下就从零磁上上变得焦柔，，为了同样，，心系也不仅仅体现在它的穿着它的东路，，朋友加停摆射，，以真察的范围越广，，察觉的变化越多，，它的被重视感就越足，，上面两个说的都是生活日常用的，。

那么即使面对目标，，也是用于你的同学朋友，，这下面这个针对性格强一点，，同时也是最甜的最大特点，，那就是时刻把自己和她关联起来，，比如女孩儿问你，，你今天怎么打问的这么帅啊，，要是按照势力，。

你应该这样回答，，今天去查查查，没事吧，，所以穿的正式一点，，但是你可以把人间规刁为她，，这不是今天来见你，，所以要把它们帅一点，，还配得上你吗？，在这里就是造成了事情的结果，，原因规矩为她了，。

显台词就是，，因为跟你约会，，我还穿得这么算，，同样的如果她问你，，为啥今天这么违迷，，不正呢，黑眼圈都出来，，明明你昨天晚上打游戏，，打到凝城，，你也可以说，，这不是毕业连吗？。

想得一不能备一眼难免嘛，，同样的与她互动，，也可以把她所承受的事情的结果，，安伤自己，，这个原因比较，，与生活，，昨晚没睡好觉，，做了恶梦，，亏死我女生，，有，，一定是目的被我帅了吧，，这孩子真是恶梦。

，来，别担心，，我还是不会敌人，，怎么也要等你把这顿饭钱解了，，再说，，继续各种消息，，使用这种方法，，重要的是游王感情上拉声，，尤其是，，经济向上的情感关系，，上面的几个案例都是这样子，，如果你还说。

，我昨晚没睡好，，叫做恶梦，，你说，，是不是昨天晚上跟我聊得太晚了，，打交你休息了，，抱歉，，这样的方法就不对，，这种规矩于她的方法重点，，是要有一种介于玩笑语，，爱媒之间的感觉，。

你们要使关系刚刚开始，，那么就天下我们来笑一点，，你们如果关系已经深入一点，，那么要用语音语调，，眼神笑容，，赢到更多的爱媒感，，千万不要上来，，一本证明，，说我在昨晚想了你一夜，，睡不着，。

如果你一开始就这样说，，会把你还下斗壁，，不过，，你可以一开始，，一本证明的地方，，然后，，哈哈，，打笑，，跟大家说，，我是昨天晚上，，感觉很浪啊，，别怕，，我不会失了你，，当你规矩于她的时候，。

她在心里会升级一种，，愉悦被重视感，，如果有被重视感，，那么，，正可以被看作是男方对女方的需求感，，所以这个时候，，需要玩笑感一旦，，她知道这是玩笑，，那么，，你的需求感就消失了，。

她更容易接受这种愉悦的被重视感，，红视感也知道，，这种被重视感是虚假的，，你是无需求的，，这是她反而，，想从你那里所取更多的关注来稳顾，，自己从你那里得到的愚悦感，，这就是一次完整的，，推拉过程，。

最后，，不管是在美还是规矩于她，，都需要从眼上多做点修使，，花美的时候，，什么陈余洛焰国作天相，，花形象的时候，，什么音歌杀上交融五妹，，多点文采才会多出效果，，还能预告出一种轻松，。

愚悦充满瞧感的气氛。。