# 【魅力工程】2.0：约会互动：第6节 约会现场互动（上）

这种是好男人的作法，作为一个坏男人，应该就是楼住他，然后，哎兄弟们我是大力，哈喽我是个人，那么今天这节课呢，我们今天来看我们的朋友，我们的朋友，我们的朋友，我们的朋友，我们的朋友，我们的朋友。

我们的朋友，我们的朋友，今天这节课呢，我们看到吧，我们来到一个世外，那么我们就要教大家什么呢，就是白天约会部分，那么在白天约会部分，我们主要是讲，我们会告诉大家，我们流程，约会的流程应该是怎么样。

从和女孩子见面一开始，到最后转场，这些内容我们都会讲，那么接下来呢，我就开始今天第一节课，那么首先我们要讲一讲，我们和女孩子刚见面的时候，应该去做一些什么，首先对吧大家看到我们来，肯定希望跟她约在一个。

广场里面对吧，那么但具体在哪里，我们不清楚，那么应该告诉她什么呢，应该告诉她，那边有一个什么，咖啡馆，咖啡馆叫什么名字，你得告诉她，那么你之前，就在微信上面要联系好她，也告诉她这个咖啡馆的名字。

比如叫新八课，或者叫什么，咖啡馆，你得告诉她，ok，那么一个好的方法，可以让她在咖啡馆里面等着，如果她先到的话，那么还有一种可能性就是，你比她先到了，那对吧，那么我们一个选择可以在咖啡馆里等着。

另外一个选择就是，在咖啡馆的外面，那么还有一种选择，就是我们可以找一个服装店，你告诉她，这个服装店叫什么名字，否则这个商场那么大，她会找不到，对吧，所以，确定一个，腰约的一个地点，那是非常非常重要的。

那么通常男生约你都约在什么地方，一般都是，他们会来接我了，很少说让我自己去哪一个地方，ok，可以也是一个方法了，如果你方便了吗，对对对对，那么我们这边今天讲的是那些，没有车子的，不是所有同学都是付来带。

付来带的吧，有车子，有些，如果有车的朋友，就比较方便，就开车到女生家里去接她，那么这个也是比较DHV，比较展现高价值，没有车那么约在商场，这也是可以的，所以说有没有车，不是一个决定性的作用，对对对对对。

最关键是你整个流程，是不是熟悉，你经验什么是丰富，你长得，算不算有没有关系，但是你一定要，打败，你打败你形象一定要好，ok，那么我们，把今天课程，我们一步步讲下去，兄弟们，我们今天来到什么地方。

这里是一个咖啡馆，那么我们要带妹子，做起来好好聊聊，如果你经常在走动当中，其实是不方便去互动的，所以说我们在约会当中，一定要选择一个，我们一个室内的场地，能够坐下来，互相的互动一下，聊聊天。

那么我们今天选择的咖啡馆，ok，我们首先来看一看，我们到了咖啡馆以后，首先要做了一件事情，第一步我们要讲，一个座位，一个座位的地方是很重要的，那么有些咖啡馆，不像有那么大的桌子，对吧。

它甚至于它没有这样的侧面的位置，我们讲选择位置最好的是，选择一个侧面的位置，为什么，因为在侧面的位置的时候，你比较方便能跟女孩子互动，比较方便能够，是体的Kino，那么我们做的对面的话，其实商队来说。

Kino起来没有那么容易，所以说我们到了咖啡馆的，第一个事情，就是看查一下周围的环境，对吧，去看看举个例子，我们来到这边，我们看一下，我们有时候会选到，对吧，像这样的一个座位，那么像这样的一个座位。

就不是太适合了，因为怎么样，只有面对面做什么，那么我们尽量有选择什么，像这样，有侧面位置的，我们做在这里，就是比较方便Kino，OK，那我们首先会带妹子，到这边我们进去，对吧，好，我们现在要进去。

大家要记得，作为男生怎么样，我们要有生事风度，对吧，生事风度应该怎么样，来，看过那些，生事的电影吗，对吧，应该怎么样，先拉一下椅子，让女生坐进去，对吧，OK，那么这个是第一步，那么还有一种情况。

你们再起来一下，现在是冬天，女生穿着衣服，那我们应该怎么样，还宝贝巴衣服，宽衣铁带，你要帮女生拿一下衣服，记得这一步，这个细节是非常非常重要的，感觉一下，如果我做了这个动作，和没有做什么感觉。

有一种被照顾的感觉，女生都希望被照顾，对对对，而且这个动作，让你更方便跟女生溝通，两个人都穿着很厚的外套，你觉得很怪吗，对，我们讲要跟女生要互动，对吧，怎么互动呢，所以脑子聪明一点，对吧。

这个不就是互动了吗，对吧，你帮女生退区上，他身上的一件衣服，他就是有一种被关爱，被照顾的感觉，这种感觉是非常微妙，非常好的，所以在咖啡厅约会的时候，一定要注意这个细节，那很多男生，这个是肯定没注意到的。

就把这一个步骤给忽略掉了，OK，让我们让女生坐下，接下来呢，我们应该怎么样，坐在他的侧面对吧，最好的位置呢，其实是只有侧面的，没有对面，有些地方是有，有些情况下面可能不允许，不允许我们要坐在对面。

可能要从尤其从对面开始，那么我们先来，感觉一下，在对面是什么感觉，好，再感觉到，面对面，你有种什么感觉，压力很大，而且有的情况下，如果女生不太想要，跟这个男生不了天的话，他不会这样坐，他会这样子坐。

对对对，就会离得很愿意，对，我们和女生面对面对，其实是给对方一种压力的，压力是非常大的，这个像什么，什么情况是面对面对的，面是，盘盘，对吧，是面对面对，那么我们要在约会的时候，尽量有选择。

一种比较轻松的一个环境，轻松的一个，作为的方向，那么双方能够轻松一点，那么，我们尽量是要选择侧面，就是这个道理，从侧面和女生约会，这是一个比较，我个人也比较喜欢的一个角度，好，OK，让我们先坐过去。

那么，通常来讲，我们和女生约会，有些女生可能，我们第一次见面，有些女生可能之前见过，无论怎么样对吧，中，比较好的，是找一个安静地方，坐下来，我们能聊聊天，那么我们假设和这个女生，不认识对吧。

那么我们需要怎么样，和这女生沟通沟通，了解一下她的信息，那么，你可以从工作角度入手，那么也可以从，我个人比较喜欢是吗，从心做，从心做角度，因为为什么呢，因为对于心做，我们可以看看数可以研究研究。

就是人和心做，还是有一点点像像的嘛，对吧，非常心心做，但是这绝对是一个，非常好的一个谈资，你是什么心做天品，你看呢，就是我们，同时这么久，你猜，这个在考验我了，想一想，不想像，记得你没有跟我说过吧。

没有，没说过，你的心，性格倒是满强式的，满强，有一点像天，但是，是天品做，不是，水平，也不是，什么心做的，接见了，是风向心做，然后你背一没有说的那个，我这不了解，水平是风向心做，对。

水平和天品都是风向心做的，还有一个什么摩接，双子，我是双子，哎呀，双子，双子做的女人，很难着摩，对，我们就这样嘛，对吧，就和女生这样可以聊，聊起来了，对吧，如果你能一下猜到她心做像刚猜完，我大力倒是。

就没猜到她心做，如果你能一下猜到，那么这样的效果会更好，那么关键一点，就是你见得人多了，你就会了解这个人，这个人的性格大致什么样子，能够，八九不离时能猜到她的心做是怎么样了，那无论你猜不猜到。

这都能聊对吧，比如双子做，我觉得跟她说哎呀，双子做的女生，很，很另类，就是怎么呢，就是她们琢磨不定，就是她们的脾气啊，就是感觉好像有一些，就我曾经有一个双子做的女朋友，然后呢，她的脾气，她心里不舒服。

她不会去告诉我，她从来不告诉我，她需要我去猜，她就是要你猜啊，对吧，然后还不能让你一次就猜最后，我穿很多女生，就是，哎呀，真的跟双子做女生的时候在一起，真的，是一种挑战，是一种挑战，很有乐趣了。

很有乐趣，但是双子做的女生，虽然她会有影，就是隐藏的一面，她不会让你在表面上，完全看到真实的自己，她有显性的一面，也有隐性的一面，对，但是你不知道她这面是显性，今天我们不是台新做啊，但是大家看到吧。

我们就聊了那么长时间了，对吧，咖啡还没上来，已经跟她等说，互动了一点时间了，OK，那么接下来我们就要做点事情，就是要，怎么样，拿菜单，来敷原，敷原，菜单，好，OK，那么当敷原送来菜单。

那么第一件事情那是什么呢，不是不要说了点字点了，当然这样不太好了，哈哈哈，嚇到嚇到你，但这个刚才我这个动作，也是可以做一个小游戏的吧，刚才你看我们，我们隔然老师，被吓了一条，对吧，这次这次这一点。

我们比较好的什么呢，我们比较好的，我们比较好的，我们比较好的，我们比较好的，什么呢，要深视一点，我不管你老自己的自己看，哈哈哈，你要问她，就是你吃东西，就是，你有没有什么，记口别过敏，那么过敏吗，还好。

还好，没什么过敏出来，那就放心，对男人过敏了，最不好，哈哈哈，OK，那么你可以跟她玩这样的，点餐时候的一些小游戏，对吧，最关键一点，是不是什么东西过敏，别吃了以后，到时候很尴尬的，过敏就特别烦。

对对对对对，OK，那我们就看看有什么吃的，喝的，那我建议，我建议，就是我们在约会的时候，尽量不要去吃东西，所以说我们约会的时间，就有讲究了，那我们尽量放在什么时候呢，尽量放在太阳下山以后，太阳下山以后。

那为什么呢，就是科学家做过一个研究，他曾经就是请了两组，两组人做研究，一组就男男女女吗，一组人大概十十几个人，那么另外一组也是十几个人，那么在一组人，选择是在白天见面约会，那么另外一组是选择在晚上。

那么科学家最后就要研究一下，看看他们两组，或有些什么特别的结果，哎，最后很有意思，那天那组在白天约会的那组男，男男女女，他们之后成为情侣的数量，是非常至少，非常少，但是那天那一组，在我们就是晚上约会的。

南西女神，最后成功的指率是最大的，最大的，因为晚上好像人就是比较放松，对对对，会考虑的够背纯线的，都是真实的，没错没错没错，就是你白天的时候，你自己会要考虑到工作啊，學習要壓力很大。

那麼晚上我們就沒什麼事情，就是一個放鬆的時間，對 比較容易享受這個約會，對 這個時候呢，所以說我們時間點要選什麼地方呢，我建議大家不要選擇吃飯的時候，因為飯點的時候一個什麼，是人很多。

你如果沒有選好餐廳的話，最後導致什麼就是你要排隊，對吧 就是一個很煩的一個局面，那麼我們盡量選擇是7點以後，7點 我是7點以後，這是我自己約會比較喜歡的，那麼7點以後應該幹什麼呢，就不要吃了。

那我們就是點一點喝的就可以了，那麼點吃也有一個比較麻煩的地方，因為什麼，吃的時候互相的那種吃向啊，這是很難去控制的人，你不希望第一次跟女生見面的，求讓女生看到那些，對對對，對對，對對。

所以你也不希望第一次約會的時候，去吃那些，就特別有些男生，就是，叫我第一次見面，你又很吃小龍蝦，這個也可以這個，這個，你很難的東西，然後你還好，對，像那種如果萬一啊，你約會的時候，咱們哥然老師冷靜啊。

好笑，哥然肯定之前，碰到過這種情況，對吧，我看我一個電影啊，好，那麼這說明，真實的情況也會有這種情況出現，就是去吃小龍蝦吃火鍋這樣的，對 還火鍋也不，除非這個女生她自己要吃火鍋，除非她自己特別喜歡吃。

否則不建議大家去吃那些重口味的東西，一個什麼，重口味的東西，她味道比較大，對吧，你吃完以後一生火鍋味，這就是跟你們，就是你們之間，會產生，就是你上兩個火鍋，做在一起什麼感覺，對吧，本身你身上，對吧。

一股清香對吧，重新麻辣湯，真的這種感覺就沒有了，對吧，任何人之間就是感覺是最重要的，對吧，所以說重口味的東西別去吃，還是什麼小龍蝦，你看去剝的時候，一生的湯水，對吧，也很麻煩，所以說我們7點以後。

就去喝點東西就可以了，就是點一杯咖啡，點個什麼熱巧克力奶茶，這個是最好的，頂多頂多，就是給女生點一塊蛋糕，對吧，對，對，所以說，女生她比較喜歡這種甜點，這樣的，你可以喝下午茶，或者是在7點以後。

我們約她來這邊就是喝杯咖啡，這是一個比較好的選擇，所以重口味東西不要遠，那麼你就是我給她看一看，她要吃什麼，要喝什麼，你們帶她選擇好了之後，那麼我們一會就叫夫妍過來，給我們送餐，大家都看到了，對吧。

那麼你可以這時候說一句話，說什麼呢，接下來就我做主了，對吧，你關鍵要有個這麼一個態度，不是我做主了，讓女生一個什麼感覺，就你能把控任何局面，對吧，任何局面在一個男人面前出現，我都能非常輕易地去解決。

有一句話叫什麼，什麼樣的男人才是一個，比較有魅力，比較成功的男人，就是泰山崩於前，而面不改色那種，山在前面塌了，你還能夠，有條有理的處理好了，面前的這些事情，OK，那麼帶我們點完這些東西。

叫夫妍點完之後，就等她上咖啡，對吧，OK，夫妍我們上咖啡，這個是熱巧克力，好，好，她挺漂亮，謝謝，好，這個是個玫瑰花嗎，對，對，好，那麼，當我們咖啡上來之後，我們就可以跟她聊一聊，如果你懂咖啡的話。

可以跟她聊了，這是什麼咖啡，對吧，你剛點什麼咖啡，這個是不定哪鐵，不定哪鐵，OK，那麼你跟她講講咖啡的歷史，說咖啡她像真的什麼，濃郁清香的咖啡，你喝到嘴裡，對吧，先是怎麼，先是苦的，但是有一種。

最後會有一種香味，她帶不了什麼，她就帶不了愛情，愛情可能一開始，我們可能時間長了，我們會有一些，有一些矛盾，會有一些珍藏，對吧，但是，一段時間過去之後，我們回味那時候那些歲月，我們感覺那個時候。

那時候的清通歲月，那時候的愛情，時候那種，在一起那種相處的時候，那種感覺，是最美妙的，所以這就是，咖啡，其實她就像真的愛情，其實剛才我就是隨便扯的，我也沒看過什麼百度，什麼就是這麼跟意思，你聽不出來吧。

最關鍵一點，你聊天的時候，我們要講男生要聊天的時候，要會怎麼，會拓展，四位要拓展，我們從一杯咖啡，你能聊到愛情，對吧，能拓展，那麼我們俗話，說的俗臉就是你能會拘，對吧，你能從一杯白開水，你能拘捕。

越火星上，那個火箭上月球，這就是你的本事，就看你四位如何拘拖展了，那麼很多人他會說，哎呀我不會聊天，我聊不來，那怎麼辦呢，怎麼辦呢，學了，對吧，去練了，你老實想要我聊不來，我學不來，我聊不來。

那你永遠只能待在家裡，所以說，我們應該怎麼樣，走出去，和每一個女生約會，對吧，喜會一下，女生的不同，那麼女生的不同，我們對待女生的方法，方式也是不同，對吧，女生也有分內相，也有分外相，那麼跟內相的女生。

該怎麼做，跟外相女生該怎麼做，這個你自己心裡要了解，那麼我們在約會的時候，我們講，我們為什麼要做側面呢，因為側面跟方便什麼，去Kino女孩子，去觸碰她，你在約會的時候不觸碰，沒有任何用，沒有任何進展。

我們必須要升級，對吧，哪怕最簡單的這樣一些觸碰，都是可以的，那麼最好呢，這個，進挪，是在什麼時候進行呢，是在，你，伴隨著語言同時進行，那我舉個例子，就比如說，我會讓她問我一些問題，比如說讓她猜我的心做。

你猜一下我的心做，我知道你跟我講過，你講什麼心做，你師子做，很聰明，你這個時候就可以怎麼拍一下她，就做一個簡單的Kino，大家不要小看這麼簡單的Kino，我們所有身體都是一點一點，一點點，好，那麼。

我們在約會當中，我們除了進挪，有些同學感覺，很不舒適，女生好像有防禦照，我手噴不過去，我見過這樣的學生，那個手放在這裡，就放不下去，我正常帶一個學人在夜店裡，然後，在夜店裡面照理說，這樣一個場合。

應該很適合去Kino，對吧，很正常，但是她那個我看到她直接是這樣，她的手就離女生，就噴不下去了，然後我最後我一把把她按下去，那麼，所以我們在Kino手一定要自然，因為一個自信的男人，就是觸碰女人。

這個是應該的了，對吧，難道你讓女人來觸碰我，來觸碰一下什麼感覺，對吧，有點怪怪的，但有些女生，她會觸動去Kino男人，對 有女生會這樣，就算是一個女生的心取指標了，對，有一部分是這樣的。

也有一些是假的心取指標，也有，對 也有，她就是想要控制你喜歡她，但是她就是不要喜歡你，對，女生會做這樣的事情，對，那麼，我們在Kino的時候，如果有些兄弟，他覺得有些緊張，或有些不舒適。

我們可以從一些玩一些，就小遊戲開始，那麼哪些小遊戲呢，比如說，想母子大戰，這個大家應該都知道了，母子大戰，這個對吧，這是這種母子大戰，對吧，那麼如果有些兄弟，覺得這個遊戲不好玩，那麼你也可以，從看手向。

看手向開始，來 親愛的把手給我看，那一支，男左女右，男左男左，是這個，OK，好，從右手開始，對吧，哎嘛，不得了，哈哈，貴人，好，其實看手向的關鍵是什麼，它不在於你會不會看，其實就在於那個過程。

你不摸著它的手的這個過程，這個方法，也不是什麼心創心的方法，我老爸肯定也用過這個，我老爸跟我媽約會的時候，她手拿過來，你可以看一看，哎呀 這個是生命線，關鍵是，我明白了，怎麼你又感覺了嗎，我明白了。

她就是她的那個，指加會，然後會加身女生的這個印象，哎呀 後心機，這不是心機這是方法，OK，你可以跟她說，這是生命線好長，這個是愛情線，你這樣服摸女生的時候，你什麼，對，假裝我是男生，然後讓你們看自己手。

對 男左女右嘛，OK，你可以這樣輕輕地服摸過她，對吧 說這是，工作事業線對吧，然後你看，這個一線的意思，就是你最近會，碰到一個帥哥，穿著紅衣服，髮型是往後，怎麼說的跟我有點像，什麼什麼，很奇怪。

那麼你類似開這樣的玩笑，只是你看不看得懂手向沒關係，你沒必要把手向說得很，很懸惑，對吧，我們最關鍵是，跟她互動跟她開一個玩笑，好，那麼還可以怎麼樣，還可以變一些小魔術，比如說，我來變一個魔術。

那個你伸出你的右手，伸出你的右手，然後向左轉，向左轉，對，就向左轉，幫她一下，向左轉之後，向左轉之後，同時拿出你左手，然後去捏住你的右手，捏住把它捏住，然後321轉，這樣這樣，轉不過了，捏住捏住。

試一下，不行，321轉，轉不過來，為什麼我能轉過來，我們再再來一遍，可能關鍾沒看清楚，伸出你的右手，伸出你的右手，伸出來了，向左轉，向左轉，然後你的左手，去捏住捏住你的手，然後321，在幫你。

我們看到他，他說，捏住手，ㄧㄧㄧNO，轉過來，對，在云霍的时候一定要把它当什么，不要把它当女人，要当一个男人也是不对的，要当，对 也不能把它当，对千万不要把它当男生，有些男生真的会把女生当男生处理的。

或者是他会向女生那方面靠，你知道吗，就是他会说话稍微轻声细于一点，或者温柔一点，觉得叫女生会舒服，就是他不，就是把女生当什么，他是自己那个，他等于说是故意去迎合女生的，对对对，这一点千万不要。

就是作为男生，你没有比较完全要轻声轻与，来这边喝咖啡，好开心啊，对对对对对对，男人嘛 对吧，就要有男人的声音，但是你也别把，别把他当成男人，我知道我看到有些兄弟，就是会把他当男人处理，喝酒，我爱干一杯。

对吧，完全把女生当男生，这给是不对的，那么你要当女生处理，他是一个我们怪爱的，我们关心了一个女生，那么我们和女生相处的时候，要把它当小孩子在处理，那么所有的女生都是什么，都是长大的小女孩。

长大的的小女孩，那么所以说，你和她在一起关键，我们聊天，互动做游戏的时候，要注意哪一点呢，就是要不断地去怎么样，去刺激她的情绪，让她开心，让她心里感觉愉快，今天一切约会下来，我们怎么样，就是。

当她回到家以后，她会想，今天一天跟这个男生在一起，很有趣，对吧，对，而不是纯粹的聊天，明白吧，所以说很多兄弟说，我不会聊天，这个就本身，这个问题就已经错了，对，这个问题不成立，对，我们出来是聊天的吗。

聊天的，我们可以去聊天场所，对吧，我们可以去开一个茶法会聊天，对吧，我们关键是过来，跟她玩跟她互动的，一步一步升级，到最后的关系，这个才是重点，那么我们讲和女生听诺的时候，前面叫大家一些互动的一些方法。

那么在这边，我个人喜欢的一种升级方式，就是比较直接，就是我会拿女生的手拿过来，我说你的手给我看，比如说女生做的指甲对吧，我来说，指甲做得很漂亮，对吧，欣赏一下，你关键，像看她的手就要看什么。

像欣赏一个公益品样，觉得很完美，那我比较喜欢什么，看手的之后，我会喜欢做一个测试，或者叫做升级，我可以这样，OK，如果她看她手是不是让开，我会，我问一下她的手，很像，如果这个时候女的手测开。

我问你手跑了，OK，我就知道，这个时候好像我跟她还需要再多了解一点，对吧，她还不愿意让我靠的更值，那么还有一种情况，对吧，就是女生，我听得那么近，她不靠，那么这个时候，我可以，轻一下，轻一下她的时候。

那这个其实就是做一个身子，那么，所以说，这是一个很重要的一个测试，我希望每一个人都做这个测试，因为我们一个魅力男人，千万不要怕，和女生有这么一个自己结局，对吧，你有这么一次牵手这样一个机会了。

那接下来就是吧，牵手就跟她更容易了，对吧，好，那么接下来再教大家一个小魔术，魔术，什么魔术呢，叫做硬幣魔术，我跟她说，这两天我正好学了一个魔术，来试一下，来，我先给她说给我，擦擦干净，好，好。

这是一块钱，对吧，什么试一下，我们要有魔法的感觉，千零零，第零零，看看，打开，再合上，再合上，千零零，来来来，吹锁劲，见证奇迹的时刻，打开，其实我就是想摸一下你的手，OK，就是这么一个游戏。

魔术和之前的猜首相，都是一样的，关键一点，我们不断地去Kino女生，我们Kino过程到底是做什么用的呢，就是我们讲，我们触碰女生到底是做什么用的呢，我们讲，一个男生和一个女生，先是从什么，正距离。

最后要到什么，零距离，最后要怎么样，要到一个复制离，对吧，那么其实就是一个什么，互相生起，一个熟悉的过程，我只要熟悉她的生起，要熟悉，要让她熟悉我的生起，那么Kino其实就是做这个做人，还有一点就是。

Kino其实就是一个，可以说是聊播她情绪的一个做人，当一个男人，就是有一个有魅力的男人，去碰她的时候，她的感觉，是和一个吊丝或者说，一个怪鼠鼠，去碰她的感觉完全不一样的，怪鼠鼠碰你应该什么感觉。

感觉好来着，很脏的，OK，但是魅力男人碰她的时候是，应该是有电流的吧，有十万幅特的感觉，对吧，OK，那么侧面这样的Kino，我们讲是比较容易的，但是我们讲万一我们这个时候，没有侧面有位置怎么办，OK。

我们可以试一下，不是在侧面我们会怎么走，那么我们现在在怎么样，一个正面这样一个动作，对吧，那么我们其实目的是，为了很女生靠近一点，对吧，那么，第一，如果在正面的话，我们可以做一个测试，就是怎么样。

我们在正面的位置，我们可以这样，把手给我，OK，如果她现在很自然的把手给我，就说明什么，她的服从性比较高，那我们在整个月会当中，其实看得最多的是什么，并不是，I。O。I，不是这个女生对我，放电，对吧。

不是放电，放电是没有用的，关键是她的服从性，如果放电她放了十万幅特，但是她最后不愿意跟我回家，这十万幅特都是浪费的，我们浪费电，那么关键就是她，能不能服从于我，那么如果这样，她可能把手给我，让我看看。

就指甲很漂亮，在哪里做的，不下，不下做的，做点比较多少钱，十块钱，对吧，你就这样，如果她愿意把手给你，就说明这个女生的服从，服从度很高，那你就，如果聪明的话，你就能够考虑到什么。

接下来应该带她去什么地方，对吧，好，那么我们讲，上面的是这样的，那我们下面应该怎么做呢，大家有没有考虑过，其实我们脚下，你有跟男生，脚的互动，有玩过，有玩过，有玩过，好，那我们脚下，那么我有时候。

我们喜欢这边，可以先靠一下她的脚，对吧，如果我靠着她的脚，她们脚没有撤开，就说明她的服从度还是很高的，如果这时候她的脚撤开，好，这个服从度就不是很高，好，那么，如果，好，如果这个时候我们脚怎么样，这样。

她没有撤开，那我们可以进一步，进一步，如果反映好一点女生，她也会进一步，他也会进一步，对吧，OK，那么这个是脚方面的一种拼，那么这种情况呢，用的不算太多，那么但是有时候如果这个女生，他对你感觉特别好。

他也会这么做，所以最关键一点，我们是否能找到，塞选到自己喜欢的那个女生，这一点非常关键，那我们假设，我们现在和女生是面对面做的，那么如果这个时候有一种情况下面，在他的侧面有一个位置。

那么有些男生他会感觉什么，先做侧面他有一些尴尬，对吧，像是我，我不管，我无所谓，对吧，我批击要后，那么有些男生可能批击，比较薄，或经验不够丰富，他们会怎么样，他们可能就选择这个对面位置，一直做的。

但是对面位置相对来说，各种拼拥，各种升级是最难的，那么如何转移到一个侧面的位置呢，当中是有一个这么一个技巧的，那么你可以怎么样，你可以直接做过去，当然是可以的，但是有些男生他心态不好，他会觉得。

在这个时候做过去这个过程，他会觉得很尴尬，对，很多男生他都是这样子，就是在做过去的时候，又想做又不能做的那个时间，是让女生最能发现的，会有自信的时候，对，就是说你一眼就看出来，又不自信，对，那么。

那么这样呢，我们可以用一个方法，就是什么方法呢，就是你这个时候，可以拿出你的手机，你说，我们这样，我们拍张照吧，你边说，边做过去，边说边做过去，然后，拿出你的手机和女生，拍一个自拍照，那么这个时候。

就怎么样，又有一个KNO的机会，拍照时候一定要怎么，要扭住女生，千万不要，很害羞的，这种是好男人的作法，作为一个坏男人，应该就是扭住他，然后，拍张照片，那么像一个方法，就怎么样，比较自然的。

能够做到这里来，那么我建议大家，不要去问女生，我们能不能一起拍张，自拍照，不要，直接拿出手机说，我们过来一起拍张照，今天是我的拍照，你可以，谁面说一个什么理由，我拍张照给我妈看一看，或者说我要拍个照。

留作纪念，今天这么纪念，无论什么理由，那么这样就怎么样，我们就要侧面来了，对吧，那么从正面到侧面，还有一个方法，就是，如果你坐下来，跟她聊一会儿，天了以后，你可以直接说，我还是坐在坐牢你旁边来吧。

你告诉她，她也这样，给你的压力太大了，我们现在不是在面试。