# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第16节 语言提升 - 约会技巧 - 视频课程

那通常測試你可以得到幾個答案，首先這個炸籃是多高，那有些女生會說一般高，或中等高 多高，前面我們講到是肢體方面的一個身高，接下來就是語言的身高，我們肢體身高和語言身高，最好是同時進行的。

那麼假如說你肢體身高甚至特別高，你可以跟女生很自然的柔件走在一起了，那麼同樣你說的話，盡量也要往比較愛美的方向去走，那麼語言身高盡量大家要注意，千萬不要避諱聊性的東西。

因為很多人會覺得中國人他們比較保守，不適合在兩個人在見面的時候聊性方面的東西，其實這個是錯誤的，你之後如果想跟女生很快速的達到一個親密關係，聊性方面也是非常重要的，那這邊我可以給大家推薦一個小遊戲。

或者叫小測試，這個測試叫草莓地測試，是什麼意思，在約會的時候你可以跟女生，你們面對面坐著，你可以跟他說我們玩一個遊戲做一個測試，那首先你想想一下，在你的面前有一個草莓地，那麼草莓地裡面重的草莓。

那麼還有農夫，那麼這時候你走進去，那這時候你就可以問女生幾個問題，第一，這個草莓地的那邊有個炸籃，這個炸籃有多高，那炸籃有三個高度可能比較低，要中等比較高，然後你踩了個草莓，吃了一下。

這個草莓是甜的還是酸的，還是一般的，那麼接下來一個問題是什麼呢，這個農夫，他跟你說了一句話，這句話是什麼，好就是這麼一個測試，通常測試你可以得到幾個答案，首先這個炸籃是多高，那有些女生會說一般高。

或中等高多少高，那麼他無論他回答什麼，你根據他的回答，你要做出一個判斷一個答案，假如說這個女生說這個炸籃比較低，那這個是什麼意思呢，你就告訴他，這個是你對於性的接受度，你可能比較低。

你是一個比較保守的女生，你可能會跟一個男生約會比較多，可能再跟他進行一個親密的關係，假如說這個女生說，這個炸籃很高特別高，那這時候就可以跟女生說，你對於性的接受度比較高，你很快可以跟男生在一起。

甚至你接受夜情，那這時候可能女生就答案一下，給你一個粉圈，那麼，前面我們講到一個問題是什麼，吃草莓，到底是酸的還是甜的，那麼這個時候假如說，這個女生回答這個草莓是甜的，那你可以告訴他。

你是比較喜歡一個辣蠻的男生，這個男生最好帶你去，約會場所都是比較辣蠻甜的辣子，有紅酒，甚至你們在做愛的時候，你希望這個男生是非常溫柔的，那麼，假如說這個女生說，這個草莓是特別特別的酸。

那這個時候就可以告訴他，來，你特別特別的變態，你喜歡SM，你對性這方面的東西，你喜歡特別變態，希望男生可能打你，或者恰你是不是這樣，OK，那麼前面我們有講到，那個農夫他可能說一句什麼話，OK。

這時候就要聽，女生他說什麼了，有些時候女生會說，謝謝，或者說，女生會說，再來一個，那麼這個話都是什麼意思，假如說女生說謝謝，那你可以告訴他，說謝謝的意思，就是，你跟這個男生，做愛以後，你會說什麼。

你可能做完愛以後，你可能會跟男生說謝謝，那假如說，說再來一個的話，那這個的意思就是，你跟這男生做完愛以後，可能你會跟他說再來一次，這個就是一個，開一個信方面玩笑的一個小遊戲，那麼這個遊戲。

可其實也是說白了這個答案，也是可以你自己五花八蠻，自己自己創造，沒有一個標準答案，那麼最關鍵一個目的，你就是要跟這個女生，聊天一定要聊到，非常親密，升級越深越高，那麼之後你們才能很快地走在一起。

那我們和女生前面，愉快地交流了，那麼在交流當中，我們可以適當的，和女生去開一些玩笑，那怎麼和女生開玩笑呢，我教大家幾個方法，那第一個方法，就是女生在說什麼，無論說什麼時候，你可以假裝，聽不見，裝耳龍。

那假如說女生說，今天你看上去挺帥的，你可以說，什麼，他說你一看上挺帥的，什麼，沒聽見再說想點，你看上去挺帥的，啊，你就可以有這種方式，那麼這個方式如果用得好，的話女人可能，會覺得你比較幽默。

那麼這個也是需要去，多多練習的，可以跟你身邊同事，可以去試著去練習一下，那麼還有一種就是裝接吧，那怎麼裝接吧呢，你和女生見面了，或者你跟她已經約會了一段時間了，你可以跟她說，今天我發現你特特特特別。

特特特特別，跳跳跳漂亮，然後如果這個時候女生，如果她也是比較搞笑的一個女生，她可能也會模仿你，她也可能會說，哎我絕絕絕絕絕，覺得你特特特別帥，然後你們可以這樣，一直這樣聊天，那甚至於你可以跟女生說。

你可以說我們就玩這個遊戲，叫裝接吧，看我們能聊多久，然後也可以試著把這個錄下來，一刻以後作為我們的一個回憶，那這也是和女生一起聊天的時候。

一起玩這些小遊戲。