# 【魅力工程】1.0：7.挽回：7.挽回：第7节 挽回中的常见问题 - 挽回 - 视频课程

因为你我都不是对方，这个时候又不是猜字游戏，没有必要去费进心思的去猜对方的心思，只要一步一步做好自己就OK，这节课我们就来讲一下，在挽回过程中一些常见的问题，首先心态的改变对于你自己是非常有利的。

在抽离阶段双方保持交集的情况下，再次接触，要对方感觉到你与之前的不同和改变，如果对方任可你的改变，对方认可就愿有利挽回，不要再去想对方为什么这样，那样对方再想什么等等之类的。

如果你小类似的话可以尝试一下，因为你我都不是对方，这个时候又不是猜字游戏，没有必要去费进心思的去猜对方的心思，只要一步一步做好自己就OK，关于挽回中的反思与自我审视，这个还是需要具体情况具体去分析。

每个人的性格千差万别感情经历有不尽相同，当我们在和对方相处中由于种种原因，没有去做到一个恋人因进的角色，导致自己心意的对象提出分手，这个时候我们马上做的不是急于去安求对方，向对方保证自己如何如何能改变。

而是需要先自我反省一下，反省需要把我一下即便，首先对方对你的否定其次对方对你的种种优劣，这涉及到许多深层次的问题，比如家庭严临爱情观，关进以及性的态度，等等方方面面，只能具体问题具体分析。

关于对方不肯联系你没有交集，和对方态度强烈怎么办，对于曾经的恋人彼此熟悉，你们或者通过朋友同时介绍，不可能没有交集，就算你们两之前不认识，想问问当初那些追求另一半的人，偶遇是如何制造出来的呢。

只要你想联系，你一定你联系，不存在没有交集和联系不上，但是如何联系怎样联系，把我怎样的时机，是具体问题具体分析，对方拒绝，你是因为你给对方的压力过大，没有消除对方的顾虑，如果换成你，你不喜欢的人。

或者不想接触的人，天天对你现因情，你会怎么想，你是不是认为对方三号铭，关于不去给对方压力，不去纠缠对方抽离等等，我觉得有朋友理解似乎有点偏差，其实不用写信，发短信告诉对方，我不给你压力了，我不纠缠你了。

这些不用说是做出来的，你们要理解这样做的目的是什么，是不给对方压力，消除对方的防御心理，今天发个短信说，我不纠缠你了，明天QQ信息说，我不再打扰你了，难道你认为这是抽离吗，关于对方有心恋情。

心的意性朋友怎么办，对方有心意性朋友，会给你带来，情感上的不是赢，但是你们之间已经分开了，你就不要在干涉和介入，也不要假装证定，固作大方的给予祝福，其实你的内心已经是痛苦关分，无论你认为对方的心朋友。

在某些方面，感不上你也好，或者你比他强也罢，不要过多的说些什么，做好你自己，对方自然会有比较，无论你的目的是什么，我建议，关于对方的心恋情，你最好不要介入，也不要去评价，看在眼里，你也在心里。

还有一点就是，很多人在挽回时，心态调整不过来，我承认对于刚刚遭受到，试炼打击的人来说，恋人刚刚分开这段时间，心里是很难适应的，从轻轻握我的两个人，变成行丹影之的一个人，这样的心里落差接受，是需要个过程。

如果这个时候，去和他们讲道理，连我都感觉，实在是一个可笑的事情，人是有感情的，如果你想哭，可以近情的哭，想发现也可以找朋友，找亲人送说，对于感情的释放，我认为还是有必要的，但是这样的阶段。

时间不已持续过久，在一个问题，有人总说，自己忍不住去联系对方，关于忍不住这个问题，我还是有必要要谈一下的，分手想念对方是正常的，我说过很多次，抽离不联系，是必要的过程，但是如果你去联系对方。

对方依然对你，很冷淡，甚至排斥，那么你会忍不住联系对方，除了换回对方的沉默，甚至对你的伤害，除了你心里会变得更伤心，我目前还没有发现其他任何的效果，那么你这一次的行动，就是失败和无异的。

有人说我冷了一段时间，常是联系对方还是拒绝我，嗯，这个没有什么怎么办，我只能说太正常了，有些人冷了一段时间以后，太多会缓和，而有些人就不会，因为这个因素包含的实在太多了，都是具体问题具体分析。

挽回感情不是一套程序，一套公式，直接套用的，所以说心态不要着急，另外 挽回的效果和个人，越厉深，活心态，脾气个性，人生观等等多种因素有关，同样的方式，或者同样的动作，每个人效果不一样，其实挽回中。

对方怎样的态度，不是你们去详细考虑的，不要把方向考虑错了，如果内心总是给自己设限，那么你认为挽回会成功吗，我们先不谈挽回这个话题，我们做任何事情，如果没等去做去尝试，就先给自己一个，一定会失败的定是。

你认为你会做成任何事情吗，有时候成功，其实是对你勇气最大的回馈，不要想太多，勇敢一点，有何不可，对方曾经是你的恋人，你们相爱过，你们不是仇人，为什么对方一定会拒绝你，你怎么知道一定会排斥你。

当然 我说的也是有前提的，如果你伤对方很深，如果你还没有改变，你还没有消除对方对你的界底，那么我认为还是可以放一放的，勇气不然可加，但是我们不要把挽回变成一种，对对方的骚扰和折磨，等你真正认为实际成熟。

有足够的信心，足够的资本，那么我们就去大胆的接触对方，不要被负面情绪，总要你的行动。