# 【魅力工程】2.0：升级关系：第10节 怎么转入私密空间

她不知道以什麼樣的合適的理由，去跟這個女孩子提出來的要求，就是說讓這個女孩子跟她回家，其實跟這個女生已經有一些，自己上的親密接觸，她前的手某個女生的腰，有時候還會有親門，那麼問題是她們總是很焦慮。

她們的焦慮是在於她不知道，以什麼樣的合適的理由，去跟這個女孩子提出來的要求，就是說讓這個女孩子跟她回家，進入到這個市民的空間，那麼這裡我想給大家分析一下，就是你首先要對自己確保一點。

就是說你得對自己是絕對的自信，女生其實不管你用什麼樣的，一個理由去帶領她去你的家，在第一次的時候，她都是有這種精持這種ASD，這種一定的本能上的抗拒了，因為其實她是知道這個意味著什麼。

比如說女生如果去你家的話，她是知道你是有想法的，你是肯定會主動的去引導她去發展這段性關節，那其實女生心裡面明白這個，但是她需要為了保持她自己的這個一字性，她是一個好的女生，她不是那麼隨便的一個女孩子。

是說她就會有這種表面上，給你會覺得她有點抗拒的這麼一個態度，那麼這時候你要明白一點，就是說女生其實明白這些，但是其實你還是需要給她一個，就像跳舞一樣，你需要去配合她去演這一場戲，去配合她的這個腳步。

那麼舉個例子，我們剛剛提到過的就是，我可以跟這個女生去吃飯，然後不小心這個逛街的時候，看到了一個水果店，我這時候很想吃水果，那我買水果我就很自然地需要去我家，洗這個蘋果或者是來把小刀來削這個皮。

那麼同樣的道理，也可以是，如果你家是由於從物小狗的話，那你吃完飯很自然地買完這個水果，或者不買這個水果，你也可以逛街的時候提到，你有沒有興趣給我錄一下狗，這個女孩子很多時候，她會對小寵物比較興趣。

她也可以願意去陪你錄一下狗，那這時候她也需要去你陪你一起，陪你家，在這個小狗出來，那這時候也是一個很自然的一個，轉場的這個橋樑，然後等等很多，只要你這個理由是合理，自然的話呢，其實問題都不大。

那麼還有另外一種做法呢，這個我也經常做的就是，給一個女生非常不合理的理由，這個又是剛才我們所提到這個，給她一個合理的理由，的另外一個極端，什麼是一個極度不合理的理由，比如說很多時候。

女生我們跟她約會的時候，她已經對我肯定是非常感情，去了，要是如果不感興趣的話，她今天晚上就不會跟我一起出來，週五晚上花一個晚上的時間，陪我出來約會，如果她不喜歡我的話，那她也不會跟我簽手。

如果她不喜歡我的話，那她肯定也不會跟我簽罪，那所以說在這些假設，這些前提之下，你給一個女生一個理由，哪怕這個理由是不合理的，那麼她也是可以接受的，舉個例子，我以前很早之前，有一次跟一個女孩子約會，那麼。

這時候已經，很晚了，可能是大概晚上，11點左右，那麼我們去喝了一杯，這個在一個，酒吧酒的酒吧裡面，喝一個酒，那麼我會跟這個女孩子，會很愉快地在一起聊天，調情，那麼這時候我們既然，都有這些前提的時候。

那我會直接去告訴她，你要不要過來我家去看一下，我家的原諒，她說為什麼，她會笑，對吧，因為這時候你們，是在這個調情狀態，她說為什麼要去你家看原諒，因為我家的原諒特別遠，這個比外面的都要遠，你可以來試一下。

我不現的話，你就過來看一下，這時候女生其實已經很明白的，知道你要幹嘛，那這個做法的好處是，什麼呢，就是說，其實，如果你用一個冒事合理的理由，比如說我剛剛提到過的，你跟女孩子去買水果。

然後去你家洗這個水果，非常的酵對的皮，那麼剛剛女生，也知道你想幹嘛，也會去你的家，但是你這時候，接下來要進一步的去，跟她升級的時候，她會還是會有這個，AST或者是，我們統統為LMR。

LASMEN的resistance，就是最後一刻的抵抗，她其實還是有，很強烈的這個抵抗的，為什麼呢，因為她的這個理智上會認為，我只不過是，陪你去你家去，效率一個水果皮，沒想過要跟你發生一點什麼東西。

或者我只是，陪你去你家帶這個小狗出來，去溜溜圈，但我沒有準備，跟你去發生任何的東西，這時候你又要重新再去想辦法，或者去，找新的路子去解決這個AST這個LMR，其實這個有時候是挺麻煩的。

所以說有經驗的一些人，我會更加多的建議，她去用一些更加直接的方法，假設這個女生是有足夠，被你吸引的前提之下，你用這種方法的話，只要女生來，比如說我剛剛的那個例子，比如說我會跟女生說。

我家裡的原諒特別的原諒，然後這時候，她很明顯是知道，我就是在跟她開玩笑，跟她是在調情，那麼在這種情況下，她肯定會是會去，置於我，她比如說會說，你家的熱量特別，我不相信，或者是說這個肯定就是騙我。

你只是想騙我去你家，這時候我就會笑一笑，我也不會說任何東西，只要她不抗拒，那麼這時候我就直接會，打個車，直接就帶她去我家就手，那麼，只要女生在這種情況下，跟妳去，妳的私密空間的話，那接下來。

妳需要去解除的，這些抗拒，其實是會更加的少的，原因是，因為妳很明確的，有一個暗示，有一個前沟通，這個信息已經給了她，就是說，那麼你來我這個私密空間的話，就肯定會發生一點東西，所以說這時候。

妳接下來要處理的，一些麻煩，那就會少很多，那剛剛我們提到過一點，就是說，妳可以相對更加直接的，去跟女孩子在調情的時候，讓她去你家，給她一個，就說聽上去不太合理，但是她心裡面，會知道是。

要發生點什麼的一個理由，但是記住一點，這並不是說，妳可以跟女孩子，告訴她，說妳直接跟我來我家吧，然後我們就會上床，絕對是，不能夠跟女孩子，把這一層很薄的，這個，殺窗給統獲的，哪怕妳是。

跟她已經有很明確的，這個，接下來會發生什麼東西，的這麼一個默契，但是如果妳，一旦直接告訴女生，或者問女生，要不要去你家，上一個床打一炮，這樣女生是，絕對就會，有非常強烈的這個抗拒，這時候，你是額外的。

給自己偏麻煩，那麼，我再舉一些例子，可以讓大家，去參考什麼樣的，一些，理由，什麼樣的一些，相對直接的一些，在遊戲的前提下，的理由是，是可以接受的，舉個例子，我家裡有一隻小狗，它是一個，非常可愛的一個。

一隻小太迪，那麼，很多時候，我們跟，女孩子聊天的時候，已經會，讓這個女生，知道我家裡有一隻狗，叫什麼名字，它非常可愛，然後我還會，給它看照片，或者有一些，很好玩的，視頻的話，我也會，秀給它看。

作為我們聊天的時候，讓它去，更好的，聊久了的生活，一個素材，那麼這時候，到了，這個，我們約會的這個，尾聲，比如說，我覺得這個時間點，是可以引導它，去我的，這個素材空間的話，我就會，談論起，這個小狗。

這個小狗，有一個，很特別的技能，就是說，如果你是一個，壞人的話，他一看到你，他就會，咬著你的這個，褲子，咬著你這個雙鞋，然後，哇哇哇，這叫，但如果你是好人的話，他就會躺下來，給你，秀他的這個，肚子。

讓你去腦袋，就，我不知道你是好人，還要壞人，但我覺得我，家的小狗，肯定可以分辨的出來，我覺得你應該，來我家，看一下我的小狗，那這時候，尾聲就會，哈哈哈哈，他會說，我知道你想幹嗎，你想我帶我去，你的家。

那這時候，你並不需要，去做任何的，辨論，不要去跟他，爭說，是的，或者不是，你就笑一下，你牽著，他的手，你親他的嘴，然後你就，買單，你就帶著他，去上車，就直接就走，就說，然後千萬不要，在這個，節點上。

去跟女人，去，用，理智的，邏輯的那一套，東西去交流，你需要保持的，就是這種，調情，很輕鬆，很曖昧，的一種狀態，這種憤惡，千萬不要在，這個時間，點讓他，去變得。

非常重要。