# 【魅力工程】2.0：收集女性资源：第5节 街搭认识女生

我們就要進入第二個階段 信息交換階段，你首先要在信息交換階段，前增加 認識它的理由和情境培訪，在這一部分 我們將教你搭擇的正確的流程及方法，為了能讓你更有效率去學習，我們將搭擇整個流程跟為四個階段。

第一階段是開場 第二階段是信息交換，第三階段是聊天互動 第四階段是收化，OK 在大善前 我們應該有一個積極向上的陽光的心態，在街上認識女生 其實是一件很正常的事情。

那你知道中國女生會接受一個什麼樣的男生？，大善嗎？大部分會接受一個有禮貌真誠，風趣的男生的大善，所以 我們的心態 一定是真誠的，而且 在街大使不要使用過多技巧 什麼打壓慣例就先通通忘掉。

大家要學會做真實的自己，首先 大善的第一階段是我們要利用一個有效的開場白與對方講話，開場白就是你跟女生說的第一句話，我們推薦大家使用，效率最高的 直接開場白，如 害 我想認識你。

大善開場白 一向是最不變的，他具有簡單 直接 不受過多外在因素限制，容易上手和其他等等的優點，嗨 想認識你，是因為剛剛在那邊看到你走過，又覺得你是我喜歡的內心，所以你想過來給你打個高呼 認識一下。

在中國 直接開場白是成功率最高的，因為女生在街上經常受到 推薦商品 賣保險的人等的騷擾，所以他們本身是有很強的這種防備的心理，如果你沒有 一上來就表達來億，那麼女生會下一世地把你當成推銷商品的人。

所以 直接開場白能夠很快的，讓你與街頭銷售區分開來，等一下 我要不要想問一下，不用，那麼 而對方知道你真實來億，後也會願意停下來和你講話，所以我們確定好的開場白後，就可以出去跟女生發煽了。

推薦大家使用害，我想認識這個簡單的直接開場，接大日式你生會出現很多的情況，禁止的目標如戰爭等人的，移動的目標帶走路種子和坐著的目標，這三種情況 為重情況我們接近的方式也各不相同。

如果我們要接近禁止的目標，盡量不要從正面接近，因為如果我們從正面直接的走過去，會顯得我們的目的性和需求感太強，還會給你生帶來這種營面的壓力，所以最好的處理方式就是45度角的接近。

離對方一米內的範圍內就可以說，太上白了，如果人很多的話，也可以稍微把距離小整字線，記住千萬不要履女生抬進，否則會給對方壓迫感，太太 我想認識你，因為在剛剛那邊看到你覺得你非常的有善。

所以過來想跟你帶了招呼，第二種情況就是移動目標，你在街上或者商場裡面會碰到很多移動的目標，假設隔然現在是在商場裡走，那麼你最合理的接近方式就是超過對方的測，45度跟他講話。

但是要記住你的身體朝向還是向前的，只不過頭45度面向對方，這樣的話會給女生你馬上會離開的感覺，也不會給對方帶來壓力，雙開場環後你就可以帶領對方放慢腳步，之後停下來就可以正常地跟女生互動了。

謝忌千萬不要從後面叫主女生或者開女生的肩膀，你越追著他越走越快，而且會顯得你的需求很重，所以移動的目標一定要超過他在使用開場白，太不像認識你，但是是這樣的，剛剛在這邊看到你覺得你太挺有善。

對你經常在這邊喝東西，第三種情況是坐著的目標，如公園的長等咖啡廳等，最正確的接近方式是說完開場白後，馬上就坐在他旁邊，但距離不要太近，和一個人的位置就好了，這麼做的原因是如果你長時間站著跟他說話。

你的價值就是比他低的，因為他坐著跟舒服，時間長了注意力也會慢慢的喪失，一個男人是永遠不會把自己放在一個不舒適的位置，一定要注意，你好這有人嗎，是這樣剛才跟看到你，就想過來給你打招呼認識一下。

你也是經常在這邊喝東西嗎，好喝過了，還有一個原因，如果你站著跟他說話，他的社交壓力會很大，假設你們在咖啡廳，所有人都是在坐著聊天，只有你是站著的，那麼所以大家的目光很可能集中在你們身上。

這樣的話就會給女生帶來社交壓力，大善的成功率也會降低，你是從哪來的，我是從跟別人在商場剛過完，都過來的，夫妻，那個一個人嗎，我能請你喝杯咖啡嗎，不用，再瞭解大善開場買和接近方式後。

我們就要正式的開始打仗，在接近女生說開場開始，一定要面帶微笑，表情輕鬆，與素也不要太快，有些朋友剛說了開場買就被拒絕，很大的原因就是表達不夠自然，如果你說話與素快還接吧，又特別的緊張。

那麼女生會覺得你是不是帶點蠻省，所以她會自然的拒絕，我跟從這邊和咖啡出來找朋友，看著你了，路上覺得挺好的，想認識你一下，你看能不能介紹一下嗎，不用，謝謝，沒事我沒其他的意思，就是留個電話認識一下嗎。

教股朋友而已，我們一開始選擇，但是你如果方鬆自然的與對方交流，以及對他的狀態，應該是內心打開的，沒有任何隱瞓，這樣女生會更容易接受，還有一點需要注意，就是你在與對方講話時，不要有小動作。

例如插鬥這個動作，是沒有安全感的表現，形象也不好，過多的小動作說明與緊張，一一緊張女生就會在想，你是不是有其他的目的，所以穩定的質疾，也會關係到你的收耗成功率，所以大家在搭訊時，一定要養成好的習慣。

你好，我剛從這邊過來了，想認識你一下，能不能給我留個電話，我覺得這個，應該沒什麼是教股朋友嗎，多認識一下，可不可以，我今天沒戴選舉報一次，好吧，如果對方有朋友，在，也就是我們之前，數以中提到的障礙。

你一定要先跟他的朋友說，我可不可以得到你的允許，認識一下你的朋友，得到對方允許，但像目標說，我想認識你，這是最正確的處理障礙的方式，如果你直接跟目標說話，無視障礙，很可能會出現，障礙把目標交走的情況。

因為女生的基督心都很強，你過去認識他的朋友，卻冷落了他，他的心裡是非常非常不爽的，所以，搭訊多人組，你一定要尊重障礙，開場接任過後，我們就要進入第二個階段，細心交換階段，你首先要在細心交換階段，前增加。

認識他的理由和情境迴放，描述自己，為什麼要認識他，如果剛剛我從這邊經過，看到你，覺得你的氣質特別的好，所以，由於了一下，還是想過來跟你打個招呼，如果不來的話，我可能會有些後悔，這句話就是包含了你。

認識對方的理由，以及描述自己，怎麼看到他，這些話都會增加一個，女生的安全感，所以大家一定要加入，配菜，我想認識你，因為在剛剛那邊看到，你覺得你非常的友善，所以過來想跟你打個招呼。

我交心裡還不讓你給我重複，我交個人，很高興認識你，在認識對方的理由上，可以因人而易如，對方很會擋伴，氣質很好等，但是我們無限用，漂亮作為理由，一個美女會經常被人誇獎漂亮，如果你在誇獎它。

是沒有任何意義的，當然你可以使用，能量更高的理由，如，你是我喜歡的內心，所以在，大家搭擅使，盡量使用真實的理由，這樣你的搭擅會，更加的真實，更加的合理，不過有的時候女生會想，她到底要跟我聊多久。

我還有事情，所以為了打銷對方，這樣的疑慮，我們再說，太長白的時候，可以加入一個，假性時間限時，如我還有事，所以我只能，跟你聊一分鐘，這樣的話，女生會，就會知道，你不會糾纏她，你交流會更加的順利。

因為我就在上面，工作，因為我是做，準備工作的，因為其實，像北京漂亮的女孩，還挺多的，但我覺得像你這樣，有山的，姑娘還挺少的，但是，因為我朋友還在那邊，等我，因為我只能有，一分鐘的時間，但，保險。

因為我現在有一點點的，小緊張，我很少在街頭這樣認識你哈，如果女生，聽完你說的，這段話，沒有離開的意思，那麼恭喜你，搭擅，已經成功了一半，如果她想了一開，你可以強調一下，我只是，想過來認識你。

沒有任何惡意，如果女生，只要走，也沒關係，畢竟我們，不能讓所有女生，都喜歡我們，而且也不是，所有女生，都能夠接受，搭擅，所以要保持，平常心，開場白後，我們就可以，女生聊天了，前期的話，提升。

這位基本細細交換，陌生人與陌生人之間，更傾向於，了解對方的個人信息，如女生會，很好奇，你是做什麼的，你多大，你到底是怎麼樣的人，所以，我建議前期，聊這些話題，但要記住，不要連戲發問，如，而你是做什麼的。

你在哪裡上班，等等，正確的方式，是先說自己，如，我是北京本地人，但我的朋友，都說我的北京話，不標準，你是哪裡人，或者，先問對方，再說自己，記住，互動是雙向，不要，一直問，也不要，一直說，我叫新雷。

還不知道你怎麼稱呼，我叫德人，是我，聽一口音，你應該不是老北京吧，我不是本地人，是我，那你是，我是一些人，真的嗎，其實乾女孩，都像你這樣，那我應該早點頒過去，前期，不要沒話找話，更多的說自己。

讓女生瞭解你，如有的男生，問對方，你是哪裡人，女生說，我是湖北人，這是男生說，湖北是個好地方，湖北哪裡啊，女生說，湖北無害，這是男生說，湖北無關，有好多好多吃的等等，其實，聊這些東西。

聊多的是沒有意義的，你應該讓女生瞭解你，而不是快速地進入閒聊階段，前期對話，農錯率很低，你應該珍惜，給我留個電話吧，我認識你一下，別的也沒那麼，你是哪兒在聯亞，從哪兒來啊，好，在這附近。

要不然一會兒吃個飯，你吧，或者一塊喝杯咖啡，喝點東西，你們的，好，謝謝，通過信息交換節目，後，我們可以把話題，更多的轉向，你和他，你可以評價，對方的外表打扮，感覺以及聲音等，如剛剛和你打招呼的時候。

我滿緊張，但聊了一會兒，發現你是一個，很隨和的女生，或者覺得你的聲音，很好聽，這些話題比，前期的信息交換，更加的深入，你也可以說，比如我平時工作比較忙，周末喜歡運動，或如何朋友聚集，沒想到今天。

就在這裡遇到你，這些都是不錯的話，其實只要互動到這裡，只要不太負面，基本都可以選擇，收好作為結位，接大的時間，我們建議，不要超過10分鐘，不管街上還是商場，長時間的聊天，都是很不舒服。

而且話題也不能深入，所以這時候，我們要進入收好階段，可以，給對方一個認識，等你由再去收換，如跟你聊天，滿開心的，我們加個微信吧，有機會好好認識一下，這句話是一個，標準的收好，措辭，在這裡聽醒大家。

不要用問句，如能不能，留個電話或微信，其實女生，是不喜歡選擇的，我們應該帶你對方，所以直接的說出，我們加個微信就好，或者直接把手機，地給他，我非常想跟你認識一下，要教一個朋友，只是，加一個微信。

要麼我們，然後聯繫一下，好，你的頭像還挺猛的，對，那行，拜拜，拜拜，如果你和女生，互動到這裡，恭喜你，成功的，收到對方的聯繫方式了，之後，就進入了後續階段，而魅力工程也會有，關於後續的特程，在這節刻期。

我們就鼓勵多的才說。