# 【魅力工程】1.0：6.私密空间：6.私密空间：第10节 进入私密空间的理由 - 亲密阶段 - 视频课程

她不知道以什么样的合适的理由，去跟这个女孩子提出来要求，说让这女孩子跟她回家，刚刚我们又提到一个很重要的一点，就是过往很多的男生，他们在大街上或者在商场，或者在一个公园里面，其实跟这个女生已经有一些。

自体上的亲密接触，可能她前的手某了这个女生的腰，有时候还会有亲闻，那么问题是他们总是很焦虑，他们的焦虑是在于他不知道以什么样的合适的理由，去跟这个女孩子说提出来这个要求，说让这女孩子跟她回家。

进入到这个失眠的空间，那么这里我想给大家分析一下，就是你首先要对自己确保一点，就是说你得对自己是绝对的自信，女生其实不管你用什么样的一个理由，去带领她去你的家，在第一次的时候，她都是有这种精词。

这种ASD这种一定的本能上的抗拒的，因为其实她是知道这个意味着什么，比如说女生如果去你家的话，她是知道你是有想法的，你是肯定会主动的去引导她去发展这段性关系，那其实女生心里面明白这个。

但是她需要为了保持她自己的这个一字性，她是一个好的女生，她不是那么随便的用你孩子，所以说她就会有这种表面上，给你会觉得她有点抗拒的这么一个态度，那么这时候你要明白一点，就是说女生其实明白这些。

但是其实你还是需要给她一个，就像跳舞一样，你需要去配合她去演这一场戏，去配合她的这个脚步，那么举个例子，我们刚刚提到过的就是，我们可以跟这个女生去吃饭，然后不小心这个逛街的时候，看到了一个水果店。

我这时候很想吃水果，那我买水果我就很自然地，需要去我家洗这个苹果，或者是来把小刀来削这个皮，那么同样的道理，也可以是如果你家是由养从物小果的话，对吧，那你吃完饭很自然地买完这个水果，或者不买这个水果。

你也可以逛街的时候提到，你那么兴趣陪我留一下狗，这个女孩子很多时候，她会对小寇物比较兴趣，她也会愿意去陪你留一下狗，那这时候她也需要去你陪你一起回你的家，对吧，带这个小果出来。

那这时候也是一个很自然的一个转场的桥梁，然后等等很多，只要你这个理由是合理，自然的话其实问题都不大，那么还有另外一种做法，这个我也经常做的就是，给一个女生非常不合理的理由，这个又是刚刚我们所提到这个。

给她一个合理的理由，的另外一个极端，什么是一个极度不合理的理由，比如说很多时候，女生我们跟她约会的时候，她已经对我肯定是非常感兴趣，要是如果不感兴趣的话，她今天晚上就不会跟我一起出来。

周五晚上花一个晚上的时间，陪我出来约会，如果她不喜欢我的话，那她也不会跟我签手，如果她不喜欢我的话，那她肯定也不会跟我签嘴，那所以说在这些假设这些前提之下，你给一个女生一个理由，哪怕这个理由是不合理的。

那么她也是可以接受的，举个例子，我以前很早之前有一次，跟一个女孩子约会，那么这时候已经很晚了，可能是大概晚上十一点左右，那么我们去喝了一杯，这个在一个纪委酒的酒吧里面，喝一个纪委酒，那么我会跟这女孩子。

会很愉快地在一起聊天 挑情，那么这时候我们既然都有，这些前提的时候，那我会直接去告诉她，你要不要过来我家去看一下，我家的原谅，她说为什么她会笑的，因为这时候你们是在这个挑情状态。

她说为什么要去你家看原谅，因为我家的原谅特别远了，这个比外面的都要远，你可以来试一下，不现实的话你就过来看一下，这时候女生其实已经很明白的，知道你要干嘛，那这个做法的好处是什么呢，就是说。

其实如果你用一个贸世合理的理由，比如说我刚刚提到过的，你跟女孩子去买水果，然后去你家习这个水果，然后笑这个皮，那么当你生也知道你想干嘛，也会去你的家，但是你这时候接下来要进一步的，去跟她升级的时候。

她会还是会有这个，ASD或者是我们通常为LMR，LASMEN的resistance，就是最后一颗的抵抗，她其实还是有很强烈的抵抗的，为什么呢因为，她的这个理智上会认为，我只不过是陪你去你家去。

笑一个水果皮，没想过要跟你发生一点什么东西，或者我只是陪你去你家，带这个小狗出来去溜一圈，但我没有准备跟你去，发生任何的东西，那这时候你又要重新再去想办法，或者去找新的路纸去解决这个ASD，这个LMR。

其实这个有时候是挺压反的，所以说有经验的一些人，我会更加多的建议，他去用一些更加直接的方法，假设这个女生是有足够，被你吸引的前提之下，你用这种方法的话，只要女生来，比如说我刚刚的那个例子。

比如说我会跟你说，我家里的原谅特别的原，然后这时候她很明显是知道，我是在跟她开玩笑，跟她是在调前，那么在这种情况下，她肯定会是会去治于我的，她比如说会说，你家的日量特别人我不相信。

或者是说这个肯定就是骗我的，你就想骗我去你家，你这时候我就会笑一笑，我也不会说任何东西，只要她不抗拒，那么这时候我就直接会打个车，直接就带她去我家就手了，那么，只要女生在这种情况下。

跟你去你的私密空间的话，那接下来，你需要去解除的这些抗拒，其实是会更加的少的，原因是因为你很明确的，有一个暗示，有一个前沟通这个信息，已经给了她，就是说你来我这个私密空间的话，就肯定会发生一点东西。

所以说这时候你接下来要处理的，一些麻烦，那就会少很多，那刚刚我们提到过一点，就是说，你可以相对更加直接的，去跟女孩子在调情的时候，让她去你家，给她一个就是说，听上去不太合理，但是她心里面会知道是。

要发生点什么的一个理由，但是记住一点，这并不是说，你可以跟女孩子，告诉她，说你直接跟我来我家吧，然后我们就会上床，绝对是不能够跟女孩子，把这一层很薄的，这个沙窗给统魄，哪怕你是跟她已经有很明确的。

这个接下来会发生什么东西的，这么一个默契，但是如果你一旦直接告诉美生，或者问女生要不要去你家，上一个床打一炮，这样女生是绝对就，会有非常强烈的这个抗拒，这时候你是顾外的，给自己填麻烦。

那么我再举一些例子，可以让大家去参考什么样的，一些理由什么样的一些相对，直接的一些在有信的前提下的理由是，是可以被接受的，举个例子，我家里有一只小狗，它是一个非常可爱的一个，一只小太迪。

那么很多时候我们跟女孩子聊天的时候，已经会让这个女生知道我家里有一只狗，然后这只狗叫什么名字，它非常可爱，然后我还会给它看照片，或者有一些很好的视频的话，我也会秀给它看，作为我们聊天的时候。

让它去更好的了解我的生活的一个素材，那么这时候，到了这个我们约会的这个伟生，比如说我觉得这个时间点，是可以引导它去我的这个视频空间的话，我就会谈论起这个小狗，这个小狗有一个很特别的技能。

就是说如果你是一个坏人的话，他一看到你，他就会咬着你的这个褲子，咬着你这个双鞋，然后往往往的叫，但如果你是好人的话，他就会躺下来给你细无他的这个肚子，让你去闹他，就我不知道你是好人还坏人。

但我觉得我家的小狗肯定可以分辨得出来，我觉得你应该来我家，可以看一下我的小狗，那这时候女生就会哈哈，他会说，我知道你想干嘛你想我带我去你的家，那这时候你并不需要去做任何的变略。

不要去跟他争说是的或者不是，你就笑一下，你签着他的手，你清他的嘴，然后你就买单，你就带着他去上车，就直接就走，就说了，然后千万不要在这个节点上，去跟女人去，用理智的，模集的那一套东西去交流。

你需要保持的就是这种调情，很轻松，很爱媚的一种状态，这一种氛围，千万不要在这个时间点，让他去变得理性起来。

这个非常的重要。