# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第14节 建立吸引：让她迷上你 - 进阶理论 - 视频课程

我們提到過，如果你想跟一個女生發展成為一段關係的話，那需要有三個元素，首先第一就是，要有一個女生的感覺，要有一個女生的感覺，要有一個女生的感覺，之前我們提到過，如果你想跟一個女生發展，成為一段關係的話。

那需要有三個元素，首先第一就是要有吸引力，然後第二就是要有聯繫感，然後第三是性拉力，那麼關於這個公式的，第一個最關鍵的這個要素，就是吸引力，到底是怎麼樣形成的呢，接下來我們會把它分解一下，吸引力的來源。

其實可以簡單，被分為三個部分，第一個部分是，一個人的價值，就是之前提到過的生存和反演價值，那第二就是可得性，還有第三的服從路，那接下來我們都會一一的去分解一下，這些解釋一下這些元素到底是什麼東西。

首先第一，作為一個男，吸引力要素，必須是你的這個基礎的生存和反演價值，必須要具備，達到了一個女生，她想要的一個起跑點，一個最起碼的標準，那麼價值呢，指的是一個男的生存和他的反演價值，比如說他的這個說物。

他有什麼樣的一個社會地位，這些都是他的生存價值，然後反演價值，指的是他的外型，升高一些最基本的長像，這些東西，然後可得性第二，就是指的是一個女生覺得你到底，對他來說是否可得的，什麼意思呢。

就是說如果一個女生很喜歡你，有了很強的吸引力，但是如果這個女生覺得，你跟他是處於完全不對等的，一個價值水平的話，女生也會覺得你是對他來說是不可得的，他覺得他配不上你，他得不到你。

那麼這個如果沒有這個可得性的話，那女生哪怕喜歡你，也會不投入到這段關係當中，那麼第三就是服從度，服從度指的是當一個女生，覺得你是有價值的，然後以及對他來說你也是可得的話，那麼他們就會進行投物。

那麼這個過程，我們會把它稱為服從的一個過程，女生在配合你，在服從你的這個代齡，然後接下來進行這個升級，然後進一步的發轉這段關係，那麼在這個基礎上，你可以把整個良性的這個談戀愛，這個良性的關係。

就理解成為一段關係的構成就是，你首先要有吸引，那這個意味著你需要有這個價值，可得性以及他的這個投物的服從度，然後再加上延續感，以及再加上你們的這個性拉力，這三種情緒必須要同時進行。

那麼接下來我們會對剛剛所提到的，一些概念進行一些意義的分解，那麼第一個部分就是關於一個人的資深價值，那麼你必須要有價值，才會有人喜歡你，跟你相處你能夠未必帶來東西。

來提供價值提供一些別人所需要的東西的時候，女生才會去進一步的願意跟你去相處合同，那麼價值指的是你的深分和反演價值，一個人的價值是可以通過三個渠道，來傳達出去的，女生是會通過三個角度去考察。

你到底是不是一個有價值的男人，那麼首先第一是女生對你的視覺指標，指的是這個女生通過你的外型，他會看到一些東西，比如說你的穿著打扮，你的身材長像等等這些，他能夠看到的東西，第二就是通過你的行為指標。

行為指標只能是女生跟你在相處的過程當中，對於你所散發出來的一種氣場，一種態度以及你的這種價值觀性格，去審核你的這麼一個指標，第三就是社交指標，比如說女生會通過別人對你的態度。

也就是我們之前提到過的社交認證，預選這些來去對你的價值進行評估，那麼我們會把這些擁有價值的男人，以及這些能夠把這個價值，能夠激發出去的讓女生對你產生興趣的，被吸引的這些元素稱之為吸引力開關。

那吸引力開關是整個談戀愛當中，從一個技術層面我們去理解它的時候，是最重要的一個概念，基本上這個概念吸引力開關是貫穿著整個，你跟一個女人相處的這個過程，這個是一個非常重要的概念，那吸引力開關了。

簡單來說其實是可以根據不同的階段，來根據不同的需要來進行這個展示的，而如果你的這個啟動這些限力開關的這個次學是錯誤的話，那麼效果往往是適得起反的，比如說如果一個男生過早的去在每一個女生。

或者是去給予這個女生太多的認可的話，那麼只會讓這個女生覺得這個男是低價值的，但是這個不意味著你不可以，或者不應該跟這個女生給予他一些你的認可核戰美，但這個吸引力開關應該是放在更加多的時候。

是中午起和後期的這個相處活從當中，在中間的部分在後面的部分才去啟動了，因為如果過早啟動的話，這個是對你跟他的這個關係是無力的，因為如果你太早去給這個女生，太多的這些認可核戰美，雖然他會喜歡。

但是他也會同時會懷疑你到底是不是一個真誠可憐的人，或者是一個只不過是因為看到我長得漂亮，然後你就對我很認可，那麼其實這些指標會讓女生感覺到你，並不是一個經常跟漂亮的原打交道的這麼一個人。

那這個當然是對你來說是不好的，那麼吸引力開關有非常的多，然後我們接下來在下面這個部分，會有很詳細的一個一個的這些討論，當然吸引力開關有可能上百個，但是我們在這裡總結了一個三十個。

我們認為是最重要的吸引力開關，以及包括他的啟動的順序，那麼大家可以好好地把這些進行一個理解。