# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第10节 建立兴趣：团体互动 - 进阶理论 - 视频课程

《优优独播放》，《优优独播放》，《优优独播放》，《优优独播放》，那么很多时候我们跟女孩子的这个互动，是在有很多人参与的一个社交场所里面来进行的。

那么在这些地方你没有办法可以一对一地去跟这个女孩子去展开交流，那么所以说我建议每个男生都要花一点点时间去搞懂，自己怎么样跟除了这个目标之外的一些人去互动。

不管是他的闺蜜或者是别的男性或者是别的那些相关的，或者不相关的这些人来把这些人的这种关系跟你是处理好的，而不是说我需要去在这些人当中把这个女孩子拉出来跟他单独的互动。

因为很多时候如果这个女生前期对你没有足够的兴趣度或者新认读的时候，那女生是会拒绝跟你展开单独的互动，所以说最好的方法就是首先来获得这个群体的认可。

那么你们很多时候第一关就会遇到女孩子带出来的这些闺蜜或者是他的这些好朋友，在刚刚认识一个女孩子的时候，很多时候女生是在身边会有他的一些好闺蜜。

又或者是他在约会的时候甚至会提出我能不能带上我的朋友出来一起付约来提升他自己的这个安全感，那么很多的男生遇到这种情况的话他们会觉得非常的不爽，他会觉得我只是想见你，但你为什么要带上你的朋友。

那这样的话会让你孩子觉得你非常的小气，其实从某一个角度来讲我的观点是这些女闺蜜，其实如果你是处理得当的话他们是会变成你最好的了解，帮助你去进一步加快这个女生对你的认可，那你最好的做法就是跟这个女生说。

OK呀可以啊我非常欢迎啊，如果以后有机会的话可以介绍一些帅哥给他，这样的话其实是可以更好的让女生觉得OK你是一个很酷的人，你没有什么很强的目的说跟我约会的时候一定会做一些什么事情。

如果你遇到了女生问你能不能够带闺蜜出来的情况显示出了这种犹豫，你会给目标留下一个什么样的印象，那肯定是非常不好的，你肯定是会给人家觉得你是有很强的目的性，甚至乎最终他也不一定会出来，所以说在互动的时候。

不管是在约会或者是刚刚第一次认识的时候，你应该更多的是像他的这些身边的朋友，他的闺蜜展示价值去给以更多的这种关注，但是大部分的男生呢周慧犯一个错误，就是把这些闺蜜当作是敌人或者店灯泡。

那很大一个程度上忘了其实作为一个男人，你是应该要有风度的，你是应该要能够有能力去照顾所有的人，包括了他身边的人，你需要记住一点就是，当他的闺蜜对你说一句评价，在出租车回家的时候。

对吧 他们肯定也会聊到了，今天晚上这个男生怎么样，那他们聊到你的时候，他的闺蜜对你的一句评价，这种重量在这个目标的心目中，其实是远远大于你自己说，自己一千句好话的，而且在回家的这个记层车上，女生也会聊。

今天晚上这个男生，我们对他有什么观点啊，他怎么怎么地，这些所有的这些对话呢，那么这些女生他们对你的评价，其实是会形成很强的这种，社交压力的，如果他们的朋友对你都是不认可的话，那对于目标来讲。

他要接受你是非常难理的事情，因为这意味着他受到了身边人的这种否定，他很多时候是不愿意为你这么一个陌生人去这样做，所以说他身边的这些闺蜜，你用的好的话，那他们可以帮助你更快速地获取，这个女生的认可。

但是如果你处理不好的话，他也是可以迅间把你给灭掉的，聪明的男人应该很懂得，怎么样去利用女生身边的这些好朋友，或者是闺蜜来借力打力，让他们去为你说好的话，而不是说你自己一个人来面对所有的事情。

你应该在整个互动的过程当中，对他的闺蜜保持足够的关注度，非常友善地去展示你是一个风趣幽默的男生，而不用他们去担心，就是说你会对他们不利，或者会对这个目标有任何的这种企图。

同时这样的好处是你花了很多的时间去照顾，他身边的朋友和闺蜜，那么女生其实是会观察你的，那么他也不用太费心去担心，他带出来的朋友被冷落了，因为这样做的话你会显示出来非常的有风度，一切你所对他闺蜜所说的话。

你对他们的照顾，其实最终都会让这些女生感觉到你，是一个很酷的人，然后他也能够看在眼里。