# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第29节 亲吻三种方式 - 约会技巧 - 视频课程

有没有发现刚刚有人碰你，嗯，你在为什么，这什么，我也不知道，如果说你要用一些更，更大的一些秩地接触，比如说KISS，这个，就是青稳，那，我给大家三个方案，三个方案的青稳，那第一种就是你是很不自信的。

极端不自信，然后很松的，你根本不敢那怎么办，那可以用一个，甚至可以是一个片稳的一个技巧，这个这个，惯例呢很简单，就是，你要注意啊，你千万不要说，跟妹子说我跟你玩个小游戏，很烂，直接开始，你看到没有。

我让这手指，看到没有，让让让让，把鱼上眼睛，睛开，在鱼上，好等一下，鱼上，嗯，有没有发现，刚刚有人碰你，嗯，你在为什么，这什么，我也不知道，可能是上帝的力量，上帝的力量，对，嗯，你信不信，不信，好。

那我们再试一次，好，鱼上眼睛，好，大家看到，这时候妹子已经去上眼睛了，对，这个时候你应该做什么，就可以清它，但注意啊，注意啊，这个惯例，唯一的一个，一个一个，非常重要的重点，就是，千万不要太快。

千万不要太快，那比如说，有人看到，妹子已经，闭上眼睛了，然后她就过去，会带起一阵风的，哈哈哈哈，如果你们用的话，就会发现，如果你特别快的话，带起一阵风，位子就是知道你要干嘛，所以这个时候。

一定要控制自己的速度，妹子，闭上眼睛手，对啊，大概是这样的速度，就ok了，其实它毕严严是，很长时间的，所以你这样，大家再看一下，是你，你这样过去，这样过去就可以了，这个速度，就可以了。

妹子就不会有什么问题，因为特别着急，带起一阵风，你完蛋，因为如果说你用这种，技量，还没有轻盗，那你太捉猎了，对啊，妹子可能就很笔试你，性质马上下降，好，这是一种，就是它，用于你实在是没有，没有用气。

你可以用这样的，技量，但是你要知道，其实，效果不一定会好，虽然你轻盗了，但是，可能妹子会觉得，这男生，用一些花招，其实不好，当然如果你既然你用了，你就要很勇敢，比如说，比如说。

如果我刚刚清理你的反应是什么，我，其实我那天是很生气的，怎么可以这样子，好，注意啊，女生很生气对不对，好，我们模拟一下，比如说我刚清了你，然后你说，你干吗，我没干吗，你干吗，信我，因为我想，我让你信我。

就信，没有，那你干吗这样，好，注意啊，这个话题已经不行了，不能往下结了，对啊，就妹子如果说，如果说你内心不够勇敢，你会陷入一种解释当中，刚我已经接了两句了，你再往下接，就从了现在，这个时候，不能再接了。

这个时候你，你可以沉默，对啊，你做了一件事情，但不要，不要去道歉，我觉得其他事情可以道歉，但是，你想表达对一个女生的爱慕，你很勇敢的这么做了，然后你甚至已经，引起了，妹子的反感你还道歉，可能会让。

妹子更反感，所以这个时候，这个时候，其实，你可以沉默，就是，我做了这个事情，我无愿无悔，我接受，我接受你的生气，我接受你的任何决定，对吧，这个特别重要，就是，你要是承担责任，妹子说的，就可以不说话。

可以不说话，你可以等一等，如果说，你不说话，然后妹子主动了，再一起其他话题，那就ok了，或者妹子说，那你把这杯酒喝了，或者是，随便什么，她，她引起了一个，其他的话题，那就ok了，就是这样，而且。

你的这种整个的，一态，比如说，妹子跟你说，她，妹子有点不开心的时候，很勇敢，你接受了，能够接受她的这种，不满，那其实是很加分的，但你妹子一说，你就很松，这体育原什么的很松，你就觉得自己做了错事。

然后好像，哀訓的这种感觉，你完蛋了，你还是看你，做过为所的一个男人，就像亲我，可能她就生气走了，所以这个时候，你要顶住，因为我想，整个的状态，是很真诚，很勇敢的，而且接受，愿意接受，妹子的任何的决定。

对吧，妹子走，我也认了，勇敢太多很重要，好，这是第一种，第二种，我教大家一些技巧的，教大家一些技巧的，这个技巧是什么的，就是当你要清这个妹子的时候，你可以，比如说，你看，先，楼住她，然后，把她的头。

稍微地楼过来一些，因为，很多时候你清妹子的时候，妹子会躲，但如果你这样的话，她躲的这个空间就很小，然后，然后你再清上去，其实你稍微勇立，妹子是躲不掉的，看到没有，看到没有，是躲不掉的，所以你可以。

阿克你可以用力一点，对，他就是你稍微用力一点，他躲不掉的，你可以手在配合一下，是躲不掉的，但是，这种方式，其实也有风险，什么风险，妹子觉得说，你怎么感觉很老练，或者说，感觉有点坏，因为，坏了分很多种。

如果是那种，就，有点，有点笨，或者说，有点白目，或者说，有点笨着的男生，那又让女生觉得很坏，那就糟糕了，如果说，你是在，在跟妹子，有一个长期关系的预期，然后你其实自己也不太擅长，然后你在用这些技巧。

可能就有点问题，如果是短期关系，那还可以，但长期关系，我建议大家认用，比如不要让女生觉得说，你，有点坏的感觉，长期关系的话，这要注意，就是我们不能为技巧，而是要看你整个的，操作的方向，整个大的一个。

一个状态，为主，然后我要来讲，第三种亲吻，第三种亲吻，我觉得最合适的，最勇敢的，也是我最推崇的，就是你可以有一段，你对她的一种，身高关系的声明，声明之后，你再去清她，这个时候，也是比较适合长期关系。

而且这个效果，也是比较好的，比如说，我来模拟一下，其实那天我看到你，我整个心就很紧张，我想，如果我跟这个女孩子，能够说一句话，那我就很开心了，没想到，我不光跟你说话，而且，我们现在还可以这样。

彼此的陪伴，我觉得特别好，我觉得我很幸运，因为当时，其实我特别担心，当时如果说你拒绝我，我觉得我会很尴尬，但是没有，我觉得我特别的幸运，其实我喜欢你，好，这个时候注意，我已经说了这一段。

但是当时没有发现，其实，阿科有一点往后的感觉，但是注意，就是你一定要很勇敢的一身接触，很勇敢的延伸接触，非常勇敢，重点已经不是说，他躲或者不躲，而是你的情感的一个爆发，你希望他能够了解你，非常地真诚。

非常地内心的激情，重点不是他躲或者不躲，而是你，没有任何演示的心上，这种爱意，你是用真诚，用你的真诚对他的心上，对他的爱意来去打动他，重点已经不是技巧了，重点已经不是他躲或者不躲了，你这个延伸接触。

你说完之后的延伸接触，就已经非常的棒，然后，就是演伸接触可以，接触很久，10秒钟，好，然后看最纯，先看眼睛，演伸接触，看最纯，三秒钟，这个时候，魅力还是有点躲，那这个时候稍微的扶一下他。

扶一下他的后脑勺，这时候，这时候OK的，稍微的扶一下，你看，很轻油的扶一下他的后脑勺，这样，这样轻，就是最合适的，技巧的痕迹又不会很重，然后整个过程又比较舒服，但这个重点，重点不是技巧。

而是你整个的状态，你很勇敢，你真的欣赏这个女孩子，你真的做好准备，希望这个女孩子，进入你的生活当中，是一个你的恋人，所以你这个时候，是一种非常真诚，非常感的状态，你有这样的状态，然后再配合你。

那种直行力，一点点小的技巧，最终你听到这个妹子之后，其实整个的体验是非常棒的，好，这里有个小细节，如果说，你刚说那一段，那一段，我们称为身高关系的声明，注意，不需要看妹子的反应，那其实这个声明。

是你说完之后，是不需要看妹子的反应的，如果说，妹子的反应是，她可能有各种各样的反应，说我们还不是很了解，或者之类的，其实你是不用在意的，或者说你也不要，陷入一种，跟她去讨论，去聊，而是你。

后面要继续去表达，或者说，比如说中途打洽了，或者说出现那些意外的情况，你也不要让这个氛围，就变成了一种，表白的氛围，它不是一个表白的氛围，你甚至可以，重新恢复轻松的状态，聊一些其他东西，过一会儿再轻。

就是一定要避免，就是进入一种表白，就是要看妹子的反应，重点不是妹子的反应，而是不管她什么反应，你还是会往下操作，这是重点，而且不要陷入，沉悶当中。

任何时候都不要陷入沉悶。