# 【魅力工程】2.0：升级关系：第7节 肢体接触KINO 诱惑型

【梦想】，貼近一點你可以把你的鼻子跟嘴唇貼到他耳朵，或者脖子這一邊可以輕輕的貼過去，大家前面也看到了那麼多的Kilo的慣例技巧，你跟女生這個時候肯定已經不是在大馬路上。

你可能是在家裡或者說是一些很私密的空間，或者是私人隱約裡面，那麼接下來的一些慣例技巧就是非常有用了，都是在一些誘惑性的，首先我要教一個如何去聞女生，那麼女生通常都是會什麼，肯定出來之前他們都不像男生。

隨便打理想出來了，他們可能會噴一些香水，弄一下頭髮，他們身上都特別香，那這時候你就要對他身上的香味，要進行一個讚賞，這時候可能你們兩個靠得特別近，在聊天，聊著聊著你就會說，你身上很香。

那麼你可以做得更貼近一點，你可以把你的鼻子跟嘴唇貼到他耳朵，或者脖子這一邊可以輕輕的貼過去，是六神花路水，對吧，你可以用這樣一些慣例，最關鍵的一點，你需要把你的嘴唇跟鼻子，一定要貼到他脖子這邊。

讓他感覺到，否則你離得太遠，這個也沒有帶有誘惑性的感覺，那最好這個時候，同時你要伴隨著說話的聲音，是六神，這個時候女生就會感覺，有一種特別的感覺，那剛才我這樣做這樣的一個動作，這樣的一個行為。

你會有什麼樣的感覺，其實會有一點點的挑到，但是會覺得很溫和很舒服，然後結尾還有一下搞笑，就很放鬆，對，關鍵的一點，你做任何這樣的動作，一定要記者一定要是輕輕的，不要太用力，不要太用力，一定要是輕輕的。

不要這樣，這樣就沒意思了，對吧，你們兩個已經是在一個，很舒適的，很帶有誘惑性的一個場景裡面，所以說所有的聲音，所有的行為，所有的動作都是需要溫柔的，輕輕的，這個是一個很關鍵的，在這邊的話，我交給大家。

另外一個，Tino的一個技巧是什麼，就是按摩技巧，按摩技巧，跟前面幾個技巧是有些不同的，這個技巧，跟適合是在床上組，今天我們這個條件不是很適合，我們就在這邊可以演示一下，做著的時候也是可以的，譬如說。

這是在家裡的砂髮上面，對吧，女生坐在旁邊，這個時候，有兩種方法，第一種，就是讓女生給你按摩，那女生給你按摩的是，可以做一個測試，對吧，測試它的服從性，讓她願不願意做這個，那這時候你就可以說。

那今天走了一天，我這好酸，你會按摩嗎，我幫你按一下，行行行，如果這個時候，女生她願意幫你做按摩這個動作的話，說明她是對你也是很關心，特別關心你，然後她可以說也是願意服從於你，那麼還有一種。

就是你按摩女生，那也是你們走了一天了，我二了一天了，這個時候你就可能會為女生，你脖子酸嗎，我走一天，有點，我幫你按一下，好，好，那這個時候，你一定要學會怎麼去按摩，那麼按摩的話，你盡量。

盡量重它的上面的脖子開始，也就是靠近耳塵的地方，給大家看一下，這邊可以輕輕的兩個手指，兩個手指，輕輕的，旋轉，是，順時針，順時針旋轉兩個手指，一點一點的，往下面按摩，你的技巧一定要好。

你千萬不要三角貓的功夫，對吧，反而給它按得不舒服，那麼這邊也是，人的神經，神經在這邊，也是非常敏感的地點，如果說你這樣按摩的話，你會有什麼感覺，你會說話，按得還可以，那麼你通常如果在家裡。

你們特別安靜的環境下，這麼按幾下，按個五分鐘十分鐘的話，它肯定會覺得，有些不一樣的感覺，那麼接下來你按完這邊的話，然後你可以是肩膀，肩膀同樣也是，你可以用你的摩紙跟石紙，這邊也是，按它的兩邊的肩膀。

當然你力道的話，也可以控制好，你也可以問女生，你也喜歡重一點還是，輕一點，輕一點，輕一點，喜歡輕的，那就是，給它輕一點按摩，不要按得太重，那麼，之後也可以去按它的手臂，對吧，按它的手指，那麼這些。

大家都可以去學一下，因為今天不是叫按摩殼，我是叫Kino殼，那麼告訴大家，這些情況，都是在家裡可以操作的，最好你可以叫它躺下來，在躺下來的時候，可以平躺著，按摩，這是比較，比較好比方便的，大家動著。

那我們在按摩的時候，有一個小小的細節，大家要注意了，那就是，女生通常都會有很長的頭髮，那麼如果你碰到長頭髮的，女生你要注意一點，如果你給它按摩的時候，首先第一點，你要做一個動作，就是把它的頭髮，對吧。

它頭髮的當中，往兩邊，分開，分兩邊分開，那這時候，更方便的，你把手伸進去，往它按摩，那如果頭髮都在這邊的話，這手伸進去不是很方便，然後這個動作，也會讓女生感覺到，你是一個特別細心的男人，女生都是喜歡。

考慮到細節的男生，所以說這個動作，你要注意，我們可以再試一下，就是，它頭髮的當中，用兩隻手，把它分開，輕輕地撥開它，兩邊的頭髮，放到它兩邊當中，這樣的話，把它去按摩，一定要注意這個細節，前面我們想到。

我們已經跟女生，已經在家裡了，大家想一下，我們在家裡可以做些什麼事情，除了看電影，看電視，玩電腦，玩電子遊戲，還有，最重要的，做菜，做菜這個技能，大家也要學會，今天我們在這邊，是講到Kino。

怎麼在做菜的時候，Kino，首先我們大家在家裡，肯定是要洗菜，洗完洗菜，可能女生在這邊，可能這裡有一個菜，有個菜盤，他正在洗菜，這個時候，可能我們比女生的距離，可能有些遠，他自己在做菜，就繼續做菜。

做菜，這個時候我們就悄悄地到他背後，做一個，背後的擁抱，這個擁抱跟正面擁抱，有點不一樣，這個有些什麼區別，因為正面的擁抱，女生會感覺有些直接，背面的擁抱，就是間接型的，然後他是沒辦法拒絕的。

更重要的是什麼，你抱著他的，時候他感覺是什麼，是在你懷裡的，他更有一種，有什麼感覺，有種安全感，對，有一種安全感，女生，大多數都是需要安全感的，那麼我們就在這裡，就是要從背後抱他，這個時候。

你自己的身體，要跟他，要完全是要貼著，你不可能，不要這樣，有縫隙，要這樣貼著，對吧，這時候他就做菜，別跟他說，這個，這個延放多了，這個，你稍過菜嗎，經常，經常收菜，那當你問你生問題的時候。

如果他投一回過來，你可試著，就這樣，去清它一下，對吧，這都是一些，很突然的一些小動作，都會給他帶了一些小驚喜，那麼背後擁抱，跟正面擁抱，是有不一樣的，而且這個背後擁抱，從科學上來說。

也是更容易讓女生接受的，因為正面嘛，大家都是臉對著臉，但是背，背面，他是不知道，不知道的情況下面，他是更容易接受你這樣一個擁抱，接下來，我要講一個，慣例是什麼呢，就是親吻脖子，這個動作。

其實是我自己比較喜歡的，因為什麼呢，這個動作可以加在接紋之前，那麼有些男生覺得，太直接的去親吻，可能自己接受不了，可能感覺女生也接受不了，那麼可以把這個動作，放在接紋的前面，而且我個人認為，親吻脖子。

給女生帶來的感覺，其實要比接紋更強烈，因為我們脖子這邊，有三差神經，這邊是連接著，非常敏感的，這是一個女生非常敏感的地帶，那菲華不多說，我來試一下，那麼通常，我們坐在沙發這邊，和女生一起看定。

我們兩個都可能靠得特別近，女生的臉可能也跟我靠得特別近，那麼這個時候，你需要輕輕地把你的臉轉過去，那這時候，它可能有頭髮看見沒有，頭髮可能是我的唯一的障礙，那你可以用手，輕輕地去剝一下。

那你也可以不用手，直接用你的鼻子，跟你的嘴這樣一個角度，去不開它頭髮，那麼這個時候，你的嘴可以往下走，也可以往上走，如果往上走的話，其實是到它，多根部這個地方，這個也是特別敏感的地帶。

那這個環節可能是需要大家去，和女生再一起去多試幾次，如果你們以後，是互相是男女朋友了，那麼你也可以多用這樣的一個動作，不要因為你們是男女朋友之後，就什麼浪漫的感覺都沒有了，這是我要輕大家的，OK。

前面我們穩薄的技巧，其實也可以用在戰力當中，這個可以接到，之前我們從背後擁抱女生，那個Kinno，那麼女生譬如說，我們是正好，是在做菜或者是看一幅畫，我們就假設是在看一幅畫，你看在我家裡掛了一幅畫。

這個是清明上河圖，這個是糖薄幅畫，我爸花了好多錢，好看嗎，然後這個時候，你就可以輕輕地，把你的鼻子貼到他的脖子這邊，然後往上穩，這個時候可能女生是會特別敏感的，有時候女生可能會感覺有點養，可能會躲。

這個時候沒關係，你就繼續這個動作，只要他不是怕人跑掉，就沒什麼大問題，這個這兩個動作，一個是坐著的，一個是站著的，都可以使用，那麼像我之前有個經驗，你可以帶女生去博物館，因為博物館大家都記得。

那邊的燈光都是非常忽暗的，對吧，那在這樣一個環境裡面，其實也很適合這樣的一個Kinno，就像我們剛才說的，背後的一個擁抱，或者是剛才這個動作，最好是旁邊不要有人，不要七大叔就把他一一在旁邊，這個就不好。

就是我們兩個在一起做這個動作，就OK了，那我們現在已經跟女生，已經達到一種非常親密，非常熱火的這種狀態，那麼這個時候，我們要去怎麼樣，要去親吻女生，要接吻，那很多男生在這一關就卡住了。

這一關其實可以說是非常重要的，如果說你能穩到女生，那其實你們關係又更，可以說確立了一步，所以說這一步也是很關鍵的，那麼首先我跟大家說一個，非常常用的一個方法，那麼就是可以說比較直接的，我女生。

那這個時候你需要把手，放到女生脖子這邊，下巴這裡，那麼這個目的其實要控制住他，不要讓他的頭亂動，因為女生通常都會比較精實，對吧，我要去問他他可能會跑，那麼這時候你的手需要去控制一下，那麼控制一下的話。

這個時候他的脖子可能就跑不了了，對吧，那麼他的嘴就在這裡，那就可以去吻一下了，那麼還有一種就是可能是，比較寬敘漸進的，那這個時候可能有些女生比較精持，然後有些男生也比較精持，那我們只好在看不電影。

在我的家裡，那這個時候就像用我們剛才前面的那個管理，就像穩脖子一樣，你也可以接著穩脖子那個管理，對吧，你的鼻子可以貼著他到耳朵，然後輕輕的，慢慢地移到他嘴這邊，一直移，如果他沒有拒絕，他甚至。

現在他把頭轉過來，這個這樣的信號是很好的，然後這時候，你要記得你的左手可以幫一下忙，輕輕地把它嘴拉過來，那這樣一個動作，可以說是非常完美的一個接紋的一個動作，那接紋的技巧也很多種。

那最我個人認為最直接的，是應該是最完美的技巧，那麼很多人都要問了，那什麼樣的時間，什麼樣的氣質是我適合去紋女生的，其實說實話，我的經驗告訴我們，其實任何時候都是可以紋女生的，那麼我也總結了一下。

那麼哪些地方是比較，哪些時間和地方是比較適合我女生的，那比如說是在一個安靜的咖啡館裡面，周圍的人不多，然後女生又是很願意跟你靠在一起，那麼這個時候我們也可以用到，我們之前的那個館裡。

就是什麼可以捏他的臉，捏太臉的時候可以輕輕地，問他一下，如果女生這個時候沒有拒絕的話，你可以進一步地去手紋，那麼還有的情況下就是在家裡，那麼在家裡的情況下面，是比較適合我女生，因為周圍沒有人會幹讓你們。

那麼還有比較好我女生的就是，在你們告別的時候，就像我們之前有擁抱，擁抱結束之後可以，試著去輕輕地問他一下，那就是這幾個時間點是，比較適合去我女的女生，我們前面講到有文女孩子，然後有親吻他的脖子。

那麼接下來我可以講一個技巧，都是可以連罐著使用的，那麼這個就是多吹氣，這個是非常老式的一個砲牛方法，可能我爸的一個也用這個，那麼就是他是怎麼做的呢，假如說我爸我媽他們兩個，年輕的時候在約會。

這個時候他們兩個正好在開一部電影，這部電影名字叫什麼老電影，太太你喝好，好太太你喝好，那麼這個時候我爸就會，輕輕地吹我媽的耳朵，通常情況下女生不可能是沒反應的，他都會說討厭，對吧，這個技巧的關鍵是在於。

也是初期不一，讓女生沒有發現，如果說正好他在看著你的時候，這個就不好了，正好他是在看電影，或者他是在我兒自己手指的時候，如果說他有這樣的反應，那就對了，不過大家這時候注意，千萬不要認為女生的這一切。

拒絕的情味是不好的，這都是他精釋的一個表現，所以說我認為這個，這樣的反應是正常的，最怕就是那種沒有反應的女生，那就糟糕了，這樣的女生的話可能就是，那比較木難，吹氣還有另外一個版本。

就是帶有誘惑性跟溫柔性的，通常這個情況下，你們兩個都已經非常親密了，這個時候女生可能是，跟你貼得比較近的，對吧，他可能是在玩遊戲機看手機，看手機，這時候你就可以輕輕看他玩什麼遊戲。

然後他大耳朵通常是靠著你的，這時候你叫輕輕地呼氣，也可以說話，對吧，你在玩什麼遊戲，這時候在那當時，你死了，是嗎，那就是你說話的時候要輕，千萬不要說得太想，因為你們兩個已經是在家裡，或者很安靜的環境下。

那這時候你所有的情緒，都要帶有誘惑性，要有魅力的，魅惑那種感覺，那麼你們和女生約會完，對吧已經約會了一天了，假設已經度過了美好一天，今天看過電影，喝過咖啡，去打過電動，那麼該分別了，分別的時候。

這個時候我們需要做一些事情，那麼在分別之前，通常遊戲男生會怎麼樣，大家都說男生會覺得，那就說，再見吧，我們走了，拜拜，對吧，這樣就，有點太猜扭了，太太扭了，那麼我們不希望所有男生都那麼吊肆。

那麼在這個時候可能有很多男生，他不會接受，很快的去慶溫女生，那麼我這邊教大家一個，一個比較簡單的，一個Kino的一個動作，那就是擁抱，那麼當一個女生，你送他到家樓下，他家樓下了，那麼這時候快告別了。

你可以跟他說，那今天挺開心的，是，那下次有空再約你，好啊，嗯，抱一抱，如果這個時候，女生他有些尷尬，因為女生，大多數情況都是會有些精緻的，對吧，如果說你，伸出手，他不過來的時候，你可以試著。

去挽住他的手，其實現在把它拉過來，然後抱著他，那這樣的話，保持個三秒四秒，可以保持一下，那不要，抱好以後馬上就放開，放開，最好能夠抱有了，那麼有些女生，也是試女生而定的，對吧，當你把手伸開來。

有些女生可能，他自己很主動的包裹了，好，那麼這樣比較主動的女生，你可以試著再去升級一下，你可以清他一下鵝頭，那麼很多女生，他可能，沒辦法，一開始就接受，很快的去KISS，那麼我們可以做，這樣比較簡單。

比較溫柔的一些，KINOKINO觀力，擁抱不算是一個非常誇張的，人，別人都能接受擁抱，擁抱可以讓人走得更緊，擁抱的時候，你想，我們的心都是貼的，特別近的，對吧，所以說擁抱，要會只取用，那麼還有一些情況。

就是當你去擁抱女生的時候，可能有些女生，她拒絕，一直不肯跟你抱，一直僵持著，那麼這個時候，那最後不要再去，故刻意地再去抱她了，那麼因為，我們盡量要做到，你做的任何行為，女生能夠接受，而不是強迫她去做。

你可以用自己，比較強勢的態度，但是不要去，硬逼著她去做某些行為，前面我們就講到，是在分別的時候，我們會進行一個擁抱，那麼同樣我們，和女生在第二次見面，或者是有時候，第一次見面的事業。

的時候也可以進行擁抱，那麼譬如說，我剛見到她，假設我們這個是第二次，我們在很遠的距離，對吧，我說你來了，你來吧，那首先第一點，你一定要有，特別幸福的一個狀態，你抱的時候，不可能是，來吧，這個是不對的。

對吧，沒有女生會覺得，這樣一個，沒有樂趣的男生，沒有情緒的男生，是會讓她喜歡的，說說你帶入感，一定要帶入，你特別快樂，來了，是抱她，那這樣才是正常的，所以說快樂，記得你心裡一定要是快樂，帶給她快樂。

那帶給她，同樣也是帶給自己，就是快樂。