# 【魅力工程】1.0：8.表白技巧：8.表白技巧：第4节 表白后的女性心理分析 - 表白技巧 - 视频课程

女人虽然和男人一起玩着同一盘游戏，但是他们论盛负的游戏规则却和男人大大不同，当女性对一个男性传生兴趣，上课之前我先给大家看一个网友的来信，哥让你好我之前和一个还在上大学的女孩约会后，开始有点暗美。

他有点欣赏我 我是很喜欢他的，我们这样爱媚的交往了几个月，但是我一直不明白喜欢一个人怎么表白，也从来没有学过任何的表白方式，后来给我发短信说我们还是做朋友吧，这对于我来讲打击很大，昨夜沾转反测难以入眠。

请问我应该用什么样的方式去表白，和他再次告白呢，是不是我根本没有机会了，我真的好喜欢他，我的回复是这位朋友的来信，让我想起了古希拉哲学家亚里士多德，曾经说过的一句话，大意是谁先表白谁先失败。

这句话可为是破了喜欢一个人怎么表白这个问题，当然这个问题用他的原话是，Confess这个词就是坦白自己的意思，表白就是坦白自己的爱意，或者对某个女孩的喜欢，这句话谁先表白谁先失败。

同样也是和用在恋爱关系上，要理解这句话的意义，以及理解最好的表白方式，就是不要再表白，我们必须首先要理解男人和女人，对于异性交往成败的判断标准是不同的，什么样的表白方式估且不谈。

当一个男性对一个女性产生性去，他天生的判断成败标准就是，他能和这个女人发展到什么地步，特别是性关系的发展，比如有一篇文章里我提到，我一个朋友下楼到垃圾结实因为姑娘，基本没有用什么表白方式。

却不一会就推进了关系，很多人很多不知道喜欢一个人，怎么表白的男人反响很大，而女人虽然和男人一起玩这同一盘游戏，但是他们论胜负的游戏规则，却和男人大大不同，当女性最一个男性产生性去。

他天生的思维模式不是喜欢一个人怎么表白，而是这个男人的心怎么被他吸引到，也就是说这个时候男人爱上他了，已经不仅仅是男人被他身体吸引，而是所谓的对他动了情，爱上了对他吃泥等等，这里不要误解。

女人和男人一样喜欢发生点关系，一样喜欢性，我个人观点觉得甚至女人比男人更加喜欢发生关系，但是由于绝大部分女人，或者说你会喜欢的那个女人的世界里，她不尽少她还生关系的几鬼和对象。

一个只要滋涉还可以的女人往大街上一站，只说自己想发生关系，我估计很多男人都会不公面子的排气长对，但是即使是一个帅哥，在大街上腰痕一声，说自己想发生关系，我估计很少会有女人当街排队。

话说过来就是男人和女人发生关系，就先用各种表白方式来赢得女人的心，女人不用得到男人心，男人就会和他发生关系，但是他们的关键在于，利用男人对他们身体的吸引，来制造时间和机会，来赢取男人的心。

特别是在性关系发生以后，然而我们在这里要从上面这个区别中，知道一个道理就是，无论女人和表白方式像女人表白，表明或者暗示你对他的喜欢和爱意，那么他的潜意是就会觉得，他已经成功地赢得了你的心。

也就是说在这个时候，他不用和你发生关系，就能左右你的感情了，你大概就愿意帮他做一些事情，心甘情愿地帮他忙等等，没事会想着他会给他很多你的关注，心里都是他的感觉等等，女人碰到自己喜欢的男人。

但是自己又无法赢得他的心，得不到他的在乎和关注，不懂得喜欢一个人怎么表白时，不用自己的心作为最后的无趣之一，来赢得自己喜欢男人的关注，比如记得电视距离会有男人不离女人，女人一气之下在男人面前脱光了衣服。

试图来吸引这个男人注意的表面行为，当然这个做法是相当表面和付钱的，往往没有效果，但是还会有女人这么做，说明的就是这个道理，当然表白或者像对方表示自己对他的喜欢，不完全是一件坏事，如果对方也同时喜欢上你。

那么这就是一个恋爱的开始，加上男人的快速轻密升级妥当，和女人发生关系也是很快的事情，但是问题在于很多男人过早的，用一些不下当的表白方式表达了自己对女人的爱目，而且是在给女人有任何理由来了解你的个性。

和喜欢上你之前，这就意味着男女之间就没有了姓张里，姓张里简单来说就是姓西引力，或者说男女之间就没有了姓选念，这个也意味着女人将不把这个男人看作，一个自己需要花工夫挑战。

或者是一个自己需要努力来赢得的奖品，仔细回想一下，你以前有过那段深深的为某一个女子动情，那种情不自惊，探索喜欢一个人怎么表白，无法自拔的感觉，那种感觉的本质是什么，探索喜欢一个人怎么表白的本质。

就是你自己分布清女人对自己是否一样喜欢，是否接受自己的爱目，他的一个小动作，他和别的男人多说上几句友好的话，或者有别的男人在追他等等，或者他突然今天对你很友好，回来你的短信。

或者说他对你没有感觉等等这样的信息，都会给你那种无法自拔的感觉，火上焦油，女人对男人也会有同样的感觉，但是当男人明确表白之后，女人即使喜欢你也没有了喜欢这样的人，怎样表白的困惑，坦特实刻想着喜欢一个人。

怎么表白的那种情不自惊的感觉，也就是说当男人明确表白之后，女人就无法对这个男人感到一种情感，男人这样的表白方式，一下子就把决定权给了女人，就是由女人来决定要不要接受你的表白，一方面自己把决定权给了别人。

另一方面女人不喜欢这样的决定，女人喜欢有决定权的男人，而女人喜欢用自己各种的花招，来影响男人的决定，男人的表白其实背后还有一个框架控制的问题，表面层次男人在告诉女人，自己喜欢他的同时。

谴勾通就是在寻求女人的任何，等于在问女人自己配不配的上他，他会不会给自己一个机会来证明自己等等，也就是说你自己已经把自己摆得，低人一等的位置了，在你们上床之前，不要表白自己对他的爱意。

相反你要采取一个相反的恶法，也就是采取社交价值的框架控制，以及思考喜欢一个人怎么表白，试图努力配得上他的表白方式，相反你们要用框架控制，来让他花工府贏得你的任何。

让女人努力达到配得上你的则标准。