# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第39节 约会情绪设定 - 约会技巧 - 视频课程

对心首来说 我要纠正大家的一个认识，就是如果说你们连基础的这种表达沟通的能力都欠缺的话，其实不用想那么多，其实一个好的情绪是特别重要的，我们在跟妹子约会的时候一定要设定好我们的情绪，绝对不能扫性。

就是哪怕你工作非常的累 压力非常的大，但是你们在妹子面前表现出来的应该是一个情绪比较宝满，比较有性质的一个状态，如果说妹子看到你好像无经达财，或者说情绪很低落 其实妹子一上来就没有性质了。

哥 你又没有遇过这样的男生就很嫂性，然后好像苦大仇身或者说压力很大，很嫂性的状态有没有，老师 您既然说我想到一个，就是之前有约会一个男生，然后他就说是刚下班嘛，然后就是这一路上走过去的打哈钱。

然后他今天好累 好吗，我当时心里就想，但是这么的你干嘛还要约我，感觉有没有妨性的，对 所以大家一定要注意，我们一定要设定好情绪，一定不能嫂性，我们一定要注意，我们的约会目的是什么，很多人说我们约会目的。

如果不必当然就是让妹子喜欢我，然后我去审高关系，我去自己接触，错，对于新手来说，我要纠正大家的一个认识，就是如果说你们连基础的，这种表达沟通的能力都欠缺的话，其实不用想那么多。

因为根本就没有这样的可能性，或者说从你们的成长的角度来说，比如说你遇到了一个反应比较好的妹子，可能分不高，然后你很矫性，可以新高关系，但是对你们的成长来说是不利的，就是我们首先要从自己的成长的角度出发。

那比如说有个同学表达能力不行，那你就要练习你的表达能力，比如说注意你的情顿，咬字，预速，这些基本的东西你要去注意，然后比如说你的眼神接触，如何跟妹子有一个很舒服的眼神接触，那通常情况下是这样的。

就是你跟妹子说话的时候，通常情况下是你可以把视线分散在他的整张脸，就这样看上去就比较舒服，妹子就会比较舒服，然后在某些时刻，比如说你希望得到妹子的反应，或者说希望得到妹子的一些认同。

那你可以稍微看一下他的眼睛，稍微看着他的眼睛，那如果说，就说妹子有一个点让你觉得很欣赏，对，欣赏的眼神，所以通常情况下有这几种眼神，就不要了，很多同学可能又很紧张，然后又看着妹子，眼神很空洞，没有内容。

妹子觉得这个人怪怪的，或者说有些人他看妹子的眼神是很飘的，比如说，妹子一看他就很失分，妹子觉得这个人是不是心数不正，所以一定要注意我们的眼神接触，这也是我们需要练习的，还有就是我们一定要准备一些话题。

准备一些惯例和材料，因为如果说你跟妹子互动的时候，你头脑一片空白，啥都讲不出来，这是不行的，所以在这些时候，你一定要有一些谈话能够填充，那你可以做一些准备，比如说你可以准备一些两分钟。

或者三分钟左右的谈话的材料，然后你可以讲一段时间，然后妹子注意力在你身上，也方便你练习表达，那通常情况下，如何准备这些材料呢，我们一定要知道，就是妹子感兴趣的话题是什么，比如说妹子感兴趣的是互夫。

那我们就讲一个关于互夫的一个冷门的小知识，冷门的一个一个小的东西，然后你讲出来的时候，妹子是比较感兴趣的，那这样就可以维持两分钟，妹子的注意力，那对你的练习表达，也是很有好处。

而且就是在妹子的注意力之下，你讲你准备过的东西，你会更宠荣，那健健的人就能更放松，而不是很错误的一个方法，就是当你觉得说，你不知道讲什么的时候，你一直问妹子问题，当通过让妹子来说话，环节你的压力。

结果你越问问题，就妹子就觉得越糟糕，或者说越不舒服，那阿科你有没有在约会当中，就是男生问你特别多的问题，有没有过这样的情况，有过，有过他就是不停地问我，这个问我那一个，然后我就想。

我们这个人是在叫查护口，我问我这么多，我和你也不是很守，我让我就觉得赶快解说，约会赶快解释这个约会，对，太糟糕了，所以我们一定要避免，就是很多的发问，所以呢，我们一定要做功课，就是我们要准备好。

这样的一些话题，能够在你冷藏的时候，拿出来用，这也是很重要的，那总结一下，就是我们一定要注意三点，就是约会时的情绪，然后约会的地点，还有我们约会的目的，我们约会的目的，一定是我们的成长，我们的提升。

而不是想着说，的角性我能够跟这个妹子，去身高关系，这是有问题的。