# 【魅力工程】1.0：3.如何聊天：3.如何聊天：第2节 如何聊天：故事实例 - 如何聊天 - 视频课程

接下來我就教大家怎麼去設計一個故事，然後告訴大家這些故事當中有些什麼重點，一個故事首先我們需要一個開頭，但是我告訴大家在講故事之前，先不要其實去講，先跟女生先問她一個問題，問什麼問題呢？。

比如說你可以問她在你的大學時代，你覺得最詭異的事情是什麼，誰去的時候她對方就會思考一下，最詭異的是什麼？，為什麼要首先提這個問題呢？，如果大家設想一下，如果我現在給你講一個故事，直接告訴你。

我的故事是這麼這麼這麼這麼這麼，你聽了以後會什麼感覺？，你甚至於不會去聽我這個故事，你不會進入我這個故事的世界，這時候問問題的作用就出現了，對方就會進一絲考，那麼一旦她開始思考了，那OK。

她就進入了你這個故事，所以說不要忘了，先問問題，先問女生，在你大學時代，最詭異的事情是什麼？，趕快碰到最詭異的事情是什麼？，這個時候女生就會想，是什麼事情呢？，女生就會說她可能會舉個例子。

最詭異的事情是可能我的脫歇被邊脫走了，或者我的床單莫名其妙的就是了，對吧？她就會解釋，會講，OK，如果她說了以後，那麼你也可以開始強迫舌了，我告訴你，我曾經碰到一個最詭異的事情，那是什麼呢？。

開頭就開始了，在我的大學時代，那這個時候就交代了什麼？，時間，在我大學時代，什麼地方呢？，是一個情勢，一個是地點在我大學時代，在我的情勢裡面，還有什麼？，那就是人物，我們住著，四個是有，交代了人物。

是吧？，是有，有高的，有胖的，受的，這些細節都是要交代清楚的，那麼，我從頭講一遍，那是什麼呢？，在開頭就是在我的大學時代，在我的情勢裡面，有四個是有，那有一個胖子，有個獸子，還有一個，也光頭，你可以說。

還有一個就是我，一共四個人，大家發現我這個故事，我先講了一個這麼短的開頭，有什麼，有什麼地方，有些什麼特點，我不是這麼直接講的，我是有一些停頓的，那也就是說，你在講故事的時候，你必須要一些什麼。

我們專業的講叫一揚頓錯，或者說通俗點講，就是你說話必須要有節奏，你不可以，啪啪啪啪啪啪啪，就這麼一段，把你想說的東西就說出來，我大學時代，我有四個是有，在情勢裡，對，這太快了，別人也沒聽清楚你的講什麼。

那你得告訴他們，看著他眼睛說，在我的大學時代，在我的情勢裡面，我有四個是有，有高的，有瘦的，還有一個就是我，這些都是細節，當別人聽到你這些細節之後，他就，很快地，就進入了這個故事，那麼。

這也是講故事當中的一個要點，就是什麼，你要讓對方有一個三尾的，一個視角，我是真的進入了，你的情勢，我是真的看到你是有，應該一個胖子，一個高的，那真的是看到的是有，那這樣的話，對方就很容易的。

就開始輕輕的故事，那麼接下來，還有什麼呢，那就是要有，情勢，那麼怎麼表達你自己情勢呢，那麼在這個情勢裡面，我們平時在幹什麼，那麼我們可以描述一下，在情勢裡面，這個情勢都非常髒，你知道男生的情勢。

又髒又凑，有個臭話，他還掛在床上，這也是一個三尾的描寫，說實話，那些髒亂的環境，雖然髒，但是我們平時過了，特別的開心，每天都特別的害，同學都打打，這裡就是一個情勢的描寫了，我平時每天都特別害，特別開心。

我的情勢，業餘生活都非常的豐富，這個就是對於情勢的，情勢的一個描寫，那我們為什麼要有情勢的描寫呢，那大家都知道，這個女生和男生，他是有區別的，男生要聽什麼，男生要聽細節，就是我這個情勢，有幾個人住。

有些什麼東西，那女生要聽什麼，她需要去聽一些情緒的東西，她也快樂，你的悲傷，你的興奮，這些是情緒，當她接受到，這些信號的時候，同樣她自己，也會感受到，這樣的情緒，這樣就更容易地，進入到你的故事當中了。

那OK，我就繼續講下去，在這個故事當中，我前面講了在情勢裡面，有四個同學，發生了什麼事情，那就是我接下來要講的，內容，內容就是整個故事當中，可以說是最長的一段東西，那麼這些段，這個段東西當中。

需要有細節的描寫，說話，說話的語氣，我的情緒，對吧，節奏，OK，那我開始講，那麼在這個情勢當中，就情勢也非常亂，地上有各種垃圾，瓶子，上面還掛了車袋子，然後，我們平時，生活也是比較有樂趣，同學業育時間。

也會打打牌，什麼也挺開心的，其中我們有一個同學，就是，特別奇怪，他有一個特別，有意思的愛好，是什麼呢，他喜歡養一些，小叉蟲，小吸，也吸，但是我們看到這個東西，毛骨熟人，我看到這東西，GP格大得起來了。

但不知道為什麼他喜歡這玩意，那還好，我們關係都相處得比較好，所以同學之間有無所謂，那養就養的，反正這玩意，對吧又不會吃了我呢，然後這東西，也是關在一個小籠子裡面，也沒有關係，他也不會怕出來。

就是時間就這麼過著，有一天，這一天也跟平時有，沒什麼大區別，我們上完晚吃熙，就回到情勢，大家就洗澡，準備睡覺了，那關了燈以後，洗燈之後，大家都睡著了，都開始打呼了，那麼就在，大概是0成3點的時候。

就聽到一聲殘養，阿貝聲，這時候全部情勢的人，全部被驚醒了，大家想什麼事情，什麼事情，這個時候，你燈最近的那個同學，我把燈打開了，大家都在看，就先發出什麼事情，0成3點鐘，那麼殘養一聲，很嚇人。

那這時候就看到，那個養熙的同學，站在他的床下面，一個進的在笨，就在跳，然後彈的，他是蠻臉的，鬥大的韓豬，都往下躺，同學們這時候，就圍過去看了，什麼情況，這個時候，大家覺得，非常搞笑的一幕出現了，怎麼會。

很搞笑呢，在他屁股後面，脫了一條很長的，阿姨吧，這個時候，大家就仔細看，什麼東西，原來是他養的一條蛇，一條蛇，咬著他的屁股了，我那個同學，那是真是彈的，無法形容，那麼這時候怎麼辦，同學們得去幫他。

一個同學，就兩隻手，拉那條蛇，大家有點害怕，蛇也比較害怕，也很緊張，結果拉不下來，越是拉，那同學越是彈，大家想這時候，沒辦法，這個，這個太嚇人了，還好這個蛇，沒有凸，那麼，這個時候，我就零季動，再想。

有一個方法，我去，打開我的電腦，然後，開始擺度搜索，當蛇，咬著屁股，該怎麼辦，沒想到，準備我搜到了，那這是一個野外求生的方法，說一旦有蛇咬著屁股，那麼唯一的方法是什麼，你不能去轉，那一月轉。

他預咬的月經，應該是什麼，應該靠震動，震動讓蛇掉下來，那怎麼樣才震動呢，我想，打屁股，那這時候，所有同學都看著我，那行吧，那你一打吧，我說，我可以活打，我就不打，那這時候，我就走到那個同學旁邊，我說。

蹲下來，蹲下來，屁股翹起來，他也很聽話，他害怕了，那這個時候，我就對人他屁股，就是，怕，怕，怕，就是打了大概三、四下吧，有氣的螢幕發生了，這條蛇，真的就，蹲下來，然後就，拋走了，都在創底下，哎呀。

這個時候那個同學，真是，如是重複，他一個靜的感谢我，他說，謝謝你，大力真心感謝你，我下次親你吃飯，下次親你吃飯，就從此以後，我們這個情勢，這個同學，也不養，不養這個重複了，這個奇怪重複也不養了，那我們。

也是，比較愉快的生活在，一起，在情勢裡面，這個同學，也是跟我像鐵哥們一樣，經常親我吃飯，他說，這個是我救了他一命，那OK，就是這麼一個，就是這麼一個故事，那這個故事呢，我可以告訴大家，是假的。

我根本沒發生過這個事情，大家去擺肚上面，搜不到什麼，蛇咬著屁股，怎麼拿下來，這個是搜不到的，那麼，但是這個故事，他有表達了一些內容，那就什麼呢，你有一些有趣的同學，你身邊的同學，有一些特別的愛好，對吧。

他們的興趣愛好，特別的好玩，那就說明什麼，你也是一個有意思的人，那麼有意思的人，身邊才會有有意思的朋友，對吧，那同樣這個也是風，有一個風腐的人生，人生越理，那當然你跟女生講的時候，你千萬不要說。

這個故事是假的，就當這樣一個故事去講，那這時候，女生會從另一個視角，來看你，你是一個多麼有意思的男生。

那是。