# 【魅力工程】2.0：男士自身建设：第1节 外形改造的重要性

【心情】，Hello 大家好，我是格然，我们都知道的道理，穿衣服延直高好看，穿衣服身材好好看，穿衣服买的贵一般会更好看，别人有脸有身材有钱，我们比什么呢，我们还可以用点心去再造形象，通过对穿着造型。

气质 弹土的投资，让自己幻燃升级，长相平平的人，其实更需要造型打扮，而今天这捷克，我们将教你最快速的改变自己形象，让你和女生约会时，留下一个完美的第一印象，首先，丑人普通人变好看的实力。

我们先来看看几个例子吧，长相从丑到一般到帅都有，黄博是个挺好的演员，撇开专业魅力只看脸，算偏丑的内脸了，让我们看看黄博的改造案例，这个造型光头配上这张脸，简直就是挑专法，而这张图非主流长法。

显然配不上这张农名脸，就算打了专业流光也没有用，长法 最挑颜值，花美男才玩的转，像黄博刚刚穿的这种，迷彩服的搭配穿法，穿出了拆针打手的感觉，换个轮廓立体，气质硬朗的就能穿出硬看法。

而格文拼接白袖领的中性化外套，不适合它，重新造个型，配合周围的环境称脱，乳伤的感觉就出来了，新造型中，它的面部留起了小八子身世狐，加上一副金丝腿无框眼镜，咱也知是分子世家呢，而长法不太适合黄博。

书个干净的症状头就好了，不要怕眼睛小脑门宽，比帅比不过大多数男星，还是走乳亚路线比较好，而服装才用了，浅灰色双排扣三件套细装，搭配白色领带和胸带筋，正是有清爽的名流法，整体形象比之前提升明显。

完全变了一个人，而网宝强也是延直不高的代表，不管是影视作品中，还是日常生活中，它的形象都给人一种土的感觉，这张照片的发型属正常，但是没有任何时尚可言，而这张就太夸张了，彻底的成乡结合代的飞主流。

而服装的话，这一身虽然不合身，但是还算清爽，这张照片的服装，图案临乱很容易穿出土和拉塔的感觉，搭配的背包造型，适合十岁以下的儿童，如果你这样子和女生约会，不把对方下跑才怪呢，下面我们就来看看。

重新造型后的样子，首先之前的飞主流造型，改变为比较时尚的发型，明显比黄毛锅盖头好多了，服装方面，团复杂颜色鲜亮的衣服，需要选择仅顺，简结的白色趁山，深色的粗鸣外套，是永远不会出错的经验，背科漢母很帅。

我们来看看，维多利亚帮她设计造型以前的模样，怎么看着有点像星星，发型等于没有，外套拥种不修身，狐子没修整，一脸的毛，裤子口袋里面古古奈奈，一副拉她的样子，而短发造型，则像东欧来的街头换捆，即使是男神。

但不做造型跟普通人，也没有什么区别，对于长相中等的人来说，重新造型真的太重要了，而背科漢母就是最佳案例，当然，她的老婆维多利亚女士公布可墨，首先，背科漢母面部修整了眉毛狐子，狐子轻轻的轮扩出来了。

而发型混合了李福头和石装头的风格，精神劲马上就不同了，服装都选择了合体的西装，中间那件一色温沙领趁身很英轮发，瞬间形男的感觉就出来了，可见造型改变对一个人的重要性，黄小明虽然各自不高。

但她古官立体古象好，算公认的帅哥，而且从早期到现在身材的变化，简直就是立志，穿什么怎么穿至关重要，土和帅的区别就在一瞬间，发型没有大问题问题出在服装上，这张图米色风衣白色运动鞋，强洗白牛仔裤，浅色背包。

整个元素还妈妈呼呼，配在一起就很奇怪了，长风衣配白色运动鞋，越发显的腿短，背个大包向春运逃难，这张照片上上衣看不懂，是李福的中博相存改良款，还是什么新潮的款式，内搭是加厚宝马那衣吗，配上皮库。

街头交区的青年身份，那是当人不让，来看看，黄教绐改了造型以后，发型基本没有变化，黄小明五官轮扣分明，适合这样短一点楼俄头的发型，寸头也好看，长发就不适合它，服装左边白色礼服刪刪，黑色领节配九红色天额容。

塔式多，检裁核心搭配合理，是华里高贵的选择，右边枪薄领黑色三件套细装，搭配白色温瞎领刪刪，这个搭配高达上能出味，帅哥也要靠衣装，最后看看韩国丑帅界乔楚，金女兵，轮五官真的不帅，但是常常会被认为是形男。

优势是模特儿出身，各自高比例好，穿衣风格一向走，简单干练的路线，几乎不穿，涂案，款式夸张的衣服，不管是趁山，真之山还是套装，都遵循剪截原则，良好的扯装品位，给延直起到了很大的驻工作用，看到这里。

大家就应该知道了，男人好不好看，延直，最多占50分，延直不高的人，可以通过造型设计，服装选配，来提升整体形象，让自己更好看，这据课，我们来谈谈如何为自己做造型设计，服装选配，先给大家看一个例子。

这是一个，巴基斯坦留学生的照片，有一点小肚子，形象看起来比较调私，这就是为它做了造型之后，穿上趁山后的照片，首先，整个人的精神器址，完全不一样了，可见形象改造，对一个人来说有多么的重要。

这是穿上我们的西装之后的照片，效果如何，我就不点评了，自行体会，人套衣装是什么效果，大家有兴趣的话，找找它的小肚子在哪儿吧，找不到，这就是造型改造的风劳，我给大家的建议是，造型设计要优化自身硬件。

和甩件，硬件包括发型，胡虚，标志性装饰物，以及体型，软件就是气质和素样，发型对一个人的外贸影响非常大，不同的风格，直接影响到你给人的感觉，根据适合你的性格，并且你有喜欢的风格陆数，在确定你的生理条件。

是否适合，设计好你的发型非常重要，但是，千万别依赖，理发电的洗剪吹师傅，他们的审美还挺留在街头层次，请注意他们配套的衣服，大多是适合其造型的休闲装，首先让我们来看看，舒适随意的发型。

这种发型看上去像是没有认真打理过，看上去有一种随意的拥览感，这种造型要配有比较轻松感的服饰，比如说涂中的这种半正式的搭配，就稍有为何感，整理方法，不规律的抓得比较蓬松，一般需要先上一点定型用品。

好的定型用品可以让你的头发可谨可铺，青春阳光型，这种发型不像寸头那么短，会留一点点留好，但又不遮住鸽头，遮住鸽头的发型，普遍被认为是幼稚的甚至有点傻，不是小孩子别用，整体就是很干练的感觉。

干净阳光的大男孩很适合这种发型，注意，颜值打不到中等以上，不要选，简单的发型需要颜值的趁脱，艺术各型型，像这种比较长能够书发病的，就是艺术各型型了，也可以是散批的，许多摄影师，画家，音乐家。

文青都喜欢这款，留这种发型，对于各型气质服装配套的要求比较高，搭配不到位的话，看上去会有点怪不整结，弄不好会给人一种，丑人多做怪的感觉，颜值和气质不够，建议，紧顺选择，青春时尚形。

这种发型需要用到定型用品，可以完全书上去，也可以书偏分，蓬松度越小越正式，越打越时尚，不想太正式的话呢，推荐这款，不仅适合所有人，而且可以根据，场合，个人喜好，随时的变换造型，成熟身世型。

这是非常时尚的发型，身世型留得好会有一种特别，如雅的味道，身世发型一般是偏分，想日常一点的话，可以按照画面中的照片打理，隔前的头发，不要压得很死很平，越带自然蓬松就可以了，身世发型再正式一点。

就可以叫李浮头，就是用发辣的产品，将头发输的油量，压得也比较平整，可以品贴头皮的程度，李浮头整理好，即使是搭配，夹克和充风服，也会给人一种，牙肥的感觉，似乎身世就算做运动的时候，发型也是一丝不够。

好似古人云，应可是一不可乱步，除了发型对男人来说，很重要的还有胡子，下面大致萝练了一些，胡虚款式，左衣是连并脚的胡子，比较个性，有艺术家的气息，最推荐的是，第二款大部分人都会比较适合，穿正装修闲装。

留这种都没有问题，第三款的小巴子湖，是比较复古的身世湖，也是可以接受的，但是穿着必须走身世路线，第四款，翹巴子湖，就过于复古和细菌了，对于毛髮不浓密的中国人而言，许多人没有办法留起漂亮的胡子。

这就看个人喜好了，眼镜，眼镜是男是脸上唯一的视频，很适合用来改变使用者的气质，增加书卷气息，带帽眼镜有复古气息，黑框眼镜有学究气质，如果选用粗框形状有零角的话，还有实上感，精丝眼镜最为如雅百搭。

适合商务人士，半框眼镜各星不强，小国普通，健身素型，长相天定除了整容以外没有其他选择了，但是身材还可以通过锻炼来改变，不是说一定要锻炼成完美身材，但是对于身材上有某些不足的部分，可以做特别训练。

比如说六间的人，可以增加肩部的肌肉，胸膛受落的人可以练练胸肌，没有六块腹肌也OK，但是至少情绪你的小肚子解决掉，挑衣服的时候，选择面会更广一点，气质和素养，气质一般被认为是由内而外散发的东西。

其实也可以通过后天的学习去培养，比如说眼员扮眼和自己相差顺远的角色，只能通过后天学习去完成，普通人也是一样，可以寻找和留意适合的榜样，学习他的优点，然后经常从第三者的角度去观察自己。

也就是通过镜子和视频，去观察自己的样貌，表情 谈徒以表，针对性的给予一些正确的提升，比如有小肚子的人，抬头挺胸，自然就收复了，人也会显得挺直精神，素养与一个人的知识积累，以及人生越了有关。

所谓的富有师书气质滑，说的就是这个道理，多读书 多思考 多见识，是修炼素养的好方法，日期越累，他真的可以改变你的风茫，以上是改变造型形象的方法，新手要记住在造型之前，必须要做到的基础就是，干净 整结。

不要觉得男人就应该操一点，要把自己弄得整结一点，就算不够帅，至少给人留下的都是好印象。