# 【魅力工程】2.0：升级关系：第12节 私密空间前期操作

在熟悉环境的过程当中，我建议大家给妹子介绍一下以自己手工做的一些公益品。，接下来我要讲的是我和妹子在客厅里面应该做些什么事情，当我们把妹子从门口带进来，之后我们有两个选择。。

一个选择是直接将妹子带进卧室，另外一个选择是带到客厅里面来。，这两个选择有什么区别呢？这个区别其实是在于你之前和妹子在约会的时候，你们互动时候产生的亲密度有关的。，如果你约会的比较顺利，成功的性了妹子。

跟妹子关系都比较爱美，比较清理，甚至已经结果稳了，已经双双最入爱合了。，这个时候我们直接可以从门口将妹子带到卧室里面。，今天为了教学，我们肯定是在客厅里面要告诉大家，我们在客厅里面需要做些什么事情的。。

我们将妹子带到客厅以后，我们先别急着，进入主题，对，妹子动手动脚，不用那么着急，因为妹子来到这边首先需要一个怎么样？，对，他需要适应，他需要适应一下这边的环境，最好的选择，给他看一看。

你的家里有些什么摆设，有些什么不知，特别是你要将自己家里的一些，比较有意思的一些纪念品，或者手动做的一些小玩意儿，或者你曾经参加比赛，得到的一些奖牌，或者。。。，对，可以拿出来跟工厂展示一下。

让他们更了解你。，就是分享一下你的自己有意思的故事，我们将妹子带过来以后，我们在自己的贵子上放了很多物品的话，在这边可以一给他们介绍，关键的一点，其实就在于我们不要过于着急，。

因为如果说有些兄弟在前期你的吸引做的不是很到位，可以说有一点点小插错吧，那么怎么办呢？我们可以在客厅，在这边客厅的游戏跟客厅里面跟妹子互动，我们能跟弥补一下。，那么接下来我就会讲一讲。

如何在客厅里面跟妹子愉快的玩耍。那么在熟悉环境的过程当中，我建议大家给妹子介绍一下你自己手工做的一些工艺品，比如说一些淘赐类的，这样的一些工艺品，这是我比较建议大家的。，最好就是自己的东西。

为什么要介绍自己的东西给妹子呢？因为你自己所做的一些工艺品可以让妹子感觉你确实是一个，就是怎么说你是一个有技能的男生。，那你在展示这些东西的时候，其实就是在这儿，爹去给你自己，展示你自己的技能。

如果说假如说你没有，那怎么办呢？那么这也可以去你一个物品，说这个是我自己做的或者是什么，这个也OK，但是不要记住不要太过分，不要太夸张，总而言之呢，还是需要真实的，真的是你自己做的东西。。

当我们把妹子带到客厅的时候，那么还可以做一件事情，假如说有些兄弟在家里养一些小猫小狗的话，可以把小猫小狗，让妹子玩，这边现在暂时没有小狗小猫小狗，但是如果在这边要提一下，如果你真的有小猫小狗。

让妹子玩一下这样，妹子通常都是比较喜欢的这小动物，，那么如果你刚把他一个人带进来，他可能会有些什么，对对对，一些尴尬，那么这时候他抱一抱小狗，小猫这时候他自己怎么样，他会有些安全感。

所以说养个小猫小狗也是很有必要的，当我们给妹子介绍一下我们自己家里的环境之后，我们需要做一件事情，那就是我们要拿出手边的，，我们之前要准备一些这样的零食，你也可以和妹子。

就你们两个人一起在楼下的超市里去买购物，其实这个购物的过程其实也是跟妹子增加一点，就是熟悉感，，对对对，购物的过程其实也是增加熟悉感的，买点零食，挑一些零食，带上来这也是OK的，也可以怎么样。

你在自己家里背一些这样的零食，比较好的是将这些零食放在冰箱里面，也可以你自己单独立出一个櫃子，放这些零食，，放零食多少是有一个标准的，怎么样的标准才算好呢，满仓的标准是最好的，为什么告诉大家一个道理。

就是当妹子来到家里我不知道是不是有些兄弟碰到过一个情况就是妹子来了，，但是最后还是怎么样，走了，为什么会走呢，其实当中有一个情况是这样的，就是妹子来到这里，她并没有那种很舒适，像家一样的感觉。

她有要走的理由，那么当你打开冰箱门的一瞬间，对吧，打开櫃子一瞬间，她看到，满满一櫃的零食，接下来她的心里，心里变化是那样，对对对，而且女生都是喜欢的，知识零食的，对吧，，等于说正众下怀，就是一个杀手剪。

打开櫃子一瞬间，妹子就演化了讨论了，让她可以自己挑选，所以说你零食可以怎么样，多背一些，各种品种的都背一些，，那一些彭化食品或者是这样的饮料，你想到什么就买什么，塞得满满的，那么你要准备一些酒啊什么的。

那么之后我们也会具体讲一些物品的一些清单倒是会列给大家看，那么关键一点，就是准备好吃的，否则女生会跑，，那当我们和妹子选好零食了，准备做下来之前，我可以教大家一个技巧，可以增加你和妹子之间的一个清密度。

那什么技巧呢，很简单，就是洗手，，洗手间怎么增加清密度，OKOK，那为什么要洗手呢，那首先啊，就是你洗手的时候，不是你一个人自己在洗，你要和妹子一起洗，懂吗，，当水流过你们双手的那一岔呢。

感觉是不一样的，然后呢你也不要自己洗，你要帮妹子一起洗，那么这样就是可以增加一个清密度，也是增加舒适感，那么还有一个比较关键的一个作用呢，就是他会让妹子产生一个心毛，就是你小时候你记得吧，是谁帮你洗手。

，就是爸爸妈妈，没错，就是通常来讲，有一个非常有趣的一个心理现象，就是女生找男朋友，就是有一个标准的，那个标准其实是在找的，对，是在找另一个爸爸的朋友，对对对对，没错，就是男生，对对对，没错。

就是女生找男生找男朋友的有一个标准就是，一找他爸爸的那个，啊，，就是半本来找一个男朋友，就是很多女生都会安着这个标准，那么小时候，对吧，他的爸爸关心他，那么会帮女生洗手啊什么的，那么现在你来帮他洗手。

这其实是产生一个心毛，有需要一个心毛的作用的，所以说洗手这个技巧，虽然说很普通，对吧，但是有非常大的作用，能够让女生产生一个心毛，让你就像他爸爸一样，站在他面前，关心他，，就是从洗手那一刻开始。

。