# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第16节 建立吸引：知识面宽广有趣 - 进阶理论 - 视频课程

還有一個男人的知識面，夠不夠寬，夠不夠廣入，其實是一個人的這種知識水平，一個人的文化素養，最基本的體現，這個知識面的這種寬廣，不是指的是你一個人在某一個專業領域裡面，很深度的挖掘。

而是對生活上很多的這種常識，是有最基本的了解的，不會像一個傻子那樣，就是當我們談到一個事情的時候，你不知道人家在談論什麼，那麼有趣和足夠寬了這個知識面，可以保證你在任何的社交場合。

包括跟女孩子互動的時候，都可以讓你自己在對話當中提供談知，增加價值，你的出現是讓大家都覺得是有趣的，你能夠補充大家的知識面，你能夠開闊別人的世界，你能夠讓女生覺得你跟她交流的時候是有趣的。

而不是說很無聊，所以說我建議大家在平常的時候，多一點點的去看一些和自己工作相關，之外的一些素材的書，上監心是每一個女人都會喜歡的東西，原因是因為他們作為一個女性，那麼他們在找這個配偶的時候。

其實是希望能夠找到一個人，是可以跟他一起成長，不管是在事業上在人生的階段上，在個人的生活上，你都能夠持續的往前走，然後同時跟他一起去前見，還有情緒上的穩定，很多的男生因為他年輕。

很容易在跟女孩子互動的時候，被女孩子簡單的一兩個肺悟測試，就讓他變得很情緒化，讓他進入到了一種不斷的解釋自己的這麼一種狀態，那麼穩定的情緒對女生來說是安全感的這種根源。

那麼如果你自己的情緒都不夠穩定的話，那麼女人會覺得，那你憑什麼在跟我接下來的相處當中，能夠安撫，能夠給我帶來這種情緒上的可靠，甚至乎有一些男人他情緒不穩定的話，他在長期關係當中。

甚至乎會對這個女生發脾氣，甚至乎會對女生有所不利，做一些很極端的行為在他生氣的時候，那麼這些都是女生很看重的一種性泥臺官，那麼很多男生跟女孩子互動的時候，表現出來的態度是非常的溫順的，就像一隻小狗一樣。

女生叫他過來，他就過來叫他身手，就身手出來，那麼當然很多的時候，女生是需要有一個男人可以跟他在相處的時候，表現得非常和諧，但是你不能夠總是那麼的溫順，很多時候作為一個男女，如果能夠展現出來給他感覺。

有一點點的挑戰性，那麼可能效果會更好，那麼挑戰性值的是你跟他相處的時候，你並不是100%都聽他的，有時候你會跟他鬥嘴，你有時候會跟他開玩笑，你會開他玩笑，你會跟他有一個一點點的這種小對抗。

但這種小對抗只不過是一些，在於無傷大雅的一些事情上，那麼不是那種真正的這種很情緒化的對抗，那麼如果你變得有一點點挑戰性的時候，特別是對那些漂亮的女人，是非常的能夠引起他們的關注的。

因為別的男人對他很少這樣，而你是一個能夠讓他，能夠激發他的這種真服裕，其實女生都會嘗試去征服那些，我這麼漂亮為什麼你還不喜歡我，有這種態度的男人，那麼在正常的情況下，表現出你的這種一點點的情緒是可以的。

但是我說的這種一點點情緒是溫度的，是有一定量的，而不是說那種很激動的這種情緒，那比如說如果你有時候不高顯，或者是你有時候很愉快，你不用很刻意的去隱藏你的情緒，其實你的隱藏不了，女生的社交子學非常的免費。

那麼如果你這時候能夠很坦誠地，表達你自己的一些敏感面或者是情緒，女生其實是可以接受的，只要他控制在一個合理的範圍，原不需要一個很冰冷的這種普克連，永遠都是一個表情來演示自己的這種敏感。

和這種情緒的這麼一個男人，女生需要的是一個能夠真正的，能夠讓他在情感上，在情緒上能夠共通的，能夠交流的這麼一個男人，所以說適當一個表現出你的情緒，也是可以的，那女生其實從某個意義上來講。

如果你看過去的一些電影作品，女生都是喜歡那種具有冒險精神的男人，因為具有冒險精神的男人，其實從一個大自然的法則裡面來說，他們在事業上往往更成功，他們的人生更加的精彩，能夠給女生帶來更多持續的刺激。

那女生其實總體來說，都會喜歡那種有領袖氣質的男人，那麼我們會把這種男稱之為熊姓領袖，那當然你不需要變成美國總統，或者是一個這個復溫，才能夠有這種氣質，更多的時候你是需要展現出來的是一種方向感。

或者是你在一個領域裡面的這種，比別人強的能力，因為女生他其實是持續的在尋找這種，有領袖氣質的男人，能夠帶領他們不管是在生活上，還是在情感上能夠往前走的人，女人都會喜歡那些能夠保護她的人。

那麼她會通過你對於你跟你身邊人的這種相處方式，來判斷你，你是不是願意幫助別人，不管是一個在路邊上過馬路，這個車走得很快的老太太，很多的男生如果看到女孩子，他喜歡的女孩子跟別的男人聊天、聊微信。

或者是出去吃個飯，就會表現得非常的情緒化，會有這種非常激度的這種情緒，那麼其實這個是很簡單的，首先來說這是一個對自己沒有自信的這種表現，那麼除此之外其實是從更生成這個角度來去理解。

女生會認為容易激度的那些男人，情緒上是不穩定的，而且同時他們的價值是低的，因為他害怕失去了我之後，他找不到像我這樣棒的一個女孩子，所以說作為一個男人，你應該要時時刻刻地去記住。

就是說你不應該過度的為任何的一個女生，展現出太多的這種激度的情緒，因為如果太多的話，就會讓女生覺得你並不具有挑戰性，你是很害怕失去了他，那這個是很簡單的對於性離開關來講，敏感面是指的是一個人。

他過去的一些並不是那麼想要人知道，甚至乎會有一點點不光彩，或者是某一個很細微的這種性格的弱點，那很多時候男人喜歡在女生面前展現出來，自己是一個大男人很厲害，什麼方面都很成功。

但其實是會讓女生覺得你並不是那麼真丑，真正強大的男人其實並不害怕，去把自己過去的一些脆弱的時刻，或者一些感受，那些敏感面展示給女人看，女人看到了你有這些感性的敏感面的話，他會更加的信任你。

他會覺得你是真丑的，你是很可以被理解的，很多時候女生還會覺得你這樣做的話，還會能夠引發這種母性，他會願意更好的去了解你，覺得你是很信任他。

然後這時候可以換取他更多的這種聯繫感。