# 【魅力工程】2.0：男士自身建设：第7节 良好的生活习惯

男性也得注意起來了，否則皮膚問題太多會在情常上收錯的，當你第一次和女生約會時，對方更在意的是你的外表，哈囉 大家好 我是格然，幾乎所有的男人女人都知道，培養一個好的生活習慣，對自己的生活質量。

以及自身魅力的提升有著重要意義，讓人習慣或者興趣的養成，帶多是一個比較艱難的過程，比如大家常說的健身等等，往往是要極強的意力，而在今天這節課上，我們將討論關於健康的男性生活習慣，互呼。

男性一般比女性少關心自己的皮膚問題，可實際上現在越來越注重外表的社會，男性也得注意起來了，否則皮膚問題太多會在情常上收錯的，當你第一次和女生約會時，對方更在意的是你的外表，所以學會互呼。

可以讓你給女生留下一個更好的第一印象，首先是前面，這一點不需要多說，大家需要先把自己的臉洗乾淨，但是洗臉要注意的是，三分鐘按摩，每個男士都要記住你在洗臉的時候，不管你用什麼洗臉奶，不要只是抹上去。

然後搓兩下就用水沖掉，這是不對的，最好的就是，花三分鐘的時間，把洗臉奶充分地在臉上打圈，能讓皮膚有效地吸收到洗臉奶的營養，並且能夠深入到皮膚的深層，不光結臉，之後你可以選擇男士的專用面膜。

對自己的面膜皮膚進行保養，這樣會讓你的皮膚更加的健康量則，在這個看臉的時代，和女生約會前結臉面膜和護理，是男生必須要做的事情，運動，優秀的男士一定要有健身的好習慣，如果你停著小肚子沒經打採的。

去和女生約會是非常糟糕的，所以大家要養成運動的好習慣，那運動到底有哪些好處呢，第一 改善體型，健身最基本的作用就是改變體型，通過健身可以令身體的任何部位，增大或者減小，並且有效的改變其形狀。

達到型體漂亮的效果，並且這一過程是可以控制的，二 有意健康，健身人體的肌肉，骨隔血血循環系統，呼吸系統內分泌等，比一般運動有更強的刺激，對於改善人體的健康狀況，更有效果，三 精力充沛，有了強壯的身體。

整個人也變得精力充沛了，隨時都可以有最好的精神狀態，四 充滿自信，最關鍵的是很多人不知道，健身對一個人的心裡面，有多大的影響，你會感到自己有一種力量，一種自信，幾乎可以讓你覺得可以應付一切事情。

挑戰一切事情能力的感覺，別人掛目相看的眼光，也能讓你情緒機翁做事情的時候，熱情會更足，只要精情適量的健身運動，和注意一下生活習慣，你會發現生活從未如此的輕鬆，和血和健康，有興趣愛好，我常常思考。

有沒有一種結境可以在，好玩輕鬆，最好還能和自己喜歡的女生，一起參與的情況下，去養成的良好的生活習慣，答案是有的，隨著男人工作的忙碌，我突然發現，他們漸漸的放棄了，大部分的燕魚活動。

但是有的男人只保留了其中一項，而這一項唯一的活動，同時滿足了關於把妹的各種需求，先賣個關子，我們來水屬有哪些好處，第一，這項活動天然可以認識大量女生，她是一個女生，最喜歡參與的幾項活動之一，第二。

她需要大量的體力，所以是絕佳的健身方式，第三，非常有趣，不知不覺的，就會忘記時間，第四，她會改變你整個人的氣質，氣場無論你的五官身高等等，第五，也是我認為最棒的，參與這個活動，你會對音樂這項藝術。

有新的理解，有人已經猜到了就是跳舞，第一，如果你參加的是像，沙沙這樣的雙人舞種，男生簡直就是珍惜的動物，只要你跳上幾小段，女生就會來強你了，第二，跳舞的健身效果更加盟戀，如果你認真的跳上幾段黑帕谷。

準備每半個小時，就犧牲一次吧，第三，隨著舞蹈動作的熟練，漸漸增加的成就感，會讓你越跳越起勁，當然也容易忘記時間了，第四，如果你看過8。5表演，就會明白，為什麼舞者的氣質，舉手頭逐漸，都有一種。

合一般人不一樣的感覺，會跳舞的女生，美的不像話，第五，好聽的音樂，就是最便宜的奢侈品，我現在手機裡，最多單曲循環的音樂，就是從舞蹈室那裡聽來的，不要擔心沒有舞蹈的基礎，也不要抱怨，以後在夜店裡面。

不會跳舞，臉皮厚一點，去做好跳舞這件事，就能同時提升自身建設的，各個方面，以後不要躲在腳落裡面，喝酒吃過爬了，去喝拉妹跳舞吧，我們舞持見，擴大社交圈，我鼓勵各位抱著，磨練膽量的心態，去接搭或夜店。

但擴大社交圈，不只是主動認識個人而已，而是要在生活中取得平衡，安排時間去做你看重的事情，運動 興趣追求，休閒活動，進休學習等等，如果你現在的社交圈很小，可以通過參加聯儀，各種交友活動。

聚會認識來的不同的朋友，擴大社交圈，其實追求興趣的同時，遇見更多的朋友，生活變得更加豐富，而且從自己喜歡的領域開始，也比較不會半圖而廢，更能持續下去，要持真的不曉得自己喜歡什麼，那麼儘管的去嘗試。

各種不同的活動吧，與人社交也是一種技能，當你擴展生活圈，而達到一定程度以後，只要有機會，我鼓勵你，想辦法自己創造一個活動，無論是某個簡單的社團，讀書或者是朋友之間的分享會，學生會。

甚至自己舉辦講座成立社團，舉辦活動帶動氣氛，考慮每位參加者的需求，這些都是在與人分享你的社交技能，至少有過一次，成為目光焦點的機會，對你提升社交能力，會有很大的幫助，總之養成一個好的生活習慣。

是非常重要的，難是們一定要注意。