# 【魅力工程】2.0：入门基础：第6节 两性关系流程

暗造正常的這種談戀愛的次序，首先第一，我們要建立我們對這個女孩子的心理，接下來我們會討論一下，總一個從認識一個女生到最終跟她發展成為良心的這個關係的過程，大部分的男生其實做了一個很大的錯誤。

就是沒有跟女孩子建立性的前提下，不斷地為這個女孩子進行這種聯繫感的建設，很多時候男生會認為不斷地去逃好女生給他們送花，請他們吃飯，看電影，那麼最終女生就會被你感動，要最終就會喜歡上你。

這個思維方式是基於一個錯誤的觀點就是我對你好，所以你應該要回報我對我好，但是在愛情這個事情上，這樣的想法其實害了非常多的人，因為我們之前討論過一個話題，就是關於戲，不是一種選擇。

女生沒有辦法去選擇到底是不喜歡你，除非你是從她的這種心理層面，很底層的一個思維上，去讓她喜歡上你，也就是我們所說的，被你所吸引的前提下，她才會去真正的喜歡上你，她不會因為你對她好。

或者你不斷地在她面前去說服她說，我給你承諾，只要你跟我在一起，你變成我的女朋友，我就會對你非常地好，然後天天給你好吃的，這樣的方法其實是沒有用的，如果有用的話，你也不會去買我們這個課策，我終於來說。

所以說正確的方法是，也就是說整個從你認識一個女生，到最終她變成了你的女朋友，可以被分成三個步驟，從建立第一步的戲，到第二步的建立年戲感，到第三步升級這一段關係，那麼接下來我們會詳細地說一下。

如果你在這個次序上錯誤的話，那你會有什麼樣的一些後果，我們模擬一下，如果你剛剛認識一個女生，在沒有建立戲你的前提下，直接進入到第二步，也就是建立這種年戲感，你通過不斷地給你孩子發短信。

然後邀請他出來吃飯，不斷地暫時剛說他，你是一個多麼幽智的一個男人，然後給他鬆花，然後不斷地從從複復地，去做這樣的事情，那麼最終會有一種情況就是，女生因為他沒有被你所吸，你對他的好，會讓他覺得不舒服。

然後最終給你發所謂的好眼卡，你是一個好人，我覺得你是一個滿好的男生，但不知道為什麼，我覺得我給你沒有那種感覺，這個是一個很多女生，也是很多男生遇到的一個情況，所以說沒有信的前提下，直接笨到第二個階段。

這個是非常的錯誤，那麼我們用模擬一下，如果我們沒有第一個環節建立這種戲，也沒有這種第二個環節，建立這個年戲感，直接做升級的事情會有什麼樣的效果，那麼我們假設一下一個情況，就是小明這個人。

他認識了一個女生之後，直接的向這個女生表白，說我很喜歡你，他從事去升級這一段關係，但是女生也沒有覺得他有限力，跟他也不是那麼熟，那這時候給這個女生的感覺，其實是挺奇怪的，他會覺得這個男人在邀寫他。

所以說這種情況，他會讓女生因為不舒服，要最終拒絕你更別談論，他壓根就不喜歡你，就是說這種情況也是很常見的，那麼我們又可以模擬一下第三種情況，就是這個女生對你有一定的好感，有一定的這種被你吸引的感覺。

你在第一個階段是做得還不錯，但是你沒有跟他建立這種年戲感，直接就笨到第三個環節，就是升級這一段關係，那麼我們又可以模擬一下這種情景，就是這個女生覺得，這個男生我還滿喜歡的，但是我跟他的相處的時間也不長。

只不過是堅持兩次面，然後這個男生這時候直接就向我表白了，或者是他直接就牽我的手，那女生會有一種本能的反應，就是說其實我還沒有如此的瞭解你的過去，或者你到底是怎麼樣的個人。

但你直接就把這個關係很快速的升級了，雖然我有一點點喜歡你，但他會覺得有一點的不知所措，準確來說他會覺得這樣的男人，可能是那種花工子，我們會把這種情況稱之為玩家陷阱，就是說這個男生。

他會讓女生覺得他並不是認真的，雖然他很有魅力，但是他沒有很瞭解這個男人，沒有這種年戲感，就直接的去嘗試去牽這個女孩子的手，或者直接就升級這一段關係，那女生就會覺得他是一個玩家，他不是一個可靠的男人。

那這個也是大家需要避免的一種陷阱，就是玩家陷阱，那麼我們接下來有可以模擬一下第四種情況，就是女孩子覺得你，跟你相處的這個過程當中，覺得你是一個滿有趣的男生，有一定的限力，滿喜歡你的，但是在這個過程當中。

雖然你已經跟他建立了一定的聯繫感，出去約會我兩三次，然後也有了一定的俗事的這種程度，但是在第三個環節，也就是升級這個環節，你一直持持的都沒有表態，也沒有做任何的事情，也沒有去牽牠的手，這時候這個女生。

就會從從夫婦的跟你做同樣的事情，每一次的約會，吃飯 忘接 看電影，出來了兩三次之後，你還沒有把這個關係，往第三個升級的這個階段去推進的話，那女生這時候就會慢慢慢慢的，覺得我們出來了這麼多次。

居然什麼都沒發生，雖然我之前覺得你有一點點的好感對你，但是如果我們出去了，四五次五六次都還沒有升級的關係，我們什麼事情都沒發生的話，那是不是這個意味著，就是我沒有那麼喜歡你。

或者我們不會翻展成為男女朋友關係，只不過是朋友關係，那這種情況，我們會把它稱之為有移居，本來你是有機會，可以跟這個女孩子發展成為長期關係的，但是因為你沒有升級，哪怕你有限力，那麼牠也不會跟你走在一起。

所以說剛剛我們提到了類，四種情況，都是錯誤的，無論是哪一種，那正確的做法還是要回歸到，按照正常的這種談戀愛的次序，首先第一，我們要建立我們對這個女孩子的心理，他要覺得跟我在一起是愉快的，情緒上是開心的。

以及跟我在一起，我們一起去做的這些事情，都會讓他感覺到跟我如果，發展成為男女朋友的話，那麼牠是會擁有一段，很美好的情感經歷，我們這時候就會，女生覺得你是有限力的，也就是我們之前談論過。

為什麼你需要不斷地打開女孩子的，吸引你開關的原因，那麼我們如果有了心力對這個女孩子，那第二步就是，在這個屬面上去拱勿，我跟牠的聯繫感，我們要互相的了解對方的性格，我們的過去又或者是我們生活上的。

一些價值觀，那麼通過幾次的約會，不斷地去建立這種聯繫感之後，那麼女孩子還出來，那就證明了，他對你是真的願意發展的，那麼這時候你就是要做為一個男人，要帶領這個女孩子，往升級的方向去做事情。

也就是說讓他變成你的女朋友，那這個意味著，你需要在這個過程當中，引導女孩子舒服地接受，你跟他的牽手親吻，包括擁抱等等，也包括了你跟他給他的承諾，在語言上也好，在關係上也好，不斷地升級這段關係，從情感上。

從身體的接觸至少，那麼按照一二三，建立系、建立聯繫感，然後升級這個步驟，去帶領這個女孩子，你就會有一個正確的談戀愛的過程。