# 【魅力工程】2.0：维持长期关系：第2节 避免让女孩对你说分手

而在交往之后 反而待慢了下来，想着 已经是我女朋友了，就不必再考虑吸引的问题，就像一根紧繃着的玄忽然松了下来，不再被分手 将你如何维持一段长期的关系，成功约大妹子了 顺利和妹子牵手了。

信心自己终于不在做单身汪的时候，却忽然收到了女友的分手通知，失恋快到别人根本不知道你练过，今天我就来教教大家，不做恋爱终结者如何去维持一段长期关系，如今很多男生都面临一个问题，费尽周周追到了女朋友之后。

却往往维持了很短的时间久被分手，却也并不知道问题究竟出在哪里，或几火了的求晚回 前车之间后室之失，分析了大量的晚回和分手案例之后，我们总结了三处雷区，是大家长期关系维护中要避免的，一切记表里不一。

很多男生总是在追求阶段，用尽心力将自己塑造成一个好男友，舍我其谁的形象，可是往往在真正将妹子追到手之后，就会各种放松，以至于让妹子发现，你和她想象中的那个完美男人，根本不一样，这样的一个心理落差之下。

难免会让女朋友对你失望，分手是早晚的事了，二 吸引力的降低，多数男人常常在两个人相时初期，全神关注的将精力，放在如何和女孩互动，想要保持对于女孩的吸引力，而在交往之后 反而待慢了下来。

像这已经是我女朋友了，就不必再考虑吸引的问题，就像一根紧繃着的玄忽然松了下来，形成女友口中的你变了，如此冷热焦体，分手也是再缩难免，三 不懂女孩的真正需求，这一点是最最重要的。

绝大多数女孩分手理由很简单，就是她不懂我 要的是什么，而此时男孩就会觉得很无辜，饭也吃了 礼物也准备了，花也送了 寒剧里做的我都做了，我已经做得够好了，真的是女孩的心思，你别猜，其实这些所谓的好。

真的只是想象中的而已，女孩都是走心的动物，这种太大众太普遍的方式，一般不会打动女孩，反而不如亲手制造的小礼物，能体现女孩在你心中的地位，几个例子我们来设想一下，女生过生日时在一家不需要，太过高档。

但是很有情调的小咖啡馆，在电力谣夜的灯光，或者书情平缓的背景音乐，在女生不知情的情况下，大屏幕滚出播放两个人，一起走来的甜蜜照片，这个时候男生收上几句申请的话，可能要比一顿价格不肥的大餐，效果来得更好。

要记住女生看重的是感觉，你用心她走心，以上说了几点平时要避免的分手雷区，那么接下来最关键的就是，关于保持恋爱长期稳定的，几个解决方法，1。勾通，要知道没事多聊聊天，刷刷存在感是非常重要的。

不仅只是体现在追求时期，不要以为追到手以后，就可以待满，每天除了日常的见面约会之后，各自回去晚上也要通一通电话，微信QQ等社交软件，也要实场聊一聊，不需要太刻意，在无形中体现对于她细微的小关心就好。

比如明天要降温了，即时增加衣物，第二天要下雨了，你可以提前一晚上去提醒她，下雨天记得带散啊，这种暖心的话，女孩会比听到一百句我爱你，还要感到提心和温暖，2。站在女孩的角度考虑，女孩子是十分敏感。

所以需要男生多站在女孩的角度，去思考问题，不要把自己的意识墙加给对方，每个女孩的性格可能不同，但是在一段边爱里都会想要，被重视 被尊重，去做一个对女孩具有挑战性的男生，但是不代表男生就可以不尊重女孩。

毕竟爱情是两个人的事，长久的爱情，更需要两个人平等的交流，这样就需要男生去尊重女朋友的意愿，去考虑她的意见，学会 轻听 与理解，女孩总是感性的，当她准备和你轻素一些内心想法的时候，如果你此时一副不用心。

甚至敷衍她，自古自的忙工作 打游戏，会让原本感情 细腻丰富，想要轻素的女孩，感到不被重视，从而很悲伤，一次两次还好 多来几次，悲伤就会变成怒火，从而点燃分手的导火所，所以足够的轻听 与尊重。

照顾对方的情绪和心理，是一个绝对智者的行为，三 多出去走走，短途的小旅行是一个集中矛盾多发底，在这里你可以看到，脱离了自己城市，脱离了自己司空见惯的生活模式之后，两个人彼此磨合的过程。

各种平时不会暴露出来的价值观和世界观，都会在这样短短的几天的旅行中暴露无疑，在彼此交往三个月后，如果两个人都有时间的话，便宜两个人到临近的城市走一走，只有彼此的两三天里，不仅是一个绝佳的互动。

还是一个可以验证对方，是否能够长期走下去的好时机，如果这次小旅行中，你们能够十分轻松愉快的度过的话，那么恭喜你，你已经基本上找到了一个，却离长期关系的对象，能否修成正果只等待时机了。

其实交往恋爱是两个人逐步从陌生走向熟悉的过程，维持一段感情的长久，就是在彼此熟悉的基础上，相容已莫的过程，而这一步快乐却并不容易，总之相爱容易维持不易。

且心且珍惜。