# 【魅力工程】2.0：入门基础：第5节 PUA基础术语详解（下）

【心情】，快速建立這種女生對你的興趣，讓他們給你興趣指標，I。O。I的方法有很多，其中一個就是一種，我們稱之為耗旗，但是沒有需求的態度，耗旗無需求這種態度是指，一種就是對女生在互動的時候。

我們對她是有興趣的，是有一定的耗旗感的，這是一種大部分高價值，難應該有的態度，但是這種耗旗和這種興趣，是恰當剛剛好的一個份量，而不是說過多的興趣，像大部分的男生，一旦跟自己喜歡的。

所謂的女生在一起的時候，他們的興趣太濃厚了，他們會變成一種需求感，有興趣無需求，這個是一個很重要的黃金法則，耗旗感指的是，你跟這個女生相處的時候，是擁有一個很溫和的興趣，非常友善的一種姿態。

大部分低價值的這些男人，對待這個女神的時候，是這種興趣是非常濃厚強烈的，而且她願意無條件地，去接受這些女生的一切，待遇，哪怕這些待遇是不合理的，那麼甚至乎極端的情況下，有很多男生對這些女神的態度。

是次迷的，但這些都是錯的，高價值的男人應該，是對這種女生是保留著一種非常友善，不管對方這個女生在漂亮，但是我們的這種友善，這種興趣這種耗旗感都是很自然的，但不會給對方任何的這種壓力，無需求感就是同時間。

你在有興趣的時候，你不強求任何的這種結果，我不會對女生有任何的預期，我對她沒有任何的目的性，我不強求任何的這種結果，我們剛剛說過了關於打壓，但是在這裡，我必須強調一下這個打壓。

使用的時候的一些注意的事項，因為很多的男生在這一點上，過度的使用的話，其實是會有反效果，千萬不要一個打壓接著，另外一個打壓，這樣做的話，就會給人家感覺你像是吃了火藥一樣，你不是來這裡把妹的。

還是來這裡發現來了，要做也是非常不好，我覺得很多時候打壓，只不過是為了增加這種信仗力，來做的，不是說要讓別的人感覺，我們是一個王瓣誕，注意一點還是回歸到剛剛討論的這一點，就是如果對方跟你展示出，I。O。

I的時候，就是他對你展示出了，興趣指標的時候，就千萬不要在這個時候打壓，因為否則你會讓這個女生，會覺得很沒有意思，因為人家已經給你展示出了興趣，然後你這時候還是在打壓他的話，他就會停止他繼續給你。

興趣指標的這些行為，打壓其實總結下來，其實就是一種推拉，那麼我們不能夠只是去推女孩子，他必須要結合，比如說一些讚美，一些認可，然後綜合一起來使用，然後我們不能夠變成那種，那種刺頭。

整個晚上給人家感覺都是很消極的，要這些剛剛提到的，都是一些關於打壓的，一些注意事項，很多的男生在跟女孩子互動的時候，他在很長的時候，就展示出了對這個女生，很多的這種興趣，然後或者是這種男生在前期。

沒有建立好足夠多的吸引之前，就像這個女孩子展示了，很多的靴修感，那麼其實在女生眼中，這些行為都是低價值的，如果你在他沒有喜歡你之前，沒有吸引之前，在他降低他的防禦性之前，然後你就也上來就給他連續的I。

O。I，那麼他會很快速地，用他的這個自動導航把你，歸納到那種低價值的難當中，因為很多的難度是這樣做的，你只不過是其中一個，那有什麼辦法可以避免這種情況呢，在展示我們對這個女生的興趣，好奇感的同時呢。

又能夠保存我們的這個價值，讓這個舒適感，讓這個需求感，能夠得到很好的條件，那麼我們有一概念叫做微調，微調其實就是在你給女生，一個I。O。I的同時呢，接著緊跟著來一個I。O。D，一個無性趣指標。

把這個性趣指標和無性趣指標，結合混在一起來使用，那這個方法呢，其實跟我們提到的這個推拉，有一點點的類似，你可以理解成為I。O。I加I。O。D，等於微調，那麼它可以幫助你在升級的同時呢。

不會讓這個女生那麼不舒服，這樣的話呢，可以讓你在接下來有更多的空間，去跟它更快速地去升級，所以說一定要注意好，就像跳舞一樣，要保持一定的距離，盡量不退一步，這就是推拉的這麼一個概念。

所以說微調是一個非常需要，把它表達出來的時候，是一個非常不精役的行為，而且甚至於是無意識的，是你潛意識裡面的行為，那剛剛我們討論到了很多，關於展示無性趣指標的一些方法，那麼接下來還有一種。

就是給予女生更低的，更少的這種回應，更低的回應度，簡單來說就是你在跟它互動的時候，給它相對比起它給你的這種回應，更少那麼一點點，那麼通過減少對這個女生的這種，頭霧度回應度，那麼可以讓它覺得你。

是沒有那麼大的這種需求感的，從而呢，在接下來的時候呢，它會更舒服的，更加沒有壓力的可以去跟你去交往，甚至乎會覺得你是一個，比它更加有價值的一個人，因為你沒有很強烈的，要得到它的這種需求。

那麼你在把妹的時候，必須要使用這種低度的回應，因為這樣的話，可以讓女生更加主動地去，獲取你的這種關注度，讓主動傳放在你的手上，那麼女生是一個非常有，中服裕的一個群體，那麼當你是不遠不近的時候。

不冷不熱的時候，他們反而會對你非常地感興趣，這一點也是為什麼很多人會把女孩子，比作成為貓的原因，因為你如果是對這個小貓，很積極的長速去把它抓住，其實它是會跑的，但相反，你有時候離一下，有時候不離它。

有時候你在跟他互動的時候，看著他，有時候你不看著他，分身了，那這時候他會做更多的事情，來去嘗試去引起你的這個關注，那當你展示出了你的價值，女生對你產生出了興趣之後，很多的男生在這時候。

就會做了一個錯誤的選擇，就是很快速的長速去升級，那麼其實為什麼不應該這樣做，因為很簡單，很多時候，很多的時候，你是不知道這個女生，對你的這些興趣到底有多強烈，那麼這時候最好的方法，是做一個測試。

做測試的方法最好的就是測出，因為如果你測出，中止首先中止這一段互動的話，那麼如果女生是喜歡你的的話，他會從現在開啟，或者給你機會去展開新的一個互動，那麼測出指的是，你跟他有一個很良好的溝通。

見到了一些好的興趣的時候，更加聰明的做法，不是誠勝追擊，而是應該是建好就收，主動的去測出這段互動，然後來測試一下，這個女生對你的興趣度，他是否會給你更多的眼神，或者是給你更多的這種關注度。

來主動的勾起你，接下來重新去啟動一個新的互動，如果這個女生是真的被你陷入的話，這時候他的眼神可能會主動地去跟著你，比如說你跟別的人聊天的時候，他有時候會偷偷地望一下你，又或者是他會找藉口。

找理由來嘗試去出現在你身邊，來勾起你對他的這種興趣，又或者是有意無意的主動地去參與到，你跟別的人的聊天對話當中，那麼證明這個女生是已經被你所吸引了，已經對你產生非常強的這種興趣。

那麼這種態度也會讓女生放心，來去跟你交往，那麼所以說最好的方法是在適當的時候，我們主動去測出一個互動，或者是一個對話，來保留這種興趣的這種沸騰路，那麼剛剛我們討論完了細節離開關，接下來我們要討論的就是。

一個男人對另外一個年的這種可得性，那麼可得性簡單一句話來說，就是你對於這個女孩子來講，到底最終是有沒有機會是展塊一段關係的，那麼對於男人來說，就是說這個女生到最終有沒有概率，能夠跟你在一起。

女生在選擇男朋友的時候，不只是會考慮這個男人有沒有魅力，有沒有這種性力，還是要考慮一下，就是他最終能否跟這個男人展開一段關係，然後一段他會享受的關係，那麼也是因為這樣的原因。

所以說女生除了需要被打開他們的這些，性力開關之外，那麼女生也是需要觀察一個男，到底願不願意為我做出成果，會不會願意跟我分享自願，願意在我身上進行投物，那麼對每一個女孩子來說，在確定一段關係之前。

他們都會問自己兩個問題，首先第一就是我到底跟這個男的是否合適，那麼這個問題為什麼女生會問呢，就是因為女生會考慮到自己的價值，和對方的價值是否疲佩，女生會問這兩個問題，來給自己做一個大概的這種孤算。

就是說到底這個男對我來講，是不是有可得性的，如果這個男人很優秀，但是不適合我，或者他就算適合我，他最終也不會跟我在一起，那麼他就會覺得這個男生的可得性，非常的低，那麼如果可得性很低的話。

那女生就會拒絕投物，哪怕他很喜歡你，覺得你很有魅力，很有吸引力，那麼吸引力，其實聽到這裡你會發現，他是跟這個可得性嗎，是就像一個悄悄版的兩端，那麼他們是慈消彼長的，一個這樣的關係。

那如果這個女生覺得你有魅力，有吸引力，然後同時也有可能跟他在一起，具有這種可得性的話，那麼女生就會去配合你，去服從你的一些升級的這些訴求，這個升級的訴求可以是關係上的，也可以是身體觸碰上的。

那怎麼讓去看這些女生，到底對你是否服從，那麼我們有一個概念，就是服從性的測試，那服從性測試呢，簡單來說就是來看一下這個女生，到最終是不是已經準備好了，去配合你，願意跟你進一步的升高這一段關係。

服從性的測試呢，其實是每一個男跟女人在升級之前，都必須要做的一個環節，因為如果沒有這個環節的話，如果你選擇了在錯誤的時間點上，在錯誤的環境上去升級，那可能你會被拒絕，一旦你被這個女生拒絕的話。

你的關係就會倒退，然後也會讓兩個人非常的尷尬，和不舒服，那麼因為女生有這種，AST的這種機制，所以說這個他們也有這種相應的，我們會稱之為，象徵性抵抗，那麼什麼是象徵性抵抗，簡單來說就是女生需要有一個。

很好的理由借口去跟你調情和發生關係，那麼如果你舉個例子，你跟女生說直接跟他說，走吧去我家住外，那麼女生還怕他很喜歡你之前，也跟你親嘴了，但他的AST，他的反當服機制呢，也會讓他去拒絕你。

哪怕他其實是真的很喜歡你，也願意去跟你回家，但是因為他不想對這個事情，接下來所發生的這些事情要負責人，所以說他會始終的還是拒絕你，他說我覺得這樣不太好，我們發展的還是太快了，那麼但是如果你是想一下。

如果你反過來，你跟他說，你應該來我家看一下我家小狗，他會兩隻腿站起來賺穿，然後你給他看一個，你手機裡面的小視頻對吧，然後他其實就會很有默契的，去跟你回家，因為他這時候有了一個貌是合理的理由，OK。

但是女生其實心裡面也知道，你跟他介紹會發生什麼，如果他是真的喜歡你的話，因為很簡單，一個女生是，如果他不喜歡你的話，那你的小狗會唱歌跳舞，他也不會去看他對吧，所以說他其實心裡面也是有這種默契的。

然後他所需要的只是一個很好的理由和藉口，哦，我不小心最終跟你發生的關係，我當時我本來也只是想上去，看一看你的小狗而已，然後意外發生了，那麼我們會把這種本來可以避免的這種拒絕。

稱之為剛剛我們說的象徵性的抵抗，那麼其實這種象徵性的抵抗，並不是女生，他真的想要拒絕你，而是說他出於他的這個，AST他的反當普機制，所以說需要暫時的表面上的拒絕你，但是作為一個男生，你要是是聰明的話。

你必須要給他一個藉口，然後配合他這一場戲去演下去，然後從而避免，就是說你給女生覺得你都聽不懂，你跟他沒有辦法交流這種情況，反當普機制是很多人，很多男人其實並不是那麼理解的一個概念。

但其實他一直都存在於我們的社交行為當中，那麼什麼是反當普機制，或者檢稱為AST的這個機制，那麼如果你去跟女孩子交流，你會發現女生在很多的行為上，他都其實在前一視裡面在告訴你，我是一個不是那麼隨意的女生。

我是一個好女生，我不會隨便跟男生回家，我不會隨便跟男生發生關係，那麼為什麼女生會有這樣的一種行為，而且這種行為往往是處於他們的一種本能，原因是因為很簡單，就是因為女人的價值是建立在他的這個名聲之上。

我們的社會傳統更多的時候，是對那些好女生，中爭的女生不會跟男人隨便搞的那些女生，會對他們有更高的這個任何度，所以說一旦你會發現一旦那些女生跟女生之間，有矛盾的時候，他們很喜歡去把別的女生稱之為換女孩。

或者是什麼表子那個女生，經常會跟男生亂搞，其實這些都是女人與女人之間互相攻擊的一些手段，所以說女生為了要保存自己的這個名聲的話，他們必須要有這個ASD的這個機制，來保護他們自己的形象和名聲。

然後以免讓別人攻擊自己，落入到人家的這個苦實當中去，那麼作為一個男，你必須要了解的是在跟女人打交道的時候，他們有這樣的一個機制，你千萬不要去觸犯他們的這個機制，因為很簡單。

如果一旦你觸犯他的這個機制的話，那麼女生就跟你是站在一個對立的層面，你更加聰明的這種做法是理解他的機制的運行的方式，知道來一些點會觸犯他們的ASD，然後不要去碰這些地雷陣，OK。

然後應該是更聰明的有智慧的去，要過這些ASD的這種敏感的地區，讓他跟你的相處更加的舒服和流暢，很多男生他們會認為，OK，我只要跟這個女生發生的關係，我把它給碎了，那麼一切都會按我想象的這種方向來發展。

按我想要的這個方向會發展，那麼其實這是非常錯，其實很多時候要進入到一個長期關係的時候，其實這個你跟他的這個第一次發生關係，只不過是一個開始，而不是一個結束，OK，那麼大部分男生可能在第一次關係發生之後。

就覺得OK，我有了更多的主動船，我已經把它給碎了，然後就沒有持續地去為這個女生去投物，那麼這是非常惡劣的一個行為，要很多時候可能發生了一次關係之後，女生就不接他電話，也不願意跟他再次約會，變成了夜情。

本來是可以變成更好的一個關係的，變成男女朋友的，但是因為沒有處理好，就變成了夜情，那麼這是為什麼呢，因為很簡單，這個女生其實是需要某個程度上，是需要感覺到這個男生是願意持續地為他投物。

女生其實是這樣想的，就是說你第一次的這個關係，可能是一個偶然的事情，所以說很多時候女生會更加看重的是，第二次的關係，因為第二次就不是偶然了，有了第二次就可以有第三次，第四次第N次的這個關係。

那麼所以說男生，其實是需要在這過程當中，不但去為這個女生，做一些東西讓她覺得你是願意，去為她投物的，而不是說第一次上完床，你就倒頭大，所以就不跟她聊天不管她了，這個是一個需要男生。

如果你想跟她長期發展的話，非常需要關注的一個轉折點，也好必須要處理好。