# 【魅力工程】1.0：7.挽回：7.挽回：第5节 挽回的正确心态 - 挽回 - 视频课程

在这个世界上既然你相信附水难收那么一定就会有破静重言，这个世界上没有什么不可能这不仅仅是一句力质的话一，人生没有太多的如果但是人生并非没有重来的机会。

我们都曾后悔过曾经错过一段美好的感情你则分手后没有怨恨，静下来只有想念和太多的遗憾，在感情的实资路口伤我们选错了方向，但是谁又知道也许中途的分开到最后会是一个圆满呢。

在这个世界上既然你相信附水难收那么一定就会有破静重言，这个世界上没有什么不可能这不仅仅是一句力质的话一，更是一个人生折离的概括当你相信的时候就一定会发生。

挽回感情是一门技术国我教你如何挽回感情不是百分百，也不是百分之零一切在于你自己一切在于你的心态，当你的心态还不够强大到重新神是这段感情的时候，那么只会影响到无挽回的效果。

首先是心态建设心态这两个字说起来简单做起来太难，不过也是可以理解的对于刚失恋或者成见于失恋的痛苦之中的人来说，想要点时成经的瞬间拥有强大的心态，只是不可能的心态有未重要再挽回感情上更是如此。

什么是心态我们到底需要怎样的心态我举个例子，如果我们对面迎面走来一位你一见中情的一行，那么你这个时候肯定会扑然心动，但是绝大多数人顶多回犯法花吃霸了微博微信或者钢脆内心赶开一下，请问你赶上钱去搭设吗。

别跟我说不怕我想不敢的战绝大多数，为什么很简单就是怕拒绝这就是心态，也许很多人是敢于做出这一步的，但是当你走上钱的时候你师否太弱自然是否与苏正常，是否连不红心不跳是否邏輯思维清醒。

如果你说这我也能做的很好，当你自认为自己是把妹打人的时候，当你一句主动搭上换回对方冷冷的来了一句，你的搭上方是很老套然后转身走开不离你，你又应该如何呢是否有很受打击的感觉，那么我们再来换个场景。

再如你可以全好友在一起，打赌你一定不会要当那个女孩子的电话，这个时候你定会有于初战，想逼这个时候你一定是太弱自然的，因为你的心里后顿是我打赌迎了更好，即使对方拒绝我也没有什么好尴尬的。

你的心里完全是另外一个状态，同样的是心态不同决定的做事方式，和很多细节不同最终保持结果不同，挽回感情男女个不相同，两人感情经历也千差万别，总的来说第一步把我心态，你要坚定的相信没有什么不可能的。

我不是在做成功学培训，也不是销售培训，但是你必须有这样的心态，同时你要心里有所准备，挽回的过程相对辛苦，当然这个还是依然而易不可一概而论，如果你的内心都不坚定自己想要的人，一定是他或他。

那么我劝你还是放手，不然在挽回的过程中，稍有波兰你就会退缩，挽回感情需要时间，至于这个时间长短还是分人，还是具体情况具体分析，体决于很多方面，所以你还是不要指望速程，挽回本来就是需要花时间的事情。

之前讲了一下心态，什么样的心态决定什么样的原生，心态决定命运，想必这两句话各位都听议了吧，也许你会觉得太老套，有些话听多了就麻木了，大道理谁都懂，可是谁又能完美地控制自己的情绪呢，心态决定你的情绪。

你的情绪决定你做事的方式，也就导致你挽回的过程，是否那么辛苦，是否最终会成功，那挽回到底需要什么心态，我来告诉你，首先挽回的过程，你要有坚定的线线，相信我是可以挽回他的，只是我们现在只是暂时分开而已。

其次一定要搞懂或者搞清楚，他为什么和我分开，其实许多分开的理由都是借口，如果你连分开的理由都不清楚，或者错误的把对方的借口，当做分手的真正理由，那么说明你们彼此不是真正的了解，也许这样的挽回。

是否有价值是值得伤劝，心里要做到明明拜拜，再次千万不要有一种，我错了，都是我不好的这种心态，我建议你们强烈克服这样的心态，但是我只是让你们克服这样的心态，不是让你们高高在上。

我是让你们之间的感情建立在平等的地位，每个人都有自己领显的缺点，或者脾气不够好，或者生活太拉塔，或者给予的关心和关注不够等等，这些都是需要我们改正的，只要我们改正就好，而且要做到真正正正的改变。

那么最后也是最难做到的，就是你要挽回的那个，她从心里上要做到，她不是最好的，也许你会说什么，我们要挽回她，你却要让我认为她不是最好的，没错，这只是心里上的一种感觉，比较难做的，往往要挽回的一方。

都把对方看得及其美好，往乎她的一平一笑，她的一切都是好的，她的信息千亿正你的关注，如果她急于你回复，你会心喜若狂，如果她急于你回觉，你会万年举辉，这种心态怎么能够挽回呢，请记住，正确的心态是挽回的前提。

也是成功的开始，我发现有一点，凡是想挽回的朋友，在心态上非常的交集，而且及其的换得换师，挽回是一个过程，需要一点一点的机械，慢慢来及不得，你们的心情，我只能用感同身受来形容，对于失去爱人的感觉。

的确很难过，但是既然我们决定挽回，就要想我之前说过的那样，冷静下来，摆证心态，很多人急于求成，好像上完课，就可以瞬间找到，挽回她的零单面要，和遗憾，没有那样快速的方法，起步做到挽回一个人，关于心态。

我之后还会穿插进行讲解，之所以我反反复复地，说到心态，就是因为太重要了，不要让她的情绪，直接左右你，面对你们的分开，不要去强行挽回，那要没有任何意义，如果你坚持这么做，那我只能说，你们之间只能见行见远。

还有有人叠叠不休，甚至哭哭踢踢的问对方，为什么为什么分开，其实你认为你这样的追问，会得到真正的答案吗，这样会给对方，更大的压力和更大的反感，而这种心态，也会更加让你心引上手重创，我讲一个小案例。

一个男生血液苦等女生半夜十一点，女生回家，男生此事已经在寒风中等了两个小时，男生仅仅地抓住女生的胳膊，哭哭安求，也许和各位表现的似乎有一些遗志，不停地挽回不停地妥协自己，最后甚至下跪，然而女生无动于忠。

估计各位看到这个真实的小案例，会有什么启发和感想吧，其实在这个案例中，男生自己把她们的关系叠推越远，可以说心态是多么多么的重要，首先你要做的是，你要正式你跟她分开的事实，不要过分的成立以与她的过往。

因为现在你们已经分开了，不要把她当作你的恋人或者爱人，不要满脑子都是对方，无论对方去哪里，上哪儿和谁玩，甚至和哪个异性都和你无关，那是对方的自由，你无权单设，有人在这个期间，跑去对方的单位或者住处。

可小儿之，你会给对方造成多大的压力，多大的反感，你的爱求与哭泣，是换不回对方任何的连迷，这期间也要做的就是，冷静的面对这件事情，尽量的不要为对方的态度所对，还有我想提及的是，不要对对方忽冷忽热。

忽冷的态度与情绪干扰，切记对方的态度往往，脱据迷惑性，不要一夜赵木不见太山，不要刻意地去扣细节问题，你大家可以把它当作，从心恋爱的对象，你这期间你们之间保持的距离感，我认为爱美是最合适的。

之所以我说了这么多关于心态的问题，是因为心态太重要了，如果你的心态没有调整好，那么接下来，你挽回的成功率会很低，因为之后一切往回的动作，都跟心态简密相关，我们挽回的课程。

将教你怎么具体挽回。