# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第2节 聊天技巧 冷读

【女人】，冷毒并不是百分之百有效，也不是，对每个妹子都有效，最好是在建立系以后待用，有些男生认为，她们比女人更了解女人，而且她们总能够在眼前，正常这一点，有趣的是，女人喜欢这样的男人，原因是。

大多数年人都喜欢，和一个无论心理上，还是身体上，都了解她们的男人在一起，是种男人让她们无肯抗拒，那有没有什么快速的方法，让女人觉得，你很了解她们，冷毒就是这样的，冷毒就是让你做到，这点最有效的工具。

也许你们会，迷惑到底冷毒是什么，冷毒是指在完全不了解，对方的情况下，对对方进行心理推测，比如你刚和一个女生认识，并且说出了关于她，性格方面的特点，这是她会觉得，非常非常地了解她，从而对你产生，兴趣。

那么，学会冷毒第一步，你需要意识到，虽然女人，总认为她们是与众不同的，我们也承认每个女人，都有自己独特的方面，但是她们之间，共性实在是太多了，一旦我们发现女人的共性，远多于个性，我们就认为。

我们可以完善的，龟纳出女性心理，有趣的是在这里，我当我们用这些，龟纳的结果对女人冷毒是，不仅仅认为，我说的完全准确，她们绝对不认为，我使用这些龟纳的共性，来描述她们的事实上，她们总以为。

我们完全了解她们，了解到她们的，与众不同的个性，我想原因是，与人们希望自己，与众不同的自负，蒙蔽了事实，她们根本不会认为，我们是在用，龟纳出来的共性来描述她们，但是，你使用这些龟纳结果是得。

稍微是有些技巧，才能使女人觉得，这些都是你对她们，自己独于我二的描述，技巧一，模糊，也许你会想，如果我的描述很模糊，她们会不会发现，我们其实根本，不了解她们，或者她们不会猜出来，我们只是想冷毒她们。

通常不是这样的，而相反，大多数人会认为，模糊的描述，显得更加的深奥，另外，当描述的模糊史，女人在脑子里，把细节添加纯，不过她们仍然会认定，是你告诉了，她们全部的细节，模糊，看起来很简单。

又很偷懒的冷糊方式，实际上是，女人自己前冲浪了，所有的细节，有一种有效的模糊，就是只谈论女人的一面，或者一个侧面，我们来看几个例子，第一，告诉她们，她们一面怎么样，而另一面，就是相反，比如。

我喜欢带女孩，身上用一则冷毒，你有像小女孩，一样纯真无邪的笑容，不过同你的眼睛里，我可以看出，有着复杂，有心机的一面，第二，告诉她们，她们有时候会怎样，而其他时候，就是相反的例如，我有时候会这样和她说。

我想，一有时不敢去冒险，害她自己做了，搬起石头，打自己脚的存事，因为你没有勇气去尝试新的事物，但有时，你非常自由，冒险精神，我想这时的女孩，是真正的自己，第三，告诉她们，她们外在是怎样的。

而内在确实相反，例如，我对女孩，这样说，你知道吗，虽然你一直试图，装作坚强，但你内心确实很脆弱敏感的，如果一个女人，外在表现出很坚强，她很有可能，内心非常非常的敏感，很多人尤其是女孩，不做坚强内心敏感。

如果她们认可这一点，你可以继续告诉她们，其实你也是这样，这很好的在你们之间建立了，舒适感情，心合感和气合感，你可以继续地讲一个故事，来说明你也是这样的人，来加强你们之间的这种感觉，自告诉她们，她们假装。

她们怎么样，但是事实上，她们确实相反的，例如，我会说，我感说，人们都会觉得你非常成熟，但我更了解，我可以从你的眼中，看得出来你仍然是个小女孩，另外最好在冷毒中只充原因，你可以耗用这样的东西，你X因为。

Y现在我比较喜欢的冷毒方式，是通过她们的身体体验，或者依族通过，或者来说她们的一些事情，都或者一些表情来的冷毒，例如，我可能对你来说，你看起来很过错，但你仍然在保鲜情感，上压抑的自己，我知道这点因为。

你站着的时候，总是喜欢双手的套交叉，你害怕，其他人进入你的内心世界，对于那些，有点解释，总双手交叉的女人，我们还有利益的关于，这个世界上，的人可以分为两种观众和演员，我觉得你认为自己是观众。

甚至只愿意站得远远地看着别人来，我这么说，是因为你双手后胸，和别人讲话的时候，甚至向后远离别人，不过我想，以一命希望自己，有一天能分台成为演员，成为人群中的主角对某，如果您冷毒时，表达适合并且冷毒成功。

他肯定会因为你的观点而开心，他会认为，也有一些特别的能力，来了解他而实际上，而你能了解他，只是因为你稍微多了一些观察，这就是我要讲的，下一个要求，开始注意观察他人，不要对每个女孩儿说同样的话。

哪怕你只简单地注意了一下他们，你需要准备若干可以在任何时候，拍上幼儿长的冷毒观力，但这并不意义人，予对每一个人都应该用怎样的冷毒，既下这么多冷毒观力，身为了让你在对，女人做出观察之后。

可以选出他身上适合的冷毒，冷毒并不是百分之百有效，也不是，对每个妹子都有效，最好是在建立系以后，代用是情况而定随机应变，如果你一上来就直接冷毒，那么即使你的冷毒很准，也会造成非常突误的，而且尴尬的局面。

他会一下子身影后来，所以冷毒最好的时机，就是对方同意或者默许了，和你有一定好感以后，你要进行冷毒，或者类似冷毒的事情，你再去进行冷毒，另外，大家不要过分的执着于冷毒，冷毒不是万冷的，无论你用的再多再好。

他都不是与女生互动的对关键一点，所以，虽然冷毒很有效，你必须是肚实用，常用冷毒观力1，我觉得你不会毫不思索的接受别人的观点，很有自己的主见，不过有时候很顾之，2 其实你是一个很容易满足的人。

但是这一点小小的满足却总吃得不到，3 您外表虽然自信开朗，但是虐心也有，反造不安的一年，而且，你希望被别人喜欢，守认你的愈望太强烈了，自我，我觉得你应该有点双重的作弃，有时候热情温柔。

但是心情不好的时候会给人非常冷漠的感觉，不像别人给你太多的约束物，你喜欢自由又喜欢玩，不过，与家人和朋友在你生命中有很重要的地人。

考验约束在你对你们家人朋友也很爱的。