# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第24节 两性潜沟通：框架的运用—初阶 - 进阶理论 - 视频课程

《魏王》《导导》，接下來我們要分享的一個概念，是關於任何人相處的框架，首先 來解釋一下 什麼是框架這個概念，框架這個概念其實是來自於心理學，他指的是一個人跟人之間的交流的時候講話的時候或者相處的時候。

他們之間的這個研談局子以及這個價值高低的這麼一個潛台詞，以及真正溝通上的這個意境或者是一些關於暗示或者是沒有說清楚，但是是的確存在的一些假說，那麼大家聽完之後可能都暈了什麼到底什麼是框架這個說了一大堆。

那我就舉個例子吧，比如說假設你現在是一個大學生，那今天你在學校裡面見到了你上一個學期，上過他的課的這個教授，然後你碰到他然後他過來跟你打個招呼，他說哎消火之你最近怎麼樣這個學校還好吧。

有沒有交女朋友啊挺好啊好啊，那這個教授是可以這樣跟你去說話，可以去跟你這樣這個問一些問題，哪怕他有一點點失誤，那麼很多人聽完之後呢就會覺得莫名其妙，到底說了一大堆什麼是框架呢，那麼接下來我可以舉個例子。

你可以聽一聽什麼是一個框架，人跟人相處的時候的框架，那麼你可以這樣假說，那麼今天你走在這個公司的這個過道上，然後碰到了一個領導，然後你這個公司的領導過來跟你說，哎這個小王你最近怎麼樣工作有沒有問題啊。

還好吧OK，那麼生活上呢都還好吧，趕快去教一個女朋友啊，這個單身這麼久了，然後有什麼的話這個隨時跟我聯繫吧，那這個領導的這個前台詞他說了幾個事情，首先第一他是可以相對來說價值比你高的。

比如說他一些問題呢，他是就正在更高價值的一個角度才能夠去問的，那麼很難說你相反過去，你去問他哎領導你怎麼樣最近，你老婆跟你的關係還好吧，這些問題是作為一個下屬是不應該問的，那麼其實這個上司和下屬的關係。

其實就是一個相對的框架，那麼其實情侶跟這個情侶之間，其實男人跟女人之間，其實也是同樣存在這種框架的，哪怕是父母和兒子，然後朋友與朋友之間，那麼其實所有的人和人之間的這個相處。

都存在這種相互的這種不同的框架的這種關係，那麼在比如說我們舉個例子，如果你跟這個女生說，那我們接下來去哪裡看電影，那麼這句話的前台詞就是在假設，我們雙方都是願意去看電影的，而不是說我們去問女生。

要不要跟我一起去看電影，所以說同樣的話他有不同的意境，那麼前者，那我們什麼時候去看電影，這句話呢，這個已經引寒著對方這個女生是願意陪你一起去看電影了，那麼但是如果想反過來，說如果我問他。

那我們什麼時候去一起看電影，你有空的時候，那麼這個意味著對方的這個價值比我高，他有選擇我是被動的，所以說處理好這個框架，是每一個男生在約會的時候，必須要很關注的一個事情。

那麼框架到底具體來說可以怎麼樣去體現，那麼你可以這樣理解，當一個人的框架是足夠強的時候，身邊周圍的人都會認為他所說的，他所做的一些事情是有權威的，是對的，然後甚至乎很多時候會跟隨他，進入到他的框架。

然後特別是在約會的時候，女生其實是在不斷的摸索你的框架，是怎麼樣的一個相處的方式，那麼從大體來說大部分的女生，我說的是大部分可能是，只90%以上的女生，其實都是在選找一個可以。

更加強而有力能夠帶領這段關係的這些男生，因為畢竟從整體來說，女性還是希望能夠找到一個強框架，能夠給他安全感，然後能夠保護他的那麼一個對象，那麼有時候你在大介紹，你會看到一些情侶在吵架。

你會看到強勢的那一方，主導的那一方不管是男的還是女的，那麼他們總是在於這種，語境上都是在走背對方，然後弱勢的那一方總會說對不起，我錯了，然後他會跟隨強者的強框架的這個人的方向去走，去交流。

那麼從很極端的角度來講，這個談戀愛也是就是說，這世界上很多的規則都是強框架的這個人的框架所構成的，很多時候，只要你有這個絕對強的這種框架，然後能夠帶你女生的這個框架的話，那麼老怕你是錯的。

那麼女生其實也會去跟隨你，因為他會認為你是對的，這是一個心理上的暗示，那麼很多的這些，能夠很好的約會女生的那些男生，總會設置一個框架就是說，你喜歡我，他會覺得這個女生是喜歡我的。

在所有的這個交流的過程當中，他都會把這個前台詞，冠川於這個交流當中，不斷地去暗示給這個女生聽說，OK其實你是喜歡我的，那最典型的就是，有很多我認識的一些約會的高手，很受女生歡迎的這些把妹男。

他們都會從前意識裡面輸出一種價值觀，就是說這個女生非常喜歡我，要我可能會給他機會，但是這個女生還是需要去做一些事情，來去證明他是符合我的這個，找女朋友的標準的，那麼他覺得他是跟我匹配的。

跟我是有共同的語言的，而我跟大部分的男不一樣，我不是在追逐他，是反過來他被我吸引了，他喜歡我，然後他會嘗試去獲得我的認可，那麼其實如果你是這樣做的話，你的這種帶領事的這種框架。

就會前一末畫的去影響這個女生，讓他也會他的這個前意識，也會參與到了你的這個交流方式，這個框架當中，來真的在現實當中去嘗試做一些東西去獲得你認可，他會覺得你是一個他很喜歡的對象，然後逐步地跟你進入到了。

你想帶領的這麼一個方向去走，那麼相反，那麼如果你的框架太貨的話，那麼如果你是連自己都認為，自己是配不上這個女孩子，不值得被他所喜歡的話，那麼你的聲音必然是很膽小，很落落的。

然後女生身之呼會有時候覺得這種男生是很為所的，因為他的表裡並不如意，他所說的話和他所表現出來的那種態度，其實是矛盾的，那麼女生對這些矛盾，這些不一字的這些行為，其實是非常敏銳的。

他們可以立刻知道你的氣場和框架，如果你的這些不自信，你的這些自我的懷疑，總擔心他看不上你，那總是在說服他去認可你，然後他就會本能上認為你是一個低價值的人，然後最終拒絕你，因為在他的世界裡面。

他會是這樣認為的，他會覺得，如果你是真正有價值的人，那你不會做這樣的事情來尋求我的認可。