# 【魅力工程】1.0：1.初阶理论：1.初阶理论：第26节 恋爱阶段：性拉力 - 初阶理论 - 视频课程

女生的第五种情绪是姓张立，姓张立就是说两个人在一起的时候，还没有真正的往前挪一步，但是互相会觉得时间到了互相心里面对关系有一定的升级预期，比如说你们在签手之前两个人都会比较紧张。

原因是因为你们都知道对方有一定的兴趣，然后事实上要进一步发生东西可以签手或者亲个嘴，甚至乎带女生回家，在这些事情发生之前，双方都会觉得有点点很紧张，这种感觉就是姓拉里的感觉。

姓拉里其实是只有在女生对你有足够多的兴趣，你说到了足够多的这种吸引的信号之后，女生才会释放出来的，他不会跟每个男人都会觉得交流，因为男生跟他一毛钱关系都没有，但是如果他喜欢你 要你也喜欢他。

你们在双级这段关系之前有所交流，这种其实就是姓拉里，当你跟女孩子调清的时候，还没有去进一步的发展，双方都会有一种无形的这种紧张，其实这种紧张对于大部分男人来说，其实都是非常不舒服的感觉。

有时候还会在这种感觉之下，因为这种不舒服很鞭扭，然后让这些男生我们就是哥们，就会觉得是不是应该去做一些东西，去回避这种信拉里，其实这是非常错误的一种做法，因为信拉里是两个人在谈恋爱的时候。

最美妙的一种感觉，作为一个男人其实是不应该回避的，因为你作为男人，你是必须要在这种很不舒服的情况下，代理女生往前走在这种关系当中，然后只有这样做女生才会觉得你是一个，知道自己想干嘛。

能够给他安穿感的男人，那么面对这种不舒服的感觉，这种信张力的时候，那么如何做才是更合理的做法，那么如果你是去积极地去避免，这种信拉里的这种尖力，其实女生会觉得你是一个胆小诺弱的男人。

然后这肯定不是一个加分农学，他肯定是会让你兼分的，那么很容易会让女生把你自动，倒行到一个有疑去，让你收到好远感，那么信拉里这种东西，其实在两个人在谈恋爱当中，其实是花龙点睛的那一笔。

那么也是最受这个女生期待的那一刻，很多时候女生会觉得需要这个关系非常浪漫，其实信拉里就是这种浪漫的感觉的，一个铺垫和基础，没有信张力的话，其实女生是不会产生这种所谓的浪漫的感觉的，信拉里的这个控制。

其实就像一个中器机的这个法门，那么他太多的时候，其实会让不止是女生，然后还会包括你自己，觉得不舒服很焦虑 很编流，然后可能会最极端的这个情况下，会让女生去回避你，但是信张力如果又太少的话。

又不足以推动这个正器机的这个往前走，然后很容易会阴沟翻船，然后把你带到了这个有疑去，所以说好的一个做法，就是你跟女生身体接触的这个过程当中，不断的进行小范围的一点点的这种释放，像这个中器机太耳不断的。

有一点点释放它的这个这个增弃所带来的压力，但又不能够完全释放，让他的这个心跳保持在一个，不断的稳定的这个加速的一个状态，但又不至于让女孩子心脏病发，这个是非常重要的，你通过什么样的一些信号。

可以感觉到女生的信拉力在不断的被提升，这种情绪在不断的被提升，那么举一些例子，那么你无意总发现他在偷看你，这时候女生会很紧张地回避你的眼神，但过一回他又会回来忘了你，那这种就是信拉力的这种信号。

那么还有就是你们聊天的时候身体的这个距离，非常的近，然后因为女生会害羞，他会把他的脸忘去一些你自外的一些地方，但是过一会儿，他其实你会发现他还是没有违避，你们两个人之间的身体距离。

哪怕他的眼神往外面的一些东西去忘，那么还有就是如果房间，一个空间你们一个空间里面，如果在一个房间里面只有你们两个人，然后他突然之间言语减少了，没怎么讲话了，甚至乎很刻意地把注意力放在其他的事情上。

那么你可以把它这种行为理解为他心里面很紧张，然后他不知所错，这时候你可能要做的是更好的去释放他这种，他的这种紧张感这种信拉力，不断地通过舒适感的这种建立。

来舒缓他的这种不舒服。