# 【魅力工程】2.0：入门基础：第3节 吸引力的原理

【心情】，建立是由兩個很核心的基本因素來構成的，一個是一個人的生存價值，另外一個是反演價值，簡單來說，我們活在這個世界上的每一個人，都是一個非常小概率的存在，那麼假想一下，我們如果有任何一個祖先。

他在這個很漫長的這個反演的過程當中，他是如果在他生命裡面沒有完成，生存或者反演這兩件事情的話，那麼是不會有我在過往的人類的歷史場合裡面，因為戰爭、激荒、疾病等等很多的因素。

並知道很多的人沒有能夠生存下來，然後也有很多人生存下來了，因為找不到配偶，因為他們並不懂得怎麼樣去吸引異性，他們也最終哪怕生存下來也沒有反演下來，所以說就不會有下一代，我們的存在就意味著我們每一位祖先。

在之前都在他的生命裡面，成功的完成了生存和反演這兩件事情，非常重要的事情也是人類，能夠活到今天最重要的事情的原因，那麼對於一個原來講，他在走的時候，他也會有這種進化出來的心理，這是他的本，這是他的情緒。

他是沒有辦法可以通過，他的邏輯、他的思維去改變，所以說每一個人夠成功心的人的男人，都必然是從這種很底層，從進化心理，這個層面上去延生出來的一種折腰，來成功的，絕對不是那種單純買書花。

或者是青女孩子吃一頓飯，單從去從邏輯層面去稅服女人，去喜歡上他的那種人，能夠做到的，那進化心理，其實說白了，就是唯要做兩個話題來討論，第一個話題就是生存，假設我們模擬一下，如果我們是活在一萬年前。

兩萬年前的一個，從大自然的環境裡面，我們會面臨很多生存上的問題，比如說，我們到底能不能夠離礦野獸的攻擊，失者老虎，他們會傷害我們，我們有沒有能力保護自己，以及身邊的女人，又或者是我保護了自己之後。

那麼我能不能夠，給我自己以及身邊的家人，我的佩爾，我的小孩下一代提供食物，又或者是在戰爭的過程當中，或者在這些群體部落的這種，權力的鬥爭裡面，我們能不能夠存活下來，給身邊的人提供這種，持續性的保護。

這些東西都是一個，女性會非常關注的一些，生存層面的價值，他們會覺得擁有這些，能夠提升他們生存概率的這種技能，或者這種基因，他們會把它理解成為，這些是對我有利的一些生存價值，相反對於一個男人來講。

更多的時候，我們在找佩爾的時候，我們會關注，到底這個異性這個女孩子，他擁不擁有可以反演的條件，比如說他是不是在這個，可以反演的年齡段裡面，他是不是在生殘上，可以看得出來是擁有好的基因，碰過他的外表。

這些都是男性會關注的一些男性，從小到大，不管是學校的教育，還是家庭的教育，都沒有人真正地給我們教育，我們該怎麼樣去跟女孩子打交道，怎麼樣去吸引女孩子，雖然這一節刻，對每一個男人來說都是非常重要的。

簡單來說，吸引女孩子說白了，我們可以從一個，進化心理學的角度來看待這個問題，從進化心理學的角度，限烈是由兩個很核心的，基本因素來構成的，一個是一個人的生存價值，另外一個是反演價值，生存價值。

這就是一個人到底能不能夠提供給，另外一方比如說保護，食物，包括社會的地位，財富，等等等等這些因素，那反演價值的是什麼，反演價值只能是一個人身上的外型，體型，皮膚，長相，觀，等等等等，身高，這些因素。

那對於一個男人來說，可能很多時候，我們會更加關注的是，女性身上的這種反演價值，因為我們希望能夠找到一個配偶，是擁有好的這種，無語下一代的這種基因，比如說女孩子，如果她有好的皮膚，她有好的身材，那說白了。

她從概率上，擁有更好的基因，去反演下一代，那麼能從外觀上，可以很快速地去，找到來一些女生，到底是我們喜歡的，通過他們的外表，但是對於女人來說，他們如果是活在幾千年，上萬年之前，那這時候。

她作為一個更多時候，是不有下一代的，一個女性的角色，那她就會很關注，到底這個男人，有沒有能力在這個，大自然的惡劣的環境下，能夠給我帶來保護，生存的一些，最基本的條件，比如說還有上食物。

社會地位等級的習慣組，那麼這個到底，其實到了現在的社會，其實也沒有反眠了，女生還是會非常關注，一個男人身上的生存價值，這個不是說女生，就不看重男的反演價值，女生也會喜歡身材好的男人，也會喜歡帥哥。

但是相比起，一個男的生存價值，女生是更加關注，這一方面的這個男的條件，這也是很符合我們現在，這個社會的基本的運行法則，女生會喜歡有社會地位，財富自由的男人，但這個並不足夠，因為畢竟比起。

以前很多年前的這種社會環境，現代的女生，也擁有自己能夠創造財富，相對來說更大的一個女性的這種，生存空間的這麼一些條件，那麼女生在現代的這個社會，也會綜合考慮一個男人，除了生存價值之外的反演價值。

還有包括他的情商，他在未來的前例，等等等等這些因素，但是不管怎麼樣，我們會把，最終一個男人兩大條件，他的生存價值和他的反演價值，最終能夠被歸納成為一個概念，那就是一個男生上的，現離開關到底有多少。

現離開關我們指的是，一個男生身上有懶一些信號，通過他的這種外型，通過他的穿著打扮通過他的彈圖，通過跟他交流的時候，他所散發出來的這種想法思想，還有他的生活品質，還有他的身邊人，怎麼樣對待這個男性。

他的社會地位，社交認證等等等等綜合的因素，來去很亮出來的一些指標，那麼我們會把這些指標，通通歸納成為這個，現離開關這個概念，那整個你跟女孩子互動的過程當中，其實就是不斷地去打開女孩子。

對你的這種擁有這種現離開關的這種感覺，那你最有效的方法，其實是可以通過三種方式去展示你，擁有這些現離開關，第一種就是你在女孩子眼中，他所看到的東西，他可以看到你的外型，比如說他可以很快速地看到。

你到底擁有什麼樣的一個反演的價值，你的身材是怎麼樣的，你的外型是怎麼樣的，還有包括你的穿著打扮，會透露出你到底是一個什麼樣的生活水平，社會地位，包括你的生活的這種習慣。

這些信息都是可以通過他的眼睛很快速的，分別出來看得到的，第二女生也是可以通過跟你交流，溝通過程當中，你所說的話，你的鹽彈橘子，你的思想，你的生活習慣來判斷，你到底是怎麼樣的一個人，我們簡單來說。

如果你是一個幽默的男生很健壇，這個知識面非常的廣，豐富很有趣，那麼你就是在他眼中有價值的，他也希望能夠跟你產生交集，從前一世來講，我生有希望跟這樣的男生，有下一代的基因，畢竟他也希望他的下一代。

有一個這樣的爸爸，那麼在舉一些例子，就是說你跟女孩子互動的過程當中，到底是有來一些生活的習慣，你的生活的風格，包括你喜歡吃手的你的鹽彈橘子，你到底是一個有樹陽，能夠增加他的生活品質，擴大他的世界觀。

或者還只是一個跟他同樣水平，或者比他更差的一個水平的一個男人，他就會把你給爬下，所以說女生會通過男人，跟他交流的過程當中，的這些鹽彈橘子，互動的這種生活習慣，來同樣這個男人，這是第二種女生會。

很亮一個男的方法，那麼第三種方法，女生很亮的就是，通過觀察這個男生邊的人，是怎麼樣對待他的，來去很亮這個男人的真實的價值，因為畢竟你所展示出來的東西，才入園能夠看到的東西，又或者是你說的話。

你也是可以偽裝的，你可以裝的比你擁有的價值更多，的這麼一個形象，女生是在不斷地去篩甩男人，到底哪一些是偽裝的，還有到底哪一些是真實的有價值，所以說女生也會通過觀察別的人，他周邊的人是怎麼對待這個男人的。

通過這種我們所稱之為，社交認證的方法，來去很亮一個男人，到底是不是真實的有價值，如果這個男人身邊的人，都是對他非常的尊重，非常把它當作是一回事，他就會覺得這個男，欸，那大家都這麼尊重。

他大家都這麼關注這個男的，那說明白老，他應該擁有不錯的社會地位，那他就會給你加分，你就可以打開他的性力開關，但相反，如果你在一個群體裡面，你是沒有什麼存在感的，然後你也不敢說話。

然後身邊的人也並不把你當作一回事，那麼這時候女生就會下一時的，判斷就是說你是一個，沒有那麼重要的在這個群體當中，那麼相對來說，你的價值是更低的，那這時候對他來講，你是沒有心理的，剛剛我們談論的三種女生。

很亮男人的這種方法，那麼接下來我們會，在整個魅力工程的課程當中，詳細的討論，每一個性你開關，到底有來一些是，對於你來說是最有效，可以最快速的提升你自己的更魅力的。

提升你在女生眼中的印象的。