# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第8节 建立兴趣：低度回应 - 进阶理论 - 视频课程

音乐，那刚刚我们讨论到了很多关于展示无兴趣指标的一些方法，那么接下来还有一种就是给予女生更低的更少的这种回应，更低的回应度，简单来说就是你在跟她互动的时候给她相对比起她给你的这种回应，更少那么一点点。

那么通过减少对这个女生的这种投物度回应度，那么可以让她觉得你是没有那么大的这种需求感的，从而在接下来的时候，她会更舒服的更加没有压力的可以去跟人去交往，甚至会觉得你是一个比她更加有价值的一个人。

因为你没有很强烈的要得到她的这种需求，那么低度回应其实一个具体操作的方法，就是你在比如说跟她互动的时候，很多时候是她正面的面对着你 但是你只是有一点点，测身这样的角度去面对她。

而不是说她一说话你整个把你的身体语言都转到了，向她的这个中心这个方向去，如果是这样做的话，可以制造出一种潜意识里面制造一种，她比你更加希望获得这种认可的感觉，然后女生在寻求你的认可。

然后她对你有更强的那种需求感，那么这也是为什么我们很多时候鼓励大家在跟女孩子互动的时候，不管是刚刚认识的时候是在大善或者是坐下来一起喝东西，吃东西，最好的这种身体语言不是说直接用自己去面对着她。

而是用测身有一点点的测身的这种坐姿或者站姿去跟女生互动，这样的话也是可以让女生觉得你没有这么大的压迫感，没有这么强烈的这种兴趣的这么一个姿态，那么低度回应也是可以体现在你们在互动的时候。

女生在跟你讲话的时候，你有一点点的分成，比如说她在跟你讲话那么你的注意力有时候在听她的说话，但有时候你也会分成到了一些别的事情上去，那么要注意的一点就是注意的是不要说跟女孩子完全没有眼神交流。

我觉得大部分的情况下80%，甚至乎85%的这个情况下，你应该还是要跟女生保持这种积极的眼神交流的，但是有时候你也是可以让她觉得你是有一点点分成的，那么特别是在一些受交的场合下，那么如果你是这样做的话。

女生会进一步地去争取你的这种注意力的，你有没有试过你跟一个人讲话，然后她在听的同时有时候在玩手机或者是眼神有一点点有礼，没有放在你的身上，那么这时候你的感觉是怎么样的。

你的感觉可能就会觉得有一点点没有被重视，那接下来你可能就会更加地去大声一点，或者是主动地去说一些话来争取对方的这种关注度，那么你在把妹的时候必须要使用这种低度的回应。

因为这样的话可以让女生更加主动地去获取你的这种关注度，让主动传放在你的手上，那么这种方法其实也是是用在你们在交谈的时候，那么女生看着你，然后但是有时候你的眼神就会有礼。

那么你有礼的时候女生只要他是对你有兴趣的话，他就会去主动地做一些事情说一些话，来主动地去争取你的这个关注，一旦像刚刚这种有了良好的这种眼神的交流之后，但有时候你会有一点点分成有一点点有礼。

那么接下来就可以进行下一步的就是你盯着女生的眼睛的同时，慢慢遗开你的这个事件，那么给他的这种感觉就是你有一点点走神了，那么停止谈话的时候回看他的眼睛了，那么他其实是会被你的这种行为给更加的刺激。

然后他会主动地去争取你的关注，那么重复这一个过程的话，你就能够调整他的这个关注力，他的关注力更多的时候是争取你的关注和认可的这个层面，那么你能够调整这个女生的这个时间越长的话。

在心理层面你的价值就会比他更高，然后进入到这样的一个情绪空间，就是说你可以通过增加眼神的这个交流来讲曆他的这种努力付出，他为了争取你的这种关注，来说这些讯话来做的这些事情。

那么你只需要给他眼神的关注作为回饰就可以了，那么什么是一些比较好的讲曆他的这些时间，比如说他这时候服从你了，比如说他现在靠近你了或者他主动的提供更多的谈知谈话的时候的素材的时候。

那么这些都是你可以给予他关注作为讲曆的一些时间点，那么他越是努力的去展示他的价值，又或者是常试去给你留下好的印象来或者你的认可的话，这些时候你就可以给他更加多的这种关注来去武力。

他进一步地去做这些好的服从，那么不断地去重复这个过程的话，其实是会激发女生的这个增幅率的，那么女生是一个非常有增幅率的一个一个群体，那么当你是不远不近的时候，不冷不热的时候，他们把会对你非常的感兴趣。

这一点也是为什么很多人会把女孩子比作成为猫的原因，因为你如果是对这个小猫很积极的常试去把它抓住，其实他是会跑的，但相反你有时候你一下他有时候不理他，有时候有时候你在跟他互动的时候。

看着他有时候你不看着他分身了，但这时候他会做更多的事情来去，常试去引起你的这个关注。