# 【魅力工程】2.0：维持长期关系：第1节 长期关系必须要做的事

【不太容恰】的長期關係，如果你在那段長期關係裡發現，你越來越愛對方，而且主動權也理你越來越遠，Hello 大家好，我是格然，今天我跟大家分享如何去進一段長期關係，在我看來一段長期關係的確立。

三個月以上才能算是長期關係，現在很多男生都只擅長短期關係，認為學到技巧，只是為了最終能發生親密關係，作為女人我不想去評論那些人的道德，我只想提醒你們一句，不忘初心，不要忘了你最初的目的是什麼。

如果你已經學過很多技巧，把過很多妹，那麼你不妨可以問問自己，你的初心是什麼，現在還在嗎，其實男女感情最終的核心還是長期關係，這也是絕大多數來學感情，一數技巧的朋友的初衷，如果你現在正在談戀愛。

或者曾經有一段不太容恰的長期關係，如果你在那段長期關係裡發現，你越來越愛對方，而且主動權也理你越來越遠，慢慢的你發現，他變得不那麼愛你，反你不想跟你待在一起，沒有一開始那麼甜蜜，甚至頻繁出現。

正常最終分手，甚至會討厭你，那麼在這節刻上，你一定能找到問題的所在，人生命中兩個基本的心理需求，一個是在所愛的人心中拘守位，另一個最基本的是心理需求，被人無條件接納的需要，可惜這即使兩個人長期關係中。

最迷人之處，又正好是日後長期關係，最大困難的地方，我突然想到很喜歡的一句話，不要把自己當作神，也不要把對方當作神，我想，唯有神才能徹底的滿足，人心就兩大需求，愛情卻能帶來一個幻覺，讓人以為愛人就是那位。

可以滿足所有需要的神，但是如果你把愛人當神，把對方當成你的唯一，那麼你必將失望，接下來我想再跟你聊聊戀愛中，情侶在長期關係上，會出現的問題，以及解決的建議，第一，控制火花的迷悶速度，在愛情的火花期。

當中需要避免的，就是一開始就如交死期，24小時都逆在一起，一開始就輕鬆所有，如果你每分每秒都跟他待在一起，然後互相輕鬆彼此的過去，這是很危險的事情，因為這樣子，你在他眼中就如此的透明。

慢慢的他就會對你不再感興趣，你就失去了對他的吸引力，太快交心會減少，你瞅上對方的能力，降低你的吸引力，一個人能給別人最好的禮物，就是你內心深處真正的想法與感受，但是你不要把這珍貴的人生果。

就隨便丟給侯哥恥，這些珍貴的新名禮物，只能夠給那些通的過你安全性測試，漸漸贏得你信任的人，所以請你勿閉技術一點，新名輕易的程度應該與交往的階段，成正比，二，如何同身共死的延續一段關係，剛剛我說過了。

切莫一開始就付出一切，但是你可以很有技巧地去維持一段關係，而且這個技巧就是同身共死，也許同身共死在前期吸引，比後期維持更有效，但是也不容忽視他在後期的為戲作用，在這裡我只想簡略地提一下。

同身共死在後期的運作方法，而具體的前劇與後期的操作方法，我們有機會再聊，當你跟他在一起久了，就會不自覺地一起做一些事情，一起吃飯，一起逛街一起整理房間，一起買東西一起旅遊，一起就是只有你和他的獨家記憶。

當你與他的回憶足夠美好足夠快樂，他是不會輕易離開你的，就算有一天你與他分導陽標，他也會感激意上你與你有獨家記憶，這個就是同身共死的實踐基礎，三，必須學會相互投資，這裡的投資並不單只前台上的投資。

更多的是感情上的投資，所謂的互相投資，就是你與他一起的投資，當他對你的投資越多，那麼他就離不開你，但是在長期關係中，你一定要有投資，不要一直讓女生投資，他投資而你不投資，就會讓對方覺得沒有安全感。

你不在乎他之類的，四，獨一得到，在長期關係中，必須懂得，獨也必須懂得，一，在這二者之間可以有彈性的調整，獨的含義是，兩個人要給彼此預留空間，最好能夠有一個獨立的社交權，能夠彼此相互尊重，一的含義是。

兩個人要互相依靠，給予彼此安全感，比方說他趕夢了，你要為他買藥，他遇上事了，你要為他出主義，五，十一指警控，十一指警控也叫偉生的承諾，就是你要確定，你和他是要走同一條路，你們兩個願意一輩子生活在一起。

並且兩個人期待必須要明確，你和他是緊緊想發展短期關係，還是想要一直走下去，這可以有效的避免，對方認為你們只是，是一世的關係，而你自己卻認為，他已經離不開你了，六，兩性親密互動。

長期關係裡必然要有兩性的親密互動，也就是親密關係，在你們兩個人已經彈成相見之後，你和他的缺點性格上的缺陷，以及你們兩個人潛在的衝突，也會慢慢地衍生漏水，這也是很多婚前同驅者，靈敬結婚，卻腦掰的問題所在。

對於這個問題，我接下來將會盡量詳細地表達，我的觀點與建議，而作為女人來講，我不想過多地去，講述關於親密關係的東西，只是像以我的角度來說明，兩性互動中，愚悅的親密關係，對於情感的互動。

是有促進以及加分的作用，7。保持神密感，保持神密感一定是，戀愛保鮮劑中，一種特別重要的組成部分，而保持神密感也需要區分，初期吸引與長期關係，在初期吸引時，你要做到盡量避免，太快把自己過去的軟弱，隱私。

心中的不安，全部告訴對方，在一段長期關係中，有可能某種神密在裡頭，這是保持新鮮感，特別重要的方法，長期關係就像兩個圓圈，中間有很多的交集，交集可大可小，隨著時間的簽引而變化，當兩個人受到壓力時。

交集的地方比較多，當壓力比較小的時候，兩個人可以向外去探索，每個人可以有若干百分比，是單屬於自己的秘密，但是隨著彼此信任感的增加，彼此可以更加透明，只是不能勉強，所以最理想的方式是，建立良好的愛的關係。

而透明只是這個關係的結果，8。如何應對長期關係，出現的吵架，前些天聽規密說了，這樣一件事情，一對交往了將近兩年的男女朋友，因為女方去酒吧玩，沒有提前告知男方，男方知道以後，與女方大吵大腦。

最後就這樣一對，原來洋憲旅以分手收場，我之所以想說，這個故事是因為，很多一對安愛的情侶，僅僅只是因為意義時的，情緒衝撞就會分到陽標，我不想去講述更多的案例，如果諸位有興趣的話，推薦各位看一本。

情感計時記錄，我們為什麼分手，接下來我們說一下，情緒分為三種，第一情緒高障，第二情緒一般般，第三情緒差，長期關係中，會出現各種各樣的情緒，當對方出現憤怒，你們吵架的時候，你應該怎麼做呢。

如果你在火山口上，你對他發火，他也對你發火，比如他和你鬧分手什麼的，如果你比他更嚴重，然後估計就沒有，然後了，在一段長期關係中，當我們情緒不好的時候，我們最好不要像伴侶，完全宣泄我們的情緒。

要宣泄可以有技巧的宣泄，而且為一直高階身邊的男性朋友，一定要在伴侶前控制好自己的情緒，不要在情緒不好的時候，去對他大口大叫，甚至去暑落他什麼的，以及母腦的和他對罵，其實最好的解決方法是。

你可以把自己的情緒放一放，心情平衡一點，去和他交流，只要把他的情緒狀態轉變過來，讓他脫離這種，難受、憤怒、生氣，這樣負面的情緒，然後你再抱一下他，和他開個玩笑就好了，他自己也就恢復了。

當女生情緒好的時候，所有的事情都會贏任兒姐，之前有很多男人告訴我說，他們雖然智商不高，但是情商很高，而我妹妹聽到他們這樣說，我也只是笑笑，我們經常所說的情商，無非就是五大要點，了解自身情緒、管理情緒。

自我激勵，識別他人情緒、處理、人際關係，由此看來所謂的情商，絕大部分，都是再說能夠有效的控制自己的情緒，意識讓他開心、意識讓他失落，讓他的情緒做過山車，他才能更好的愛上你，而情商永遠會比智商重要。

無論是感情方面還是人際關係方面，還是事業方面，都能很好的處理這些問題，久愛情持久的燃料與氧氣，一愛情的燃料，對自己保持有信心，當自己變成一個有意思、有吸引力的人，有空的時候。

利用這些時間去提升自己、改變自己，二愛情的氧氣，兩個人需要空間，不要老年在一起，也不需要什麼都告訴對方，保持一點神秘感，愛情最怕的就是開始的時候老年在一起，但是過了一段時間，由一個人變成空間追求者。

另一個人則是親密關係追逐者，這也是很多長期關係會出現的一個問題，一開始主動權在你這裡，後來慢慢的你越來越黏對方，越來越想天天和對方待在一起，慢慢就改變了遊戲規則。

主動權就在對方那裡了。