# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第5节 建立兴趣：自我排除打压 - 进阶理论 - 视频课程

為了避免激發女生的這種自動導航、自動保護的這種機制，我建議大家可以在認識的前期使用更多的無信去指標來首先讓這個目標對你減少他們的這種抗拒以及增加對你的信任度。

那麼積極的無信去指標指的是通過跟女孩子打交道的時候如果對方給你一些不服從的行為，那麼你就是需要給他們這種無信去指標來讓他覺得OK他的這個行為是不對的，他需要去做更多的東西來獲得你的認可。

這個目的是為了盡快的去讓這個目標達到更高的對你的這種服從路，那在整個約會的過程當中我們經常會出犯到一些女生的反抗點，比如說你去這個簽這個女生的手他不服從他把你給甩看。

那麼這時候你需要做的就是適當的去展示一些無信去指標來平衡來降低女生對你的這種抗拒感，然後這樣也可以幫你在接下來的互動當中或者更好的回應。

那麼無信去指標有很多種首先第一種就是自我的排除或者又被很多人稱之為打壓的方法，那麼自我排除的意識是指通過這種身體語言或者說一些話來展示出，我其實是對你並不感冒並不是說很感興趣，我也對你沒有任何的訴求。

我也沒有任何的意圖來成為潛在的一個你的追求者，因為很多時候你剛剛認識一個陌生的女孩子的時候舉個例子在一個社交場合，那麼很多的人都會對你有一定的這種因為剛剛認識也不太了解，所以說他們會有一定的防範的心態。

那麼如果你自我排除你會變成一個怪鼠鼠，一個潛在的對他會形成燒咬的這種追求者的這種懷疑的話，那麼你會有更多的時間和空間去展示你自己，首先第一種自我排除把自己的這種無性去指標展示出來的方法。

就是可能很多人在網上都會聽過有一個指教打壓，那麼首先我們得說清楚打壓不是說去損之路女孩子，或者去說一些話來諷刺傷害這個女孩子的感受，我們並不是鼓勵你去這樣做。

而是一種態度就是說OK你在跟你孩子相處的時候，你會對於某一些事情而不是人進行打壓，比如說有一些女生她其實在剛剛認識你的時候，她是會覺得所有的男人都喜歡我，然後我覺得你也是其中一個的這種大小姐的這種態度。

那麼很多時候如果你用正常人的正常這種男生，跟他的這種聊天方式你很容易會透見到他的這種框架裡面去，去接受他的那種不合理的甚至乎有一些傲慢的這種姿態，那麼這時候你需要做的是適當的去做一些事情去打壓這個女生。

然後要讓他覺得OK其實你並不是一個這種拍馬屁的小跟班，然後我不準備給你當衛星的這種態度，那麼我們舉個例子關於什麼樣才是一個好的打壓，比如說你進入到了一個組合當中，然後你發現了一個女生還長得挺可愛。

但是他的態度可能因為過去被別的一些男生很多的追求者紅著來，然後讓他的態度現在可能被養成了有一點點像這個大小姐的這種脾氣，有一點點傲慢然後認識了之後他會叫你去做一些事情，比如說你可不可以給我到一杯水。

你可不可以幫我另一下包，那這些行為其實某個程度上，他肯定是已經習慣了別的那些小跟班那些衛星也會為他做，他覺得你也是其中一個會願意這個妥協會為他做任何東西的一個男人。

那麼但是這時候如果你做了你真的是聽他說給他到一杯水或者幫他淋包的話，那這個時候你就完蛋了那個接下來就是一張好眼卡，白金的好眼卡，那麼這時候更聰明的這種做法就是適當地去打壓一下他這種比較傲慢的態度。

比如說女生說你可不可以幫我另一下這個包，你滾過去跟他的朋友說他平常剛認識就這樣了，這時候你門所有人都明白到底你為什麼說這句話，別的人也會明白這個女生其實是做了一些其實在社交理儀上不太合適的一些事件。

哪怕他是一個漂亮的女生他不應該有這個資格去違反一些社交理儀，那麼這時候打壓是可以很有效的去幫助你調整，這種他跟你之間相互的這種價值的這種落差，你可以讓他覺得你不是一個接下來又是第3695個小根班。

但是從剛剛這個例子你要記住一點，打壓絕對不是去損這個女生不是說去屋屋這個女生，他只不過是為了表達出你對他這種沒有興趣的這種姿態和態度。

需要用這種姿態讓這個女生放鬆下來讓他覺得你不是接下來又要去追逐他天天給他打電話發微信，反著他藏著他的這種小根班，所以說這個是有效的可以降低他的心理階被，我們剛剛打壓的這個例子是針對他的態度。

他的這種沒有禮貌的行為，而不是說我們就去攻擊他這個人生攻擊他。