# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第17节 约会场地 - 约会技巧 - 视频课程

家旁边约会，你必然会对你家里周围比较了解，这边有餐厅 这边有咖啡厅 那边有游戏厅，约会地点的选择，也是非常重要的，很多男生 搞砸也是搞砸在这方面，我们有几个地方要尽量去避免的，就是不要去那些地方约会。

有哪些地方呢，第一个 就是非常昂贵的餐厅，很多男生 他想要怎么样，他想跌去V自己，显得自己特别有价值，或者自己特别有钱，或者自己特别有党次，他就可能带女生去一些特别昂贵的一些西餐厅。

或者一些很少与后人去的那些比较昂贵的餐厅，那么这样其实对于你，约会来说是非常不利的，那为什么，你第一次约会，你们两个互相都没有了解了，你怎么知道这个女生就将来是你的女朋友。

你怎么知道这个女生将来就是你未来的人生伴侣，对他已经还不了解，所以说这个投资是没有必要的，而且这样的投资会造成什么，一个投资的不平衡，如果你再是一个人身上，投资的太多，那接下来就会造成什么。

那对方觉得你的价值，其实并不是那么高，反而你可能会在他身上，有过多的情感的，遗留在他身上，那导致你们之间的这个天平，就会清洁，谁投资的多，当然感情当中的这个略势，就在谁的身上。

不是我们大家都听到过一句话，就是在感情当中，谁负出的多，谁就是失败者，那么我们投资，尽量不要再前期投资的太多，那么，第二个我们尽量去避免，去约会的地方是什么地方，那就是吃麻辣汤。

那么一个昂贵的餐厅不是太好，那么一个比较低连的餐厅，也不是一个太好的选择，因为通常这些比较低连的餐厅，环境，都不是太好，都可能比较丧乱差，卫生条件不好，你可能不希望你跟女生吃完一对饭。

然后你们俩就拉肚子了，对不对，那么麻辣汤，这种拉面，这种环境太差的地方，也不要带女生去，因为在那些地方，你也不可能跟女生聊出一些什么，特别有意思的一些话题，对吧，你们两个人之间的情绪也可能。

就会被带到一个比较，比较low的这样一个环境里面，你们自然你们情绪也不会太好，所以说，环境太差的地方，也不太适合去，第三个不太适合去的地方是什么地方，电影院，这个时候大家都想了。

为什么电影院不太适合去约会，不是说约会都要看电影吗，可以没问题，如果是我的话，我作为一名PUA导师，我是选的看电影，我是没有问题的，因为我的经验是足够了，那么一些菜友和女生去约会的时候。

他们会发现在电影院里面，打赢幕上面放了电影，他们根本就没有机会，去约和女生互动，他们为了两个唯一做的事情，只有怎么样，看电影，你甚至于在电影当中，也不会有太多交流，那么看电影也是我们要去避免。

在约会当中避免的一件事情，前面我就讲到了三个，我们尽量约会避免，不要去的地方，那我们约会的地点，就应该怎么选择呢，那么约会地点的选择，其实取决于你自己的性格，假如说你是一个非常内向的人。

那么你就必须去一些特别特别有意思，比如说像艺术区，化狼，这样有意思的地方，那么这些地方可能就会给你沟通，跟聊天当中带来特别多的灵感，可能时候你有时候比较内向，你不知道该用哪些法题。

那这时候墙上就是有一幅画，比如说清明上核图，那就可以聊，你看清明上核图代表什么意思，你看，清明上核图很多小饭，小饭在街上要在卖东西，它其实代表了，那个年代没有成馆，马路上啊，张乱擦，张乱擦没有人管。

所以说清政府的导台就是因为这个，这个呢开个这样的玩笑嘛，对吧你就是有这样的话题的，那墙上上比如说，挂了个猫拿莉莎，你只要了解一下，这猫拿莉莎，为什么会画，那么这样你就会有远远不断的又话题出来了。

那么假如说你是一个比较有，比较外向的人，那么你选择约会地点，那就比较好办了，那你可以去一个咖啡厅，那么咖啡厅里面，你们可以面对面做着，那么这时候可以，你可以运用自己一些，开放的一些思维跟它去聊天。

那么约会地点呢，有一个比较重要的一个概念，就是你必须要有主场优势，什么意思，你必须要在你熟悉的地方去约会，你千万不要，随便在网上找一个地点，约会的场所，你根本就没去过，你就去那边带女生就过去了。

那这个是非常糟的，那么主场优势，它是怎么样，你如果你在你自己家旁边约会，那你必然会对你家里周围比较了解，这边有餐厅，这边有咖啡厅，那边有游戏厅，那么这个就是一个很重要的概念，就是主场优势。

除了主场优势之外，那么还有一个概念是比较重要的，就是要便于交通，交通一定要便捷，那么这个也是为了你之后和女生约会，转场做准备的，那如果这边没有任何交通线路，我没有地铁，公交车也没有，那这个是非常麻烦的。

所以交通便利也是一个，非常重要的一个概念，那么还有一个就是，地铁的选择要尽量靠近你家的父亲，那这边你要时刻记住一个概念，男生和女生认识到最后成为男女朋友，那么这个过程是怎么样的呢，就是从你认识的地方。

那个一路上就像开车一样，重点就是司密空间，或者说是你家的床，就是这么的过程，任何男生和女生他们成为男女朋友，都是经过这样的一个过程，那么假如说这个男生和女生，没有经过这个过程，他们也不可能成为老婆。

你爸妈也是经过这样的过程。