# 【魅力工程】2.0：聊天技巧：第1节 聊天中的开场白

大招呼方式都是可以使用的，我们大招呼其实并没有我们平时想的那么的复杂，简单明亮就ok了，开场白，那什么是开场白呢，开场白就是你用社交软件打扇妹子使用的第一句话。

这些看上去很简单的一些话可能当中就是存在着一些前昆，那么开场白应该去怎么去使用呢，如果用的不好其实会造成妹子直接不理你，可能直接就没有吓忙了不会回复你，某举个例子，有一些开场白是我比较记会的。

比如说刻意的去使用某些话数，那我听过之前有一句话叫做我们两个的默契，是在于我不说话你也保持沉默，这句话太复杂了你看我都背了半天，这这种话就没必要去使用，对吧你打招呼嘛就简单的一个一句话就可以了。

那些刻意的话数我们要尽量地去避免，那么开场白有哪些种类呢，首先我介绍第一个就是简单开场，那什么是简单开场，那就是一个嗨一个Hello，你好这样就ok了。

那么有时候有人就会想这样的一个开场白是不是太简单了，太过于简单了，没办法表达出我自己的一些想法，那我就告诉你你在和妹子刚开始聊天，还没有建立那些情感连接的时候，你表达自己的状态是没有用的。

因为你要知道妹子是有一道防线的，对吧他也不需要，他也不希望有人来麻烦他干扰他，对吧你哪怕在这个时候你还没有情感连接的时候，就说出一句很重的话，其实我感觉是有点浪费太浪费了，那么我个人认为一个嗨。

其实当中有很多的玄机，什么意思，假如说你发这个嗨给这个妹子，那他有一个什么做人，其实有一个测试作用，对吧，如果这个妹子他对我感兴趣的话，他绝对会回复我这个嗨，那么前提是我必须建立一个比较好的展示面。

对吧我们之前刚才说过的，那如果你的展示面什么都没有，对吧，那你也不要跟我说你打个嗨，如果老师我为什么没有人回复我，对吧，我们要讲前提，那么OK，如果当你说了这个嗨的时候，妹子给你回复了，无论他回复什么。

我就告诉你，你离成功进了1%，虽然只有1%，是我们男人的一小步，但可能是我们人生的一大步，如果一点，好多好多个1%，可能加下来就是1%，我们需要一步一步来，那么打招呼就是第1个。

那么当他回复你这个简单的嗨，那就知道，OK，这个妹子对我感兴趣的，那么前面我们讲到这个是简单开场，那么后面我来讲一下一个是叫表情开场，那什么是表情开场呢，那就是我们现在，微信上面或者社交软件当中。

他们有很多表情比较夸张的，一些动画动态图片，或者一张很卡瓦也很可爱的一个图片，或者就是简单的一个，我们手机上面的一个符号，一个效联，这都是表情开场，那表情开场其实作用，跟之前那个简单开场是一样的。

那么他的作用其实也是起到一个测试作用，那么就是测试对你感兴趣的妹子，我们要塞选掉那些不感兴趣的，对吧，那么我们就用一个简单的表情，那么表情的话如果妹子，他看到表情之后，他其实必然也会恢复你一个表情。

那么之后你们这个聊天就算是在低谱，打成了一个连接 对吧，你的招呼发过去他恢复了，OK 第一步算成功了，你们刚才说的是一个表情开场，那么之后还有一个什么开场呢，这是也是我个人比较喜欢的，叫做小朋友开场。

那什么叫做小朋友开场呢，那其实就是嗨 小朋友，很简单就是这样一句话，那为什么要这么烦呢，让我告诉大家，这个当中的玄机在于很多女生，她不愿意，不愿意什么，别人叫她小朋友，如果你现在听到这里。

你可以用你的手机上的，社交软件去试一下 对吧，马上给妹子打个招呼，看看这句话有没有用，我告诉你这句话的回复率是，比任何一个开场白牙高的，那我把我的秘密告诉你了，快执用吧，小朋友开场回复率是比较高的。

你通常会收到的回复试试，谁是小朋友，你才小朋友的，你全家都是小朋友，可能各种各样的回复，那么好一点可能会回复你说，害大叔 对吧 或者直接叫你叔叔，或者叫你害大朋友，各种各样的回复都有。

那通常只要你招呼她回复了，那么低步我们算是完成了，所以说我刚才举例的这三种，打招呼方式都是可以使用的，我们打招呼其实并没有，我们平时想得那么的复杂，简单 明了就ok了，不要去用那些什么。

非常夸张的一些画术，这个真的没有什么必要，只要你展示面到位了，那些画术其实根本就是，可以说我认为是无机之谈。