# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第23节 两性潜沟通：自动性导航 - 进阶理论 - 视频课程

不知大家過去有沒有遇到過這樣的情況，你跟女孩子吃飯在聊天，聊到一個事情，本來你會以為女生會覺得聽了這故事之後會覺得蠻酷的，你講了可能是一個笑話，或者是你以前大學的時候做的一個非常冒險性的事情。

或者是很酷的事情，本來你以為這個事情可以讓他覺得你很特別，然後給你很正面的反應，但是最終女生可能在了禮發呆聽了之後，就點點頭和喝這樣的一個表情，然後沒有任何的反應，為什麼會這樣？

因為女生其實這種行為叫做自動導航，自動導航是甚麼呢？自動導航指的是女生就通過長年跟男生的這種互動培養出來的條件反射，他們用這種條件反射來快速的去篩選，去辨別出那些低價值的男生。

從而可以解鎖他們自己走的時間避免犯錯，你可以這樣去理解這個概念，每一個漂亮的女生基本上，其實他們從小到大，都是屬於那種在圈子裡面，比較說男生歡迎，然後被很多男生追逐的那些對象。

他們天天不斷被男生追逐的時候被討好的時候，但他們是沒有辦法接受所有的追求者，在他一個正常的女人醫生當中，他可能最多也就是接受幾個，前載的追求者最終變成他的男朋友，所以說他們每天被追逐。

但是他們也需要每天的頻繁的，拒絕大部分的被胎好人，然後這些追求者，然後久而久之，他們就會從這些無數的男人當中總結出這些男生的行為規律，總結出了一套篩選。

快速可以幫助他們快速篩選掉那些低價值的那些男生的一種方法，簡單來說，如果有一些男生做了某一些事情，一旦出發了這些女生的自動導航的機制這些直覺的話，女生就會快速把這些男人給分類。

他可能會把他們當作是那種怪屬書，也可能是被胎，但如果你做得好的話，他也可以快速把你去要開這個雷達，然後進入到這個他會考慮你的前載者對象的這個人群當中，所以說。

女生的自動導航機制就像一個雷達一樣去快速的少苗，這些男人把不積格放到一些不積格的籃子裡面，然後就篩選掉他們，什麼樣的一些行為會容易出發這些女生的自動導航的條件反射呢？我們舉一些例子，比如說。

在約會的時候，或者在鄉親跟女孩子單獨相處的時候，問了太多女生的問題，比如說你哪一年呢？你住在哪裡啊？你哪裡人啊？在哪裡讀書？，那麼像這個茶戶口的一樣，約會或者是你在青女生吃飯、逛街、看電影這些過程當中。

做了所有每個男都會做的事情，比如說，女生可以在這個約會的過程當中，完全很準確的知道你接下來會做什麼，那這些其實對他們來講是很無聊的，也很容易把他的自動導航給出發出來，然後呢。

也有一種情況就是你把太多的選擇權交給女生，比如說我們選擇去做什麼去吃什麼樣的食物，或者去哪裡去約會，那麼很多時候男生會認為女生反折的話，那女生就肯定是喜歡的，那麼但是其實呢。

很多時候女生是不會花太多心思去思考這些問題，然後他更願意的是男生去做決定，然後但大部分的男生又很懶，然後他們就隨隨便便做一些決定，比如說，所有的男生都會很容易的陷入到一個圈套，就是說跟女生去吃飯。

那我們不是說不能跟女生去吃飯，你也是可以的，但是要注意一點就是說，吃飯一定要避免就是跟所有人，別的男生跟他做的一些事情，比如說，很無聊的坐在那裡兩個小時，然後點菜，然後又很無聊的吃完之後。

又問一大堆問題，從重複復，從重複復，這樣來去約會其實女生是很疲憊的，所以說我們一定要做通責的例外，那麼簡單來說你要開這個雷達這個女生的自動黨航，最好的方法就是你在跟他約會，請滿在剛剛認識的時候。

你所做的一些事情，你所說的一些話，包括你跟他到底這個約會的安排去哪裡做什麼，都要深思俗慮，因為你不想跟另外999個這些前載的追逐者一樣，就是說做同樣的事情，然後問同樣的問題，然後就這樣做。

做這個通責的例外，不做別的人，大家都做的事情，你才有辦法有可能要開他這個導航的機制，然後在他心目中留下這種差異化跟別的男生不一樣的印象，然後這就是每個男生都必須要躲開的一個陷阱。

就是注意不要去觸碰女生的自動黨。