# 【魅力工程】1.0：2.进阶理论：2.进阶理论：第7节 建立兴趣：微调 - 进阶理论 - 视频课程

法律人物，很多男生在跟女孩子互动的时候，他在很长的时候，就展示出了对这个女生，很多的這種興趣，或者是這種男生在前期沒有建立好足夠多的吸引之前，就像這個女孩子展示了很多的靴修感。

那麼其實在女生眼中這些行為都是低價值的，如果你在他沒有喜歡你之前沒有吸引之前，在他降低他的防禦性之前，然後你就也上來就給他連續的IOI，那麼他會很快速地用他的這個自動保護，把你歸納到那種低價值的難當中。

因為很多的難度是這樣做的，你只不過是其中一個，那有什麼辦法可以避免這種情況呢，在展示我們對這個女生的興趣好奇感的同時呢，又能夠保存我們的這個價值讓這個舒適感，讓這個需求感能夠等到很好的條件。

那麼我們有一個概念叫做微調，微調其實就是在你給女生一個IOI的同時呢，接著請跟著來一個IOD一個無興趣指標，把這個興趣指標和無興趣指標結合混在一起來使用，那這個方法其實跟我們提到的這個推拉。

有一點點的類似，舉個例子就是說如果兩個人建立了這個足夠的吸引，這個男生跟這個女生，那麼如果這個男生跟那個這個女生說，我喜歡你，那這是一個非常明顯的IOI，那麼如何微調他呢，那這個男生應該說。

但我現在後悔了，你把這兩句話合在一起，一句是興趣指標我喜歡你，另外一個話就是無興趣指標我現在後悔了，那麼很多時候女生就會對這種話，產生出更大的一個情緒的波動，你可以連續把這兩句話一起表達出來。

比如說跟女生說，你知道嗎我覺得我挺喜歡你，但我覺得現在有點後悔，然後你給他一個理由，然後女生就會跟你有更多的情緒的這種交流，而不是說你只是告訴他，我喜歡你，但是沒有很好的去使用一個無興趣指標。

來調節你的這個需求感，通過剛剛這個例子，你可以理解成為IOI加IOD等於微調，那麼他可以幫助你在升級的同時，不會讓這個女生那麼不舒服，這樣的話可以讓你在接下來有更多的空間，去跟他更快速的去升級。

就像跳舞一樣你盡兩步，但是要退一步，你不能夠一直把女生逼到了強角，讓他很不舒服，的時候你才退後下來，因為如果你把它逼到了強角的話，就算你不退，他也會把你推開，所以說一定要注意好。

就像跳舞一樣要保持一定的距離，盡兩步退一步，這就是推拉的這麼一個概念，那麼微調的話有什麼注意的事項呢，那首先第一就是在必要的時候，一定要使用這個無興趣指標，IOD來調節你所發出去的這些，興趣指標IOI。

那麼這樣做可以提高整個你跟你的這個目標，在互動的時候的這種情緒的波動，你不是那種一上來就是無條件喜歡他的，你喜歡他的同時，又會開他玩笑也會挑戰他，是有互動的，就像打拚方球一樣有來有往。

那麼這個原則其實不只是在，把妹跟女孩子互動的過程當中，是有效的，也是在整個社交的行為上，跟別的人跟別的異性同性，互動的時候要牢牢記住的一個原則，那麼另外一個微調的原則就是。

一定要用IOD來回應他的IOD，就是說用無興趣指標，來回應別人給你的無興趣指標，比如說一個女生打壓了你開你玩笑，那麼這時候你必須要，也要給他一個無興趣指標IOD，為什麼這樣做呢，因為很簡單。

原因是因為如果你不這樣做的話，那麼你就是那種無條件接受，別人給你一些垃圾情緒的，這麼一個情緒垃圾桶，他不會尊重你，他隨時可以跟你發脾氣，而你沒有脾氣，你也不會有任何的感覺，那這樣的話。

其實對女生來說你是沒有存在感的，女生不喜歡這些，他不尊重不能夠獲得他的尊重，以及沒有存在感的男人，但是要記住一點就是，我們所謂的IOD回應IOD，這個前提是我們不是去跟對方對抗，我們是去調節這些女生。

給我們這些壞行為的一個反饋，一個負面的反饋，我們去制止他進一步的，去給我們負面的這種IOD，那麼這樣做的話，你最聰明的做法，就是不是去跟他正面的對抗，比如說女生看你一個玩小。

那麼你可以用我們之前所提到的，廢物測試的這些原則，來給予他回應，那我再舉一些微調，是很適用的一些例子，比如說你剛剛跟這個女生，在早期牽手的時候，千萬不要，就是握著他的手，一直牢牢的牽著死死的拉著他。

你是需要在剛剛牽手的時候，適當的主動的去把他的手放開，你要根據女生對你的這個回應，比如說你牽他的手的時候，他是否也是用足夠多的力度來抓著你的手的，如果這個情況只是你抓著他很緊，他其實並不想去牽你的手。

那麼這時候你最好的做法，就是去主動的放開他，去微調你的這個，I。O。I，如果你可以感覺到對方是有，甚至乎一點點退縮的話，那麼你最好的方法就是，主動的更快的比他首先放開他的手，不要讓女生。

到了後面不舒服的時候，把你給甩開，那像在這種情況下，如果女生，你牽著他的手的時候，他沒有給你很好的回應，比如說去抓著你的手，那麼最好的方法就是你手先去，用一點點的力氣去，把他的手主動的甩開。

這個一點點的力氣是什麼概念，就是說不是說很情緒化的那種，但是也是要讓他感覺到你是主動，首先把他的手放開，是有一點點的這個，I。O。D的這個無性趣質標的這種成分的，那麼如果你使用的好的話。

這時候女生因為被你的手，給甩開了的話，那女生就會有一點點這種，被否定的這種錯覺，那麼他在接下來，他就會給你更多的服從度，而不是說你抓著他，他不抓著你，然後一直這樣下去，那麼你下次，牽他的手的時候。

按道理來說，如果他是喜歡你的，他會給你更多的服從度，和更好的回應，然後會更加用力的去，給你這種好的牽手的回應，當然甩手的這個動作，千萬不能夠看起來，很刻意的，如果你讓他覺得你是在，很刻意的話。

他會覺得你很情緒化，或者是不真誠，然後反而打不到，剛剛我們想要的這種效果，所以說微調是一個，非常需要，把它表達出來的時候，是一個非常不精役的行為，而且勝出呼呼，是無意識的，是你潛意識裡面的行為。

非常微妙，就是而不是說這種，而不是說這種，你給人家感覺，是你很刻意的，很做做的，這樣的去做這些微調。