# 【魅力工程】1.0：4.约会技巧：4.约会技巧：第2节 被拒绝应对方法 - 约会技巧 - 视频课程

我們男生帶女生回家，通常很多情況下女生會怎麼樣會拒絕你，那麼我們面對拒絕應該怎麼吃硬隊呢，我們應該要問一下，我們男生是否有什麼理由呢，我們男生帶女生回家，通常很多情況下女生會怎麼樣會拒絕你。

那麼我們面對拒絕應該怎麼吃硬隊呢，通常只有一個方法，那就是強勢一點，因為沒有一個女人他們會主動，會約男生去男生家裡玩，或者去酒店這種情況非常少的，那我自己在和女生約會的經驗當中，這種情況也是非常少的。

可能偶爾幾次會碰到幾個女生，她們會有暗示，男生也要會聽得懂暗示，他們可能會問你，你是一個人出嗎，或者她會說，你現在這個點你爸媽在家裡嗎，那這個時候你就要非常明確，這個女生暗示是什麼意思。

那麼通常情況下面你帶女生回家，第一個女生可能會冷一下，只是一個正常的反應，大多數的反應他們會冷一下，那麼接下來他們可能說不太好吧，那之後你必須要給他們丟一句話，就是這沒什麼，就是帶你回家看看我家的小狗。

或者說帶你回家作為盆，殺蠟，我做殺蠟特別拿手，水果殺蠟是我曾經拿過獎的，那或者你可以帶他去我家裡看看書，去家裡看書，那麼最關鍵的一點，你必須要強勢，你既然已經下了這個決定了，你必須要帶他走。

除非有一種情況可能帶不回去，那就是這個女生，她反抗得非常非常激烈，你跟她說帶她回家，這個時候女生直接扭頭就走了，或者直接跟你說，不行不行在地鐵沒有了，我得趕緊回去，這種情況可能是失敗的。

你沒辦法帶她回去，那麼通常情況你經過了，四到五個小時，六到七個小時的約會了以後，你把女生帶回家，一般情況下這個是OK的，只要你朋友太糟糕，你不是特別特別的錯，一般就沒有什麼問題，你只要準備好一些理由。

那這邊我再給大家，告訴大家，教大家幾個比較好，自己也比較常用的一些理由，那比如說，你和女生，你最後一次約會，是和女生在吃飯，或者是吃一個皮薩餅，那或者是在酒吧，吃某個點心，那這時候我告訴大家。

可以多點一點才，故意的多點一些，那這是為什麼呢，那麼只要，你在這次約會結束以後，比如說我們吃完飯了，那之後你跟妳吃一說，稍等一下，等會兒我把這個，剩下的菜我打包了一下，帶回家，你先陪我回去。

把這些東西放到冰箱裡，然後一會兒我再送你下來，然後再送你回去，那這個理由，大家就聽了以後，你會發現，會怎麼樣，你就會非常成功的，帶女孩進入你家一次，OK，只要你的技巧過好，你的膽子夠大，只要這個女生。

進入你家一次，那你就怎麼樣，就有一次機會，跟她發生這群你關係，因為女生都知道，一個男生，要約一個女，女生去她家裡，不會有什麼好事情，對嗎，那當然這個事情，對我們來，男生來說是特別好了，那對女生來說。

也是特別好了，那麼，但是女生，通常這個事情還是會拒絕一下，但是用這樣一個理由，一個一盤菜，打包回家，這樣一個理由，那麼女生什麼，會更容易接受，那麼還有其他一些理由，那比如說，你跟女生，完成一次約會了。

你接下來，想帶她去家裡，你可以跟她說，嗯，這樣吧，現在你陪我回去一下，因為我一會兒，要參加一個朋友的party，我得回去換身衣服，用今天這衣服穿了一身了，一穿了一天了，我需要換衣件，比較適合，夜場了。

一件衣服，你陪我回去換一下，先到我家裡去看一下，然後一會兒我再送一下，OK，聽到了沒有，這個理由的關鍵在於，是我，回去換一下衣服，你陪我回去一下，這一點也是很關鍵的，所以說你去家裡的，最終目的。

你永遠不要暴露出來，你永遠只需要給她一個理由，一個看似，非常，文字冰冰的，文雅的理由，就OK了，那麼這樣的，理由其實有很多種，還有一些，比如說，我需要開酒店，有些男生，他可能不方便帶回家，需要開酒店。

開酒店有些什麼理由，然後OK，我用的比較多的，就是我會和女生說，今天時間不早了，我得開個酒店，我就不能回去，女生這時候都特別驚訝，說為什麼開酒店，我會說，其實我今天跟我的父母說過了。

今天我其實是坐夜班的，那假如說我回去了，不就是騙他們嗎，我不希望我騙父母，那這樣，你就陪我，去開一個酒店，那這個時候，只要到了酒店門口，這個女生通常情況下，他會有些尷尬，他會比較尷尬。

那麼你可能是著要稍微強勢一下，只要你，把它帶到酒店裡面了，那通常通常情況下，你只要跟他說，你的身分給我一下，一方你上去坐一會兒吧，我感覺一個人，因為現在時間，他不到睡覺的點，我還希望有個人陪我聊聊天。

那這個時候可能，就比較順利地帶上去，那假如說你這個時候，換到女生，非常強烈的拒絕，你可以用一個方法，你就可以直接跟他說，你怎麼了，我只是想讓你上去，陪我聊聊天，你是什麼意思，然後女生可能會說。

我懂你是什麼意思，什麼什麼什麼的，你只要跟他說一句話，你想到哪裡去了，我根本沒有想到這樣，你反而要帶一種非常走，走為了態度看著他，你什麼意思，你把我想成什麼人了，這時候你的表情，要非常的嚴肅。

一定要是一個證人君子，當然我是證人君子，但是你要表現，更像一個證人君子，這個時候你一定要說出這句話，通常女生在大多數情況下說，我沒有這個意思，怎麼怎麼，那就OK，這時候你就可以把它，順利帶上去，那這些。

這些都是一些轉場當中，達到你最終目標的一些，一些小方法，最關鍵的一點，你必須要強勢，作為一個男人，女人永遠是等著，我們是，我們是把它推倒的，很少情況下，由女人推倒男生，這個也只有在電影裡面，在AV裡面。

所以說，方法，永遠是最重要的，一定要記住這些方法，可能就在你，最關鍵的時候，就排了用程。