# 魅《撩术》：08.终极揭秘陷阱技术内核

大家好 我是南美型敢美南，上集課我們講的很多關於，各大流派的一些流程，那時數的層面，那麼今天我們主要講到的層面，有一些深層次的一些東西，因為我們無論學什麼東西，其實決定你能不能學得快的一個因素。

就是你對於這個技術的一個認知，或者說對於這件事情的一個認知在哪裡，那如果說你的認知，能夠把這個事務理解得很透，把他深層次的一些東西理解，你就會學得很快，為什麼很多學員，是學這個陷阱技術，總感著學不會。

也甚至有很多學到三五年的，他都很難去駕馭這個技術，很難去操作這個技術，很難學會這個技術，為什麼呢，就是因為很多時候，他深層次的東西他是不理解的，他理解的指示數的層面，指示說我會走這個流程。

內和你不知道那很多時候，你是很難去駕馭這個技術的，所以說我們無論學一樣的東西，我們都需要知道，這件東西深層次的原理是什麼樣的，那麼今天我們主要就是講的，一個陷阱技術，他深層次的一些思維是怎麼樣的。

其實這個東西是目前在市面上，是沒有倒是去講這個東西的，因為陷阱技術，他創立以來他本身是，一個殘缺的一個樹，然後導致讓很多人會迷失，很迷茫或者說學不會，那麼今天我們就深層次的去解砲這個東西。

因為早期其實我跟這個陷阱技術的，幾個創始人也有聊過一些這樣的事情，像這些東西基本沒有在市面上去講過，沒有任何人在市面上去講過，因為這些東西的話，確實很少人會知道，那麼我們先看第一個。

陷阱技術他本身是一個填補我們個人，確實的一個人格的技術，就是說很多時候我們知道，陷阱技術他的一個靈魂是什麼，他的靈魂就是我們偏面的理解，我們會理解成他的靈魂是人偶，他的靈魂是屬性。

那麼屬性這個東西是什麼呢，屬性這個東西他本身是人格，就是說有個心理學家，陷阱講過一句話就是，我們的醫生都是在晚上我們自身的一個人格，為什麼因為很多人他可能在同年，他是有缺陷的，或者說他踏入這個社會。

然後經歷了一些事情導致人格上，會產生一些缺陷，那麼其實我們去過這一生，你去做很多事情，其實都是在修復自己的人格，或者說你是在讓自己的人格變得越來越不好，那麼首先我們要先理解，就是說我們學習這個東西。

其實就是在晚上自己的人格，有的人崇起醫生他很多時候，他都是為了在質疑同年，為什麼這句話怎麼去理解呢，就是說很多人，他同年可能遭受到了很多父母的一些，虐待或者說父母不愛他，那麼他這一塊就會有缺失。

那麼他這一塊的缺失會假接在他前勢裡，就是說很多人他可能不記得小時候，父母怎麼對待他的，但那種情緒會一直殘留在他前意勢裡，那麼在他他入社會之後，或者說他進入青春期，那麼這種缺失的人格，他就會顯現出來。

他就會一種什麼樣的方式顯現出來，就比如很多人，他很怕你對不對他很困惱自己的父母，其實這都是一個人格的一個缺失，然後其實我們這個現場技術，他的一個屬性是什麼呢，屬性他本身就是人生的每個階段的一個人格。

就是說我們在經歷每一個階段的時候，其實都會產生於一個人格的，就是說我們在同年的時候，我們需要什麼，我們需要的可能是父母的愛，如果沒有得到這個，那我們這一塊就會缺失，那麼我們套入社會之後。

我們需要的是什麼，我們需要的是周圍人的一個認可，那麼如果說沒有得到這個，那你內心就會特別自卑，你就會感覺很賠費很自卑，那麼這其實都是我們潛意識的，一個人格的一個缺失，那麼下面我們就來講。

現場技術裡面講的三種屬性，那麼在這裡同年就不講了，因為同年的話可能是有關心，你學那方面的內容，然後今天咱們的內容，就圍繞著咱們的一個現場技術，然後我們可以看到，就是說屬性他是什麼。

他就是我們人生的每一個階段，就比如我們在十六歲到二十二歲，我們剛踏入社會，我們剛踏入社會，會怎麼樣呢，會比較貪玩對不對，會比較貪玩，所以我們會去酒吧，會去各種可以玩的地方去玩。

然後我們那時候其實是無句無數的，為什麼會無句無數呢，因為是沒有壓力的，我們和那時候可能在讀書，我們沒有太多的一個社會壓力，我們沒有太多的一個物質上的壓力，所以說我們是無句無數的。

我們可以去享受很多自由的，那麼這時候在這個階段，我們也可能是自大的，因為什麼，因為很多時候我們是無知的，有句話說他我叫做無知者無味，就是說因為很多時候我們是，很多東西都不知道，我們不知道社會的一個形了。

所以說我們在那個時期，我們可能是很無知，就像我記得我在讀書的時候，我將來要整以前玩，我將來要整一個億，那很多時候，其實這都是出現無知，因為我沒有踏入社會，我並不知道原來正前這麼難，這都是因為無知。

所以說那時候可能會很狂，很自我什麼叫自我，就是說很多時候覺得自己很了不起，覺得自己很牛逼，那麼實際上我們是因為無知，你才會有這種感受，那麼是判斷的，因為什麼，因為同年的一個確實，剛剛講過了。

我們會發現那時候判斷的小孩，他們都有一個共同點，共同點是什麼呢，就是說因為同年沒有得到父母的一個愛，如果說他們在同年的時候，很溫馨的話，那麼他們基本在青春期不會很判你，他們會很乖，那麼這就是一個區別。

所以說很多時候，為什麼我總是在講，我們去看一個女生，我們基本看她現在怎麼樣，我們基本就能推測住，她經歷過什麼，那麼這時候因為我們是有時間的，我們在這個階段在16歲到22歲，這個階段我們是有時間的。

所以說我們那時候會學習很多，吉他會學習很多興趣，愛好，所以說這是我們一個屬性的一個建立，屬性的一個建立，那麼假如說在這段時間內，在這段時間內，我們沒有去做這些事情，你在16歲到22歲這段時間內。

你可能沒有去做這些事情，你可能把所有的心思都放在，打遊戲上或者說放在事業上，那麼你就會產生一種什麼，你就會產生這一塊的一個歇士，然後再下一塊就會顯現出來，下一塊是什麼，下一塊是我們23歲到35歲。

那你會發現你23歲到35歲，這個階段，他會怎麼顯現出來，他會讓你感覺到自己是社交很困難，很內小，然後不用一起社交，然後不願一起接觸人，然後就是很自避，然後有社交恐懼症，就是說這些都是因為什麼。

這些都是因為你在16歲到22歲，這段時間你沒有去做這些事情，你沒有去這樣去完善自己的一個人格，有句話說的好，就是說很多時候，青春是什麼，青春就要無句無數，青春就要放當不局，所以說很多時候。

如果說我們的青春不是這個樣子的，那你可能在23歲到35歲，這段時間你們就會不願意去社交，因為那些缺失都會，價錢在你的錢一市，在你的錢一市悄悄地去影響你，就是說你們平時感覺不到，因為我們每個人。

他是依靠本能的在活的，就是說我們很多時候，我們會缺少很多獨立思考本能力，我們不會去想這些東西，所以說我們每天過著，我們認為我們應該這樣生活的日子，然後咱們到了23歲到35歲，那麼這時候可能你剛出大學。

剛畢業，所以說你可能需要找個工作，或者說你比較有事業心，那麼這時候你可能會選擇創業，因為什麼，因為剛出來你可能是比較有生活壓力的，因為可能要租房，因為可能要將女朋友可能要去社交，這些都要花錢。

都需要物質去填衝，那麼在這些壓力之下，那麼你就會努力地去工作，努力地去工作，慢慢地經歷多了，那麼你就會變得非常的理性，就是說，剛開始我們剛開始都是非常感謝的，我們剛開始都是非常天真的。

我們剛開始都是認為，這個世界是非常美好的，但是當你經歷多了之後，你就會慢慢地變得理性，這是一種什麼樣的心理的，就是說很多時候，比如我剛開始我認為，人都是善良的人都是，我對你好你就會對我好的。

那我對你好的時候，你在後面統統我一道，那我以後就會記住，不能無條件地去對一個人好，那我就會記住這個，因為你在背後統統我一道，我很傷心，那麼這個經理就會讓你變得慢慢，很理性的，那麼隨著我們的理性。

我們的一個事業的一個傷生，我們的一個資源的一個累積，我們的一個資本的一個累積，那麼你會發現你到一個掌控你，慢慢偏高了，因為你的人脈圈，慢慢地就廣了，慢慢地就很大了，然後你的資本也夠了，然後你會發現。

就是說很多時候，什麼人最有掌控你，就是說那種人脈特別廣的，對不對，非常有領袖，領袖氣質的那一種，就是說，他可能很有錢，他可能認識的人特別多，所以說他是非常有掌控力的，他說幾句話，很多事情就擺平了。

那麼隨著我們的一個事業關係，隨著我們的一個各種關係，複雜的關係，我們需要去處理，我們會感覺到什麼，我們會感覺到壓力非常的大，所以說大部分，成年人踏在夜深人進的時候，特別是創業者，因為我創業很多次了。

我從19歲出來就開始創業，我沒有去工作過，那時候從白地坦開始，所以說我是比較偏帝王屬性，多一點的，因為我一直在創業，所以我理解，假如你是一個創業者，那你應該能理解，我說的這個東西，就是說我們可能處理。

很多東西的時候，感覺壓力很大，就是每當夜深人進的時候，其實是非常疲憊的，那個心靈是非常疲憊的，然後自立這一塊就是，當我們今天很多之後，就說我們到了一定的年紀，就是可能到了30歲，那麼我們就會意識到什麼。

就會意識到身體，身體的一個重要性，就會意識到時間的一個重要性，什麼叫意識到時間的一個重要，就說你在30歲的這個階段，你可能已經結婚身子的，然後每天會去做一些，就是說各種原因，會導致你的身體不如從前。

然後你就會感著到身體，不行了，這時候要健身，這時候要去養生，所以很多時候，我們可以看到，就是說你會發現，在那個桃包上去買那些馬卡的，去買那些養生產品，去買那些保健品的，都是30歲以上的那些人，為什麼。

因為我們在20多歲的時候，基本意識不到，我們身體會出現某些不好的情況，所以說我們沒有問題的時候，你就意識不到這個問題，那麼當你到30歲，你意識到的這個問題，你自然會去感覺自己要自律了，不能熬夜了。

然後要去健身，要去各種保健，所以說這些都會去出現的，所以說我們可以看到，這其實它就是一個過程，一個階段，就是說在這個階段你是這個樣子的，我們再看一下，這時候你沒有去創業，你一直在上班。

你23歲到35歲這段時間，一直在上班，一直在拿著幾千塊錢有月，然後取得個老婆，然後綿綿強強過日子就這樣，那你就到達不了下一個階段，就是說很多時候，我們上一塊的確實，你是很難去到達下一個階段的。

因為你這一段的話，你沒有去做對不對，你沒有去做，你就沒有這個經濟來源，沒有金錢，沒有各種物質，對不對，你沒有人脈，那麼你就沒有辦法去到達，是人這個階段，那麼我們看到，是人它的一個屬性是什麼。

它的一個屬性是上網自由，很美好的，因為這時候在一個什麼樣的間，就是36歲到55歲，那麼我們可以把它的一屆身，在40歲左右，一個人到40歲，30歲到40歲，40歲到40歲，基本很多時候。

我們事業上也基本穩定了，所以說這時候，我們追求的，其實是自由跟一些美好的，我們要知道，就是說，為什麼那麼多，40歲左右的有錢人，他會去喜歡大學生，他會去喜歡很純的女生，為什麼，因為很多時候。

我們經歷過太多，那種不砸的人際關係，我們本身變得非常複雜了，那麼對於很多，很純很美好的東西，我們內心是比較渴望，很切實的，所以說，我們就會去找一些很小的女生，很純的女生，我們去守護她，去和護她。

相當於去找那種感覺，那麼這時候，可能你也會到處去旅行，可能會，有世界，這些都會去做的，因為這時候已經到達，沒有壓力的一個階段，所以說，很多時候你會去全世界旅行，因為我之前有去過全中國旅行，就說。

我花了一年時間，我是頭部走完的全中國，然後的話，在這個過程中，我碰到很多50多歲的老人，他們也是專業的旅行者，他們全世界到處跑，因為什麼，因為他們都有自己的事業，他們基本自己的事業都，不需要自己管的。

所以說，我們不需要去追求，那些物質上的東西，因為我們有了，我們有了，就不需要去追求了，所以說，我們可以去享受，那份自由更美好，那麼不被世俗左右，我們看這些屬性，這些屬性，它都是身上有的一些特質。

那麼為什麼，不被世俗左右，因為到達這個年年之後，我們肯定都有自己的見解，我們對美真社，我們肯定都有自己的見解，我們不會說，今天看到一個新聞，然後我們就認為，這個新聞是這樣子的，我們肯定會有更深刻的見解。

就像，輿論的力量是非常大，為什麼，因為大家都是從眾的，那麼如果說你有自己的見解，那麼你就會特別多些，你就不會去從眾，你對很多事情的一個認知，你就會更高一層，那麼不會美逆，因為這時候，你基本都是有錢的。

所以說你做的很多事情，是不是為了民力，而是真的是為了休心的那種，真的是為了提升自己的一個心性，大家有沒有去看到，就是說很多年輕人去打那個太極的，然後很多年輕人去練什麼養生的那種，比如像八段景那些東西。

基本都是到了這個四五十歲的，那些大叔，基本就練這些東西喜歡，他們練這些東西是為了民力嗎，不是然後他們會學習一些書法，他們會逃業自己的情倉，他們會做一些自己喜歡做的事，那麼他們做這些事，他們是為了民力嗎。

不是的，他們只是說為了自己喜歡這個東西，就像馬雲一樣對不對，很多時候，那我喜歡去教書，那我就去教書，因為我的事業基本都穩定了，那我肯定做我想做的時候，我去唱歌對不對，我去拍演唱會，這些都是我做的事。

那我做這些事，我不是為了民力的，我只是說為了我想去做這件事，那麼看破一切的話，很多時候是什麼呢，就是說我們經歷多了，所以說很多事情看得非常透了，我們講就是說一個人到了五十歲。

他基本是在他眼裡是沒有壞人的，就是說一個人他看破了之後，他看穿之後，在他眼裡是沒有壞人的，在這個世界上，就說沒有壞人的，沒有壞事的，一切都是很美好的，就說這個東西他是一種境界。

其實我接觸過幾個到達這種境界的人，因為到達這種境界的人非常非常少，極少的，像他們就會跟我講，在他們眼裡，基本這個世界就沒有什麼壞人，為什麼，因為很多時候，他們已經到達了那個階段的話，他們看問題的角度。

是跟二十多歲的小伙子是不一樣的，所以說我們可以看得到，其實我們在每個階段，我們都有自己需要去做的事情，那麼我們在這個階段去做這些事情，那麼你就能去內化這個屬性，內化這個屬性，很多人這時候就會有問題的。

那照你這麼講，那其實不是，那我不用血了，那我自己就能夠去做這些事情，其實很多時候我們要去理解，因為這些東西它是深層次，它是本源的一些東西，所以說我們需要去知道這些東西，我們知道的這些東西。

我們才能夠去做這些東西對不對，用很多時候，當你不知道這些東西的時候，那你就知道，我要做人，我要去浪，我要去酒吧，我要去各種，我要什麼浪子屬性各種屬性，你會有那些思維，然後你會不知道，我為什麼要這樣去做。

所以說我們知道的這個東西，我們就知道原來這是我們人生的，每一個階段，那麼在你23歲到35歲，這段時間如果說，你內心你是沒有浪子屬性的，你是非常恐懼社交的，那麼這時候你就不缺了，怎麼補呢。

就說比如你是缺乏浪子屬性的，那你看電視，浪恐懼社交的，那你如果需要去補浪子屬性的話，那你叫去社交，叫去做一些這樣的事情，就說我們要搞懂人他是怎麼一回事，一個人的一生他是怎麼回事的。

所以說我們要搞清楚這件事，然後缺哪一塊，我們就要去補哪一塊，我們就要去完善，完善這些人格，那有沒有人真正的去內化了，這三個屬性就是浪子的地方是，這三個屬性，有但是非常非常極少屬，極少屬。

那麼這些東西都是本源的東西，那麼我們應該怎麼去做呢，比如我們現在我們要去，學這個東西，那我們應該怎麼去做呢，我們首先我們知道這些東西，那我們就需要先去模仿，先去模仿然後再去內化，就比如我要內化地亡。

那我可能就需要去幹嘛，我可能需要去創業，我可能需要去變得上進一點，我可能需要變得離心一點，我可能需要自力一點，我可能需要把這些品質，加起來在我的一個生活裡，你慢慢的慢慢的，那麼當你的行為發生改變。

你的思維就會發生改變，你的認知就會發生改變，所以說我們如果要去內化，這些屬性的話，那麼首先我們需要是幹嘛，我們需要去，先搞懂這三個屬性，是怎麼回事，然後我們再去內化，那麼我們看我們怎麼去內化。

首先我們需要去模仿什麼呢，我們這有一個階段，這個是安安批裡面的一些東西，就是首先我們的一個環境，我們如果想改變我們的一個環境，我們怎麼辦，我們要想改變我們的一些行為，你會發現很多時候。

你的環境是什麼決定的，其實是你的行為決定的，就是說你每天很難，對不對你每天很難，你每天不願意出去社交，那麼你的一個環境就是什麼樣的，你的環境可能很窄，那麼假如說你把這個行為去改變一下，去社交你去。

將很多朋友，那麼你的環境自然就會發生改變，當你的行為發生改變之後，那麼你的一個習慣自然會發生改變，那麼當下面這些發生改變之後，那麼下面思維，這些都會一步一步一步一步，一步一步的去改變，那麼首先我們看。

我們看環境這個環境，是指的是什麼，環境指的是你周圍的人事物，就是說你的工作，你的一個社交圈，這些都是你的環境，那麼習慣就是說，每天你需要去做的事情，那麼行為就是說你每天在做什麼，你需要去反思。

你每天在做什麼，那麼如果說，你想那一環浪子屬性，那麼如果說你每天都不去社交的話，你怎麼去內化內化破掉的，對不對，所以如果說你想內化，你每天都很退費的，你是不求上進的，很難的一點都不自立的。

那麼你根本是內化破掉的，我們只有說，把這些東西去改變，就是說你真的要去那樣做，你才能夠去真正的去內化這個東西，這些東西的話，我就稍微簡單一點的講一下，因為除了時間的一個原因，我簡單一點講一下。

像這個MIP的話，我可能會在私教課裡重點去講這些東西，因為這些東西確實，它是能夠影響一個人的一生的，那麼我大概講一下，這些東西它是什麼東西就可以了，就是思維思維是什麼，我們很多時候。

我們可能會聽很多導師講，我們要改變我們的思維，我們要改變我們的思維，它可能只告訴你，我們要改我們的思維怎麼去改變，然後思維這個東西到底是什麼呢，它可能沒跟講，沒跟講，你就理解不了，你理解不了。

你就改變不了，所以說你現在市民上大部分導師，它對事務的一個理解是非常淺薄的，所以說為什麼那麼多學員，就學了很久，學了很久還是那樣，其實我看到很多很多學員，看到很多學員，就是處於各種樣的狀態。

就是學了你很多很多理論，可能學了三四年理論，它還是那樣，感覺它的本質一點都沒有發生改變，因為在我的一個認知力，我們學習學習，為什麼要去學習，那如果說你搬單的，你去背一堆理論的話，那不叫學習，那很多時候。

那只不過讓你的工具多了一點，你本身並沒有發生改變，因為 知識是什麼，知識就是工具，那麼智慧是什麼，智慧才是你的本質，我們需要填進我們的知識，讓這些知識，讓你自身變得更加有智慧，就是說很多時候。

我們很多兄弟就是，太喜歡被理論了，太喜歡被理論了，然後導致就是，忽略了本質的一些問題，這是非常可悲的一個現象，可能也是不要因為，現在的很多市面上的導師，本身可能就是，負置別人的一些二手的一些知識。

然後雜課雜幫對抑一下，然後再交給學員，那麼學員可能也一致半解，所以說這樣的一個現象，其實是非常不好的，那麼像我的話，很多時候，我講的一些東西，基本都是，通過自己的一些認知，通過我自己的一些見解。

然後把這些東西去實現，然後再總結出來的一些東西，像陣警技術的話，我基本從研究到，現在差不多有七年時間了，就是說這個技術，剛剛開始的時候，基本我這有去研究這個東西了，然後我是，跟創造這套技術的一些人員。

我們去探討或這個技術，那麼我為什麼，我能夠去講這些東西呢，因為現警技術裡面，確實他有很多東西，並沒有去講出來，因為什麼，可能是裡面確實，有一些不好的地方，所以也不太方便講出來，所以說為什麼。

我剛開始我就講過，這是一套殘缺的數，什麼叫做殘缺的數，就弱很多時候，你就很難去學會的，這就是為什麼這套技術，它複製起來會很難，那今天我們聽到這幾刻，我們其實很多，自衛上的東西，就會發生改變。

那麼發生改變，你再去學這個東西，你就會感覺不一樣，那麼我們回到主題，就是說，我們的一個認知，是什麼造成的你當前的一個認知，其實認知是什麼，認知就是你認識事物的一個層面，就說好的時候，我們同樣一件事。

我可能看到的是這個層面，就比如一張人民幣，我可能看到的是毛澤東的一面，然後你看到的是天安門的一面，那麼認知是什麼，就說好的時候，我們看東西的一個層面，就我們很多時候學技術一樣。

我可能看到的這個技術的這個層面，你看能看到這個技術那個層面，所以說我們會產生不一樣的一個認知，我們對這件事情的看法會產生不一樣，這就是我們的一個認知，那麼我們的一個認知是怎麼形成的呢。

我們的一個認知就是，通過我們不斷的去經歷，一些事物，我們去經歷一些東西，然後我們可能去看一些書，我們可能去聽一些課，這些都有利於提高我們自身的一個認知，所以說好的時候，我們要改變自己的思維。

或者要提升自己的一個思維的話，那麼首先要提升的是什麼，要提升的是我們認識事物的一個層面，要改變我們的一個認知，那麼怎麼去改變這個東西呢，就是說你思考一件事情的時候，你多思考幾個面。

就是說我們普通人的思維是什麼，普通人的思維是，你碰到一個事情，我解決了我就完了，那麼很多時候你會不會去想，這件事情有沒有別的解決方式呢，就像我們聊天的時候一樣，就是說聊天你會發現，你都是靠本能在聊天。

你都是靠本能在回覆，就是說女生發了一句話，然後你靠本能去回覆一下，然後你會發現你停止的思考，你沒有去思考了，大部分學院聊天，它是不經過大腦思考的，很多時候你會發現，你這樣很神奇的事情，就是什麼。

就是說你經常會，翻譯箱上面聊天記得，我這幾又會錯了，就是說很多時候你會後悔，你會後悔那樣會，為什麼就是因為你沒有去思考，你沒有去思考更多的一個可能性，當你很多時候你不管做什麼事情，你不管是聊天。

也好不管是做什麼事情也好，那麼你讓自己多增長幾個可能性，那麼這是提升四位，很快的一個方式，比如我聊天我看一下女生前台詞，然後我再去思考一下，怎麼回，那麼我再思考一下，有沒有其他的回覆方式。

那麼這些回覆方式，它通向的賣落是哪一個，我們這樣去思考，那麼很多時候，你就提升得非常快的，那麼上面我們講到的是，身份這個東西是什麼，身份這個東西就是，自我角色的一個定位，多重角色的一個定位。

就是說我們出入在這個社會，然後我們的一個角色，都是千餐萬別的，就比如我可能作為兒子的角色，我的一個態度是不一樣，我處理事情是不一樣，我作為一個創業者的角色，我處理事情又是不一樣的，我作為一個父親的角色。

我處理事情又是不一樣的，那麼身份是什麼，身份生成次的講，就是我們自己給自己的一個定位，我們自己給自己的一個身份，比如你沒做父親的時候，你尖上是不會有責任感，當你真正做父親之後，那麼這個身份。

它會給你更多的一個責任感，這種東西不需要教的，這種東西就自然帶的，我教你們一個技巧，就是說當你們去做某件事情的時候，你們非常緊張，那麼你們就需要去自我暗示，自我偉面，怎麼去自我暗示呢。

就比如我現在我去大善對不對，我去大善，那你心裡總是想，我第一次打善，我第一次打善，我很交流我很交流，那這樣的自我暗示，就會價錢，就會傳入到你的錢，那麼你的錢，就會通知你的大道，讓你變得更加的交流。

讓你的身體，讓你的表情，讓你的言語，都會出現那種，交力的一個症狀，都會顯現那種，交力的症狀，那麼當你去大善，這時候你給自己一個身份，你自我暗示什麼，你自我暗示，我是大善一書家，我是專業大善的。

我是大善高手，你這時候你要給自己這些身份，當你給自己這些身份之後，你會儘量地發現，那種感覺完全不一樣，你完全不緊張，當然好多時候，我這樣跟你們去講，你們可以試一下，感覺是完全不一樣的，如果說。

你們想要跟生存，自己體驗的話，可以來我們現下，可以來參加我們的，一個門徒課程，我會手把手的去，讓你去突破這個東西了，因為基本跟過我兩天的學員，基本都可以突破大善，我基本都可以在一天之內。

讓任何人去突破這層心理障礙，突破你大善的一個教理，為什麼，因為很多時候，我學過安樂體，或學樂催眠嘛，所以說這些東西，對我來說是非常簡單的，那麼信念信念是什麼，信念是，支撐一個人做設的一個動力。

可以說就是說很多時候，你認為某件事情是這樣子的，就是說一個人會產生，非常非常多的信念，那麼這個信念，它會影響你的所有東西，它會影響你的行為，它會影響你的思維，就像宗教信仰，他們的信念是什麼，就比如。

我叫它裡面，有一個很重要的信念是什麼，就是不殺山對不對，不殺山，那麼這個信念，就會影響他們什麼，讓他們不吃肉對不對，讓他們在行為上，不會去吃肉，那麼這就是，信念的一個威力，就是說信念。

它會操控一個人的一個行為，就比如耶穌教，那麼很多時候，很多人信念耶穌對不對，那麼他們，有一個什麼樣的信念，他們有一個就是說，很多時候，這一切都是神的恩賜對不對，所以說他們，很多很多，耶穌教。

他們吃飯之前都要，倒高一下，感謝神，感謝神寺於我們寺，因為他們的一個信念，你看看他們所有的東西，都是神寺給他們的，所以說他們才會有這種，倒高的這個行為，所以說我們要理的，一個人的信念，一個人的信仰。

是非常重要的，這些東西是非常重要的，那麼在下一個我會講到，情緒，就是說我們在，NP裡面，P裡面會有情緒這個東西，因為我們要知道，就說我們學戀愛學，其實情緒也是非常重要，你怎麼去控制好這些情緒。

情緒這個東西，它往生存自講，是什麼讓你產生的這種情緒，那麼這些東西，我們都需要去理解，都需要去瞭解的，只有說我們瞭解了之後，我們才能夠去，把控我們的一個情緒，把控我們的很多東西，那麼像這些東西的話。

這些東西的話，我只是簡單的，給你們禮了一下，給你們講了一下，你們可以寄一下，自己去捉摸一下，因為這些東西的一個核心，其實我還是會在，私教科裡面重點去講的，我之前是學了，非常多的課程，包括NP，包括催眠。

包括很多很多課程，其實從歸來講的話，你會發現，其實都是講這些東西，所以說在私教科裡面，我會重點是講這個東西，因為這個東西，它確實能夠去影響，一個人的一生，就像我一樣，我也是受到很多這方面的一個影響。

因為什麼，因為知道我經歷的都知道，在幾年前，其實也是一個非常不好的，就是非常可能，吊肆的一個男孩，就是說我本身是很愛的，我本身只有1米58，然後我又沒什麼學弟，那麼很多時候，我需要去做很多。

很努力的事情，我才能夠去懂很多東西，那麼這個過程，就是我一直在學習，就是說我經歷過很多學員，兩天就會把寶爺，私調太貴了，其實我覺得，用錢買時間，這是最划算的事情，因為什麼，因為首先，就能我來講吧。

我本身，我是單學NP對於像我可能花了十幾萬，然後我學催眠，我學那個心理自選師，然後我學那個演講，學那個口才，就是說我抱了非常非常多的，比如我現在我想學一樣東西，然後我就會去找這個東西。

做得比較好的那個人，我就會向他去學習，所以說在我的一個家族觀點，我覺得，用錢買時間，是最划算的一件事情，就像你們一樣對不對，你們可能，只花兩千塊，把買走了我這麼多年，然後花了這麼多錢，總結的一個金款。

那麼很多時候，我個人是覺得非常非常值得，那麼我們再回顧一下，我們今天講的課程，首先第一個，我們講的一個14位，4位是什麼，4位就是說很多時候，我們每個人的人格都是切式的，就說為什麼。

我們說我們每個人的人格是切式的，就說你們自己自我擔私一下，就是說你們會不會有，非常邪惡的想法，或者說你們廣東時候，會不會發脾氣，或者說很多時候，你們會不會有什麼不好的想法，那麼這些其實。

都是你切式的人格在做官，因為這個東西，之前於是，前於是裡面的一些東西，你意識不到，有關前於是跟意識，關於自我，本我超我這些東西，我後面我有機會，我會跟大家去詳細的去講解這個東西。

然後當你內心切實這個東西的時候，然後你的行為就會以另一種形式，把這些東西給表現出來，就比如很多時候，你會非常恐懼對不對，你會有恐懼的情緒，你會非常不安，你會有不安的情緒，你會非常的焦慮。

你會有焦慮的情緒，那麼這些情緒，它是來源於哪裡，其實都是來源於你切式的那一塊人格，然後我們要做的，其實就是在一直修復，自我修復的一個過程，就是說你需要去修復，你內心切式的這個人格，讓你的人格越來越完善。

就像我一樣，很多現下的兄弟見過我本人，都會覺得我是非常合善的一個人，我是非常好的一個人，我是非常千岁的一個人，就說很多兄弟會有這樣的感覺，很多兄弟會覺得，我特別優秀，為什麼，就說我也同時在自我修復的。

就說我同時也在完善我自身的一個人格，因為有句話說的好，我們都是在路上，然後我們下面講，這個Lonzi，Lonzi需要有哪些特質，Lonzi為什麼會有這些特質，然後我們下面講了，帝王的一些特質。

然後帝王為什麼會有這些特質，然後師人的特質，師人為什麼會有這些特質，然後我們應該怎麼去做，我們應該怎麼去完善這些屬性，我們應該具體怎麼去做，我們需要改變我們的行為，我們需要改變我們的一個思維。

然後這些東西，大家盡量的去理解一下，如果說實在是想要去深入的學習，學習核心的東西，那麼可以加入我們的一個思教，加入我們的一個思教聯盟去學習，因為思教的話，是我一對一的去，給你教學，學的肯定是會快一點。

然後今天的課程暫時就到這裡，非常感謝大家的一個收聽，我是妹男，有什麼問題可以在群裡問，我也會有時候在群裡去回消息，今天的課程就到這裡。

今天的課程就到這裡。