# 魅《撩术》：《聊天技巧篇》聊到女神对你投怀送抱的五维话术

我们三文探索画术，什么叫又导探索画术呢？，就说很多时候我们需要拥有让女生来探索你的能力，什么情况下？女生才会主动探索你呢？，首先一点就是说，她不了解你的情况下，她就会产生好奇，她就会想要去探索你的欲望。

所以说很多时候我们很多学员的话，不要一下子把所有的东西都展示给女生了，那很多时候女生就没有信誓了，因为没有挑战性没有神秘感的嘛对吧？，那么男生和女生互动一定要展示，就是冰山一角展示神秘感。

不要去毫无保留的呈现在对方面前，那么如果说没有神秘感的话，那女生就觉得跟你在一起没有一点意思，跟你聊天没有一点意思，就说很多时候就像我们玩游戏，你一下子通关了，那你还会去玩吗？。

那你还有那种动力去玩吗对不对？，这样很多时候我们玩游戏，觉得这个游戏玩一下就通关了，玩一下就通关了，那就没什么意思了没有什么挑战性了，我们就不会有欲望去探索，不会有欲望去玩。

只有说很多东西有挑战性我一直打不过，那我偏要去打，那你打得欲望更强了探索的欲望更强了，所以说很多时候我们跟女生互动的时候，一定要展示冰山一角展示那种神秘感，就说很多时候不要一下子全都暴露出去。

因为很多时候难度是什么？，难度是你越不可预测不可控的，那么很多时候这种东西会让人感觉越有意思，因为游戏因为你有难度吗对不对？，很多时候你对于玩这个游戏，那么里面很多很多东西都不可控。

都不在你控制范围之内，那你才会觉得游挑战性吗？，所以说很多时候我们男女之间互动也是一样的，就比如说工作吧，那么你不能把所有的工作你全部的工作，你每天的一个工作内容都告诉女生吧，对不对？

很多时候女生就觉得，你真男人太没意思了，你只你可以告诉女生你的一个工作方向，你的一个工作性质，那么你平时都喜欢干嘛对不对？，不要全去告诉她，留一点懸念嘛，很多时候让她来幻想你，让她来看索你。

那么一些东西就不要马上的去告诉她，比如她看到你朋友圈对不对？，到处一些玩的照片，一些旅游的照片，那么她就会好几你做什么的对不对？，那么这个时候我们再去给她展示，我们的一个冰山一角。

我们再去一点点的告诉女生，或者我是做开发的，或者我是做什么什么的对不对？，很多时候你不要去告诉她，你具体做什么工作的，很多时候这就会留一个懸念，比如我经常跟你讲，我是心理资讯师对不对？。

那很多时候别人就会对我有懸念，觉得你每天干嘛干嘛对不对？，就会想要去探索我的欲望，因为对方对这个东西是未知的，所以说我告诉对方这个东西，那很多时候对方对于这个东西是未知的，所以我会有欲望去探索。

所以说这时候多留一些懸念，那么这个时候她就会对你好奇，当女生对你好奇的时候，那就会去关注你，那么关注你她这就是在做情感的一个投资，那当她情感投资越来越多的时候，那很多时候你们的关系就会越来越深。

所以说我们需要让女生主动去探索你，那么很多时候这个东西我们需要去了解的，如果说很多时候你没有保留，那对方就没有探索的欲望了对不对，那么如果说探索的欲望都没有了，那很多时候你们还聊什么。

很多时候就没有跟你聊天的兴趣了，因为你这个人就像一张一张一张白纸一样，就在我面前那很多时候，你的所有东西我都知道了，那你对我就没有一点神秘感了，那我对你而言就没有一点探索欲望了。

所以说我就不会去探索女的，那么最后我分享一个简短的一个聊天案例，那么这个案例里面我给大家用文字去描述的，就是一些小技巧，那么想看就是我的传统案例的话，可以加上我的这个微信，那么我工作号的话。

平时都会更新很多案例，包括能够去帮助大家的一些技巧，我平时都会在我的一个朋友圈更新，然后我们今天的课程就到这里。

大家晚安。