# 魅《撩术》：02.你成为备胎的根本原因：02.你成为备胎的根本原因

大家好 我是南美情感美南，那麼今天我們主要講的是，成為被胎的一個根本原因，那麼我們今天這些課主要會跟大家去討論，一個男生是怎麼變成被胎的意機，怎麼去避免變成被胎，那麼我會用一個具體案例來給大家去講解。

這樣讓大家可以更加清晰化，首先我們知道，成為被胎的一個根本原因，在你們互動的時候，沒有明確你們之間的一個關係，你對待女生的一個方式，給女生的感覺就像對待朋友一樣，完全沒有帶給女生心動的感覺。

所以大部分男生會在有一區，剛開始的時候會默默地去付出，因為他們覺得這樣可以感動女生，可以讓女生喜歡上自己，但最後呢，不但沒有得到自己想要的，反而自己投資了這麼多感情，這麼多物質，最後落得個，你是個好人。

發個好人卡的一個下場，那麼其實很多時候，你跟女生互動無非，就是想去跟他發生親密關係嗎，我這樣講有很多人可能會講，你這樣講太公立了，我們是為了愛情對不對，但其實愛情的本質，他本身就是自私的。

在這裡我給大家講一個真實的一個案例，那麼一個男生和一個女生，在一次聚會上認識的，雙方互相留了聯繫方式，通過不斷地去接觸，這個男生發現自己，就是喜歡上這個女生呢，那麼兩個人聊天就聊得非常頻繁呢。

於是這個男生，向他朋友請教，我喜歡這個女孩子，但是我不知道怎麼去追，怎麼去表達，怎麼去互動，我應該怎麼辦呢，那這時候朋友就會給他出主意，你去請他吃飯，你去請他看電影，你去買禮物送給他，你去多關心一下他。

多體貼一下他，幾個月下來，這個男生沒事就去請這個女生去吃飯，請這個女生去看電影，然後這個女生禮物，甚至有時候偷偷的去給這個女生買禮物，那麼幾個月下來，男生終於股足勇氣，跟這個女生說，我喜歡你。

這時候女孩嫩了，女孩說我們不是最好的朋友嗎，那我現在還小，我沒有打算談戀愛呢，這時候男生，好能會為了證明自己加倍的，對女生需要寒溫暖的，甚至很多時候會偷偷的去對女生好，偷偷的去給女生買禮物。

因為男生想通過這種方式，來感動女生來討好女生，他們以為這種方式能夠讓對方喜歡上自己，但沒有想到斷來的確是女生的一個書院，一個刻意的書院，終於有一天男生就找到這個女生，然後像這個女生證明了很多。

有多喜歡這個女生，然後各種各樣的，那麼其實最後換來的確是，我們不合適，我相信這樣的案例，現實生活當中不再少數，我也相信大部分兄弟都是經歷過，這樣的一個事情，那麼下面我們就來分析一下這個原因。

女生在剛剛接觸男生的時候，這個女生知道這個男生喜歡自己嗎，答案是肯定知道的，為什麼，因為我們都知道女生的社交直覺，比男生要高級十倍，那麼這個男生在對這個女生好的同時，都那麼明顯了。

這個女生怎麼可能不知道，這個男生喜歡自己呢，那麼這個男生在不斷的送禮物，不斷的去投資各種東西的時候，這個女生知道這個男生喜歡自己嗎，肯定是知道的，所以說這時候女生可能會覺得自己不應該這樣。

所以說在他坦然接受，這個男生的一些禮物，一些投資之後，也許他會給自己安查一個什麼身份，比如好朋友的身份，在這個男生表白之後，那麼他還會接受這個男生嗎，他還會接受這個男生的禮物嗎。

那麼這時候女生他就想要去，尋找一種道德出口，因為這樣更加合理的話，可以更加合理化了他的行為，那麼這個道德出口是什麼，就是各種身份，比如說我們更適合做朋友，我現在不想談戀愛，你還是做哥哥吧。

他會以這種身份來給自己，更多一首課程，請家所愛情感微信，156 066 050，謝謝支持，一個道德出口來坦然的去接受男生，對自己的好，那麼事實上我們可以這樣去想一下。

當一個女生不斷的去接受你的投資的時候，那麼這個女生他會養成一種習慣，就是說我保持這樣的一個狀態，你就能不斷地去投資，你就能不斷地來對自己好，那麼這時候女生的一個心態，他是不想打破這層狀態的。

當有一天這個男生終於忍不住了，就是那也不能一直這樣投資下去，對不對終於忍不住跟這個女生去表白了，那麼這個女生一下就退縮了，一下就退了，這個女生他不可能接受的，因為這個女生知道了，只要他一接受。

這種投資這種好，立馬會消失，在很多女生的一個概念裡，都會覺得這個男生可能得到自己，就不會對自己這麼好的，可能這是因為外在的一個環境，給自己的一個價值觀，觀念，所以說很多很多男生在做被胎之後。

表白都失敗了，就是這個原因，那麼這時候又會有人說，那我看也有很多人，人家對這個女生好，對這個女生好，後來就在一起了嗎，後來就成功了嗎，那不是因為他對這個女生好，那本質上是他本身是吸引這個女生的。

那麼如果說沒有吸引，他的這些好事沒有用的，他們在一起本質上的原因是，他們互相產生的吸引，這個女生他本身是喜歡這個男生的，在一個這樣的一個前提條件下，再去對這個女生好，這才是一種正確的一個方式。

那麼當沒有吸引的情況下，你一味的去對他好的話，那就非常容易進入有一區了，那麼如果說我們不想當被胎，我們想跟這個女生去直接的，發生奇密關係，那有什麼解決方式嗎，那我們可以看到下面，下面的這張圖解決辦法。

那麼首先你必須要跟這個女生產生吸引，你們互相吸引，你們才能夠去正常的進入一段感情，那麼沒有吸引，很多時候戀愛這個東西，他是雙向的選擇，你喜歡我也喜歡你，我們才能夠去戀愛對不對，那麼如果說你喜歡我。

我不喜歡你，你對我好，你的這種好只會給我造成壓力，所以說我們跟一個女生出使的一個互動，應該去吸引，就是應該去意圖生民什麼叫意圖生民呢，就是讓這個女生知道，你跟他的一個互動，是想要去跟他發展成奇密關係的。

而不是想要去跟他做普通朋友的，那麼大部分兄弟在和女生互動的時候，其實都是以一種閒聊的一個狀態，我們知道只有朋友之間的那種狀態，才會沒事就閒聊嘛，你自己把你們的一個定位定位成朋友。

那你帶給女生的感覺就是朋友，那女生接收到了你帶給他的這種感覺，那麼女生就會給你定位，你只適合做朋友，所以說出使我們跟女生去互動的時候，一定要先產生吸引，然後再去升級關係，當沒有吸引的時候。

盡量不要去閒聊，因為意閒聊，你就會發現你們再去吸引，蠻度就加大了非常多，吸引一定是出使化的，一定是你們剛開始認識，因為吸引是什麼，吸引就是一個人對一個人產生的一個興趣，而這個興趣不斷的放大。

就會變成一種吸引力，所以說吸引這個東西是出使化的，當沒有吸引的時候，一定不要閒聊，我們可以看到下面這幾張圖，這是一個聊天，那麼我們可以看得到，我在和女生互動的時候，我都是前面有意圖生民的。

我都是會去升級我們的一個關係，我都會讓女生知道，我是想要跟你去發生親密關係的，那麼升級關係完了之後，一定要明確你們之間的關係，一定要明確你們之間的關係，怎麼明確呢，我們可以看到這個聊天記錄。

我說你應該叫我什麼，他說男朋友，我說叫老公比較合適，他說不太合適吧，我說我想聽你叫嗎，他說然後就叫了，這就叫明確關係，那麼當你們明確了這層關係之後，你們還可能直接發展成，一種親密的關係。

就像一層紙對不對，你把它統破了，統破了，那很多時候，你們之間就不會有格和了，就是說你去聊一些很私密的話題，都是可以的，那如果說這層紙它沒有統破，那你去聊一些很私密的東西，那就會讓女生感覺很尷尬。

我們總結一下今天講的東西，首先第一個，被拍形成的一個原因是，因為什麼你沒有去，定位你們的一個關係，那麼很多時候我們要知道，一段關係它一定是先吸引，再去升級關係，再去明確你們之間的關係。

那麼假如說我們不想做被抬的話，一定要按著這個步驟去走，一定要先吸引，然後再去升級你們的關係，沒有吸引的話，一定不要去閒聊，一閒聊的話就很容易進入有一區，那麼最後我們再明確關係，大家如果說想要跟深入的去。

先吸這個戀愛機小戀愛社的話，可以講上大師的一位，微信號是，0668，謝謝，那麼我們今天的課程正式結束。