# 魅力系統私教課：约会高手第二集

字幕製作人，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，大家好，我是梁叔，歡迎回到約會高手的第二節，今天主要還是分享關於約會的部分，上結課講了約會的第一部分，大家都知道約會裡面的方法和技巧。

都是建立在女生穿口比較大，情緒比較好，比較配合的情況下，約會做關係拉伸，其實是對你們關係的驗證，那女生跟你約會，說明一點，在一定程度上是不會討厭你的，甚至會對你有好感，這是要了解。

那你和女生過度到了約會階段，如果你會一些小套路，把女生的溫度，把女生的情緒溫度拉上來，或者用一些推拉製造一些小浪，把情緒點的話，一下子拉到了鍋風，這個其實就是一段好的約會，但因為很多學員在約會的時候。

穿口時邊能力不強，對女生的情緒的補充和光察，是存在很多問題的，有些強制升級會破壞這個舒適感，也有一些拉伸關係的時候，是不會去拉伸，停留久了之後，就變成了好人卡，也有很多人在約會過程當中。

會有一些突發情況，他不會去處理，各種各樣的情況都有，所以接下來的話，我要和大家分享，第二個階段，就是大家要注意規則，他會發生一些變化，下面的話來講解，第二階段的第一點規則，第二個階段的遊戲規則是什麼呢。

我舉個例子，基本上大家在開車的時候，登是綠還是紅，基本上自己其實，已經會有一個感覺的認知了，你對車速的把控，有時候的話，會離開外部的紅黃綠燈，會按照自己的經驗，和教訓的話，會有自己的一個節奏。

有自己的一個感覺，那第一關的話，就是你更多看到的是，外部的東西，到了第二關以後，你更多的是依靠，自己的主關內部的東西，不能說你和女生約會，沒有紅燈，你就一路狂飆，300多萬，200多萬的開。

那第二關的話，我要和大家再次強調一點，第二關裡面的規則，是不管外面的紅燈，還是綠燈，你要有自己的節奏，自己的速度，和開車的節奏，大家一定要記一下，學習任何東西都是一樣，學習任何東西，都會有一個過程。

第一步是學習規則，第二步是硬規則，第三步打破規則，第四步建立規則，我們有的學員，一上來就要建立規則，或者一上來就要打破規則，那最後的話，就是你知意到沒，那你說任何事情的話，一定要符合生活的殘時。

那所以大家，按到這個順序的話，緩慢的並且認真的往前走，那不管多久時間，你這種吸引能力，對感情的把控能力，一定會優於常人，會比你身邊的同事，或者同學都要優秀，這是第一點，第二點的話，就是兩個段位的區別。

那很多人學了，是教課以後的話，可能有一段時間了，那麼你們對於，戀愛或者跟女生打交道的這個事情，其實超過了70%的中國男性，那麼我現在要對你們的要求，就是你們在約會的時候，你們做很多事情，說很多話。

應該是基於常識，而不是要在基於女生的窗口了，那可能我這麼說的話，有些同學又會有疑問，不基於女生的窗口，那我怎麼做啊，難道呢，他犯綠燈，大犯窗口的時候，我也不前進嗎，是這麼一回事嗎，這裡的話。

我要和大家確定一點，就是是的，因為你已經進入到這個階段了，就要有這個能力，那具體的話，我要和大家解釋一下，第一關相對於大家還是小白階段的時候，基本上關系的節奏，是在女生的手上的，也就是說。

女生會給你犯窗口，他情緒好，你可以進，你是配合著他來的，他的情緒不好，你可以停或者退，那整個基本上的話，我們是基於女生的窗口，基於女生的意願，第一關要解決了，就是大家在之前的話，想以自己的意願來前進。

或者能來推進關係，完全地不考慮女生的窗口，只是一向情願的能以，自己作為出發點，會碰很多的幣，那這個是大家學習之前的原始狀態，那麼通過學習之後，大家知道了魅力原理，知道了阿爾法寬降。

知道了社交子絕和窗口識別，那大家的話，可以慢慢地按照規則，基於女生的窗口和情緒，來互動一些推進關係，也就是說你之前打的，是一個單機板的遊戲，那現在你來到，我們搭上大師團隊之後，你知道了。

原來這是一個互動板的遊戲，不能光是我想的，怎麼樣，就怎麼樣，還要看女生的窗口和意願，這是第一個階段，那麼接下來的話，回到了第二個階段，那第二個階段是一個，什麼樣的感覺呢，第二個階段就是你。

又回到了按照你的意願，來久，也就是說，節奏和主動權，不再是基於女生，給你的窗口和情緒了，而是在你自己的手裡面，也就是說這個關係，進還是不進，由你自己來控制，而不是有第一關女生的窗口，大還是小來控制的。

那有時候，你甚至可以預勤顧重，都是可以的，那第二關必須是要升級的一個階段，大家一定要正確的理解，或者大家要知道，你現在是屬於第一關，還是第二關還是原始的狀態，第三點的話就是約會的試圓折，那三點刻的話。

有和大家說了約會的失路，那因為的話，這一步很重要，約會的試圓折的話，其實是一個相對健康和安全的原則，能夠把你的約會整體節奏，的話呢，是一種流暢感，它是一個標準化的東西，它可能不會帶給你90分。

或者100分的約會表現，它可能不會讓你去到一個特別顛峰，特別浪漫的一種表現，但是它是一個不會讓你出錯的系統，它能保證你是70分的，它有可能的不會讓你去到90分，但我希望大家明白一個道理。

就是說你想要達到90分，首先你要具備70分的能力，你在網上的話呢，加上20分的學習，而不是說你連60分的能力都不具備，你想直接跨到90分，下面的話呢，我要大家說一下約會的試圓折。

你也可以理解為約會的失步法，那第一個約會的話呢，我們說了，我們要建立好感，第二個約會我們要牽手，第三個約會的話呢，我們要接紋，第四個約會呢，就是我們要發生親密關係，發生小故事，當我發現有些學員呢。

他嚴格按照約會試圓折去做的時候呢，他會出現一個情況，他第一個約會呢，建立了好感，第二個約會呢，牽手了，第三個約會呢，他沒有接到紋，他就覺得是他的約會出問題了，他就換一個女神重新走這個流程，這是不對的。

第二個情況的話呢，是他按照了約會失路，那具體的話呢，在運用過程當中的話呢，出現了這樣子的一個問題，他覺得世界段的話呢，就是約四個約會，那第一個和第二個都挺順利的，但第三個呢，不順利，那說明呢。

我跟女神可能是有問題的，他就不想再繼續了，那現在的話呢，我要糾正一下，四個約會的模型，是四個階段的約會，也就是說，你跟女神在第一個階段的時候呢，有可能是一次，兩次甚至可能是三次的約會，你都要建立好港。

不要撿分，但是有個前提，你們是自然溝通交流，交換基本性息，但是不是讓你貴婷做非常的，那進入第二個階段的約會之後呢，也有可能是一次，兩次，比如說像柯老師這樣子的老師機，那他一個約會就搞定了。

直接就殺到了第四關，那在立場這個場景的話呢，都是很正常的事情，那一般來說的話呢，在第二個階段的約會的話呢，他有可能是一次或者兩次，那大家呢，完成了牽手，從普通關係，變成了男女關係，實現了牽手。

第三個階段的約會的話呢，也有可能是一次，兩次三次，那你們實現了結穩之後的話呢，更加往前去，輕盡地去推進了一步，第四個階段的約會呢，他還是一樣，可能是一次或者兩次三次，甚至可能又可能是四次。

你們最終變成了男女朋友，親密零距離的接觸，那我想跟大家表達一個觀點，就是約會呢，他是因人而異的，他也看情況，看你自己，同時呢，也看女生，也看你的地域，也看很多東西，有很多的變量，那正常的交距。

正常的交往關係的話呢，是一週一次約會，持續兩個月，那你和女生的話呢，從剛剛認識到完成，親密接觸，其實就是兩個月的時間，其實就是兩個月的時間，這個呢，對於大多數的男人來說呢，其實是一個非常棒的事情了。

那下面的話呢，我要和大家說明第四點，約會的4元則運用，有兩類情況，我們學員當中的話呢，有很多這樣子的人，他跟女生的約會了十幾次，或者二十幾次，還沒有進障，甚至連手都還沒有開始簽，那我遇到很多約會了。

二十幾次呢，女生還一直跟他出來，那說明的女生對他肯定是挺有好感的，但男生的話呢，一直不推進，不升級關係，那經歷過了同學的話呢，應該都知道這種體驗，那我們男人的話呢，會有升級交率，搭上交率。

或者確定關係的交率，一部分原因呢，覺得自己不如女生，認為呢，自己駕馭不了，一些等等的因素，這是一種情況，那在約會當中的話呢，我們呢，會去第一次去親女生，去親女生手的時候呢，心裡面的交率的話呢。

其實是蠻重的，這個交率的話呢，不鴉於搭上的交率，那有的男生的話呢，他跟女生約會了十幾次，連這個手都沒有簽，那關係的話呢，會一直在原地踏步，直到這個女生呢，真的受不了，也真的等不起了，那闖口就關閉了。

這類的人的話呢，也是有很大的一部分，那大家的話呢，可以回顧一下自己以前的情感經歷，那第二類的話呢，就是老師、機類型了，他可能平時的話呢，追求的話呢，就是短頻快，最好的話呢，直接約，或者呢。

是一次見面之後呢，整個流程走完，那這種的話呢，大家也知道，大家學習了這麼久之後呢，這個其實極其會，容易影響女生的事後繁匯的，就算你成功了，你認識階段，吸引階段，按密階段上去了，但是你的了解階段。

和追求階段完全是空的，這種關係是很容易垮他的，基本上99%都要垮他，因為呢，他前面的兩層是空的，除非以後面去補，那所以的話呢，約會是模型，在當時設計的時候呢，就是為了規避，這兩種最常見的問題。

一個是太快，一個是太慢，那不管呢，你是太快還是太慢，最終呢，這個關係，都會出現問題，那當然排除一種情況，就是你本身呢，想要一夜情，沒有想過跟女生好，要相處，你當然可以追求快的，這個是你的個人選擇。

但這裡的話呢，不多講，那我希望的話呢，大家找到自己喜歡的另一棒，那我經常有說一句話，就是你的內心有愛，相信愛，尋找愛，你就會遇到愛，這四個階段的話呢，我特意在這幾刻，著重地提出來，要告訴大家。

也許你現在的能力提升，你吸引力強了，你穿口時邊的力強了，你已經感覺到，自己跟原來的自己，對於情感，上的認知完全不一樣了，可能完全進入到的另外一個世界，那麼你可能會開快車，你會進入到另外一種苦腦，因為呢。

你前面很快，後面就會出問題，那這一出問題的話呢，就是大事，那月晚後面出的事情的話，就越大，那前面的問題的話呢，反而會越小，前面的問題的話呢，就像急性病，它反到好致，關係月後的階段的問題的話。

它就像慢性病，一般的話呢，就比較難制了，所以呢，那些約過三次出會，也進入到了10米空間，前首和結穩都很順利，甚至呢，發生了親密關係，成為了男女朋友，甚至呢，有些完成了親密關係，再往後呢，想去發展。

比如說一個場景，在你開始的時候呢，你沒有想過好好的認真，在相處過程當中的話，呢，你逐漸發現了女生的優點，那你越來越喜歡對方，越來越愛對方，剛剛夏令決心說，想跟女孩子好好的，出男女朋友的關係的時候。

女生不離你了，或者呢，穿口關閉了，對你的態度冷淡了，關係的話呢，直線下滑，那搞不清楚，到底是什麼原因，其實本質上的話呢，就是你的前面走得太快了，關係呢，它是流動的，是變化的，那大家一定要考慮到。

這些艙述，那下面的話呢，我有個案例要分享給大家，那一位同事，那一位同事的話呢，在去年，他搭上認識了一個女生，都發生了一些小故事，都非常順利，那女生的話呢，也天天找他，找上女生給他做早餐吃，照顧的話呢。

是無微不智，那時間長了之後呢，他覺得這個女生很好，慢慢地呢，就越來越喜歡，但他平時都換了，很少跟對方聊天，那女生找他，微信在尋求一些可得性的時候呢，他也沒怎麼回復，把男女關係，這件事情呢，理解偏了。

不給可得性，那因為的話呢，已經是，把上丁丁的事情了，那給女生的一種感覺呢，就是想短折的印象，那沒怎麼在意，那關係的話呢，就這樣子維持了半個多月，那突然呢，有一天呢，女生冷淡下來，他就開始慌了。

不知道問題出現在哪裡，那結果呢，他跟我描述了，這些東西之後，我給他一對一的分析了，那他才緩揚大物，還是這個地方出現了問題，這是要給大家分享的，第二點的話呢，就是少見的另類情況，那有些個別的女生。

她有某一方面的需求，但是她不喜歡你，她有情緒要發現，她也想跟男人發生一些小故事，但是她不願意跟你接吻，你親她、親她手，跟她發生親密關係都可以，但是她不願意接吻，這個呢是一個比較少見的情況了。

但是也屬於這個範疇，第五點就是展示面，你的個性、樣本展示，有很多學人提到了展示面的問題，那大家呢，也知道我們搭上大師團隊的話，也是比較弱化展示面這一塊的，但是如果你的展示面很弱。

那麼你其他各個方面的約會，能力、搭上的能力、聊天的能力、，升級的能力、長期關係的能力，社交的能力，你就要很強，這個呢是我們和別的團隊的區別，特別是那些大大小小的機構，因為呢。

他們很多的約會、搭上聊天、升級，各個綁塊的話呢其實都不強，靠展示面來打造吸引，反正的話呢包裝出高富帥、高價值，給人感覺呢，是這個男生很有逼格，不用太強的搭上能力，約會、能力、聊天、能力、社交能力。

儘量的話呢，發生完親密關係就結束，就是靠展示面，有一些機構是這麼做的，那這個東西重不重要呢，我下面的話呢簡單講一下，展示面的內容的建設呢，以及知識點的絕對不是，發什麼照片、配圖、配文這些東西。

因為沒有那麼錢，也沒有那麼的簡單，那我要交給大家的是，第一點叫做展示面積，展示面積，那內容的話呢，是如何針對你自己的情況，你自己的經歷，你自己的工作，給你自己做一個人設，那在這個人設方面的話呢。

有哪些要注意的東西，首先的話呢，你要很清楚，自己要建立哪方面的人設，這是第一點，那第二點，如果你很喜歡玩社交軟件，認識異性，那麼也沒有關係，那麼在你的展示面，在你的微信朋友圈，以及你的探探機幕或者IG。

或者其他的ABB個人，頁面上面，把你的人設營造出來，盡可能的放大你的吸引力，那這其中的話呢，會涉及到了手機如何拍照，以及後期如何修徒，濾鏡如何選擇，這樣子的一個問題，但這個呢不構成主體，大概的話呢。

會佔到20%到30%，這樣是左右的內容，更核心的是，你這個人的本身，跟你的生活是一致的朋友圈，或者呢形成一種反差，那麼其實也是一種，很致命的吸引力，這裡的話呢，就簡單的給大家講解一下，展示面的人設部分。

那麼好啦，今天的課程的話，就到這裡結束，老規矩的聽完課的，可以去打卡，那方便的話，我們瞭解你的學習進度，那如果呢，你願意的話，給我們寫個反饋，那麼當然就更好了。

那我們下節再見。