# 魅力系統私教課：约会高手第三集

大家好，我是梁叔，欢迎回到约会高手的第三节，第一部分要给大家讲解一个思伟物区，约不出女生，有很多学员提到过，在和女生晚上微信聊天的时候，聊不出来，你只能停制，在线上聊天的话，如果女生无法确认你的价值。

你就真的很需要考虑一下你朋友圈的生活展示了，我们之前不强调展示面，因为我们团队最主要是通过搭上来传递你自身的价值，而很多人想要网聊，但我们要考虑的这个繁殖价值，首先考虑的是对不对眼的问题。

其次的话就是你自身的外在形象，社交展示形象，可能你是卡在了第一关，就不是约会和聊天的问题了，聊天方面的话，现在大家在工作特别忙的情况下，依旧一次可能会比较少，依旧两次的话是比较正常的，最后的话。

你女生约会了很多次，那么你对女生相处的话会越来越自然，任何事情的话都遵循一个原理，叫做建多时管，处辨不经，为什么有些学员老是跟女生约会的时候很紧张，换得换时原因的本质就是你跟女生相处的时间比较少。

出现一个状况，你就不知道该怎么办了，导致约会质量的下降，所以这是一个思维物区，第二点的话就是约会分享以及约会当中的小套路，这里给大家分享一个学员遇到的问题以及约会当中的小套路，首先的话。

讲个约会当中的小套路想方法，让女生会有情绪波动的，其中一个就是你跟女生在约会的时候可以绝社半眼，那一般的话，我会办哥哥，他帮妹妹，走着走着的话我就会说，要不要哥哥带你去见一些市面，一般的话。

如果你是有吸引的，女生会被你斗向，那么他的情绪是好的，那你就可以说，那走，我带你去看电影去看一下市面，这个时候，女生会被你斗向了，你要强势着带领签着他的手，让他办眼前妹妹的角色，那你办也哥哥的角色。

那女生的情绪一定会有一些小或者大的波动，这是一个约会很小的技巧，但是有一个前提，就是你自己具备阿法的特制，加观察女生的情绪，加你自己能调整好你自己的情绪，这是比较重要的，有一个前提，第三点的话。

就是学院的案例，就是聊天问题，说到学院的问题的话，有一些学员遇到女生聊天的时候突然不回了，那后面聊天也没有问题，但就是有时候聊天女生不回复，这种情况比较常见，晚上10点到12点之间的话。

女生在情感的寂寞期，那晚上的话会比较安静，那睡前的话会有这种状态，有可能的女生会躺在床上做面膜，这个时候你跟女生聊天是没有问题的，穿口又会比较好，那基本上他是依赖依回的，比较多，但是白天我们是要工作的。

睡片化的时间比较多，你发消息过去女生没有回应，在这个年代特别的常见，那我经常有指导CC或者Gina，碰到这种事情的时候，心态一点波动都没有，虽然聊天在当下断了，当时你过一段时间可以重新接起来就行了。

对我来说我认为这不是一个什么大的事情，如果说没有特别大的矛盾聊得特别好，女生因为什么事情断了，过了几个小时回复你开始正常聊了很多，因为现在本身大家在线上交流都是睡片化的，一回工作来了，一回家有打电话了。

他都要处理，把之前跟你的聊天的事情忘记了，这个是比较正常的现象，当然如果你再给他发消息他不回，那么就有问题了，首先你要判断你聊的这个女生有没有男朋友，或者他有没有爱妹者，或者他有没有养了很多的被他。

还是说你在聊天的时候说的话让他想到了什么东西，那以前也有一些学员出现类似这样子的状况，开始聊得好好的，没有任何问题莫名其妙的被女生拉黑了，后来又加回来了，好端端的被拉黑了，女生说我交往男朋友了。

男朋友看到手机了，把你删掉，如果你聊了几次女生还不回你，在你放弃之前还有一招，这招就是你提前提出抹胡腰约，那有一些女生跟男生一样可能他自己也不会聊天，觉得现场聊天是浪费时间，聊了半天经常找你聊天。

但是又不约，那你直接约他的话他很有可能会出来，因为有很多女生可能喜欢约会，不太上场在现场聊天，所以大家一定要记住，如果你在碰到这种情况下，两次三次不回的情况下，你不烦的话第四次的时候可以约一下。

但如果你发现他还是拒绝的话说明没有专口了，你对他的花能没有吸引，所以这里大家记住穿口很好的时候在情绪丰值的时候，即使从线上转到线下，在女生情绪很好穿口很大的时候提出腰约。

如果你觉得聊不动不好聊的时候你觉得女生又是属于性格比较内向，在你放弃之前你不反提出直接腰约，那有的OK有的不行，那不行的话是真的不行了，或者的话在这段时间里面不行，那你不可能的话来强迫他。

不可能用一个特别牛逼的技巧或者招数给他洗脑，让他一下子的穿口变得很大，这个是不现实的，第二点的话就是你们的关系到位了，但是约会他不来，下面的话我来讲解一些案例，或许的话对你来说会有一些启发和感悟。

那大家假设一个场景，有一个学员和女生已经发生过秦密关系了，聊天状态还可以，女鱼也接，但是女生不愿意再出来见面和约会了，那我来给大家分析这样子的一个状况，这个学员当时很快和女生发生了关系。

这个对于女生感情的接受时间和相处的逻辑是不符的，女生接受不了，那当时的话学员的状态的话很好，很帅，女生的话很迷恋她，那这样的话就发生了一些小故事，那后面的话学员在跟她聊天各个方面，女生穿口也有。

但发生关系的这件事情之后，女生知道跟她这种关系没有结果，或者知道这个男生就是一个短泽关系的男生，没有认真真想跟女生处的感觉，那虽然说表面上经常聊天聊她，但女生的心里面呢紧线于这种想法，不排斥跟你联系。

当学员这种态度转变之后的话再联系，大家女生对男生的感觉和标签的话，肯定是爱玩小男孩，扎男，今天聊聊我，明天又聊聊别的女生，再出来的话可能她又会幻想出来，又是同样的情况，她可能认为她把持不住你。

跟你一见面之后的话肯定会跟善事一样，但是她的内心还是喜欢男生的，但女生觉得这种关系比较威胁，所以她们会今时保持一个合适的距离，那如果她男生的态度各个方面转变了，女生可能还会见面，如果男生态度没有转变。

女生认为保持距离就好，其实这个就是女生内心当中的潜胎池，下面的话来讲解第二部分就是可得性，这个跟可得性有一部分关系，说到可得性的话有些学员从技术层面理解的话，就是我要多陪她，我要陪她多聊天。

陪她做任何事情，那么人心的话都是又长的，那你心里面是真的喜欢她，真的在意她，你有没有用心女生其实能够感觉出来的，女人不是傻子，那如果你有一单每一单的，她确实感受不到你的真情实义，只能感受到你想聊她。

想当扎拿，想千千手接接稳，出来吃个饭看个电影，深深急，她是能够感觉到的，如果你是真的想给她可得性，那要从底层来看，你是要发自内心是真的想她，光心她，在意她，想呵护她，这个是我们从技术层面。

给可得性的感觉是不一样的，特别是那种情商比较高，经验的话比较丰富的女生，从小的话身边追她的男生很多，她能够读出你内心的想法，所以这里的话，是必须需要一些针对性的指导，和一些细微的操作。

这是第二部分关于可得性，那第三部分的话就是约会没有话题，我们首先先来说一下原因，约会的时候其实不是特别需要准备话题，其实呢归根结底的话是你心态的问题，那你跟家人在一起的时候，一般你不会光心聊什么。

或者不知道聊什么，但你跟女生约会的时候的话，你会想准备很多很多的东西，以反的话到时候出问题，以这种心态的话去面对，那跟女生在一起的时候呢，因为不熟悉，所以扔出来了一些准备的光丽。

或者其他东西女生的话反应平平，那你本身的话在心态上很紧张，造成原本两个人应该了解的部分，都做不好，那你肯定会觉得没有话题，那聊天的本身的话，每时每刻都是不一样的，因为约会时没有给你很多思考的时间。

有一些很好拉伸的点和话题的嫌接，是有时间限制的，等你想出来怎么接，那很有可能的话呢，一下子就过去好几个话题了，这个时候呢你再去回的话，其实就不是很合适了，那如果你在线上拿着手机聊天的时候呢，你可以想。

但约会的时候呢，必须是实实的，必须是要在第一时间说，他需要你约会的时候的心态，比你线上聊天的心态要更加的放松，那刚刚讲的原因，那下面讲解决方法，第一点大家一定要把聊天，宽家拉伸关系等等。

这些内容内话到你的股之里，在任何时间任何地点，任何环境随机用出来的，这样子的话呢，就是一个学义，制用好的状态，当然的话呢是需要你不断的去，练习和训练的，这里给大家分享一个，大家约会聊天的方法。

就是抓取你，跟女生聊天每句话的关键词，然后呢在关键词的，基础上的话呢，做话题演长，找到你最上场的那个关键词，那在心态上的话呢，你要跟自己说，把方法和技巧先去掉，把换得换诗的得诗心，先给放下。

不会有孤助一字的感觉，那没有需求感，没有得诗心的时候的话呢，你的结果才会拿到，让它变成一个你自己上场的事情，包括各行各业顶级的人，它做自己上场的事情的时候呢，都是很放松的，所以呢。

他们能够拿到想要的结果，那如果你一开始的话呢，都会换的换诗都会紧张，你开始的这个心态的话呢，就显得有为重要，心态转变的是，非常重要的一部跨越，前提的话呢，就是你要有确性感，你坚信这个事情，是小事情。

不是大事情，你坚信自己是ok的，你相信自己，那么他来了之后的话呢，你不会那么守足不错，你会想尽办法去处理好他，这个才是真正重要的，那如果呢你把头发弄得很帅，穿搭也好ok带了名表，开了豪车。

去了一个很不错的餐厅，当你的内心的话呢，依旧很紧张，说明呢你特别在意女生，对你的印象和感觉，特别想要女生喜欢你，特别想要女生做你女朋友，当你有了这个得失心的时候的话呢，你往晚的话呢，就会束手束脚了。

就像带着手靠和脚料跳舞一样，这样子的话呢肯定是很变扭的，唯一的一个核心就是，不要抱有目的性的区约会，你才可以展示到最好的状态，所以大家要正确的理解，第四点的话呢，就是关于状盘子了。

关于状盘子的问题的话呢，这个也是一些学员，像我反饰出来，自己特别疑惑和不清晰的地方，就是我和女生相处以后，我还要不要接触其他的女生，那在这里的话呢，我要和大家说，你当然可以接触其他的女生。

前提是你没有结婚的情况下，但是你接触了，你不一定要发展成恋人或者短折关系，你可以做朋友可以经常接触，跟女生聊天，问女生的想法，一起的话呢出去聚会，一起玩，都可以，大家的话呢，不要非黑纪白，认为要么呢。

我就一个女生补碰，我专心跟一个女生谈恋爱，要么的话呢，我要跟很多的女生发生一些故事，那我建议大家的话呢，不要这样子太极端了，那说一下我了这个成长史，和我们以前一样，那在我了解到两性支持以后的话呢。

会有很多学习的对象，搭上约会，如果你没有这个得失心，你为了练跟女生打交道的技能的话呢，你就会上升到高階段位，到了高階段位之后呢，你的心态呢，继续去提升，那我会发现，跟很多搭上和约会的女孩子里面。

你做了了解以后，你会发现女生她真的很好，她真的呢在某些方面呢，有巨大的价值，她会把你打开更大的社交圈，但你呢又不是很喜欢她，那你就不要跟她发生一些秦密关系，不要变成短折关系，你可以变成好朋友。

大家要把收益放长远一点，目标呢也放长远一点，因为有的女生呢，其他方面会给你带来的价值，远远比你跟她发生秦密关系的价值会更大，因为呢你跟她发生秦密关系，但是你内心的又不是真的，想认真对待她。

你的关系的话呢，必然会走向中结，那女生的话呢，她背后又有一片资源，那比如说她往哈雷，喜欢途步或者喜欢，去旅游 喜欢冒险，那么这个就很好，因为这些也是可以打开你社交圈的原因，女人最终选择的男人呢。

肯定是能打开她世界的男人，这个是比较重要的，那如果呢你不变成短折关系，成为朋友，那你们呢可以在一些事情上的话呢，可以互相帮忙，那你想明白这个事情之后的话呢，你就更加没有得失心了，你就会更加的放心。

我就笨着去交朋友的目标去，那你的心态的话呢，就会更加地放松，然后呢你呈现出来的价值感，就会更高，因为没有需求感，只有高价值的人才没有需求感，才会处于放松的状态，那我特别希望大家学会这种形态。

会让你在约会当中五万不利，那么好啦，约会高手的第三节课的话呢，就到此结束，那听完课的话呢，老规矩去打卡。

我们下节课再见。