# 魅力系統私教課：长期关系-第一集

Hello大家好 我是梁叔，欢迎来到长期关系的板块，那今天开始的话呢，我们会进入到了长期关系的这个板块，那首先呢，大家一定要正确的理解，长期关系，因为者是从你自己变成了，你们这个阶段。

我们可以称之为互相影响，那下面的话呢，我首先要来说一下，长期关系对智深成长有三个维度，也就是说长期关系对我们有好处，第一种维度就是你试应了长期关系之后，会让你的自我延伸出来新的人格。

你也可以理解为进入到一段长期关系之后，就像你为自己的人生打开了一仨，新的穿口新的世界，而长期关系呢，它可以是一段加法，因为呢对方正的钱你可以花，对方的经验和见识和世界，也会变成你的经验和见识和世界。

但是呢，这个呢，不是长期关系的核心，而当你有了一段对你而言，特别喜欢的女生的时候呢，你必须要改变自己，然后来试应这段关系，而在试应长期关系的过程当中，你会增加新的经验，长出新的自我，而这种试应的话呢。

也包括了对限制的试应，简单来说你要带上经验估中，你要认真开始负责这段感情，那你有了固定的棒女和女朋友之后呢，你不能再随意的喜欢别人，这也是一种限制，但是当你带上经验估中的这个过程之后。

你的内战性格价值会获得一种品质，叫做诚实，而你有了长期关系之后呢，你做很多的事情就需要控制了，你不能按照这一小孩子一样，学心所欲了，那很多时候呢，你需要先为对方考虑，再为自己考虑，这也是另外的一种限制。

但是你在过程当中，你身上也获得一种品质，叫做当当，而这种观念呢，不是限制你的自身，而是你对这个限制的接受，是你要把这种接受，转化为爱和付出，这是当身没有的一种体验，那如果呢，你做好了这个准备。

并且呢接受了长期关系，你的一种限制，那你就是对制我为度成长的一种方式，它会压你的心里变得更加成熟，它会压你从一个南海，真正往南人的方向去走，这是第一为度，第二个为度的话，就是长期关系呢。

可以让你重新获得归属感和依赖感，那无论是男人还是女人，都需要归属感，而且要找一个比自己，更大的系统来成长，不然你自己就会陷入到孤独和空虚当中，比如你约爱对方，你约爱你的女朋友，你越享受这段长期关系。

你获得的归属感也就越强烈，那大家怎么理解，大家怎么理解这一层意识呢，有一个最大的区别，我假设了一个情景和大家说一下，我和Kris穿越失败了，那我的和我人又跑了，但是呢，我心里面都知道。

有一个爱我的人会在家里面等我，那以想到有人在家里面等我，我的心就会变得很安定，这是一种很强的踏实感，能实实在在能大给你真实的感受的，这种有人等，有人关心有人爱的感觉，它也是一种坚实的后顿。

也是一种归属感，那同时的话呢，由长期关系开始接触，到后面主建家庭，你最终都会获得，更大的一种归属感，这是第二种违度，第三种违度就是，长期关系会让你更有定力，这个定力呢，怎么理解呢，简单来说就是无论是我。

还是Kris，那一个人的时候呢，我们是很怕老，两个人的时候呢，我们可能就没有那么怕老，因为呢，是有两个人在面对，有两个人变成一个更大的家庭，但是呢，我们对衰老或者对时间，甚至呢，对一些突发事情的恐惧。

会减弱一点，家呢，不仅仅是床中接耐，它是用来对抗时间的，是一种堵定感，相当于两个人在一起，来对抗，个人难以面对的身老病史，和接耐面对任何的事情，而当你有了这个层面之后，你就会有了超越自我的一种存在。

所以呢，家庭，这个家是以长期关系为核心的，这是第一个板块，我要和大家分享的，长期关系对自我有三个成长的违度，那下面的话呢，需要大家呢，就是听长期关系课的时候呢，需要注意力集中一点，那有的学员呢。

被长期关系折磨的钥匙，但是长期关系呢，必定要经历折磨，因为呢，任何事情你做的时间长是很难的，那你做的时间短的时候呢，都会很容易，任何事情都是一样的，什么事情你干一天，你干一个小时是容易的，让你干一年。

干一辈子，那就很难，那下面的话呢，我们来先说第一个板块，长期关系的问题，第一个就是你的难点难处，长期关系的物区，那在我们中国呢，离婚率特别高，在北京，每两对情侣，就会有一对是离婚的，所以呢。

长期关系为什么这么难，因为呢，一定会经历那三个阶段，这里有个物区就是，比如说我和女朋友分手了，我换另外一个女朋友，你就可以找到一个，为你量身定制的，这么一个女生吗，其实这个是最大的物区，这种女人呢。

是没有的，大家一定要正确地理解，你谈第一个女朋友，夹网的时候呢，你的行为是很傻，很幼稚很情绪化，所以分手了，而当你第二个女朋友，在夹网的时候呢，你会总结之前踩过的坑，之前放过的错，你就不会再放了。

因为我们自己本身，是会有自我教正系统，那你之前呢，被火烫过 摔倒过，那你下次走这条路的时候呢，你就会非常的小心一点，那同样的类似的情况的话，你就不会再放傻了，那么就等同英，其实不是外面。

你遇到了一个月来，月合适的人，而是你自己变成月来月合适，月来月成熟，月来月阿法，因为你的想法和做法，是在月来月提升，是这么一个过程来的，这是第一点，第二点的话呢，有个物区，你在经历过几段长期关系之后。

你自己会变得更加成熟，因为你自己把自己修补好了，你自己好了，以后的话呢，你看别人才是好的，很有可能你前面夹网了，三个女朋友，夹网第四个的时候呢，你就结婚了，但是第四个结婚的女朋友，可能没有第二个。

或者第三个好，但是你自己自身已经成熟起来了，所以呢，你跟她有了，一个这样子的一个结果，她真正的核心是这样子的，无论是东方，还是西方的情感专家，她们得出来的，都是这个共同的结论，那我自身的案例的话。

我认为这个结论是对的，假设一个场景，你在干上班的时候，因为你技能，你不懂，你不熟悉，你被你的领导制则，被她骂，你觉得这个公司很黑，所以你认为，你换下一家公司，可能会好一点，福利待遇会高一点，或者呢。

工作氛围会好一点，领导会好一点，其实不是的，你在这个职场，往前走的时候呢，跟感情上面，一直往前走的原理是一样的，你不成熟很幼稚，你很傻，很轻适，很自论的时候，你就会出很多的很多的问题。

那随着你的成熟度提高之后呢，那些问题就会慢慢消失，总结的话，就是你处理这种问题的能力，和看待问题的角度，变成熟了，这是第二点，第三点叫做修身，也等同于雕琢自己，那最主要的话呢，如果你要购件好的长期关系。

其实就是在修自己，这个跟我们古代的到的经里面，讲的也是一样的，先是修身再齐加，再自国，那自国的话，就是你在代团队，或者你在企业里面，然后呢，你再去平天下，它是有这样子一个过程的，所以呢。

你要是不修身的话呢，你会发现，你全身哪哪都是问题，最明显的一点，就是你的感情，你的职业，你的事业，你的生活都会出问题，最好的情况就是，你能有主动的意思去修理，你也可以被动的，被生活去修，你不修的话。

生活会教育你，身边的人会教育你，它也不是那种和封细育的教育，那有的教育的话，它是以冲突矛盾，或者很不愉快的，一些事件来体现的，你会在这件事情当中，学到了按握者，更多最新一首课，认诊按摩，微信清明灵期。

5683，或者呢，属于你的前例拿不到，或者呢，你被删级开了，那么你下次的时候你就知道了，这种打击呢，会教育你，当然这种教育的话，体验是没有那么好的，所以呢，我要债商和大家要强调一点，秦场和职场。

都是以修身为主，这是第三点修身，那下面的话呢，我要跟大家分享一个，比较经典的三个阶段，也是市面上比较推崇的三个阶段，那我们这里的话呢，看到了长期关系有三个阶段，分别是，热烈气，磨合气和平稳气。

大家也可以理解为天谈气，地狱气和人间气，而我们在大量的关系当中，会在哪个阶段使掉，和销磨掉，这里的话呢，我要跟大家说一下，大量的长期关系呢，会在地狱气和磨合气当中使掉，任何一段长期关系呢。

就是你和任何一个女生都会，经历这三个阶段，最开始的那个热烈气，就是最甜蜜，最开心，最舒服，最爽的，到中间的地狱气，也就是磨合气，或者毁灭气也好，那肯定就是各种问题，各种不爽，各种真实和难受和怀疑。

大量的吵架和真实，会出现在这个阶段，那基本上呢，所有的分手和离婚都出现在这个阶段，情侣的分手和夫妇的离婚，都会出现在这个阶段上，他并不是说你结婚了，好像你长期关系，这三个阶段过了，也就没有了，其实不是。

那有的人呢，婚前呢是热烈气，结婚之后呢，可能几个月或者两年，一年之后呢，才开始出现这个磨合气，都是非常正常的，你千万不要觉得我跟他结婚了，那就说明我的磨合气，已经过去了，其实没有，那下面的话呢。

我们来说一下磨合气的重要性，那如何呢胖断自己的磨合气，有没有过去，他有没有一种标志性，或者什么东西，那下面的话呢，我来说两点，第一个标准就是，任何的双方吵架都不三经动物，第二天的话呢，还是正常过。

那心里面呢，不会落下创伤，或者很重的伤痕，这是第一个标准，第二个标准，在长期关系当中，你跟你的老婆，你对他的接受度是百分百了，他每个一面，他丑的一面，他情绪化任性的一面，无力取闹的一面，还有他温油体贴。

支持理解的一面，很大体的一面，这个呢，是他基本的面貌，你基本上全部接受了，而不是曾经在他好的那一面，那比如说他每天都没美的，都很温柔，天天撒胶，你有什么事情呢，或者问题，他都支持你，理解你，他从来呢。

不会给你找任何的事情，那如果你只能在这种，状态跟他相处，一旦呢，你发现他有事情，或者呢，他无力取闹，或者他来大疑麻的时候，发脾气的时候，发无敏火的时候，或者呢，他有一些事情，你觉得不可理晕的时候。

他的这个想法，跟你不在一个频道的时候，你明明觉得他是错的，但是他就说你是错的，而这种情况下呢，你都能接受了，那么说明你是过去了这个模型，然后呢，第二点的话呢，就是叫做接受，什么叫做接受，他百分百的东西。

接受的话呢，等同一，他所有一切，不好的表现和行为，或者说带来，任何的情绪波动，那如果就算有情绪波动，但是你这个情绪，很快就贫富了，不会像你以前样，幼稚不成熟的时候，那如果呢，你能做到这一点。

那基本的话呢，算是模合期接近伟生了，那在模合期接近伟生的长期关系，模块当中呢，还是要和大家按照这个顺序讲的，天堂期，地狱期和人间期，对应的长期关系，就是热恋期，模合期和贫稳期，所以呢。

大家一定要正确的理解，然后呢，第三部分的话呢，叫做，访象吸引力，访象吸引力，等同居互相不对眼，一见面呢，就容易对，互相的不爽，互相的争吵，但是后面的话呢，吵着吵着，两个人呢，就互相喜欢对方了。

变成一对情绪了，这个就是我们讲的，访象吸引力，他在我们的魅力原理，咱就会有讲解，他的长期关系呢，就跟我们之前讲的，大多数情况是反着的，天堂期合，地狱期是反的，刚开局的话呢，是很不好的体验。

但绝大多数的恋人呢，在开局的时候呢，是很好的，互相你喜欢我，我喜欢你，感情的话呢，慢慢升温，升温，升到一定的程度之后呢，就在一起，在一起之后呢，慢慢看到了，对方很多的不好的一面，开始各种的吵架矛盾。

在往后走的话呢，进入到了平穩的恋人生活，但反向吸引力，他就是反的，开始的话呢，各种吵，各种不爽，各种难受，各种真值，但是后面的话呢，就进入到了天堂和热烈情，啊，最后的话呢，再进入到了人间。

这种平穩的情侣期间，这是反向吸引力，第四部分的话呢，就是今天这节课最重要的，关系维护的四元素，这四元素的话呢，是比较重要的，大家要记录一下，要营兆好的长期关系，要注意的这四点，这四点是最核心的。

你的长期关系要营兆好的话呢，那么这四点的分数都不能太低，如果太低的话呢，就会出现问题，而且是那种结构性的问题，你没有办法去还解的，要么呢，你在这种关系，当中熬着真砸着，这样吗，你熬不住了，你情绪收不良。

你就会分手，你就会开始解除这个关系，所以呢，下面的话呢，我一一来分解，第1个最重要的呢，就是你的原生家庭的问题，你父母的相处模式，以及你父母跟你的相处模式，非常的重要，这个东西呢。

会极大的影响你的长期关系，如果你爸妈的关系不好，或者你本身呢，就是当亲或者离益，或者你的妈妈很强势，爸爸呢，很弱势，或者是爸爸，不好好的对待你妈妈，会有小山，会有外遇，三天两头不回家，在外面会有私生子。

简单来说就是有问题的原生家庭，你父母内代的问题，他会严重的，复制在你的身上，就是你小时候刚出生的，你是一张白纸，而你的这张白纸，是你爸爸妈妈，点点滴滴的生活，从小到大，能一比一化的，化上去了。

所以这个问题，会严重影响你的长期关系，会影响你的人生走势，其实的话，就是在影响你的前意时，这些东西都是你不知道的，但全部都会被写在那里面，所以我们有时候说，你跟女朋友在一起的时候，比如说约会讲晚的时候。

妈妈的拉伸了关系之后，你可能要进入到他的社交群，你要了解他的朋友，见他的家长，最后的话可能会见他的父母，见父母的时候，你就要注意观察，比如说他妈妈的性格，他妈妈跟他爸爸的相处模式。

他妈妈是不是看不起他爸爸，还是很爱他的爸爸，他的爸爸是什么样子的，你看他妈妈对他爸爸的态度，也就是将来他对你的态度，基本上是没有太大的区别，他妈妈的性格，品性，人品，也有可能是你女朋友。

很大程度是他妈妈的父子品，因为很简单，要么是他妈妈的父子品，要不就是他爸爸的父子品，没有第三种，如果他是特殊情况的话，你考量的点可能就多了，我建议大家，如果你往后要跟一个女生好好相处的时候。

你是需要去跟他聊这个原生家庭这个话题的，当你想跟他聊原生家庭话题的时候，他会感觉到你的注意力在他的身上，真心是想了解他，了解他这个人，了解他这个人的方方面面，这个东西的价值就会非常的大，这是第一点。

第二点的话叫做沟通交流，长期关系经营当中要注意的第二点就是沟通交流，沟通交流不是指日常的约会聊天交流，我这里讲的沟通交流是指，发生矛盾吵架或者有情绪时候的交流，那很多人吵架的时候，一有情绪就心情不好。

就不想打理对方，不想和他说任何的话，那你会发现和他直接沟通的话，总是说两句就吵，你本来想说很多东西，有一些建议，想和他提，但是两个人一对话，莫名其妙就吵起来了，不管你肚子里面是安慰的话，还是认错的话。

那情绪来都不会说了，如果你是直接沟通出现了问题，没有办法，把自己心里面想说了东西说出来，表达到位的情况，你就不要再选择直接沟通，你就选择间接沟通，间接沟通的方式有很多种，其中最常见的一种方式就是发微信。

你可以把你想说的话，写着微信上，然后呢，这样子他看的时候呢，会全部看完你想说的东西，你也会把你心里面想说的东西，都说出来交给对方，至于如何去表达和发微信，那就需要注意方式和方法，这个呢，需要根据情况来。

上面的话呢，我们说到了沟通交流，下面的话呢，我们来讲解一下情绪示范，这个呢，就是情绪的出口，是一种示范，而在长期关系当中，情绪长期不是范会出现问题，如果你一段长期关系，在情绪上长期不是范，很压抑的话呢。

它就在等待一个引爆点，引爆点的话呢，可能会让女生觉得很奇怪，会觉得怎么一点小事情，你会发这么大的一个脾气，但是呢，女生他不知道你之前，其实心里面，堆积和积累了很多不满的东西，那一个小事情的话呢。

可能是压缓落头，最后的一个到场，比如说插桌子，点外卖到水，满水果，不做饭，就是一些日常的产品游言，一见让人觉得微不足到的事情，但是呢，你最后都会发火，但很多女生呢，他不知道你前面的过程，你也不能怪对方。

因为你自己没有去表达过，你自己选择了压抑，那你选择了压抑呢，女生又不是你肚子里面的回重，你的女朋友呢，他也不知道你在想什么，所以呢，在长期关系当中，表达是很重要的，那受控制的冷战，也是有必要的。

但是这个时间的力度呢，你自己要拿捏，如果呢，你是冷战的话呢，你可以选择先离开一下，让对方都冷静下来之后，再回来沟通，那冷战后面的话呢，是会有一个沟通的，如果你冷战回来之后呢，没有任何的沟通。

你觉得冷了就完了，没有任何的环节，如果你这样子，继续冷下去的话呢，你的感情会出问题的，接下来的话呢，要讲解冷战，冷战的目的呢，是为了让大家的情绪冷静下来，大家有情绪的时候呢，是没有办法进行有效沟通。

所以呢，我们先分开冷静一下，再回来，回来的时候的话呢，大家都没有情绪了，是理性的，那我们再来聊一下这个事情，然后再沟通，他是一个正向的过程，而不是只有冷，没有战，那说到这里，吵架的时候呢。

很多男人会一样，自己的女朋友，感觉到你在无是他，这里的话呢，两说要分享一个小干货，女生他当时内心最需要的是什么，为什么他会觉得你在无是他，女生他其实最需要的是，他能够感觉到在他的另一棒。

里面排序是第一的，他希望他在他喜欢的人的心里面，是非常被重视的，但你的这种行为，你的这种表现，会让女生感觉到他非常不被重视，被无是，你会加剧事情的爆发，或者的话呢，会加剧他做一些不理智。

不冷静的一些决定，这个呢，都是长期关系当中，非常细节的部分，但都是很常见的，无数的男人都会在这里产下去，那以上所说的话呢，就是第二部分，第三部分的话呢，叫做情绪广例，对了，情绪广例已经是第三次讲解了。

这个呢，在我们的高階框架和魅力原理当中，都说过了无数次了，这个情绪广例的话呢，不管是长期关系还是短折，都是很重要的，那基本上呢，你想要拿到一个好的结果，不管是你在职场上，还是在学校还是在情场。

还是在任何一个地方，你必须学会情绪广例，必须能够广例好你的情绪，你的这个情绪呢，在你的心里面就像一匹爷马一样，乱跑乱撞，你必须能够嫁育他，幸福他，否则的话呢，你这个人的人生结果是不会好的，所以呢。

情绪广例呢，就是第一步，当然他不是一个观卡，过去之后呢，好像就没有了，不是的，他其实呢，是会不断的出来，你每次到了情绪观卡的时候呢，你都要能够有效的去输导，或者去广例，那有的时候呢，你可能会选择压抑。

那有的时候呢，你可能会选择示范，有的时候的话呢，你可能会选择去管理他，因为如果你压的时间长了，这个情绪呢，放不出去，自己呢，憋出内商了，也不行，那如果你狐乱的示范情绪，也会把你周围的关系，会搞得很糟糕。

别人都会觉得你很幼稚，很不成熟，整个言质的话呢，你要找到自己的一个方法，那每个人处理的这个方法都不一样，那你可以去健身法案，可以去旅游，可以去换个环境，甚至呢，可以去练习格斗，一定的话呢。

要找到你自己最合适的方式，这是第三点情绪控制，第四点的话呢，叫做共同规划，比如说你们在一起半年了，你们两个将来会是什么样子的，不管呢，它是不是真的能够实现，它至少的话呢，你要和它说。

我们要有一个共同未来的规划，可能是一年后，也可能是半年，也可能是两年后，哪怕说将来我要在程度，这个城市立足，我要买几套房，买什么车，你可以把你的理想，梦想跟它说一说，你在问它，你将来想干什么。

而等到下次，你们在讨论这个话题的时候，你要在这个新的2。0的版本里面，对未来掌望的里面，放一些上次它告诉你的，它的理想和规划，比如说它喜欢车，什么颜色的车，喜欢开花店之类的，这里有个注意点。

就是非常尽忌的，就是你不要光说自己的，有些男生他智慧的吸引力是比较强的，那他们的话，就比较喜欢自说自话，不顾及对方的感受，比如说他说我明年要去英国读书，一去的话就会去三年，那女生听了之后的话。

心里会哥登一下，然后他又说，我要去英国读完书，要找工作，那你表露完你的自己的想法之后，你会发现，你们的关系没有在推进，反而的话，你的关系是在倒退，因为会让女生觉得，大家要分到阳标了，因为没有可得性。

主要的话就是你的女朋友，可能就是想在程度定居，买房生儿 遇女，过一些小日子，大家不要小看这几句话，那背后的话会有巨大的能量，比如说你是有远大，抱负很理想的，你恨不得的话，上约求序，那两个人的话。

其实不是一条道路上的，所以这些都是共同的规划，你不要小看这几句话，那约会的时候，和聊天的时候，说一下共同规划，他有很大的这个年和作用，特别是在你的规划里面的，最后的话有个总结，今天给大家分享了。

第一个阶段就是你在长期关系当中，会对你的自我成长有三个维度，第二个阶段的话，就是你在长期关系当中会有个模型，天谈期 地狱期很模型，还讲到一个新的支持点，就是如果你要营造好一段长期关系的话。

你要注意四个核心点，第一个是原生家庭，第二个是沟通交流，第三个是情绪广里，第四个是未来规划，这个是我们长期关系的第一节内容，如果你认为第一节课有帮助到你，那么请你给我一个反馈，谢谢大家。

我们下节课再见。