# 魅力系統私教課：长期关系-第三集

【字幕製作人】，Hello 大家好，我是梁叔，我們開始長期關係的第三節課，首先我們要從更加宏光的角度，去瞭解長期關係，擴大到你整個人身，按照本質來分的話，是四段長期關係，第一個是我跟我們父母。

第二個是鵝魚自己的，第三是鵝魚愛人的，第四個是鵝魚孩子的，我跟父母的關係，都會影響我跟自己的關係，我跟自己的關係，會影響我跟我愛人的關係，我跟我愛人的關係，會影響到我跟我孩子的關係。

所以我們是按照宏光的分類的，這裡會有一個蝴蝶效應會出現，大家能夠理解，如果你跟你的父母關係不好，你多多少少呢，會有一些內向自必或者不自信，這些都會有影響，比如說你不自信，你內向你自卑。

你會影響到你跟你愛人，跟女生約會戀愛的時候，那你可能會經常不自信，會求關注求暗位，想表現自己為了贏得關注，為了贏得關注的話，可能在聊天上面，和約會過程當中的，敘事就會出現問題，這裡的話。

敘事就是我們高階技術當中說的敘事，那有的人也做敘事，但是做成了裝冰，越沒有什麼就越裝什麼，結果反而在別人眼中，是低價值的形象，那有的人是真的在做敘事，那確實呢就是真的好的敘事，真的是一些高價值的展示。

那這裡的話呢，我要和大家分享一下，為什麼會有這些區別，其實的話呢，還是跟性格有關，那為什麼有的人自卑，有的人為什麼自信，其實呢跟父母，跟人生家庭，又有很大的關係，那所以的話呢，我給大家分出來講解。

那總的來說的話，就是適當人生的長期關係，如果你跟你的父母關係非常的不好，接著你跟你自己的關係，也會非常不好，如果前半段這兩個關係，都沒有達到合格的標準，你會發現你連女朋友，或者老婆都找不到，因為呢。

沒有女人會願意跟你站一起，那這裡的話呢，有一個數源就會出現了，我們來講一下關於母親，第一分類，聽到這裡呢，有一些學員可能感覺，我要解決當下我跟女生的問題，我是不是得往前到一下。

可能要在我跟我父母的關係當中失利，因為呢，他是一種曲線救國，是沒有錯的，假設一個場景，如果你老是嫌棄你媽媽煩，你媽媽一靠近你，你機會有牌次感，你媽媽給你多說兩句，電話講常一點，或者呢，他關心你。

你都是一種負面體驗的話，那當你跟任何一個女生，進到一定程度之後，你一定會負置你，跟你媽媽這種關係的現狀，在你跟你女朋友之間呈現出來，如果還沒有呈現出來的話呢，是因為關係還沒有進到一個程度。

隨著你們的關係，媽媽的越來越近，越來越近，進到一定的程度之後，他就會開始出問題了，就是你跟你媽媽的相處，模式當中的所有問題，基本上是負置面貌，原樣的呈現出來的，所以如果你跟你的媽媽的關係。

一直沒有辦法修復，你會發現你跟你女朋友，跟老婆的關係好不了，要不的話就是你不想結婚，要不就是結了婚，問題不斷，離了婚，有換了一個，還會有大大小小的問題，更加根本性的原因，就是你跟你媽媽的這種關係裡面。

那為什麼是這個樣子呢，其實那是會有科學依據的，科學依據就是你的媽媽，你人生當中接觸的第一個女人，也是你人生當中接觸時間，最長的一個女人，也是你人生當中關係，最重要的一個女人，如果你跟這個女人關係不好。

你跟其他女人關係是好不了的，基本上後面跟你同靈的女朋友，或者老婆，跟他們關係狀態會很大程度呈現出來，你跟你媽媽的關係狀態，這是第一點，母親的狀態，第二點，父親，如果你跟你的爸爸關係不好，很疏躍，不清靜。

你會發現你跟很多的男人，特別是那種全威行的男人，比如說你學校裡面的老師，你公司的老闆，你會發現，你要麼就回避他，要麼就是天天對著幹，不跟他接觸，因為你不知道怎麼接觸，你也不會接觸，也不願意去接觸。

你都不知道你為什麼要跟他對著幹，原因可能就是你跟你的爸爸關係不好，因為父親的代表者是全威性的，你跟你的人生當中的第一個男人，最重要的一個男人，相處時間最長的一個男人，跟他關係的不好。

你跟其他的男人關係也很難好，如果跟你們關係走到近到一定程度的時候，就會出問題，如果大家保持距離不遠不近的，那麼就沒有問題，這裡的話，大家可能就是你跟男人的關係，可能感覺還不夠明顯，你們感覺的更多的是。

跟女人關係有問題，那很多人的內心是這樣子的，那為什麼我跟女人的關係，就進不了呢，為什麼我就沒有長期關係，我既不想要短期關係，但是我又想要短期關係，我知道短期關係不好，但我就是要短期關係。

那長期關係一旦來了之後，自己還會有排斥感會推開對方，或者說接觸一段時間之後，想要分離想要分手，想要去離開，他都是有千十萬里原因的，他就是跟那個電腦程序一樣，一定是會有原因的，只是的話你不知道這個原因。

這是第二點，第三點關於家庭，我們中國人都說孝順，好像說一定要孝順著父母，其實的話孝順還是有對自己的好處，就是你父母給你逼著殺了這一刻，這個呢是整個社會，所有人都要接受的普世價值觀，發展到先價的話。

肯定會有他的道理，家庭作為一個穩定的小團體，他是社會和國家穩定的基礎，如果你真正能夠理解這件事情之後，你會發現自己的生活幸福指數會提升，你的心智成熟度也能夠在日常，磨練當中呈現出來。

你會發現你對你父母孝順，已經習慣或者接受了這個事情，你再跟女朋友或者跟老婆相處的時候，麻煩就會少很多，那打個比方，孝順這個東西已經把你擴成了，一個五米框的道路，你老婆這台車走過來，他只張兩米。

那剩下你還有三米的空間，那就是你能夠享助他，你就更加容易呈現出來，他再鬧你在笑這種成熟，阿法男的狀態，大家能夠理解吧，第四點就是老婆與孩子，那這裡的話呢，還有很多男人會覺得對老婆好是吃歸。

為什麼呢要對老婆好，為什麼隔離呢，唱都是要對老婆好的人會發打，愛老婆的人會發打，那覺得的話呢，這肯定做學者肯定是女的，不想呢，為什麼要給我們男人洗腦，那你會發現其實也不是的，也是有道理在的。

因為呢你對老婆好，後面呢就是你跟孩子的關係，會非常好，女孩子呢，他也比較容易有出息，就像你小時候是什麼樣子的，你媽是怎麼對你的，你的爸爸跟媽媽的關係是怎麼樣的，會影響你一點點變成今天這個樣子。

你想不想今天這個狀態，占你將來兒子身上重現，重新浮現，如果你不想的話呢，那麼你在日常的生活當中，那你跟老婆的日常關係當中，婚多最新的課程，請假名為剩，經歷期五六八十三，這個責任。

要按照長期關係的邏輯來久，如果呢你跟你老婆天天吵架，不說話冷戰，甚至呢有外遇，首先的話呢，本身對孩子就不好，對他的成長就不好，其次的話呢他跟你的關係也會有影響，這個我想你肯定是不想成為這個樣子的。

好設的男人，再喜歡王女人的男人，他都不希望他跟孩子的關係不好，因為呢孩子是自己的，如果你有好的東西，那就得以存續，壞的東西呢，在我們這一代就直接切斷，我要帶到下一代上面去，那第五個叫做感情之道。

這裡呢要跟大家再分享一個知識點，就是，就算你沒有結婚，不代表你家長的心裡角色，是結了婚才有，不結婚就沒有，這個呢是一個很嚴重的務區，他不是一個絕對的，他是相對的，是階段性的，階段性的夠與不夠。

那麼女孩子的實際反應會告訴你，你是夠了，還是沒有夠，家長這個角色的，所以呢大家一定要正確地去了一解，那之後的話呢，就是你做了通過你的社交子絕，去觀察對方，之後的話呢，你要做的框架的調整。

不是要跟女生一直硬框架，要高知態，其實並不是這樣子的，尤其呢在場景關係當中，那我教的所有東西呢，都是聯通在一起的，所以呢，自身建設呢，是為了提高自己，這個是沒有錯的，會得到更多的吸引。

同時你在做自身建設提高自己的時候呢，你的心智和成熟度上去了，你的心態也上去了，你會發現你的可得性也會給予更恰的好處，既不會貴鐵，同時呢也不會冷落對方，包括呢，我跟Chris也討論過這樣子的問題。

那麼多學員學了紅王之後，就覺得一定要對女人高知態，部分情況的，部分關係的階段，部分場合的高知態，只會讓你弄巧成左右，還是沒有真正的完全掌握，這個核心的原理，這是男女的感情之道，那第六點關於成熟度。

我所接觸的一些學員，發現了他們的成熟度呢，並不高，跟他們的年齡是不相關的，這裡的話呢，我要跟大家講講成熟的這個內容，成熟度呢，更多呢，是心態而思維方面的內容，其實就是你的思考方式，你看到問題的角度。

比如說你以前遇到問題，在這個問題下面看的時候，你會覺得很麻煩，很難受，哪裡呢，都是問題，但是呢，後面呢，你從這個問題上面去看的時候，你會覺得，這個根本不是什麼大事情，你一旦覺得這個不是大事情之後。

我都可以解決的時候，你自然就沒有了情緒，你沒有情緒的時候，你跟別人相處自然就會更好，這個是給大家比喻，希望你能夠理解，那當房呢，你接受不了的事情的話，都會讓你有情緒，那有個心理學家是這樣子說的，他說過。

所有的情緒化呢，都是對自己無能的憤怒，換個更加明白的說法就是，我在想這個事情，我搞不定，我會生氣，我想聊這種女生，我聊不動，我會生氣，我想把它拉黑，拉黑更多的是，讓自己從這種情緒當中解脫出來，但其實呢。

她本之上沒有什麼解脫的作用，所以大家記住了，情緒化基本都是對自己無能的憤怒和抱怨，她是以你既恨對方，或者跟對方衝突的形式來呈現出來的，這個人這個事情，這個矛盾的存在，讓你看到了原來這個地方搞不定。

自己很無能，就很生氣，這個呢是涉及到自己跟自己的關係，那麼今天的長期關係的話，就到這裡結束，那大家聽完課之後呢，可以去找CC或者Gina打卡或者提問，同時的話呢，你也可以在群裡面留言給我，我都會查看。

那我們下節課再見。