# 舞步《病毒聊天》：舞步聊天课第3集聊天话题开展学

Hello 君們，我是Langji 教育部，在上一課我們去分享了，在聊天當中如何使用語言擴散思維，又有了聊完話題，那麼在第三課呢，我將會告訴你如何去開啟廢話，那種開啟的話呢。

我們一定要去掌握有一點非常重要，就是時間的控制，因為在一天二十四小時當中，不是每一個時間段，它都適合去聊天，就好比說在大清早的時候，那麼很多人他可能起來在工作，而且在一日之際在於成。

很多時候然後都會把重心放在早上去，毛暖，這這個時候，他是沒有多大經理跟你去聊天的，而且不可能跟你去聊得很深入，那麼將對於在中午呢，可能在這時候我們都寫下的，那在這時候如何去開啟呢。

你可以去關心他上午的工作，有沒有毛暖上午的慶度怎麼樣，或者在中午的時候，你打算去吃什麼，要不要去午休，中午這個時候就是我們可以去稍微地去，關注一下對方，那麼在第三也就是在下午的時候。

當你去跟一個人在下午在這時候，可能會大多數都面臨要下班，可能然後這個時候都比較暈染狀態，那在這個時候呢，你可以跟對方適當的去聊一些輕鬆的話題，比如說你在週六中午，或者說在接下來你想去做什麼。

下班之後可能你想去做什麼，聊一些比較具有這個輕鬆的話題，可以讓你們之間的一些興趣愛好，以及呢在晚生的時候，那大家都會回到家裡面，可能是七八點鐘，那在這時候就是我們擁有一個私密空間，在這時候他不用去擔心。

那周圍然後在去表明天旁邊的同事，或者說旁邊的老闆，突然間出界在身後，拿過去打破你們的一個氣氛，那麼同時呢在晚上，他也會去放下手頭所有的事情，擁有的去躺在床上，可能去看一件事，那在這個時候呢。

在一天當中晚上，他是最利於你們去調情的，那也是利於你們去兩天，但是相對於在晚上十點半，在這時候有很多兄弟，他可能在聊天當中，他控制不好就是一個時間的節奏，雲說從晚上的七八點鐘開始。

他就想要一直去聊天聊下學，一直聊到凌晨，這樣的聊天方式是不OK的，那麼正確的對話是什麼，就是在一天當中，雲說在晚上，你可以跟對方適當的，聊上兩三個小時，這就OK了，一定要去保持一個生意感。

這樣的話才會給對方，有意油會進感覺，那麼在你下次開啟對話呢，你會變得非常的OK，那在這裡呢，他會有一個細節，相對於有些女生，他可能更多的是在凌晨，因為他的夜生活非常豐富，大外這只是用於。

就是一些比較偶穩女生，或者說大外面可能睡著，但對於一些其他正常的女孩，他都可能是在吃點飯，倒是一點就慢慢休息的，所以說呢，一定要去觀察到這些女生，他的一個日常動態，那對於話題的開啟，如果去使用呢。

在這兒呢，我們會在開啟學當中，有三個要素，第一，你可以去快速篩選，那麼你可以去使用一個表情開啟學，成是表情開啟學呢，你可以在你的微信當中，保重很多有趣的表情，把他們去投放出去，但是呢基礎這些表情。

他是足夠可愛呢，千萬不要就是在，你的表情當中可能會，從一些比較屋的，或者說比較黃的，比較色的一些表情，這樣的話，你不起沒有一個開啟，反而呢，會影響你在女人心中的一個印象，那這是表情。

他也會去快速篩選這些女生，能不能給你去進行一個即時的回課，哪怕一個女生，他看到你的表情，他就立馬，在第一時間回覆給你的話，那說明對方他對你有一個興趣，而且他當下，他看到你的消息，第一時間回應。

說明他對你同樣呢，都是有個感覺，而且第二，他現在有時間去瞭解，那這是第一點，可以快速去篩選，那麼第二，我們可以去拋出一個話題，比如說在今天呢，貼繫是怎麼樣的，比如說在這個週末呢，你打算去做什麼。

比如說最近上映，使人的電影，或者呢，最近哪裡又開了一家，非常棒的餐館，那這是一個話題，你可以去拋出一個幼兒，去看女生，他對這個東西，感不感興趣，但這個東西，如果說你想要去更大的提高，你的成功積極的話。

那我這些興趣，要好盡量去找一些心理的，然後最新然後一些的動態，千萬不要去，向女生去拋出一些軍事的話題，或者說到告訴大家，最近是不是有什麼球賽，然後有什麼籃球賽，一定要照這個女生感興趣的。

那如何找到女生感興趣的，就來到我們第三個要求，你可以去加到一個女生的微信，就有所有人都會做理解事情，包括女人，他們會第一時間，打開你的朋友圈去看一下，你是一個什麼男人，在每天呢，你的朋友圈當中。

你有的是他的生活，你的拍照方式，還有就是你發這些朋友圈的時候，大概是在什麼時間，都可以去聊點，你是一群男人，因為在朋友圈的，他也是一個小社會小世界，那在這個時候，你可以在整個朋友圈當中，去流暖到。

比如說這個女生，就像我們前面去說的，他經常在晚上一點，兩點去拍朋友圈，那說明他是一個，具有夜生活比較豐富的男人，而且他在地上發的動態，大多數都是出於在各種酒吧，KTV，那麼說明就是。

他是一個非常非常喜歡去，玩這些夜生活的女人，那像對於一些女生，他可能在報告學長中去講事，經常去，畫畫，經常去寫作，經常然後過去學習音樂，等等一些，那你會去，跟他聊一些關於藝術類的，那結合這三點。

你就可以去判斷，應對一部同的女生，你就可以採用不同的一個方式，那麼以及最重要的一點，那麼就是第三，當我無論說使用，什麼樣的時間，或者使用喜歡的開啟的方式，這女生他能不能願意，共和不消息。

我們要進入第三點，就是你給他去投放，出去一個信息，對方是否被你進行，實笑性的反饋，是不是實笑性反饋，比如說我現在跟你說話，我說喊，你會說喊，這是實笑性對話，他會看不到你的笑起，立馬回復。

那說明對方對你感興趣的，包括你對方拋出一個話題，對方也非常非常樂意，跟你回復，而且是即時回復，這就可以肯定，他今天對你有著非常非常大名興趣，以及他當下誓文去瞭解，但是我們要記住在第一點。

一定要找一個正確的時間段，那麼第二，就是到我們去發這個消息的時候，可能對方，他大多數時候沒有其實去回應，那麼在這位文界，接著反應，比如說你給他發了一消息，他等到10分鐘或者30分鐘，或者一個小時。

去把這個消息的時候，讓他回過他，那在這時候你要等個30分鐘，因為對方他不知道，你也不知道就是他為什麼，現在才可以回復，他可能第一手上正有事情，那麼第二，他可能現在並不是很樂意的，過去工作跟你多通。

所以你要注意，如果說面對於界階的一個對話的話，那你一定要就是，等上3次分鐘，不要太長的時間，記住你的對話，你要主動過去引擎他，那麼在這呢，他會有第三個，就是當你使用一個開寫的時候，對方是一個無效的原因。

他可能等了一個小時，兩個小時，還沒有跟你回復消息的時候，你應該怎麼去做的，去進行一個狀態跟進，你可以讓他，你說你現在正在忙嗎，或者說你現在有其他事情嗎，去測試一下電影生，到底呢，他今天是正在忙。

還是壓根會很細菌，那麼在這如果說對方，他你把電影回應，說我現在正在忙，OK，那麼你就給他補上一局，那等你忙完之後，或者說等到晚上之後，我們再學了，給對方去鋪電一個，你們接下來你對話時間，這是最OK的。

因為對方他正在忙，那我們就不要去打擾他，那麼可能在這時候，對方又過了一個小時，他才被過去連續回復，可能在這時候，你看他的自術，看他因為內容在決定，接下來要不要去對話，那最重要的，狀態跟進很多時候。

可能對方壓根就沒有被聯合，在這裡，你就不要適合按照，如果去做的，就是你可以在機構通過你的朋友圈，看到他，然後在那裡的話，我覺得他都把那一條動態，你可以去點讚，你可以去評論，你說你最近是不是特別忙。

去看一下那個女生，他最近到底是怎麼回事，而且呢，你要去刷你的重在感，引起這個女生的注意，那麼在這樣的一個事，你千萬不要去評論，非常多，這樣的話很可能就是，你的需求會回去爆發，那麼另外，就是在這時候。

我們面對這種無效對話，八十分鐘消息，有很多的虛擬，他就等不太反了，他會不但去追問，你怎麼不跟我消失了，你是不是生我氣了，等本系列的，完全都是沒有必要的，記者，當對方是無效對話的時候，就許幫同學找重戰了。

等到下死，或者說兩三天之後，再去開啟，這樣的話你就不會去總順，維導他，而且呢，給對方一種，你有非常強的企圖心，那這就是我們在聊天當中，語言開啟學，找了一個正確的時間，還有呢，就是我們在大多數時候。

很有德兄弟呢，他可能在中午，但下午的時候去八小夕，這個女生他沒有進行，很好的回答，那你可以適當地，把這個時間，挪到晚上，或者挪到的隱程，不得了去進行一個，總缺的測試，這個女生，他最經常活躍的時間點。

是在早中下午晚，到底是哪一個時間段，那我們就聽說在那時間段，跟他進行對話，OK，那我在下一刻呢，我將會去告訴你，在聊天當中，你應該具備，什麼樣的社交資格，怎樣去判斷這個女生，她是否願意跟你去生功。

跟你去拉近你們的關係。