# 舞步学院阿哲-七天找到女朋友：二、开场十句话就撩动对方心弦

《 resistance relationsسم失去了萬佑拿州名字》，《 secularization》，今天在你和彈劾加到一个女生，有没有什么牛逼你开始买吗，开场买还是买，首先你在看上去加到这个女生。

或者说不管是有什么任何的途径，去认识了一个女生，那么首先的肯定，你们之间是有一个的陌生感，所以我给你一个牛逼的开场买，不如我直接给你方法，所以首先我们要做的第一点，就是我们要绕过陌生，首先你要明白。

我们和一个女生聊天的第一个账海，就是你们彼此之间，是有一种陌生感存在的，那么陌生人之间聊天，他肯定是充满了一些居住，合一组不自然的感觉，在里面，那我们也可以用一些方法来学达到。

就是达破我们和女生之间的这种陌生感，比如说我们在和女开始，就是女生，你开始聊天的陌生的组，我们可以直接绕过这个陌生感，千万不要去问一些女生对一些陌生人之间，对话的一些话题，如果说你这样去问他。

让别人觉得会很陌生，对不对，他们怕就会给你提上一个陌生人的标签，只就不利于我们在整个一个聊天对话陌生当中，就偏利我们的主题，对不对，所以也不利于我们跟共产兽的和我们的主题，不关于我们的主题，对不对。

对不对，那么既然我们不要召开这个陌生感，那你有什么办法的，那如果说这样的话，我可不可以说，你是个教理一听，你是不是教理一听，那么比如说按照你的这样一种思维，女生可能就会好奇，那你是谁啊，对不对。

那这样的方式并没有有效的去召开，这样的一种陌生感，那比如说我们能不能换一种方式，我跟这个女生说，我发现你今天好像变得不一样，那首先女生他们好奇，因为每个人都会更多的去关注自己，对不对，那她就好奇。

我哪里不一样了，对不对，那比如说我告诉她，我突然发现你今天把头发放下来，对吧，还给头发上，变了一个珍珠发脚，对不对，就好像一个精致的珠女孩，那本来可能更多的，她得到那一种赞金，她的心起就不一样了。

那我们这样的一个话题，这样的一种方式，是不是就很好的去召开这样的一种陌生感，那可能也许这个女生，就会开心地笑她的一些说，对不对，哈哈笑不到你，还马会说话的，所以还挺甜的，对不对。

那么这就是我们的第一种方法，我们一定要学会，召开这样的一种陌生感，那么在这个过程当中，我们要学会去赞美对方，赞美对方什么的，我们不能说按照一些，非常时暖的思维，跟这个女孩说，哈罗，你好。

我突然发现你好有气质，对吧，赞美应该是小细节赞美开始，赞美她应该是，我们和女生之间，发现的某一个点，来进行扩大，要决定的话，一定要决定发现的去赞美，别人说，我们在看到这个女生的头像的时候。

别说我们在发现她的部分圈的时候，或者说我们看到了她的一些心趣，按摩的时候，来对于这一些决定的话的某一个点，或者说某一个特质，来进行一个赞美，是不是，比如说我发现这个女生，会谈钢琴，或者说她会放话。

或者说她写的某个字，非常好，对不对，那么我们要赞美的首先，第一点，赞美她真的是你们艺术，首先我们要里面的第一点，像这些都写的，是需要付出大量的一些时间，不断地去练习，才会获得这样一个纠织的节目，对不对。

但是很多人怕，把这个赞美的理解的，太强了，她只是赞美来，哇你这个钢琴谈得好好听，哇你这个资则好看，你这个话的话的好好，但是我往往不了一个，非常重要的关节，这就是为什么女生主是跟男生说，你不懂我。

这就是原因的，那首先她去学习这些，拥有这些特长，对不对，她的拥典，拥有她的某一种特质，她在背后所付出的努力，确实很少有点会关注她，对不对，那么我们可不可以通过她的这一个特点，特长，是不是。

来自一个导火所，来自告诉这个女生，其实我也特别喜欢，画画，但是因为，怎么怎么样的原因，但是我能知道，要把这个东西做到一定的层次，对吧，做到一定的性节，在背后所付出的努力，把这个点，作为关键点。

来自一个女生教育，是不是能够更好的去一个女生之间，建立一种熟悉感，对不对，所以这是我们的第二个方法，叫做熊谓战友，那么还有第三个方法的，别墅引起对方的好奇，对不对，就像我前辆，一开始可以说我跟你去画。

我发现你今天好像会一样的，就是一个很好奇，对方好奇的过一个点，是这种，这也是一个好的开场版，我们利用好奇心开场，还原来就是简单明了，比如说你的展示面，做得很好，对吧，你可以通过你的优质的朋友圈。

你用这个生活去吸引到了这个女生，那可能是我们的开场，就是简单明了，配好了，没有什么，不过你带来说，太多的话，是不是，对，颜色非常天呐，然后通过她的回饰，来寻展开，更多的话题，这是我们从她为直接开场。

都把她原主的，叫做表情开场，对不对，我们是为了向女生去发一个，比较可爱的表情，对不对，我相信很多的兄弟们，她们的手就上也收藏了很多的一些，非常可爱调皮的一些表情，那我们也可以把最近，最近比如说这段时间。

比较流行的一些表情，发一个给配方，是不是，也能够去得到，女生对你的一些访问，还有一种我们把它称为，自练型开场，怎么说呢，比如说我们在跟女生打招呼的时候，嘿，小姐姐有一个非常优质，算一情的男孩在想你问好。

对不对，一种相对来说，是练的开场，那对方听了这种感觉，这个人很有趣，他并不是说那种非常护照，和发微的男生，他不是那种，宰男，也不是那种钓势男，他能感受到你的语气当中，带着一种试性，带着一种调皮的感觉。

那么就能够很好地去引起，女生和你这种情绪上的对方，我们从她们自练型开场，那么还有别人说，最常见的对吧，叫做照片开场，比如说我们在对方的朋友全当中，找到了一张关门她们的照片。

我直接把这张照片发现她什么演书，女生她上个微妇娘，她问问你怎么了，是不是，我们在对这个照片，进行一些的战表，是不是，我们整个的一个开场，是不是就非常的流程，对吧，我也跟你讲，这么多人一些开场。

你可以跟拳自己的性格，自己喜欢的类型，选常识性的预用这些开场，和针对不同的女生，去运用这些开场白，都是可以的，当然，比如说我们绕过陌生，这也不，是非常非常关键的，如果说我们在开场白的时候，就给对方。

制造来一些陌生感的话，比如说很多人喜欢去问一个女生，你叫什么，我怎么给你备住，那其实正本身来说，就是在制造两个的那种陌生感，从陌生到朋友这个过程，说心里的时间是需要大量的时间的，我们需要去了。

跟通很多的信息，比如说信息的交换之后，我们才会以为你听到熟悉感，是不是，那为什么我们不能，使听到照顾这种陌生感，来去进入到一个，有效和愚悦的对话，留什么当中，是完全可以的，那么我一定讲这么多，都听多了。

听到学会了，OK，好。