# 舞步学院阿哲-七天找到女朋友：九爱她就请你树立自己正确的三观

没有，他能不能PSH，我這邊的兩名性期待，最終上得到很大的提升，得到很大的解決，但是在兩名性的經歷當中，我的女朋友馬斯都會說，他說我在這方面，馬斯都要不夠成熟，得應該整句做的別人的問題，其實這個問題。

是很多的他都會遇到的，別人說到我去，遇到那些比我們優秀的女生，或者說比我們更加有情感，或者說比我們更長數的女生，那麼可能他都會有這樣的一些問題，因為在不斷接受小晚活生當初，你在這個過程當中。

和他相處的時候，你愛他，對吧，但是你並沒有去，樹立一個自行正確的三官，那麼三官是哪三官的，你要說世界外的話，我覺得臺福未了，臺大了，對，那麼我覺得每個人，他應該有自己的三官，就是你的人生官，你的假死官。

和你的愛死官，那麼什麼時候，人生官呢，就是你對於自己的人生，未來的一個規劃，你的夢想，你的目標是什麼，那麼這個過程當中，我們也要去區別，什麼時候，夢想和目標，它是有區別，夢想，是你對未來的一種希望。

而目標，是你需要通過在，十個小時的時間，範圍之內，取得到一個神經的結果，什麼樣的一個結局，叫做目標，所以你可能在指揮，對他接受小晚活生當中，在聊天對話的過程當中，你沒有去表明自己的身關，那麼可能說。

他覺得跟你在一起，好像看不到未來，他感受不到未來，對的，這是因為你缺乏和他之間，對話聊天的過程當中，對自我人生官的樹立，所以他看不到未來，當然就會覺得，你還不夠成熟，如果說，真的是作為一組，列人關係。

你想把他關係，出現得很好，你想到女生更加的愛，那麼你需要先學會，讓女人更年齋，能夠看得到未來，這一點非常非常重要，不管說是關於物質上，生活上還是你個人事業上，最起碼，你能夠讓他看得到未來。

可能很多人覺得，聊這個東西不比較現實，其實並不是這樣，這是每個人都會要去面臨的一個問題，就像我書位，一句話，愛情是和對方的，一些問題去相處，那麼婚姻，是在和對方的缺點，這些一個不婚姻。

這句話可以怎麼去理解，就是其實婚姻，從一個特別的理解，婚姻可以讓一個男人變得，更加的成熟，更加的問組，去屬於自己，人生的一個家事官，是不是，我對人生的一個規劃，和未來的一些企劃，讓我懂得了什麼是個。

單當什麼叫做此刻的，這是每個人，他都應該去具備的，所以說，不管說是我們在日常和女生，接觸小老人和小老人，還是說，這是一個女生，和她在聊天對話的過程當中，那麼情感關係，她一共會面三個節奏感。

第一個就是我們從認識，對不對，我們認識的一個過程，第二就是我們在切除小老人的一個過程，我們在生氣關係的一個過程，第三個就是她最終的一個選擇性的過程，她為什麼選擇你，那麼這個什麼，她會考慮到問題會很多。

她如果和你在一起，未來是什麼樣的，這是每個人都會面對一個問題，所以你要先給自己去，述一個正確的認識官，那把危機，你還要給自己，述一個正確的這樣子官，那什麼是價值官，價值官就是你想要的是，你的需求是什麼。

不管說是當不下演員，還是未來演員，你想要的到底是什麼，對不對，你如何去過多的，你想到一個結果，如何去度過，是為那種途徑和方式，去滿足自己的一些需求，那這個過程公主，你的價值我會怕一段是正能量的。

等你進步，我們不能說，我想讓這東西，我突然想推法的是，很多那些過程，我們想要的結果，怕一段是，通過正回的圖形，正能量的方式，來去過得，我得擁有自己的價值官，我得知道我想要的是，如果說。

因為的連自己想要的是什麼，都不知道的是我，那你覺得，女生跟你在一起，她能感受到一種安全感，她是不能夠，她無法感受到一種安全感，那麼這就會是為你們，在這一段關係當中的一些，什麼的負面的影響，那麼就好比說。

為什麼說，很多人的情感，就像小孩子國家一樣，可能說，因為當下我所屬在，一個陌生的環境當中，我所處在一個陌生的城市當中，我需要這樣一種，其實他們的基礎，但是兩個人，真正在在一起之路，他們又會分開。

這是為什麼，就是因為雙方動的感受，其實我跟你們在一起，這個過程到結束，就我自己會發現，這並不是我想到，我只是去獲得，這麼一個短暫性的一種，一來，短暫性的一種，一考和我自己，親身的蠻主，和內心。

包括身體上的一些蠻主，這都是因為，你沒有明確的一個下次關，你到底要是什麼，愛情就是關於我們的愛情關，那麼愛情關的就是，人對於愛情的問題，最根本的看法，和面對它那些態度，那麼它主要包含了什麼，什麼是愛情。

愛情的本質是什麼，以及說在愛情社會，生活和各個生活的位置，選擇，只要我們一個標準，你如何去面對，和性對實電，對於愛情關，自人是關在一種反應，那麼愛情關的，它在不同的歷史時期，會受到不同的一些。

例如說經濟條件，社會制度，以及思想文化的狀態，的影響和約製，那麼就會採用不同的內容，是不是，那麼愛情關的就是，記得我所說，是一個在去面對愛情的一種，態度，觀點，或者說，一些方法會。

那麼在愛情關的主要內容是什麼的，第一點，就是什麼是愛情，愛情的本質，以及說，愛情在社會生活和各個生活，當中的位置，以只有的標準，對不對，你在去面對失敗的一種態度，那麼愛情關，它是人是關在一種反應。

我也說了，因為愛情關在不同的歷史時期，不同的環境，不同的文化教育，都會發生改變，是不是，那麼，所以呢，在這個過程當中，現代人的愛情關，它是以，列愛說方，共同的理想，和分多的目標威脅體，對不對。

現在都是提上自由聯合，所以自由聯合，是做為一個基礎，已經共同層，但社會責任和到達義務，為一個標竿，對不對，所以它就具備，這樣的一個特質，第一，就是，愛情，被愛，愛情，是不可以想求的，列愛的兩個。

首先要自覺自願的，是不是，我們要相互注重，相互地，去愛慮，才能過上這個愛情，這個關係，能夠建立一個，更加和諧的發展，這一點是非常重要的，因為這個東西，它不是強壞強壞，愛人，被愛的重要性，是不是，對吧。

第二個什麼就是，我們在對待愛情，對待半月的時候，我們的一個，終身性，對不對，我對它的一個專因性，它也是非常重要的，對吧，就像現在社會，很多什麼，初鬼的，是吧，小三之類的，對不對，忽外亮，忽外型的。

是不是，忽然說我有在女朋友，對吧，掛著陽頭半身，保重的，也有，那這樣愛情，它是不會長久下去的，是不是，所以，這就是我們，第二個，第三點就是，我們在日常接觸，小王的過程當中，相互地，去包住，理解。

我們在不管，生活上，還是侵害上，有一種戶，相互地去彼谷，對方的一些缺失，和缺點，所以我們才需要，包住，因為兩個人，他必定，通過不同的，環境的生長，不同的教練，就在不同的經歷，必定會產生一些。

不同的想法和行為，那這個過程，就是一個磨合的過程，是不是，那麼還有一點就是，我們要去，持久，堅持，是不是，在對愛的兩個人，他應該保持一種，非常強烈的生活的感情，來保障，這個愛情的問題，是和持久性。

是不是，那麼還有，就是說什麼呢，我再去對待我自己，個人的一些，愛情的生活，我再去看待一些，情感過程，跟問題的時候，我的行為，想法，是什麼，對嗎，比如說，我在和女生，上廁所教的過程當中，比如說。

我女朋友做了一件事，我會怎麼去對待，我會怎麼去應對，是不是，面對女孩帶一些，殺胸，女孩帶一些，殺胸，對不對，面對女生，和我們在一起，生活上的一些事情，我對待她的態度，對待15本，這個態度，她多少。

非常非常重要的，如果說，你沒有把這些信息，傳遞給對方，那麼，她當然就不夠了解你的愛情，她所以，就會在一個，絕著，和放棄之間，徘徊，所以，她覺得，你不夠什麼說，她覺得，可發展想和持續性，和持續性，會很低。

因為她不夠了解你的傷關，你的人是萬元的家事關，你對待愛情的觀點，但是不管說怎麼樣，我們的傷關，永遠是在，建立在三個字上，教授，正面，這是非常非常重要的，因為你想去過的一段，真正是服的感情。

你想去過的一個，優質的女生，對你的侵賴，那麼，你正確的傷關，作為兩星關係，接觸交往的一個，基礎點和核心點，那麼，所以說，我們再次三合，就行切秀交往的過程當中，當我們從，不認識高認識這個過程。

認識這個過程之後，我們在，升高關心的這個過程當中，我們就需要有一些，三貫上的交流，來，我們過去讓女生，更深度地去了解的，我們也能夠，更好的，去了解女生，那麼，那邊一聽，我們在交流三貫，或什麼中。

會產生一些分子，是不是，產生一些不同的見解，不同的思維模式，對不對，那我們要做的，並不是說去強調，我一定是對的，也並不是說，一定，因為要去否認，你這樣是不對的，是不是，那麼，但是，有一個點它永遠不會錯。

就是一個正確的三貫，那麼，必定一定會出核在一起，那麼，這就是，你們處理給它部分，其實就能夠更好的，讓你們的關係，走得更近，讓你們能夠，把這一段情感的，走得更遠，走得更長，對，所以，它是非常非常主要的。

因為這是，當我們和一個女生，接觸到，我們經歷到某一組，情感關係的，一個階段的時候，我們必須要去做那件事情，而很多的，沒有做，所以，它是非常主要的，理解，理解。

OK。