# 舞步学院阿哲-七天找到女朋友：七、10分钟让你的女神对你深深的喜欢

如今的《大明星》，《大明星》，《大明星》，《大明星》，《大明星》，《大明星》，《大明星》，通過上市的學習呢，這個聊天課，發現跟女生聊出來的挺好，但是我發現一個問題就是，怎麼樣去，什麼朋友發現。

總和到一個女朋友發現，所以我現在遇到這個問題，應該怎麼樣去解決，就是你現在，通過前的聊天，聊得挺好，但是你會發現這個問題，好像你們現化一個，有移椅去，對吧，就是沒辦法更好的學，升級這一種關係。

其實對於這個點的，它並不難，只需要十分鐘，先能解決這個問題，那麼我們在這個過程當中的，我們要學會，和女生去升級關係，那麼你就要必須，掌握一個技能，教做什麼呢，叫做愛媚，那麼愛媚呢，我們是三個點來講。

首先我們對愛媚的一個理解，第二個就是，我們如何去建立，和女生之間的一種愛媚，以及說在建立愛媚的過程當中，女生的一些訪問，我們應該如何去應對，那麼我們從這三個方面，來進去這一個問題，首先第一呢。

就是愛媚在我認為，她其實就是一個，美麗的陷阱，給妳想一個故事，那麼從今呢，有一個男孩，坐在一個女孩的對面，那麼女孩呢，選擇了一短心的方式，給這個男孩，發了一張信息，她的話是這樣說的，與千萬足。

與千萬人足，遇見你，只說一句原來一夜在寫的，那麼，受到了這個本行師父的，這個男孩，給這個女孩，回了一條，我在佛前求了500年，只為了，精深的插槳耳弧，那麼在上班的時候，女孩對男孩說，又沒有下一條，別怕。

那句話不是我說的，是張太林說的，那麼這個師父的男孩，也笑著，跟這個女孩說，彼此彼此，我說的那一條話呢，也不是我說的，而是，習慕容說的，她是人的一種需求，如果說，我們把邮請，比作是五分，愛情。

比作是十分的話，那麼，愛美的關係，他可能就是，裡面的，西分或者說，八分，因為愛美，她是可以讓人上癮的，男人會，因為女人的愛美，而感受到一種，確定的美，甚至會成為一個男人，她開心的理由，快來的一心來。

那麼男人的愛美的，會讓女人現到一個，命幻的東西，她會發現，欸這個男孩，心上過的，地方，對不對，會讓我本身，產生一種自信，那麼，所以的，愛美，其實就是一個美麗的現今，所以第一，我們是通過語言上，第二。

是通過行為上，是不是，那麼語言上，我們可以擁有到，兩個氣球，這個她叫做，有力描述，那麼什麼叫，有力描述的，就是去描述，對我的一切，有力的語言，比如說，當我在和一個女生，聊天的過程當中。

我回去告訴這個女生，欸你是不是，很喜歡和我聊天，欸你怎麼老師跟走，對不對，欸你是不是對我有什麼企圖，欸你不要這樣姑娘，我可是一個重情的，欸你怎麼對我這麼好心，我靠我怎麼感覺你，這麼像的女朋友。

我靠我發現，你越來越像的女朋友了，那麼像這樣，有一些逛，對我們來說，去傳遞給對方的意思，對不對，你是對我們本身是有力的，對吧，因為我們抓住了一個，氣積點，他的母一個行為，或者他說的母語去換。

作為一個基礎點，通過這個基礎的點，就好比說一個跳完，我們通過了這一個指稱點，然後讓我們都關心，向上的跳躍，那麼這個基礎點，越扎實，是不是，我們跳躍的成績，就會越高，女生，他去從內心和潛業時。

接納到範圍和成績，就會越大，對不對，所以這個方法，我們教他，為酒力了數，去秒數一切，對我們有力的事情，對我們有力的話語，那麼，只要他會答答一個，什麼的笑話，就會讓女生，逐漸逐漸的學生。

是一個顯螢幕化的一個過程，可能一開始他覺得，沒有什麼，但是逐漸逐漸，慢慢慢慢，他會去自我思考，自我反思這個問題，對眼好笑，真的失這麼回事，這就是他心裡轉變的一個過程，那麼在這個過程當中，我們也不排除。

什麼的，就是女生，他可能在一開始，你去說這種話的時候，他會去法國的，他說你想不過了，對不對，他說你想不過了，那這個時候我們要怎麼辦，因為我們首先要告訴自己，這是很正常，因為當我們在，一開始做這個酒力。

秒數的時候，我們幾乎會不斷地，收到女生，跟你說，你想多了，沒有那個意思之類的，這樣的一笑話，對不對，那在這個時候，我們不需要去解答，也不需要去害怕，因為，你沒有說錯，任何一句，對吧，我們可以這樣理解。

好，那麼通過大量的厭惻，其實女生，她是很喜歡這種，聊天的方式的，沒有關係，當她說你想多的時候，她對你釋放了一個，IOD，飛行曲子療，對吧，沒有關係，我們也同樣地，還拍一個飛行曲子療，但是我並不是說。

教你不去的理他，因為就像我，在很多的一些，在跟學院解決問題的過程當中的，她，當釋放了一個女生，跟閉門跟的時候，她會選擇不去理這個女孩，那其實是錯了，從本質上來說，這是對自己的一種不自信。

她覺得被不去學了她，所以她感受到了尷尬，她感受到了一種，僵硬和緊張，她覺得自己失敗，都並不是這樣，而自己的做法是什麼，我們要學會，插開這個話題，我們不需要去驚險，這個女生，她到頭是不是喜歡我，怎麼重要。

對不對，你也可以回到，你再去驅見她，做有力描述，前面的一群話題，我們重新進入一個話題，重新開心一個新的話題，都是可以的，因為最關鍵的就是，你要在開始，就這種聊天方式的時候，你叫有一種覺悟。

女人她肯定是會對你說弄的，是必然的，那麼既然，這是一個口頭上對你的一種拒絕，但是她的情緒上和本能上，還是繼續願意和你了下去，對吧，那麼所以呢，你要在發起的這種話題，你在做行力描述過程當中。

她一定是一種開玩笑的女氣，而並不是一本正經，你自己首先，不要把這個事情當一件事，只是一句，很隨意的一句話，那麼當於是她開始慢慢發生，你說她有時候，她也不會再繼續的，對你這種話題，去產生一種敏感。

她甚至會進入到你的框架，去和你開玩笑，去和你相互的調侃，慢慢的過程，她開始越來越變，越出的話題不再敏感，那麼你也說說的內容，她就會成立，她就會去接受和接盪，直到她為你付出的，越來越多。

她開始去不動地承認，她確實，很喜歡你這一件事情，對不對，那麼這是，我們在說有力量說，如果吃到了，女生的飛行權照料的是，那麼如果說，這這麼過程當中，女生她向你示範了，行權照料怎麼辦，那麼我們叫學會。

逐漸地學深入，這樣的一種關係，對不對，是我們講的，第一個方法叫做，協物品尿數，那麼還有一個方法呢，也是通過我們去沿沙的，叫做什麼叫做，背景持住，我們去建立一種關係，和我，和她之間，模擬一種關係，比如說。

欸，我是一個老闆，她是我的原故，就在，去模擬這樣一種，虛擬的關係，來學校開玩笑，來學立又背景，逐漸地一些方法，來學和她產生一種愛美，能力一些，好，那麼，所以這也是一個方法，那麼還有一個，有一個非常。

非常重要的技巧，就是什麼呢，就是，有必性的假設，什麼叫做，有必性的假設呢，比如說，我在和一個女生，聊天接觸過程當初，我會跟她，提出一種假設性，欸，我在想一個問題，就是，如果說有一天。

我出來和你原會的時候，欸，如果說，或者說，如果說有一天，我們見面的時候，如果你對我行動了，會怎麼辦，這是提出的一種假設性，對方，是沒有辦法去拒絕你的，對不對，我們在聊書一件，可能也許會發生的事情。

也可能，她並不會發生的事情，那麼對方，就無法去拒絕的，那麼，我們是不是，也可以，跟她的一個技巧，來去，讓我們自己的關係，產生一種愛美，全發情關係，對，完全可以，是有什麼，並且，對方還沒有辦法去拒絕，那。

你們的關係，就會不斷地開始生存，你們的這種，氛圍就會不斷地開始愛美型，比如說，我在這個女孩的時候，如果說，當一天，我們與會的時候，我喜歡你的話，我選擇住一個單，我一定會很出動的，把你留在我愛你，然後去。

當我問你，你會不會答我，對不對，那其實在這段話當中，我們是充滿了一些技巧型的，我們是在帶來的女生的思維，我們在帶給她的思維模式，因為我們把重點的，做出了改變，你想要的重點，是你想欺貪，你想去報告。

對不對，而我們通過我們的語言，來進行描述，而讓她感受到的是什麼，我想要的重點是，我想了解的結果是，你會不會答我，而讓她重點意識上，去忽略我要用報告，我要親吻你，這一件事，對不對，她不管說，答案也不答案。

那不重要了，對不對，因為她的意識上，已經接受了，你要去拚報她，和她接吻這件事，沒想到，那麼還有的就是，我們生活，愛美讓她付微圖，眼上，和行為什麼，那麼行為上的又有什麼例子，比如說我們在這上接觸交往。

約會的過程當中，我們自己的一些，實體上的接觸，我有錢用，深的一個，世界上的接觸，比如說，從一開始，我只是去觸碰，你身上的一些目的，然後再到你的肌膚，就在你的手，再到你的腰，對不對，也許一開始。

可能是我們，因為做得很近，我們一當中的一些觸碰，對不對，這個過程很適難，那麼實體上的接觸，也可以讓我彼此之間，產生一種愛美的風味，我也有一種無敵的看著你，然後笑，但你也開箱的是，我突然對你放電，那麼。

這樣的一個行為上的，一個取得和意識，你是無法從主觀上來，去決定和避免，對不對，那麼你又死了這樣，去繼續下去，而我這樣的方式，你並不會感覺到，尷尬或怎麼樣，你只會覺得這個男生，沒有去很好玩，你會很開心。

對不對，但是，因為你受到了我在一個行為的影響，我們整個的一個，互動的弱重，其實就已經有一些愛美的成分，在裡面了，這是我們去通過，我們的職氣語言，去形造出來的，你是無法從主觀，你是長來去決。

可不接受這件事，對不對，對吧，哪怕，如果，他已經不小心生氣了，又能怎麼樣的，因為我以外是笑著的，我是微笑的狀態，我還要給你放電，對不對，你只能理解我，我是在那邊開玩笑，我是在動你，幫你倒是一個小孩一樣。

你也沒有辦法去去去，是不是，那在裡面說，到我看到法律師果愛，我給他，比如說我叫他個名字，竹子的初衷女孩，對，好了，看過來，我就給他一個飛紋，我就給他一個白身招，他也是無法去去去的，對不對，那麼。

這是不是，也是能夠讓我們，的關係，還是產生一種愛美的，分別，對吧，那麼，我們要去做這件事情，一定會去面臨，女生對你的一些訓練，但是，我們要清楚明白的，理解一件事情，那麼，任何的一個，兩個默奏的人。

從認識，從不認識，到認識，到底有沒有在關係，各家的生存，必定會經歷三個結論，第一個能叫做法國性，就是女生認為，我們關係還不夠屬於，那麼，到底去做出一些，超出我們目前關係的一些，行為和預言的時候。

它會去反駁你，這是必然的，但是，不故隨著我們，不斷的失去，不斷的瞭解，不斷的熟悉感的增加，我不斷的去做這件事情，而他，達到一個，逆向和諾花的，什麼，默認了，他要來的去，有點欣賞，對不對，那麼。

再度過我們大量的引導，對吧，才會讓我們心得到一個，當他不斷的這個過程，那是，為你說付出的一切，對不對，他對你的想法，他對你的行為，會說，他為你付出的時間，心力，那麼，到最後，他會去做，動的承認。

他確實是寫法，你不夠，他很喜歡，你也在寫了題了，為什麼，因為我在，不斷的做的每一件事情，都會讓他去反思這個問題，而這個男孩，怎麼會是，這個男孩甚至喜歡我，當他開始思考，這些問題的時候，他是不是，就是在。

不斷的為你進行，思維長的同時，和想法中的同時，當他開始，認為原這個男孩，其實還是有很多的，有點，很多的長處的，是不是，也是在為你付出，那些，所以，這就是，我們正確的，和女生，信用到一個，愛媚。

奉美的一個，過程和方法，當你能夠，把這個愛媚，和女生，之間玩得很好的時候，也許，心情，只需要十分鐘的時間，這個女生，就是，他就會愛上，一小時，明顯，BTS。

 zur。