# 舞步学院阿哲-七天找到女朋友：三、三分钟告别话题终结者标签

《珍珠》，《珍珠》，《珍珠》，通過《珍珠》的曲這個課程，現在你還是呢，我給他打招都他們都回復的超高，當時呢現在就是沒有這個話題把它下去，那現在應該怎麼辦，再婚女書聊天的過程當中找到話題，對吧。

那這個問題呢其實相對來說是，很簡單的 但是對很多人來說，他有什麼樣的，為什麼首先我們要明白，因為是事情話題，他是來源於我們的生活，生活就包含了什麼呢，意思主席，對吧。

在生活當中也會產生各種各樣的一些情緒，喜怒哀樂，對吧 其實呢，話題無非就包含在這八個當中，意思主席喜怒哀樂，那麼並說我們拿一個最簡單的一，來說對吧 別說我們可以是買衣服，對不對，而我們去網購。

我們去過程，對不對，我們在買這個衣服的時候的一種，體驗感是什麼樣的，我們以前，我們購物的一些經歷，對吧 是有趣的，是好玩的 但是搞笑的，是吧 是悲慘的，是不是，那麼別說 讓我覺得，最有趣的意思。

或者說最搞笑的意思，最悲良的意思，對吧，那麼我們做任何的事情，他必定會產生各樣的一些心理，和自己內心的一些感受，我們去進行一個表達，對不對，對於說我們到我們不斷地去，購物的過程當中。

對不對 我們也有自己的一些經驗，比如說買什麼東西，去拿兵買 跟方便，更快一些 更使錢，對不對 比如說，淘寶 司機鏈 品牌店，或者說一些粗銷店，對不對，我們可以去向對方去推薦，這樣在一些內容。

以及說我們在購物的過程當中，我們的一些經驗的分享，比如說這個衣服，或者寫著總學發佩服，怎麼去選購，怎麼去抗效，那這些都可以成為我們的話題，是不是 都不一讓他所包含的，目前解說是，我們身上穿在身上的衣服。

可能說他更多的表現在於什麼呢，我們對於個人身，外在你所能看到的所有的氣，我們把它們成為一個，一個身上是在理解，就是一個人的外在形象的體現，就比如說他的一些行為，他的一些資訊，他的一些穿著打扮。

這些都可以成為我的在乎，對他的過程當中的一些話題，是不是，再比如說，我們對於一些品牌的了解，比如說這個品牌的發展的歷史，對不對 這個品牌的文化，難道不能夠從這個話題完善和言論，是不是 再比如說。

我們去問這個女生，她是不是會做飯，她最近把她手菜吃什麼，對不對，比如說聊到這個話題的時候，對不對，我們請一個雙方相互之間的一個分享，她會做什麼，我會不會我最拿手的是什麼，有機會我們可以一起去做飯。

是不是在這個層面上，我們也扑掉了一個模糊型的腰圓，確定了，我們一直要圓，對，好 那再比如說，我們相同之間的一些，機焰的分享，做什麼菜，我們比死機焰是什麼，對吧，那也可以聊到，我們家鄉的特色。

和你們家鄉的一些特色，相同的一些銷量，也什麼就可以，再比如說，我們同樣的生活，在這樣的一個西亞這座城市，那麼在西亞這個城市當中，我體驗過有什麼，同層的一些美食，有什麼好吃的，有什麼好吃的地方。

還有什麼最近在多元少比較符合的一些餐廳，這多可以成為我們共同的一些話題，對不對，因為這樣更好，對不對，因為我們在話題上，達成一個工廁，達成了一致血，所以話題是可以原約不斷地去，不要下去，對吧。

比如說在同層在一波，某個早餐店，早餐都是可以的，這都是關於吃的，那麼我們在那吃了來理解，吃這個吃了，不僅僅是吃的，我們也可以理解為，習客人的談同，他的內涵，他的素養，是不是，他的一些內在的品質，所以呢。

我們在去理解問題的時候，不能說單單的，是理解一些表面的東西，難道一時住行，他去僅僅是，一時住行的，並不是這樣，那麼我們再來聊聊處，對吧，沒說，他住在哪裡，他這個房子住的還是賣的，是不是。

他這個住的父親周邊，有什麼一些，娛樂設施，有什麼一些好吃的好玩的一些東西，我們都可以學了，我們也可以告訴對方，我周邊有一些什麼樣的特色，這都是我們在先進一個話題的交流，是不是，那麼住的，其實說白了。

說白了就是你所生活的一個環境，那麼不僅僅是你住的地方，那在於說，我身邊的這群朋友，我是不是的同事，我從事的工作，我是變成那些人群，是不是，也是我們的環境，對吧，我們可以把這個話題更深做的學了。

那麼再來說行，比如說你去過哪裡，去哪裡旅遊，是不是，其實你國內一些什麼樣的事情，那個地方有什麼，比較OK的一些，旅遊的項目，旅遊的景點，有什麼好玩的，比如說去旅遊的時候，你喜歡住室，那個地方住酒店。

還是住民宿的，是不是，在這個地方當中，有什麼一些特色的東西，這都可以進行去交流，是不是，那麼行，也就代表了更深層一次了，就是一個人的精力，和一個人的閱率，他精力或什麼，是不是，他見識或什麼。

那這就是我們，給深入的一些溝通，給深入的一些說法的了解，那麼可以達到的一個效果，是什麼的，就是我們把一個話題，不斷地深入下去，能夠讓我們彼此了解的，更加深入安全感和熟悉感，就越來越強，也就意味著。

在為我們後面的腰約，或者說溫馨的身高，再去做一些鋪墊和準備的，對，但是這裡最重要的一點，就是話題的延續性，這些話題，大家聽到這裡，你聽到這裡的時候，你已經理解了，你已經知道你已經懂了，但是。

怎麼要去把一個話題，聽無限的延伸跳曲，其實呢，非常非常的簡單，那麼有些的情況，第一，叫做關鍵詞，提取，第二個叫做，聯想性，我們現在講，第一個關鍵詞提取，我們在書的，任何一句話當中，它必定有一些關鍵詞。

是否，對，比如說，你了解的不是說，我了解它一直清醒，你的老家，是廣東，讚疆的，是不是，關鍵詞，第一，老家，第二，讚疆，是不是，那麼我可以，很可以去，就這兩個關鍵事情，都深入的探討，那，讚疆去我了解。

它是靠海，所以你們那裡一般，海鮮都會比較多，而且，是不是很前一，是那種東西，可以不都這樣生不下去，那你們生活在海邊，每天都可以和海打交號，這樣我們能放在，它不再也要來審視的地方，或者是我們北方人。

這層你想看法，是很難的，所以我特別特別想，有一天，來能夠去到海邊，是不是，你去海裡進入，去海裡，從那種感覺，繼續一些交流，這就是關鍵詞，提取的一層好，再比如說，我是成功度的，是不是，那你有沒有去過成功。

我可以跟你分享，成功也很好吃的好玩的，是不是，你通過這些關鍵詞，不斷的提取，就會可以採用不斷的生存，比如說，大家都知道，成功度的小事，非常多，但是，其實我，本身是一個程度的，但是我對成功的小事。

並不感到，但是我有一個東西，非常感到，就是我野野做的野人，是不是，你那麼比如說，在我的自己這一段，把他通，又有關鍵詞的提取了，我野野，他做的餘，這兩個，是不是關鍵詞，那麼，土耀的，關鍵詞提取。

不情境可以提取，對方說到話語，當中的一些關鍵詞，也可以去提取，什麼呢，就是我自己，說的一些話，當中的一些，關鍵詞，但是，我們一位的提取關鍵詞，還不夠，所以我需要，另外第二個方法，叫做，聯想性話題，那麼。

比如說，這個是我聯想到了，我的野野，和我，小時候，公統經歷的一些事情，我也那個時候，那是一個獵人，他帶著我出去打獵，一些，我所見到了，我所聽到，我所心力的，是不是，那這個話題我會發現，他會無限的。

往下切，二，你可能在聊天，過程中，你喜歡把一個話題，往上推，我不要學會的是，不斷的將話題往上切，不斷的，把它身邊發芽，延續出，無數的可能性，那這樣的話題，你覺得，你能聊到完，不過，當你學會的這個方法。

你覺得你還會，沒有話題，不會了，對，但是，還有一個，我們要注意的點，是什麼意思，我們在和女生聊天的時候，我們要踩，用一些開放性的話題，我們不能說，去用一些，相對來說，比較封閉式的話題。

比如說我問一個女生，你在幹嘛，這個話題，會是，就是一個封閉式，那對方，怎麼去回答你，是不是，對，我在睡覺，我在玩手戲，我在停課，我在洗澡，我在缺頭放，是不是，那這個話題，我把自己，給自己拿，自己給鎖死。

我們一開始，和女生聊天，就發過生態度，我們出了一個男生，我們要去，站去，我們和女生，這間對話，70%以上的那種，所以，我們的對話，一定是要，採取一些，開放性的話題，那什麼叫做，開放性的話題，就是我。

在一群，爸爸，包含了，很多的因素，兩個，或者說，兩個，也上了，因素在裡面，能夠讓女生，把，而不是，我不斷地去，問女生，她來寂寞防備，你問我，她的方式，是很難將話題，也須的，所以，我們要去，採取一些。

開放性的話題，比如說，我告訴你，一個小弟弟，我今天早上，在起床的時候，發現，我家的包，他居然會，道歷，舉一個，很簡單的例子，是不是，那，在這一群話，到中，就包含了，很多的因素，第一，是否，要我家的包。

我家裡，要我包，是甚麼包，是否，我的包，為什麼不去道歷，那麼，再試試看一句，簡單的話題，當中，就包含了很多的心心，過上女生，去補充，來去跟我們，進行一個，更好的，相位和深入的探討，所以，當你找。

我這樣的時候，方法是過的，這個話題，第一，可以被無限的，延伸下去，第二，你這樣，去跟女生聊天，才能夠獲得，女生對你，更好的方式，她才會，更加喜歡，和你聊天，這樣的方式，才能夠讓，女生和你聊天，上。

對不對，但是，在這裡，其實，最重要的一天，就是，我們說話題，來源於師母，我們要走進師母，而不是每天，我們，就是，聊天，現在，師母方式，上班，回家，是吧，所以我們要，更多的走錯的家裡，去接觸，和接受。

接納，外面社會所，帶給我們的信息，我不算，去心理，我才會有，不斷的，聊自門累積，這樣，我們在，不足的女生，都可以，坎坎而坎，我們可以，找過，更多的，外界的信息，能夠和女生去交流，我們也可以在這個過程中。

不斷地去培養，我們自己的，興趣，和愛好，興趣，愛好願廣泛，你所了解的，信心層面，就會越廣泛，那麼你可以，去跟別人聊的話題，就會越來越多，就像我說，否則，人生亂，他是有三個老師的，第一個老師，就是。

興趣和愛好，因為，不斷地去增加，正的興趣愛好，就是不斷地在增加，自己的心理，越來越多，不斷地在增加自己的，聊吃，可以讓自己面對，不足的人去，都能過去，進對方，有一些，交流，有一些交談，那麼。

本身在跟別人交流，其實也就是一個，聊吃，和自己，心裡的一種類型，對吧，第二個老師，就叫做，困難和措著，我們只有，不斷地去面對困難，面對措著，解決困難，解決措著，這才是神，深圳意義上的成長，而不是。

你遇到了問題，我就退縮，遇到了措著，我就害怕，我就寫長，那這樣的方式，是不會讓你得到，聖可的感變，和成長，那麼，我們的第三個老師，其實並不是，阿早的事物，而是什麼的，而是女人，女人可以，到一位男人。

變得更加的成熟，女人可以，改變一個男人身上，很多的一些，壞的，習慣，和一些，缺點，所以這是，人生的三個老師，一起來，理解，OK。

数字字幕。