# 舞步《病毒聊天》：舞步聊天课第4集聊天女性兴趣判断，需求控制

在聊天中如何去开启对话，什么样的时间 什么样的方式以及那，最后如何去测试这个女生，这些东西都判断为一点，这个女生她是否在今天愿意跟你去对话，那么也是我们今天要去讲的内容，关于第四个，如何去对话。

什么样的方式以及那，最后如何去测试这个女生，这些东西都判断为一点，关于第四个，如何利用你的社交指决去判断，这个女生她当下对一个兴趣，那么首先第一，就是我们在上一刻去讲到的。

十校对话跟界界对话以及无效对话，那么任何聊天的开启，这个女生你要跟她去聊一天，或者说去升纹你们的关系，还是把它去药约出来，都借力在你跟她今天对话，有没有一个良好的开端，而良好的开端，就是你去看对方。

你的时间也没有选对，第二你的话题也没有，抛出去，那我在第三，就是你跟这个女生在聊天当中，她是否在当下发给你消息之后，立马给你恢复，这就是证明着对方对你的话题，有多么强烈的机极性，这就是十校对话。

那么在社交指决判断当中，除了这一点还有三点，第二，就是你去跟一个女生聊天，她有没有跟你在对话过程当中，你门的对话的评刺，是达到一致的，举一个例子，如果说一个女生，她跟你在聊天当中，你给她发了四句话。

而且每段话都足足十字以上，但对方只跟你回了一句话，嗯我知道了，那么在这个时候，你就可以看得出，非常清晰的看得出，你对她的需求感是非常强烈的，而且对她的兴趣是非常强烈的，但对方她只给你回了这么一句话。

嗯我知道了，你就可以通过这样一个评刺，以及这样的一个自属判断，这个女生对你的话题感兴趣，以及对你这个人的一个感兴趣，如果说再接下来对话过程当中，她总是这样冷冷的，那你就可以去适当的终止对话了，因为第一。

在今天呢，她可能不大愿意去聊天，第二她对你的话题，并没有多少的兴趣，而真正的对话是怎么样的，就是你跟她去聊天当中，她说了一句话，OK你也跟了一句话，然后等到接下来，对方看到你的对话。

又立马跟你回应一到两句话，这样才是真正的一个聊天，就是你一句我一句，而不是你说四句对方说一句，这样的话就导致了，你们在聊天当中，男女非常的不平衡，这是第二，还有呢，那第三，就是我们在聊天过程当中。

你不要去抛出太多的话题，不要有太多的字数，只说一个主题还环相扣，就好比呢，你刚在前面去说的，你今天下午打算吃什么，你又给她去打了一句话，那周末有没有时间去玩一下，我呢，有时间在这个周末。

如果说你给她打了很多的字，对方她就这个时候，大脑当中她是比较乱的，到底给你回应男一句话呢，而且呢，在这个时候，她会把你的主谢，跟你爷母聊，可能你是在今天去腰约她的，但是你跟她去聊到的是吧。

我中国比较有空，或者说我今天想要去吃什么，很有可能就把这个聊天的一个主谢带走了，所以呢，我们一定要去控制着这个主题，以及一个字数，我说什么，那么在下一句，你就跟什么，等到你一个正确的回应之后。

我再给你去抛出另外一个话题，或者说接着上一话题，去聊这样的聊天方式才是真正正确的，那么还有呢，最重要的第四点，就是这个女生，她对你的话题是否感兴趣，是否能聊下去，这个东西是非常非常重要的。

结合比你再跟对方聊吃的，对方很积极，那么在这个时候，说明对方她对这个话题非常感兴趣，但如果说你跟她去聊军事，对方她可能看到这个东西之后就，嗯啊啊啊，那么立马去转化节，那么接下来。

我们会通过一个案例去告诉你们，什么是真正的，反正社交职绝，运在聊天当中，如何去判断这个女生对你的兴趣，以及呢，再接下来，如何去进行一个感情的升温，那么接下来呢，这个女生她是在叛台上面去认识的。

首先低一点，就我们任何时候，我们要去判断，女生她的一个兴趣值，到我们到底是多大的，而且呢，在这时候她会主动地去开启话题，她将你展示面当中的一张照片，发送过来，而且她会主动去问你，这韩盛里嘛。

那对于这个话题，说明对方她主动去开启，而且主动然后，在你的展示面当中，挑选了一张照片，结评发送给你，这就是她对你的这样一个兴趣直认，那我再这样的就是，你看着，我们在对话过程当中，我说你在哪里，我刚落地。

那抛出一个话题，而且这个时候女生说，滑洋，就我们问的话题，然后她是给我们进行反馈的，而且第一，她看到消息，她是立马去回应的，实笑性对话，那么在这时候，我向对方主动抛出一个话题，我是老师来成都讲课。

那么她对我这个话题，就是立马进行了一个实笑性的对话，说明她当下，她是有时间跟我去聊天的，而且在这下来，我想去，抛出了一个具有暗示性的一个话题，我说，人体构造学，那这其实在社交直觉当中，你要不断的向女生。

去抛出一些测试性的对话，去看看这个女生，她在底下到底在哪里，而且她对这些东西，能不能给你进行一个反馈，如果她当时，她会过去问我，人体构造学是什么，那说明她对对话题是有兴趣的，而且证明她的开放度是比较高。

那么说明就是我们跟这个女生，生物的节奏会比较快，那么在这，就是我抛出这样的话题，对方没有去接，她说你是男的人，而且到后面，就是下面有一条话说，好吧，那这个东西已经说明，就我们现在跟她去。

聊这些深入的话题，她是比较尴尬的，因为我们的关系，已经没有到哪那个地步，说说我们就要适当地停下来，聊一些正常的话题，进行一些信息的交换，我说北方人，还有她会主动去问我，什么时候回去，那对方她是有对我。

也有兴趣的，但是兴趣没有到她那么深，她说，我说三天以后，她说好吧，什么时候能去时尚呢，这个女生她就整个在对话过程当中，她不但去了解我的信息，从哪里来的，以及来了之后是做什么的，想去吃什么。

都能去跟我对话下去，那说明我们的关系在一些下来，她会去得到一个，更好的声温，那如何去声温呢，就在接下来，我会说，成都美食，我再一次的，向对方去提出了一个册事性的对话，我说我一个人不敢去。

这也是在告诉对方，就是我们在加后来，可能会进行一些腰约，那么在热闹，就是我向她去拋出了一话题，我说我一个人，她说为什么，因为在这个时候，我们在聊天过程当中，你只要去找握了这么几点。

第一对方她能立马给你回复消息，第二她对你的话题是感兴趣的，以及最重要的一点，就是她们回复的评历，以及这个次数，跟你是完全一致性的，那说明她现在跟你是属于平等的照台，那就对你有得非常强烈的兴趣。

所以在这个时候，我们就可以向她去，慢慢去声温，性接下去，我说怕被谐色，都说成都的女孩好色吗，那对于这样的一个话题，就是你已经向对方去，跑出去，看对方越越人去接，这就是你用你的社交直觉，不断地去，判断。

以及不断地向女人去，拋除一些测试，她说可能我不太满，所以我不知道这件事，直到在接下来，这个女生，她不断地向我去发了一些照片，什么照片，就是她介身的照片，就她会主动向我去展示她自己，在这个日常生活当中。

去介身，把生才然后练得很美，不断地向你去展示自己，而且她是一个开启的一个新的话题，那你就可以通过这几点，去判断这个女生，对你当下的兴趣是非常非常高的，那我面对兴趣该怎么办呢，女生向我们去展示自己。

我们也要向女生得到一个更好的认课，跟一个更好的讚美，这也是我在下一刻当中去讲的，如何去生吗，那包括在后面，你们可以去看到，在整个对话的平时当中，她不断地给我去发的图片，那我通过这几点，你就可以了解到。

这个女生她对你得非常想的兴趣，那在这个时候可能会有一些情况发生，当我们去跟女生，然后发了很多的话，对方对我们回应能断时候，这就是你的需求，我就把它们，那么你只要去掌握这四点。

你就可以跟女生在聊天的过程当中，手到起来，那么包括在最后，我会向她去投胖出去一个信息，就是我在上海去吃饭的时候，我拍了一张照片，而这个照片，她是具有一定的暗示型，那我说，这个手型你觉得怎么样。

那么在这呢，就是我们再一次的，去给女生去拋出一个新的话题，看女生她越越一去接，而在这个时候，她已经亲戚地去认识到，那你喜欢就好，从前面，我们第一次给她去拋出人体构造学，她完全去忽视，她说这个手型。

她说你喜欢就好，那说明你们的关系，已经慢慢去升温了，她越以去接这些具有暗示型的话题，那这些东西，我们都可以通过我们的社交集结去判断，实际上对话，以及她对话题回饰的一个反应，以及对方她跟你回应的一个字数。

评刺，你都可以掌握到对方对那个信去扯，直到在最后，这个女生她会主动地去说，可以去加微信，那么通过这一系列的一个新区测试，用你的社交集结，总缺了去补拙到，那么再接下来，你就可以跟她去进行。

很多很多轻松的对话，为什么呢，因为她满足了这四点，对你的话题，对你的时间，对你的评刺，对你的字数，以及在最后主动要你的微信，以及那把她个人的电话号发送过来，这就是你们需要去找我的。

一个女生对你感不感兴趣，掌握好这点的话，你们就可以去做到真正的走路到下一个这样，跟女生去进行一个非常棒的一个声音，OK，那我这是我们在第四课当中去想到的，如何利用你的社交职绝，判断女生对你的信绝。

那么在下一课我将会跟你讲到，在你要贴当中，如何去设论你们的感兴。