# 舞步学院阿哲-七天找到女朋友：六、五分钟让你的女神对你浅浅的笑

旁 360 Golden，遮 least，嘿 這個，我有個問題，我最近和女生聊天，總是感覺很平淡，有什麼方法和劑情，快速提升，女生的情緒呢，在兩天的時候，感覺和對方怎麼對方對手，很平淡。

實際不到女生的一些情緒法會，對吧，那麼其實這個事有方法的，比如說我們舉一個很簡單的例子，我們去調侃一個女生，你能理解調侃的一個話的意思，就是可能更多的就方便說，我們在去和她開玩笑的一種狀態，對不對。

那麼我們從哪些方面，去進行一個調侃的，別人說第一點，我們在和女生的一個，聊天的那樣子，可以去調侃的地方，通過你一下和女生，聊天的過程的那種不說，她跟你回歸那些信息，也不在交流那些信息，對吧。

對她的一些玩笑式的，拉緊關係，一種開玩笑的感覺，對吧，為什麼叫我玩笑式，她是一種開玩笑的感覺，來選拉緊關係，比如說我們在和女生聊天的過程當中，女生跟你說這樣的一句話，她說，嗯，你才幹嘛，我都說。

這個女生問你，你怎麼這麼晚還不睡覺，像這種話本身，她是非常平淡的，是不是，那我為什麼不能不能開開玩笑呢，為什麼不能去調侃她一下，對不對，是不是，那麼你覺得她的玩笑，你覺得她的調侃，就能夠很好。

去發現兩邊的關係，去，鬥到這個女生的一些情緒，是不是，那我們可以告訴她說，哎，別說，並不是說我這麼晚還不睡，而是說，你知道我為什麼做玩笑，因為我知道你沒來過我這個問題，因為我覺得這一段時間。

和你聊天的時候，我發現，你是不是安慮我，對不對，這是一種感覺，有點像別人覺得很自戀的一種，是不是，一種狀態的一種感覺，那似乎就能夠很好地去，刺激到女孩在某一個方面的情緒，她可能會不會就說，你傻逼了。

是不是，你好自戀，對不對，最起碼和你的這種平常的，一些非常平淡的對發地路，要好多，最起碼也不會說是，去激起一個女孩，因為這一句話討厭你，她說你神經病嗎，不可能，她也不可能慢，是不是，她也不可能。

因為你自己去化學化，你拉開了，把你刪除了，她再也不聯繫了，拜拜了，不可能，是不是，但是我們就可以通過，這種玩笑式的，自戀式的一些話語，去刺激到女生的另一個方面的情緒，這個，再也比如說。

我們也可以通過她的某一種，習慣，來學習，去挑看，那麼我們得先瞭解，她的某一種習慣，對吧，然後呢，利用這一個點，來學習，推辣，那麼舉個例子，比如說，一個女生，她平時休息的時間，都比較晚，那麼在這個過程中。

我們可以通過一種玩笑式，給她說，嘿，你知道嗎，就是，最科學家的同志，眼球發現，百分之九十以上的女生晚睡，她們的書都比較小，然後呢，我還跟那個女孩說，我還專門，剛才，卻翻來一下你的朋友圈。

好像還真的是這麼女生，好好好，對不對，那當一個女孩，聽到你說這樣的一些話，這個時候，你可能會擔心，她會會生氣，其實呢，並不會，因為對方，我很明顯的感受到，我們是在那開玩笑的，對吧，所以她並不會生氣。

那麼，也就會觸場了，可能在這個過程中，一部分女生，但願意和你，記住到這一個開玩笑的過程中，和你繼續的玩笑下去，對不對，可能女生跟你說，兇小什麼啦，對不對，又不願意去問你家，不理想，又不願意試你的她平衡。

把她媽媽拉給你說了一大名，是不是，但是如果說，這個女生，如果這個時候，不排碎的一種特殊情況，比如說，這個女孩，她高校心情不好，是不是，那可能說，你跟她開照的一個玩笑，有點太好，但是呢，這些都可以通過。

我們和女生之間，對話的過程當中，我們是能夠感受到的，每個人都有這些社交持續，比如說她今天跟我對話，你一些感覺會以前會一樣，我們可以輕易地感受到，她可能心情不好，是不是，那這個時候，我的燒餅結碎一點。

對不對，去瞭解一下，她當下的一些情報，9K，但是並不是說，女生，她願意和我們一起開玩笑，我們就一直這樣，開玩笑開下去，對不對，那麼我們要學會的，實際上實實渴渴，讓自己好吃，一種神秘感，讓對方足夠不透。

能力起來，那麼她才會去，更加願意地去作問，去思考你，那麼這一個過程，其實本身，就是對於著迷的一個過程，就像在昨天晚上，我看了一片她叫做條音師，那麼在這部電影，她只能過程當中，到整個過程當中。

這樣不斷地點關注，製造一種懸念，然後她又不斷地，再多過程當中，她都去醒了一個推特，總是能夠讓別人，改出那種不一樣的感覺，讓關注的感覺，讓別人不一樣的感覺，那麼你有時間的，可以去看一下，這部電影。

人主要講的是一個，彈鋼琴的一個，鋼琴師，然後原本的演技是可以看到，但是她要裝自己，是一個瞎子，然後懸敗意，就是給一些餐廳去，彈鋼琴，然後收這個小費，那麼在無厭時，以一次無意的這個，學年彈琴的過程當中。

她目的了一次，就是殺人來了，那在這部過程當中，經歷了一些故事的起伏，到最後，然後她眼睛，真的被這一個，殺人輸出，用殺人，然後至高最後變得，發生了一些事情之後，那麼到故事整個的一個結明，然後又告訴我們。

她的眼睛好了，那她的眼睛是為什麽好的，那這裡面，不給人留下了很多的一些懸念，那麼你有時間可以去看一下，那麼我們男生和女人，在一起接觸交往，其實也要用這樣的感覺，就是我們在初步，剛剛認識一個女生的時候。

我們永遠聽到上女生的，所謂不透明，她殺人更加願意，去除默默安，但是這一點很重要，一定是我們在，剛剛和女生接觸交往過程，如果說一個女生，和你對一些事，情緒關係，對吧，男女也沒有關係，你們是呼吸關係。

你讓她永遠做得不透，她就會非常地安全的，所以在前期，我們也跟你，利用這樣的一個點，人去，那裡更加地我們招，所以呢，我們在那看完什麼東西，不應該是一切紙開玩笑，開下去，我們要有正經的時候，我們也有。

我正經的時候，首先你自己的情緒，產生變化，那麼你自己的情緒的變化，你就代表著你會有不同的方式，來去跟對方進行交流，那麼才能夠影響對方的情緒，產生變化，如果說你自己，到像一種情緒，一種感情的作態。

都是在一家水平線上，那你是很難內容地的穩思，來去影響對方的情緒，當你的心情，非常地的時候，當你的作態非常地的時候，你會發現同一個歷史，也會用不同的方式，來去進行表達，對不對，所以呢，我們才需要學會。

在這個對話的過程中，去享受這樣的一個過程，理解吧，理解，OK，那麼還有一個，比如說，我們可以給它那些村種打敗，來去進行一些挑戴，或者說開玩笑，是不是，還有比如說它的一個，各種的一些變化。

那其實每個人每一天，它多麼才是一個變化，就好比說，舉個非常簡單的例子，也許說一個女生昨天，還對你跟你聊得挺好，你還敢提到對你挺乾淨去，但是今天，你發現它回復得比較多，但是，不是，因為每個人每天。

它事實的情緒，就是在產生變化的，對不對，所以呢，我們才需要學，去影響它的情緒，對吧，那如果說，在這個過程中，比如，我們再會一個女生，聊天的過程當中，對吧，剛才我們聊到就是，它失眠的這個問題。

或是它為什麼滿睡的問題，對不對，那麼這個數，我們要說，不這麼急，切換到一個正解的狀態，我們給它失慮的學聊，比如說，因為我們失慮的學真，真真地，探討一個問題的本身，也是在對方這些一個，了解的過程。

那麼我可以去提出，我自己的一些想法，對吧，一開始我調查它說，90%的人，女生，外睡，它都會比較熏小，是不是，這其實只是我們在，開玩笑，對不對，它也能幹什麼，那麼這個是我們要認真的，去叛徒下才能夠問題。

就是在我們正解，像一個晚睡的人，它無非有這樣的醒方，畫面來引起，第一，就是可能因為工作壓力到，對不對，第二，就是你的社交上面，所向的問題，是不是，是否叫社交上面，所向的問題，你跟同事關係，同學關係。

微弊關係，同又關係，對吧，男女之間的關係，男女對我關係，出現了情感，社交上的問題，會讓一個人失眠，那還有什麼，在當下這個社會，而是一世紀，對方，很多人失眠，是因為手氣都處在，對不對，所以我們也要學會。

從不正義，快樂到正解，這一個過程，才能夠更好的，讓他的情緒，產生一個過山車的一種感覺，那麼女生，他才會更多的，就對你糟糕，對吧，那麼在這個過程當中，就是我們主要運用，就是什麼呢，通過開滿小的方式。

還出步的，調動女生的情緒，這一點很重要，那麼在這個環節當中，我們要帶一個女生，走向一個積極，愉悅的狀態上，這一點更加重要，我們要帶女，還是女生的情緒，帶女生的情緒，幹什麼，把女生的情緒。

帶了女生到一個積極，愉悅的狀態上，那麼他才會感受到，跟你在一起，公佈，聊天，接觸，將我，是，非常舒適，對不對，但很多人可能說，以前會有人跟你說，我們要學會，就打壓他，你問我什麼，我覺得。

好像完全沒有比高，因為打壓，他也是能夠去，調動女生，情緒的一種方式，但是，我希望，不會有任何一個人的，喜歡被被打壓，是不是，所以其實我們真正要做的，是什麼的，用自己來去影響別的，對不對。

所以我們要將女生，帶領到一個積極，愉悅，開心的這樣一種情緒之上，我們才能夠更好，去調動女生的情緒，利用自己，正景和不正景之間的一種切換，對不對，來改變這個聊天的一個出現，通過我們的內容。

通過我的一個做態，通過我的一個感覺，來去影響女生情緒的變化，當你能夠去，影響到一個女生的情緒的時候，其實我叫告訴你，是這個女生，在開始，全部全部不在去，喜歡上面的事，如果說，你在一個女生接觸消耗。

你都不能夠去，讓他產生情緒，燒到變化，他都沒有喜怒，哀樂的表現，和你在一些那個平淡，那這個女生也請建設，把你當成一個什麼的，普通朋友，或者說實際上，情感拿走，因為你沒辦法去影響女生的情緒。

那你以為的關係，就不會辦法走更新，那家的我把你一樣，所以的人生，今天跟你講的一點，他是非常簡單，也是非常實用的，好嗎，OK，非常高，我也知道怎麼去做，OK。

好的。