# 舞步《病毒聊天》：舞步聊天课第7集勾心案例实战演练解析

剛剛構思了，这不行，我早就回来了， Gong，我最后，從大跳舞，对，包庆，吗，帮我，他，回头，给，理解他背后话语的意思去认同他们，以及找到他们的一个核心需求，也就是安全上的需求，生理上的需求。

中中上的需求，跟自我价值的一个需求，等等，还有就是你三官上的一个模糊，那我再上一课，我们去分享到了，在长期的一段走向当中，你可以向对方去展现，你是一个特别特别有责任性的男人，你给对方要足够的一个性命。

还有陪伴，还有安全，还有投资，而这一系列，将决定你跟这女孩，最多你一个关系发展，到底是长还是短，而这这一课，我将会给你们去分享，如何在短期的一个走向当中，你如何去做到展示，稍微难过会通过一个案例。

告诉你们，这些东西如何在实战过程当中去谐恋，OK，那么在这里还会有三个点，就是我们面对这些东西的时候，我们第一，我们要敢于向女生去，表达我对他们的一个兴趣，也就是在聊天当中，我们说到生文学当中。

你要拿得出，你对对方身上所了解的一些细节，把那个八角子来传数告诉女生，我为什么，喜欢你，我为什么对你感兴趣，这是第一点，那么第二点，你要具备一个操作，子面上的一个心态，就是当你向女生去表达兴趣的时候。

对方可能并不能给你一个很好的反馈，但是你要去接耻下，不要因为女人一次的拒绝，而让你终身跟他去拉有一个距离，那么第三，我们要懂得，你一个女人对我们好的关系的一个反馈，那我们就要懂得去生文学。

我们现在关系把握每一次的机会，那么接下来，我会去告诉你们，在短期的一个走向当中，如何去进行操作，OK，那么在接下来，我会通过这个案例，向你们去展示，如何去引导到你们想要的短期关系当中。

那么首先就是我们依旧会去采用，在聊天开启学当中，使用表情去进行开学，去快速测试这个女生，她对我们的一个兴趣值的反馈，然后她在逆满，然后给我回来了一个微笑，那么在这个时候，我会说，怎么你还会睡觉。

她也给我去把了一个消息说，还没有睡觉，这时候我会去展示，就是我个人的一个状态，我说，刚洗澡，那么女生她也说，我也是，这其实就是兴趣上话题，一个对接，她有了一个茄成的一个需求，我会说，那是不是应该说。

我考，这么强，那这个时候女生她的一个回应者就说，她和睡觉且洗澡正常，她会主动然后情流在这些，比较隐积的话题当中，来回的说到就是，两次洗澡，那么在这个时候，就是我会主动然后跟她去拉进关系，去测试一下。

这个女生她在晚上，而且能在这个时候，反馈，这么OK，是不是闯口非常大，我会通过我的社交解决，再接下来去，判断，我说，如此良成美景，花好，月月，夜黑风高，而这与上面那条话，我并没有自己打出来。

而是让女人主动去接，就看她，越来越一句，接地句话，但是呢，她地坎给我回应了，小心火珠，而且呢，是在一个，实笑性对话当中，双眼她在时时刻刻跟我去聊着，没有跟其他男人在对话，而且呢，对我的需求，非常非常大。

我说，那，我来一发吧，你睡得着吗，对吧，在这个时候，进行一个，解单的一个生路测试，这个时候女生花，她应睡，那你呢，我说，停住，这就是根据，对方她上面，去找了一个，乡境的一个词语，她说应睡，我说停住。

这东西就是，比较相似性，她说，你刚玩一发吗，我说，玩一发是什么东西，然后呢，她在这个时候，主动说到你明天不上班吗，而且又具体的笑，前面，解释了一波，说，刚，来一发，打错了，打成，我而一发。

说明她这个时候，兴趣需求是非常非常强烈的，我们能补夺到她当下的，生理需求，对性的一个需求，非常强烈，我说，我不上班，她说，这么优灾，我会继续，然后向她前面一样，去反馈，我个人的一个生活状态，我说。

如此叶子，如此碎月，情人像世人一样，被生活所破，未知，控制，这像对方去展现，就是我个人的心中，比较浪漫，具有那个情调的一点，她说，我说，我说，此人必定，乃人中之亡，这是向对方去数据。

我在她心目当中的一件事情，以及对我自己的一个自信，我说我是人中之亡，然后在这个时候，我向对方去解释到，我是人中之亡，那么在这个时候，女生她去调砍我，去去解我，莫非你幸运的被别人包扬了，那在这个时候。

我继续去打字，我说到了，想必姑娘乃奋中之亩，向对方然后去展示出，我对对方的一个在面，跟任何，跟我是处于平衡的一个状态，然后在这个时候，我说到虽然不无稿，那女生说，姑娘，我小潮一颗，而在这个时候。

我会去说到，就是我个人的一个约组，因为她去去解我，我要去向她摆名，我是一个绝对正常的男人，而不是经常出来在外面，举约了一个男人，所以我会说，但是我有约组的，如果真的有一个明天来到，我只能说，抱歉。

你是一个好人，这就是面对，女生她去调砍我，你适合被别人包扬了，我给对方的一个态度，以及我个人的一个约组，然后在这个时候，女生她说到，哪里像个好人，我说不对，女生不换，因为在前面，她会主动去调砍我。

说明她当下，她是有这样一个，雅性，她这样一个需求，以及在前面，她有主动去解释到来一番，那说明她对我的兴趣，是非常非常强烈的，我说，你是换，主动然后去领导，至于是这样的换，她们接下来是用我去做，然后她说。

她说，你是好人吧，我说万一一夜，我49，是我真的会死，这是给对方去定位的，你是一个坏人，是一个神称的坏人，让我去49次的坏人，所以在这个时候，我会说，不，我很坏，她说，0。49次，这其实就是在。

我们对话过程当中，一定要记得，你说的每一句话，可能是在前期，可能在登期，可能在互期，也有可能在升温，可能是属于强期，也可能是属于短期，那我在这个时候，就说的话题只要对方能去，愿意接，而且立马回应。

那么多证明，对方对你有的，非常强烈的兴趣，我说，那这样算的话，她说，你经常去，有火包吗，我说，一次26，一分钟，抽叉什么什么东西，她说，那还不错，几年里，我没有给她去回应，就是，我是一个经常。

然后在外面，有火包的，我要去展现，就是我个人的一个能力，没必要向对方去展示，而在这个时候，我会说，那就是，624。26次，然后在这个时候，她会主动去迎接出，我这些话题，那说明她在生理需求。

这个地方已经被我，彻底的挖掘到了，她需要的就是这个东西，而且能去满足她的，我说，男人，她不是靠大小，去决定的，这也就是在我们领导，对方去走向，我们想要的关系当中，第一点，要展示我们个人的一个经验。

以及我们下面，然后就是怎么样的，她说，照片，是你本人吗，以及那你，那很小，我说有的人28里，却不会使用，到最后，却让女人痛苦，难堪，有的人，8里，更是不会却爱苦，对方，再次向对方去展现，我个人。

在性方面，这样的一个经验，我非常非常久，浪漫，以及非常非常去照顾女人，而且，我这个地方可以用我的经验，以及我自身的一些优势，去满足你的需求，解决她的一个需求，所以在这事，我向对方去展示到，是吧，第一。

我照片本人，如假包换，那么第二，就是我会向对方去说，我14，以及呢，向对方去展示，以及给她去，请留一个正确的一个观点，我说，完美的一个性感，不是由长短，身杰来决定的，而是看彼此的，一个心灵的接近。

肉体节奏的一个把握，以及手指，轻易的扶摸，叫身的一个军生，来去决定的这样一段话，告诉对方，我是一个非常非常具有这个情调，以及懂浪漫的男人，而且非常非常中重女性，决定不是说就是上来去约不包的。

女生她就会看到这样的话，就会感觉非常非常舒服，而且又能满足她的一个，很好的需求的情况下，正于这个男人是非常非常优秀的，我一说，我技术，不知道，反正她每次会把后背抓得一套的，我会通过侧面的这样一个故事。

去反映我个人的能力的体现，她说有机会去切剁一下，这就是你能去找到对方，真正的一个核心需求，把它拿出来理解认同，而且帮她去解决，进行一个勾心，我说不行，我会有女朋友，因为在这个时候，我要更好的去展示。

我个人的一个品质能力，我因为有爱心，我运用善心，我拥有，然后这样一个正确的恋爱观，以及我身上有个正确的责任，我告诉她，我是一个正常的男人，绝对跟其他男人是不同的，她说我也有男朋友，我说。

你是那种和一个男人发生关系，到处会去乱说的人吗，而这句话，且在意思，就是在告诉对方，我是一个很安全的人，我嘴巴非常非常厉害，我绝对不会跟别人去乱说，去泄密，所以这点，你可以去放心到，所以这个女生。

她会给我说，不会，为什么，会到处乱说，我会再次去打消，她个人安全上的一个顾虑，我说，我可不想和一个女生上，明天就上广州日报，她说，你不是说，你有女朋友吗，那你怎么会和其他女人，在这个时候。

我继续向她去表明我个人，太多国双，那不上感，发了一个表情，然后进行一个调侃，看这个女生，她会主动去跟进上来，因为在前面，我已经彻底地去摸到，她的一个核心需求，就是生理上的一个需求，我已经猜中。

她一定会过去问我，所以她会发天，那怎么又不上呢，她会主动去问我，你长期在广州吗，我说，不是，我过来旅游的，我不是经常在这个地方，而且，虽然不经常在这个地方，但是我绝对绝对安全了，所以她会问我。

那你什么时候回，然后我说，25号晚上，给对方，然后植物一个时间，我快要离开了一个时间，她说，那很早，你多高，而在这个时候，女生她已经开始想要去，正确地了解，我到底是一个神经男人，因为她是个神经男的身高。

是因为那个信息，我一说，不，我不当平，我不拒绝，我就会告诉对方，我有女朋友，我很爱她，我会继续来好展示，我个儿的一个态度，以及我个儿的一个信息，她说，那就是你为了解决需求，即使女人她自己。

把内心当幕的需求告诉了我，我说人都有需求，她说，别无助吗，我说，但是，太多的人只知道，盲目的过去，发现需求，但却不敢正式需求，我会难受，那这其实东西，就是把女人内心当幕的话，拿出来，我特别特别懂你。

为什么懂你呢，因为我能去做到，其他男人身上所做不到的事情，我敢去正式我的欲望，正式我的需求，那么对于你，你内心当中，也是这样想的，所以在这样的，我会继续给对方说，但是我还没到，那种失去的隐性的动物。

我会再次给对方去强调，我是具备一个情感的一个男人，我绝对不会跟任何一个解单的女人，然后就这么快的时间，去发现关系，因为我很安全，所以在这个时候，女生她会说，你喜欢什么样的，我说摸着面，你也知道。

包裙板很正常很正常的一画，并不会就是把这些东西，描写的多么多么色，那她会主动去问我，你是哪里呢，地独那想约吗，25号之节，这就是你们再去找到女人核心需求之后，对点然后给她解决1 2 3 4。

女人她就会觉得，你这个男人很安全，以及你特别特别懂她，为什么特别懂她呢，就是我在前面去讲到的，高兴三阶段，第三阶段当中的五大需求，只要你找种这些东西，你就可以去做到真正够到女人心，我都说。

情感的长短都罢共在你自己的手中，所以在这样的，我是说21 22 23要么，因为这是我曾经然后在在这个课程，24 0晚后天，有时间了，记得准备一瓶空胶，这其实再次向女人去展现。

我是一个非常非常有奇调的男人，不是一个随随便便，然后就在一个，解单的地方就去发生，她说好不住哪，我说广州大到中，我也拿她说我不知道，我说路知，然后在这个时候，女生她主动地把她的2位马发送过来。

没有微信号吗，你加我2位马吧，或者到时候你发给了我家你，那么在这个时候，我给对方去植物了一个信息，我说案号0 07，那么加到微信港，这就是如果去找到，女人核心的一个需求，并且11化解。

他们把让女人内心当中，真正想说的东西，把她说出来，那么真正的一个关系走下，如果说你想要去解决，女人的一个长期的一个顾虑，你想要去跟女人长期八百下去，那就要给她去植入，你的一个男人身上的一个责任性。

人 忠正 忠臣，那如果说你只是想要跟女生去解决，当下的一个需求，那就找懂她的一个生理需求，定结解决，而真正的勾心三角段，就是这些东西，一定要记住在每一个阶段当中，第一阶段是为了让你们在对话过程当中。

有约约不断的话题，了解对方的一些信息，也让对方更多的了解，而在第二阶段是为了告诉女生，我是一个足够有所有男人，而在第三阶段，我足够优秀，是为了更好的了解，了解你是为了更好的去解决，你的需求。

解决你的需求，那我这就是我们勾心三角段，我能情感的长短，那么记住，你都可以去做到身为到心以归你，以及呢，彻底的去掌握到情感的长短，OK，那么在下一刻呢，我将会通过案例，然后去解释，以及呢，告诉你，究心。

金种举级，以及呢，酒心女性婚礼，到底是如何去进行定结举，以及让你们去做到彻底的去，了解女人性。