# 舞步学院阿哲-七天找到女朋友：十、让你的女神无法拒绝的邀约方式

轉頭，通過前面，學博วก療便 dreamed，跟女生聊完是挺好了，包括這個關係還是挺安門，但是就是，聊完不出來，那像這種情況，應該怎麼樣去邀約呢，首先呢就是，我們想去邀約一個女生出來約會。

那麼我們有明白一個道理，我們聊天最終的目的，其實就是去邀約女生約會，對吧，因為很多事情，並不是說，通過我們在互聯網上去聊天，能解決的，我們更多的還是需要，我們面對面兩個人坐在一起，我們共同的去體驗。

共同的去經歷，才能夠更好的去拉進關係，因為，一位在互聯網上，去個別人聊，是很多的結果，我們是無法完成的，所以呢，我們要想成功的，邀約一個女生出來，和我們經營約會，我們要先進學，這樣的一個問題，首先第一。

安全感的問題，對吧，如果說一個女生，她都覺得和你出來約會，存在一定的風險，那麼她的內心，是不會願意出來和你約會的，她會認為，就是可能說，我們現在的時機還不到，對不對，而可能回去，我一晚在告訴你說。

我覺得我們認識的時間太短了，或者說我們都還不太熟，對吧，這樣不太好，是不是，最終我們要理解女生，她背後說話的一些潛臺史，和她的潛意識，所以我們要解決這個，安全感的問題，實際上就是。

比如說像我們前面的課程所提到的，是不是，我們說方一些信息的交換，我們之間一些聊天的節奏，和對方情緒的一些代理，我們在聊天，對話過程當中，對她所造成的一種吸引，我們在整個的一個聊天，對話的過程當中。

她有沒有去對我去投入一些思考，我有沒有在她的內心身處，給她留下一個深刻的意想，這些都是非常關鍵的，對不對，那麼有了一些信息的交換，我們彼此之間的基本信息交換之後，我們持續地在進行一個聊天的過程。

她就是安全感和熟悉度的一個建立，對吧，但是我們不能說，以為的在去和女生聊，以為的去建立這種熟悉感，以為的去建立所謂的吸引，那其實這是在浪費彼此之間的時間，到我們聊得太多的時候。

我們會發現沒有太多的話題聊，雙方現有一種尷尬，對吧，那我們就很難再去吧，對方約出來，所以我們要在正確的時機，的事情，我們怎麼去評判，我們安全感是足夠的，我們怎麼去評判，我們的吸引已經足夠了。

比如說在聊天對話的過程當中，對吧，她再去主動地瞭解我的信息，我們會發現在聊天的過程當中，她回復的頻率越來越快了，她回乎你的內容越來越豐富了，她的內容已經大於你的內容的時候，就說明什麼呢，在這個時候。

她是對我們興趣點，產生在一個時候，那我們就可以去提出，我們初步的一個腰約，這一點她是非常重要的，如果說你錯過了這個興趣的窗口，可能你要再等很久，她才會再次地出現，而且你要付出很多的時間和經歷。

比如說再次的跟她一起在一起，早就說舒適感，安全感和愉悅的氛圍，和她情緒地調多，對我們來說是得不誠實的，對吧，所以在正確的這個時間點上，我們就要去提出，我們初步的一個腰約，那麼既然設計到腰約，設計到約會。

那有幾個最基本的原則，第一就是約什麼，約在哪裡，什麼時間幾個人，是不是，但是這就是我們要去，向女生傳遞的一層信息，約什麼呢，比如說我們在聊天對話的過程當中，我對她的一些掌握，我對她資料的一些了解。

我對她情況的一些了解，比如說她的興趣愛好，我們可以投起所好，是不是去做一些她的興趣愛好，並且我也挺感興趣的事情，為什麼我要強調，一定要是我們也挺感興趣的事情，比如說一個女生，她喜歡去看電影。

但是我本身不喜歡去看電影，對不對，那我不能說，因為她去滿足她，而委屈求權讓自己難受，對不對，所以一定要去找到兩個人，共同都喜歡的一個點上，來去提出邀請，那這樣的一個過程，我們才能夠有，在約會的過程當中。

有擁有更多的了之和談詞，我們才能夠，更好的去調整我們的狀態，我們的心情，去找到了一個，並且我還比較相對熟悉的，約會內容的板塊，我才能更好的去跟她建立溝通，建立一種聯繫，我才能更好的去跟她身高關係。

所以這個點她是要非常重要的，這就是關於我們約什麼，我不可以投起說話，同時也要我自己感興趣，並且我也有一定的了解，那麼然後就是約哪裡，比如說一個女生她在，男邊而你在北邊，你可能說兩個人在城市的兩頭。

那相對來說，你們這個距離就會很遠，你去找女生吧，可能最後的結果就是，你突然無辜，女生過來找你吧，她會覺得我的付出的成本，太高而她不願意，因為女生出來和一個男生約會，她是需要付出很多的成本。

比如說她需要去進行挑選衣服，她需要去化妝，她需要去裝備洗頭，裝備做頭髮，對不對，她的成本是非常高，還要她的車廢，對吧，所以呢，我們可以選擇一個相對來說，比較直而中的地方，那是不是多滿足了我們雙方。

共同的一個點，我們付出都在，進行同樣的付出輸出，那麼你就更好的，能夠上女生去答應，和你時間的約會，並且她又覺得，在聊天的過程當中，對你覺得，還滿有意思，對不對，你還挺有趣的，她一定會出來和你見面的。

然後就是關於一個時間的問題，那比如說我們通過，前期的聊天，我了解了她的一些工作內容，她是一個招繞完我的，並且抹雙修，那我是不是就可以明確，我們約會的一個具體時間，可能說我會提前，兩天或者說三天的時候。

再去對她提出邀約，對不對，我們提前邀約對女生來說，第一是一種禮貌，第二是一種尊重，第三我們也能夠知道，她是否在這個時間段有空，其實女生她是非常非常反感，臨時邀約的，比如說今天晚上，來我小時候去哪裡玩。

去KTV唱歌，或者去親八和九，那這個時候我臨時，跟女生發個消息你再幹嘛，我想約她是富萊，那麼在女生的心裡，在她的認知當中，她的印象當中，就會為你解分，她反而會去的，你把我當什麼了，對不對，你想約我。

我就要馬上出來嗎，可能會刺激到她一些，負面的不好的情緒，而導致她給我們解分，所以呢，我們邀約的時間，應該是提前兩到三天，比如說臨近約會的前一天，或者說前一天晚上，我會跟她發個消息，再一次她去確定。

我們約會的內容，是不是，那麼還有就是我們約會，會不會有第三者打擾，是吧，那這一點也是很重要的，那麼這是女生，她會相對來說，比較關心的問題，那男生也會關心這個問題，比如說，女生帶規密怎麼辦。

那我們就要理解，她帶規密背後的意義圖是什麼，第一就是可能覺得，我們還不夠熟悉，但是呢，又還覺得你還不錯，那麼一個成片就是，她缺乏安全感，所以她需要帶一個規密，第二層意思就是，她已經開始對你感興趣。

並且她也喜歡你，那把她帶規密過來考察你，對不對，那這對我們來說，不管從哪個方面，她對我們來說都是好事，並且還有什麼的，她帶規密出來，和我們約會，我們也多了一個選擇，我們也可以通過，我們後期的一些。

關於聊天的趕快內容，來去解決我們在，女生如果帶規密的情況下，我們如何完美地，化解這個問題，是不是，那麼還有這種情況，如果說，當你在去約一個女生，她沒有一個明確的時間，她要不知道那天，有沒有空的時候。

她跟你回答，林茉良克的時候，那怎麼辦呢，我們就需要去強勢的帶領，比如說你週六，有空嗎，我們出來幹嘛幹嘛幹嘛，對吧，他說不行，週六，我和規密約好了，那怎麼樣，是不是，那你週天，總該有空了吧。

看也許還會告訴你，我週天怎麼怎麼樣，那好吧，那就星期一吧，我們不見了，我們不見了不散，我們利用這樣的一種方式，因為我們不斷地，再去強調和更改，我們並且去尊重她理解她，但是並不代表我會放棄，是不是。

我們只是把時間往後推移，她前面已經拒絕了我兩次，那麼第三次，她也不太好去拒絕，她拒絕你的越多，其實她內心，就會存在一種，愧疚感和內疚感，所以呢，我們要學會去堅持，不要把女生對你的拒絕，去當成一回事。

她拒絕你，無非可能就是因為，她真的有事，她比較忙，而我們要說的是，永遠都是尊重和理解，要不就是她覺得，我們的關係還沒有，到達那一個程度，我們太適合去約會，那我們也最先找到問題所在，我知道接下來。

我們應該怎麼辦，我是要去跟她建立安全感，還是熟悉度，是不是，以及說，她對我們的約會內容不敢興趣，是不是，那麼這些人都，都寄予我們前期的聊天，作為一個基礎，那麼當我們把前面的事情，都做好了之後，那麼女生。

她是沒有辦法，去拒絕你對她的腰約的，因為我說過，每個女生，她都會給一個，她心不當中認為，還比較不錯的男生，一次機會，因為她也是在點自己，也是機會，理解了，理解，OK。

好。