# 舞步学院阿哲-七天找到女朋友：一、她不是奖品，她只是获奖者

 Armin，andro，平時我後女生的涼紋，她沒有護衣服，我通常到過我的心害， grotes面的，不知道怎麼去到涼紋，我心態不害怕，所以我说，我觉得自己心态来的一块，首先了这个问题。

就是在于你个人的心态上，首先我们要明白一件事情，我们在所各的一个情感，对来关系当中，我们在举例子，比如说把它当成投资和回报来举个例子，如果说你为了一个女生，对吧，去向她付出了很多的时间，经历，金钱。

乃吃说你的生命，对吧，那么在这个过程当中，你认为你最终的去获得了一个和她短暂的关系，你觉得你的投资是成功吗？肯定是不信的，不成功，对吧，所以我们在整个的一段两个性关系当中。

我们要追求收获的是一个实需性并且永久性的回报，这个时候我们的这一段恋爱投资，她才是成功的，对不对？那么你在这个过程当中会有一些患得患失的心态，对吧？那么这都是因为你对自我内心的一种不自信而导致的。

就像在很多时候你在跟女生聊天的时候，所以你总是去害怕输出话，你不再想，我这句话说出去，女生，她不陪生气，她不被不开心，她不陪不高兴，对吧？但是我们又换一个小说实话一个问题，我这一句话我不说出去。

我怎么能得到对方急于我的反馈，如果说我得不到对方急于我的反馈，我怎么来见证，我这一句话到底是对的，还是错的，对对，是吧？那所以呢，包括说，我们一模不可能说因为一个女生，她会因为你的营去化，而感觉到是气。

对吧？去逃遍，甚至而，而正是因为你总管都关系的心态，你没办法把自己的状态打开，心情放手下来，可能说你在跟一个女生聊天的时候，你都会很紧张，很压力，那么你这样的一种状态，传递给对方的时候。

你觉得对方她能够很好地去面对你，去给你交流，去你对话，去你聊天，并不过样，因为反而会发会觉得你很露，所以你根本就没有办法通过这样的一种方式，去再过你这一句话对错的方式来去吸引到女生，对吧？

所以我们再会女生交流对话的模式房子，首先第一步就是用气，你要对自己拥有绝对的自信，对不对？你要去反问自己，首先第一，这个女生我从来没有没有过她，对吧？如果说你还在担心，可能不进去反问说错。

而害怕失去她的话，那你觉得你真的能够得到她吗？，不然，不然，那就说真的你得到她，那这个过程也开心吗？，可能是不开心，这个过程也会非常的痛苦，那最终的结果没到时候，那怕你真的在一起之后。

你也不能具备身如何在我们的心中去，你在这个整个的一个心中我们的心中中是非常被动的，那么你就会很被适当，那么时间长了之后，其实你们发现，我在这一段心中关心到时候，在整个的一个心感消化过程中，你也是并不幸。

那么住一个优秀的男人，住一个成功的男人，对吧？我们不管说在事业上，人生上还是说心感当中，我们都应该去找我一个处动群，这是每一个优秀男人所区别的第一个特色，对吧？那这样的过程当中。

你才能够更好的去记忆你的被爱关系，去记忆你和对方的一种情感关系，对不对？，包括说在这个过程当中，也聊到那这里，这项目的有很多的兄弟们，他们会在和女生聊天的过程当中，去暴露自己的需求，可能说她跟这个女生。

并没有聊太长的时间，相互之间也并不够深住的了解，那么她去向女生去示好，她一些位置去对女生好，对吧？这也是很多人存在的一个问题，那你在两个人都不属性的一路关系当中，你一些位置去向女的去付出。

去对她好、去讨好她，那女生并不会因为你是一个行为而感动，她只会觉得有一种压力，我们只是一个严普通朋友可能都算不上了一种关系，你这样去对我好，她是怎么想的，那么女生就会把你的这种好，定义为你对我这么好。

无非就是你喜欢我，你希望透过这种行为来去感动我，但是我并没有因为你是我行为而感，受到被你感动，反而是你给我增加了很多人压力，来为我自信内心的压力和社交的压力，我身边的人怎么去看，对不对。

那么还有一种意思呢就是你以为是怎么对我好，无非就是想要选获得我，那你的好是久内可图的，那么女生是不会接受的，但是并不是说我们就不能去对女生好，而是说我们要放心说，在什么样的关系之下，比如说对吗。

一个女生她一些是你的女朋友了，你去对她好是能够公固，和媒赴你们的关系，但是这个女生可能是什么，你们的关系很显，相互并不熟悉也并不了解，女生也对你并没有什么太多的好感。

我们去对她好是并不能说让女生去产生感动的，所以在这个时候，我不要做到第一件事情，先是让女生对我们感兴趣，我不要去发现自己深圳的一些闪光点，那每个人上发动是闪光点的，你是一个什么样的人。

你就信到什么样的人，每个人都有这种优点，都有自己的特种，也许你会认为自己不高不帅，对吗，但是并不代表说你不高不帅，就找不到女朋友了，那在每个人身边，我们都会发现一些生活的案例告诉我的。

那有些人她不高不帅，也没有钱，她仙南会有女朋友，为什么，这就是她能够在更多的领域，或者说在某一个特定的领域当中，能够持续女生一种想教的感觉，能够去满足自己，内心的一些东西，满足对方内心的一些东西。

也可能是，满足对方心神上所需要的东西，对不对，所以我们首先第一，先去找到自己的闪光点，用自己的闪光点去吸引到女生，让女生追起吧，对你感兴趣，不要去做一些，能够让女生去反干的事情，就像我经常说的一句话。

对吧，我们再两个新闻，我并不需要对方，给我加不上分，但是我要说到最基本的一天，我不能这么对方，为我谴分，是吗，对吧，还有个问题，我们要是真的实在喊上，我们再和女生接触，消瓦的过程当中了，那么，既然。

我们知道了，不能去暴露需求感，那么什么叫做暴露需求感，又怎么又叫做，没有暴露需求感感，在这里，我们只要续，做一个探讨，首先第一，我们再次尝试，和女生接触交往的过程当中，我去告诉，和传递一种意思。

让女生知道，我对你感兴趣，我这并不叫做暴露需求感，我也可以直接告诉这个女生，我觉得你还蛮可爱的，还蛮喜欢你，这个也不叫做暴露需求感，这个叫做什么，这个叫做什么，叫做我们对对方的一种，兴趣声明。

那什么叫做暴露需求感感，就是我再和女生，整个的一个接触交往，或什么当中，对吧，我再去强行的要求，对方，给我一个答案，给我一个结果，就好像说，很多人在去向女生表白的时候，那你表白的目的，是希望这个女生。

给你一个答案，给你一个结果，答应做了一个朋友，或者说，你们成为模样的一种关系，来去这些发展，但是这样，往往都会让女生去拒绝，因为男人最喜欢的一些好卡，但是男人最害怕，好好的卡，对吧。

那么所以我们要先把自己的心态，去放好，那么只有更好的心态，也才会拥有更好的心情，更好的心情，才能带你给你更好的情绪，更好的去和女生接触消祸，那这个过程中，你才会有太多的顾虑，去进一场你的心态，如何行为。

那么只有这样的一种消祸模式，我们在和对方接触，黑熬天的模式当初，才是最为自然的，才能够让对方感觉到，最为舒适的一个状态，很一种感觉，所以心态是万物之根本，心态本身，就是一种力量，而你心态不好。

还有一个什么样的，而全境的就是，因为你身边的资源，并不够多，就好比说，你用了三个月的时间，做了一万块钱，和你每个月，能做三万块钱，这是有区别的啊，你三个月，做了一万块钱，突然千天发了工资，出门。

不到两个月，钱丢了，你会很心土，也会很心酸，但是你一个月，可以做三万，你丢了这一万，也许你并没有那么心意，也并不会，才会于纠结的这件事情，你会自我地去调整自己的心情，自己的状态，自己的心态，对不对。

所以呢，想他自己保持一个良好的心态，首先第一，你得拥有出各种的资源，在一十个女孩当中，去挑选一个，让你喜欢的女孩，其实是一件很简单的事情，如果说现在在你面前，站在一百个女生，或者说更多的女生。

让你在这些女生当中，去找一个自己喜欢的女生，相对来说是很大，因为每个人，身上都有一些共读的事情，有一些共读的特词，有一些共读的点，当然你认为你喜欢上一个女生的时候，你要访问自己，她除了漂亮，还有什么刺。

还有什么地方，值得你去喜欢，那么，只有帮我们的教学，逐渐的深入，和逐渐的深高的一个过程，才会，能够让个人自己的心态，对于我们一个人，并不会太有会访，也不会让我们产生，太有会访问我们，和一些怒好的心态。

我这么说，你一下吧，对，你这样说，我真的喜欢，包括和兄弟也是这样的，你慢很多，都会，都会慢慢地大体，老师们也做过这个食物，的心态是什么，你去制造，我自己应该能够做，谢谢，好的，加油。

这个靠谱靠谱。