# 舞步学院阿哲-七天找到女朋友：五、三分钟让你的女神情绪过山车

推，前， Comm Hallelujah，I am restored， whats up，文芸，我最近和女生聊天，總是感覺很平淡，有什麼方法和 Advanced， monster，女生的情緒呢。

在兩天的時候，感覺和對方整個對方的一種很平淡，，實際上有深的一些情緒法會。，那麼其實這個適有的方法，，比如說我們舉一個很簡單的例子，我們去調侃一個例子，，你能理解調侃的意思，，可能更多的消滅說。

我們在去和它開玩笑的一種狀態。，對不對，那麼我們從哪些方面去行一個調侃的，，原本是第一點，我們在和對方的一個聊天的例子，，可以去調侃對方，，通過你在和對方的聊天的過程中，，不說它給你回歸的一些信息，。

也不在交流的一些信息，，對吧，對它這些玩笑式的，，馬上關心，開玩笑的感覺，，對吧，為什麼叫玩笑式，，它是一種開玩笑的感覺，，來取，拉行關係，比如說我們在和對方聊天的過程中，，就跟你說這樣的一句話，。

它說，你先幹甚麼，，我都說，這個女生問你，你怎麼這麼玩，，還不睡覺，叫這種話本身，，它是非常平淡的，，是不是，那我為什麼不能跟它開開玩笑呢，，為什麼不能去調侃它一聲，對不對，，是不是。

那麼你覺得它的玩笑，，你覺得它的調侃就能夠很好地去發行，，兩邊都關係，去，，鬥到這個女生的一些情緒，，是不是，那我都可以告訴他說，，欸，別說，並不是說我這麼玩，還不睡，，而是說，你知道我為什麼這麼玩，。

因為我知道你原來過我這個問題，，因為我覺得這一段時間和你聊天的時候，，我發現，你是不是按你要我，，對不對，這是一種感覺，，有點像別人覺得很自戀的一種，，是不是，一種狀態的一種感覺，。

那是不是就能夠很好地去，，刺直到女孩的磨一個方便的情緒，，它可能會有些說，你閃瘸了，，是不是，你要好自戀，對不對，，最起碼和你的平常的，，一些非常平淡的對發地路，，要好多，，最起碼也不會說是。

去親戚一個女孩，，因為這一句話，她討厭你，，她說你神經病嗎，不可能，，你也不可能慢，是不是，，她也不可能，因為你自己去發覺，，你阿倫也把你閃出了，，她再也不聯繫了，，拜拜了，不可能，是不是，。

但是我們去可以通過，這樣的一種玩笑式的，，自戀式的一些話語，，去刺激到女生的另一個方便的情緒，，對不對，那再也比如說，，我們也可以通過它的某一種習慣，，來屬性性，調開，，那麼我們得先瞭解它的某一種習慣。

，對吧，然後呢，利用這一個點，，來屬性性，推拉，，那麼舉個例子，，比如說，一個女生，，她平時休息的時間，，都比較晚，，那麼再次過程的時候，，我們可以通過一種玩笑式的，，給她說配，，你知道嗎，。

就是去科學家的同志，，演出發現，，百分之九十以上的女生，，晚睡，她們的書都比較小，，然後呢，我還跟那個女孩說，，我還專門，，剛才，，去翻了一下你的朋友圈，，好像還真的是這麼女生，，哈哈哈哈，，對不對，。

那當一個女孩，，聽到你，，說這樣的一些嗎，，這個時候，，你可能會擔心，，她會不會生氣，，其實，，並不會，，因為對方，，我很明顯，，她感受到，，我們是在那開玩笑的，，對吧，，所以她並不會生氣，，那麼，。

也就會觸場的，，可能在這個過程當中，，一部分女生，，但願意和你，進入到這一個開玩笑的過程當中，，和你繼續的玩笑下去，，對不對，，可能女生跟你說，，群小怎麼了，，對不對，，又不願意去問你家，。

不願意試你家，，她比他，，把他媽媽媽，，給你說了一大名，，是不是，，但是如果說，，這個女生，，如果這個時候，，不排除一種特殊情況，，別人說，，這個女孩，，她當下心情不好，，是不是，，那，，可能說，。

你跟她開玩笑的一個玩笑，，有點太好，，但是呢，，這些都可以通過我們和女生之間，，對話的過程當中，，我們是能夠感受到的，，每個人都有自責一些社交持續，，比如說，她今天對話，，明顯感覺會一起來會一樣，。

我們可以輕易地感受到，，她可能心情不好，，是不是，，那這個是我們稍微解說一點，，對不對，，去瞭解一下她當下的一些情況，，糾結了，，但是並不是說，，女生她願意和我們一起開玩笑，。

我們就一直在每個開玩笑開下去，，對不對，，那麼，，我們要學會的實際上，，實實渴渴了，，讓自己保持一種神秘感，，讓對方足夠不透，，能理解，，那麼，她才會去更加願意地去指揮，，去思考你，，那麼。

這一個過程其實本身，，就是對於著迷的一個過程，，就要在昨天晚上，，我看了一部他叫做調音師，，那麼在這部電影，，他只會過程當初，，到整個過程當中，，這樣不斷地給關注，，製造一些尋驗，，然後呢，。

他又不斷地在這個過程當中，，過程當中，，過程去起的一個推動，，總是能夠讓別人感受，，不一樣會感受，，讓觀眾感受到一種不一樣的感覺，，那麼，，你有時間的可以去看一下，，這部電影的主要講的是一個，。

彈鋼琴的一個高琴師，，然後呢，，他原本的演技是可以看到，，但是他要裝自己，，是一個殺手，，然後呢，去賣藝，，就是給一些餐廳去，，彈鋼琴，，然後收這個小費，，那麼，，在無厭室，。

一次無意的這個學別彈琴的過程當中，，他目睹了一次，，就是殺了人，，那在怎麼過程當中，，經歷了一些故事的起伏，，到最後，，然後他演技真的被這一個，，殺了雄手，，用殺了，。

然後到最後一片發射的野心的事情之後，，那麼，到故事整個一個結尾，，然後呢，又告訴我們，，他的演技好了，，那他的演技是為什麼好好的，，那這裡面，，給人留下了很多的一些懸念，，那麼，你有時間可以去看一下，。

那麼我們男生和女人在一起接觸交往，，其實也要有這樣的感覺，，就是我們在初步，，剛剛認識一個女生的時候，，我們永遠都要讓女生，，什麼不同的我們，，她想要更加面對人去，，什麼不同的問題，，但是這一點很重要。

，一定是我們在剛剛和女生接觸交往過程當中，，如果說，，一個女生和女對一些手，，起立有關係，，對吧，男女也沒有關係，，你們是很夫妻關係，，你讓她永遠觸過不同，，她就會非常地安全，，所以在前期，。

我們也不能用這個一個點，，那女人更加地我們招，，所以呢，，我們在那看完這個過程當中，，不應該是一些指開玩笑開下去，，我們要有這麼緊的時候，，我們也要有這麼緊的時候，，首先，你自己的情緒才是變化，，對吧。

你自己的情緒的變化，，你就帶著她，，你會有不同的方式，，來去跟對方的交流，，那麼才能夠隱善對方的情緒才是變化，，如果說，你自己的到想的情緒，，你這種感情，這種做法，，都是在一家水平線上，。

那你是很難內容的穩定，，來去一上對方的情緒，，當你的心情非常地失落，，當你的做法非常地失落，，你會發現同一個歷史，，你會用不同的方式來去接近表白，，對不對，，所以呢，我們才需要學會。

在這個對話的過程當中，，去享受這樣的一個過程，，立刻把你一一樣，，好，好，那麼，還有一個，，美術可以對她的一些，村種打敗，，白春情形型調感，，或者是我們開玩笑，，甚至還有，比如說，。

她的一個各種的一些變化，，那其實每個人每一天，，她都會在產生一個變化，，就好比說，舉個非常簡單的例子，，也許說一個女生昨天，還對你跟你聊得挺好，，你還敢聽到對你挺幹心趣，，但是今天。

你發現她微笑的比較多，，但是，為什麼，，因為每個人每天她的事實在起序，，就是在產生變化，，對不對，，所以呢，我們才需要學，即使想她的起序，，對吧，那如果說在這個過程當中，，比如，，我們在而言的一個女生。

，聊天的過程當中，，對吧，剛才我們聊到的就是，，她失眠的這個問題，，過程當中為什麼滿睡的問題，，對不對，，那麼這個說我們要說的不正確，，切換到一個正確的狀態，，我們給她失眠的學年齡，，也比說，。

因為我們失眠的學生，，真正的探討一個問題的本身，，也是在對方這些一個了解的過程。，那麼我可以去提出我自己的一些想法，，對吧，，應該是我調砍她說，，90%的人女生，，外歲，她都會比較熏小，，是不是，。

其實只是我們在開玩笑，，對不對，她也能幹什麼，，這個時候我們要認真的去探討一下這個問題，，就是在我的政委，，像一個晚歲的人，，她不說有這樣的想法，，後面來引起，，第一，就是可能因為工作壓力大，，對不對。

，第二，就是你的社交上面出現的問題，，是不是，，是不是，，是否叫社交上面出現的問題，，你跟同學關係，同學關係，，威力關係，同又關係，，對吧，男女之間的關係，，男女之間的關係，，男女之間的關係，。

出現的情感，，社交上的問題，，會讓一個人失眠。，還有什麼在當下這個社會，，二十一世紀，，對吧，，很多人失眠，，是因為手氣的所在，，對不對，，所以我們要學會從不正義，，跨越到正義的過程，，才能夠更好的，。

讓她的喜學，，才是一個過山車的感覺，，那麼女生才會更多的，，去對你糟糕，，對吧，，那麼在這個過程當中，，我們主要運用的就是，，如果開玩笑的方式，，來出步的調動女生的情緒，，這一點很重要，。

那麼在這個環節當中，，我們要代表一個女生，，走向一個積極，，愉悅的狀態上，，這一件更加重要，，我們要代表的是女生的情緒，，代表女生的情緒，，幹什麼，，把女生的情緒，，代表到一個積極，，愉悅的狀態之上，。

那麼她才會感受到，，跟你在一起，，公圖聊天，，結束，，想我，，是，，非常舒適的，，對不對，，但很多人可能說以前會有人跟你說，，我不要說，，我去打壓一個女生，，我覺得，，好像完全沒有比到，，因為打壓，。

她也是能夠去調動女生，，喜學的一種方式，，但是，我希望，，我覺得不會有任何一個人的喜歡被被打壓，，是不是，，所以其實我們真正要做的，，是什麼的，，用自己來去影響別的，，對不對，。

所以我們要將女生帶領到一個輕鬆，，愉悅，，開心的這樣一種情緒之上，，我們才能夠更好，，去調動女生的情緒，，利用自己正緊和不正緊，，自己的一種切換，，對不對，，來改變這個聊天的一個出現，，那麼，。

通過我們的內容，，通過我的一種重態，，通過我的感覺，，來去影響女生，，情緒的變化，，當你能過去，，影響到一個女生的情緒的時候，，那其實我叫告訴你，，是這個女生在開始，，屬不屬不得去喜，，完全上了一個事。

，如果說你在那個女生切手銷肉，，你都不能過去讓她採身，情緒上的變化，，她都沒有喜怒，，哀樂的表現，，和你在一起，，在你的期待，，那這個女生，，也請解釋，，你能夠把她的心裡，，普通都沒有，，或者說世界中。

，情感拿走，，因為你沒有辦法去影響女生的情緒，，那你會不會都關係，，就不會辦法走更新，，那這樣，，所以這個人今天給你找一點，，她非常簡單，，也是非常實用的，，好吧，，OK，，非常高，。

我也知道怎麼去做了，，OK，，好。。