# 舞步《病毒聊天》：舞步聊天课第1集语言建设学

回家，回家，回家，回家，回家，Hello 大家好，我是浪迹教育舞步，在这里我会去告诉你们，在聊天当中，如何去别的自然，更好的去加强，你们，在跟女生聊天当中，你应该去说什么，以及用什么样的态度。

跟对方去溝通，说到聊天，这其实，就是通过我们的语言，向对方去传递我们自己，身上曾经所看到的一些知识，好比说呢，告诉对方，我们有的什么样的兴趣爱好，有的什么样的三官，同时呢，有的什么样的做事分割。

说话方式，都是在告诉对方，我们是一个使命的人，就好比说，你读什么样的书，你就会成为使命的人，那么对于聊天，为什么会有语言戒设学呢，因为在我之前，在我教授的，上外民学员当中，他们都普遍从在一个问题。

老师我应该怎么去了，我应该说什么，这句话，我应该如何去回呢，这其实到最后，拼的就是一个文化，你大脑当中，你有多少的料，可以去跟女人去讲，那么在今天呢，今晚这一刻，我将会告诉你，如何去，主界自己的冰淇淋。

对于信息获取，我每天在生活当中，比如说拿最近的，你可能找到一些长辈，他们在跟你去分享，他们曾经的一些故事，经历越历，一些有趣的事情，你们会听到，哇，很开心，这是他们花费了，很长的时间，去集类下台的。

但是对于我们，想要在最快的时间，去集类，非常庞当的知识，那你就要通过一些途径，比如，你想要去看到一些，关于爱情观，或者说关于情感的一些东西，你可以去看电影，比如说，文箱十女人，这部电影，她会去教你。

如何成为一个生势，如何去找到一些话题，跟女人进行一个开展，比如说香水，比如说她的一个身体，比如说，如何做到一个生势，那还有呢，你还可以去看到，一些看台的尼克号，你能清晰地去了解到，这个男主角。

到底说了什么的话，去打动这些女人，你可以把这些东西，记录下来，转化到自身，那除了爱情观，你依旧可以去加强一些，关于人生观的，比如说，阿甘症状，她可以去教你去成为一个，你如何去看待这个世界。

你如何然后去看待自己的人生，你应该如何去，更加正能量的去，谐慎苹果，还有销声客的救兽，那么你都可以把这些，电影当中的台词，这些人物的一些，做事、风格，说话方式，模拟、摘抄下来，那么以后呢。

你就可以按照这种，很正能量的东西，去迎接他们，当然除了电影呢，你还可以通过，书记去进行加强，比如说你还要去加强，关于情感类的，那你可以去看一些，爱的艺术、爱的觉醒，还有一些亲密关系，那么在书中呢。

他会有很多，很多症的一些，三观的句子，并且把他们摘抄下来，那么以后，就是你再跟女人聊天当中，你所具备的谈资，那么当你想要去加强，人性心理的时候呢，你可以去看一些，进化心理学，还有呢，海地、心爱学。

比如说，弗洛伊德的，慢着解析，你想要去成为什么样的人，你就会去看，什么样的书记，就像我们从小到大，等到上高中，再转入到大学的时候，以后我们的工作，想要尝哪个方面，去发展的时候，你就会去。

学习内方面的一个，专业、知识，专业的一些书记，或者电影、音频，那么它就会去，帮助你去贴身这些空白，那同时呢，对于情感当中，也是一样，我每天在生活当中，去收获，各种各样的信息，会很多很乱，那在这个时候。

我们要懂得去，进行一个分类解锁，那什么是分类解锁呢，就像你们现在在，上面去看到的，在我手机当中，我会有一个专门的，有道云笔记，那在这里，我会去做了，很多很多的分类，比如说，爱情观，还有关于归属感。

还有关于喜欢，等等一系列的三观，我会把我，日常生活当中，无论说是电影、，音频、书记，收集到的这些信息，通通去进行一个整合，那么方便呢，我自己，以后在聊天当中，看到哪一个版块，那我能在，最短的时间当中。

找到这些信息，传继给别人，就好比说，我会做的一个，关于亲情的一个分类，那跟女生在聊到工作呢，我们可能会遇到，这种现象，女生她可能说，我工作很累，那这个时候，你可能就是，没有一个，很好的词汇量去支撑你。

你说好吧，那你睡吧，或者累了，就去休息一下，但其实女人，她背后的情绪，需求、动机，你并没有然后看到，她可能现在工作，比较累了，那你这个时候，你要挖掘她背后的情绪，动机，你想要通过，你自己的话率。

更加完美的去展现出来，那你就必须得知道，这个领域当中的一些知识，比如说，我就在曾经，有记录一条关于工作的，我们整天在路上，在工作中不留遗憾，可是却总是，留下很多遗憾，在亲情上面，本末导致了，该陪伴的人。

没有去进行陪伴，把很多的时间，浪费在工作当中，整个工作了，就成为了我们生活的缺乎，当你这样去跟女人，去聊的时候，她就会觉得你这个男人，真的很懂她，而且你个人的知识，越厉非常非常的丰富，为什么说。

女人她都喜欢一些，成熟的男人，不是说她的一个长相怎么样，而是她这个人，是如何去看待这个世界的，她自身有着什么样的三官，有着什么样的越厉，她能去用这些东西，去汉动女性，为什么能去汉动呢，就是因为。

她有着足够的经历，她有着比你多吃，十年放的一个时间，去经历 去收集，去铁冲自己的大脑，所以说她会跟女生聊的，非常OK，那比如说，还有关于生活当中的日常，可能有一些兄弟，他并不能打到，很幽默。

跟女生去聊天，很轻松，那除了这方面，有的时候，我们还要去具备一些，关于生活情绪方面的东西，但有一些兄弟，他可能会说，我不懂，我一点都没有情绪，我也没有浪漫，我也不到生活当中，他应该有哪些方面。

那我在我曾经呢，我就会把这些东西，记录下来，无论说任何的方面，工作也好，生活也好，我在这边，都有一个记录，就像你们现在看到的，到了一个地方，有人爱逛百货公司，有人爱逛书店，我宁可去逛逛菜市，看看那些。

生机 活牙，新鲜水铃的瓜菜，通宫的辣椒，热热闹闹，爱爱机器，让人感觉到，一种生知乐趣，那其实你会通过，这样的一段话，去告诉女人，你拥有的，一个什么样的生活情绪，在你生活当中，你是怎么去生活的。

你是怎么去惊营自己的，而这段话呢，他就是告诉女生，我的生活当中，我喜欢去逛一些菜市场，我不喜欢然后去，当一种百货公司，很忙，很累，相对于生活呢，我更希望他，更加贴近，更加的真实，因为他就会觉得。

哇 你这个男人，很有情调，那么除了工作，生活，那我还会，聊到关于，情感内的话题，那这个话题，是我们在聊天当中，聊到非常非常多的，比如说，女生她经常会问的，男生一句话，你为什么喜欢，那么在这里呢。

我在曾经，就收集了这么一段话，关于喜欢的，我就会在第一时间，找到她告诉女生，我为什么喜欢你，我是如何喜欢的，比如说，以前了看女生，总是看到她们的脸，看到她们的腿，但是我遇到了你，不知道为什么。

我脑子里面，第一时间想的，竟然是，跟你一起过日子的样子，想跟你一起去起床，一起洗術，一起吃早餐，一起广超市，一起我在，沙发当中看电视，说过上来，就像这种，喜欢一个人呢，你就会睡她，这就是你，遇到女生。

她说到关于喜欢，你会在大脑当中，有这样的知识，告诉对方，对方她就会觉得，哇，原来你这个人，你是这样去看待喜欢的，那同时呢，你想要成为什么的人，你就会去，收集你什么样的书籍，那么在下面呢，就像我在。

这里给兄弟们去分享的，宇爷戒设学，他就是不断去打造，属于你自己的冰淇淇，如果你想要去成为什么样的人，那么你会去看什么样的书籍，看什么样的电影，听什么样的音频，就像我在曾经的，我有记录到的一个地方。

人的文字不是单个人，所固有的抽象舞，他其实在现实性上，他是一个社会关系的总和，就像下面说的，你过去呢，你看到什么样的书，就在塑造的，什么样的你，你在读什么样的书，代表着你就是，什么样的人，一个喜欢读。

文学书籍的人，必定对文学的世界，充满想象力，那如果说，你想要成为一个，非常有情趣，非常懂浪漫的男人，那你就应该去看，这方面的书籍，这就是我们在，宇爷戒设学当中，我们要不断地去，收集这些信息。

把它去拿过来，进行封内接锁，三官，人生官，爱情官，世界官，每一个地方，我们在里面，都有相应的东西，放在哪里，以后跟女生聊天当中，我们就会把它拿出来，去推理，然后在经常的，运营在实战过程当中，运营自由。

到最后，我们就会去，创造出来，属于自己的体系，因为如果说，你要在一开始，去成为一个巨人的话，会花费，很长很长的时间，可能会花费五年，可能会有十年，但是在这里，宇爷戒设学，与其在很长的世界当中，成为巨人。

那你不如踩在，巨人的接管当中，去看这个世界，然后等到你看的世界多了，你也会在这，时间，唯独当中，慢慢去成长，那么这就是，我们宇爷戒设学，为什么要去戒设这个东西，为什么要去，打造属于自己的冰淇淇。

就是不断地去，吩咐你自己大脑，不断地去，知道更多的知识，不断地去，跟女生在聊天当中，运营自罗，直到最后，那么你真的可以去做到，跟女生去聊任何的话题，你都有话可聊，而且不单单，只是停留在，日常生活当中。

还有她的三观，她更多的一些，动机需求，情绪，OK，那么这是我们的，宇爷戒设学，她将会去交给你，如何去，进行一个信息或许，以及，你想要去加强哪些方面的，你就去看那方面的一个书籍，跟电影，所以说，这只是。

我们在聊天当中，去打造，自己一个冰淇淇，那么在下一刻，我将会去告诉你，在聊天当中的，思维，到底是怎么样的。