# 舞步学院阿哲-七天找到女朋友：八喜欢她就去了解她的经历和故事

副歌曲 李卓欣，詞曲 李卓欣，作曲 李卓欣，作曲 李卓欣，好 直播 通过年轻 记得刚好分享，我现在问现在很多位子都聊天好了，但是很多优质理事我还是改变和聊天过程中，有点力不重新，有没有什么好的方法。

就和这些优质理事去和到完从恋人关系，如果说当你真的喜欢一个女生的时候，那么你也叫去了解她的故事去了解她的一些经历，那么聊天的一些地方，首先第一她的一个情感经历，那么我们都有过这样的一种经历。

是什么呢 就是比如说，我在上一段的恋爱过程当中，我经历了什么样的人，那么这个人我和她风潘之后，在我和她接触了不什么时候，我病毒了，聊天，她的一些优点和一些缺点和不足，让我觉得不舒适的地方。

那么把我在学长下一段的情感关系的时候，我就会避免掉前面的上一任的那个半年，那个对象身上的一些这么久的非常反感的，一些特殊的对吧，我相信不管说男生的要好，女生的要好 这都是必然。

因为我们不喜欢她身上的某些特殊，我们就会在下次尽量的去避免，那么也就会接规叫什么，到我们不断的又产生情感情力，其实我们发现我们的要求越来越高，因为我们在不断的找到哪一些，让我觉得不喜欢的地方。

和让我感受到哪些地方值得我去喜欢的，所以这就是为什么说，一个人情感情力越多，他的感情世界就越丰富，但是呢 他也会非常的孤独，以为他的标准者不断的身高的一个过程，是不是。

所以呢 他不越来越难找到自己喜欢的地方，所以呢 当你真的喜欢一个女生的时候，你就需要去聊着他的情感情力，你要知道他是为什么和上一个人分手，他们之间到底发生了一些什么的事情。

我们要了解他在这个情感里面来到中，他最讨厌男生的那些情绪，你没见过，但是呢 当我们在学乌养性的和一个女孩，去教训这个问题的时候，可能他会更多他在在一个理性的层面去给你讲情，所以呢 没有必要说把这个事情。

想象得很严肃的去他进行一个探讨，我们只是消货之间的一种交流，我们做出一些了解，然后通过自我的分析 自我的判断，最起码我们找到他非常反感，男生的那些行为，对吧 上一个男生过了他的情感情力。

他为什么分手的原因，我们要一定的去避免这些，对吧 那么我们没有避免的一些错误的发生，虽然没有张如生因为我们家分，但是最起码的事 他没有因为我们家分，那么是不是也给了我们一个非常清晰的失路。

我们已经该怎么去住，怎么去和他相处，对不对 对不对 对，那么还有的就是 我们要去了解，他这些性格的特点，那么其实在这里面就涉及到非常多了，比如说南北的差异 对不对，南方和北方首先地理环境的差异。

性格上的差异和他特人的一些经历，对吧 他的生存环境，他的生长环境 他的教育程度，存在虚远 存在差异，也会导致他这些经历来取数照说，他的性格和他自使的一些特点，那这些东西也是需要通过我们提前。

大量的信息的收集来取做出的了解，因为有一句话说的 我觉得非常好，自己之力才能百战的代表，是不是 所以当我们真的喜欢他的时候，我们就要学会更多的去了解他，以及说我们在这个过程当中。

也要去了解他的一些情感的需求，他喜欢什么样的男生，对不对 他喜欢高的 他喜欢矮的，他喜欢泡的 还是他喜欢送的，他喜欢这个男生 更加乱一些，还是喜欢这个男生 比较霸道一些，对吧 为什么说 其实每一个人。

他都不应该单身的 因为另外的一半，你自身是什么样的人 你就会吸引到什么的人，对不对 那可能说 有的有的有的，有的人觉得自己不过高不帅，他这为自己找到的有没有 只是不存在的。

因为每个人的喜欢的人是不一样的，他喜欢的一个人的特色也是不一样的，对不对 那么我们都可以通过另外的成绵，来去对自身做出一些迷惑，比如说 当一位女生 他跟你说，我喜欢高一点 那我个子不过高怎么办的。

是不是 但是他不可能说，因为我个子不过高这么一个点，然后去否则我所有的一切，是不是 那这些是不是有需要通过，我们对他的一个情感的需求做出了解，之后 我们应该拥有的一些正确的方针策略。

对吧 那么还有一个问题，他为什么喜欢高的 我们要选拔他们的需求点，是因为他觉得高的有安全感，高的能够拒维一个下一代了好的期益，对不对 那这些都是问题的问题，那么我们就拿这个来学类制。

那么这是他的需求 就是他的想法，难道他的想法就不能变改变吗，难道他的需求就是很不变的不一定的，他会随着时间的变化，而才成变化 环境的变化，而才成变化 他会随着他毛海当中，他的任质的变化 而才成变化。

难道高的就一定可以让你有安全感吗，如果说一个男人长得很高，他们有政府的执刃和担当，你觉得你跟他在一起会有安全感吗，一个男生比你优质太多的时候，你认为你有安全感吗，也不会 对不对。

所以人的需求是可以被改变，再出一个是别来说，如果说你认为高的能够训维，更好的一些优质的基因，有没有错的 没有错的，因为基因他是会也转的，但是如果后天你的后 下一代，没有介绍一个良好的生活环境。

和良好的教育，那你是为下一代他的基因，除了各自高发现什么地方，是可以很强大了吗，对不对，所以我们再去思考问题，我们再去面临问题的时候，我们要站在一个波元化的角度，去看待他 去思考他。

我们只有更深入的了解，才能更深入的解决问题，所以这个点是非常非常重要的，再别说还有个人的一些生活习惯，既然你喜欢他，那么并订的，你们之间会成为一种情绪的关系，或者说一种夫妻的关系。

如果说因为两个的生活习惯不一之的时候，那你们的生活是不会出现很多的分歧和冒动，那这样的厉害关系，并不会让你感受到幸福，而是后期无尽的反省，和各种各样的模合，是吧，所以我们只有第一。

先了解自己是一个死为的人，我居然应该因为有死为的标准，我希望我的另一半，他不管是在生活上，工作上还是我个人成长上，对不对，还是在我们之间的一个情绳关系上，我们之间要达到的一个最终的目的，和节目。

你所作为的幸福，他应该是什么样的，只有做到这样，我们去按照我们的标准去寻找，另一半，这样的生活，他才是幸福的情感生活，对不对，所以我们要兇取，了解自己的一些特点，我的一些想法，我的一些标准。

你一定要去练，然后我们要去了解对方的一些，情感情力，他的性格特点，他的情感需求，他的生活习惯，他所接触的效率的程度，对不对，我对于未来，我的发展是什么样的，在我只会一个发展过程度中。

我应该需要有死为的女生，来去对我一些共同的，在一起生活，在一起共同的，在一起生活，在一起互帮互注尾好，这都是非常非常重要的，对不对，我们不能说，忙碌的去喜欢一个女生，忙碌的这么，这个女生身上某一些特殊。

某一些特点，细到，我就应该去喜欢她，而是我们要问题，放到更远，放到更长，我们是在势力，追求于幸福，而不是，当下的一种需求，男生也好，女生也好，这是我们东西，应该要多的东西，我们都应该要去做的事情，所以。

更多的，去了解对方，更多的，去了解自己，让我们自己的差音化，尽量的渐小，那么我们了解了对方，更多的信息，我们才能够，更好的，取责对性的改变自己，对不对，我不能说是去迎合她，我为了喜欢她。

然后我做出一些那么具的，我不愿意做的事情，但是我为了她，我刻意去做的一些事情，那么你也会很累，那么什么事情，是我们应该可以去改变的，可以去做的，是要你自己的认为是合理的，那么这，并且。

通过这个事情的改变，对你自私难所，是有一定的成长，有一定的帮助，那么我们应该去改，如果手上你付出，很大的一些投资，或是让你付出，很多的一些努力，并且你发现，这并不是你最终，真正想到的一个结果。

你上次了真正的自我的时候，那你做这件事情，其实要没有什么，太大的信息了，只是让自己变得更辛苦，变得更累，所以呢，这个方面需要我们自己去做的好心，自己去思考，我们想要的幸福，到底是什么，一讲，这个。

代表。