# 恋爱指南针：第4节.和女生约会冷场怎么办（最终版）

恋爱指南针让你的恋爱不再踩坑，欢迎回来，我是小灰，今天和大家带来我们恋爱指南针的第四课，和女生约会冷场怎么办，那么和女生约会呢，很多兄弟都会很担心一件事情，灰一个以前也是一样，我精心的打扮的。

和女孩子见恋了不知道说啥，这个女生一直在那里玩手机，我的手机呢，在这里，来 女生她跟你约会就像这样 对吧，比方说你是男孩子，我是女生，她就这样玩手机，你也不知道怎么办，那你在那里交集如何的做这个定格。

那么今天这几课，灰哥就教你怎么去化解这种情况，首先兄弟们你要学会一点，就是关于约会冷场的三个原因，你搞清楚了，我们才能够在这三个点上，我们才能对定下药，那么约会冷场的一个大忌呢，就是很多兄弟他可能就是。

你针对约会冷场这个事，由于你害怕，你不敢说，你畏惧，你心里的恐惧充斥着你的大脑，你不动于衷，你呢，给女生感觉你不是一个正常人，兄弟，就是当一个人，今天走到你面前来打了你耳光，你会怎么做。

如果你是一个像我们的抖音，视频这上面的一些精神小伙，你会打回去，但是如果你和一个女孩子，她做了不尊重你的事情，就是我精心打扮，我们聊得很好，见面的，你在那里装逼玩手机，你居然没有任何的态度。

你就不是一个正常人，就是在女生的价值观里面，她的预期是，我如果说一个男孩子，长得真的还可以，我跟他见面，我不会敢做这个事情，因为我怕我做了这个事情，这个男生就不喜欢我了，我就没戏了。

那么如果说他和你见面，做这个事情，除了他是渣女以外，他做了这个事情，你一定要去知道原因，你要做一个正常人，你要尊重你自己，那么我们来总结，第一个原因，女生会对你做这个事情，就是你货不对吧。

你的网上和他聊天的时候，和见面没有一致性，女生和你见面的，她觉得你长得没有，网上的照片好看，然后你的肢体语言各方面，都做得不够好，女生觉得可能，你就不是她心里面，想要的那个人选，第二个原因，女生的状态。

她可能真的不适合约会，这使辉哥在往期的教学，一直在强调的一点，就是你们和女生见面之前，一定要搞清楚，她约会的动机，她到底是因为你这个人，跟你见面，还是无聊，还是她现在本来要去干嘛干嘛，顺便跟你见个面。

她就像个吃喝散一样，让你给她报销一下车费，你想不想当摆单侠，兄弟，那么女生的状态，如果不适合约会，比方说她心情不好，比方说她现在真的很忙，就是你们也不要武断，有些女生可能是，觉得你这个人还不错。

可以了解一下，但是和你见面，她真的是有事，她是做房地产销售的，天天就在那里聊客户，你要理解她，你也不能装作不知道，无动于衷，你去问她，对吧，你说你今天出来，就是和手机约会的吧，调侃一下她，那么有的女生。

如果说有点教养的，她就会，哎不是不是，她就会解释，她就会说不是的，我这边有什么什么事情，她会给你解释，那么解释说明她在意你，她尊重和你这次约会，她在乎和你这次约会，那么你这次约会，就是有效的约会。

那么第三个原因，就是你的形象不佳，你不懂得怎么提升，你和女孩子的第一印象，那么你就需要去学习一下，我们之前讲过的，怎么提升你的衣品，怎么让你这个人，给女生的感觉，你整体的画风，让女生觉得是。

非常的有魅力的，这点很重要，很多人其实呢，她说辉哥，我也知道打扮的啊，我输了一个光光头，喷了一点沙虫剂，感觉还不错，但是女生并不这样理解，为什么呢，就是你的审美，那是你的审美，你的审美没有达到。

女孩子的审美的及格线，兄弟，那么女生和你见面，这一点会非常影响，你和她的后续，你觉得穿起来，干净就行了，对吧，你看辉哥怎么穿的，我穿的这种白色的衬衣，它也算是一个潮牌，有一个logo，如果我像你们一样。

穿一个房地产，销售中介style的衬衫，聚会女生约会，那么女生就会有压抑感，她觉得你就是，跟她两个谈生意，你觉得她会开启，什么样的聊天状态，所以说，你想吸引女生，你想女生喜欢你，你首先要搞清楚。

女生喜欢啥，就是你觉得，哎呀我穿这个衣服，这个包包大一点舒服，但是呢女生觉得很low，你就千万不要穿，你穿了，你跟女生见面了，她就觉得你拿不出手，兄弟，记住这句话，拿不出手，你第一次见面。

女生都觉得你拿不出手，可能你跟她牵手这些事情，绝对不会再发生了，那么很多兄弟就会说，辉哥，我知道了，哎呀这些道理我都懂，怎么办怎么办怎么办，辉哥告诉你，如何开展一次，有效的约会，第一点。

你要选好约会地点，尽量的主场作战，就是你千万不要给女生感觉，你像一个小弟，你去了一个地方，这个地方你也不知道，服务员在哪里你也不知道，去哪里干嘛干嘛，连厕所怎么你都不知道，女生觉得我要你干嘛。

我出来是找男朋友的，结果呢，你就像一个陌生人一样，像我的弟弟一样，女生不愿意和弟弟类似这种，什么组件都没有的男生谈恋爱，那么第二点，你要学会判断女孩子的约会动机，你见面了之后，你还要再巩固一下。

这个女生跟我见面，就是我跟她开一些比较暧昧的玩笑，她会不会接话，哎这个女孩子，她到底是不是因为我这个人，想跟我见面的，有没有谈恋爱的打算，想不想了解我这个人的灵魂，如果她只是为了这顿饭。

这个女生对这顿饭，吃的这些东西，非常的上心，但是对你讲你的那些，我昨天去马尔代夫，我后天又去打高尔夫，对这些东西根本不感兴趣，那说明兄弟，你这又是一次无效约会，你还不如这顿饭，请回一个吃，对吧。

那么第三点，就是照顾女孩子的情绪为主，解决实际问题为复，很多直男兄弟总觉得，我和女生见面，我一定要做个啥，解决一下问题，你这个手机打王总监打吧，坐过来，我帮你打，你完了兄弟，你跟他两个变成了游戏友。

游友了，你们两个就不可能成为恋人，你为何不能和他两个已经，之后，你再跟他两个打游戏呢，你为什么第一次约会就要打游戏呢，第一次约会你应该给他，营造一个良好的约会氛围和约会情绪，那么你应该干嘛呢。

先给他一个好的情绪，女生出来心情怎么样，你要去时刻的照顾他的心情，心情不好了要问候他，要对他的情绪要更上心，那么他具体想解决什么问题，你呢也需要什么呢去了解，比方说女生说，他这个手机下载不了什么东西。

对吧，你帮他下一下，对吧，这个君子之交淡如水，但是你千万不要越级，你千万不要又有我以前的课程讲过的，哎呀，我帮你下了，你就要跟我两个拍个照，要接个吻，那你就是傻逼，女生就觉得你真的就是一个假师。

你这个和女孩子，你是有多少年没有见过女人的，有多少年没有碰过女人，所以兄弟们记住这三点，我们总结一下，第一点，你要选好主场，你自己熟悉的地方，你安排他，女孩子，当他遇到了一个自己喜欢的男生。

他是喜欢当个小公主，被带领的，不想自己去思考的，那么第二点，就是你需要去判断动机，了解一下，调侃他一下，看女孩子对你这个人，你的身上的一些就是特质，关不关心，第三点，就是我们讲的，对吧。

你要多去照顾他的情绪，这个女生开心了，说实话兄弟，一个女孩子跟你约会舒服了，开心了，什么事都好办，具体怎么办，以后会教你，OK，我们这节课到此结束。

我们下期再见。