# 恋爱指南针：第3节：为什么条件不如你的人，可以追到正妹（最终版）

恋爱指南针，让你的恋爱不再踩坑，欢迎回来，我是小晖，今天和大家带来我们，恋爱指南针的第三课，为什么条件不如你的男生，他可以追到你追不到的，笑话级的女朋友，那么说到这个问题呢，在晖哥读大学的时候。

我那个时候和大家一样，也是一个单身汉，当然和现在不一样，我呢，有了我的老婆，也就是你们的挥手，我在大街上认识她之前，我都一直还在思考这件事情，就是像这种，个子比我还要高，走到街上回头率特别高的女孩子。

很多男孩子有畏惧感，不知道怎么撩，但是呢，又发生了一件很奇特的事情，就是你不敢做一个男生，你可能自以为是，你觉得其实我也还可以，男人都不想被人看不起，但是如果当你发现一个，长得比你还要矮，还要丑的哥们。

牵着他的手，你就崩溃了，你的三观可能就毁了，你就想不通，哎，这个男的都不如我，这个女的是瞎了眼吧，很多兄弟可能就错误的理解，嗯，可能是为了钱，那么辉哥告诉你，就是女神奇的这样的女孩子。

他们在折扣这件事情的思维方式，和你所理解的，截然不同，我总结了一个东西，就是在我过往的教学经验里面，就是我一直在探索，为什么一个女生，她会喜欢一个男生，她和一个男孩子在一起，到底是因为什么原因。

到底这个细腻，是因为什么开启的，后面我发现了这个地方，就是你以为这个女孩子，可能只是图这个男生的钱，是你以为，就是在外表上，你的眼睛能看到的未必是真的，你以为这个女生，可能只是因为这个男生有钱。

可能这个女孩子，她是因为这个男孩子有才，但是你看不到，这个时候肯定就有兄弟说了，哎，我也有才呀，为什么不和我在一起，辉哥告诉你，因为你不懂吸引积分模型，那么什么是吸引积分模型，这是我花了十年的时间。

通过大量的恋爱时间，以及教学时间，总结的一套系统的，关于两性吸引的一个方法论，就是女生为什么会喜欢男生，男生为什么会喜欢女生，她都遵循着这个模型，什么是吸引积分呢，就是你和女生在相处的时候。

我们的价值呢，分为这三个维度，第一个呢是外型，第二个是你的财富，第三个是你的软价值，什么是外型，这个就包含了你的发型，你的颜值，你的身高，甚至你的衣品，那么第二点，财富就包含了你的学习成绩。

当然你学习成绩好，肯定找到工作就好吧，所以说我们把学习成绩，也放到财富这一点，你的社会地位，以及你家里面的家庭条件，你的这个社会圈子怎么样，这些都是跟你的经济收入，相关联的价值，那么第三个就是软价值。

你的人品如何，相关怎么样，是不是一个有思想的男生，是不是一个有眼界，有格局 有抱负，有没有上进心，有没有爱心，兴趣爱好，是否广泛，这些东西都是看不见的，那么辉哥告诉你，你们记住一点，越是朴实无华的女生。

越看重外在的东西，比方说现在很多00后的女生，她就只看中第一条边，就是我们讲的外型，只要你长得帅，我马上就愿意跟你聊天，我跟你两个好好相处，只要就是你会一点点的恋爱方法，你可以很快地和她确定关系。

但是越是好看的女生，恰恰相反，她会更关注一个男人的内在，就是你的内在到底怎么样，就是你这个人本身精神层面，是否和她匹配，你是不是一个真正靠谱的男人，这个靠谱，并不是你 对吧，嘴上说我靠谱我靠谱。

我求求你 对吧，不要离开我，我对你好 不是，而是在这个女生情绪不好，你能不能hold住她的情绪，你能不能包容她，就像你们灰烧，跟我闹离婚或者说闹矛盾，你能不能像我一样，我给大家讲课的时候。

她现在有急事找我，我不会惊慌失措，不讲了 我去找她，我不会，因为真正的靠谱的男人，是事事有着落，渐渐不回应，凡事也交代，我在做这件事情，我在和兄弟们讲干货的时候，我不会被任何外界干扰。

如果一个人他认可我，他会接纳我这一点，他会包容我，懂了吧，这是很重要的一点，那么很多兄弟，没有这样的内在品质，这是我们讲的，那么说到我们刚刚的这个话题，条件不如理的男生，可能你只是觉得，他的外形不如理。

很可能这个女孩子，并不那么看重外形条件，她就觉得这个男生，人品不错 有才，还可能那方面，比你的功能还要发达，但是你看不到 兄弟，对吧，那么这样的例子很多，什么王宝强这种例子，我们就不举了，我就举一个人。

李蛋，很多人都觉得他，算娱乐圈里面长得不帅的，你去看一下李蛋的老婆，长得怎么样，这种颜值绝对是笑话奇的，很多人就会想不通，李蛋肯定是有钱吧，那我告诉你，李蛋有王世聪有钱吗，没有，但是你看他的老婆王世聪。

我反正没看他，找到过这样的女朋友，懂了吧，所以人，这个人的本质，才是最重要的，我即将教你们的，也是怎么去提升你的本质，那么这是第一点，吸引积分，那么很多兄弟就会说，辉哥你讲这些道理我都懂了。

那到底怎么去吸引女生，那么你做到以下几点，你就可以真正的吸引到女生，第一点，了解女生的需求，就是你以前谈恋爱，你看了那么多的网上的资料，他们都会教你去干嘛呢，用一些话术，就是你只考虑你自己，你在做啥。

你只关注你自己做什么，你从来不关注女生在做什么，那么辉哥现在要教你，我们要反向思考，你要先了解女孩子想要什么，她们平时在干嘛，你都不了解女生，她凭什么选择你，这是第一点，第二点，展示女生想要的价值。

当你知道了这个女生，她很看重颜值，这样的女生又很看重人品，这样的女生喜欢一个，有文化有知识有抱负的，你知道她的属性，你知道她的方向，你才知道，你应该是一个什么样的价值呈现，比方说女生。

她喜欢一个知识很丰富的男生，你识别了女生这个点，你了解了她，你就在聊天的时候，不要去和她聊一些，很肤浅的什么V-RED电音节，你就应该和她聊一些，女生喜欢的话题，比方说你跟她聊一些昆曲国粹。

有的女生就喜欢这些东西，懂了吧，这叫对症下药，而很多兄弟，他只会用一种方法，对所有女孩子，那么在当今这个社会，已经过时了，你还一寻首救，你就没有女朋友，那么第三点，就是我们刚刚也提到这里，就是对症下药。

当你知道了这个女孩子，喜欢什么样的，她对于感情这一块的需求，然后你也展示了这些需求，这个时候，你就需要用正确的方法，去加速女生了解你的进程，我们所谓的恋爱方法，恋爱套路，它的作用也是在这个阶段。

去加速你们的关系，而不是说我讲的这些东西，兄弟你都不懂，你只会这些套路，那你没有用武之地，所以说你一定要记住这三点，好了，我们这节课到此结束。

我们下期再见。