# 魅《撩术》：和女生快速升级关系的方法《思维扩展篇》

各位兄弟 大家晚上好，我是男美情感美男，那么我们今天的课程正式开始，我们今天课程主要讲的是，和女生在互动的时候，给女生带去的感觉，感觉层面的一些聊天方式，就说很多时候，我们很多兄弟在和女生聊天的时候。

会很容易给女生带去很平淡的感觉，就说你们跟女生聊天，你们总是很平，那个话语不管是你们，输出的一个信息，你们带给女生的感觉，都是很平的感觉，所以说你们这种聊天方式的话，是非常容易进入友谊区的。

就说很多时候我们跟女生去互动，我们跟女生去聊天，女生在乎的是什么，女生在乎的是跟你聊天的那种感觉，就说跟你们互动的这个过程，女生是非常在意的，那么这个过程你做好了，你们替代你们发生关系。

这是很自然顺理成章的一个，随到其成的一个事情，那么假如说你们这个过程的话，没有去做好，你给女生带去的感觉是很平淡的，你刺激不了女生的一个情绪，那么很多时候女生，他是不可能跟你去发展成一个恋人关系的。

所以说这个过程是非常重要的，很多兄弟在和女生互动的时候，就特别在意结果，就看到女生我就要去替代她，我就要去怎么样，其实是这种心态首先是不对的，首先我们需要把过程先做好，再来谈结果的事。

那么有了很好的过程，才能够去有一个很好的结果，对不对，那么首先我们要知道这个过程，必须是什么，是开心的代表人有趣的轻松的，那么我们讲就是说，我们要建立这种开心的情绪，就是说你跟女生在一起。

刚加上然后你们需要去建立这种，开心有趣的一种情绪，那么怎么去建立，那么很多时候我们想象一下，就是说你们跟自己的朋友在一起，玩的时候肯定是很开心的，你们跟自己的朋友在一起，就是说我们去玩一个项目的时候。

那很多时候肯定是非常开心的，那么还有一个跟女生刚开始互动的时候，你表现出来的是一种什么样的人格，就是说你表现出来的是很平庸的，你不敢去触碰女生的一个情绪开关，或者说你很有礼貌很理性的去跟她聊天。

那很多时候带给女生的感觉是都是非常，就是说很平淡的一种感觉，那么我们要知道，就是说我们刚开始要建立，要跟对方去建立这种感觉的话，首先我们要稍微会玩一点，我们稍微要就是说幽默一点。

也是能够去带来这种感觉的，所以说很多时候我们喜欢跟幽默的人一起玩吗，为什么，因为很多时候幽默能够给人带来那种快乐的感觉吗，所以说很多时候跟女生聊天的时候，我们尽量的可以去放开自己。

不要把自己的思维收缩的那么紧，那么很多时候那你是放不开的，你放不开，你就会导致跟女生聊天，你就会显得很被动，你就会去跪舔，我们一定要放开一点，就说我们很多兄弟在聊天的时候，其实很就很认真的去聊。

很很死板的去聊，一个字一个字的很死板的，那很多时候认真，这是没错的，因为认真的话，我们工作认真就可以了，那在生活当中，很多时候我们还是说以快乐为目的的，就说很多时候我们要学会真正的去放开自己。

真正以玩的一种方式去跟女生互动，就说这件事情它本身能够去带给我们快乐的，能够去让我们开心的，那么你开心了，你自然能够去释放这种幽默，这种开心的属性，对不对，就说很多很多兄弟就聊天的时候聊得非常的死板。

为什么，因为自身本身是不开心的，本身是很意义的，那么你是聊不出那种很开心的那种感觉的，那么这五种方式是非常能够去和女生去互动的时候，能够去调调起女生的一个情绪的，就是说大家可以多看一些像现在比较火的。

像吐槽大会，像一些过得刚的一些相声啊，都是运用像那些东西，都是运用这些手法，然后让人感觉就是看他们的那个节目，感觉会非常的开心，就是说很多时候我们要学着，就是说让自己变成一个幽默的人。

让自己变成一个能够给别人带来快乐的人，那很多时候你才能够真正的去放开自己，真正的去能够去带给别人开心的一个情绪，那么什么叫做熟人效应呢，就是说很多兄弟在刚开始接触陌生人的时候，都会显得比较拘谨。

就比如我叫你去搭讪的话，那你很多时候你会显得非常的紧张，非常的焦虑，当我们出入一个社交场合，或者说我们刚接触一个陌生的人的时候，那你都会显得特别的一个焦虑，那么很多时候我们就要去用对待熟人的一种方式。

去对待刚认识不久的一个陌生人，那么这样是最快拉近两个人的一种方式，两个人关系的一种方式，就是说很多时候这种方式，它能够让对方感觉到亲切感，就是说这个东西也可以在两性，我们两性关系里面去使用啊。

就比如你刚认识不久的女生，你也可以就是说跟她互动的时候，像对待女朋友一样去对待她，让她产生一种错觉，那么两个人之间的一个关系就会快速的去拉近，那么很多时候就说这个行为的前提是。

你必须就是说对这个女生有吸引力的一个情况下，那如果说这个女生很讨厌你，那你这样你就会让人感觉很不舒服，所以说如果说这个女生有窗口的话，那你可以去用这种方式，让你们的关系快速的去拉近。

而不是永远停留在一个很浅的一个层面，聊的很普通的一个层面，那么在你们的互动过程当中呢，就会形成一种就是说，我们好像认识了很久很久的感觉，这就是一个熟人效应，就是说很多时候怎么去理解呢。

就是说你内心刚刚接触到这段关系的时候，你内心就不能够去太认真，因为你太认真的去对待的话，你很容易就把人跟人的一个关系距离看得很远，所以说我们一定要去放开自己，一定要去多去社交，多去接触陌生人。

多去突破自己的这种社交焦虑，因为我们知道，就是说女生在跟我们聊天的时候，女生很注重的是什么，是情绪性，所以说你跟女生聊天的时候，你给女生带去不了任何的一个情绪上的刺激，你聊天聊得非常的正经。

那么很多时候，那会让女生感觉你这个人很平淡，就像我在吃一碗没有盐的菜，就没有一点味道，我就不太想跟你聊下去了，所以说我们平时在不管在日常跟女生互动，还是说线上跟女生互动的时候，一定要稍微放开自己。

不需要太正经的去聊天，因为聊天这件事本身它就是来给我们带来快乐的，如果说这件事它本身让你不开心了，让你很焦虑了，让你很不舒服了，你还不如不做这件事，对不对，所以说我们要学着去享受这些东西。

而不是让这些东西来束缚我们，那么假如说你每天你不断的去认识陌生人，不断的去跟很多人去社交的话，那么很多时候你对于陌生人，你就会有那种自来熟的那种感觉，这其实就是熟人笑脸，就说很多时候你面对女生的时候。

那么你的一个距也不会有太多的一个距离感，就说我们很多男性，很多男生在和女生第一次见面的时候，都会有距离感，为什么会有距离感，因为你们中间还是有那种社交隔阂的，所以说，假如一个接触了很多女生的男人。

他对异性的一个接受度是非常高的，他可能能够去接受，刚认识一个女生就去进挪，就是快速的去进挪这个女生，就搂着这个女生，就亲吻这个女生，那么如果说这些东西对于一个常年，就是宅在家里的宅男来说，对于他来说。

他是没有办法去做到的，他是没有办法去进挪的，因为很多时候你本身你是会有这种紧张感，你是会有这种社交焦虑的，这是没有办法改变的，你只有通过不断的自己不断的去接触这些陌生，不断打破自己的这层社交焦虑。

那么你才能够去克服这种社交焦虑，要不你这种社交焦虑肯定会，你这种社交隔阂感肯定会一直在的，所以说很多很多宅男或者说很多不经常社交的人，第一次跟女生去约会也好，跟女生去互动也好，都会产生一种距离感。

为什么产生一种距离感的，因为很多时候他们的性格不一样，他们会认为这样是不合理的，就比如一个宅男，他会认为我第一次就踢地一个女生，这样是不合理的，他潜意识是这样认为的，所以说他自身会感到有那种距离感。

那么他自身会感到有距离感的这种思维传达到他的行为上，让他行为表现出来的就会有距离感，那么你有距离感，女生自然感觉会非常的尴尬，所以说很多时候你会感觉两个人互动，就是没什么话题或者很尴尬。

就是因为这个原因，所以说假如我们第一次就可以把对方当成一个很熟悉的人，你就会形成一种就是说无形的一种亲切感，那么这也是在咱们社交里面一个核心的一个东西，就说很多时候熟人相认是什么。

就是说你对待熟人的那种语气对待熟人的那种态度，那种语调去对待一个陌生人，完全让自己去放松下来，完全很自然的跟对方去对话，就是说你跟你朋友怎么相处的，那么你面对他，你跟他就怎么相处。

很多时候假如你表现出这种行为来，那么很多时候你们之间就不会有一种，那种社交隔阂感，你们就会很自然的会感觉到，你们之间的关系很亲近很亲切，他就会感觉你这个人非常有亲和力，那么假如用这种方式去对待女生的话。

那很多时候女生她就会感觉，我跟你在一起感觉非常舒服，我跟你聊天感觉非常的舒服，是这样子的，就是说很多时候女生会感觉跟你在一起，很和谐很轻松，而很多宅男很多社交有交流的一个兄弟。

他在他的一个深层的逻辑里面，就是说他会认为陌生人他就是陌生人，我这样的行为我就是不好的，比如你第一次跟一个女生见面，那么宅男他就会认为你这样去亲人家，他底层的逻辑他就会认为这个行为是不好的。

他越是这样想，然后你们之间的差距感距离感就会越大，所以说很多时候我们要放开自己，我们要让自己就是说要让自己对待熟人的方式，去对待陌生人，让你们之间没有那种隔阂感，没有那种距离感放开自己就可以了。

去突破自己的一个内心的一个社交焦虑，那么我们接下来就讲一下那个暧昧声问，就是说我们跟女生进展到一段关系，之后我们如何去跟她去暧昧跟她去声问这段关系，那么在这讲一下我那个妹男A号被封掉了。

所以说现在的话我用那个妹男D打一号，号码是JYT686868，我打在上面，如果说大家有问题的话可以联系我这个号，不要联系我那个妹男A号了，那么暧昧声问，首先暧昧是什么呢，暧昧就是说陌生关系或者普通关系。

拉近成亲密关系的一种行为，就是说暧昧它是属于男女朋友关系，或者非男女朋友关系的一种状态，就说很多时候我们虽然说不是男女朋友，但我们会说只有就是说男女朋友之间才会说的话。

我们会做一些只有男女朋友之间才会做的事，就比如很多时候我会，虽然说我们刚认识没多久，但是我会叫你宝贝对不对，亲爱的，这就是一种暧昧的行为，那么咱们这种暧昧的行为。

很多时候是可以快速的去拉近你们之间的关系，很多时候你有意思我也有意思，然后通过暧昧的方式来捅破这层纸窗户，就说让女生产生情绪产生恋爱的感觉，就说很多时候这就是一个征服女人的一个过程。

就说去做暧昧的一个行为，就是说用一些暧昧的语言去让女人妥协，去让对方去接受，然后再发生真正的一个亲密关系，那么暧昧的方式，我们可以通过一些网上，现在不是有很多表情图吗，或者说很多情话这类的。

我们都可以去跟他讲的，或者说很多时候我想吃你做的早餐，很多时候这种暗示性的一种暧昧，都是可以去跟他讲的，那么我们很多兄弟就是说不会去讲这种话，或者说你们不会去这样去升温你们的一个关系。

所以说你们聊天总是聊得非常的干，为什么非常的干呢，就是说你们没有这种情绪性，那么很多时候暧昧的话，大家可以保存一下就是说这种暧昧的一些表情包，或者说一些这样的一个情话，跟女生去表达这种暧昧的时候。

都可以去用得上的这些东西，其实我们大部分兄弟就是不会去升温关系的一个主要原因，就是很多时候你们太怕手里没有资源，太怕聊死了，那么我们其实讲男生肯定要脸皮稍微厚一点，胆子稍微大一点。

因为在和女生的一个互动的过程当中，那么你需要去用一些表情，用一些情话，我们通过这个载体来把我们的一些意图，把我们的一些情感给表达出来，要不然很多时候你们聊天总是干巴巴的，那么很难去升级关系的。

所以说很多时候我们在男女互动的时候，聊天的时候，我们一定要很多时候开心一点，让自己状态在这个状态，放开自己，很多时候你才能够去聊好这个天，要不很多时候你会发现你自己。

如果说你当前的一个状态都非常的沉闷的话，非常的不开心的话，那你很多时候是没法聊好这个天的，你是没法带给对方一种开心的情绪的，就是说很多时候你首先要带给别人感觉，带给别人好的感觉，你首先自我感觉你要好。

你自我感觉都很差的话，那你很多时候很难去带给别人很好的一种感觉，那么挑逗的话，就是很多时候我们就是在互动的过程当中，去快速的升级关系，怎么快速的升级关系呢，就是说当我们看到女生的窗口的时候。

我们要快速的去抓住，那么如果说不抓住，就像很多兄弟女生来到窗口，那你没有抓住就像水开了，你没有去提，那么水肯定凉了，对不对，所以说女生她窗口来了，我们就要去快速的去升级关系。

就比如很多时候女生主动问你在干嘛，对不对，那你很多时候，你是不是想我了，对不对，这样去快速的去推进你们之间的关系，那么这样一来一往一来一往的话，你们关系自然就拉近了，很自然的就拉近了，因为这个东西。

你们说的话，它已经超越了，就是说朋友之间的那种普通关系，所以说很多时候，只要你去跟女生暧昧，你去跟女生挑逗的话，那么其实你们的实质上的一个关系，就会超越朋友关系，对不对，所以说很多时候。

当我们看到女生的窗口的时候，我们就要大胆的去暴露自己的一个意图，我们就要大胆的去跟女生去说情话，大胆的去推进这种关系，很多时候，你作为一个男人，你要说出你的一个想法，你要用这些行为去表达出来，对不对。

很多时候，你想她的，或者说她想你了，对不对，或者说想跟她一起吃早餐，那么很多时候，这些暧昧的话，你都可以去跟她讲的，就说很多时候，如果说这个女生，她对你感兴趣的话，那么她不会去很讨厌你说这些话的。

因为女生她都喜欢听情话，那么这里有个前提，就是说女生，她都喜欢听自己喜欢的感兴趣的人说的情话，那么假如这个女生很讨厌一个人，这个女生，这个男生对他说情话的话，她就会非常的反感，她就会给这个男生爱要底。

那么假如说她对你有兴趣的话，你去跟她暧昧，她是非常的非常爽的，非常舒服的，所以说很多时候，我们要去我们要去理解这个点，那么假如说你对她这种暧昧的话，她都能够去接受的话，那说明她真的是对你感兴趣。

她既然线上能够去接受跟你这种暧昧，跟你这种调情，甚至跟你聊到什么姿势的，那么很多时候你们出来，基本就可以发生关系了，对不对，所以说很多时候我们要去理解，就是说一个吸引到的对方爆了窗口，爆窗口之后。

你就要跟对方去暧昧去拉近你们之间的一个关系，对于AB女来说，对于AB女来说，你们就要快速的去拉近你们之间的关系，那么CD女的话，我们可能要去走心，在我们私教课里面，就会详细的去讲解这个ABCD女。

然后关于挑逗的一个内容的话，大概就是这些，然后大家去理解一下这个概念，这非常重要的，那么假设如果这个东西，其实是一种试探，就是说我们跟女生聊天的时候，那么你们马上要见面了，你可以跟他讲。

那么假如我们见面，我牵着你的手，我深情的去望着你会害羞吗，那么女生这时候，他假如说他会害羞，那么你在聊天的时候，你在做一些暧昧的一些行为，在做一些暧昧说一些暧昧的话，他如果能够去接受你这个行为的话。

那么他你们在约会之后，他也能够去接受你们，你的这个行为的，所以说假设，如果这个东西非常重要，就是说这在我们做预期的时候，是非常重要的，我们可以假如怎么样，对不对，假如我们见面。

我深情的看着你拉着你的小手，你会害羞吗，对不对，假如说我们在一起做饭的时候，你会从后面偷偷的抱着我吗，假如我们四目相对的时候，你会不会，你会不会深情的闭眼，你会不会闭眼，对不对，这些都可以去假如的。

这些都可以去做一期的，所以说很多时候，我们在聊天的时候，需要去这样的去做一期，因为如果说他不接受你的这种暧昧，那说明他的一个服从度就还不够，那说明你们之间的，你的一个性能量还不够。

就是说你的性力还是比较低的，兴趣指标还没有达到，他肯定会肯定会不会去服从你的这种暧昧的，如果说兴趣指标达到，那他就会服从你这种暧昧，那么角色扮演这个东西，它是一种方式，就是说很多时候，我们聊天的时候。

我们可以带入这个角色扮演，就是说很多时候，就像从前国家家就像，因为有很多角色，对不对，皇上跟丫鬟，什么对不对，男主内女主，男主外女主内对不对，丈夫和娘子对不对，各种角色什么大叔跟罗立，对不对，各种角色。

那么我们可以把在我们聊天当中去相互，这种角色，因为很多时候这种角色扮演的话，女生他是非常喜欢的，就是说你跟女生聊天的时候，去用这种方式去调侃去暧昧的话，是非常好的，那么大家可以看得到，就是说很多时候。

我们很多聊天记录里面，其实都有用这些方式，这些方式都会有用到，就说很多兄弟，如果说对这个东西还不是很理解的话，那么可以多看一下我的那些聊天记录，或者说加入我们的一个私教班，都是可以的，就说角色扮演。

这个东西怎么去聊呢，就很简单的就是，比如你是一种角色，他是一种角色，对不对，比如老两个秘书来做我的私人小秘书嘛，对不对，月月薪多少多少，然后怎么样怎么样，你负责帮我洗衣做饭，白天摸摸打晚上啪啪啪。

对不对，这些东西都可以吃，都可以去聊的，就说暧昧这个东西，其实啊，这些东西都不是问题，问题是重点是，你跟女生在聊天的时候，你能不能放得开，你敢不敢去这样聊，敢不敢去跟女生开玩笑，敢不敢跟女生去暧昧。

敢不敢去征服女生，这才是问题的一个核心，那么假如你心态放不开的话，你不敢去这样去聊的话，那很多时候没用的，你是聊不出这种感觉的，所以说很多时候我们需要是这样，这样去跟女生互动。

那么你们之间的聊天才不会那么干，不会那么就是平淡。