# 魅《撩术》：《自我提升篇》如何拍出轻松收集2万女性资源的展示面

大家好，我是男美情感美男，今天我们主要讲的内容是关于展示面的一些内容，我们都知道展示面在恋爱学里面是占有一个比较重要的地位，因为展示面这个东西它会直接影响女跟女性之间的资源和数量。

就是说很多时候你展示面做得不够好的话，那你女性的一个资源会很少，你女性的一个跟你互动的质量会很差，这就好比就相当于一个产品我们是要去包装它，那么如果说你把这个产品不包装，直接的去卖给客户的话。

那客户可能会觉得这个产品太low了，那如果说你包装一下，把包装弄得精致一点，那很多时候客户他的一个购买力就会提高，在这里我举个例子，就好比我们现在我们去淘宝上买东西，我们看任何一个产品。

它其实都有它的一个那些主图啊，那些详情页啊，都做得是非常的精致，那假如说我们把我们自己比做成一个产品的话，那我们够不够精致呢？，就是说你有没有去把自己最帅的最好的一面给展示出来呢？。

因为我们要知道其实人跟人其实差距不会很大的，很大的，因为如果说不是层次问题的话，那大家差距都不是很大的，那为什么有些人明明就是说跟你在同一个圈子里，为什么他那么优秀，你就不是很优秀呢？。

就是因为很多时候别人善于展示，别人善于把自己的优点给展示出来，那么很多很多其实我有很多会员，他其实自身是有很多优点的，但是如果说他不会展示的话，那别人就不知道他的这些优点。

那别人就会觉得他是个不优秀的男人，所以说我们经常要去想，对于女生来说，对于我们周围的人来说，我们的一个社交名片，我们的一个展示面，是否能够去吸引到别人，我们是否把我们最好的，最有优势的一面给展示出来呢？

，那么如果说你没有去展示出来的话，那可能对方就会觉得你这人可能只能做普通朋友，那很多时候我可能不会跟你去深入的一个交往，那假如说你把你的优点各方面，优势闪光点全都展示出来了，那别人就会觉得你很优秀。

那就会很愿意去跟你做朋友，很愿意去跟你交往，那么两性关系也是这样的，很多时候女生她只看到了你可能不是那么好的一面，那么她就会觉得这个男生不是我想要的，那很多时候我想要的男生不是这样的。

那如果说你把你很好的一面给展示出来了，那么把我们不好的一面给收一收，那么女生看到的就是你都是好的一面，你是个优秀的男人，那我就愿意去跟你去交往，愿意去跟你深入的去互动，甚至愿意去跟你做男女朋友。

今天的课程我会分几个板块去跟大家来讲解，第一个板块是很多学员他拍摄展示面的时候，常犯的一些错误都会有哪些错误，那么第二个板块是我们应该怎么去正确的拍摄，拍摄出属于我们自己的一个展示面。

我们应该怎么去正确的去展示我们自己的价值，那么下面一个板块，我会用我的一些展示面和那个学员的一些展示面，来给大家就是详细的去讲解，那么大家会比较好理解一点，那么我们可以看到下面这张图。

那么下面这张图呢是我总结的三点，大部分学员在拍摄展示面的时候都会犯的几点错误，那么我们看第一点，虚假的展示，什么叫做虚假的展示呢，就是很多学员没有搞清楚他展示跟说谎的一个区别。

就是说展示跟虚假的一个区别，那么在这里我举个例子，就是我们可以去淘宝上买东西，那么一些那个淘宝卖家他就会把详情业做得非常好，那就是一种展示，我把我的一些效果我把我的一些很多优点我都讲出来，这叫展示。

但是假如说你这个东西明明没有这个效果，那你偏要说你这个东西有这个效果，这就是虚假的，所以说我们要学会去包装，而不要去说谎，那么很多会员就会，我明明是这个层次，因为我们展示面需要跟我们的一个层次相挂钩的。

假如说你生活的比较低层次，或者说你没有生活的那么高层次，你拍那么高层次的展示面，那很多时候你出去你的气质完全不符，那女生就会觉得你是个骗子，女生就会觉得被欺骗了，就像很多时候我们去买一样东西一样。

那我们买到这个东西我们以为这个东西有这个功能，但其实这个功能这个东西它没有这个功能，那我们会不会感觉被欺骗了，其实到底都是一样的，所以说我们在做价值展示的时候，一定是我们要去包装的，而不是欺骗。

就是比如你有一分的价值，你可以把它包装成两分三分四分，甚至六分七分八分都是可以的，但是你明明没有这个价值，那你包装自己包装成有这个价值，那很多时候那就会产生一个欺骗性，所以很多时候我们讲究的是。

我们真实的去发现自己身上的一个闪光点，然后去给它展示出来就可以了，那么我们来看第二点，展示低价值，什么叫做展示低价值呢，很多兄弟因为不知道，我不知道怎么去刻画我自己的一个展示面。

我不知道怎么去拍摄我自己的一个展示面，然后很多时候你的展示，你的朋友圈你的一个展示面，都是随心发的，就是你这时候可能有一些负面的情绪，然后你发到朋友圈，那很多时候你不会认识到，其实你发这条朋友圈。

你朋友你的通讯录里面的人都可以看得到的，那么可能你通讯录有一千个女生，那么这一千个女生就看到了你这条负面的一个价值，那就会对你产生很大的一个影响，所以很多时候我们在拍摄展示面的时候。

尽量要去避免一些低价值的一些展示，因为当你发一些低价值的一些朋友圈的时候，其实会慢慢的去毁掉你的一个人设，我们都知道就是说很多明星对不对，很多明星他可能做了很多好事，做了很多好事。

但他做一件坏事基本就把他的一个人设全都给毁了，就很多明星他可能一辈子都做得很好在公众面前，但是可能他做了一件不好的事情，那么公众的印象一下就坍塌了，一下就会觉得这个人怎么是这样的。

所以说我们做朋友圈也是一样的，我们要把朋友圈当作把我们自己当做明星，来打造我们自己的一个朋友圈，所以说平时我们尽量要去注意这些东西，尽量避免低价值的一些朋友圈，我们就算是不发都可以。

但是一定不要发一些低价值的朋友圈，因为这一个朋友圈可能就会毁了你整个的人设，所以这点我们是一定要谨记的，就像很多会员他可能拍了很多很好的一个朋友圈，很好的一个展示面。

突然有一天他发了一个什么很low的展示面，或者他去刷线小吃吃了个饭，然后拍一个，然后再配个很low的文字，那就会直接毁掉他的一个人设，那么第三个是脱离生活，就是很多很多兄弟，他发一些朋友圈。

是完全脱离他的一个实际生活的，就是他的层次可能没有达到那么高，但是他拍一些很高逼格的朋友圈，就现在不是有很多团队吗，然后专门帮人那个拍朋友圈的，然后你可能就临时的去拍了一组，拍了一组，然后我们要知道。

其实朋友圈这个东西，它其实是展示你生活的一种方式，那么假如说你这个朋友圈不能得到延续的话，那你这个朋友圈是没有意义的，就是说你拍了一组8分的朋友圈，那你所有的朋友圈都要达到8分，那么才符合你这个人设。

那么假如说有一天你的朋友圈，拍了一个8分的，然后其他的都是两分的，那就人家就会觉得你这个人很装，因为你平时的一个生活状态，平时的一个生活层次可能都在2分，2分到3分，那你突然拍了一个8分的。

那很多时候就会给人感觉，你这个人是不是在装逼啊对不对，所以说我们拍展示面的话，要尽量去不要脱离自己的生活，就是说在自己的这个生活层次，你可以稍微偏高一点，但不能偏高太多，就是你本身你可能是2到3分。

那你可以拍4分的一个展示面，你平时就是努努力往自己身上多花一点钱，那你也可以就是说拍出那样的一个展示面，但是假如说你本身你是2到3分，那你拍那种8到9分的一个展示面，那很多时候你本身你是驾驭不了的。

所以说那样的一个展示面，对你来说其实意义并不大的，所以说我们一定要谨记这三点，不要犯的这些错误，这些很低级的错误，就是第一点虚假的一个展示，一定要根据自身的一个生活，来展示自己的一个生活。

那么第二点是展示低价值，就是很多时候你发朋友圈的时候，你要看一下这条朋友圈会不会影响你的人设，那么第三点是脱离生活，你本身你在这个生活层次，你就要拍这个生活层次，符合你生活层次的一个展示面。

那么如果说你拍得太脱离实际，你的实际生活的话，那就会给人感觉很不适应的感觉，所以说这三点要谨记的，那么我们可以看得到就是，我们拍摄展示面，就好比我们团队拍摄帮别人拍摄展示面，那么我们首先要了解。

你的一个生活状态是什么样的，那么我们会了解比如你的工作，你的生活，你的各方面是什么样的，然后再次帮你设计展示面，而不是说一位的一群人来，我们轮流拍个展示面，那么这样的展示面其实很多时候。

是不符合你真实的一个展示的，所以说为什么那么多兄弟，就是拍了展示面之后，拍了一些很高逼格的展示面之后，但为什么就是刷不到资源，或者说反向并不好呢，就是因为你展示的不够真实，你觉得你让别人觉得很假。

就像很多那个，就像一个产品，它不断地在吹嘘自己，不断地在吹嘘自己，甚至吹嘘的有点过了，那你会不会觉得这个人有点low，对不对，那么我们真实的展示自己的优点，真实的展示自己好的地方。

比如你平时业余喜欢弹吉他对不对，那你这个优点可以展示出去，你平时业余比较喜欢打篮球，那这个也可以展示出去，那么只是说展示的一个方式嘛，就是说你如果说关于我们怎么去拍照，这个东西。

我们在我们的一个展示面的课程，在我们的线下都会有教的，那么第二个是避免，低价值，那么在这里呢，很多兄弟会碰到一个问题，就是说我本身的生活层次很低，我本身平时天天吃沙县小吃，然后我住的都是出租屋来着。

然后我生活层次本身就很低，那可怎么办对不对，我这些本身就是低价值，那我怎么办，那么针对这个问题呢，我给大家一个建议，就是说其实每个人当前生活条件并不会很差，就是说你如果工作的话，那你一个月你至少有。

至少有四五千块钱一个月对不对，少说一点三四千块钱一个月肯定是有的，那么你可以刚开始你可以一个月，把自己一半的钱，就是说你如果三千块钱一个月，那你花一千五花在自己身上，那么很多时候你就会发现自己展示面。

其实不用那么刻意就会感觉很好的，其实像现在的话，很多很多时候很多地方，它其实并不是很贵啊，就比如我们可以打开美团，然后美团上有一些很好很好玩，然后逼格还挺高的，就是环境还挺好的一些项目。

然后大家都可以去玩一下，就是比如我们去点一杯奶茶对不对，点一杯奶茶也不贵，也就十几块钱，那你就可以拍一个展示面，拿一本书对不对，就可以拍一个展示面了，所以说很多时候我们拍展示面，其实没有那么复杂。

展示面它本身是展示我们本身的一个生活的，那假如说，假如我们同城有聊天的话，假如我们同城有志同道合的朋友的话，那很多时候我们经常可以约一块，然后去拍拍展示面，拍拍贴切生活的一个展示面，都是挺不错的。

像这些其实成本并不是很高，所以说大家不要认为，我拍展示面我就花很多钱，其实不是这样的，就是说你拍展示面你首先你要看你的生活层次，那么你的生活层次在这里，那么你就应该去拍这个，比如我是个学生。

那我可能平时零花钱不是很多，那我可以经常去书店拍一些书，拍一些那个咖啡厅的那个咖啡店的那个咖啡，对不对，卡布奇诺，然后一些甜品店，一些猫咖这些宠物，这些都是可以拍的，而且这些成本非常非常低。

一次也就十几块钱学生都能承担得起，所以说我们不管在什么样的生活层次，不管你，比如我有些私教学员就非常富有，可能年薪高达几百万上千万的，那很多时候拍的展示面又不一样了，那他们。

因为他们的生活圈子是不一样的，所以我们要知道就是说每个人他的一个生活层次，生活圈子都是不一样的，我们要根据自身的一个生活状态生活圈子，然后去制定属于我们自己的一个展示面，包括你的一个性格。

那么假如说你的一个性格，他是属于比较偏帝王的，那假如说你的性格属于比较内向，因为每个人的性格不一样，拍摄的展示面也是不一样的，就比如你性格比较内向，然后平时也比较窄。

那你很多时候你就不适合拍一些夜店的展示面，你就适合拍一些长期属性的展示面，就比如一些做饭啊，一些看书啊，这些长期属性，很多时候自己比较不适合拍一些夜店的展示面，长期属性，很多时候自己本身有的东西。

就是说自己里面的东西，这些东西你可以多拍一下，那么我记得我好像，之前在咱们空心尽数私交群的话，分享过什么叫做长期属性的展示面，什么叫做短期属性的展示面，所以说这一点的话大家去理解一下。

就是每个人他一定是他的一个生活层次，他的一个性格，他的一个生活环境都是不一样的，所以说每个人他的一个展示面肯定是需要不一样的，展示的东西也是不一样的，所以说很多时候，我们展示面，为什么我们帮人拍展示面。

很多时候都是个人定制私人定制的，就不会一大群人过来，然后咱们轮流去拍，不会这样的，然后很多时候，像我们拍摄展示面，很多时候我们都是，首先我会教你，我们应该怎么去拍，你的生活应该展示什么样的价值。

你喜欢的女生喜欢什么样的价值，因为我们都知道你喜欢的女生一定是那一类女生，比如一些CD女，一些AB女，一定是那一类女生，不是那一个女生，所以说那一类女生她的喜好可能都是差不多的，比如CD女。

她可能偏喜欢帝王属性的人多一点，AB女她可能喜欢浪子多一点，所以说我们需要根据我们的一个目标客户，去制定我们的一个特质，我们的一个特质是什么样的，我们应该展示什么样的，比如你喜欢CD女。

那你就要多展示一些长期属性，你吸引来的基本全是CD女，那么接下来我们看下面的一个案例，那咱们可以看得到，像这个学生员，左上角这一张是她之前的一个照片，我们可以看得到她其实本人长得还不错。

但是由于自己就不会去展示，然后出来的给人的感觉就是不是很好的，那经过我们一个发型的一个设计，然后服装的一个搭配，然后各方面我们去给她去拍摄这个展示面，然后我们可以看得到她整个人会有一个直观的一个改变。

那么我们可以看得到，其实就是我们拍摄的一个展示面，其实并没有多高逼格，也没有说我们一定要拍一些飞机大炮什么的，飞机那个跑车什么的，一定是那些展示面才能够有很好的效果。

那么我们可以看得到我们帮学员拍摄的展示面，一定是根据自身的一个个人的一个价值，然后再去给你们设定相对应的一个展示面，那么第一张是这个宠物的，那么我们可以看得到这个猫，那么这个猫展示的是一个爱心。

就说一个喜欢猫的男人都是比较善良的，有句话是这样讲的，所以我们可以看得到第一张照片是帮她拍的是展示这个爱心，那么第二张照片的话帮她拍的是展示这个预选。

就是我们知道预选在展示面里面其实占有比较重要的一个地位，就是说预选这个它有什么作用呢，就相当于那个羊群效应就是说丛众效应，别人看到别人看到很多女生看到这个男生这么多女生喜欢。

那我如果是个女生我就会觉得这个男生他肯定有优秀的地方，他肯定有什么过人之处，这么多女生才会去喜欢他，那么我也喜欢他好了，就会对他产生好奇就会对他产生兴趣，所以说这是一个预选价值的一个作用。

那么第三张我们可以看得到帮这个学员拍的是在我们那个新华书店漫咖啡拍的，下面我们可以看得到这个展示的是其实我们在一个下午，然后我们累了然后点杯东西喝一下，然后这个学员他的一个侧面也是比较帅的。

因为我们知道我们每个人都有很帅的一面，只不过我们没有去发现你没有去捕捉到自己很帅的一面，每个人都有自己很帅的一面一定是这样的，那么我们可以看得到咱们这个学员的话，之前他的一个他是很难去收到资源的。

很难去匹配到女生的，那么经过我们的一个这个改造经过我们的一个展示面的一个拍摄，然后他我们可以看到他的一个匹配率达到了22609，所以说这是一个可观的一个数字，所以说我们要知道一个人其实他一定不一定要。

要去拍一些虚假的展示面才能收到资源，我们只要把我们最好的自己最真实的自己的那些好处，那些优点给找出来给他发现，那么很多时候我们也能够去拍一些很好的一个展示面。

那么我们可以看得到我们这个学员左上角是他拍摄展示面形象改造之前，那么后面这些是在我们改造之后的一个那个照片，我们可以看得到其实我们这个学员的话可能，身材这一块的话可能处于劣势。

所以说我们就像我一样我身高也只有1米58，所以很多时候如果说我们很多会员如果身高不是很高的话，那我们尽量要去拍上半身不要去拍全身照，因为很多时候拍全身照的话他会暴露你的一个身高。

所以说我们要把我们的劣势给他掩盖掉，要把我们的优点给他展示出来，所以说我们要拍上半身的一个照片，我们可以看到这个学员自从拍了展示面之后，那我们的一个那个软件上探单上的一个资源也是层层往上涨。

就是这个数据也有22，520的非常好的一个数字，其实我们很多人都是很多会员都是比较有价值的，但是你们不知道怎么去展示自己的价值，你们不知道怎么去展示出自己的优点，所以说你们会让人感觉没有那种价值感。

那么没有价值感你有价值不代表你有价值感，那只有说你给人有价值感，那给人才才能够去吸引到别人，那如果说你有价值你展没有展示出来，那你就没有价值感，那你就吸引不到别人，那么在我们现下课的话。

我们会根据你的一个自身的一个条件，假如你自身条件不足，或者说你哪里有优势哪里有劣势，我们都会给你去分析出来，然后去帮你制定一套属于你自己的一个展示面，你自己的一个展示计划。

包括我们会教你你以后应该怎么怎么去拍展示面，因为我们的展示面基本都是你自己能够去拍出来的，不像很多可能很多团队他会带学员拍一些豪车，那么这个东西如果说学员回家之后，自己独立的话是没有办法去完成的。

如果说你没有豪车的话对不对，所以说我们会带学员去一些，就是说符合自身生活层次的一些地方去拍展示面，那么拍完之后，那么我们学员回家之后，你也能够去自己独立的去完成展示面，完成你自己的一个展示面。

那么这样跟女生互动的时候其实也是有一致性的，那么这样是非常有利于长期关系的，所以说很多学员来到我们线下拍摄这个展示面，其实很多时候也是学会了一套拍展示面的一个方法，因为我们其实不单单像拍展示面的话。

只是说教你应该这样拍应该那样拍，最重要的是我们让你了解展示面的一个思维，我们怎么去在生活中去发现一些有价值的东西，去发现那个最帅的自己，去发现自己生活中的一些闪光点，然后去拍。

那么这样出来的一个真实性就非常好了，那么这个是非常非常有利于长期关系的，就是说你以后跟女生在一起之后，那么也不会说女生觉得你没有这个价值，很多时候我们是帮你发现了，发现这些价值然后给它展示出来的。

我们教你的是一套具体的一个展示面思维，然后接下来的话我发几个我的展示面给大家看一下，然后其实我的展示面也是非常的普通的，有很多兄弟看我天天发一些聊天案例，然后看我就是跟女生互动的那么好。

然后经常可能有女生还会倒追我，都会觉得美男你展示面是不是特别好，你展示面是不是特别好，你展示面是不是特别好你展示面是不是特别牛，其实很多时候我的展示面也是非常普通的，但是很多时候我比较真实。

我展示的一般都是比较真实的东西，那么我们来看这个展示面，这个展示面的话其实我本人的话其实并不帅，但是我的侧面比较好看，然后这个展示面的话它其实成本并不高，就说我们在超市买这些东西的话大概40多块钱。

那么买完这些东西在厨房，然后自己切的时候然后拍一张照片就可以了，其实成本是非常低的，我们大部分食源都能够去做到的，但是我们可以看到这个展示面它是效果是非常的好，大部分女生她都会去评论会去给你点赞。

那么这个展示面的话其实也是那天我刚好在做饭，因为我平时也是自己做饭的，然后这是那个健身餐嘛就是我平时也健身，然后我会去经常买一些这样的一个，那个剩余果然后玉米然后鱼之类的那些健身餐，我会买一些这样的吃。

然后那天的话是刚好一个朋友在，然后我就叫他帮我拍了一张照片，然后发到朋友圈，然后其实展示面这个东西很简单，有时候我们没有必要那么刻意，尽量的去稍微真实一点，那么当然了我们在拍摄完之后。

我们要进行一个处理，就是我们需要去用一些修图软件，去把这张照片稍微修一下，然后自己脸上的一些东西稍微修一下，那么出来的效果就非常好了，就是说很多时候我们需要把自己包装一下，然后再发到朋友圈。

那么这样感觉给给人的感觉，给人的信任感给人的各种感觉就肯定是好的，那么我们可以看到我的一个展示面，其实我的展示面并不是说像大家想的那样，高大上的一个展示面，其实展示的都是平时日常很普通的一些东西。

但是我们怎么把普通的生活，过得不普通呢，那就是要我们去经营，需要我们去真正的懂生活了，我们可以看得到这个第二张那个展示面，是我跟那个猫的一个合影，就是那天我们刚好去到一个猫咖，因为我们很多城市都应该有。

就是那种养猫的地方，它是有那个下午茶喝的，就是它会比如一个小时多少钱，一个小时十几块钱，然后它会给你送一杯茶，送一杯茶或者送一杯奶茶之类的，然后你它那边应该会有很多猫，然后你去那里就可以去拍照了。

然后像这种照片出来的话，其实给女生的感觉也是挺不错的，因为我之前讲过嘛，就是喜欢猫的男人，一般给女生的感觉都是非常善良的，所以我们很多兄弟在拍摄展示面的时候，都会觉得，哇 我要去花好多钱。

我要去拍很高逼格的一个展示面，其实这些东西根本没有必要，就是说我们拍摄展示面最重要的是，你要把自己最真实的那一面给它包装，包装好，那么它的一个技术点体现在哪里，体现在一个包装，它并不是虚伪。

因为现在很多学员拍摄展示面都有一个误区，就是觉得我展示面拍得越高逼格越好，越高逼格越好，我就要拍那种跑车 拍那种飞机，那么其实你会发现就是说你拍跑车 拍飞机之后，你的一个生活层次并跟不上。

你的展示面跟不上那样的一个节奏，那就会让人家觉得你这个人不一致，所以说我们可以看到，就说我们就算拍一些很普通，很真实的一些展示面，那我们也是可以跟女生很好的去互动的 对不对，所以我们很多兄弟都会觉得。

拍展示面就要花钱 我要花很多钱，其实我们可以看得到我这两组展示面，其实加起来成本它可能不到70块钱，它可能差不多也就60多块钱吧，但是它出来的效果是非常好的，所以说我们拍展示面一定要去用心。

而不是单单的你花钱就可以了，一定要去用心你肯定能拍出很好的一个展示面，那么如果说你实在还是说自己拍不好的话，那就可以来我们线下，那么我们线下的话都是，我们会亲自去帮你拍 亲自会教你应该怎么拍。

应该你这样的一个生活状态，你的价值 你的闪光点，我们都会去帮你去挖掘 帮你去发现，然后当你发现了你的这些闪光点之后，你就知道自己以后应该走什么样的路线，应该拍什么样的照片，包括你喜欢的女生是什么样的。

然后我们会给你制定一套属于你自己的展示面，然后来吸引你喜欢的那类女生，所以说如果说大家听完我这节课，还是对展示面不太懂的，或者说你实在想快一点去学习这个东西的话，那可以加上我的这个微信。

然后大家听完这节课，对展示面还有什么疑问的话，可以扫一下二维码，加上我的这个微信号，我微信经常会更新一些对大家有用的一些小知识，那么今天的课程就到这里。

大家晚安。