# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：2约会课程答疑（更多优惠课程微信97887667）.

咱们看看杨立军的问题，就是女生说约会中突然要走，约会的过程中女生说突然要走，这有两种情况，第一种情况，他就是和你待在一起不舒服，明白吧，他和你待在一起不舒服，或者说对目前的环境不舒服。

他说的要走是要回家呢，还是要离开目前这个地方，明白吗，他离开目前这个地方，说明你在这个地方待的时间太长了，或者说你，他，比如说你在一个餐馆，在咖啡厅，他和你都聊不到一块去，都没话聊，他当然要走了。

他不走他就在干嘛，是不是，这种情况你赶紧转场，赶紧转场，转场去一个比较热闹的地方，动的地方，如果说你转场要到动的地方，他还是不愿意去，那就说明他想回去了，回去就回去吧，这个时候强留不住的，强留不住的。

明白吗，这是几种情况，第二种情况就是，约会中他突然要走，说明他有事，他有事，明白吗，他家里可能找他有事干嘛的，这个时候也要放他走，明白吗，约会中他突然要走，就属于这种情况，好吧，还有吗。

约会中还有什么情况，大家有问题再问，一开始，咱们看看，陈氏说一开始好约出来玩，突然有事不出来了，这属于要约的问题，其实也不属于约会的问题，就是一开始，他说约好了出来玩，突然有事不出来怎么办，那没办法。

你不能去逼对方，对不对，那就睡面说，下次有时间再说，而且你要关心一下他，是不是有什么急事，不对，你睡面关心有什么事，拿出态度来，对不对，不管你帮不帮忙，拿出态度来，拿出态度是关心的态度，理解的态度。

绝对不是埋怨的态度，顺势再说，什么时候下周有空再约你，顺势再把再模糊邀约一遍，顺势再模糊邀约一遍，好吧，为什么说你问他，是不是有什么急事呢，对不对，因为有的时候，女生这个事确实是大事。

有的时候他不是什么大事，对不对，不是什么大事，他可能就是想推脱一下，你说没事，洗个头发就好了，洗香香，我在那边等你，主要是你看他原因明白吗，你看他到底是，推脱的是什么原因，有的时候他就是，对不对。

家里来亲戚的，或者说工作上有什么急事，就是来不了，如果他只是说，哎呀也没有什么事，就是突然不想去了，那你可以再坚持一下，可以再坚持一下，你可以说我这票的定好了，等一下我在旁边接你，接你吧，对不对。

给他一点压力，但是如果你前面铺垫的比较好，我给大家说，如果前面你聊天铺垫的，各方面比较好，突然不出来，这种情况非常少见，突然说不出来，非常少见，除非他真的是有什么，急事的地方，每一刻服装小美。

小美你进来的太晚了，第一次约会去啥地方，我刚刚今天的主课里面讲过了，主课里面讲过了，今天主课里面讲过了，今天主课里讲过了，到时候到时候到时候发给你，到时候发给你，我拍个照片，我看看，我拍个照片。

我看看今天谁来参加课程的，今天咱们的好同学们，我们积极参加课程的同学们，我们拍个照片，好嘞，到时候到时候我问一下，你的娃娃名字叫什么，你就告诉我，我就知道你参加了，就发给你，好吧，还有其他问题吗。

还有其他问题吗，约会的还有没有什么其他补充性的问题，咱们今天只回答约会的问题，只回答约会的问题，如果以后比如说我们，讲聊天的问题，或者讲其他的问题，有问题再问，咱不着急，而且我跟大家说明一下。

今天我讲的这个，今天讲的这个约会，今天讲的这个约会，它属于短期长期关系，找老婆了，不是不是你约炮，不是乱来的，约炮乱来的内容在此，课程后续完整更新，联系微信70075683，速推课程里面。

约炮乱来的内容在速推，速推一速推二，速推一速推二，讲的都是一次就搞定，哪还要三次四次，没有这么麻烦，好了，大家还有没有在，刚刚讲课没有听懂，或者哪里需要补充的地方，大家还要问吗，没有听懂。

大家觉得需要补充的地方，可以再问，没有的话咱们就结束，没有话咱们结束，对不对，没有的话说明校长，把这个问题讲得很清楚，这个问题我也讲过，小美你就是来的比较晚，你来的比较晚，这个问题我讲过了。

这个问题我讲过了，你回头回头把课程，发给你就知道了，就是把本节课，一开始就进来听，按照顺序听完的，本节课听完的，然后你对约会还有什么问题，再问，如果从一半来的，从一半来的就不要问了，因为前面有讲过。

你可能还不知道，所以说我让大家早来，早来通知大家，就是这个目的，好吧，看来大家也没有什么问题了，看来校长把前面的约会流程，讲得比较清楚，然后我最后再说一点，就是等一下，我把约会课程重新做一下，把这节课。

把这节课，和，把这节课，和进屋之后如何操作，进房间私密空间之后如何操作，女性私密部分，还有聊天，进挪和聊天，进挪和聊天氛围控制这几节课，我再重新打个包，重新打个包，原来的，原来的约会模型设计一。

约会模型设计二，约会模型设计三，就作废了，就作废了，因为太杂了，好吧，今天咱们的聊天课在这里，下面如果我们还需要开课，就是哪部分再需要，包括我，我最近段时间肯定要把晚回的部分，也重新再讲一下。

最近的时间最多下周，我把晚回的部分也重新再讲一下，大家也到时候记得及时参加，有晚回方面需求的人，兄弟可以到时候记得及时参加，好吧，咱们今天这节课就到这里。

谢谢大家时间了。