# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木解答备胎的养成之路和破解方向（更多优惠课程微信97887667）.

老師你好是這樣的，我是一名吉他老師，然後呢這個我喜歡這個人，是我的學生，我們是去年12月3號認識的，然後一直認識到現在，然後中間的時候，跨年的時候我利用一些，就是音樂的話，它是有一個音樂的語言的。

就是這個很多人不知道，然後呢我利用音樂的語言，就是什麼意思呢，比如說我彈那個do re mi la si do mi，這個是代表我愛你的意思，我是新年的時候給他發個語音，然後我說這個誰誰誰。

然後我說祝你新年快樂，在這區間我用鋼琴，就把它彈出來了，然後彈出了一些鋼琴的語言，就是我愛你do re mi la si do mi，就是我愛你的意思，然後用這個曲子做了一個鋪墊，然後呢就是後來他那個。

過了幾天的時候，他就感覺到這個東西可能是，就是代表什麼意思，然後他就問我，有一天還特意，然後他就一直在問我，這個到底是什麼意思，後來我說我改天我一定會告訴你，我說今天你先別著急。

然後後來的時候在這區間的話，我們一直都是關係比較不錯，然後那個我也幫他寫歌什麼的，他對我也表示感謝，給我買禮物什麼的，但是這個肯定是和愛心沒關係，我也知道，但是就是說我每次給他上完課，比如說我久遠下課。

他一直等到我下班之後，他才走，就是說他會滯留一個小時，然後呢走的時候，還有點依依不捨的狀態，而且他還給我就是，對眼神有一點就是，就是阿松秋波的那種感覺，然後呢我還幫他寫過歌，幫他寫他喜歡的歌。

然後他自己寫詞我幫他寫歌，然後幫他填詞，然後呢他也就是為了給我打感謝，送我一些禮物什麼的，然後有一天上完課是九點了，然後已經到十點多了他還沒走，然後我倆大概等到我下班之後，然後我看他依然這種就是。

好像有點不捨的感覺，也許是我錯覺，然後呢我就約他K歌去，然後呢當天晚上的話，我倆就去K歌了，K歌我倆K到半夜兩點多，然後K歌的時候，我倆基本上就是你唱一首我唱一首，後來呢我倆唱的就是。

都是那種唱的那種對唱的，然後他也喜歡唱歌，我自己本身是學這個專業的，所以說呢就是我倆好多的對唱，都唱的比較不錯，然後呢兩個人就是當天晚上特別開心，緊接著第二天白天他的那個微信的名字。

就多了一個親吻的那個一個就是表情，然後又多了一個那個啊，就是因為我姓任嘛，他那個有多了一個那個圈啊，然後呢緊接著那個就是，又有一個音符的一個標記，我就以為他是在就是暗示我，那個他喜歡我。

緊接著那幾天然後我就約他了，然後一起吃飯，他就很快的就邀約了，然後我們就訂吃一個什麼樣的地方，然後呢我當天表白的時候，還是比較浪漫的，然後我說我們大概就是說什麼時間相見的，相見的我們相見了多少次。

然後呢他穿當時穿的什麼樣的衣服，說了什麼樣的話，每次相見的時候遇到了什麼事，然後就說的特別詳細，然後呢我還為他彈鋼琴，然後為他去解釋當時我跟他說的那個新年祝福。

那個Do Re Mi La Si是什麼意思，Do Re Mi La Si Do Mi是什麼意思，然後呢到最後的時候我覺得就是已經出現那種，氛圍了，然後我又拿了事先準備好的99朵藍色藥劑，然後送給他。

然後當時他挺感動的，但是他拒絕了，然後他當天跟我說，他說他心裡一直有一個人放不下，然後呢他之前結過婚，然後當天晚上我就把他送回家了，然後我基本上也沒說什麼，然後就是很紳士的把他送回家，然後我就走了。

第二天我已經寫歌的名義，我說咱倆這首歌也沒有徹底寫完，你看看能不能我去找你去，因為我這手裡頭也沒有吉他，我能不能找你去，咱倆一起把這歌寫完，他說我去找你吧，然後我說好，然後幾天晚上他就來找我來了。

然後他就跟我聊他對象的事，他之前所有的對象的事，然後他和這個目前他一直難以忘懷的這個人，難以忘懷這個人是怎麼回事呢，就是他在大學期間，這個男的一直就是對他表示不安懷，然後也會經常去送他吃什麼的。

給他吃飯什麼樣的，就是覺得因為一個女生嘛，一個在大學的女生嘛，經常你就是有一個人關心他，去給他買東西買吃的什麼的，就覺得難以忘懷，緊接著就是這個女孩看到，就是和這個男的漸漸的也沒有什麼結果。

而且他也不可能就是說一下就離婚怎麼樣的，所以說這女孩就放棄了，緊接著這女孩又出了個對象，然後結束了，緊接著又出了個對象，就是覺得年齡到了，然後兩人就結婚了，因為剛開始的話，兩個人肯定結婚之後的時候。

肯定是比較熱乎勁，他有過這個熱乎勁嘛，所以說也漸漸的發現就是說，這個男的一直是沒有工作，這男的就是說當時說的那意思就是說，想換個工作，然後就把之前的工作辭了，然後有一個工作是等待著讓他去。

然後他一直等信，但一等就等半年，然後始終保持著一個陸陸無為的狀態，所以說這個女生就覺得這個沒有可信度，或者說她都照顧好自己，而且好多的錢都是花在婚禮的一個錢，或者是花在女孩這個錢，所以說女孩決定離婚了。

後來女孩說那個一直是無法忘懷，就是說因為所有對象裡之中的話，是最不能忘記的一個人，就是就一直對他好，一直給他送東西怎麼樣的這個人，因為所有的人來說的話，這個是對他印象最深的，所以說他就通過方法。

然後找到了這個男的電話號碼，然後就給他打電話了，就問他最近怎麼樣怎麼樣的，然後發現這個男的已經離婚了，然後他倆就是開始約，當時是平安夜聖誕節他倆都約了，然後要約了，然後女孩就是特意裝醉。

就把所有想對這男孩說的話都說出來了，但是這個男的沒有任何的表示，然後包括前段時間的話，因為他們都信佛，然後男的去舞台山，然後這女孩得知他去舞台山去拜佛，去誰都沒想然後又跟朋友說。

很多朋友都拉著他不讓他去，他仍然還是坐火車去了去那個舞台山，然後找到那男的，當天晚上他那意思就是說，那男的基本上不怎麼理他，表白的第二天的話，我們主要就是聊他之前的感情問題，然後當天晚上大概兩點多吧。

然後我就想了一些話，然後我就給發了好多，主題就是大概就是說，我看出這個男人的本質，他當時就是看著鍋裡的吃著碗裡的，然後我雖然說只是你的追求者，但是我不是說就是說我一定要就是得到你。

但是我覺得這個你選的話，你可以選別人，但我覺得你不能選這個人，緊接第三天的話他正好回來上課，然後他就問我晚上吃沒吃，我說你沒事你不用管，不用管我，然後他當天晚上就給我同事，還有我還有他自己買了一些吃的。

然後晚上我們先上課怎麼樣的，然後緊接著當天，然後我就跟他說了一些話什麼的，我這個時候一直在握著他的手跟他說，然後他說的那意思就是說，他會自己盡量去笑話我所說的一些話。

然後這個時候就是通過言語之中的一些氛圍啊，或什麼的，然後我就覺得這個可以適度的去做一些親密動作了，比如說我抱他啊，還有我吻他啊都做了，然後都可行了，然後我送他回家。

然後所有的就是表現都表現出來就是屬於情侶的狀態，然後我因為我不敢這樣去問他，我說一定要確定關係，我怕到時候回來的時候肯定是不行了，所以說我沒有故意的去問什麼，當天晚上的話我倆回來也打電話。

就說他那意思就是說，我說我有什麼做得不好的地方，你一定要提醒我會怎麼樣的，然後他說他說有的時候我一定會就是說去，站在別人的角度去看問題，他說他一定會站在別人的角度去看問題，所以說所有的一些言語之中的話。

都是表示兩個人已經在一起了，只不過說沒有確定關係，但是我相信的是就是肯定是第二天的話，他們就是之中的話應該是和那個男孩有聯繫了，所以說呢，第二天的話就是我在跟他聯繫的時候，已經就不一樣了。

然後事後的時候，其實他又再主動的跟我保持距離，然後呢我中間送過一些東西，就是我送了一些就是一些他的那個能手寶啊，電熱寶啊，還有那個能寶啊之類的這些東西，然後呢又送我一個枕頭。

就是注水棉的那種枕頭從國外誘過來的，然後呢因為我本身就要放棄了嘛就是說，而且他也能看得出來就是，我屬於那種無奈的狀態吧，然後呢我就買了好多的藥，買好多藥是什麼事呢。

因為他那意思跟我說的話一定不能讓我送禮物，那我不送禮物我送藥吧，送藥的話我想得到一個什麼樣的狀態呢，就是我想要就是就是，見走偏風的可以這麼說，就是我想要就是送他就是所有的這個可能生病的藥。

比如說謝藥啊比如說感冒藥啊，比如說消炎藥啊，然後上面有寫了一些詳細的，比如說什麼時間過期什麼時間用，有什麼藥都列了一些清單什麼的，然後後來說了一些話我說大概那個就是說。

我說有的時候你故作堅強承讓你心疼的，然後怎麼樣的一些話，然後當天就挺感動的，然後他哭了當天就哭了，然後我當時，此課程後續完整更新聯繫微信70075683，我就說我說你看你這個本身上課也來晚了怎麼樣的。

我說你這個我這這麼長時間我一直等著你，你覺得你是不是應該付出點什麼呀，然後呢他就約我說的那意思就是可以吃頓飯，可以請我吃飯，然後因為那個他說工作忙的原因吧，後來當天的話就拒約了。

然後現在這段時間的話我們一直基本上是沒有聯繫的，因為他最近也他那一次也確實忙，但我感覺可能也是確實忙，然後他目前一直是沒有過來上課，然後前幾天的話他突然給我發這麼一個消息，他說那個就是這個東西是暖手寶。

然後他說他說那個就是這個東西還很好用效果不錯，因為我怕說錯話，然後我覺得就是因為我現在屬於備胎的狀態嘛，所以說因為他在追那個男的，他和那個男的現在什麼結果其實我也不知道。

所以說我現在屬於就是說就是無招勝無招，我會這麼去感覺就是我現在什麼做什麼動作我也沒做，沒事啊辛苦你了，發了這麼長時間十幾分鐘，然後呢我跟你說三點吧，這三點會對你幫助很大。

而且把你的問題也會闡述的非常清楚，然後呢我把你的整段故事提一個標題，這個標題就是備胎的自我養成之路，第一點其實這個女生啊，她是有一定感情生活和閱歷的人，不是一張白紙，她對感情的難以程度對感情的防備程度。

她是有自己一個把控的，而且她也很會釣男人，但是也尋求真愛，又尋求真愛又想釣男人，總結起來她還是希望找一個能夠吸引到自己，而且能夠征服自己的男人，這兩點缺一不可，然後呢她對你一開始是有點好感的對不對。

包括你們的教學上的相互認識，包括你對不對對她發那個語音那個彈琴的語音，然後呢包括她對你生活中的一些重視，或者說你覺得她在暗送秋波，說明她對你是有一點意思，但是並不代表她喜歡你，這是有經驗的女生的本能。

這女人她確定你喜不喜歡她，她不會直接問你是不是喜歡我，或者說直接跟你表白，而是通過各種眼神肢體來測試你，通過形容來測試你是不是真的對她有意思，所以說你就上鉤了，上鉤了之後你就表白了對不對。

你表白之後被拒絕是當然的，因為她只是想測試你，並不是說她想讓你表白她答應你，她的初衷就是想測試你，這是第一點，第二點當她測試成功之後發現，原來真是什麼回事，她真的很喜歡我，那就開始怎麼樣。

她就覺得沒挑戰性了唄，她就完全掌握了主動權唄，那個時候她已經完全掌握主動權了，因為你已經對我表白了主動權在我手裡了，我可以為所欲為了對不對，節奏的緩慢如何控制，已經完全交給她了。

說這個時候你已經完全喪失了主動權了，所以說後面對不對，女生都喜歡被人追的感覺對不對，別說一個人追，像這種女生這種性格，她被一百個人追她反而覺得更舒服，她不一定是喜歡你，但是她喜歡被人追的感覺。

所以說你自我判斷很準確，你是被胎這個沒有任何問題，那麼就是最後一點，最後一點這種情況下怎麼復盤啊，復盤很簡單，就是你只要不表現出基於追她的態度，不要表現出特別暖男，特別細心的態度。

你看你的描述就是嚴重的缺乏霸氣，文藝過足文藝過度，但是其他方面很欠缺，我們說泡妞要膽大心細臉皮厚，裝逼賣萌耍流氓對不對，這些特質都要有，你的膽大膽不厚大，心細心是太細的，臉皮厚是有一點，裝逼也可以。

文藝裝逼賣萌就不會了，耍流氓就更不會了，如果換成一個稍有經驗的老司機，肯定不會表白，對不對，您造一些私密空間的局，一舉拿下造成計成事實，對不對，先考慮之後，造成計成事實了，下面再去培養感情。

所以說你就是還是中了她的招，中了她的圈套，或者說也不一定她說想圈套你，只是她的本能反應，然後你的經驗欠缺了一點，就這麼回事，所以說你這個問題要得到解決，首先心態上要得到調整，對不對。

特別是你這麼矯情這麼細緻，談戀愛弄得給搞成放電影一樣，對不對，電影上都是騙人的，電影都是為了審核通關，而且電影是為了滿足女性用戶，對不對，這種一些關鍵的技術，電影上是不會叫的，電影上男生追追追付出。

然後親一下就是這個關係的，生活中並不是這樣，第二，心態上關鍵上轉變之後，然後學一些升溫的技巧，升溫和展示自己的技巧，包括如何控制頻率，如何展示自己，如何就是點不破，一直釣著她，就跟釣魚一樣。

你釣她她釣你，你釣贏她了，她就被你征服了，明白嗎，這個女生還是我剛剛說的，需要一個能夠征服自己的男人，她不需要討好自己的男人，對不對，討好的話，討好的話，說白了，找一個期待一樣的男朋友。

不是她所想的。