# 校长vip全家桶：校长VIPqq群内容：木木-7月22搭讪故事课（更多优惠课程微信97887667）.

好，我们继续啊，当这女生到我屋里之后，坐好之后，我现在肯定要买点酒嘛，酒也买了，黄酒也买了，龙虾也买了，然后呢，又叫点花生米之类的，开始聊天了嘛，聊天一开始，无非就是问问女生什么时候过来的，她说刚过来。

然后呢，她和她小姐妹一块住楼上，但是她小姐妹好像她也是个奇葩，所以说人啊，一定要认识资源多，你认识资源多了之后，什么奇葩事情都能发生，她说什么奇葩事情呢，就是这个女生和她和她姐妹一起住在楼上。

她姐妹的男朋友过来看她姐妹，所以说她就她就没地方住了，也不是说没地方住，她男朋友过来看她，可能待会还走，但是呢，她就是一次想腾出来给她姐妹一个和她男朋友之间的一个独处的一个机会。

所以说看我发朋友圈在吃龙虾，她一想，哎，那刚好一块吃呗，然后所以到屋里头，我一听这个情况，我说哎，有戏啊，所以说人要广洁善源嘛，各种情况都会发生啊，聊着聊着之后，我跟着女生家里哪里的，四川绵羊的。

然后聊了一会绵羊的东西，然后聊了一下自己的正口味，以前去过哪个地方啊，各个地方的吃的有什么特色是不是，最近放的电视有什么好看的，当时又把电视打开，上个月已经开始放了花千古了。

最后电视花千古打开就在旁边的更新了，其实也没人看，然后就是聊到明星，聊到电影，聊着聊着关系稍微熟悉一点了，关系稍微熟悉点了，就说哎呀咱们这样光聊天，然后随意喝酒也没什么意思，咱们玩个酒令吧，什么叫酒令。

酒令就是游戏的意思啊，你喝酒就是肯定要玩酒令了，玩什么酒令呢，我后来就问这个女生嘛，我说你会什么，人在江湖飘会不会，会啊，好我们就开始玩人在江湖飘。

人在江湖飘是我们经常玩的一个KTV里面或者酒吧里面都会玩的一个，首先有肢体接触，两个人首先要握手，握手，人在江湖飘呀，哪有不挨刀呀，什么几刀砍死你，就五刀砍四刀，四刀砍三刀，三刀砍两刀，两刀砍一刀。

一刀砍五刀，一个非常有趣的一个游戏，一开始吧，输的人嘛，一开始输的人还喝酒，一开始输的人喝酒，反正喝着喝着酒过三巡，话匣子也打开了，聊天的话题就比较开了，聊的话题比较开了，聊话题比较开之后。

就说干脆换成真心话大冒险吧，可以啊，可以换成真心话大冒险，真心话大冒险嘛，然后就有一些比较湿润的这种，我回答一个学员的问题，手机上问我，玩大冒险的时候，玩真心话大冒险的时候其实比较有意思。

有一些我们经常用的一些大冒险，比如说你觉得哪个地方比较好看，女生说我可能觉得嘴巴比较好看，眼睛比较好看，如果女生说她眼睛比较好看，你就说好像还真不错，但是等一下，你眼睛，睫毛上好像有个东西。

闭上眼睛吹一下，她又闭上眼睛，你马上亲一下，不就完了吗，这叫注意力转移法，有的女生说，有的女生说嘴巴比较好看，有的女生说我觉得我嘴巴比较好看，那你就说看上去真不错，来飞一个，这也是一个大冒险。

转化成你平时一个暧昧举动的方法，有的时候你还问一下女生，交过几个男朋友啊，第一次的时候是多少几岁啊，第一次说第一次是几岁啊，身体的哪个部位最敏感啊，最喜欢什么姿势啊。

这些然后九过三圈之后这些真心话都可以用，我和这个女生就是合着合着这些话题都扯开了，我一直还是和这个女生面对面坐着，面对面坐着还是不大舒服，她坐我对面沙发上，我坐后面床上，后来我觉得真心话也玩差不多了。

然后情绪也比较高涨了，两个人都脸红了，也喝了点酒，然后我就说来来来，刚刚握你手觉得好软，你的性格应该比较，就是性格应该比较温柔，比较就是，你说你怎么知道，我说我专门学过这个手相，看手相。

在灵影4专门学过看手相，然后就让那个女生过来过来过来过来坐我旁边，大家注意啊，这个举动非常重要，这个举动非常重要，一开始你和女生坐对面，你坐对面的时候很多动作都做不出来的。

特别是扑倒女生这个动作肯定是做不出来，所以说我就借助看面看手相这个惯例，我说你看坐对面都不好看，你坐旁边看手相看面相比较好看，来坐旁边，这个时候女生就和我一块坐到接面间的位置，坐到接面间的位置。

接面间的位置，然后我就看，哎呀你这个手相，其实看手相非常简单啊，我推荐大家看那个有一个节目叫象征，任忠义导师的那个象征节目，里面有一些基本的一些看相方法，女生相对来说比男人要迷信。

而且比较相信这些姻缘忌讳，而且这是一个比较自然的一个进度的一个方法，当时就给一个女生看了什么感情线、事业线、智慧线对不对，还有婚姻线，然后婚姻线大多数人不会看的，我会看。

婚姻线的看的方法就是把让女生把右手握成拳头，婚姻线就是这两道，你看这几道就是婚姻线，男左女右是吧，男左女右对，婚姻线就是这几道，你看就是这两个深线中间的这几道小线，婚姻线我当时候用婚姻线调侃女生。

我说哎呀你的婚姻线还有四道，肯定会离婚的，女生说难道我离四次婚，不是不是，三条以内都是正常的，三条以内都是正常的，调过三条，调过三条婚姻，这里面结不成图，下次我把这个，我当时我会把这个截图发到我的。

发到微信朋友圈里面，发到微信朋友圈里面告诉大家什么是婚姻线，然后调侃了女生，我说你看你可能会离一次婚，然后女生说哎呀这不是这样吗，我说是啊，我说你竟然背着我，我们俩好好的过，就不能好好的过日子吗。

你竟然要跟我离，你说说哎呀你少来我才不是，我又不是你老婆，然后我说等一下我再看婚姻线，我看看感情线，你看感情线说了这个阶段说了你就是我老婆，后来竟然你看最爱的人伤我最深竟然背着我爱别人啊，对不对。

我说既然上天已经注定了你是我的人，而且你要背叛我，我赶紧现在得着吧，对不对，就利用这个机会把女生扑倒了，扑倒之后反正反抗也不严重，主要在我家前面铺垫比较长，前面的聊天啊看手相啊。

然后还有真心话的一个游戏，扑倒之后然后就很快就发生关系了，比较狗血的事情是什么，我大家告诉大家比较狗血的事情是什么，早上的时候，早上啊，后来一直到早上这个女生都醒了，我和这女生都醒了之后。

然后这女生就要出门是不是，还要笑死我了，这个女生就出门，这个女生起来第一句话就是说哎呀今天不该喝这么多，咱俩怎么都这样，我说是啊这都是缘分，哎以后没事没事，反正别人不知道，没事都头发压力好了，你想的没。

我得赶紧回去了，要不然小姐妹不知道我碰到什么，行了行了，然后她就穿上衣服，然后就开始开门，准备上楼了，比较搞笑的是这个女生刚开门，刚好出没几步，然后因为我开门也送她了，看了下头送她，然后被房东看见。

这个女生刚出门没几步，然后经过我们走廊的时候被房东看见了，女房东啊，女房东我叫她阿姨买的，女房东看见了，这个女生就红着脸，一路小跑跑上去了，这个女生刚上二楼，然后我们的那个女房东啊，然后就看着我笑了笑。

看着我笑了笑走过来拍拍我肩膀真行，还有那个女房东说拍拍我肩膀说看看你说真行，我当时也觉得蛮不好意思的，因为为什么觉得蛮不好意思的，因为这是第二次了，原来就是我们隔壁这个女生，后来现在搬了，后来搬了。

那个女生比较，那个女生是修空调的那个女生，修空调那个女生我还写过一篇RF2，然后被隔壁的房东他们这块都认识了，然后被房东也发现过一次，这个女房东她爸就知道我天天办搞，门口那开小外部的更知道。

门口那开小外部的那个女老板娘，然后每次有时候买东西的女老板娘就说，哎呀你这家伙胖牛是厉害的，整天换，整天在见你一会儿带了一个小姑娘来，一会儿带一个小姑娘，我只是说告诉大家这是第二个方法。

第二个方法就是我们在把女生带到这个私密空间之后，可以做一部分铺垫，玩游戏啊，聊聊天，然后呢，最后看看手相面相，然后呢，顺势铺倒，其实铺倒的时候，这有什么好处呢，这个时候铺倒有什么好处呢，就是说你体力会。

体力啊，你的体能会有一个比较长时间的一个积攒，不会特别累，不会特别累，不会是吗，不会像你那个，不会像，不会说你刚进屋就马上行动，把女生衣服扒光了，累得要死，最后发现下面没反应。

在屋里面经过一部分调情铺垫，适合年龄比较大的兄弟，有助于体力的恢复，有助于体力的恢复，嗯，嗯，好了啊，是，是大家都卡吗，还是怎么回事，聂元，然后你们卡吗，聂元你们卡不卡，能听的清的兄弟打个一字啊。

听的清的兄弟打个一字，一字啊，这也是不卡的啊，这是不卡的，行，信仰啊，然后，那就行，然后再给大家讲一个有意思的故事，再给大家讲一个有意思的故事啊，最近发生的，大家可以关注我的微信朋友圈。

工作账号的微信朋友圈，其实有的时候有意思的事情我都会发的，什么事情呢，就是说，我有一次啊，什么时候，两个月前吧，两个月前，这个印象我比较深刻，那个照片就是那个女生，我开始讲那个。

你说就七番的那个女生的故事，哦，那个游泳的，那个漂亮，讲那个女生的故事，那个女生是我两个月前好像，有没有两个月前，我反正记不大清楚，我早上去游泳，我早上去那个黄州游泳馆游泳，我就黄州游泳馆游泳的时候。

然后到门口的时候啊，我到门口的时候就看见三个女生，看见三个女生，反正另外两个有个六分吧，然后我那个泡那个，最后搞定那个女生有七分，座子有个一米七左右，然后好像比较，我观意比较清纯的那种。

然后我就一块过去的时候，就顺便，他们走在煎面间的时候，就搭讪了一下嘛，我说，哎，你们也过来游泳，然后女生说，哎，是啊，我就说游了怎么样呢，女生说，哎，我说不会，我们就是过来，过来练一练的，哎呀。

那你就巧了，遇到我了，那女生说，哦，你游得很厉害吗，我说，是啊，江湖人称铁浇水上漂嘛，游得要一个快啊，对不对，那女生说，哎，那待会我们在里面见嘛，然后我说，好的，走到门，然后进门之后呢，几个女的直接去。

奔着买泳衣的那个，那个衣柜的，买泳衣的那个小商店里面去了，我一看，哦靠，几个女生原来还没买，没买泳衣啊，然后，然后我就过去了，她就说，我说你买泳衣肯定要买泳帽的，眼镜也要买的，顺便就是，她近乎嘛。

就是相当于一个，热心，友善的大哥的形象，我说肯定要买泳衣，泳帽的，然后什么东西都要带的，那几个女生说，哎呀，我们刚刚在，起来比较早，我这个朋友非要说来，其实什么东西都没带，我说什么东西要买，什么东西。

什么东西要买，就说她没买齐了嘛，基本上在外面就建立这样一个熟悉感，然后我，我打算洗完澡还要出去，我打算洗完澡还要出去，再溜达一圈，后来拿相机给他们拍了会照片，他们说你是干嘛的，我说我是做媒体的嘛。

拍照呀，然后也会组织一些综艺节目之类的，然后几个女生觉得，还蛮不错的，我说下次我们有免费的活动，或者说有综艺节目可以邀请你们过来，在外面寒暄之后，然后就进去，进游泳池了，进游泳馆。

游泳馆不是你要先分开嘛对不对，分开之后就进了游泳池，这几个女的这个泳衣的颜色，还是我帮挑的，还是我帮挑的，我说这个颜色比较适合你，你皮肤比较白你怎么怎么样，在一通胡有，进了游泳馆之后，进了游泳馆之后。

三个女生找到我了，找到我之后我就开始教她们游，我身材还真不错，这三个女生反正我后来知道的，我后来知道我把我就是把的这个妹子98年了，我这个神仙啊，兄弟们知道我是多少知道我是多大，我是84年的。

我是84年的，那妹子98年的，小伙多少岁，84年，嗯，他是98年，14岁，我说了个神仙，小我14岁一个妹子，后来知道，睡完之后她才告诉我你知道我多大，我说对了，她说98年，后来那几个妹子都不大。

我觉得那几个妹子最大也就是最大最大也就是20岁，有一个山东的，有一个是广西的，山东广西，两个山东一个广西，我那个妹子是广西的，然后在游泳馆的时候，然后我就教她们游泳嘛，然后趴在岸边哎哎。

扶起来挖泳是怎么游的，然后头先进去胳膊摆，然后脚蹬，然后带她们一个带一个带，反正带了一个多小时，带了一个多小时，她三个年轻的妹子身材还是不错的，所以说兄弟们，兄弟们，这个泡妞啊，你要根据自己的喜好。

有的人喜欢这个年轻的，年轻的妹子有什么好处，年轻的妹子确实就是皮肤好，身材也好，没有小肚子，其实大多数的年轻的妹子就是腰身啊，这个皮肤也有弹性，屁股也是屁股也有弹性，腰也有弹性，如果年龄再小的妹子。

还有还有体相，身上还有乳肠，身上还有乳肠味，不好，但是小女生不好的是在什么地方，小女生是床上技术太不行了，到了床上就是呕呕啊啊，也不主动，反正把你累得要死，一通调教，一通调教，什么少妇吗。

有些兄弟是喜欢少妇，少妇什么好处，少妇是什么，吹拉弹唱是不是，功夫绝顶是不是，就这概念，但是相对来说皮肤啊，各方面都下垂了，大家还是要自己去多体验啊，我皮肤，其实我是比较喜欢少妇的。

我比较喜欢我比较喜欢，我从小都比较喜欢，我以前就比较喜欢少妇，比较省事，少妇比较省事，哪有这些，小女生还要弄得又红又弄弄到半天，没什么情绪，没什么情绪，然后然后游玩泳啊，这个女几个女生游泳，游泳的时候。

我一看身材都不错，得着，这必须得着，然后后来就出来了，游了一个多小时，因为游泳池是两个小时一班嘛，两个小时一班，然后游快到十点的时候就出来了，十点出来，因为我还要去西湖那边拍照，在学员拍照，回来之后。

然后我就搬个妹子，搬个妹子，我当时就想加哪个妹子，我就想加哪个妹子号，我就在那挑，我说他妈的加哪个妹子号，我后来一看还是加个子高这个吧，因为个子高这个，当时在有什么，有什么互动的时候。

我教他游泳时间比较长了，也比较配合，我也比较喜欢，比较高比较瘦，然后加他微信，加他微信之后，然后我就后来一段时间，我也就，因为我平时认识的女生太多了，认识女生太多了，我就根本没时间，而且没时间。

我顾及这个事情，搭完身之后，我就发条表情给他，我说沐浩教授对不对，他说他也发了表情，好的，有时候他发朋友圈点个赞，有时候我发朋友圈，他点个赞，也就最多保持这样的联系了，提到这一点，我还是跟大家说。

这个资源，我还跟大家说资源一定要充沛，特别是说你学PUA的话，资源一定要充沛，我昨天做过一个试验，我在群里面问，我昨天上课的时候，也在上课的时候问，我说兄弟们，你们都认识多少女生，微信上有多少女生。

然后最多的一个哥们回答有200，200多少，220，最少的一个哥们好像就几十个，就十来个，就十来个，还有几十个的，你说你手机上一共就十来个女生，几十个女生，这玩意怎么能练就一个好的心态。

昨天就抱着几个女生，看来看去，我现在资源的量就不够，这个资源量就不够，我说你一天啥事不干，默默打开，探探打开，是不是，自己家园打开，出门的时候偶尔搭讪一下，你一天加个三五个资源，不是轻轻松松的吗。

你一天加三五个，一个月也就一百来个了，加个几个月几百个女生，有几个有个几百个女生，首先你这个心态就会非常强悍了，对不对老子手上有的是资源，是不是，这个操作不怕失败，不怕这个失败了我也没关系。

我可以不停的做实验，同一句话说我可以不停的做实验，这个失败了我就下一次改正，对另一个目标重新操作，你这个强大的不怕失败的自信心就形成了，你一共就认识几个女生，每说一句话都吓得要死，什么都不敢说了。

最后就变成一个晦天的心态，害怕的心态什么都不敢干了，所以说还是要告诉大家这个PoV训练，资源一定要有保障，资源一定要有保障，没有什么不敢的，你出门就见一个女生打个招呼，有什么不敢的。

你本身就不认识她是不是，你本身就不认识她，认识了加号了就是成功了，你不认识，无非也就是回到原来不认识的这个情况，对不对，没有任何损失，对你来说至少没有任何损失，对不对，说了话之后然后下面再互动不就好了。

资源一定要有保障，资源一定要有保障，资源有保障之后你天天，就是你看现在我还有一些老学的感受，根本就不是说根本不就是说，不是说我们去泡妞了，就是说随时发现妞的窗口然后品等的，然后你一叫就出来了。

你手上有几百个资源的话，你每天啥事不干，你只要看看他们的朋友圈在刷什么，有很多女生会说今天没事干，或者今天休息的，或者是有谁看见有谁一块吃饭，或者说心情不大好，你只要发现这种。

女生透露出有时间的这种窗口的信息，你只要直接发个短信过去，说一块吃饭去吧，一块干嘛去吧，就可以约出来了，还用得着天天抱手一夸夸夸，对着一个目标他妈的累的半个月，他妈的聊最后把自己聊死了。

女生觉得你在跪天，最后他妈死活聊聊约不出来，这个首先是对自己的心态是一种提升，第二回来你目标多了之后，你聊天可以不停的尝试目标，不停的尝试目标，你这个经验也就丰富了，跟练武一样就跟练武术一样，是不是。

现在在那自己在那打木装，打到死你都成不了武术家，一定要实战，经常换一换陪练的目标，经常换一换陪练，你才能够整体的实战能力，才能够越来越突出，越来越进步，后来我加这个女生之后，我就好长时间没理，也没时间。

我都快把这个女生给忘了，好像两个礼拜前晚还是啥时候，这个女生就发条状态，发条状态说，发条状态说，这有没有人推荐我找，你说发条状态怎么说的，我铺圈里面有，有点发过那个女生说，那条状态是说是说什么来。

找工作，换房子，找工作换房子，有没有推荐，找工作换房子，有没有推荐，我当时刷朋友圈，我当时那刚好那天没事，对对对，刚好那天没事，我一看大家注意，人家女生说找工作，看房子，有没有推荐。

并不是说她就是在想找工作，看房子，这一点大家一定要明白，难道她说，发条信息找工作，看房子有没有推荐，就是说我现在就要找工作，现在就要看房子了，不是这个意思，她说大家一定要纠正，什么意思呢。

你说发条状态找工作，看房子或者发条状态，就是说哎呀，最近工作比较烦，或者发条状态，发条状态，准备出去玩，对不对，发条状态，什么地方比较好，什么地方比较好吃，发条状态找个人聊天，类似这种状态。

不是说明她真的，发想吃就想吃的，说发想找工作就想找工作的，无非是说明了她有空，其实就是说明她有空，大家要通过她发的状态，读懂女生，发制她状态，背后隐藏的真实的信息，我一看明显这个女生就是有空了。

找工作看房子，然后我们马上，我一想，这个女生谁，因为她头像换了，然后我就点了下朋友圈一看，原来是这个女生，然后那天8点多我也没啥事，那天也没有课，不上课，然后就发这条信息给这个女生，我就说出来。

她出来干嘛，她说一块吃大餐，刚好你不是找工作吗，我看看有什么好推荐的，这不就是一个顺向的聊天吗，也就合理化了对不对，这个女生也没问，我要帮她推什么工作，推荐什么工作，她说难道你是要请我吃饭吗。

我说我不请你吃饭，难道你有钱请我吃饭，这里面还有一个问题，就是好多兄弟，好多兄弟就是装逼过头，装逼过头就是说，好像装逼过头是什么概念，是什么概念，女生如果说你请我吃饭吗，巧合兄弟装逼过头了，要不你请我。

是不是，我说你请我吃饭，或者说女生发了条信息，我们一块吃饭，然后这个女生终于出现创口了，说我们一块吃饭或者干嘛去，然后这个兄弟就要装逼了，就开始装逼了，说那你请我，自己把自己路给堵死了。

你一个大男人需要女人请你吃饭，这是社会的基本规律，那女人一看火草，你明显就是想吃晚饭的一个镜头，你都不会理你了，稍微有点智商的女生都不会理你，这是做人的基本道理，做poa首先要会做人，你连人都不会做了。

人还做基本poa是不是，然后我当时发了女生说，难道你难道你有钱请我，女生说好像也是，走吧走吧走吧，旁边好像我刚开始在超市，刚刚在逛超市回来的路上，发现新开了几家餐厅还不错，好像还有一家韩国烧烤。

咱们吃韩国烧烤去吧，韩国烧烤花不了多少钱，韩国烧烤你就是点个套餐再喝酒，100多块钱充死200块钱，然后这个女生说，那我起床打车过来好了，那我就过去了，我当时从聊天到约出来，也就十几分钟。

十几二十分钟这样一个时间，这个女生就开始打车出来，见面之后，见面好长时间没见了，其实见面之后我发现，比前段时间还漂亮，头一次因为洗澡，头一次游泳，游泳没怎么化妆，然后皮肤觉得还行，18岁。

现在稍微化了点妆，更漂亮了，然后去韩国烧烤那边，去买韩国烧烤关门了，到我这九点多了，就换了个地方，直接带到我家附近，就随便吃点东西，到我家附近吃了个炒菜，吃了个炒菜，然后吃饭的时候。

就大概的沟通的一个话题，就是还是第二步，我们四五方法里的第二步，吃喝玩到游山玩水，然后睡眠了解一下他的工作经历，看看有没有有什么帮上忙的，其实根本就没帮上忙，没帮上什么忙，无非这个时候是女人比较空。

她需要有个人陪她聊聊天，然后帮她分担一下找工作的压力，对不对，聊了会之后吃完饭之后，开饭之后，就带回家，怎么带我，好兄弟朋友我怎么带回家的，我说这很简单，我说这个手机好像没，手机好像快没电了。

回去拿个充电器，就带回家了，而且聊天的时候，聊天的时候我还用了面膜惯例，我跟他聊天的时候，跟他说了我妹妹，自己在做面膜吗，在做面膜，还有那个波酱酸，还有那个美容的套装，像她这样的女生。

如果工作不想太累的话，自己做的话，其实可以帮她推荐，我家里有一部分试用装，可以让她去看看，然后说完之后，这个女生就自然而然的，就跟我回去，双重锁，你看我这是双什么，双重锁，这个女生肯定会跟我回去。

第一个回家充电，第二个是之前已经铺垫好了，回家让她看看货，是不是，面膜惯例，我课程中不是讲过面膜惯例吗，然后和这个女生就跟我回家了，回家坐在屋里之后，坐在屋里之后，然后打开电脑，然后就看了会电视。

看了会电视，然后我觉得体力恢复的差不多了，小女生18岁，我的天，然后就开始扑倒，扑倒了，此课程后续完整更新，联系微信70075683，反正这个小女生也没啥反抗，狮子座，我告诉你狮子座。

白羊座这种星座的女生，狮子座白羊座射手座这种火系星座的女生，如果她对你没兴趣，她不喜欢你，你扑倒她，她反抗会非常严重，甚至对你拳脚相夹，她掐你咬你，强推特别难，但是如果是狮子座白羊座射手座。

这种火系星座的女生，对你印象还好，对你有意思的，你踢她的时候几乎零反抗，就没什么反抗，然后亲的时候，因为年龄比较小，身上还有这种体强味，然后一帆云雨之后，一帆云雨之后，然后这个小姑娘就说哎呀。

拿出手机说哎呀，说她玩一红联盟吗，她玩一红联盟，说一红联盟上面，一红联盟上面好像有队友还是什么，是不是她老公找她，是不是乱七八糟的，因为游戏里面是老公，游戏里面老公找她，要马上要组队打游戏去了。

然后就走了，从头到尾没多长时间，刚走完然后我就给大家，在群里面给大家，学员群里面给大家沟通了一下，把整个流程给大家说了一下，就很快的，也没有什么，其实这个案例你给大家分析一下，给大家分析一下这个案例。

还是无非是两点，第一点就是我们要，随时随地要学会搭讪，不是说搭讪其实说不是学会搭讪，我是说搭讪还用学吗，搭讪没有什么学，就是你说搭讪有什么好学学的，搭讪有什么好学的，上去一分钟的事。

半分钟的事有什么好学的，搭讪就是无非你上去就完了，上去就完了，没有什么损失，搭讪其实更多的是你心态的一个建设，更多是你心态的建设，比如我每次在实战班的时候，我每次在实战班，我们每次在实战班的时候。

大家的反应都不一样，有的学员就特别适应搭讪，然后一说上去了，有的学员还没出手都吓得都快尿了，真的好多学员都吓得腿都软了，汗都不行了都后面赶紧跑回家了，你说这怎么行，搭讪的时候经常而已。

如果你实在不行的话，找队友或者喝点小酒再上，撞撞胆，喝点小酒撞撞胆就可以了，第一点还是大家，第一点还是大家要，还是大家要多去认识资源，多去认识资源资源多了之后你的整个心态，才能够平衡，不会跪舔女生。

第二个就是你练习的时候，目标多了对不对，目标多了之后也能够不断进步，你就两三个资源聊完之后不知道该找谁了是不是，这是第二点，然后下面就是约会流程的安排问题，一定要安排在自己的主场，安排在自己主场。

不要去女生那边，真的不要去女生那边，我明确的告诉大家，我已经好几年没有去过女生那边了，好几年没去过女生那边了，全部是女生来我这边，这就是一个框架的形成，当你资源多了之后，你才能养成习惯。

我在哪里女生才会在哪里，你资源少了你就会老是迁就女生，就变成了女生在哪里你在哪里，女生在哪里你在哪里，这就是要什么，这就叫跪舔，这就叫跪舔，女生带到自己主场，流程怎么安排你也很清楚。

先到哪里吃饭先干什么，不会带回家，你都自己门亲是不是，大胆来的，不要想太多去做就OK了，好，我们今天故事讲到这里，大家有什么问题，大家有什么问题可不可以问一下，今天故事讲到这里，看着一个小时了。

看着一个小时了，然后大家有什么问题可不可以问一下，但是我的问题，不回答长期关系问题，不回答你说，如何维护女朋友如何挽回之类的，我这个不回答的，是的怎么还问了，不可思议，这个是我实战班学员。

我实战班你让问问实战班学员，以前不相信，就是自己搭讪完第二天，确实约出来，这边不认知，哥们儿之前想象都不敢想象，没搞定了，但是确实约出来，一大进步，不过很难，这哥们儿跟我头一天带她搭讪，头天搭讪。

下午搭讪的女生晚上就搞定了，我一路带着她现场直播，很简单的，我昨天讲的实战案例，逛西湖然后看女生搭讪，搭讪完了发信息，晚上叫我来吃饭打野战去了，就这么简单，泡妞哪有那么复杂，非常简单，对。

这个学员亲眼验证，靠谱了，别不认知没有亲身经历过是确实不敢，看啥眼了，非常简单，哪有什么难的，在一个地区的话怎么搞，下床后怕会在附近碰到，这还是下床手，下床手你把关系声明了，我是泡妞，要不然的话你下床。

你下床之后如果举诺成男女朋友关系的话，那人家肯定会找上你们来的，还是按照我刚刚说的，男女朋友的关系定位然后进行，我在杭州住，我在杭州，你自然你首先练足推，你首先每天加个三五个，先加一帮子。

如果还不知道怎么说话的话，你就按照我朋友圈，我最近不是，我最近一段时间朋友圈不是发了好多干货吗，就是我如何和女生聊天截图，你参照一下，你可以找我玩不，我发现窗口的时候喜欢往家里带，我平时我平时带学员。

你不要找我玩我，我都没时间陪你玩，我哪有时间陪你玩，我平时都在带学员，要不带学员，要不就是在家里面研究课程，你要报课程可以找我，把你带的牛逼的，上课的时候，如果有公开课的会通知大家。

大家可以可以过来跟我一块，在网上公开课上陪我吹牛逼都没问题，有个事我发现有窗口的时候，喜欢往家里带我房子里面有老婆，人际这个时候之前我该说什么，你把老婆痕迹给弄干净不就完了吗，你把你老婆痕迹给弄干净。

或者说你的房子出租里面有出租户，出租户对不对，你的房子哪间租出去的，有一个是一个女客住的对不对，就完事了，对现下我知道你说我知不知道你说学员，你是线上学员吗对不对，你是线上学员。

线下学员其实每个周末都比较忙，每次复训的时候大家可以过来，每次复训的时候可以过来，周末时尚班往往周末时尚班，我一个人带最多两三个人，多了带不了，复训的时候我牛小雨都在，可以带的学员比较多。

每个都行的每个都行，对我周末的时候可以带两三个时尚班学员，差不多多了带不了，多了到时候太累了，根本带不了，线上班可以报线下，线上班学员线上班的学员报线下的话，补交学费就可以了。

你原来如果是交到1000的学费就补交2800，原来交500就是补交补交补交3300，但是我告诉大家线下课程你一定要做好心理准备，线下课程是实战班，一定要有胆子，我跟你说我最近发现有一些线下班学员。

胆子小的我操就跟老鼠一样，什么都不敢我操我都给他演示我和国牛都演示无数次，上了还什么都交了，就死活都把他蹬了不敢上我操，这种不行啊，至少这个泡妞一，怎么胆大心细一点提后是不是，连胆都没有怎么搞。

当然了也不会说完全让你不跟你演示的会跟你演示的，你要有强烈的我要搞，首先你自己要有成功的欲望，要不然呢谁也交不了，赶上了你啥时候周末过来参加实战班不就可以了吗。

周末来参加实战班好好带了你带你戏后边溜达溜达，带你集聚约会搞一搞，基本没后续那就是没人交嘛，后续很简单我手把手会带聊天的，到时候你就跟我住一块，我手把手教你聊怎么就约出来。

后续很简单我们随时搭讪随时都能约出来，我们就现场搭讪当天就能约出来，一会就能约出来，后续简单的要死，跟我住一块的，实战班是跟我住一块，不敢干不敢干，周末班补教学会就可以了，补教学位就可以了。

周末班补教学位就可以了，小县城还真是个麻烦事，我的情况一会小县城我又多特别蛋疼，你原来教多少你原来教500是不是500是吧，500就补教3300，原来教的是1500就是补教2300，2300就可以了。

实战班费用是3800，然后你去掉你原来教过的费用，反正前四天我们是集中训练，前四天你后面四天之后你愿意在这多待，你在这多待没关系，周末班和实战班都是实战班，周末班就是说杭州的。

在杭州兄弟可能平时你让他抽出四天时间，没有时间对不对，礼拜六礼拜天过来一下然后连续过来两个周末不就完事了，实战班就像五一和端午实战班是集中的，集中突然抽四天开班，但是训练的内容都是一样的。

小县城要去找学校，小县城这个问题他们真的特别蛋疼，要研究研究，小县城我的学院里面也有好多小县城的，我告诉你我学院里面写小县城他是怎么创就的，我学院里面小县城的学员就是刷某某然后刷世纪家园刷附近的人。

但是他说附近的人也很远，刷完之后约会的时候也不是在他当地的县城里面约的，就是约在比较远的地方，因为小县城太小了一出去被别人看见了，他是约在离他县城比较远的地方，我当时找大学是最好的。

没有地方比大学再好的，大学最适合抛离，周末班去两周就完事，周末班要连续来两周末，然后以后有实战班的时候还可以复训，这就是周末班，两周末你只要听话，等着我混，这一幕还是很明显的，刷某某。

是啊复训的待遇跟学员都是一样的，复训我这个集训班不一定，集训班有的时候是一个月，有的时候是一个月一起，有的时候两个月一起，不一定还是看学院，因为集训班我每次要集五个学员，才能开班。

实战班每次五个学员开班，周末班的话，周末班的话有一个就开一个，有两个都开无所谓，因为周末班是我自己带，最近好像是大学都放假了，大学放假你去商场去超市，对不对，景区我告诉大家景区其实是最好的。

景区大厦是最好的，在商场在超市搭都是搭到本地的，然后排后续也拖好长时间，到景区随便搭的都来旅游了，干嘛当天就搞定现场就搞定，非常的easy，so easy，义乌义乌应该还好，义乌你去义乌你去那个。

你在义乌就去那个小商品市场附近，小商品市场附近好多进货的干嘛，小女老板娘干啥的，对不对，去过义乌去过我怎么没去过，义乌我去过好多次，还是要搞，一定要搞不搞，在家呆着你永远不行，想尽竭办法多认识女生。

想尽竭办法多认识女生，然后有了资源之后，你下面才有操作的目标对不对，你在家里面憋着，根本就没有操作目标，你手机上没有几百个女生，我跟你说你就心态平衡不了，手机上就几个女生几十个女生，你心态就平衡不了。

就老是想跪天，老是想跪天，行了差不多吧，咱今天要不先到这里，没事的话，反正咱们今天礼拜几，没事的话就礼拜，礼拜，没事的话，周五肯定不讲课，周五大家晚上赶紧都出去实战去吧，然后出去实战，然后没事的话。

我们就礼拜一会礼拜二继续开课，等着通知大家。