# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十七节寻找适合自己的女生

好，OK 这是我的房间，这是我的房间，OK，好，那我们就这样吧，那我们就这样吧，后面黑白上写的字，你们应该也可以看得清是吧，好 现在咱们开始了，不好意思耽误大家一会儿时间，好吧，OK 那咱们废话不多说。

咱们现在就正式开始，OK 柱子你可以开始录播了，柱子你可以开始录播了，OK，OK，好 咱们今天呢讲这个，私教课的第17节，和第18节，因为上一周和上两周好像没怎么讲，这两周没怎么讲。

不好意思 首先跟大家道个歉，但是没有关系，课程咱们是一定是全部都会，认认真真地给大家讲完的，但是我有发现最近两节课，我没有留作业 我发现你们就有点，懈怠了 你知道吧，没有留作业你们就有点懈怠了。

不行 我看他这个作业，我该留还是得留，不留呢 你们真不干活啊 宝贝们，行 那咱们先看看，第一个 第一个，怎么样判断，一个女生适不适合你，咱们先把下面的给砸掉，怎么样去判断一个女生，她们现在都跟我一样。

都跟你一样懒 是吗，都跟你一样懒 没关系，咱们首先先怎么样寻找一个，适合自己的女生，我记得我之前有一节课，是给大家讲过的 我问过大家，你们都喜欢什么样的女孩子，有人说身材好的人，说腿长的 有人说胸大的。

各种各样的都有，反光有点厉害，兄弟们说各种各样的都有，那么说实话，到现在为止我都不知道，我都不知道我想找一个什么样的，但是你必须要，从1米7微胖，兄弟，你也就1米7左右，然后你还找一个微胖的。

你能驾驭得了吗 宝贝，能驾驭得了吗，能驾驭得了吗，行啊，咱们这个说怎么样判断，一个女生适不适合你，咱们现在开讲了，她要从几个方面，1 2 3，要从三个方面来判断，要从三个方面来判断，其实。

这女孩她好不好，她适不适合我们，首先要看，你的，脾气和性格，你的脾气和性格，如果你的脾气性格和女孩相同，都是那种爱说爱笑，比较外向的，开朗大方的 爱帮助他人家，对人热情的 不自私的。

尊老爱幼的 有共同语言，这就有共同语言，她一定会适合你，在你眼里，可能，她是一个不好的女孩，她也不适合你 对不对，如果女孩的脾气性格跟你很相反，她是一个素质高到都凭着好的女孩，在你眼里呢她就可能是一个。

不好的 首先你要判断你自己，是一个什么样的人 知道吗，首先要判断自己是一个什么样的人，之后你才能找一个，你才能找一个，跟自己能够聊得来的 适合自己的，所以说判断一个女孩，好不好 适合不适合自己。

那主要是就你是什么样的人，而言的，其实我觉得跟我学私教课的兄弟，应该没有这个三观，特别歪的，OK 那首先我，我教大家从三个方面，之前还记不记得我讲了一个PU值，和一个MV值。

兄弟们还记不记得 来现在咱们回顾一下，我说了会提问前几节课讲的东西，一个PU值，和一个MV值，还有没有记得，有些人告诉我PU值什么，MV值什么吗，现在我给你们一分钟，回想的时间，一个PU值一个MV值。

来 想想，还能不能想起来啊宝贝，PU值和MV值，想想，我给你们提醒一下，PU值，是，她的女生的，出轨性，想起来没，出轨性，然后呢，MV值什么，MV值是她的综合评分，综合价值，是不是，怎么这么慢呢。

你看你们都想不起来，我觉得应该不是我卡的吧，应该不是我卡的吧，PU值就是，这个女生，她这个后代的不确定性，什么叫不确定，如果她是一个很浪荡，很随意跟谁都能上床的，这样的一个女生，这个风尘女子。

那么她的PU值就很高，PU值越高，这个人说明这个人越不靠谱，对吧 越这个随便，越放荡 对对对，然后呢，MV值呢，MV值就是她的综合评分，她的学历 她的家庭条件，她的工作等等，这个综合评分。

MV值是越高越好，PU值是越低越好，而且这个PU值不光是针对女人而言，针对男人也可以，男人PU值越高什么的，就是越这个，针对男生说的比较少，一般是针对女生说的，但是你可以用在男生身上，这个男生不靠谱。

这个男生呢，不正经，外边乱搞暧昧，也可以这样去说，都是一样的，OK，那我们回顾一下，MV值和PU值接下来的课，我就好讲了，来，我们看看怎么样判断一个女生，是不适合你，从她三个方面来讲。

第一个方面是态度方面，第一个方面是态度方面，第一个方面是态度方面，好，那么态度方面她有几种呢，就是有四种，第一个是她的脾气，她的脾气，脾气，就是看第一个脾气性格，脾气跟性格是一样的。

第一个是看她的脾气性格，第二个是看什么呢，金钱的态度，金钱的态度，然后第三个是什么，第三个是对待感情的态度，感情，第四个是什么，第四个是是否有上见心，上见心，好吧这四个兄弟们都可以看到，好吧。

那么她第一个脾气性格我们怎样去判断，虽然脾气性格不能判断，一个人是不适合她是绝对的标准，但是她是，性格脾气好的女生绝对是，更适合去培养和教育下一代的，更适合去培养和教育下一代的，这个不可知否。

那么更好的维持和长辈之间的关系，那么更好的维持和长辈之间的关系，和她的家庭之间的关系，和我们的家庭之间的关系，那么更好的能与这个，像邻居或者说你的兄弟们，你的同学们你的同事们，能否与他们更好地去相处。

这个脾气很关键，脾气很关键，脾气很关键，那么，更重要的是，她其实跟别人相处不重要，更重要的是能否跟你相处，你们身边一定有，那样的就是动不动就跟别人，吵架动不动就发火，动不动声音这个调门就，调得很高很大。

其实我是特别讨厌这种女生的，可能有人觉得这种女生好相处啊，直白啊直截啊真实啊，不但是我是不喜欢这种女生，因为女人就本该有，女人家的矜持，就本该有女孩子家的，温顺如水，像三天以前，我还在哪呢我还在南京呢。

四天以前在南京，三天以前在苏州，我去的南京和苏州因为你们都知道，自古苏杭出什么呢，苏杭是出美女的，对不对，而且人家那儿的女孩，第一个皮肤好第二个脾气好，因为江南水乡，人们都细水长流。

脾气真的很好跟东北的女孩，不一样你看看去东北女孩，动不动就滚犊子去你大爷的，跟我扯什么毒是不是，一张嘴就骂人他妈的，怎么怎么样，真的北方的女孩跟南方的女孩，真的不一样北方女孩就是脾气糟，北方天干天冷。

对吧所以说人们就，冷的话在当山干什么事情都快，对不对但南方就温暖，湿润，人们就不急不慢不急不躁，对不对，你们怎么不说话呢你是，是卡了吗如果不卡，的话来宝贝们给我刷个1让我，看一下好不好刷个1。

我看一下好吗，OK不卡就行，你看所以说，我还是比较喜欢南方的妹子，我还是比较喜欢南方的妹子，那么好你看第一个是，判断她的脾气性格，你脾气急躁，那你是想找一个脾气好的还是想找一个脾气，跟你一样。

对吧好然后第二个是，对于金钱上面的态度，也就是两个人的什么关呢，叫做消费关，消费关，是否一致，你看如果她是一个，花钱打手打脚的人，而你是一个精打细算的人，那你们的日子也不太好过。

对不对消费关不一致她对于，买东西的看法就是我不买，对的我只买贵的，那这也不行对不对，或者她对于金钱上面的态度是，舍不得吃舍不得穿，包括对于，一块两块钱都特别斤斤计较的，这种女孩子也不太适合过日子。

对不对，那么一个女生对金钱的态度，对婚姻她有着很大的影响，你知道吗，对吧，包括对于你们未来的，孩子的这个，下一代的这个教育，或者是这个日常生活的，日常生活的开销都是一笔很大的费用，如果一个女生。

她不看中金钱，对金钱随意挥霍，那这样的日子也很难进行下去，也很难进行下去，是不是，所以你要知道你的消费关是怎样的，你要跟女生接触到你也去判断她的消费关，她买东西，比如说她月薪五千块。

她买包包都是买多少钱的，是买五百块的包包还是买，三千块的包包还是买一万块的包包，对吧 贷款，有的女生甚至贷款去借钱去买贵的包包，对于奢侈品的那些追求，所以说你要判断消费关这一块。

然后第三个就是对感情的态度，婚姻中，要看男生对感情的态度，同时也要看女生对感情的态度，对感情是否专一，是否值得自己，是否，是自己值得去爱的人，对吧，既然我们要好好的谈恋爱，将来要走入婚姻。

那我们对待感情一定要忠诚，这样过日子才会轻松，才会幸福才会甜蜜，像有的女生从谈恋爱的时候，就开始养备胎，那你说你跟她结婚之后，像有的女生 你说你怎么跟男生聊天，你说我跟男生聊天怎么，她说你跟男生聊天。

你要是聊正经的也行，你看这男生，一直在挑逗你，一直在跟你暧昧你还在跟他聊，你说我觉得没什么呀，我又没跟他去睡觉 又没给他发生什么，就是对于原则这一块，婚姻感情上的原则这一块，他觉得我没有跟对方去睡觉。

去上床 我就已经很忠诚于你了，但是我们就不这么想 对不对，是不是 所以说，你没有看对待感情是一个什么样的态度，所以说现在很多女孩都养鱼，然后这个，很多女生也对于上床，发生关系的这些事。

就很随意了 很淡然了，看得很清了 那么这种情况下你想想，这种女孩值得你去结婚吗，是不是 值得你去结婚吗，肯定不值得 对吧，OK，那么第四个，是否有上进心，上进心我们也说这个女生，是不是一个潜力，潜力股。

是不是有奋斗精神，那你想想 兄弟们，为什么 我问你们个问题，就是为什么，我把空调打开 这儿有一点凉，好 我把空调打开，好 我问你们，就是，为什么，有些这个，大老板，有些大老板，他们的老婆呢。

是跟他们白手起家的，年轻的时候能吃苦，一起打拼出一番事业，自己的公司 自己的集团，对吧 自己的这个这个，有跑车 有别墅，但是为什么那些人，但是为什么那些人，但是为什么那些人，那些那些那些，那些妇太太们。

最后他们的老公都会，出去外边玩，出去外边花探酒地，甚至对于他们连，看都不惜得看一眼，对于他们这些这个，黄脸婆就置之于老后了，就根本无所谓了 对不对，感情甚至就破裂了，甚至还有个人两地分军了 对不对。

为什么呢 你说为什么呢，兄弟们你们想想这是为什么呢，那些黄脸婆每天都指干嘛呢，指这个会，打麻将 对不对，会干什么呢，会这个，跳广场舞 对不对，会干嘛呢，会管理公司的事务 对不对，会看着自己的老公。

不要出去乱玩 对不对，那你想想，这样的女人她把精力，全部放在外面的东西上，外面的东西上，那么她们老公对于她们没有兴趣，是必然的 那她我认为，个人认为她还不如自己去，买点包包 买点化妆品 去健健身。

把自己这个松懈的坠肉，去给她提升上来 对不对，或者整整容 对吧 整得年轻一点，你想想这多好啊 是不是，为什么老把这个时间跟精力，跟金钱花在外面上呢，外在事务上 甚至还有的请侦探。

去测试自己的老公 对不对，去跟踪自己的老公都没有用，而且我如果是想离开你，你留是留不住的 如果我不想离开你，你让我走我也不想走 对不对，你说对不对 兄弟们，所以说呢 她是适合有上进心。

上进心呢 这个就不光是，她对于事业上面 还有她对于家庭上面，还有她对于工作上面，比如说我是不是想，为了让我们的生活，更好一些 我会不会努力地去，去工作 去加班，去这个，为了能够给。

我的老公我们俩的生活过得更好，我会不会比如说在，工作之余 比如说老师 是吧，我会不会坚持去做个家教，我会不会这个，去打扮一下自己，让我跟我老公出去的时候，有一些面子 这其实都是上进心。

对不对 这都是上进心，而且呢 是積極乐观的，不断地提高自己，才能给你，我一直说什么呢，就是这个恋爱这个东西，一定是两个人互相成就和成长的，如果你们在一起，只是安慰对方，你现在已经挺好的 你不需要干什么。

你不需要干什么干什么，他妈的 我跟你在一起，你一直在劝我堕落，那我跟你有什么好谈的呢，我只能跟你在一起越来越垃圾，越来越落魄，越来越没有上进心，对不对 肯定不好，所以说呢，是否有上进心这个也很重要。

这是态度方面，这几点记下了吧 这是态度方面，除了态度方面 第二点什么的，来 我给你们写第二点，叫什么 叫相处方面，叫相处方面，好吧，相处方面，相处方面有什么呢，好 我接着给大家写上边。

第一个 其实这个简单，这个就两点 相处方面，第一个什么呢 三观，一致，第二个，共同语，好，你们要在我讲的过程当中，有什么问题就直接提出来 好吧，因为你看咱们的私教课马上就要讲完了，你要对比一下。

自己在学习私教课之前和私教课之后，中间有什么样的成长过程，对不对 我讲的那些内容的作业，是否完成了 很多兄弟，每个课作业都不行 我跟他发言也他都不回我，那你说，这样的兄弟你别怪我说什么。

你肯定是学不会的，你不努力肯定是学不会的，可能当时的兄弟就是一时投热，头脑冲动 报名了，那你报名对自己得负责任，你要是自己对自己都不想负责任的话，那受个咋帮你 对不对，好 在感觉当中，三观不合的两个人。

常常因为有不同的意见，吵架或者冷战，互相不理解对方的想法，也很难为对方做出改变，所以说很难长久地在一起，对不对，两个人的三观一致才能适合在一起，互相尊重和理解，这两个字很重要，尊重和理解，写到这，好。

尊重和理解，什么叫尊重，比如说，我不会拿你的性格缺点，拿你的弱点，拿你的短处去讽刺你，就算吵架的时候我也不会说，就是你会发现，兄弟们，我找女朋友的前提是吧，你说到这，最起码最最最最，必须要，不打呼噜。

我真受不了，跟那种打呼噜的人睡在一起，因为我不打呼，如果让我跟一个打呼的睡在一起，真的是为难死我，我觉得我跟他过不了一辈子，好 咱们接着说，就是你相信，如果不能，尊重和理解对方，就我会拿你的弱点。

去讽刺你，比如说你们两个结婚婚了，对吧 你们结婚婚了，然后呢，你身高可能是1米68，1米69，结婚婚之后女生就会说什么，你们一吵架 比如说因为衣服，他今天让你洗衣服你没洗，他会怎么说。

你看你长了他妈的个，半个残废，才不到1米7的身高，你眼瞎了嫁给你，为什么要嫁给你呢，当初有1米8多到1米9多的男生追我，我都没答应他 为什么要嫁给你呢，结果嫁给你之后你却对我说服态度。

或者假如说你什么的，你是一个比较，就是比较懦弱的人，比较胆小的人，你看你一点不像个男人样子，其实，你这种东西你是可以去鼓励他，去鼓励他改变的，我们谁天生都不是那种，特别胆大的，特别粗犷的人。

有些人天生就是很矜持的，很害羞的胆小的，对于这种人你是要引导他去改变的，你要鼓励他，不光女生喜欢夸奖赞美，男生也需要鼓励，比如说你像我带兄弟们搭讪的时候，我就经常会说，兄弟们就算他搭讪输了。

回来了 没有成功失败了，回来我也会鼓励他，我说兄弟你已经很好了，接下来看着你，在那儿窃窃私语的人，已经强上百倍了，但是我希望你能够更加，因为那样会更好，这是一个鼓励引导的过程。

包括以后教育我们的孩子也是一样的，所以说兄弟们你需要懂，最起码不要以别人的弱点，或者短处，去攻击他或者天生的缺陷，对不对，当然如果你媳妇，因为你床上不行，就说哎呀你看你怎么时间太短了，这个没办法。

你忍着吧，因为这个性生活不和谐，是导致分手离婚的很大一部分原因，所以说，尊重和理解对方的想法，为生活努力的大方向是一致的，这样的感情才能更加牢固，大方向是一致的，好，这是第一个，三观是否一致。

尊重和理解，第二个叫共同语言，什么叫共同语言呢，哲学家尼采，曾经说过婚姻，就像长期的对话，当你要迈进婚姻生活当中，一定要先反问自己，等到两个人都白发苍苍的时候，你们是否依然能够谈笑，丰生，谈笑丰生。

在感情当中两个人有话讲，重要很重要的一件事，就是有话说，而且是有什么呢，有废话说，比如说女生天天会说一种废话，什么废话，老公，你看这两个杯子哪个好看呢，我觉得这个杯子好看，玻璃的要比塑料的好看，可是。

我觉得塑料的好看呢，然后你说，塑料的不健康，我也知道塑料的不健康，我就是想买塑料的，这个，聊了半天之后，探讨了半天杯子之后，然后女孩说算了吧咱家还有那么多的杯子，不买了我就是让你看看。

你看这不就是个废话吗，你又不买你看什么呢，男生一般都是比较直接的思维，男生都是比较直接的思维，男生说我买什么了我在看什么，我不买什么我就不看什么，但是女生她不买她也会看着。

所以说她有没有话说有没有废话说，对不对，随意评价加反问能找死，你当然记住这个是吧，是随意给别人扣帽子并且反问别人，这个是我在以前的聊天室，不妨里边，聊天课里边讲过一节，对，好咱们接着说。

所以说两个人有话讲有废话讲，是很重要的，其实哪有那么多的，有用的话去讲，有用话都有用吗我觉得不是，对不对我觉得不是，而且两个人还能够开玩笑，这样就更好了，还能够开玩笑，因为你们两个人都能聊到一起去。

有话讲有废话讲，在一起相处的时候，就不会觉得无聊，时常还会做一些小傻逼小二逼的行为，这样就挺好，时时犯犯疯，对不对时不时的慢慢萌，是不是挺好，时不时的做一些逗逼的动作，对吧挺好的。

不然两个人在一起的时候，就，相对无言，你坐着看着我，我坐着看着你，那你们以后几十年怎么过，你刚才一年两年就这样你们以后怎么过呢，对不对根本不可能相守到老，所以说这个就会发现。

你们两个人到时候肯定会有一个人，会去找一些，这个废话，找一些废话，找这个废话之后你还能够搭上他的茬，对，太啄了女孩子，最烦人太啄了，就有那种很啄的，就比如说我非得去这个，河边的桥上，踩到栏杆上面。

大喊去往下，冲着湖水去往下喊别人都以为你，跳楼呢有些危险动作，他就会作，有些明知道他妈的，很危险的事情他非要去做，这样的女孩子不懂事，好你们要判断，所以说相处方便，你们第一个，你要不要跟他结婚。

要不要跟他好好谈恋爱，你要判断他的脾气性格对感情的态度，是否有上进心，第二个就是三观是否一致，有没有共同语言，这几点都OK了，这些点都能契合，都能完美的契合，接下来再看最后一点，生活细节方面。

你看第二个是相处方面，第三个是生活细节方面，生活细节方面，生活细节方面，好那么咱们说，不知道你们，有没有带女朋友做过这件事，买烧烤两人蹲路边一起吃，当然啊当然做过呀，这个还没做过吗，有没有你跟女朋友。

有没有买过冰糖葫芦，在大街上你追我赶着抢着吃，都要吃第一个最大的，有没有，你有没有跟女朋友在大街上，互相，玩踩鞋子的游戏，有没有跟女朋友，在大街上吐口水，有没有跟女朋友，在酒店或者家里玩扔枕头的游戏。

对不对，对，是吧，肯定有啊，有没有背着女生在马路上疯狂的，去疯跑那种，你看起来很傻逼的事，但都是两个人回忆的点点滴滴，和瞬间，生活生活，前提是你得，有两个人的生活，兄弟们，好咱们接着说，在生活细节方面。

两个人，我刚才说前面这些都符合之后，并不是让你们马上去结婚，而是让你们可以同聚一段时间，知道吧 可以同聚一段时间，比如说，第一个，这就说到了刚刚咱们说到的，第一个，能否一起天真幼稚，能否一起，疯，幼稚。

这就是咱们刚才说的，不难理解，不难理解，然后呢 第二个，能否二，遇到事情能否，遇事，能否，换位思考，遇事能不能换位思考，是什么意思呢，换位思考其实是人与人交往当中一个最重要的方式，就比如说。

过得刚刚说过一句话，有一些人那你一定要远离他，什么样的人呢，就是你这刚被扎了一刀，刀子刚拔出来，血还没擦干净呢，他就过来劝你了，做人凡事要大度，这样的人你离他远点，天披下来会连累到你，人就是不知情。

就过来乱评价，乱说 对不对，所以说我们要换位思考，换作我是你，我经历这样的场景我会怎么做，尤其很多直男就不会这样去想，对不对 就比如说，你的朋友你的哥们你的这个，闺蜜来问你。

你看我今天新买的这件衣服怎么样，你说我感觉不怎么样，太丑了，就算是真的丑你也不能这么说，你得考虑对方的感受，如果你买了这件新衣服你过来找我，我说太垃圾了，除非我跟你铁到一定的程度，我故意这么说的。

但其实正常情况下，我们不要去否定别人的东西，别人的喜好 别人的爱好，对不对 爱无疾无，对吧 就是这个意思，所以说换位思考，是交往当中的一个很重要的方式，在情感当中也是这样，因为男人和女人看待事物的方法。

方式，是不同的，所以在情感问题的时候，如果能互相站在对方的角度去考虑问题，能够，避免很多的争执和矛盾，对 站在对方的角度去考虑问题，最好就是在相互当中不要直接去否定对方，不要去直接否定对方。

你就说你做的已经挺不错的，但是我觉得怎样怎样会更好，先肯定对方再给出对方一个建议，这样更容易让人接受，真的是这样，真的是这样兄弟们，不信你去试试，对不对，不信你去试试，好 然后呢，比如说婚姻当中。

就是你们如果结婚之后，或者在恋爱当中，这不是聊天课吗，什么是聊天课，聊天课里讲过这个吗，我记不太清了 时间太长了，就是加一个小小的点，小小的点，那么，还有就是当你们恋爱当中对方可能会向你诉苦。

或者去抱怨，或者倾诉，一些委屈，这个时候，如果你不能换位思考的话，他为何理解，那么你想想，他是不是就很多委屈，很多难过的只能自己扛了，那要么这个老公要么这个男朋友还有什么用呢，对不对 包括你也是。

你有什么压抑的时候有什么难过的时候，烦心事的时候你跟他讲他能否理解你呢，还是他只会埋怨你呢，对不对 这也很重要，好吧 兄弟们，第三个就是了解对方的人品底线，了解，对方的，人品底线，看到没有。

什么叫人品底线，人品底线，人品是感情当中，很重要的一个考虑元素之一，一个考虑元素之一，考虑元素之一，考虑元素之一，考虑元素之一，那么，像男生喜欢女生什么呢，温柔 体贴，性感 妩媚，对不对。

更加喜欢她像个父母，女孩子希望男生什么呢，希望她明事理，有责任 有担当，对不对 就是这样了 勇敢了，在感情当中了解对方，最差劲的地方，看一看自己能不能忍受，比了解这个人的优点，看自己有多喜欢。

是更重要的 记住，看他的缺点比看他的优点是更重要的，记住了吧，感情生活是一个很长期的过程，只要能够忍受得了对方的缺点，才能让这段感情，更加的长久，好 那现在，现在，其实我说到这，这三点就是一共三大点。

然后呢，第一大点是四点，第二大点是两点，第三大点是三点，相当于三大点，九小点，现在女孩子都会说，自己是个好女孩多贤惠，现在男孩子不也都去展示自己的肌肉吗，不也都是展示自己这个，多懂女人吗。

不都也都展示自己这个，多会做饭吗 对不对，那肯定的呀 谁不想把自己好的一面给展示出来呀，是不是，宝贝们 对吧，OK，兄弟们 现在啊，这节课我讲完了，说了我必须要留作业，那么好，留作业的这个点是什么呢。

这个点是什么呢，嗯，就一个点，尤其是我一说我是拆迁的，我窗口立马就一样了，兄弟，你不要埋怨女孩子，这跟女孩子，你看她一米五的，跟她一米七的，你看她的眼神也不一样吧 宝贝们，她们身材长相，一样吧，男人呢。

男人的经济能力是最加分的相，对不对 这是一样的，世界没有什么不公平的，没有绝对公平 但是是相对公平的，对不对，比如说，我是一个穷困潦倒的人，每个月工资只有两千块，我连房子首付都付不起，但是你呢。

你是一个拆迁户，你开着五十万的车，住着两百万的房子，女孩子如果在咱们两个之间选择，我想她一定不会选择跟我受苦，因为我的长相不能当饭吃，她宁可跟一个长相很普通的一般人，去过一个比较富裕的生活。

吃喝不愁的生活，你说对不对，所以说这个社会金钱重要吗，真的重要，只不过是最近把妹的心得，可以，今天我这节课讲到最后，讲到这就讲完了，这几点希望兄弟们，都能够找到一个，适合自己的，衬心如意的未来的媳妇。

当然如果是白富美，更好了好不好，受哥在这把这个祝福送给大家，如果你们因为听我的课，而找到了女朋友，一定要把喜讯告诉我，如果我有时间，我一定会参加你们的喜宴，好不好，OK，好那今天的作业。

最后把今天的作业留下来，就是你告诉我，你要再去总结一下，这个问题非常的简单，你最不能容忍和接受女生的缺点有哪些，比如说她的消费观上边，比如说她的长相上边，比如说她的不良嗜好上边，你不喜欢女孩抽烟。

不喜欢女孩喝酒，不喜欢女孩纹身等等等等，还有这个道德上边，你不喜欢什么样的女孩，可能感觉上边出了鬼的女孩，你是绝对不能忍受的，或说不是处女的女孩，是绝对不能忍受的，或者说这个怎么样的女孩，对不对。

好这个作业在一周之内完成，我觉得很简单，你可能用五分钟仔细想想就能完成了，好不好，你可以多写几点，然后你找女生的时候，要把这几点，就是只要沾这几点其中之一的，你就绝对不能跟她谈恋爱，好 我要让你知道。

你不喜欢什么样的人，出去不喜欢的，就都是你可以接受的，对不对，就跟我们聊天一样，出去不能聊的那些话题，我们就都是能聊的，像点菜一样，我们出去那些不能点的菜，我们都是可以点的菜，对不对，好嘞。

今天的这个作业和课程内容，我都放到这儿了，好吧，好了 柱子结束录播，谢谢录播。