# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十八节渣女的判断方法

擦掉，好 开始录播，第十八节课如何判断渣女，如何判断渣女，其实我之前在直播公开课当中讲过一节课，讲的也挺多的，但是很多兄弟没有录上或者没有记住，没有记住呢 这个没有关系，我重新给大家讲一遍。

这几个讲的会更加精细，好吧，讨论说我现在遇到的正妹都好宅，一个月节省的一批，是 他一个人在家是节省，他可能他的节省什么呢，一个月点个十天二十天的外卖 对吧，然后出去旅游旅十天或者怎么怎么样，对不对。

那你想想如果他谈恋爱的话，他也能节省吗，两个人一起玩的话能节省吗，看电影我要做imax听，我要做那种小听，小听都是那种按摩椅，对吧 一张票160块钱，我的天哪，好 吃饭，对不对。

他们这个一身名媛气质正妹，对不对，他们会跟你去吃餐饮馆吗，很少，除非你们特别熟了之后 你知道吧，就是别人一出去晒的是酒店，五星级酒店是什么这个他妈的，这个连锁品牌，你一出去带他吃沙县小吃。

南方包子铺他不扯蛋的，对不对，他自己可以熟，但是你跟他来介绍，你估计你就省不了了，你知道吗，OK 怎么样，好，咱们说怎么样判断，他是不是渣女，在我们的现实情感生活当中，很多是渣女的存在，并且渣女。

比渣男的伤害率就很高，知道吧，也是更加容易让人伤心的，往往是通过换一个又一个的对象，来获取成就感，但是让人痛过之后，只要愿意清醒过来就能够痊愈，而宅女们喜欢在你快要放弃的时候，渣女们。

喜欢在你快要放弃的时候，撩起你的希望，然后再把你推到悬崖边，就一直挂到那不上不下，不上不下，你挂着快要撑不住的时候，他拉你一把，给你拉到一半上，他又给你放到这，就像之前摔到这个。

茅驴车前面那个胡萝卜一样，胡萝卜一样，好 咱们第一个，是可爱的，可爱的，可爱的，可爱的，可爱的，咱们第一个是看对方的性格，第一个也是性格，第一个性格，第二个，说话方式，第三个态度，对我们的态度。

第四个异性朋友，异性朋友，第五个，乱花钱，然后第六个，需要你时才找你，需要时才找你，第七个，红包来者不拒，第八个，装可怜，第九个，对你莫不关心，大概就是这几点，大概就是这几点，好，咱们来个说。

看对方的性格，其实抓女的性格是固定的，他们通常见一个人说一种话，前一分钟可能跟你骂骂联联，下一分钟就跟别人去打情骂俏，当着你的面是一套，背着你又是一套，像这样的人他们的心机都很重，会想着瞒着自己的备胎。

如果心机不够深的话，是养不起一个余糖的，对方的心机可以通过对方的性格来看出来，当他们总是刻意隐藏去真实的自己的时候，就说明这是一个渣女，碰到的这个中女生还是刻意远离的好，会瞒着自己的备胎。

从来也不公布自己的情感生活，第二个，他们就是万年单身你知道吗，包括跟我一样，我也是万年单身，我可能也是个渣男，第二个，他们这个说话方式，它都有一个特点，什么以自我为中心，说话的时候总是比较傲慢。

这种人听惯了别人的甜言蜜语，希望所有人都追捧他，当听不到符合自己心意的话的时候，就开始会生气或者会骂人，或者会污辱别人，我们通过对方的说话方式，就能判断出她是不是渣女，不过这种级别的女生。

只能是一个普通的渣女，高端的渣女会搞得，会隐藏的八面玲珑知道吧，会隐藏的八面玲珑，高端社交名媛，渣不渣 真渣，但是人家段位也很高，一般是接触不到的，然后咱们说这个，他们说话态度，说话他经常说什么话呢。

比如说他经常会一些标志性的语言，我还没有准备好谈恋爱，其实意思就是暧昧就够了，我突然好想你，其实群发了对吧，我也很想其他人，但是其他人没有回我，对吧 我想吊着你了，今天我身边没有舔狗了，还有就是。

我没有故意不回你消息，什么意思，你再不联系我 我都把你忘了，我忙了一整天，意思就是我玩了一天，正开心的 哪有空打理你，你早点休息，意思就是你爱干啥干啥，别打理我 别再烦我，比如说你别乱想。

其实就是你说对的，但是我就是不承认，比如说他出去，你说你是不是跟小诺诺出去的，他说你别乱想，没有直接否定就一定是肯定，他说你要这么想我也没办法，你装作我改变不了你的样子，是的 其实就是。

我不在乎你爱怎样怎样，爱咋想的还有跟我有鸡毛关系，对不对，你说还说，当他被发现了，跟别的男生一起出去喝酒，一起出去勾肩搭背，一起出去接吻，女生说我跟他就是玩玩，我们只是逢场作戏，太恶心了。

女生说我想一个人静静静，就是说我们差不多该分手了，女生说我挺喜欢你的，但是不能跟你在一起了，意思就是什么呢，意思就是我精力有限，我忙不过来了，或者说我有新的鱼了，没空搭理你了，然后女生说我配不上你。

就是反过来就对了，你配不上我，女生说我不想耽误你了，别缠着我了，该干嘛干嘛去吧，然后女生说，那个男生是我哥哥，是我弟弟是我男闺蜜，你就可以理解成朋友了，真的 朋友，还有女生说，我没有必要在朋友圈。

就发那种合照吧，意思就是，别破坏我的单身形象，我还有好多鱼要养，要喂的，对不对，女生不发朋友圈，她其实也是，要顾及她的鱼，好 你看等等这些话，好咱们接着说，第三个是看女孩对我们的态度。

女生是有很多拉扯不清的关系的，她一方面她会与你保持暧昧，而另一方面又会对你忽冷忽热，当对方有时间的时候，就会让你感觉她是你的女朋友，可当对方陪别人的时候，根本不想让你出现，所以从对方的态度。

我们就可以看到，她是不是一个渣女，看到她是不是一个渣女，被绿过的自由体会了，我也被绿过了，身边被绿过了，想哭，然后第四个就是，她有一堆的异性朋友，她身边总是能围绕着，各种异性朋友。

跟你说这个是一般的朋友，那个是同学，又或者是男闺蜜，又或者是好哥哥，对不对，微信聊得相当起劲，你生气的时候，她说你真小气，你做大老爷们心胸宽广一点，行不行，你宽广它吗，你不宽广到绿了，你还宽广个屁呀。

对不对，然后你不管它，它又变本加厉，无视你的存在，其实他们都知道，那些男人都喜欢他们，但是他们就喜欢被别人追捧了，并且掉着别人胃口，那种虚荣感和满足感，那时候还跟我说，都是兄弟从小人，然后呢，第五个。

她从来不会为你省钱，第五个就是这个，饿了花钱，她从来不会为你省钱，他们爱吃，爱逛，爱买，跟你出去，自己基本上不花钱，从来都是你掏钱，男人为女人花钱，无可厚非，但是他们只会眼前先买了再说。

不会考虑你的收入情况，也不考虑你买了这个包包，会吃几个月的泡面，对吧，要是你跟男女朋友的关系的话，对于他们来说也是厚化的，毕竟谈男女朋友，我可以跟你谈，我谈一天，你给我买个包，我再跟你分手，那怎么样。

对不对，我感觉我们不合适，那怎么样，是不是，然后，第六点，就是因为寂寞才会找你，他们就像明星似的，他们的档期永远排得满满的，你约他 他今天忙，明天要陪姐妹，后天要陪狗，就是总之来说。

你只能随着他们的时间来，只能插缝，见过插针，他们只会在寂寞无聊，一个人的时候找你聊天，抱怨一些琐事，或者让你去帮他们解决一些事，会，这种人会，我们太善良了，你知道吗，是不是，怎么办呢，男人不坏。

女人不爱，现在女人太坏了，男人坏不过女人，好吧，咱们接着说吧，第七个，红包来者不拒，他们对于金钱非常限时，一方面可能曾经被男生伤过，一方面是想利用男生，在你还没有看清他的面孔之前。

他可能不会拒绝任何男生发的红包，嘴巴上说着不好意思，但其实就是把你当傻瓜，这种女生不是因为红包，他可能早就把你杀了，但是我觉得我直播间，我的学员们应该没有特别傻的，没事老给女生主动发红包了，我觉得没有。

然后第八个，装可怜让你认为你欠他的，你欺负他的，对吧，这种女人非常有手段，会利用男生喜欢自己的心，来博取男生的同情，然后把得到的东西得到之后，再一脚踢开，他们懂得男人心里深知感情的套路。

在某些事情上装委屈装可怜，也让男生认为是自己做的不对，然后一步一步的把自己的算盘给打好，真的，对情绪价值最好，硬价值就是其次就行，好吗，然后第九个，对你是默不关心，你全心全意关心他，给他送吃的送礼物。

他身体不舒服的，你陪着他安慰他，上医院，他喜欢什么你给他买什么，但是他从来不关心你的一切，他不会了解你的爸爸妈妈，是做什么工作的，你的父亲母亲，这个身体是否健康，对不对，他不会了解你是哪一天的生日。

他也不关心天冷了，你是不是该买衣服了，也不在意你是不是攒了半年的生活费，给他买了名牌的奢侈品，他们只在乎自己的感受，把你当备胎而已，你想想是不是这个道夫，就像我之前录过一个视频，你们应该看过。

兄弟你掏心掏肺的对一个女人好，可当你逝魂落魄的时候，可有一个女人曾想起过你，是不是，其实但是，但是我不是一棍子打死所有人，有那么好女生，我只是劝你不要眼瞎，去在那种无味的人身上，费工夫，好吧。

然后这是说的一些渣女的表现方式，怎么样判断，第二我要说渣女的类型，有这么大概这几种类型的渣女，好，四种类型的，四种类型的渣女，堂堂眼就是血量的，对，堂堂眼就是血量的，然后咱们说这个渣女类型。

第一个是怎么判断，第二个渣女说的几种，其实像那些什么圣母表，什么这个倒还不算，像什么白莲花，倒不算渣女，渣女我觉得是要么骗你感情，要么骗你钱，要么两个都骗，好，渣女类型分为这么四种，第一种双标型。

第二种吃碗看锅型，吃着碗里的看着锅里的是吧，第三个作死无下陷型，第四个半金物质型，咱们还可来说这四种女型，四种渣女，第一个，我说的是她属于一种长期的女权捍卫者，表面上是追求女性的独立自主，宣承男女平等。

可是在遇到的事情的时候，总是双标，什么叫双标，对同样事物有双重标准，一同样，用自己的钱买了自己喜好的东西，去采取两种标准，比如说男朋友喜欢打篮球，花大价钱买了双AJ，就会被怒斥，你是玩物丧志，对吧。

等轮到她自己花了半个月的工资，我公司买了件新衣服的时候，就变成了我暧昧怎么了，对不对 我不应该打扮打扮自己吗，你想把我带出去丢你的人吗，对不对 女生就会这样，在异性朋友和男朋友打招呼的时候。

我就怀疑你们两个人有暧昧，可是相同的情况到了自己身上，对吧 她又会反驳，我们只是好朋友 我们有没有发生什么，发生是男生做什么都是不对的，吵架的开始都是男生有道理，最后就变成了女生有道理，还不允许反驳。

你要判断 很多女生她是，就是撒娇 就是有小脾气，但是有很多女生她就是渣女，你要自己去判断一下，女生不是不可以花钱，也不是不可以有自己的圈子，但是你不要 一边喊着男女平等，一边去对男生指示点点。

不要双标 就是女生说，你给我看看你的，你给我看看你的手机，女生说不行 我就要看你的，你不能看我的 但是我可以看你的，你说这是不是双标，是不是，太多了 真的，然后第二种，吃着碗里的看着锅里的。

就是一边就养贝他一边养鱼，一边吃着鱼，就是一边就养贝他一边养鱼，这很分点 一边和男朋友谈恋爱，一边和手机里各种男生保持爱，没事的 朋友圈问候一下，前男友 最近过得好吗，一会儿就去关心公司同事。

你是不是出现感情问题了，感情破裂了是不是分手了，这个别人的感情，跟你有什么关系了 你做那么多干嘛，是不是，总觉得，女生之所以会别人，会和别人搞暧昧，都是因为男朋友做得不好，或者是其他人太过热情了。

反正她自己就一点问题没有，无论男女在感情里，拎不清，这暧昧来暧昧去的都只不过是渣，都只不过是渣而已，这是第一个 这是第二个，吃着碗里的看着锅里的养贝他养鱼，第三个，爱作死 作死无下限，男子你可以做。

但是你一定要有个度，太多了就真的让人受不了，比如说每天各种翻手机，你花了5块钱他问你这5块钱去干嘛了，是不是，你说你跟哥们出去打游戏上网吧，他隔10分钟，隔20分钟给你打个语音电话，打个视频电话去查岗。

给你手机装定位，给你车里去装定位，然后看着点什么，就捕风捉影，然后4小时在线 电话不关机，随叫随地到，一生气就除消掉男友的账号，还问我跟游戏谁重要，游戏重要，男生在感情当中确实应该去包容女生。

但是两个人始终还是要靠相互尊重，才能维持这种恋爱的长久的，两个人在一起说要谈恋爱，而不是找一个祖宗回来供人，对不对，要知道，小作怡情，好 上身强作，灰飞烟灭，对不对，该say goodbye了。

对这是爱作死无下限，我喝了酒之后非要开车，而且我必须要开你的车，你不给我开就是不爱我，你说是不是，不给我开你的车我就分手，你必须要，跟你妈妈，让你妈妈给你买辆车，什么什么什么对不对。

而且要给我开不给我开就作死，我就不跟你谈了，等等等等，为啥就我一个人八辈，因为他们都懒得打字呗，没有 我还陪着你八辈呢，好 第四个，太过于物质，太过于物质，女生可以有物质，但是你不能。

除了钱什么都不看吧，我们的目的是谈恋爱，而不是谈买卖呀，男朋友舍得为你花钱，是因为喜欢你但一到结价就讨礼物，还不懂得礼上网，就很过分了，就是之前抖音，就是七夕的时候很火的一句话吗，原来男生。

是可以收到礼物的呀，原来男生收礼物不犯罪呀，我靠，就女生就一直去，光去索取，不去付出，而且不要，而且有的女生老是你抖音上，或者快手上，别人家的男朋友，看到男朋友给他女生熬浆汤，送这个远个千里。

去给他送什么什么东西，他说你怎么不能这样呢，看到人家男朋友，锻炼出八块腹肌，又说你怎么没有八块腹肌呢，看见别的男朋友，对吧女朋友过生日的时候，给他做了一后备箱的花礼物，什么零食什么的，你为什么不。

整天要求你做要求你拿，但他自己却什么都不给你做，恋爱时，遇到一个在你身上舍得花钱的男朋友，是你的幸运，如果没有遇到也没有什么，其实对于女生来说，她们自己谈恋爱花钱，自己花钱感觉也挺好的，好咱们接着说。

就是我，我再说一个什么，我再讲一个这个，女生经常发一个什么样的朋友圈，这个是比较流行的，就是，什么，我不花心我只是心碎成了很多片，每一片爱上了不同的人而已，我多出点对象怎么了，我打字困又不是魂附不过来。

撒网是我的本事，我入网是你的荣幸等等，经常发一些这种自己高高在上，明明想象着招高天下，自己有一个大堆鱼塘的这种女生，这就是渣女，其实并不是每个人都是天生的渣女，你想想就有什么情况，因为家庭教育的原因。

可能身边朋友，渣女圈比较多，渣女朋友比较多，就给她带上渣女或者他们经济困难，家里条件不好但是又具有心强，能力有限，是不是，其实丑丑的女孩子也渣，越丑越渣相信我真的，就跟丑的男生渣是一样的。

还有一些高级渣女，他们会有一个讨论组，有一个群会讨论群内各种，优质女生，比如说什么群名叫什么，哎呀这个张三村，明元群，李四村明元群，什么什么群娇记花群，等等等等就这样的名字，富婆群等等等等。

但是具有这种名称的不一定是，但是是渣女的，她一定会有这样的群，然后她一般都是晚上出去工作，或者出去玩下午才起床，一年到头也看不见他们去，也不知道他们去做什么工作的，然后约会时间也是。

不过算必须要我说了算，老娘超出两个小时来见你就是你的荣幸了，对不对，这个出去玩的时间，朋友圈大部分都是在购物，而不是休闲娱乐，也不谈自己的工作也不说家人，要是你问她她会说，我是模特我是电商我是主播。

我是做医疗美容的，但也看不见他们在工作，经常出入高端场所，为的就是遇到优质的男孩子，也想占股，张家张公子李家李少爷，最近在谈恋爱的，开一个什么什么样的车，还主动帮我开车门，这样的男人太棒了。

进来我给你分享，然后还会在朋友圈发什么呢，别在那上撩她被她拒绝，或者说我不喜欢舔狗最讨厌舔狗，你不要舔我了行吗，你们那些死渣男都离我远点，这样越这样的女生越渣，真的如果她不渣的话。

她就不会把这些发到朋友圈里，就像我们打王荣耀啊，就我听过一句话，比如说打游戏的时候，比如说我用的是射手，用的是鲁班对吧，说哎呀你对面的这个，赵云对面的这个打野，能不能不要针对我了。

怎么我跟你有仇吗老是抓我，你越说这话就显得你越容易被抓，你越容易被抓对面不光一个人抓，对面五个人都抓你，你说对不对，此地无一三百两你越解释，你就越是渣男，渣女知道吧，所以说不要把自己的缺点都公布于众。

欲盖弥彰，没有用，好，这个平常也是，这个，接近你呢，也是有目的性的就是为了得到，什么什么对吧，然后呢她也不把你，这个不把你，展示给别人，但是她会，她会这个，把你追她的这个事，或者说你对她的好当成很随意。

很很很，很玩笑的故事一样跟任何人讲，会跟任何人讲，啊最近我遇到了一个什么什么样的对我，怎么怎么样啊会这样，你偶尔看到她的手机你可能会看到，这样的消息对吧，还有就是为什么仇女喜欢跟美女一起玩，啊。

仇女为什么要跟美女一起玩，啊，啊，因为，因为，她能够借助美女，认识更多的优质男生，光看她自己她认识不了的，这样的，所以说仇女当中也有很多渣的，也有很多渣的，对不对，所以说，所以说，好。

这节课如何判断这个女生是不是渣女，哎我也讲完了，我也讲完了，很简单，那这节课，第十八节课的，作业是什么呢，十八节课，的作业是什么呢，你给我找，出一个你朋友圈里的渣女，给我找出一个朋友圈里的渣女。

并且告诉我，你是通过哪几点，判定她是渣女的，第一个要有聊天记录，第二个要有她朋友圈里的截图，好这两点啊，就是找出一个渣女，找出一个渣女，我看你能不能判断，对省得以后把好女孩。

别把好女孩判断成渣女了你知道吗，啊好吧，找出一个渣女通过她的朋友圈，啊，然后发到我们的私教圈里或者私教小圈里都可以，大群小群都可以，通过她的朋友圈或者通过她的聊天记录，来聊天记录，判断她是一个渣女。

好不好，如果判断错了我会帮你去判断的，OK这是今天的作业，今天两节课，两个作业记住了没有，好吧来一会我给堂堂，一个任务啊给堂堂一个任务，把这两节课的作业，第十七节课题目是什么，第十八节课题目是什么。

作业是什么啊做这四句话，好吧发到圈里然后呢，让其他的兄弟，都过来学习啊，让其他所有兄弟都过来，做作业好吧，因为这节课呢我看有好几个兄弟都没有来，好几，我嗓子特别有难受，我还得吃金嗓子喉饱。

先喝口水所以说呢，让你把这个作业整理一下，整理一下，发到圈里，我不用你写答案，你直接把这节课题目是什么，作业留在什么作业，我不适合让他在那，那就让大宝反正大宝你俩商量吧，你俩总得有一个人去完成这项任务。

总得有一个人做这项任务，好，OK，好，好，OK，今天这个说话就讲到这了，我再次提醒一下你们，还有，发啥，第17节课是什么，题目是什么讲了什么对吧，然后留的作业是什么，第18节课题目是什么讲了什么。

然后留的作业是什么，OK，我再重复一下第一节课的作业，是写出你最讨厌女生的哪些，方面哪些性格哪些特点，第18节课，刚才是第17节这是第18节，第18节课是，找出你朋友圈上的一个女生，身边当中的一个渣女。

她说了什么话她发了什么样的朋友圈，通过这些你判断她是个渣女，好不好，还剩三节课咱们就讲完了，你一定要，回顾一下自己这些课程都学了什么，对不对，然后作业你没有完成，如果你都不完成作业的话，那。

那你成功不了，找不到对象托不到单，你就不能怪我，录个啥事。