# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十三节热恋中的情侣如何让感情保持稳定并在此升稳

咱们今天这节课，咱们今天这节课，今天这节课是第13节课，第13节课这次我用这个蓝笔写，然后用这个蓝笔写，可以，然后呢这节课的内容是这个，是这样的，就是之前咱们你看啊，包括聊天，柱子可以开始录的。

柱子可以开始录的，好，咱们之前讲了12节课，到上一节课讲的是私密空间，然后咱们到这节课是第13节，就是前边不管是你如何表白啊，如何这个聊天啊，如何去搞自己的形象啊，如何化妆啊。

如何提升自己的这个气质气场啊，这些都讲过了，那么OK我们这节课讲什么，就是我们前边一些做完之后，你就可以按照这个流程顺序，谈到一段合适自己的感情了，那么谈到这段感情之后，我们怎么样把这段感情保持下去。

并且可能会让我们的感情再次升温呢，对不对，OK那这节课叫做什么呢，叫做热恋中的情侣如何让感情保持稳定，并且再次升温，好，这个情侣，情侣，关系稳定，关系稳定，并且，再次升温，再次升温，好。

那么这其实也涉及到一个词叫做什么呢，保持新鲜感，对不对，保持新鲜感，哎，哎保持新鲜感，很多兄弟都问我，艾哥怎么样在谈恋爱当中去保持新鲜感这个东西呢，对不对，保持新鲜感这个东西呢，来，一航你平常没啥事。

我抓拍一下，照片或者视频看看，然后好，咱们这节课就是开讲了，那么就是某种特殊的缘分上两个人，本来没有交集的两个人，对吧，这个聚集在一起，那么在一生当中，茫茫人海当中遇见她，其实是很幸运的一件事情。

认识一个女孩，从初十到恋爱，从恋爱到结婚，都是很难的一件事，咱们上两节课说的是什么呢，是如何让一个女生变成你的女朋友，那么今天我们就说说如何，跟你的女朋友在感情上保持稳定，在升温。

那么什么多沟通啊多交流啊，这个我就不用说了，这个很常见，那我相信兄弟们也能做到，以现在通讯方式让我们发达，也不用这妈的飞鸽传书了，也不用这个骑马送信了，对不对，多简单呢，那么每天说一些闲事。

或者看到一些好的文章，或者看到好的抖音段子，都可以去分享，两个人就此讨论，这不是很好的选择吗，对不对，那么多人去给你做素材，去给你创造一个视频，那你分享不会分享吗对不对，那么还有啊。

有时候可以适当的给对方一个，你看啊，首先我写上这几点，这几点，好，第一个，叫做日常分享，日常分享，比如说今天你知道吗，我去买午饭，去买了一份凉皮一份肉夹馍，卖肉夹馍的那个女孩长得好像你呀。

但是她跟你唯一不同的是什么呢，唯一不同的是，这个她脸上有一些泛着一些油光，可能是卖肉夹馍时间长的，我管她身边也得一股肉夹馍的味，但你身上就不一样，你身上是一股奶香味对不对，好怀恋你的体香啊对不对。

就分享自己日常的事情，哪怕本来是没有意思的事情，你可以别去加一些这个，这个自己的对吧，假想，是不是，这不就有意思了吗，那么这个是日常分享，日常分享比如说，音乐对吧，音乐文章对不对，视频对不对。

还有图片对不对，图片都可以，你看，就是我们可以发朋友圈，都可以分享的，或者表情都可以对不对，有很多傻屌的表情，对不对也很有趣分享，那么除了这个之外，还有什么呢，还有这个，好，除了这个之外，还有什么呢。

还有比如说，惊喜，来第二个是什么呢，惊喜，惊喜，第三个什么呢，第三个是，礼物，惊喜比如说什么呢，就是一个突然的出现，对不对，比如说恋爱中的情侣，如何保持感情稳定，在此升温，那么你可以。

突然从天而降对不对，突然出现在他的学校校园里，出现在他的宿舍楼下，突然出现在他经常去的，上课教室的这个路途上，出现在他们操场的，小花园里面对不对，出现在某些某些地方，就是一个突来的惊喜，突如其来的惊喜。

但是有些人说，我们的距离很远，现实生活工作也很忙，我们没时间去，去出现在他身边怎么样，我们只能有礼物，代替这种惊喜对不对，那礼物可以什么呢，可以是一份暖心的奶茶，一杯暖心的奶茶，马上到冬天了，对不对。

可以是一件情侣的衣服，对不对，也可以是一个小宠物，小老鼠 小兔子，对不对，可以适合在学校里，或者是在家里，或者是在宿舍里，等等那些地方养的，对不对，这个惊喜 是不是，对 或者说这个，这个惊喜的话。

就是你比如说，在同一个城市，周一到周五上班，周六周日见面对不对，你可以有计划的，大家去什么呢，去郊游，去哪哪转一下，对不对，这些惊喜，这是礼物，对不对，有兄弟就会问到，礼物选什么好呢。

我看我好像那么多推荐的，你别告诉我选什么好，你就告诉我的预算在多少，知道吧，你的女朋友是喜欢，什么样的性格，如果从来都不化妆，是一个很素颜的女孩，那你送她化妆品就不合适，对不对，她连面膜都不敷，对不对。

那你就可以送她件衣服，送她件 送她双鞋子，对不对，这就可以了，那么 对吧，那么其实话又说回来，大多数的相恋，从本质上是服从私欲的，什么叫私欲呢，就是我自己的个人占有欲，对吧，比如说因为。

因为对方的什么相貌好看，因为一个女生好看我喜欢的，正常吧 也正常，因为一个女生有钱我喜欢她，也算 对吧，也算，那就不是单纯喜欢她这个人嘛，对不对，喜欢她的地位，对吧，包括性 对吧，包括查人家身子那些。

对不对，这些东西能够让自己，从精神上得到满足，简而言之，就是之前我说的一句话就是，男人对待性的态度，就跟女人对待婚姻的态度一样，就是男人渴望性，就跟女人渴望婚姻一样，就是一样的，那么OK，那简而言之。

你看到了对方的优势，这很正常 对不对，因为我们不可能，我啥也看不懂她，我啥也看不懂她，比如说她性格又不好，长得又丑，家庭条件又差，对不对，对我又不好，对吧，那我看见她什么呢，你犯贱吧，你受虐倾向吧。

是不是，给你个过得当的那样的媳妇要吗，对不对，其实还有一个普遍的现象，就是两个人性格相差悬殊，在刚开始有新鲜感的作用下，两个人恋爱可以说按热情似火，但是随着两个人逐渐熟悉之后，摸清对方的底细之后。

人就会根据自己的弱点，去获得更多属于自己的利益，这可能听起来有点现实，这是本性，研究人性的弱点，这个肯定是研究得到的，那么在新鲜感消耗殆尽之前，无聊的这个状态就会出现了，我们必须与对方。

建立什么精神共鸣，有些兄弟说瘦的太深奥了，其实一点都不深奥，这些什么精神共鸣，精神共鸣，然后我就给具体讲讲，新鲜感马上要消失了，在消失之前我们应该怎么做，才能不会让新鲜感，消失的状态出现呢，对不对。

那如果共同的兴趣，是能够给人带来快乐的东西，那快乐谁不喜欢呢，那如果有共同的兴趣，那不就是让你们的感情，有良好的基础了吗，对不对，说谈恋爱就像盖房子，如果你想造得高，但是不坍塌，这个地基就很重要。

对不对，这个地基就很重要，共同的兴趣，合适的性格，不管你们两个的热恋期过，还没有过，这些你都是需要做的，知道对方的喜欢 喜好，对吧，这样才能对正下药，那他喜欢的你都能给他，那他怎么会离开你的。

因为你这儿有他想要的，对不对，你比追他的其他男人更懂他，对不对，那情侣当中的热恋期，正常的新鲜感是多长时间的，记住 兄弟们 这个数字，情侣在一起的新鲜感，一般都是在三个月左右，包括我。

我这个人一般都是一到两个月左右，就是我，正常的人可能是三个月，然后呢，那么有的兄弟会，我该怎么样在这三个月当中好，前一个月可能还好一些，到了第二个月，就逐渐就无聊了，那到底该怎么办呢，好 我给你讲。

好 咱们讲讲，OK，咱们讲讲，那我把照片擦掉了 兄弟们，我现在要给你们讲三个方面，就是在这三个月之内，怎么样通过这三个方面，刚刚我说的是日常 对不对，我说的是日常，说的是这个，怎么说呢，这个吧。

是我们维持关系的一个方法，那我再从另一个方向来说，再给兄弟们讲三个方面，另一个方向来说，那关于兴趣爱好这一块，好，今天留作业我想留什么，日常分享 惊喜 礼物，行吧 待会再说吧，我先往下讲。

来 咱们讲讲这三个方面，好，第一个 什么，哪方面呢，叫做恋爱习惯，什么叫恋爱习惯，恋爱习惯，好 恋爱习惯是两个人，一起约定的大小事情，两个人约定的大小事情，静静，这个人跟我说什么话呢，稍等一下 兄弟们。

安装中心回房子疯了，好，来，那第一个说到的是，恋爱可以是两个人，两个人一起约定的大小事，或者每天都能完成的，一些小日常，没到过三个月，那你不想想为啥，你两个月就死了，对不对，你想想 比如说每天一睁眼。

互相说的早安晚安，对不对，或者睡前的晚安晚，或者饭前的电话问候，或者约好每晚抽出一个小时，或者半个小时，属于双方聊天独处的时间，对吧 打一个云电话，打一个视频电话 对不对，那每个月要有一次。

看电影的时间，或者有一次去泡酒吧的时间，对不对 泡清八的时间，对不对 去清八听音乐的时间，等等等等，每天都不可以落下，不可以落下，形成一种习惯，就是对不住，这个恋爱习惯，就是一些每天都需要做的小事。

比如说尼克逸，你们两个在一起的时候约定，你每天几点下班，我每天几点下班，除非特殊情况，我出去应程，或者你出去应程，那么我们每天晚上，7点到7点30的时候，我们打个视频电话，每天发发心里的牢骚。

或者讲讲今天遇到的，开心的事 不开心的事，等等等等 对不对，那这是一个恋爱习惯，培养一个恋爱习惯，这也叫什么呢，也叫恋爱日记，也叫恋爱日记，或者每周要做什么，每天要做什么，每周要做什么，每月要做什么。

这是一个 好吧，然后第二个叫什么呢，第二个叫风格多变，风格多变，那这个风格多变什么意思呢，那有朋友问我，风格多变什么意思，我就问你，你每天让你吃五花肉，吃红烧肉 对吧，你也会吃腻，每天让你吃海鲜。

你也会吃腻 对不对，为什么我们每天，要吃不一样的饭呢，因为我们想尝鲜艳，那么谁都会有这样的野心理，对不对，像你的女朋友，你的女朋友可能今天穿一个，可爱的可爱的衣服 对不对，这个B1M风的套裙。

明天穿一个淑女装，穿个高跟鞋，穿个性感的小吊蛋裙，在后天穿一个卫衣，穿一个板鞋，穿一个哈伦裤，一个塑脚裤 对不对，在大大大后天，又穿了一个旗袍 对不对，那你可能就感觉，我女朋友每天风格多变。

每天都是我喜欢的类型，多好 多有新鲜感，但女生对男生，她也是这样想的 对不对，多给自己搭配几套衣服 对吧，这个发型偶尔去换一换，可能一两个月去换一换，对不对，但是这个，但是这个，这个这个这个。

理发店我跟你说，理发店，最多不超两周去一次，最多不超两周，知道吧，就是你头发长得再慢，也得不超过两周，因为你想两周你胡子都长多长了，对不对，头发肯定就没有型了，没有型了，我一般都是十天或者八天。

OK 然后呢，每天也要好好的护肤，每天也要好好的护肤，然后可以穿衣 对吧，你可以有韩风的，可以有这个欧美风的，硬汉风的风格 对不对，多搭配几套衣服，然后就是，多培养一些兴趣爱好，多去社交。

你可以做职场的大人，商场的精英，也可以把自己，做一个阳光干净的小奶狗，对不对，也可以是这种，贤惠的厨艺大师，就是你要给对方，看到一个多变的自己，多样化的自己，你想想 对吧，正好她跟你一个人谈恋爱。

相当于跟两三个人谈恋爱，那谁还舍得离开你，你说是不是，你说是不是，因为我的衣服，是每天都必须要换的，你们看我每天直播，我都会穿不一样的衣服，对不对，这也是给对方一个，写信来尊重对方，就像一个女生出来。

不洗头 不化妆 不刷牙，对不对，那对你是尊重吗，你都感觉她不尊重你，对不对，是不是，所以说你去培养一下，培养自己，那也是对她的一个尊重，对吧，OK，那么，这不是三条，这好几条，这是五条，我看错了。

我以为是三条，这是五条，然后呢，这个第三个叫做，共同的兴趣爱好，共同的爱好，共同的爱好，第三个叫共同爱好，说这个共同爱好什么的，举个例子，举个例子，举个例子，那么，比如说，比如说，在一起之后呢。

最少要培养一个共同爱好，可以培养更多，那大家都希望，对方可以陪自己，做自己喜欢的事，是不是，比如说你喜欢打游戏，那么你可以带她一起打，可以教她打，可以手把手的带她，对不对，你喜欢逗地主。

你可以让她陪你一起去逗地主，对不对，手机逗地主，那么她比如说喜欢看剧，那你就每天去陪她看半个小时的剧，是不是，你们还可以探讨剧中的人物，也可以这个去猜一下，这个剧中剧尾的大结局，对不对。

比如说她喜欢去看一本小说，对不对，比如说她喜欢健身，你也可以说，你们约定她每天6点到8点去健身两个小时，那你这个时间去打打羽毛球，去跑跑步，也是去半个小时，对不对，每天去分享，比如说你们两个一起在减肥。

对不对，那她今天吃的什么减肥餐，你今天吃的什么减肥餐，对不对，她今天做什么运动，掉了100克，对吧，上这个体重称一称，掉了100克，你掉了150克，那她就跟她共同的去做这件事情，对不对。

共同的做一件事情，这样，今天的作业，我其中留一个，我其中留一个，这个恋爱习惯根据两个人不同，这个每天我就不留什么作业了，风格多变，我也不给你留作业了，风格多变，我也不留作业了，但这个共同的爱好。

共同的爱好，我本来也想女朋友，但是你们现在都没有女朋友了，就找不到共同的爱好，算了，就是你们知道，有什么就可以了，比如说游戏，对吧，游戏，追剧，对不对，你要想那种就是，两个人异地，通过网络。

我们也可以一起做的事情，对不对，追剧，还有什么什么什么什么等等，你们可以买两只，宠物猫，或者说买两只宠物狗，他养一只你养一只，对不对，你们两个一起去分享，一起去视频，一起去分享，养宠物也可以，养宠物。

养宠物，或者是养花，多买点多肉，一起养花也可以，养兔子也可以，养老鼠也可以，养这个，嗯，龙猫也可以，养那个土拨鼠也可以，对不对，再不行的话，养养养养养养养养养养养什么呢，嗯，自己去想吧。

可以养的东西比较多了，对吧，然后，你要知道跟喜欢的人，一起做喜欢的事，那种幸福感真的是爆炮，对不对，养猪过年杀猪，那俩一起养猪吧，还得盖个猪圈是不是，笑死我了，OK，这是共同做的事。

你们之前分手的恋爱是不是，因为你们在恋爱当中没有去做这些事情，你说恋爱，说受个好麻烦要做这些事情，那你别谈，你别谈，这又不是单方面的付出，是双方面的付出，你付出时间给他人家也付出时间给你。

你要不愿意去做这些事，他有很多男生愿意去对他做这些事，你不要一到手了就不珍惜，一不珍惜谁还愿意跟你在一起呢，对不对，谁还会跟你在一起呢，是不是，OK，OK 那么这是第三个，这是第三个，那么第四个。

第四个叫什么呢，好 第二个什么呢，第二个是，第四个什么呢，赞美，赞美与调侃，赞美与调侃，这什么意思啊，你看啊，谁不愿意听别人去夸奖我们，对吧 你也愿意听，比如说，你们两个在谈恋爱，他说老公，他说叫老公。

我感觉你这两天超温柔，你感觉你这两天超细心，感觉你这两天超帅，感觉你这两天说话，真的超招人爱，招人喜欢，对吧 你也爱听，是不是 比如说你说，你发了一个你做饭的找人说，老公你好贤惠啊 对吧 女孩夸你。

老公你好贤惠啊，老公你真是男神，男人所具备的优点都有，真的好爱你 离不开你，你也愿意听对不对，那你去夸女生女生也愿意听，你说我今天在路上，我在路上，看到一个女生被一个男生要违信，然后。

我从旁边路过这个男生夸她，又有气质又漂亮的怎么样，我从那过的时候我心里就在想，我心里暗暗自语自言自语，比我媳妇差远，那我媳妇要是上街的话，还不得有100个男生追屁股后边摇违信。

那你女朋友是不是也爱听这种话，对不对 你就适当的，要去赞美她，当女朋友说，女朋友说今天那个，今天那个，比如说你女朋友，在上学，然后女朋友今天在，今天在这个，跟你说上课的时候，老师点她回她问题。

别人都不会就她一个人会，对不对这时候你就可以赞美她，我就知道我女朋友对吧，学富无车才高八斗这个足智多谋，什么智力超全，人家叫文取兴下凡，对不对叫文取兴下凡，我觉得我女朋友太优秀了，你夸赞夸奖赞美。

对不对在夸奖赞美的同时呢，也可以调侃她一下，对吧 这就是推拉的用法，对不对，当你这个推推，这个拉拉拉拉拉，不就是赞美吗赞美到制高点的时候，你说哎呀，但是有一条不好，比如说她会问你哪不好。

你把我夸这么好我哪不好呢，我的缺点在哪，哎呀就是学习能力差一些，她就会问你怎么学习能力差一些呢，你说她男朋友嘴这么甜，那她为什么学的嘴一点都不甜呢，一点都没有学会呢，女朋友就知道了。

你这不就是想让我夸你嘛对不对，这就是调侃与赞美的用语，懂了吧 调侃与，每天你这吃饭了吗，吃了吃了什么呀吃了面条，你呢我也吃了，你吃了什么我吃了盖饭哦知道了，那你觉得光这样有什么意思吗。

你说是不是光这样有什么意思，没有要赞美要调侃，对不对，这是一个聊天，那么第五个，第五个，第五个，第五个呢是，爱情游戏，爱情游戏，那这个爱情游戏分为两种，爱情游戏分为两种，那好，这前四个说的吧。

恋爱习惯风格多变共同爱好赞美调侃，对不对，你知道吧 我每节课啊，给你们讲的那些东西都要有笔记，因为到最后毕业的时候，会有一个毕业考试，每节课重点什么，我这边可能会给你出一套题。

你把这套题答对了你就算毕业了，你就算过关了，对吧 你对自己的这套报名啊，报名之后花了好几千块，对自己也有一个交代，你像你每次作业都不做，每次上课你也不听，那十几节课绝对有一节课都没有听过。

一节课都没有来过的 我敢说这样的兄弟一定存在，一定存在，对不对，一定存在，到时候你一个字笔记也没写，到时候你说瘦哥我没有学会，你没有教会我，我一周都上一到两节课你不来，说我没有教会你，那你说怎么办。

对不对 你说对不对兄弟们，那老师，那清华老师也教不会你，然后第五个，我把前面这四个插了你们记住了吧，记住了回去看重播，回去看录播，我把这四个插了第五个叫什么，叫爱情游戏，爱情游戏，爱情游戏在我这儿。

我分为了两种就是我们常见的，分为了两个游戏，爱情游戏，爱情游戏，爱情游戏，爱情游戏，那么第一个游戏叫什么呢，叫做，这个，问题游戏，第一个叫做问题游戏，问题游戏，第二个叫什么呢，第二个叫完成游戏。

第二个叫完成游戏，什么叫问题游戏，就比如说举个例子，就是你们，你们这个，想一些问题，比如说可以每天问对方，一人问对方一个问题，比如说这样，定一个游戏规则，你说你们每天打电话的时候，你们去想一个问题。

亲爱的我问你个问题，咱们又到每天一问的问题换卷了，你能说出我三个，最好的朋友的名字吗，能说出来，我奖励你，50块钱，对吧我请你吃蛋糕我给你买，最好吃的泡芙蛋糕，对不对，那如果，你要回答不出来。

那怎么办呢你明天给我，买我最喜欢的游戏皮肤，对不对，两个人公平女孩呢当然也会问你一个，她会提一个要求，那我你也说三个我最好的闺蜜的名字，或者你说一个三个我最好的，同学我的舍友的名字，对不对你能说出来。

我就这个，给你买对吧我除了给你买皮肤之外，我还能给你，我还给你对吧明天，给你买一件衬衫，买一件衬衫白衬衫，然后呢这个，如果说呢你要回答不出来的话怎么办呢，你要回答不出来你不光要明天。

给我买泡芙蛋糕明天还要，还要，再加一杯奶茶对吧，可以对不对两个人就玩这种游戏嘛，比如说说出我的舍友的名字，说出我的好兄弟的名字或者说，说出我最喜欢的颜色，对吧对吧说出我这个，最喜欢的歌曲。

最讨厌的动物对不对，对吧，如果两个人在一起生活可以规定，这个赢的干家务，赢的不用干家务输的要洗袜子，洗臭袜子对不对那可以，那么，也可以说一天问几个问题，比如说一天问几个问题，比如说问十个问题。

一个问题一分，超过六分算及格，没有及格的话那一方给对方，买东西就跟我们打牌一样，规则是自己定的情侣双方自己去，定规则，这是一个爱情这叫，问题游戏，问题游戏，那么第二个叫什么呢，完成游戏什么叫完成游戏呢。

这个是一个时间比较长的，小五把那张图发到群里，我现在给咱们群里，发一张图这个图呢，它是一个，就是网上有卖的这张图，这张图是一张大跟就跟地图一样，这么宽的这，一个大概就跟我电脑这么大吧，这样的一个。

一个纸啊挂粒跟挂粒，一样我不知道你们买过没有啊，情侣之间的一百件小事情，情侣之间的一百件，小事情那有什么事情呢，来兄弟们你们看这张图啊，看这张图，这张图你们看，我发到群里的啊。

你们现在可以点进群里去看看这张图，然后图比如说一起去电影院看一场电影，对吧，然后呢第二个一起穿情侣装逛街，对吧第三个就是，两个人一起刷牙，第四个是一起在厨房做一次饭，第五个是一起吃一顿烛光晚餐。

第六个是一起手牵手压一次马路，它这个是可以从网上搜的，情侣之间的一百件小事，从淘宝上就可以搜，对十块或者二十块钱左右，然后它这个东西它是怎么样的，它是可以就是每一个格子，它是可以撕开的。

对吧比如说你今天完成了这件事，这个格子你撕开之后，它可以反面再粘过来反面它是一个写字的地方，就是你今天就是今天是几月几号，我们在几月几号完成了一件事情，对吧你看到最后，到最后是完成。

它这个有的版本不一样，你看它这个最后一件事，是一起母平子贵就是一起，好像生孩子嘛，但是有的一般的，一般的最后一件事是什么呢，就是一起完成你们的婚礼，其实这一百件事完成到最后，最后一件事是一起结婚。

所以说这个，这个东西啊，很好这个东西很好，如果确定恋爱的话我们可以按，你可以从里边去挑，挑简单的对吧我们这周去干，两件事下周去干两件事，对不对里边有很简单的，比如说一起去游乐园一起养一只。

丑物一起打扫卫生一起用情侣，低称对不对一起为对方，化妆还有就是一起，去用耳机用同一，副耳机去听歌那这多简单，啊对不对多简单啊，很简单的啊，OK这叫这叫完成，这叫完成就是你们，每天要想着给你们的关系。

去制造浪漫制造，有趣对吧你天天，就你就只管你自己的手机，只管你的游戏只管你手机上的，名闻的王者里边名闻吃鸡，今天晚上吃没吃到鸡对不对，一定要培养两个人共同共同，共同这两个字很重要啊一个人。

他不叫共同两个人才叫共同，所以说，这两个游戏你要，利用好啊爱情游戏一定要利用，好对吧那么最后，有几点忠告给兄弟们，啊第一点叫做同步，啊，第一点第一点，好我把这个，擦掉擦掉擦掉之后呢。

我把这几个忠告啊关键词，给你们写上啊对于，谈恋爱我给你们几点忠告，好第一个叫什么共同，啊不对第一个叫，同步第一个叫，同步同步同品，同步，好第一个同步，为什么叫同步呢最重要的是精神上，同步比如说。

其他的同步比如说，事业上啊你要是比对方快进了，那就等等他你要是比对方赚的多，就不要的拿出来炫耀，就是你们他喜欢，这个他一直在事业上，拼搏那你一定要要丰富自己的，头脑就是一个人在提升自己的。

就是你不要去拖他的后腿你知道吗，这个叫同步啊就同步，那第二个好的爱情是你通过一个人，看到了整个世界，而不是你为了一个人，舍弃一个世界你懂我什么意思吗，就是你因为他你看到了一个世界，就重新领悟了。

对这个生活的美好，这个世界的美好而不是说因为他一个人，我也放弃了社交，放弃了什么的工作放弃了我的家庭，放弃了我的什么什么那这样就不是一段好的爱情，知道了，第三个爱情保鲜，不是找新人而是和你一直。

第二个叫做，重新领悟，重新，重新认识，重新，认识生活，重新认识，生活那么第三个叫什么，第三个叫做，爱情保鲜不是找新人，而是和你爱的人一起去新鲜的地方，做没有做过的事情，第三个叫，新鲜感，新鲜。

新鲜不是换人，换人，换人，而是换事情，换事情，换地方，换地方，换地方，换地方，换地方，换地方，OK，那第四个，不要冷战，不要冷战，不要冷战，真的，冷战还有可能本来就很好，爱情结果因为冷战。

他说冷静冷静嘛，结果就真的去冷静了冷冷冷冷冷，你知道我跟你说女生一般什么状态，就如果你们两个吵架的，女生一般会发，泡会圈的，爱一个人不应该是怎么怎么样吗，对不对，然后她身边比较敏感的男生。

一定就像我这种，一定能够感觉出来她的状态不对，就开始找她聊天了，那女人这个时候你不找她说话，你不跟她承认错误，那当然有别的男生找她聊天，她就会说我跟我男朋友吵架，人家会问，你们两个感情不是很好的吗。

她就会说因为什么什么什么，她都不知道红火就是这么这么厉害，你能给她出什么好建议，别的男生的目的是什么，巴不得你们赶紧分了赶紧得到她了，那你说她会说你去劝劝她吧，怎么怎么样，她说肯定也是冷嘲热讽的话。

她说我以前也会这样，但是自从我跟我前女友分手之后，就想明白了很多的道理，女人是用来宠的，是用来哄的，而不是用来去冷战的，你看这话说的多好听，那你说她女朋友就会觉得，有见地有见机，一来二去。

好你这边冷战的冷战还没三天呢，人家那边谈上了，你说本来是你的结果变成别人的，你说对不对兄弟，所以说，我也干过这事，可能是有点不道德，但是我也干过这事，所以说我以过来人的经验跟你们说，不要冷战不要冷战。

不要给别的男人机会，第五个，不要太在意别人的言语，第五个就是，不要，不要，太在意，别人，看吧，对吧，比如说，她说我觉得女朋友，太闷了，跟咱们的兄弟们一起玩不合群，我找女朋友又不是为了跟兄弟们玩的。

对不对我找女朋友是为了我开心的，我就觉得你女朋友家挺富有的，好像是个富二代挺有钱的，你不配你配不上她呀，别跟她谈了，那怎么我女朋友又没有看不起我你凭什么去来拆散我，所以说不要太在意别人的看法。

你太在意别人的看法就像个裤衩一样，别人放什么屁你都得接，对不对记住了，有自己的见解，因为谈恋爱的是你跟她又不是别人，就不是你的兄弟们跟她，第六个，不要对她太苛刻，两个人呢，两个人呢，两个人呢。

都是有缺点，你没有缺点吗你也有，不要对她要求太严格，把她照着自己完美女友的那方面，两个人是一起成长一起相互包容的，你有缺点我包容你我帮你改正，对不对，那不要说啊你一定要自己长成，我心目中完美女友的那样。

谁能长成啊，对不对，谁能长成谁知道你心里想的，你今天觉得她对你太温柔了明天你喜欢破辣一点，她明天又变破辣嘛，对不对所以说两个人要包容，第七个，第七个，彼此尊重，彼此尊重，什么叫彼此尊重，什么叫彼此尊重。

彼此引以为傲彼此体贴彼此懂得换位思考，彼此引以为傲彼此体贴彼此懂得换位思考，就是尊重她，不要说经常去说一些她的，这个，缺陷啊不要说她，这个侮辱她的这话呀，对不对，不要把她身边的朋友这个，看不起啊。

等等等等这样啊，一般兄弟们都不会的，第八个呢，第八个呢叫做，刘友，刘友，私人空间，刘友私人空间，刘友私人空间，什么叫刘友私人空间，什么意思呢，就是不要太过多的去，霸占对方的时间。

就是你没看网上她经常会说，她说如果你想跟一个人分手，最好的办法就是跪舔她，舔她 黏她 又舔她又黏她，黏到不得醒啊每天一百八十个电话去打她，她肯定会跟你烦了，对吧你去舔她啊你去跪舔她，就哎呀。

好像一个很卑微的姿态去跪舔她，那么，当然你们很快就会分手，对不对很快就会分手，那么所以说就是给她留，一些私人空间不要什么，事就是，你们的这个，你们的这个，好的一个恋爱状态什么，不是说我去占有你的时间。

而是说把你抽孔抽出来的时间，和我抽孔抽出来的时间，我们这个时间放在一起，而不是说把你原有的抽出自己的时间，和我把你占有懂吗，是在你完成自己的事情之后，其他的时间我们在一起，对不对。

不要说老是去翻对方的手机，我觉得什么网上说这个，说，两个人互相相爱就一定要，让对方相信自己就手机，给他看我觉得这并不能证明什么的，我觉得这并不能证明什么，然后咱们接着说，能讲你的时候尽量不要吵架。

第九个，能，能沟通，尽量不吵架，尽量不吵架，尽量不吵架，好这是第九个，能沟通尽量不吵架，就不用我说了，吵架伤和气，吵架就是把这个，就像你捶了他一拳一样，对吧，可能他没有伤痕，但是他一定会痛，对不对。

是吧，那就这个意思，那么第十个，妈的这个网怎么又断了，好第十个什么呢，第十个是，仪式感，第十个什么呢，第十个不要随意，不要随意，就在时间久了，什么都不重要了对吧，他下雨带没带伞，不重要了他今天下雨对吧。

没带伞的话我去不去接他，让他自己想办法回来吧不要，两个人该有仪式感还是要有仪式感的，还是要有仪式感，就比如说，每周要吃一次牛排，或者每周要吃一次什么什么什么，对吧每周要看一次电影。

每周要逛一次街每周要一起去一次超市，这仪式感还是要有的，仪式感这个东西，那么OK，第十一个，第十一个没有第十一个，第十一个和这个，第，和这个是一样的，第十一个和这个是一样，彼此尊重就是就算你们吵架。

也不要说太过分太伤害对方的话，知道吗，不要说太过分太伤害对方的话，OK，因为真的，这个伤害对方的话，说出来之后真的说不回去了，你们以后每次吵架他都会记得，你之前对我说过什么什么，是不是，兄弟今天这节课。

我就讲到这，天下没有难谈的恋爱，说难吧不难说简单吗也不简单，你需要注意的地方很多，需要注意的地方很多，就像我说的这是给你的忠告，给你的忠告，我一开始讲了三个，讲了三个，保持新鲜感的方法，后边又讲了这个。

如何让你们，又讲了五个对吧，如何让你们的爱情更加的升温，对不对更加的升温，那么就是八点八点加最后的十点，对不对一共十八点，这节课最怕分就这样，对这节课作业什么，作业很简单，十八点的笔记。

十八点的笔记给我记下来，笔记记下来之后给我发到群里，笔记记下来之后给我发到群里，好吧，OK，那么这个这节课我就讲完了，这节课就讲完了，这个柱子可以结束录播的这节课，好吧OK，这节课讲完了。

这节课讲完了但是呢，这节课就讲完了但是呢，两位课组，两位课组，两位课组， Delicious，Tasty，Tasty，Tasty，Tasty，Tasty，Tasty，Tasty，Tasty，Tasty。

Tasty。