# 迪诺情感《2020情受私教课》：第二十一节如何打败其他追求者

然后咱们今天讲最后一节课，这节课是咱们21节课里面的最后一节，是完结篇，我希望你们好好听认真听，这节课的题目叫做怎么打败其他的追求者，当你追的女孩有其他的情敌出现的时候。

或者当你追的女生或者当你的女朋友，其他的男孩子来追他的时候，不管你现在什么关系，反正就是你有情敌的时候，你要理解就很正常，这很正常，除非我这话没说完你听我说完，除非你追一个没有人看得上的女孩。

有情敌出现你不需要急，因为女孩子你的女朋友，她不会因为你急就会去倾向于你这一方，你表现得很急，反而让她觉得你是没有自信，然后我给你们讲几个，面对情敌的时候我们应该怎么办，第一点行动，行动证明。

第一点行动，很多男生遇到情敌的时候会在，会在女生面前说这个，比如说举个例子，很多男生在遇到情敌的时候可能会说，他这个人怎么怎么样说一些有损害人格，或者说一些其他方面的坏话，其实没有必要的。

还会引起女生的一些反感，你要采取一些积极的行动来表达你对他的喜爱，表达出你的自信，让他觉得你是优秀的，比如说你和你的社友两个人，你们都同时喜欢上你们同班的同学的，比如说女孩子。

你不要说在当地女孩面前你说你对社友坏话，会感觉你这个人很没有品，很垃圾，然后这是第一个，不要说他的坏话，然后呢，第二个就是你要对你的情敌保持该有的礼貌，听起来好像和第一点有点相似，但其实还是不一样的。

一会儿我给你们讲讲我遇到情敌的时候怎么做的，我们见到情敌的时候总是很不舒服，恨不得上去揍他一点，对不对，说话是难免不了去针锋相对，然后呢，还有冷嘲热讽几句这样心里才会舒坦。

这样的行为就会让女生觉得很尴尬，对不对，毕竟我又没有跟你在一起，对不对，我也没有跟他在一起，你们两个至不至于，对吧，会让你觉得你很小气，然后也容易留下这种尖酸刻微，心胸狭隘的印象。

让女生渐渐的疏远你给情敌造成可乘之机，所以说你如果想成功的追到他，你可以让对方来侮辱你，女生都是会同情受害者，就像英雄救美一样，有的时候你把英雄把这个坏人，就是两个情敌在追求一个女生的时候。

一个人把另一个人打了，往往是挨打的那个，更容易得到女生的情心芳许，对不对，芳心清许，对不对，OK，那我很多时候啊，都是怎么样的，我在追求一个女生的时候，我根本就不会有压力，我也不会在乎那个。

是否有别的女生追他，但是如果她是我的女朋友的时候，她是我的女朋友的时候，如果还有别人来追她，就这么举个例子吧，假如说我们一起吃饭，这个桌上有我喜欢的女孩，还有我的情敌，我知道另一个男生也喜欢她。

我可能会和那个男生，促成很好的哥们，很好的朋友，可能我跟那个男生也不认识，我可能会跟他促成很好的，让他就是不忍心，或者说觉得，如果他在对自己好哥们的女朋友下手，或者喜欢的人下手，他就不是人是畜生。

一定要做到这种愧疚感，就是要利用人性的弱点，没办法研究心理学的，然后对基本上差不多，我会和我的情敌竞争去促成哥们兄弟，然后呢接着说第三点，不要有太强的需求感，我说为什么没有人追我，好了不要闹了啊乖。

我要讲完课咱俩再单独聊好吗，然后第三点就是不要有太强的需求感，有一件千万不能做的事，就是暴露太强的需求感，当你的情敌出现的时候，你感觉他对你造成了威胁，所以你对女生展开了强烈的攻势，强烈的攻势。

你开始频繁的找他聊天，频繁的去约他，然后你希望通过这种方式来增加你的成功率，其实我人们都说集中生智，但是我觉得是集中生错，我之前讲过一节课，我讲过追女生就像放风那样，就像钓鱼一样。

就该松线的时候就得松线，该收线的时候就得收线，你要学会照顾他的感受对不对，表现的绅士一点，如果你使用给他那种很压抑的感觉，感觉他一找你聊天，或者你们两个一聊天，你就问他，你跟那个男生怎么样了。

他是不是在追求你，他是不是今天约你，他是不是给你送好吃的，他是不是给你买礼物，他是不是怎么怎么样了，所以就会给他造成很大的压力，其实很多的时候女生选择另一半，不是因为另一半有多好，而是你表现的太差了。

感觉就像4号他爹爷一样，我平时什么都要告诉你，给他很大的压力，然后咱们第四点说这该怎么做呢，其实你如果想要战胜的竞争对手的话，我们要比他更用心，中国有句古话，我知己知彼百战不贷，情场如战场 情要持胜。

你不是想怎么去，怎么说呢，要想得到女生喜欢你，你这个投席所号是对人家要是利不可少的，女生常说的一句话是你都不了解我，你凭什么说你喜欢我，我们经常很多很多的兄弟，逗逗我问我这个问题，不过我一张截图。

女生怎么问，你要说什么，我们认识这么短时间你还不了解我，你凭什么说你喜欢我，兄弟就谋批了，其实呢，我们，至少不要我听喜欢听的，好 咱们接着说，其实，其实，我们了解他的喜爱在我当时讲聊天的时候就讲过。

讲聊天的时候就讲过，你看一下他喜欢做什么，你投席所号肯定是错不了，他喜欢动漫，你经常去分享一些动漫的东西，对不对，一些漫展的东西，他喜欢这个，他喜欢，有女生喜欢健身，对吧，两个找一些共同话题来聊。

或者说去，他喜欢宠物，你们两个共同的去，遇一些，遛狗，拢猫，或者喂兔子，养乌鸦等等，乱七八糟的对不对，酒吧，他喜欢酒吧是吧，他喜欢酒吧，我觉得女生，可以把他当作玩的这种，这种另一半，为什么，因为我们。

我以前的时候还经常蹦迪，我们圈里流传的一句话就是，酒吧里面谈恋爱属于垃圾堆里找真爱，是，因为，你听说我兄弟你听说我一句话就是，夜店是去放松的，不是让你去认真的，你相信吗，不信你就去试吧，你就去试吧。

好吧，蹦迪去了晚了，然后，他喜欢男人，他喜欢男人，你不是男人吗，对不对，咱们第五个，第五个，就是，一共五点，第五点就是，比你的情敌，比你的情敌，更注重细节，更注重细节，就是你的不懂细节，毁了我很多温柔。

听过这句话吧，就像很简单几个例子，我，我这个，我去，我早上吃药的时候看到一条新闻，对不对，求生欲很强大，当然一下就知道你为什么吃药对不对，关注点在吃药上，然后，一些这个，直男就是啊什么新闻，对不对。

你多用点心关注一些细节，对不对，比如说，比如说这个，女生在朋友圈里发了一张比较精致的照片，发了这个一个小，甜点，然后呢，你要通过其他不同的点来给他到他，就是就是，不会饿吗，对不对。

那吃饭吃这么一点怎么可以呢，对不对，就是要通过不同的点，要给他到，就是我说过追女生啊，不要去觉得你对她好，就是真的好，而且说他觉得你对他好才是这个好，经常说这句话吗，我想我本来想要一个理应。

却给了我一车苹果，还怪我为什么不接受，对不对，照了他的感受，好吧，照了他的感受，这是五个，这是这五点，然后最后一个说到那个，是啥呢，说到那个，好，给你们讲一点就是，如何在众多情敌面前保持新鲜感。

这个很多人都想听，我刚才说了这么多，我们不要怎么样，不要怎么样，不要怎么样，但是我们要怎么样呢，好吧，好，我告诉你现在要怎么样，好吧，卡吗，不卡的话给我扣位一，好吧，不卡的能清楚的看到我画面听到我声音。

我扣位一，OK，OK，那也行，好，然后第一个，第一个很重要，第一个保持新鲜感，这个真的很重要，新鲜感不一定是男人的专利，女生同时一样喜欢新鲜感，对不对，你今天喜欢看这种胸大的美女，明天喜欢看久长的美女。

后天喜欢看长头发的美女，大后天喜欢看短头，女生她也是一样的，那要不然他们怎么会换一部电视剧，就叫一个老公呢对不对，是不是，所以说你要不时的去制造一些小浪漫小惊喜，这个我在如何保持稳定的恋爱关系当中。

我已经说过了，不停的制造一些浪漫的惊喜，给你喜欢的女孩子，去一些必要的新鲜感是非常有用的，这是新鲜感，礼物和小惊喜，第二个就是，请问使用反向关系，那老师今天喜欢什么样的美女，今天喜欢跳广场舞的美女。

好咱们接着说，说什么叫反向关系，第二个是反向关系，其实她情绪波动也一起同工之妙，就是说，我们在交往当中，我们其实为了制造一些，让我们俩的生活更加的有趣，不一定就是她说什么，我就去做什么，或者。

她想让我做什么，我就去做什么，这种很无聊的，你会发现真的很无聊，没有意思，然后就是，我之前讲过就是，怎么样能够有情绪的去聊天，里面有一个很关键词叫做，打破你的惯性思维，这个也很一样。

很差不多打破你的惯性思维，就比如说，你女朋友帮你去削了一个苹果，一般我们都会说谢谢，但是我们，我现在不要去说谢谢，我说你今天的服务态度很好，晚上给你加个鸡腿，你今天服务态度很好，在这个奖励你再削一个。

或者说给你108星的好评，以后你就是我的御用削苹果师，给你一个高级，高级知识的标签，等等，我们不一定非得去睡着，当女生说你帮我倒一杯水，你下次跟她说你试一试，她说我就不给你倒，你试一试。

可能控制不好会引起这种吵架分手，她说你不爱我了，你再能够接受的，你们的关系能够承受的这种玩笑，你去跟别的女生搂搂抱抱，然后发了一张照片拍给她了，然后你说我就喜欢别人，那你兄弟你离良良不远，你死不远。

生命成可归，咱们言归正传，男生一定要注意自己的外体形象，所有女生都不喜欢拉里拉他的男生，包括我一个男生，我也不喜欢拉里拉他的男生，也不喜欢拉里拉他的女生，真的，我之前跟你说过很多遍。

我曾经遇到过一个既然，他有脚臭味的一个女孩，当时我一句话都不想跟你说，拜拜，别说了，如果你不太会打扮，就帮你穿得干净整齐，这就OK了，头发，毛发，头发和眉毛，一个是毛发，一个是味道，一个是衣着。

这三点记住了，头发不要乱拉不要胡子不拉，不要把鼻毛吃这么长，然后，刚才说到哪了，味道不要身上，臭气充电，一百六十天没有洗澡，你们吃了没通水吗，对不对，不要衣着得体，就是不要穿着宽宽，松松垮垮那种特别。

Oversize的风还可以，不要穿着那种你，比你打三个马的那种，必须行了，或者比你小两个马的，漏着肚气，这是个傻子，OK，然后第四个，怎么样打败你情敌第四点，找到观念的清和点。

你们人生的大目标大概是一致的，然后一个理想的精神伴侣，自己能够对身上限速，荷尔蒙，多巴胺，能刺激，更能相濡以沫，同胆共和，就是志同道合，三观上的相似，性格上的互补，彼此互相成长，互相宽容。

我觉得这个就是两个人能够走下去，很关键的一个点就是，我能够让你去，就是我值得你为我去变得更好，我值得，而且你也想努力，这种就非常棒了，有什么小的摩擦都会包容，这就很棒了，一个是互相努力，一个是互相包容。

一个是互相成就，OK，然后第五个就是什么呢，就是第五个就比较重要，秋黑晚上的点，第五个叫原则，大多数男生都会去，因为去寻求女生的认可，来去做出一些什么样的行动，对他的进去总是乖乖的服从，实际上。

他都觉得，那些东西，真的，他有时候都觉得那些东西是不可以做的，但你可能是为了他的这个，喜欢，为了能够得到他的认可，去做了一些很没有下限的事情，就很悲哀你知道吗，很悲哀，去想想你一定要有自由原则。

你要没有的话，就像他让你在，对吧，大街上那种，我见过很多，见过不是很多，大概得有个这么多年，我见过这些四五例，这种，在大街上，男生女生吵架女生让他跪下，然后他就跪下，然后又哭，又磕头，可能是因为爱情。

但是我实在是真的理解不了，我也希望你们会发生这种情况，第六个，最后一点，话追求会吸引，就是追求女孩子不会去吸引她，我经常说这句话，对于男生去想要泡一个女生的基本模式，有两种，一种是求爱，一种是吸引。

你想想对我们一种是求爱去吸引，我希望你听那种吸引的，而不是求爱的，好吧，关于一个女孩子她喜欢什么样的男生，我就不用说了，我每一节课都在教你们，她喜欢什么样的，她讨厌什么样的，我能做什么样的。

不能做什么样的，我们应该怎么样把自己变得更优秀，从而去引起更多人的喜爱，对不对，这就是基础，好吧，比如说儿竣校，比如说中国传统中华民族传统美德，这些能做到就很不错了，你们每一个市区或者县区都会写着。

市民就是每一个交通牌上都会写，市民道德行为道德规范，你能把那个做好就很不错了，要是有多高能有多高呢，等于就这么高，然后呢，兄弟们，最后，最后，这节课讲完了，然后呢，这三节课我也不留作业了。

因为这三节课实在是没有办法留作业，因为你们现在很多人都是没有去脱离单身的，然后我先不留作业了，这三节课一共21节课讲到今天就讲完毕了，然后最后我还会给兄弟们做出一个，整个的大作业。

从头到尾听完我这21节课之后，整个的大作业会留到群里的，这节课，先到这，大宝你把这个路平关一下。