# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十二节：约会后的关系提升

好宝贝，来，咱们讲第二节课，第二节课，开始了 开始录吧，第二节课是什么呢，是 叫，第十二节对不对，十二节，约会后的，约会后的，约会后的，关系提升，约会后的关系提升，有兄弟该问了，秀哥，约会后的关系提升。

是什么意思，那么秀哥给你讲，你约会之后，关系要么进，要么退，对不对，约会之后，关系要么进，要么退，约会如逆水行舟，不进则退，对不对，记住我这句话，那么OK，我不知道王可在不在，我直播间，昨天王可不是。

我感觉还挺积极的，我也不知道在不在，唐运卡，我觉得王可，你来约会的话是什么，我知道唐运卡，我知道唐运卡，OK，咱们现在讲这节课的，其实一段男女关系的进程，就相当于逆水行舟，在一次优质的约会过后。

至少让女孩对你感觉还可以，你一定要想着下一步，你们关系更加深入，这个就非常重要了，一定要想着，你们关系一定要深入，明白吗，那么有兄弟会问，约会结束到家，我一般该怎么做呢，约会结束到家。

那这一般有三个原则，我给你们讲一下，首先，约会到家之前，你们刚离开，肯定会说，你到家要跟我说一声，对不对，然后妹子到家了，好，她说我到家了，你说好的，OK，我知道了，到这算约会结束到家，对不对。

这个是她刚到家，那么有兄弟说，这个她竟然主动跟我说，她到家了，我是不是这个时候，是不是要抓住机会，继续跟她聊呢，不要，先不要，她还没有清楚地，认识到你们这段关系，是怎么样的，她会回味你知道吗。

她回去的时候会回味，会想，现在你说太早，你显得你太急于求成，这个时候不要去说，好 第一个，叫做结束之后，别着急联系，有一句话叫做，轻易得到的东西，都是不值钱的，所以当结束回到家的之后。

适当地降低联系的频率，为后续双方的相处打好关系，你要对她很热情，她就会觉得你知道什么吗，会觉得，哎呀这小男生对我，还挺上心的嘛，小男生对我还挺上心的嘛，这个那我，那我那个，这个这个。

不能让她太轻易得到我，这个时候她反而会掉人的，这个时候你要万一，对她下降了兴趣对吧，你联系没有之前紧密的，她反而会下，难道是我约会的时候，打扮得不好看，她为什么回家之后，不怎么联系我的呢。

她反而会怀疑她自己，对不对，这就是一个心理动态，那么第二个时候，联系的时候，哎五哥，五哥，你去吃饭了吗，没有 我写的视频呢，那你剪吧，待会咱俩一起吃饭，OK，然后，然后这个说这个，第二个叫做联系的时候。

不要去跪舔，有时在约会，然后遇到很对胃口的妹子，马上就这样把妹子追到的时候，很多男人往往会被这种冲动，影响的去，无限度的去对女生好，级约约会结束完之后，马上就开始，送手机送手机，送项链送戒指，对不对。

然后当你开始，你的跪舔开始让对方，感觉到的甜头，并且他慢慢享受这种感觉，这就是一段关系变质的开始，你知道吗，所以一定要控制自己，不要跪舔，不然会让你的感情变质，变质，你对他好，他可能会有两种感觉。

第一种是，会慢慢地习惯你对他的好，第二种是慢慢地讨厌你对他的好，懂吗，两种，第三个叫做控制后续的追求节奏，写啥，第一个叫做，结束之后，结束之后，不着急，联系，第二个，不要，急于求成，跪舔，跪舔，是吧。

然后，第三个叫做控制后续追求节奏，三，控制，追求节奏，控制追求的节奏，然后，可以选择隔一段时间再去邀约，就可以避免让他产生压力，对吧，见不到的时候，可以和女生互动联系，让他习惯你的存在。

而下次邀约的时间，可以根据上次约会的舒适度才觉得，但建议最少要隔个三四天，最少要隔个三四天，要不就显得你很急于求成，对不对，综上锁住，按照这样的流程下来，基本上女生，你就差不多追到手了，而这个时候。

你就可以开始我们的最后一步，确定关系，那有学历该问的，确定关系，这四个字，还可以用两个字来表达，是哪两个字，告诉我是哪两个字，这个确定关系这四个字，还可以用两个字来表达，是哪两个字。

你们最喜欢做的两个字，什么，暧昧吗，是吗，可爱的事情，不是，这个叫做，你看我的表白不白，对，嘉琛说的对的，确定关系，你们都喜欢去表白，对不对，都喜欢去表白，有人说我们应该去表白，有人说我们不应该去表白。

那么我告诉你到底应该，应该在适当的时候，懂了吧，应该在适当的时候，那么首先，这个，其实我不太建议，是因为针对新手，我不太建议去表白，因为他不能合适的，去把控自己的情感，就像一道闸门一样，你这个洪水。

一下子把这个闸门打开，哇操 洪水会把周边的村庄，给吹得犯了，如果你打得太小，又会灌溉不到农田，对不对，所以说你得控制好这个力度，控制好这个力度，那么兄弟们，按照我教你们的流程，操作下来。

你们不用担心会表白死，不用担心会表白死，表白的话，表白这个，分为表白形式和表白内容，形式，就是，我是在微信上呢，还是在面对面呢，表白，对不对，我是送花表白呢，还是怎么样写情书表白呢。

表白的内容其实都大同小异，我这边有一个公式，兄弟们可以记一下，来 我这边有一个公式，我这边有一个公式，叫做表达过往感受，加保证现在，加图观判断，等等 我看一下，表达过往感受加，对，表达感受，加图观判断。

加图观判断，记住这12个字，如果以后有人问你，我喜欢一个女孩子，我该怎么样去跟她表白呢，操 妈的，这个蚊子，这有一只蚊子 我操，等会儿 我的妈的，打死它，操 兄弟们等我一下，这只蚊子妈吸了我。

吸了我好多血，妈的，被蚊子咬了好几个宝，一会儿我见到它的时候，一定要打死它，操 妈的，太讨厌了，好 那咱们接着讲，不好意思，耽误了大家几秒钟，咱们接着讲，我确认关系不会表白，会直接接吻，我节奏太快了。

前期根本没把位做，看对方表情，你们先听我说，首先我给你们讲讲，表达感受是什么意思，就是让女生知道，你是因为什么原因，才喜欢她，喜欢她的原因，喜欢她的原因，好 这是喜欢她的原因，就比如说。

就是从我刚见到你的那一刻起，或者说我刚跟你聊天的那一刻起，我觉得你是一个，特别单纯的小女孩，跟其他女生不一样，就是一些社会上的人情事故，你都不懂的，你只是内心保留着，自己最天真的那种想法。

然后我就是有一个会，会牵涉一种特别联系，你想保护你的欲望，然后那个时候，我就开始对你渐渐地着迷了，对不对，这是一个表达自己的感受，是不是，举个例子，然后第二个，保证现在什么意思，就是现在的女生。

她们都变得很聪明，并不是你开了几张空头支票，她画了几张打饼，她都会心甘情愿的去跟你走，对不对，反而会在谈恋爱后，感觉到你的不切实际，对不对，她就说，我们初中的时候写情书，我会一辈子对你好，我喜欢。

我希望疼你，爱你 照顾你 体贴你，呵护你一辈子，我们初中的情书都这么写的，你告诉我哪个跟她妈，初中对象走到了现在，哪个，有吗，没有，那都是骗人的，对不对，现在女生不傻，她不是初中的，对不对，所以说。

一般人都不信，那么，所以说，这个保证现在就是，我，觉得当下状态的我，还是，非常的想要，对吧，或者是适合，或者说，我们两个当下状态的我们，还是比较适合在一起的，然后我现在，这个，我会，我不会说多少年以后。

我会对你怎么样，但是我能保证，我跟你在一起的每一天，我会对你怎么样，对不对，这个就可以了，然后第三个叫主观判断，主观判断什么呢，主观判断就是，你把你对她，的依赖程度，依恋程度，描述成你对你们曾经。

有的经历的依恋程度，你们曾经的经历，要比你那个单纯喜欢，她要客观独立的多，更容易引到女生的共情，这什么意思呢，我给你举个例子，就是，我不是享受你这个人，而我是享受我们在一起的时光，懂吧，最美不是下雨天。

而是下雨天与你躲过的屋檐，是不是，就这句话，我不是单纯的喜欢这堵墙，而是我们共同拍过照，这堵墙，我不是单纯的喜欢你，而我是喜欢你，喜欢跟你拍照什么的，而我是喜欢我们共同，拍照的这个事情。

喜欢的是这个事情，这种时候就不会太暴露需求感，说我要对你怎么样，对不对，OK，举个例子，或者你也可以把她，这个，OK，这个是一个保守的话，那么其实这个主观判断，主观判断，我们到时候可以把她切换成什么。

切换成期望，就是，如果你觉得你们的约会的，这个程度非常非常的好，就是你不跟她说我们在一起，都觉得对不起她，你不说她就要说了，那种感觉，OK，那你就可以说，对吧，把最后一个换成，我喜欢我们在一起那个时光。

换成说，我能保证现在对你怎么怎么样，然后呢，所以说，我希望我们去谈一个甜甜的恋爱，对不对，我希望我们去谈一个甜甜的恋爱，不要浪费，就彼此出现在对方的生命里，不要浪费这个，可能会有一种很美好的经历。

这个机会，对不对，就是一个期望，期望是在你们觉得，成功率非常非常高的时候去说的，如果成功率不高，你就加上主观的判断，你说我喜欢，我想说我们在一起的时光，我觉得我们在一起还是挺快乐的，这种感觉，懂了吧。

那OK，我给兄弟们举一个完整的例子，比如说，你说，这个，比如说，和一个叫，嗯，好，这个女孩呢，她叫这个小雨，举个例子，她叫小雨，你说小雨，我们认识一段时间以来，你的这个，你的这个，就是。

你这个人一直存在我的脑海里，我每回想起一次，跟你出去玩的时候，都是蛮开心的，我猜我不止自己有这种感觉，我想我可能是有点喜欢上你了，那这段时间我一直在想，如果咱俩在一块儿，咱们可以养一只，磕鸡。

养一只这个狼猫，对不对，你照顾猫狗，我照顾你，每天鸡飞狗跳的日子，貌似也蛮开心的，对了 我现在已经开始慢慢的戒烟了，我不想呢，如果咱们在一起的话，后面会因为我吸烟而发，这个你不愿意，讨厌烟的味道而吵架。

对不对，然后呢，我真是一个小机灵鬼，还有我已经通知我那群朋友了，等咱们两个在一起之后呢，就一起出去旅行，刚好那个摄影师也在，你不一直想着女拍吗，被你嫌弃了这么久，拍照技术不好。

我呢也得趁这段时间跟他好好学学，以后就能给你拍了，好好，留在我身边吧，对吧 小宇 对不对，举个例子，坤坤进入我的直播间，我想问一下这个坤坤，你是谁啊，你叫什么名字，平时啊，好像是吧，坤坤 你叫什么名字。

是我的死匠吗，是不是，如果不说话的话，我就不问他假的，有人知道这个坤坤是谁吗，对，坤坤，因为好像是第一次来我的直播间，那我的直播间是有密码的，如果你第一次来的话，是不是咱们这个私交客的密码。

被谁泄露了呀，宝贝们，有人认识吗，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，可能咱们这个，可能会有叛徒啊，这个，哎。

世间常态，好 咱们接着看啊，刚才不是说过了吗，这个表白这个方式，对不对，我畅详一下未来，但是这个粒子，我给兄弟们说一下，刚刚我举的这个粒子，跟我说的这三种情况不相符，这个粒子你们就当成一个摩板就行了。

但是不要当成第一摩板，当成被选摩板，那么第一摩板是什么，第一摩板是按照这个表达感受，不是 我感觉我跟你在一起这个时间，今天在一起玩的时间还是蛮开心的，很久没有这种开心的感觉了，心动的感觉了。

然后呢 第二个表达感受是我今天跟你在一起蛮开心的，很久没有这种开心的感觉了，然后说我其实在跟你刚刚认识的时候，对不对，就感觉你是一个蛮单纯蛮天真的小女孩，让我产生了一种想要保护你的冲动。

今天一见面之后果然这种冲动更加的强烈了，然后呢 保证现在 对不对，我可能不会说跟别人一样去夸夸其才，说未来多久多久我会对你怎么怎么样，对不对，但是我可以答应你，只要我们在一起每一天我都不会让你受委屈。

都不会怎么怎么样 对不对，然后最后 看他是一个什么样的反应，他说你不要说这些 我好害羞 我好不好意思，虽然我也觉得你挺好的 也挺帅的，但是咱们两个是不是有点太快了。

他一说这个 我们就可以给他一个期望 对不对，我们就可以说期望，如果他说什么呢 他兴趣表达不是那么高，他说我觉得咱们还得互相再考虑考虑，可能你觉得咱们今天的约会比较开心。

也只是你觉得 我觉得还是差一点点的，这个时候你就该说，该进行自己的主观判断了，比如说可以说，那我还是蛮享受，可能是我还是蛮享受咱们在一起的感觉，可能我对这种感觉比较容易冲动。

很久没有过这个和女生一起去约会，这种事情 对不对，你就可以说这个，那么这个就是对你们之前的一个评价吧，一个判断 对不对，然后如果他对你兴趣很高的话，你就可以给他一个期望，说那么我们不要在乎什么快慢的。

我感觉这个东西把它没有快与慢，又没有哪个部门规定，一定要在多长时间内，多长时间之后才能在一起 对不对，所以这样两个人感觉到了就OK了，所以说我希望你能成为我的女朋友 对不对，而且是越早越好。

因为晚一天我就会觉得，我少拥有你了一天 对不对，这种就是一个表白的方式 OK，这就是一个表白的方式，按照这种东西来，主观判断是对你们当下关系的判断，就是关系的判断，不是 对你们的经历的判断。

约会 约会经历，约会经历的判断，拜拜，好，然后咱们接着说，那宝贝们，按照正常的逻辑，一般表白之后会有两种结果 对不对，毫无疑问，表白过后会有两种结果，一种成功 一种失败 对不对，OK，来 成功的失败。

成功的失败，好，成功是什么呢，成功表白成功，失败，成功的话 对吧，要一个叫做长期，一个叫做短期，长期短期的，它这个表白内容是不一样的，记住了，我只是说，只是表白，只是表白这个东西，并没有说表白内容。

一定是按照刚才那个说的，那失败的话，你们的关系可能变成什么样子呢，更好，一样，更差，好，表白成功没有什么可说的，对吧，两人直接在一块的，无非是一个相处模式的问题，长期或者是短期 对不对。

这个你们自己可以把握的，我也不教你们了，然后失败的话，这个时候就要说说了，失败范围三点，就表白过后，两个人关系更好，一样和以前一样或者是更差，你去那边纳闷的，表白失败之后，我觉得一样是可以理解的。

那么更差也是可以理解，那么我怎么可能有更好呢，你们没有遇到过，这种情况吗 兄弟们，我就遇到过，表白失败之后更好了，对不对，那是有这种情况的，你们想想没有吗，其实你会发现，表白失败之后，关系更好的情况下。

只有一种，就是你们成了哥们，懂吗，就是他不想跟你在一起，他不想跟你谈恋爱，但是他喜欢跟你在一起，他喜欢跟你玩，他不想谈恋爱，对不对 这种关系，就是你们能玩得来，但是谈不来 对吧，这就是关系更好了。

对 有这种，其实我觉得这种挺好的，多了一个好朋友嘛，对不对，OK 那么和以前一样，就是这个也比较常见，他说等等看吧，然后你就一直在去，约他追他等等，他说没答应 太早，然后你又没有打消他这个。

对于时间 对于你们那个情感，时间这个顾虑 对不对，然后呢 更差，其实有很多兄弟，他根本，所以母亲女生是什么意思，就打个比方说，你是个好人，但我们不合适，这就是真拒绝，就会表现得很有距离感。

甚至有些不耐烦，但是女生如果是坚持的话，就会表现得很害羞，并且立场也不坚定，甚至看你的眼神，也充满了暧昧或者害羞，假坚持是，欲拒还迎加害羞，欲拒还迎加害羞 假坚持，就是欲拒还迎，就是我本来想拒绝你。

但是其实身体上，更加的诚实，就是接纳你了，而且又害羞地接纳你，对不对，那我在这儿，给兄弟们列举一些，表白是女生经常会提出来的，一些问题，兄弟们要借鉴一下，这个问题，昨天晚上我给你们五个讨论了。

大概两个多小时，我们两个集思广益，发挥了我们的聪才智，把这些尖锐的问题，给你们总结出来，以后遇到了，我操你们也是情感大神，知道吧，第一个 太随意了吧，或者说太快了吧，我们才认识没多久，分析。

没有明确的拒绝就是有机会，你可以说，我心里对你其实蛮有好感的，而且把你当成了一个，值得我信赖和依靠的人，跟认识多久没有关系，谁也没有办法预料，明天会发生什么，假如明天就是世界末日。

至少现在站在我面前的人是你，我想好好的珍惜每一期，每一天和每一天的眼前人，就可以了，或者用我之前那个话术，对不对，说有的人自然也不懂，不是那个，我说的是，时间并不能决定一切，感情这个东西是要看深浅的。

那么这个，并没有哪个部门规定，两个人要认识多久之后，才可以在一起，对不对，所以说我们可以给彼此一个机会，这就行了，第二个女生说，我觉得我们还不是足够了解，大家了解这个东西，是一直持续进行的。

有时候我们几十年，甚至一辈子都不能，真正了解一个人，有时候甚至我们自己，都不了解自己，所以这个根本不影响我们在一起，并且在一起的过程，也是互相了解的过程，对不对，OK，那第三个人，我这个人比较慢热。

昨天你说这个问题，小我俩就笑了，他说你相信慢热吗，我说我不相信，慢热就是不喜欢你，就是真几个人，是你相信慢热，就是 下几个人，对不对，谁相信慢热，对你慢热，只对你慢热而已，你不知道他对别人有多快。

你知道吧，所以说如果你假慢热的话，他再拒绝你咱就不说了，真慢热的话，你说慢热没有关系，但至少要让人感觉到，你是喜欢我的关心我的，而且我要的不多 对吧，我要的不多，只是要一个名分而已，就像古代女孩子。

跟男生要一个名分一样，对不对，我要做你的老婆，至少要给我一个名分，如果你不给我名分的话，我怎么才能明目张胆的，光明正大地对你好呢，对不对，我都没有一个资格，去这样对你好，是不是，OK 第四个。

女生说前任带给我的伤害太大了，我还没有从前任的意义，走出来，很多兄弟都会遇到这个问题，我也遇到过，真的遇到过，那这个时候怎么说呢，你说每个人出现在你的世界里，都会给你或多或少的一些成长。

那这是上天安排的，我们没有办法去拒绝，没有办法去拒绝，但是人不能一直看着过去对吗，人不能一直活在过去对吗，是不是，那这个时候用这种方法说服他就可以了，然后第五个，我想谈一场奔着结婚去的恋爱。

但是咱俩目前的经济能力不行，就是怎么打呢，你说其实到了咱们这个年纪，交好好谈都是奔着结婚去的，而且咱俩目前的经济能力，虽然承担不起这个费用，但是咱们也不是那种好吃懒做的人，每天都有在努力工作对不对。

比如说咱们可以定一个小目标，我们为着这个小目标去奋斗，如果这个问题，这个这个，如果真的是，我的条件距离你的要求差得非常远，不可以人力操作的，可能你家要500万的彩礼，我操那我给不起。

那我们不如现在就结束，但是如果要个10万8万的彩礼钱，这一套房子一辆车子，这个我觉得我还是可以承担的，所以说在这个口供范围之内，可以我去努力赚到的范围之内，我们就可以去尝试对不对，然后第六个。

会不会太快了呢，现在这种朋友关系不是挺好的吗，这个，OK女生问，我们会不会太快了，现在这种朋友关系不是挺好吗，这个时候你就要坚定了，你说我不缺朋友，我缺的是一个能够值得我被爱，并且也会爱我的。

这样的一个另一半，对吧，我不想再完了，做朋友挺好，但是我希望我身边有一个能够，不是以朋友身份一直陪着我的人，你就可以描绘一些生活的画面，可以什么早上一起刷牙，一起给对方去吹头发等等，这样去描绘一个对吧。

这个可以，然后第七个，我也想谈恋爱，但是我不想被束缚，因为我觉得两个人每天在一块，会腻 会烦，你回答，你说爱情的本质是互相包容，互相成长，互相扶持变得更加的优秀，对不对，而不是束缚和羁绊。

那跟我在一块也不会对你产生任何的羁绊，对不对，我不会去占有你的时间，而是在你的某一段时间里，有我陪你一起度过，懂吧，不是说我去要你，你今天要来陪我，不是这样的，而是你今天做什么，我陪着你做，懂吧。

是这样的，OK，第八个，你说这几天我家里给我安排了相亲，可我觉得你还蛮好的，但是我现在不知道该怎么办，OK，我家里给我安排了相亲，可是我觉得你还蛮好的，现在不知道该怎么办，这个时候你一说你就该想了。

他说，他在想，这个女生，我是不是应该让这个女生去相亲，但是相亲的话感觉对我好像又不公平，他跟我在一起，不是，他喜欢我，今天喜欢我为什么要去相亲别人，对不对，但是我要去管他，我还不是他的男朋友的身份。

这样你就可以说，你说我希望我可以作为你的第一个相亲对象，如果你家里同意OK，那我们就可以去见面，对不对，如果你家里不同意，那我们也没有，你喜欢我，我们也没有在一起的必要，对不对。

毕竟不被家长所祝福的感情，不是那么好的感情，对不对，也不会有什么结果，对不对，你就说我希望我可以作为你的第一个相亲对象，然后第二个，这个下一个问题，你说女孩说不行，你太渣了，我怕你渣我。

这个队伍在我身上就比较常见，你说你太渣了，你说海王，我怕你渣到我，渣不渣是人品问题，渣不渣是人品问题，对不对，那么而且，在一起之后，不是，渣不渣是人品问题，我没有渣过你吧，没有渣过你吧，对不对。

毕竟我觉得渣这个东西吧，是骗钱骗色骗感情，对不对，你觉得我会骗你吗，我从来都不会骗人，我跟那些人是不一样的，我一系列好，女性朋友多就算渣吗，对不对，说我同时谈了七个八八女朋友，我算这样，我从来没有过。

我谈的时候就跟一个好朋友谈，好，可能说我分手之后，我去跟那个找人就回去了，但是我最起码没有在婚内出过，没有在我们两个好人的时候去婚，这起码是一个本质区别对不对，感觉舒服点对吧，而且咱俩在一起之后。

会公开咱们的感情，我现在这样，也不会再有人来，不知恋知的来骚扰我的，对不对，对对对，就是你发朋友圈不行吗，发朋友圈就行了，OK，因为，然后，好，大概就是这几个问题，这几些比较刁钻古怪的问题。

刁钻古怪的问题，OK，那你看兄弟们，我们约会之后，是不是，我们是怎么样，用怎么样的形式去升级关系，对不对，那我们可以升级到什么样的关系，那么升级关系之后，升级关系之后，下着，这个。

升级关系之后可能会遇到女生，女生这个拒绝的这个情况，那我当然就可以，修那个列举的一些，去怎么样去这个搞一下，对吧，把他们说服，然后这一场的话，这一场的话，就有一些内容，下一期的话的是，恋爱当中遇到什么。

怎么样去维护感情，是这样的一节课，那么，今天这第二节课的这个内容的，作业是什么，我给你们讲一下作业，作业是表白，每个人去写一段模拟表白，作业，记住了，模拟表白，模拟表白，懂什么叫模拟表白吗。

每个人一段模拟表白，就按照刚刚我那个公式，按照刚刚那个公式，如果你不会写的话，你在群里艾特我呀，你问我呀，说说我这段什么意思，我没有听懂，这段可以用什么样类型的话，去说你给我举个例子。

然后去模仿去写一个，对不对，好 模拟表白，作业记住了吧，OK 今天的课程结束，关掉录播。