# 迪诺情感《2020情受私教课》：第一节：男士化妆及护肤

你看像这个你就可以从这截个图对不对，从这截个图然后就是首歌第一节私教课正在开播当中，正在开讲当中是不是啊可以了哈OK，然后呢兄弟们啊首先呢欢迎所有的兄弟啊，来到我的欢迎所有的兄弟来到群里面给管理员。

我现在给不了下播再说好吧，我现在呢是这样，首先欢迎所有的兄弟来到我的2020最新版本私教课，我首先简单的给大家介绍一下啊，简单的介绍一下，花五分钟的时间简单介绍一下好吧，嗯这个你不用分享。

因为这个咱们是私密直播啊，所以说不用分享，我花五分钟的时间给大家介绍一下，咱们2020私教课啊，看到了吧，2020私教课啊这个字是反着的，字是反着的2020私教课呢一共有21节课。

那么这21节课分别到什么呢，OK男性，男性自我提升，男性自我提升，第二个呢是女性，思维解析，我写的是反的，对字是反的，但是你们能够听懂我说什么就行了啊，听懂说什么就行了啊，字幕是反的啊，没有办法知道吧。

没有办法就叫女女性思维解析，我一说你就知道是什么了好吧，然后呢，男性自我提升一共是15节课女性自我提升是6节课啊，我会每周讲两节啊，每周讲两节大概用11-12周的时间讲完啊，一共下来是11-12周左右。

12周的话四周是一个月一共就是三个月，啊一共就是三个月，看到吧，这是三个月啊，然后呢，这个课程呢，目录我都给你们发过你们每个人手里都有好吧，咱们尽量就是按照我课程编制的流程来。

如果有特殊情况说我哪节课需要提前讲，哪节课换到后边去讲啊，换到后边去讲，到时候呢我会跟你们说好吧，我会跟你们说，然后这样，现在你们这个字能能看到说话过去，现在你们这个字能能看到说话。

观众看到的与我看到的相反，你们现在看到的是反的吗，对对对，哎对现在你们看到的字是正的了对不对啊，那就可以了，那就可以了，实在看不了的话呀，你们那个呃可以看录播可以看回放，好吧可以看回放。

那现在是正的了对不对，现在是正的了啊，宝贝们ok，那么你看，我这是2020四教课，那么我不管你之前啊兄弟们，有的是我的新学员，有的是我的老学员，我不管你之前报过我的课，或者没有报过我的课，学的好与不好。

那咱们全都从头开始，咱们给自己一个新的期望，新的目标好不好，一个新的期望，一个新的目标啊，呃因为以前讲的课程还有可能有一点点，这个呃稍微的啊偏一点的这个东西，但是以后讲的课，咱们所有的全部都是正能量的。

绿色正能量，不涉及一点点啊色情之类的，好吧，不涉及那些啊，呃好现在呢，这个简单的说完，啊兄弟能够在群内互相帮助，互相提升啊，互相帮助，互相提升互相督促，好吧ok，那现在呢，那现在呢。

呃我写一下咱们今天的这个第一节课的内容，好吧第一节课的内容，第一节课的内容是什么呢，这边好，这边是，护肤，然后呢，雨，化妆，对不对，护肤啊，护肤，雨化妆，我应该往这边撑一下，不对，我这边撑。

是不是这样的啊，护肤雨化妆啊已经开始了，那么这也是第一节课啊，就第一节课，私教课的第一节护肤雨化妆，那么刚刚呢，我在群内发了两张图，发了四张图，现在五张图，我再让书明发一下，让你们看看。

这个化妆对于男生来说究竟有多么的重要，刚才我发了一张图，化妆前后对比啊，你们可以看一下，究竟是有多么的重要啊，护肤这一块啊，护肤这一块，非常的简单啊，非常的简单，那么今天这节课，我会从哪几方面去讲呢。

兄弟们啊，我给你们简单写一下，有回放，我说了一百多万遍了，有回放，不要再问我这个问题了，所有的私教课每一节一定会有回放的，好吧，一定会有回放的啊，OK，OK，你看啊，咱们是虽然是讲护肤与化妆。

但是我会分成几部分来讲啊，几部分来讲，然后第一部分的什么呢，我通过拿几个模块的，第一个啊，是这个，额，流程，流程，第二个呢，是装备，啊，还有是什么，妆容，妆容是吧，好，啊，还有这个妆容，啊，流程。

流程看见没有，流程就是我们啊，护肤有哪几个流程，需要做几步，然后化妆我们需要做几步，好吧，这个装备就是我们护肤需要买什么样子的护肤品，化妆需要买什么样子的化妆品啊，然后这个妆容呢。

啊最后就是男生会有那么大概的几种妆容，啊会有几种妆容，好吧，我会抽出其中的一种，一种来讲，啊一种来讲，OK，那么好，咱们接着说啊接着说，好，那咱们今天的这个，啊，我每节私教课呀。

都会可能在30分钟到60分钟左右不等啊，可能一般都是三四十分钟啊，省得一节课讲太多你们理解不了，好吧，那么今天呢，咱们现在开始啊，现在开始，呃你们最好拿笔记本去记一下，好吧。

我认为我讲一节私教课你最少要看上三遍，并且是符之以笔记记笔记，你才能理解啊，你才能理解，好吧，呃我现在呢，我现在呢给兄弟们啊，那个，OK，我现在给兄弟们找一下啊，找一下，好，护肤，首先呢。

咱们先讲护肤啊，护肤，护肤呢，在我这，呃，只讲三个，啊只讲三个，啊护肤呢，好，这样，护肤我这边分为三方面来讲啊，兄弟们看好了，第一个，第一个，第一个叫节面，啊第一个叫节面，是不是少写了一个字，少写个点。

第一个叫节面，第二个叫节面，第二个叫什么呢，保养，第三个叫什么呢，面膜，看到没有，第一个叫节面，啊第二个叫保养，第三个叫面膜，记住了啊护肤，啊这三种，那么节面，我们首先先说一下节面，啊我们有哪几个流程。

首先呢，分为化妆与不化妆，对不对，如果看啊，化妆的话，化妆的话，是需要用卸妆水的，啊卸妆写错了啊，我我我这改一下，妆是这个妆，对，对，只需要用卸妆水的知道吧，卸妆水，那么OK，兄弟们。

用过卸妆水的给我扣个一，啊用过卸妆水的给我扣个一，我看一下有多少用过的，没有用过的给我扣个二，啊我让我告诉你们卸妆水怎么用，好吧卸妆水怎么用，卸妆水怎么用，OK我们为什么要用卸妆水啊，先讲一下。

我们要用，为什么要用卸妆水，因为呢，虽然你是一个男生，但是我们分泌的油脂比较多，你看我脸上，发光看到没有，我这都是油脂啊，我这都是油脂，你看发光的地方都是油脂，那么最容易分泌油脂的是，啊鼻两侧，鼻尖。

还有额头，这一块是最容易分泌油脂的，那么普通的洗面奶，啊节面乳，比较难以彻底的清洗到咱们皮肤里的这些，啊油脂啊，这个，油粘性啊等等这些东西，啊，这个，这个，所以说我们要用卸妆水啊。

正常是化妆是用卸妆水的，不化妆咱们我基本上是不用，啊因为，呃，我的油，我的油呢就是我的我的这个，这个，节面乳啊，清洁效果比较强，所以说呢，啊我平常不用卸妆水，如果你们出油真的特别多的话。

天天每天的话我建议你们去用卸妆水啊，OK，卸妆水它其实分为很多很多种，不光有卸妆水什么，还有卸妆油啊，卸妆湿巾呀，哎我就推荐你们用这个啊，你看啊，这个，卸妆油，这个我个人用不习惯。

这个卸妆油个人是用不习惯的，所以我把它pass掉啊，然后第三个，第三个啊叫做不要，卸妆湿巾，又又写错了，行这个字你们就凑合看吧，卸妆湿巾，这个湿巾比较贵，可能大概要在十块钱，不是十块钱。

可能要在好几块钱一张湿巾，然后你一边一般节面的时候，可能要用两张到三张湿巾，啊如果你化完妆的话，那么OK，这个湿巾呢，你们最好是出门旅行的时候带好吧，而且兄弟们在这啊良心建议啊，你们和女生一起外出旅行。

最好带几张节面湿巾啊卸妆湿巾好吧，最好带几张节面湿巾OK，好这个是我推荐你们用卸妆水，或者卸妆湿巾记住了吧，记住了吧兄弟们，OK这是化妆的话，是这样去去去做的，那我给这上面擦了啊，我给这擦了。

然后我们接着说不化妆的话，这边是不化妆，不化妆啊，不化妆的话我们应该怎么办呢，直接用节面乳啊节面乳啊，节面乳，也就是洗面奶我们常说的洗面奶对吧，以前啊我们小的时候像我小时候，根本就没有什么洗面奶。

全都是用那个香皂对不对，全都是用香皂洗脸，已经很不错了，也没有什么护肤都用那个玉美镜，用过没有大宝对不对，我们小时候都用这个，但是现在我们生活好了物质，物质这个发展的越来越好，科技越来越先进。

所以说我们更加的去重视咱们的这个皮肤，对吧谁说男人就不注重皮肤，男人就越黑越加分吗，不是，缺黑缺黑的宋小宝一样，你也很难找到媳妇对不对，OK，好这个节面乳呢，现在呢你不用跟我说，你说兽哥。

我用什么牌子的，用什么这个火山泥的呀，用什么清爽的呀，用什么薄荷的呀，你不用，你不用，你不用想那些，你听我的，你最重要的是看什么啊兄弟们，你们最重要的看什么，是看价格，懂吧是看价格，是看价格。

为什么说要看价格呢，因为好的东西它必然有好的道理，好的道理，举个例子啊，我用的，我用的什么呢，小绿屏，应该有很多兄弟跟我用一样的，这个绿色的叫B。O全，B。O全，加上它是三件套啊，一个，节面乳。

这个是节面乳，还有一个这个，还有一个这种的，是这个，精华，精华对，一个精华，还有一个水，那个水呢我找不到，找不到了，所以说一共是三件，这三件大概是800，可能是我买的，从代购店买的。

可能是700左右一套，那么呢，你们买如果说从网上买，有些人这个，从网上买可能就会贵一些，贵一些的话可能就千百块左右，如果你们一个月工资三四千块钱，拿一千块来买这个，节面的东西就显得很贵了。

所以说呢现在呢兄弟们，我让书明啊，书明在我旁边，我让书明给兄弟们推荐一些价位，就比如说我100块钱买一套洗脸的，能洗吗，能买吗，可以买，我500块能买吗，也可以买，1000块能买吗，也可以买。

5000块也可以买，我让他给兄弟们在私教群里，去推荐，好吧，去推荐这些节面乳的价格价位，因为你问我少哥，你说少哥，我比较容易出汗，我用什么样的好啊，这个用节面乳不光，是需要考虑到出汗不出汗。

还需要考虑到你的皮肤适合不适合，所以说我能够给你的建议就是去试，就像我们剪头发一样，我们找的这个理发师能不能剪出我们，心仪的发型，就是我用的这个节面乳能不能，符合我的肤质用起来舒服，味道比较好闻。

这个需要你去试的，你用着不好用，下一次你就不要买它了嘛，对不对，我没有办法去给你这样推荐，所以说我只能去按照价位去给你推荐，好吧兄弟们，OK，OK，然后呢，看啊，节面乳发过去了吧，OK。

节面乳发过去了啊，你给我拿张纸巾，我有点出汗了啊，一张就行，一张就行，我擦一下汗啊，他说我出汗了，看到没有，出汗了，然后呢，行了，我也不顾什么形象了啊，然后呢，咱们说到的这个节面乳这一块。

一般都是三件套，一个水，一个乳，一个洗面奶，一共是三件套，然后咱们就说到了这个，不化妆节面，节面这一块，节面这一块，你就用节面乳洗就行了，就用节面乳洗，别的不用了，就用节面乳，用完节面乳之后，OK。

我们这个节面说完了，节面说完了，节面说完了，我们接下来说什么呢，说这个，保养，保养，那么保养在我这儿很简单，很简单，很简单，跟女生不一样，女生还去抹各种什么眼部精华，什么这个，乱七八糟的东西吧。

反正挺多的，眼霜，去皱纹的，去余韦纹的，对不对，去矫质的，乱七八糟，男人不用那些，这就是男人跟女人的区别了，我们不用那些，那我们需要用什么呢，需要用什么呢，就很简单，乳，对，就一个水一个乳就行了，好吧。

一个水一个乳，水记住，水是干嘛的，水是补水的，乳是什么呢，乳是锁住水分的，就是你把水拍进脸上，轻拍，你不要啪啪啪，跟抽自己嘴巴的，你知道吧，就轻轻拍，轻轻拍，让它吸收，等它干掉为止，然后再去抹乳。

也就是精华，然后脸上抹匀就可以了，因为很多人其实皮肤不好，它是因为，不是因为说这个，什么美白，什么太黑，是什么，全都是因为缺水导致的，全都是因为缺水导致的，那么OK，很简单，一个水一个乳就够了。

记住了吧，好，现在我暂停一下，暂停一下，喝口水，好吧，OK，好了，给我打个1，宝贝，今天咱们可能这些课稍微的，OK 好了是吧，好，OK 咱们接着说，兄弟们，那么，这个水和乳给你们讲完了，水和乳讲完了。

那么最后一个，咱们要说到这个面膜，面膜这个东西，面膜这个东西，就比较好玩了，说实话，说实话，我可能，我可能一年都用不了几天面膜，因为我的皮肤不是特别的差，我可能也是一方面是因为我懒，但是你记住。

坚持肯定有坚持的好处，知道吧，坚持肯定有坚持的好处，你正常，男生敷面膜是多长时间，女生是隔一天一次，或者说每天都敷，男生我们可以一周，一周，两次，一周两次，然后每次多长时间，每次15分钟，每次15分钟。

我告诉你们，这个面膜，敷完，敷完之后这个脸要洗吗，在我看来是要洗的，因为你不洗脸上特别的粘稠，晚上睡觉容易沾上东西，我们一般不都晚上敷面膜吗，对不对，所以说是要洗的，然后呢，这个面膜15分钟你敷完之后。

其实它还是可以再利用的，比如说你敷一下手，比如说你敷一下这个，胳膊，哪里的话，你让这个精液，不是，你让这个，说错了，就是精华，精华去吸收一下，然后呢，这个是一周，两次，一周两次，对精华，精华说错了。

这个不好意思，然后，然后咱们说到的这个，怎么用，我跟你们说清了，说清了，如果你们不知道买什么牌子，首先我先给你们，我先给你们，去讲一下，我们男生常用的面膜的话，你只需要去买补水的。

只需要去买补水的就够了，不用买什么美白的，什么玻尿酸的，什么乱七八糟的，不用，不用，只需要买补水的，而且你觉得，你能接受多少价位的，就去买多少价位的，其实我个人觉得，一天面膜，男生的话，十块钱左右。

皮肤黑你放心，你记住了，美白，你记住了兄弟，美白，是光靠贴面膜是白不了的，它只能让你的皮肤充满弹性，嫩一些，美白是美白不了的，我也皮肤黑，一会儿我给你们看看，皮肤黑怎么办，你从头看到尾，这样。

我看一下现在在我直播间的兄弟，有多少人，所有的兄弟只打一个1，所有的兄弟只打一个1，我数一下一共有多少个1，好不好，来，宝贝们所有的每个人打一个1，让我看一下咱们直播间，有多少人在听我的课。

我看看今天来了多少人，你数一下，不要打两个，打完就停就行了，打完就停，好吧，所有人打一个，OK，OK，OK，好，咱们接着看，然后，说到的这个面膜这一块，面膜这一块，如果你真的不知道该去哪儿买。

该买什么样的，有录过吗，这个问题我都不回答你了，兄弟们回答，好吧，你真的不知道该买什么样的，这样，你私下找我，好吧，你私下找我，或者在群里艾特我，我帮你们去推荐，今天我先讲一下这个流程就可以了。

因为你们可能每个人都有自己喜欢的品牌，我就不说了，好吧，然后呢，最后这个面膜就是一周两次一次15分钟，这个就好了，你想想，一天面膜10块钱，一周贴两次，一周20块钱，一个月四周。

一个月给你自己保养花80块钱，多吗，OK，OK，第一次上来，兄弟回复收过奖吗，可以的，我再重复一遍，我的每一节私教课都有录播，好吧，都有录播，OK，一个月才80块钱，谁都能负担得起，对不对。

那么说完面膜之后，其实我还要说一个特殊的情况，兄弟，一个特殊的情况，那么，有很多兄弟，不像我这样，不像我这样，我脸上就是没什么痘痘，没什么痘痘，但是有的兄弟脸上有很多的痘，是正在生长的痘痘。

那种红肿的痘痘，还有很多兄弟那是那种，痘痘下去之后那种痘痕痘印，对不对，对，他们说你脑子困了，但是我讲一个特殊，就是痘这个东西，怎么办，痘这个东西，好吧，看见了吧，那么，我给兄弟们，推荐一款东西。

推荐一款这个药品，好，这个东西呢，叫做，叫做什么呢，叫做八副瓶，八副瓶，这个东西呢，应该，在药店，就会有卖的，就会有卖的，第二个也不是很贵，因为我自己本身不长痘痘，所以说呢，所以说呢，我去找朋友去问的。

去问来的，这个东西好不好用，他们说挺好用，但是好用不好用，也分每个人的肤质和体质，你们可以用用试试，因为不贵嘛，不贵嘛，这个，它可以淡化你的痘痕和痘印，好吧，然后呢，接下来，这个特殊情况。

痘痘给你们讲了一下，咱们接着说，接着说，还有一个是什么呢，还有一个叫科研室换白精华，330块钱，科研室换白精华，研是哪个研，科研室，研这个研，科研室换白精华，换白，科研室换白精华，好吧。

谢谢宝贝送的小礼物，科研室换白精华，300多块钱，你们可以去试试，如果你经济能力好，你就多买点，你就买好的，如果经济能力不好，你就从普通的开始去试验，去试验，因为我们治病，就感冒药。

还分进口感冒药和国产感冒药，对不对，OK，然后呢，这个，还有一个叫做什么呢，叫做，GOLAV，进口的快去，OLAV，这个也是一个什么呢，也是一个，阻断黑色素形成的，这个，阻断黑色素形成的，镇定皮肤的。

因为我推荐了这么三款，关于痘痕痘印的，爱出痘的兄弟，可以去试一下，试一下，好吧，OK，发群里了是吧，OK，好，OK，然后，这个面膜这些东西，包括这是第一节课，护肤这一块，节面，洗脸怎么洗，化妆怎么洗。

不化妆怎么洗，洗完之后，拍点水拍点乳，对吧，最后贴个面膜，OK，护肤就这么简单，护肤就这么简单，好吧，然后接下来，这个可能只是一个小餐，前甜点，那么接下来瘦哥要给大家，去展示真正的技术了，好吧。

展示真正的技术，因为所有兄弟都知道，瘦哥会化妆，对不对，今天那么我就用这个机会，给大家讲一讲，给大家演示一遍，我是怎么去化妆的，我是怎么去化妆的，好吧，来，好，好，护肤咱们这就不说了，给它擦掉。

咱们直接就讲化妆这块，化妆，男士，男士化妆，对不对，那么它一共分几个步骤呢，好吧，一会儿我一边演示，一边演示，一边给大家去做东西，那么首先，我们先看一下，现下，对，那个大宝看过我化妆。

知道我化妆之后什么效果，首先，我先给大家准备几样东西，好吧，我不给你们讲太复杂，太复杂你们学不会，那一套东西也太贵了，我给你们举个例子，首先呢，洗脸的东西，刚才给大家说过了，这是洗脸的东西。

我往后边拉一点，这两个是洗脸护肤的东西，好吧，这两个，然后呢，OK，这个，是一个妆前精华，也叫做隔离，一会儿我会给你们挨个写上，咱们先用什么呢，先用这个，再用这个，再用这个，我从左到右这边的顺序。

给你们摆上，先用哪个，后面哪个，然后呢，粉底液，散粉，散粉，散粉呢，这个粉底液是配合这个化妆蛋，一起用的，就是个化妆蛋，然后呢，最后，眉笔，眉笔，看到没有，眉笔，高光阴影的话，我不准备给兄弟们画了。

就先不教他们了，然后最后，这是一个隐形眼镜，好吧，你们看啊，今天少我现在是用了美颜，我现在啊，我感觉我现在成一个美妆主播了啊，然后，这样啊，这样，这样，你把这边拍一下，把这个几个字，这几个字，好吧。

拍了是吧，OK，好，现在啊，我现在亲自给大家演示一下，男人化妆该怎么化，我首先我给这几个东西的，名字我就不往黑板上写了，不往黑板上，你记住就可以了，好吧，因为你还要重复的去看录播呢，我现在。

把我的美颜灯关掉，美颜灯关掉啊，这样看着也挺好看是吧，好，现在我把直播间的美颜关掉，看见了没有，看见我的脸没有，我再离你们近一点，看见我的脸了没有，这有一个痘痘，这有一个痘痘，这是这几天熬夜熬的。

对不对，这还有一个痘痘，看见了吧，能看见的给瘦哥打个E来，能看见的给瘦哥打个E，现在我是一点一点美颜都没有了，一点美颜都没有了，然后看我的眉毛，一点美颜都没有了，OK，OK，现在说回大家演示一下流程。

好吧，演示一下流程，我们第一步先干嘛呢，看，我这没有没买节面湿巾，我就拿普通的湿巾去试一下，好吧，去意思意思，好，我们首先，第一个洗脸或者，用节面湿巾擦脸，好吧，OK，第一个，第一个节面，节面。

不管你是化妆化什么样的妆，第一个一定是，把脸上的油擦干，你化妆的东西它吸收不了，吸收不了，好，一定要擦到位，额头擦一圈，不让脸上有汗，我刚才出了很多汗，然后把鼻子两边，鼻夹这样，鼻夹擦一下。

把鼻尖下擦一下，唇部擦一下，然后脸颊两侧，眼睛不要带着眼屎，对不对，把眼睛还有眉毛这块擦一下，好，好，擦完了是吧，OK，擦完了是吧，然后呢，其实在擦之前，如果我们有兄弟，眉毛不行的话，需要修眉的话。

兄弟们等我，稍等我一分钟，我去拿一个那个眉刀，好吧，阿浩你现在再断一下，然后一会儿再接上，好吧，宝贝，阿浩，OK了吗，OK是吧，好，有的兄弟，他们第一步写节眉，因为有的兄弟他可以，他的眉型是可以的。

所以说他不用修眉，所以说第一个修眉我略过了，现在，那个书名，你把那个修眉的眉型，发到群里，好吧，好，我拿的是一个什么呢，是这样的，特别最普通，最便宜的这样一个眉刀，这一盒里边有十片。

你用不好的话容易把自己刮伤，就像刮胡刀一样，容易刮流血，那么OK，眉刀我们拿出来去试一下，去把我们的眉毛修一下，好吧，看啊，上面这有一些黑的，这就是杂眉，你看啊，把上面这一条线修齐，把上面这一条线修齐。

然后把侧边这个斜，这个梯形，这个边给它修齐，然后呢，一边两边，然后下边这，这，哎哎哎哎哎哎，哎，没有，把这修齐，把这修齐，哎，看见了吧，是不是，兄弟们宝贝们，然后呢，把这个我们的这个，把这个我们的这个。

毛发给它擦一下，给它擦一下，然后我们接着，接着刮一下这边，接着刮一下这边，接着刮一下这边，我的眉型是比较齐的，但是尾部有些大，记住三边，修三边就可以了，我们呢，把那个多余的，我们眉刀只能把多余的刮掉。

只能把多余的刮掉，对没有，你自己要不会修啊，你可以去这个店里修，我们自己只能把多余的刮掉，然后尾部比较淡的话怎么呢，我们用眉笔往上补，好吧，好，现在，我把这个眉毛，修了一下，我截面的同时，我再拿上。

我截面已经截完了，是吧，把这个眉毛，看修的这边还是比较齐的，好，我们再擦一遍，擦一遍，你们可以按照自己的眉型去，我发到群里的眉型去修，好吧，如果修不好，你就说我想要什么样的眉，你去那个。

专门的那种眉甲店，或者那个纹绣店，他可以去修的，如果你的眉真的是修不出来，自己也不会化，那就去纹一个，好吧，去纹一个，好，我们现在第一步截面结束，截面结束，把所有的油都擦掉了，油都擦掉了，还没有。

把脸拍干，吹干，这个时候怎么办呢，这个时候，我们洗脸，就是洗完了，我都是5块钱，以前5块钱外边搞的，可以，把脸，我们该干嘛呢，擦，这个水和，先擦，先拍点水，我现在没有水，所以说我只能先拍精华。

把精华拍一点，拍一点，拍一点，好，好，我们拍完精华怎么办呢，这个叫做装前精华，装前精华，就是专门为了装更加的自然，这个又叫隔离，又叫隔离，如果你不知道买什么样子，你身边有女孩的话，可以跟她聊聊这些。

这些都是很好的话题，女生很喜欢这些东西，我既然教你这个流程了，你都可以，我教你的任何东西，你都可以，我给你一个弹字来跟女生聊，好吧，看啊，精华，看到没，精华，抹匀，抹匀，我这边是透明的。

其实我们在这之后，在这之后正常是什么呢，我刚才忘拿了一个东西，我现在去拿一下，宝贝们等我一下，这不是高兹吧，上次新亚克推荐的那个，对上次新亚克推荐的，然后我们拍完脸之后，不要忘了拍哪儿呢，拍脖子。

不要让你的脸和你的脖子差距差太大，好吧，拍脖子，好，拍完脖子之后，然后，我开始用什么呢，用妆前精华，刚才妆前精华用了，说错了，没有，用过了，防晒妆之后，准备好你的海绵垫，这个海绵垫不是干着用的。

刚开始我用这个海绵垫的时候，就是，有个误区，干着用我考可费那个粉底液，它会吸收粉底液，所以说我们要过水把它，占湿海绵占湿，然后把水拧干，之后是海绵氮，粉底液，我这个粉底液有点少了，挤不出来了。

那我就这个给大家演示一下，就这个直接往脸上拍，直接往脸上拍，多才多艺，没有办法，这是我媳妇，我打了，好啊，直接往脸上拍，快没有了我的粉底液，我得去，我们有痘痘的地方啊，有痘痘的地方多涂一点。

好吧把它涂匀，然后待会儿啊，现在那个，待会儿呢我告诉你们，怎么去选，你现在就告诉他们这个色号，这个这个，粉底液分三种，你知道吧，就是你如果能去店里，实体店里去试的话，最好如果试不了的话。

你的皮肤偏白应该用什么样的，你的皮肤偏，黑用什么样的，皮肤偏黄用什么样的啊，你就跟他说就行了，好吧，我用的是偏黄的，偏黄的遮瑕效果还不错，遮瑕效果还不错好，海绵垫用海绵垫把它拍匀，一定要拍圆啊。

拍的时候抿着嘴啊，拍的时候记得把脖子过渡一下，也给他过渡一下，好吧，不要脸跟脖子是两个颜色，很多女生她都不会，就是老是这样，就不太会，就不太会，就不太会，就不太会，就不太会，就不太会，老是光抹脸。

脸特别白，脖子就黑的跟啥一样，太过了容易蹭衣服上，走下去，你本来下山就是需要洗的，蹭衣服上好看，蹭衣服上不重要，重要的是你脸，跟这个啥，颜色不一，脸和脖子颜色不一，很难看，不重要，我给你洗衣服嘛。

是不是媳妇，我媳妇来找我学化妆了，我媳妇个傻孩子，找我学化妆了，其实我应该找个镜子去，但是我没有镜子，怎么办，我知道哪有镜子，重要的是难看，你咋往衣服上蹭，还难看，现在，我再单独，你看我这有痘痘的地方。

我再单独给他点一点，如果你有遮瑕的话，用遮瑕最好了，我没买遮瑕，因为我平常不是很喜欢出痘，出痘的地方，这就不明显了，因为他鼓出来没有办法，你可以用遮瑕，如果你特别容易出痘的话，你可以买一个遮瑕，OK。

OK，我们现在看着，你在直播间可能看着，效果不是很大，但绝对是有效果的，如果在现实生活当中跟我见面，你就会发现了，特别的自然，我不用学你给我化就行了，还要不要修容，修容你们学不会，所以我也不教你们了。

修容需要，把四周轮廓打暗，把鼻影，鼻两边打暗，需要买高光阴影，我就不让你们再去花那些钱了，包括今天我都不会讲高光阴影，我只教你们一些入门的，简单，满脸铺匀就行了，满脸铺匀就行了，然后，满脸铺匀之后。

拍散粉，我这个散粉没有刷子，我站着往脸上刷就行了，我这个没有粉刷，所以我只能拿这个，散粉往脸上拍一下，为什么要拍这个呢，这个的话是为了，因为你铺完粉底液的话，涂完粉底液的话，你的脸是非常粘的。

然后拍完这个，你的脸就是非常的，干爽自然，好吧，拍一下这个，拍匀，高光阴影你都不会，而且这个，补妆的话，随身带着，笨蛋，你鼻子高，你不用用高光阴影，这是什么，这叫散粉，散，散火的散，散粉。

眼影今天我不讲眼影，如果你们想学的话，我可以给你们画一下，好如果你光涂那个，啥的话，我现在出汗出的特别多，我这特别热所以说散粉不好铺，你们就将就着看吧，太热了，脸上呼一层太热了，然后呢脸现在。

特别的干一点都不粘，这样特别的干，然后，没有口红啊，好听一遍有点蒙，好涂完散粉之后，我们的眉毛就比较淡了，因为还有那粉底液的对不对，这个之后我们直接画眉，瘦哥教你们画眉，我这个我这个里边啊。

有个小镜子还没有这里边有小镜子，我对着这个镜子画我对这个画不好，好吧，画眉呢首先我教你们啊，眉笔这就是最后一步啊，是眉笔，眉笔一般我都是买两个头的，这个头是眉刷，刷是让你的眉啊如果太太长。

太那个第一有两个作用这个眉刷，就是你涂的太深的话，你画的太深的话可以把它，胆一下又像鸡毛胆子一样把它，胆的浅一点第二个呢，就是你可以用这个眉刷把这个眉卷起来，就跟那个理发师的那个。

那个梳子一样然后把那个眉毛，太长的地方剪掉用小剪子好吧，好一头是，是那个毛刷这边是毛刷啊，这边呢是这个，三角啊这种三角的，笔看没有这种是三个三角的，看到吧，看到吧，这样的啊OK，我们现在开始画眉毛。

眉毛只需要找到三个点叫哪三个点吗，OK，眉头这这是一个点，看到没有，这是起点，眉峰啊这是眉峰，画上去这边是眉尾，眉头浅一点眉尾深一点啊，正常一个颜色也可以啊，听一遍有点懵我说了我的课你最好听三遍，好吧。

好现在我要画眉毛了两边眉毛，今天画的一样啊，这个灯有点暗我把灯打开啊，先描外边的轮廓，最后呢，最后呢再去填充，先把轮廓描好好吧，如果啊新手其实我建议你们兄弟们，你们可以去买一个眉卡。

卖眉笔的话你从网上买眉笔的话，很多都可以啊，我建议你们去买一个眉卡，我建议你们去买一个眉卡，我建议你们去买一个眉卡，我建议你们去买一个眉卡，很多都会送你眉卡，就是你把那个卡片，往脸上一贴。

按照他那个图形去把它填满就可以了，好吧，我用的这个是褐色的啊，褐色的啊你们买的话要买，浅灰的或者黑色的，我就随手拿了一只因为我什么颜色都有，好吧，这个形状就出来了，我后边这个眉峰我还可以再往高挑一点。

男人吗，一个你们的惊喜神，全在眉毛和眼睛上，看到没，OK这就OK了，把这个尖补一点点，补多了怎么办，看我这个尖补多了怎么办，补多了用手打一下变淡就可以了，好吧，OK，看这样看，是不是挺好的。

稍微补一下就行了，新手不会用的话，你去买一个眉卡推荐，买眉卡，让我媳妇，她就不会画眉，OK这就可以了，好吧，好咱们画左边，好吧画左边，有兄弟，右手画右边可以，但是右手画左边就画不好，这需要练。

包括修眉是一样的，有一个词叫做什么呢，叫做轻描淡写，为什么有这么一个词呢，因为我们眉毛不要一下子就画的特别重，轻了点去描它，没头不敢画太深，不太深难看，其实右手啊，画左边确实还是有点不对劲，我平常呢。

除非啊，那种特别重要的场合，有兄弟一画眉就容易画重了，画的跟那两条毛毛虫一样，对不对，这个时候你看啊，我这个眉画的有点重了，这个时候我教兄弟们啊，怎么样去解决这个眉画重了，好吧，或者怎么样画的不标准。

怎么办呢，看我这突出来一点这样很难看，上面没有眉型，这种时候怎么办呢，好好看啊，很明显两边这边画的比较齐，这边不齐，这个时候教你怎么去修整，这时候教你怎么去修整，首先，拿这边把它调淡，调淡，配合着。

拿张纸巾，纸巾，OK，我们把它擦掉，调淡了，调淡了，调淡了，好，然后呢，然后呢，然后呢怎么弄啊，教你们，这个时候我们还需要用到眉刀，还需要用到眉刀，上下不齐，把多余的用刀给它刮掉，齐了吗，是不是。

这个时候齐了吧，对吧，看比刚才效果好很多，是不是，OK，这个时候最后，我们再用眉笔去给它描一下，看这有略微显白色的地方，给它稍微的描一下，再补一下形状，把这个尖，用手指把它抿掉就可以了，好了吧，看到吧。

是不是，好，如果呢我感觉两边不太对称，这边眉峰有点高，那我可以再往下刮一点，好，OK，可以再往下刮一点，好吧，整体描一下，让它变浅，自然，好吧，我现在开着灯光呢，显得比较明显，其实在大街上。

这一点都不明显，一点都不明显，能够看出来很有型，却不是很刻意，知道吧，OK，OK，现在我们刚才把这边上擦的呢，有一点那个，有一点黑了，我们就用这个化妆蛋，给它边上描一下，描成自然色，沾点这个。

沾一点粉底液，好，稍微的描一下，OK，现在，看下边黑不黑，把这个灯光再关掉，咱们再对比一下，好吧，OK 兄弟们，看见没有，看见没有，效果是不是很强的，所以说化妆这个东西，化妆这个东西效果。

兄弟们真的是太牛逼了，我自己要截一张图，牛逼不牛逼，学化妆有用没有兄弟们，学化妆有用没有，不要老是说人家女孩照片，你也可以变得更帅，对不对，你也可以变得更帅，是不是，而且我没有涂唇膏。

如果涂个唇膏的话会更好，好吧，其实刚才化妆的所有过程，已经结束了，但是现在呢，我再给兄弟们演示一下，戴隐形眼镜，我媳妇在不在，不在我的隐形眼镜，刚刚吗，没有，没头，怎么戴不上，兄弟们。

看这两个眼睛有什么区别吗，这边刚才碰了一下可能有点红，是不是，有区别没有，用手好的，用手，刚才摸了半天化妆品，用手，我不想用手，用手太脏了，右边轻而易举的就戴上了，宝贝们，这是我姐的图吧。

看着不舒服是因为你没有看习惯，看习惯了就舒服了，你喜欢女孩化妆还是不化妆，不化妆跟那个啥一样，化妆了就是好看，对不对，没有开任何的美颜现在知道吧，现在是没有开任何的美颜的，兄弟们，知道流程了吧，好。

现在我再把美颜给你打开，我再把美颜给你打开，是不是，对不对，效果就是这么好，没有办法，化完妆之后，效果跟之前结了过图了吧，喜欢平直眉，是不是这样的平直眉，这样的就是没有那种眉峰的。

因为那种自然的就是眉峰不这么，心里是稍微弯下来那种过度的，对不对，宝贝们，是不是，OK，天生没有那么多帅的男人，天生没有那么多帅的男人，只有那种懒惰的男人，其实如果我不是给你们演示的话。

这一套下来不会超过15分钟，洗澡加化妆出门跟女生约会，不会超过15分钟，对手残可以去淘宝上买那个眉卡，对吧，它直接往这一套，中间留出一个空直接描就行了，但是你需要修，需要修眉，对不对，对不对，好。

这就叫化妆，这就叫化妆，我平常比较懒得化，真的，我出门我因为，如果这个比较少出门，如果出门，除非，特别正式的场合，或者说我今天要搭讪，我可能会化一个妆，可能会化一个妆，好吧，那现在兄弟们。

化妆效果你也看到了，一定，刚才我自拍了没有，没有，再接一遍，那个丑的时候接了没有，接了是吧，OK，你可以现在发群里，一个对比，就是我丑的时候我现在的时候，好吧，OK，让兄弟们看一下。

兄弟们今天来我直播间，有没有收获，我就问你，第一节课讲的怎么样，能不能给你带来一些，真真正正的变化，绝对是可以的，只要你听我的，好吧，我现在，我现在把咱们，你这一段，我现在把咱们，流程先写上。

再把咱们需要，用的东西再给你写上，好不好，OK，护肤讲完了，咱们现在化妆，是不是，第一个，节面，节面，节面用什么呢，节面乳，节面乳，然后水，乳，对不对，水和乳，这，水和乳，水和乳，对不对，水和乳。

然后呢，第二个，第二个，是这个，隔离，隔离，就是，和里边保湿的地方，保湿的地方，和外边这个，这个防晒，什么隔离开，隔离之后，隔离过来也叫妆前精华，妆前精华，然后，后边什么呢，防晒，一会你们数一数。

我一边写，你们数一数，我脸上一共，有几层东西，好吧，一共有几层东西，为什么女人的脸，都是行走的人民币，都是会呼吸的人民币，真的，不错的，而且我用的不是很贵的东西，这一次你就得先下多少钱，对不对，OK。

隔离妆前精华防晒，第三个，BB霜，BB霜，然后，散粉，散粉，第五个，画面，搞定，兄弟们，搞定，看没有，记上啊，男士化妆，五个流程，第一个，节面，节面洗个脸，拍个水乳霜，我觉得，三分钟，三分钟都多了。

我觉得一分钟都不搞定，我洗脸半分钟，加拍东西，我这样，按照我的时间来写吧，我给你们算算需要多少时间，需要算算多少时间，洗脸加护肤，加这一分钟，一分，隔离，涂隔离，加防晒，两分，BB霜，BB霜时间长。

可能要，五分，五分，三分，铺，快，两分，画眉，画眉可能最慢了，最慢，按照你们十分钟来算的话，十分钟来算，一共要15分钟，加两分，加两分，加一分，一共20分钟，20分钟搞定，你练习。

你练习20分钟搞定就行了，练习20分钟搞定就行了，你可能练习的时候，可能需要半个小时，一个小时，最后还有一个隐形眼镜，6我忘了带了，6忘了说了，美瞳，美瞳，老伯，这是男士化妆的流程，大概20多分钟。

女生化妆，我也说了，最起码一个小时，最起码一个小时，OK，眉毛闻一下就好了，闻了的话，眉型是不会变的，像我，我想画什么样的眉毛，画什么样的眉毛，对不对，OK，唇膏香水，那些细节全都算上话。

那就时间就长了，我还没打高光阴影，我还没打眼影呢，眼影知道吧，还没有打呢，高光阴影是边上打阴影，中间打高光，还有脸颊侧影，我还没算呢，不要算那么细的，就算简单的化妆流程就行了，兄弟们，6个步骤难不难。

跟我说难不难，6个步骤，难不难，不难，对不对，宝贝，路平的话，再断一下，再重新开一下，好吧，我喝一口水，一定要练习，一定要练习，好不好，呃，一套，这一套东西下来，化妆棉，5块钱，5块，粉底液贵一点。

100多块钱，168，168块钱，妆前精华隔离，7 80块钱，这加一起一共，168加7 80，260，260，270块钱，270块钱三粉，40到50块钱，310块钱，310块钱加一个眉笔，15块钱。

15块钱，310325块钱，325加一瓶防晒，这是58，哎，58还是68，三瓶的可能大概和20块钱一瓶，325加20，345块钱，美童美童可能就贵一点的，需要79块钱，80，如果你不近视的话。

你可以不戴美童，就是为了显眼睛大眼睛有神，你知道吧，修图的时候不用修眼睛了，不用修眼睛了，OK，如果说不算美童的话，一共是345块钱，345块钱就够了，345块钱这个你不可能天天化妆，我觉得够你用半年。

兄弟不到400块钱让你用半年贵吗，不贵是吧，OK记住了，男人要做精致的男人，好吧，要做精致的男人，我可以平常不化，但是我要会，就像撩妹一样，我可以平时不撩，就像我一样，我现在平时不撩妹。

我有女朋友对不对，我现在平时不撩妹，但是撩的时候我会撩，对吧，撩的时候会撩，这就够了，就像高速，我可能用不着，但是需要用的时候一定要会，懂了吧，宝贝们，OK，OK，今天，今天寿哥给大家讲了这个基础的。

护肤与化妆所有的流程，加上我们需要用的这些东西，包括一些眉型推荐一些这个，穿这个这个这个，化妆品的推荐对不对，每一种化妆品叫什么名字，对吧，OK这些都给大家讲过了，然后呢，第一期课，化妆，护肤是基础。

下一次，寿哥，就要给大家讲穿搭了，是穿搭吧，对，下这一课就要给大家讲穿搭了，四季穿搭，我会讲讲，春夏秋冬到底应该怎么样去穿这个衣服，才能好看，对不对，我们不能光面不好看，我们身上也要好看呀，对不对。

所以说啊，前两节课第三节课是啥来着，你理解的，该是四位的两块吧，不是吧，说错了吧，兄弟们还记不记得第三节课是啥，来宝贝们还记不记得第三节课是啥，啊，长长，长长修图，对呀，我就知道了，肯定差一个。

拍照修图嘛，对不对，OK，我们每次直播30到60分钟，今天时间有点长，因为有化妆这个比较慢，宝贝们，现在你就告诉我，你听完第一节课的感受好不好，咱们就在直播间，直播间公平上打出来，听完第一节课的感受。

感觉寿哥这个报寿哥这个2020，最新私教课值不值，有用没有用，能不能帮到你们，我希望你们内心真实的真诚的去回答我这个东西，对不对，靠谱不靠谱，对不对，是不是真正能让你学到的东西，是不是，OK，OK。

绝对是有用的，好吧，你可以不用但你一定要，一定要有这项技能，技多不压身嘛，OK，既然你们觉得值就OK了，回去之后，告诉他们，寿哥第一节课教了我们什么，你们来没改上你们不知道。

你们看看寿哥化妆前后的对比你们就知道了，我不化妆你们可能给不了震撼，待会我拿化妆前后的对比图，你就知道了，不会瞎买东西不会乱花钱，不光这不会乱花钱，以后你能省钱的地方多着呢。

所以说你花个几千块包我一个私教，对不对，能不能让你省去更多更多的时间和精力和金钱，合了而不为呢，对不对OK兄弟们，寿哥今天的第一节课，男士护肤与化妆就讲到这了好不好，下节课咱们再见，拜拜兄弟们。

卸妆还没教你们，我刚刚要上来就教的卸妆啊，是不是用卸妆水擦一遍，再用解面乳洗一遍，就OK了，化妆之后又用卸妆水去擦一遍，卸妆棉，对了忘了说一个东西叫做卸妆棉，卸妆棉，不是这个妆，卸妆棉，卸妆棉。

沾卸妆水，在脸上擦把所有地方擦掉，擦到这个卸妆棉海棉上，直到没有颜色的位置，然后用解面乳洗一洗就好了，好吧OK就到这了，宝贝们今天寿哥的直播就到这了，咱们下一期再见，拜拜，我看录播去，录播还没上传呢。

到时候上传完会给你们的。