# 迪诺情感《2020情受私教课》：第十五节异地恋保鲜秘籍(1)

錄播了，現在開始錄播了，咱們直接進入正題啊，我也不耽誤大家時間，不耽誤大家時間，咱們直接進入正題，如果想閒聊扯淡的話，咱們在群裡，或者在公開課的直播間，或者在公開課的直播間，咱們這個私教課私密課。

就是主要講肝貨內容，不耽誤大家時間，好吧，OK，來寶貝可以開始錄播了，可以開始錄播了啊，OK，咱們這個，今天這節私教課是什麼內容呢，咱們還記不記得，私教課一共是21節，我說過有15節。

是針對於男性自我提升的，那麼有6節呢，是針對於女性分類的，女性心理認知的，女性情感認知的，女性心理瞭解的等等，今天咱們會講，第一部分的最後一節，和第二部分的第一節，第一部分最後一節是什麼呢。

是我贈送給大家的，叫做一滴煉保鮮秘籍，好吧，然後第二大部分的第一節，叫做女性分類，叫做女性分類，然後呢，咱們這樣，這節課先講第一節，其實我特別想聽你的女性分類，沒事後半節講。

咱們前半節這個一滴煉保鮮的話，講的會稍微的快一點，會稍微的快一點，可能大概20分鐘左右就講完了，然後第二個呢，可能會講的稍微慢一點，好吧，所以今天我開播就比較早，就平常咱們私教課的十點開播。

現在今天我九點半就開播，那今天就先講一下，我們今天要講的，咱們私教課的十點開播現在今天我九點半就開播了，OK，那麼還記不記得上節課我講的什麼呢，是情侶熱戀當中的情侶如何保持關係，並且繼續升溫，啊。

作業呢，我看了一下，啊我看了一下，嗯，基本上是沒有人寫啊，沒有人做，我知道我也理解你們，因為你們可能當時報名啊學習啊，只是憑著一股子衝勁，啊，憑著一股的新鮮感到現在呢，很多人新鮮感退去了。

啊覺得學不學無所謂了，或者學了一部分啊，覺得這個錢花的就值了，後邊呢，啊有機會再說吧，啊，這個呢我強迫不了你們，但是我該留作業還是留作業，該監督大家催促大家，還是我會催促你的啊，嗯，有一句話叫做什麼。

良言難勸該死的鬼，大慈悲不渡自覺人，啊，我願意教你，但是你不願意學，這個我沒有辦法，好吧，咱們各位互相理解啊，然後呢咱們接著說，啊，如果我我肯定會在下個月的時間，就是現在是十月份嘛，我在下個月。

十一月結束之前，十一月結束之前，我會把我的私教課全部都講完，啊全部都講完，好吧，如果你能夠全部學完，全部領悟理解明白，我保證能在年前，過年的時候帶一個女朋友回家，但是你你作業每一次都不完成。

甚至只完成了幾次，啊沒有按照我的流程來，那不好意思兄弟，我覺得你機會很小，好吧，我感覺我已經得到你千分之一的功力了，別放屁了啊，學了這麼長時間才得千分之一，你又不是個傻子，對不對，行咱們不墨跡啊。

咱們直接進入正題，義的練保險密集啊，我們很多兄弟都談過義的練，包括我也談過，我當時談的義的練也沒有成功，沒有成功，就是因為那個時候，我可能是十九歲二十歲左右，談的義的練，然後當時。

我說過我連我的QQ簽名，那個時候還用QQ呢，我用我的QQ簽名的是，用愛打敗距離，人家都說距離打敗愛情，我不我不信，我非得認為是這個，用距離，用愛打敗距離，但是結果到最後也是分手了。

分手的話各種方面原因都有吧，然後呢，但是我們兩個現在還有聯繫，他有男朋友，不過呢我們兩個還有聯繫，成為了好朋友，然後咱們這樣，咱們這一個重點說說義的練，我直播間有沒有兄弟，現在正在談義的練的。

正在談的給我打個1，以前談過的給我打個2，好吧，正在談的給我打個1，以前談過的給我打個2，好不好，讓我看一下我直播間有多少寶貝，OK，我看你，有1個2個3個，3個從來沒談過的是吧，OK，行。

不管你談沒談過，沒讓你們在這接力，不管你談沒談過，以後呢我覺得你可能，我說實話不建議你們談義的練，但是你們沒準，真的遇到喜歡了，真的想談了，真的想談了，真的想談了，不至於束手無策，好吧，不至於束手無策。

好，首先我先給你們講講義的練這個東西，義的練是很常見的，但是能堅持下來的人確實是非常的少，兩個人分別在不同的地方相愛，互相看不見對方，又不在對方身邊，對吧，女人呢，看不到表情，這個視頻呢感受不到溫度。

對不對，但是如果義的練能堅持下來，說明兩個人對這段感情是非常的珍惜，我們經常在抖音上看的，很多義的練的修成任務走到最後，到時候那個時候曬恩愛，一大箱一大箱的這個，一大盒一大盒的車票。

你們這個高鐵票啊火車票啊飛機票啊，有很多，包括我，我也有個盒子，但我有大概幾十張飛機票，都是那個時候我們談義的練的時候，我坐飛機去找他，OK，那麼義的練到底該怎麼相處啊，我下面教你幾招幫你展開。

順利的展開這個義的練，好吧，順利的展開義的練，首先，如何相處，如何相處，如何相處上面有七點，我給你們寫到公屏上，我稍微講的快一點，我給你們寫到公屏上，然後呢，我分別的給你們解釋一下，好吧，分別解釋一下。

這個你不用，就是你明白就行，不用特意的去記，如何相處有七點，這個呢，之前我講的那個，戀愛中如何升溫，是有意許通風之妙的，這個就是，戀愛中如何升溫，是有意許通風之妙的，然後呢，法則的，然後呢，法則的。

戀愛中如何升溫，法則的，戀愛中如何升溫，法則的，戀愛中如何升溫，法則的，你也可以截個圖或者寫到你的筆記本上，我給你們念一下，就是一地戀，這個如何相處，第一個是保持定期聯繫，第二個是利用高科技。

第三個是經常見面，第四個是內心有所期待，第五個是彼此忠誠，第六個是伴侶優先，第七個是輕鬆面對約會，你可以現在截個圖，或者寫在筆記本上，現在我要挨個講的，什麼叫保持定期溝通，一地戀當中。

你們談戀愛不能每天相見，所以說固定的聯繫就變得非常重要，電話呀 微信呀 短信呀都可以，切記千萬不要好幾天不聯繫對方，你可以換著花樣給你的女朋友表達這種，我想你了呀 思念你了呀，即使在很繁忙的時候。

假如說兩個人不光是一地戀，甚至可能是一國戀，可能是一國戀，也要積極主動的計劃每次聯繫，什麼意思呢，比如說早上上班的寶貝，今天上班工作量大不大呀，她說挺大的，那這樣吧 我等你晚上下班。

然後她可能需要坐公交，或者坐地鐵回家，然後你在地鐵上或者在公交上，地鐵上可能沒信號，但是在公交上，地鐵讓我陪你聊天，公交上我陪你打電話，她可能坐公交車要坐30分鐘，公交車讓我陪你打電話。

我今天發生了一些特別好玩的事，到時候我給你講講 對不對，就是約定每天的聯繫的時間，這個比較重要，第二個就是利用高科技，什麼叫高科技，現在馬上都要到5G時代了，不是以前2G，我們那時候談戀愛。

我跟你說兄弟，我們那時候談戀愛，網絡是2G網，是1G還是2G，我忘了是1G還是2G，就是GP2S應該是1G，對不對 應該是1G，就是那個時候，我們手機還是功能機的，你們經歷過這種時候沒有。

就是按鍵的那種，我打字賊6，諾基亞發短信打字賊6，稍微好一點手機的那種，和弦的 彩屏的，對不對，可以進QQ空間，還是網頁版的，對不對，可以去留言板留言，對不對，就是那個時候刷動態，對吧 去個空間。

然後那個時候，我們談戀愛還幹嘛呢，我們當時那個時候還買情侶卡，你知道嗎，情侶卡就是，兩個人打電話，一個月可能1000分鐘2000分鐘，不限時這種，七八十塊錢這個卡，每個卡。

有卡的每個月要交多少多少的花費，就是每天只能電話短信，現在那個時候還沒有視頻呢，還沒有視頻呢，所以說，那個時候我們談戀愛，就是初中的時候，初中的時候，幾年前吧，十年前差不多吧，對 十多年前了。

已經是十多年前了，記得特別清楚，那個時候我們談戀愛，你們現在00後都可能沒有用過，用過嗎，應該沒有用過吧，一級網，然後呢，用這種東西，就是不管是做家務也好，還是吃飯也好，都可以拍個小視頻。

或者開視頻電話，去了解對方的近況，也去告訴對方你的近況，對不對，讓對方感覺時時刻刻都在身邊，那就是利用這個網絡，4G網5G網，然後第六個，第三個經常見面，婚姻專家建議，維持一滴戀必不缺。

必不可缺少的一個部分，就是什麼呢，就是經常見面，以及保持熱戀的狀態，不然一滴戀的兩個人，會很容易忘記自己在戀愛，就是可有可無，可以選擇在長假，或者短假的時候，兩個人相見一下，兩個人見面時間不要相隔太久。

有一句話說的好嘛，叫做小別勝新婚，就是你們可能，大概半個多月，一個月沒有見面了，突然見一下，感覺非常的興奮，非常興奮，這個有一種什麼感覺呢，就感覺每一次見面，都有一種千里送炮的感覺，兩人一見面。

除了吃飯，曖昧親親我我摟摟抱抱，就是在酒店度過浪漫的每一天，是不是，纏著對方都不想鬆手，一分一秒都不想鬆手，對不對，我以前就有過這種時候，真的以前就有過這種時候，然後第四個，第四個什麼的。

這就是經常見面，第四個內心有所期待，什麼意思，這個可能很多兄弟不理解，就是心中有期待會讓人過得開心，每次約會每次見面都讓人充滿希望，即使不會馬上見面，也可以在閒的時候，比如說提前訂好車票規劃。

比起不知道什麼時候能見面呢，這種期待的感覺要好很多，就是倒計時，比如說像我們倒計時高考一樣，內心非常緊張，就像我們倒計時，跟女朋友要見面一樣，這個，對不對感覺要好很多，如果你們距離太遠，不方便經常見面。

也可以在期待在重要的日子，與喜歡的人去見面，對吧，期待了，不管是半個月，或者是一個月，你們準備一個月之後見面，就可以提前十天，可以提前十五天，準備我們去見面去哪，對吧，查一下，比如說，我們舉個例子。

比如說，我在鄭州，這個女孩子她在哪，她在長沙，她在長沙，我們可以約定去一個地方見面，比如說，我在鄭州待膩了，她在長沙還待膩了，我們一起去武漢，對不對，我們一起去武漢，我們就提前十天。

或者十五天就開始訂武漢的酒店，訂去武漢的車票，訂從網上搜，這個去武漢哪裡有好玩的地方，我們一起去研究，去創造話題製造話題，懂吧，比如說武漢大學，櫻花園，我們去那拍照合影吧，我們去商量這種見面時候的細節。

這個就給你每天無聊的生活，增加了話題，對不對，這叫內心有所期待，第五個叫彼此忠誠，彼此忠誠，忠誠是維持一段感情，非常重要的因素，但是我覺得，我覺得男人很少忠誠，就算你一直戀，旁邊有個女孩勾引勾引你。

我覺得很難能把握住，包括我自己，我就可能就很難把握住，因為戀愛跟婚姻是不一樣，婚姻的話我可能就能把握住，但是戀愛感覺無所謂，但是這個確實是，如果是真心去談一段戀愛的話，這個忠誠是很重要的。

比如說有女生找你單身加你微信，不加，我有女朋友，拒絕各種曖昧，對吧，彼此忠誠，然後呢，如果你有什麼困難的話，也要去向對方坦白，向對方坦白，比如說最近錢不夠花，這個月我們少買點零食，怎麼樣，對不對。

去坦白，或者我家裡有什麼事情，兩個人攜手度過難關，這種事，就像你功課一道數學題一樣，很難的數學題一樣，會有成就感的，兩個人一起度過一個難關，會有成就感的，對吧，就像唐僧四人，西天取西經一樣，對不對。

OK，第六個叫什麼呢，叫做伴侶優先，這寫的，伴侶優先，什麼叫伴侶優先，就是異地戀的人，要把屬於對方的時間給留出來，不要錯過對方的每一個電話，即使是跟朋友在一起，當然啊，每一次聊天呢。

不一定要持續太長時間，你要不是讓他感覺，不是讓你媳婦，讓你女朋友感覺，我找不到你的，不要讓她有這種感覺就行了，好不好，讓對方有一種被重視的感覺，即使我不在你身邊，我很重視你跟我每一次。

聊天每句聊天每句談話，這個也很重要，然後第七個，為什麼叫你輕鬆的，心態面對約會呢，因為包括我，我之前有這種狀態，我不知道你們有沒有，就是異地戀的伴侶，在相聚時，往往會選擇旅遊啊，或精心準備約會啊。

但每一次，但這樣會產生一種緊張感，呃，待在家裡處理家務，處理工作，啊，郵件都可以，不要因為每次見面太難得，就，就不想去，就不想去，就不想去，就不想去，就不想去，但每次見面太難得，就給自己。

或者給對方很大的壓力，這樣不現實，也會影響兩人的感情，不要給對方太大的壓力，嗯，這個東西你們就，自己具體去琢磨就行了，啊，異地戀的東西，然後第二個，第二個，我講講這個，異地戀說了啊。

平常應該怎麼樣去相處，那麼，我給你們講講，異地戀分手的徵兆，啊，異地戀分手的徵兆，你們一定要知道你們，有什麼，出現什麼情況的時候，是，要分手的，分手，是有危險的，不一定是要分手，但是它一定是有危險的。

來，要分手的，狀態我們從，三個方面，去說，啊，我們從三個方面去說，好吧，要分手的話，第一個叫做聊天，第二個叫做展示空間，啊，第三個叫做，不見面的理由，分手，分手的徵兆，第一個從聊天方面表現出來。

第二個從展示空間，就跑個圈啊，Q個空間啊，等等，它的抖音啊，它的快手啊等等，第三個叫做找不見面的理由，現在我要具體給你們分析一下啊，什麼樣的，是要分手的，比如說，聊天當中，主動跟你聊天的次數少了。

聊天時間變短了，跟你聊天也不像以前那樣熱情，也不會主動去找話題，也不會逗你開心，也不會詢問你的，最近的近況，也不願意再跟你分享生活上的細節了，而且變得沒什麼耐心了，變得焦躁一怒，說不定莫名其妙的。

就吵你發脾氣嫌你煩，等等等等這些，剛才我說的有點快啊，這個我再重複一遍啊，比如說，主動給你打電話的次數少了，聊天時間變短了，不熱情了，不願意跟你分享生活上的細節了，變得沒什麼耐心了，莫名其妙的。

就吵你發脾氣嫌你煩了，等等這樣的，可能有一條有兩條，可能是他來大爺媽，心情不好，但是這些東西，就是經常的出現，那絕對你們兩個的感情有問題了，或者再跟你，就屬於再跟你冷戰了，對不對，這個時候。

出現這種時候怎麼辦呢，很多兄弟手足無措，他會來找我，說我女朋友老是跟我發脾氣，怎麼辦呢，這個時候你如果一味的忍耐，他早晚，他只要想他鐵得心跟你分手，因為在一起是兩個人都要願意的事。

但是分手是一發不想談了，就能分手，你要知道這個，懂嗎，OK，比如說很多兄弟問我說，是我女朋友最近對我的狀態好不好，以前不這樣，我懷疑她在外邊，有可能喜歡上別人了，或者別人在撩她。

或者她對我怎麼樣怎麼樣的，這個時候，一定要給予她充足的理解，充足的理解，千萬不要，就越到這種時候，男生會越變得敏感，你是不是在外邊有戀，你是不是喜歡讓你們同班的小哥哥，你是不是怎麼樣。

你是不是喜歡讓你們同事，你越是去質問他，他會越來越覺得你翻肝裡，會覺得你不相信他，然後這種時候往往是導致爆發的理由，導致你們情感破裂的理由，所以越是這個時候，你越要理解他，比如說舉一個例子。

可能我知道你最近心情不好，然後我也不煩你，不過我給你準備了你喜歡吃的，你喜歡穿的，你喜歡用的什麼什麼，這兩天就會到的，不要不開心了，你要不開心你就去聽聽音樂，沒有關係你隨時找我，隨時都在的。

越是這個時候越要充分的理解他，一定以不變應萬變，不要說對方可能對面，追你女朋友的人，他沒有什麼道德，他給你女朋友送禮物，送什麼什麼，但是你要堅持住，不要因為你女朋友的一些狀態變化。

搞得你自己是火藥桶就先炸了，你怎麼能這樣，你為什麼這樣對我，我又沒怎麼樣你，我又沒惹你生氣，不要吵，你吵可能會給他更多的分手的理由，第二個叫做展示空間，就比如說他的朋友圈，KOK空間或者抖音。

或者快手等等，莫名其妙的出現關於一些情感的感慨，而你的直覺告訴你，說的肯定不是你們兩個，那絕對是有狀況，如果你們之前的QQ，微信密碼都是公開的，或者互相關聯的，那麼他突然要求改密碼。

那絕對是對隱私的一個極強的保護性，不想讓你知道的東西，或者說他的朋友圈，一開始可能是全部可見，或者三個月可見，結果突然其他的變成三天可見，或者把你屏蔽了，絕對該有問題了，那或者你們兩個本來是情侶頭像。

情侶網名，他突然換掉了，沒有提前跟你聲明，就突然換掉了，這也是一個非常強的徵兆，你別說這太明顯了，女人不會傻到這樣做，我跟你說女生她情緒點爆發的時候，沒有什麼做不出來的。

這就是一些特別明顯的想分手的信號，能夠展示出來的東西，第三個就是找不見面的理由，比如說相比於以前，他沒有那麼迫切的希望去看他，或者他來你的城市見你，遇到特別的節日或者他的生日，比如說你的生日他的生日。

情人節七夕等等這種日子，他也沒有表現出來特別強烈的，想要在一起過節日的這種願望，或者說他這些節日他不是很期待，也沒有想要禮物，也沒有想跟你幹嘛的，除了那些特別懂事的女孩，像這些的話。

也是沒有特別強烈想跟你見面的意願，可能你們感情不太好，可能他也在醞釀著你們分手，這個要自己去判斷，然後比如說還有這個就是在戀愛當中，異地戀其實是最折磨人的，也是最考驗人的，很多情侶因為異地去選擇分手。

為什麼說畢業季也等於分手季，就是上大學的時候畢業了，各自奔向天涯，你去你的天涯我去我的海角，我們不可能在一個城市了，我們就要異地戀了，我們還是分手吧，很多 對吧 屢見不鮮，生活當中其實太多誘人的事情。

如果一方沒有心思了，整段感情就堅持不下去了，千萬不要經常出現這種不見人影的狀態，就是不要說對方找不到你，不見人影 對不對，或者說盡量你們能多去見面，就多去見面，所以說一點點難不難 難真的。

不在一起的時候，我要劃盡心思去想辦法維護我們的感情，在一起的時候，我又想辦法珍惜我們在一起的時光，還不能，兩個人還不能吵架，盡量的去滿足他，還不能吵架，你看 所以說異地戀難不難，異地戀確實挺難的。

所以我不建議異地戀，這個東西真的是，所以說兄弟們能不談異地戀，就不要談異地戀 好嗎，盡量的談異地戀的話，也是你去他的城市，或者他來你的城市，兩個人一定要在一起 真的，千萬不要每天只搁著手機，太難了。

然後，然後現在我要說一下，現在最後要說一個，最後要說一個什麼呢，我給你們推薦五款APP，幫你們能夠利用一些軟件，保持你們戀愛當中的新鮮感，保持你們這個美好的異地戀 好不好，首先我把這五個APP寫到這。

有兄弟說我們兩個不知道幹嗎，每天都不知道說什麼 OK，你可以多用用這些APP，第一個 想你，Miss You 是吧 想你，第二個 小恩愛，小恩愛很多人都用過了，很多年之前都有了 我都用過了，第三個。

戀愛情，第四個，ZEN R1，第五個，親密婦，然後第六個，本來說要推薦五款，但是我再給兄弟們加一個，這個軟件，好 OK，我給兄弟們說一下這幾個軟件，什麼作用，如果你們現在是異地戀的話，那麼第一個軟件。

想你這個軟件，是可以兩個人虛擬生活在這種小屋裡，可以一起養 就跟小時候過家家一樣，可以一起養寵物，可以去海邊度蜜月，還可以一鍵叫對方起床，然後還可以，這個觸發一些愛情的動作，你懂嗎 愛情的動作。

你想想 你自己想，最方便的是兩個人，可以用一個賬號密碼，一個人註冊，不需要陪對，你可以下來一個去試試，第二個 小恩愛，小恩愛和情侶空間差不多，也是一款記錄情侶日常的APP，功能就更加豐富了。

比如說我睡了呀，發送距離呀，比如說小姨媽呀，比如說私密相冊呀，紀念日呀等等，裡面聊天功能還可以顯示已讀，就非常的貼心了，然後第三個戀愛記，這種呢 就是，一樣 可以訂情侶鬧鐘，可以有什麼你畫我猜的小遊戲。

一起打花時間，最後 雙方連續登錄21天，可以免費申請把戀愛記錄打成書，是比較有紀念意義的戀愛記，然後這個Zenly，是一款共享軟件，它是什麼呢，它是定位軟件，能夠找出朋友或者家的準確位置。

還能看到他們的手機電量，以後呢 這個女孩，手機沒電了 怎麼怎麼樣，手機忘在哪裡了，就可以知道她是不是在撒謊了，用這個軟件就撒不了謊了，這個就跟蘋果插到我的iPhone，有異曲同工之妙。

但是你要想下載這個軟件，必須要讓他同意，你要偷偷的下，被他發現了，他會覺得你在監視他，懂嗎，然後第五個親密付，就比如說微信或者支付寶，或者淘寶都可以有這個，幫對方付款，或者兩個人綁一個卡，能夠在消費上。

能夠在消費上給他足夠的安全感，當然你的經濟能力要夠的話，你可以綁一張幾千塊的信用卡，五千塊壓力也不是很大，然後能讓他買一些小東西的話，錢不夠的話直接從這個卡裡付，對不對，養成一個。

如果你的經濟能力OK的話，養成一個讓他，經常會花你的錢的這種，因為兩個人談戀愛嘛，養成一個他經常來花你的錢的這種，這種習慣我覺得也挺好的，但是前提是他自己能夠控制住，不亂花 你懂嗎，不亂花。

比如說到秋天了，他想給兩個人買一雙情侶拖鞋，每個人一雙，你就花我的錢怎麼呢，對不對，比如說他想給兩個人買一個情侶衛衣，你就花我的錢怎麼呢，不行嗎，我覺得OK的呀，對不對，OK，然後第六個就是美幼。

很多人都知道美幼記錄女生，來大姨媽的日期，什麼是生理期呀，什麼排卵期呀，包括你們以後在開心生活的，床上生活的過程當中，都可以去記錄，是不是安全期呀，這個軟件他來大姨媽之前，可能你提前幾天，就把這個。

一些吃的呀，一些什麼東西都要準備好，一些暖貼呀都準備好，這個會有提醒的，他什麼時候來什麼時候結束，好吧，以上這六個軟件是我分享給大家的，希望能夠幫到大家，好吧，最後呢，怎麼說呢，我這樣。

不要輕易的去放棄一段感情，哪怕是一滴練，因為對於一滴練的人來說，他們其實非常的不容易，可能是兩個人，也可能是一個人，在苦苦的堅持著，如果你們身邊有這樣的人，他們身上的耐力，是絕對值得我們去學習的。

因為他們很努力，細心感雖然必不可少，但是兩個人，感情最重要的是要保持他們的初心，好吧，希望你們能夠，希望你們能夠，一起走到最後吧，好吧，對於我直播間，有個正在打一滴練的兄弟，希望你們能夠，一起走到最後。

祝你們幸福，好不好，那OK，今天這個一滴練這一節課，也是咱們整篇的，男性自我提升的一個終結篇，那麼15節，男性自我提升第一大部分，15節課已經講完，已經講完，OK，那今天咱們就，把第一部分講到這。

我們馬上開啟第二部分，好吧，結束了。