# 迪诺情感《2020情受私教课》：第三节：男士四季穿搭：下：第三节：男士四季穿搭下

三个就是价格价位，今天呢我要讲什么呢，这个价位，还有还有，价位和那个，和那个，春秋，还有冬天的穿搭，对不对，春秋和冬天的穿搭啊，一共要讲这些，已经开始录了是吧，可以可以可以啊，行录了就录了。

然后咱们的身材讲过了风格讲过，现在没有讲价位了，是不是没有讲价位了，那么寿武哥现在给大家开始讲一下价位啊，讲一下价位，咱也就是咱们今天的四季穿搭的下半部啊，讲一下价位价位这个东西啊，我想知道啊。

现在兄弟们你们把你们现在的月收入啊，不光是工资就是你赚外快也好，而你你你你打零工也好，你一个月能到手多少 money 给寿哥打到供给上，寿哥看看你们的经济能力都在什么情况下，好不好。

经济能力都在什么情况下，比如说你们收入少的话，我就多给你们推荐一些低价位的，收入高的话就给你们多推荐一些高端的对不对，有啊一周说一年一万啊，柱子说一年十万也差不多一个月八九千九千多块钱吧，嗯还有呢。

至尾呢，鸡飞呢，是不是，啊，五千五五千五，嗯，还有呢，至尾呢，鸡飞呢，是不是，啊，五千五五千五，五千五，行如果是这样的话，小儿唐唐来了，唐唐来了，鸡飞一个月三千八，讲多久刚开始刚开始。

我再问问兄弟们的月收入，看怎么样，给兄弟们推荐推荐传达算存折了，还有存折呢，哎呦，厉害，厉害啊，好，咱们现在啊，讲讲，价位，选衣服的价位，还有啊春夏秋冬装，好不好，那这样啊，首先我给兄弟们，画几个，折。

画几个这个，范围，好不好，画几个范围，我一般啊兄弟们，我跟你们先给说说我啊，说说我是怎么去挑衣服的，好吧，这样啊，比如说咱们不算别的啊，咱们不算别的，就只算上衣裤子和鞋子，这三种啊，就先说这三大件，啊。

上衣，好，兄弟们你们觉得，这三这三个东西里边啊，这三个三种衣服里边，哪个应该是最贵的呢，哪个应该是最贵的，花钱最多，是上衣最贵，裤子最贵，还是鞋子最贵呢，你们觉得，你们觉得，鞋子，其他兄弟呢，鞋啊。

糖糖有个鞋，上衣啊，柱子说上衣，啊，我告诉你们啊，应该是什么最贵呢，其实你们说的都没错啊，就应该是鞋子最贵，之前不是有一句话吗，说看一个男人的品位，看他穿的鞋子，说兄弟们如果说啊，你有1000块钱。

你有1000块钱怎么花啊，假如说是1000元的话，1000元的这个选衣服的这个资金的话，那么OK，上衣，100，裤子，200，鞋子，700，看没有，这是比例啊，这是比例，选衣服价格，最好是按照这个选。

按照这个选，啊，因为，这个，鞋子你穿在自己脚上，他是陪你走走路走最多的，所以说舒不舒服，啊，一定是要体现在鞋子上面的，鞋子一定不能选差的，好吧我就特别喜欢买鞋子啊，特别喜欢买鞋子。

上衣其实我们下衣的衣服，一个短袖能多少钱啊，我估计我这衣服三五十块钱，三五十块钱，只要穿着干净就可以了啊，穿着干净就可以了，然后，不用说非得选什么范思哲的呀，他这个，他这个衣服穿着也就是舒服啊，舒服。

最次最次你也要选纯棉的，不要选什么迪伦达轻轮的，不要选什么透气的啊，舒服的夏天的就可以了，好吧，夏天就可以了，甚至夏天的衣服类一百块钱都达不到，啊，如果你想买那种品牌的，那种品牌的话基本上，嗯。

运动装啊，你看啊，一般，一般，我把这个衣服，我的衣服，啊，这种类型分为哪种类型呢，兄弟们啊，看啊，一，一，啊，一是运动，运动装，啊运动装，第二个呢，潮，潮，这是潮，啊，第三个什么呢，奢侈，奢侈，好吧。

像今天我穿的，这个就是运动，啊就可以把它看成运动装，好吧，运动装，嗯，这潮牌什么的，最土的潮牌什么的B。O。Y，啊B。O。Y，非常的贵，啊，非常的难看，爆发户才穿的，还有什么，啊，AAPE，是吧。

AAPE，是吧，啊这些，像运动装就是，什么阿迪啦，耐克啦，什么万斯啦，什么这个，啊，啊矿威啦，对不对，什么矿威啦，什么，这个，啊，李宁啦，什么，啊，彪马啦，对不对，等等这种，这都算运动装，你知道吧。

运动装，啊运动装，然后奢侈品，什么，范思哲啦，什么库奇啦，什么ROV啦，对不对，什么爱马仕啦，我发的都是带，都是商商标啊，商标，还没有商标啊，然后呢兄弟们，我再给你们普及一下这个价格，很多兄弟呢，他买。

都是买同一类型的，但是不买这种，一般啊，一般，运动装的话，运动装的话，一件上衣，在打折期间的上衣，一般都是100到，100到300之间，100到300之间，你别看他上衣便宜，裤子呢也差不多就是。

200到500之间，200到500之间，但是鞋子他就不一样了，一般都在500以上，都是在500到1000之间，像什么耐克的，阿迪的一双鞋子有1000多，是吧，你去那个阿迪耐克装卖店，一双鞋子1000多。

像打折的话也是七八百块钱，对不对，所以说大概差不多，你如果从，阿迪耐克店买一套衣服，买一套打折鞋子，应该都是134左右，134左右，我现在说潮牌，潮牌就更贵了，潮牌的话一件短袖。

一般都是在300到500，300到800都有，一件裤子差不多有这个价，裤子永远是比上衣贵的，你就记住同一品牌的裤子，一定是比上衣贵的，一定比上衣贵的，然后呢，那潮牌的鞋子就不用说了，潮牌鞋子什么潮牌。

鞋子他比较少，你发现没有，就这种潮牌的东西，他鞋子是比较少的，就是上衣和裤子是比较多的，上衣裤子比较多的，然后说到这奢侈品，奢侈品上面没有上线，没有上线，没有上线，5000的有，10000的也有。

10000的鞋子也有，10000的鞋子也有，OK，但是啊我跟你们说，这种运动品牌，一般鞋子他这不都是500到1000吗，我推荐你们啊，我推荐你们如果，最刺就是你的鞋子，最刺最刺最刺最垃圾。

最垃圾也要买高仿的运动品牌，就比如说啊，我的一双Tiger，T-I-G-E-R 鬼中虎，啊鬼中虎，他商场里卖一双鞋子应该是6，599到999之间，999之间，然后呢我买的复刻，我买的这个高仿的。

一般都是在200多，200到300之间，200到300之间，所以说看你的经济能力，有钱就买真的没钱就买假的，没钱就买假的，好吧，最刺也要买假的品牌，不要买什么千万不要从淘宝上买什么样的，99包优。

88包优77包优这种不要啊不要，最刺也得买这种运动品牌的高仿，听见没有，运动品牌的高仿最刺了，对吧，AJ，是不是啊，AJ等等啊，然后这个奢侈品，奢侈品潮牌的话也可以，比如说奢侈品做鞋子有，RV做鞋子。

RV做鞋子，然后KUCHI的话，KUCHI好像不怎么做鞋子，然后范思哲做鞋子，V范思哲嘛，然后还有是，CL做鞋子，CL做鞋子等等等等，你可以去普及一下奢侈品的品牌种类，还有那个什么，菲拉格姆也做鞋子。

我不给你们讲太多的这个奢侈品的东西，因为你们可能设计不到，就记住了，你们如果有这能够买得起真的奢侈品的价格，也不会来我这学习，真的，那时候你就直接用钱砸就可以了，听懂了吧，所以我讲的一般价位都不会很高。

我们这我相信没有什么富二代，一个月零花钱十万，不会有这种，对不对，不会有这种，所以说，要么就是运动品牌的，鞋子的话运动品牌，鞋子运动品牌，高仿鞋子奢侈品牌高仿，这个后期。

我可能会专门找一个我的助理来做这些东西，专门给兄弟们去去买这些东西，加不了很多钱，一件衣服加个10块20块，20块30块钱就够了，省得你们自己去被坑，省得你们自己去被坑懂吧，然后，做到这个东西之后。

给兄弟们推荐一下这个，价位不是说过了吗，是吧，这个价位的比例，一定是鞋子占的比例是最多的，鞋子占的这个价格这个比例是最多的，那我给兄弟们其实推荐的话呀，推荐他们很多兄弟这次不都是来现实上课。

来现实上课的话，我一般推荐啊，衣服一套都是在，我一般推荐衣服的话，一套应该都是在，上衣100，裤子200，鞋子400，我一般推荐一套衣服会在6，会在700块钱左右，700块钱左右。

鞋子的话我不推荐你们买，真的我推荐你们买高仿，因为，鞋子其实，换的比较快，说实话一年就差不多一张鞋子最多穿两年，我是比较爱买鞋子的，复刻的好的话，基本上看不出来对对，所以不推荐你们买真的啊。

不推荐你们买真的，但是兄弟们，我跟你说啊，什么东西最好是买真的，什么东西买最好买真的，手表，腰带，项链，戒指，这种东西是可以戴一辈子的，是永远永远不过时的，这种东西是不过时的，一定要买真的。

因为一块手表可以戴10年，甚至20年，对不对，一个腰带，他也可以10年20年，一个项链，只要他不舍不断可以戴一辈子，而且，高端品牌都保修的，然后戒指也是，我明明买了一个，我明明买了一个，我明明买了一个。

我明明买了一个，我明明买了100块钱的银色的银纸环就可以，为什么买个KUKI的戒指2000，我花2000块钱买个戒指，对不对，对不对，所以说这些东西，一定要买真的，把钱花在刀刃上。

这些衣服你穿了一个月两个月，可能就扔了坏了，对不对，弄上油了弄不掉了就扔了，你想想你花3000块钱买一个T恤，弄上油了洗不掉了你心疼不行的，对不对，只要穿着舒服有质感透气就可以了，不要买那种塑料的。

不要那种塑料的，好吧，对手势都可以修的，它有那种终身保修的手势，懂吧，所以说这些东西是要买真的，这些东西一下是要买真的，好吧，这样这些东西品牌，我不可能用一节课的东西给你们介绍全。

如果你们以后想买什么来找我就可以了，因为我买的东西一定是比你们买的要多的，所以说我知道什么样的靠谱，什么样的不靠谱，贱别人讲，我就不推荐你们去自己去买了，你有可能你朋友说，我做微商了。

我这边上架货源是非常靠谱的，直接从厂家拿货的，不要信，不要信，只有到你手里了，你跟真的你不对比，就是说你对比你也看不出来的，那些仿的比真的做的这个品质还要好，品质还要好，懂吧，哎。

所以说这价位简单的给大家说到这，关于这个停一下好吧，OK停一下停一下，啊，OK好了，咱们接着讲啊，关于价格方面，兄弟们关于价格方面，你们还有什么不懂的呢，就是你们不知道什么品牌什么价格，或者说，嗯。

有什么不懂的，来你跟我说就行了，关于价位这一块，挑衣服价位这一块好吧，如果没有了，咱们就记住，咱们就讲春秋的搭配了啊，讲春秋冬装的搭配了，其实我建议你们去多去没事，多去研究一下这种品牌，就像买那个。

时尚先生一样这个杂志一样，多去研究一下时尚，看看是美国内审美，跟国外审美有什么不一样，好吧，时尚先生是这个时尚潮流界的，Number one，Number one，好吧，没有了是吧，没有什么不懂。

我又开始讲春秋装了啊，春秋装，上节课我说过啊，春秋装最重要的是什么，最重要的是什么，第一个啊最重要的，第一个是最最最重要的，叫做，最重要的这个，绝对是第一位的层次感，因为春秋装啊，你不可能只穿一件衣服。

对不对，只能只能是叠穿啊，里面穿一个毛衣，外边穿一个羽绒服，对不对，下面穿一个裤子，然后鞋子对不对，好，现在我要说我们冬天，一般是怎么穿的啊，一般是怎么穿的，我冬天一般是怎么穿的啊，我里边穿什么呢。

穿短袖，短袖，短袖啊，我给你们从从头到尾开始讲啊，冬天，由内到外，短袖或者衬衫，短袖或者衬衫，为什么要这么穿呢，给你们讲讲啊，为什么这么穿，因为我们，我在家里爱怎么穿怎么穿，我讲出去约妹子啊。

如果你们去到冬天，很多地方都开工条，开的很热，妹子呢一般要穿的很少，所以她一般会挑比较暖和的地方，如果说是毛衣，加羽绒服外边羽绒服脱了，里边还是很热，对不对像去谁家里，那我一般都是穿短袖或者衬衫。

外边把羽绒服一脱，我再热的话，可以把那个毛衣一脱，直接穿着短袖的，或者我们去蹦迪去蹦迪去夜店，全部都穿短袖，就算冬天也穿短袖，知道吧，啊短袖或者衬衫，长袖的衬衫，到这儿啊，这边外面穿什么呢穿毛衣。

只要你不是在零下十几度地方，基本上零下一二度两三度，都可以穿短袖，加毛衣加外套，就可以了，加外套羽绒服嘛，对吧羽绒服嘛，羽绒服嘛对不对，这样三件穿搭就可以了，啊就可以了，好吧，下面，下面兄弟们。

下面不要再穿那种什么，棉裤，不要穿棉裤，现在雨时俱进，不要穿，真的不要穿棉裤，穿打底裤，打底裤，男士也穿打底裤，啊，里边可以穿秋裤，啊，第一个要么就是秋裤，秋裤是吧，或者说打底裤，秋裤是比较薄的就一层。

下面里边穿打底，你就直接去淘宝上搜啊，薄的打底裤或者厚的打底裤，如果你所在南方，你就直接穿个秋裤，啊如果是在北方的，就广州什么的都不用穿秋裤，对吧，如果是在北方，或者穿打底裤。

可以听那种薄打底或者厚打底，它里边有那种加溶的那种，像我在唐山我们这边，冬天是零下十来度左右的，我里边一般穿一个厚打底，厚打底一个竖脚裤就可以了，厚打底，外边啊秋裤我打底裤，然后下面外边加一个竖脚裤。

工装裤啊工装裤，你为什么冬天要穿工装裤呢，工装裤宽松，你穿牛仔裤或者那种啊，日寒范的那种裤子，它你它里边套一个衣服，它就非常的显得你拥肿，懂了不要穿紧身的冬天，啊不要穿紧身的裤子。

工装裤外边配一个长筒袜，长袜，因为穿工装裤容易露脚踝啊，露脚踝你动脚踝啊，是容易生病的呀，所以穿一个长袜，当然你穿短袜也可以，反正我冬天都穿短袜，啊我都穿短袜，为了帅嘛，为了好汉嘛对不对。

啊而且我一般都是开车，不会经常在外边溜达啊，工装裤配长袜，然后现在我要给兄弟们，啊推荐下面的鞋子了，鞋子穿什么样呢，我们冬天一般穿高，高帮的鞋子，对吧高帮的鞋子，好在这我我不说那种，普通的品牌的高帮。

我说两款高帮啊，两款高帮鞋，穿着是非常有爷们气质的，啊叫什么呢，写到这儿啊写到这儿，叫啊天不蓝，天不蓝也叫什么呢，大黄薰，人手臂位一双，就跟这个白色的耐克，白色的耐克那个那个那个，空军一号一样。

人手臂位一双啊，天不蓝大黄薰，大黄薰这个我写错了薰，啊天不蓝大黄薰，一般这个应该是8001000左右啊，8001000左右啊，买高仿的大概400块钱，400块钱啊，好除了这个，还有一个叫什么呢。

马丁先生，黑色的啊八孔靴，黑色，黑色八孔，靴，记住了兄弟们，给兄弟们再普及个常识，靴子，他除了论高帮和低帮的靴子之外，他论的是孔，就是你有几排鞋带孔，懂吧，一般是五孔的和八孔的，五孔的和八丁八孔的。

马丁先生出名是吧，我在三年以前，四年以前就买了一双，当时我买了一双，我才2000多块钱，我花了1400块钱买了一双，到现在还能穿，四年了还能穿，一样很帅，很帅，有软皮的和硬皮的，我推荐兄弟们买硬皮的。

可能走路不舒服，但是他真的很有型，很有型，好吧，马丁先生这是两款，冬天必备的，这两款是冬天必备的，靴子，靴子，靴子，好，那么，既然给兄弟们说了这些穿搭，那我具体的说明，要给兄弟们讲一下，怎么样叠穿。

怎么样叠穿，叠穿什么意思，兄弟们不懂，就是说，最里边的衣服，是最长的，往外边一件比一件短，懂了吗，一件比一件短，这叫叠穿，就是能够让人们，从外边看到你里边，都穿了几件衣服，这种，这种，好吧，这叫叠穿。

层次感，叠穿，然后，然后咱们现在，我把手机取下来，给兄弟们看看，我给兄弟们找了一些示范的图片，示范的图片，好不好，你看自己示范的那种风格，别再自己傻乎乎的去挑衣服了，不要被坑了，好吧，我把屏幕切过去。

来，来，看啊，这个是春秋款的穿搭，春秋款的穿搭，哎，上面是不是一个卫衣，刚才我说的那个毛衣呀，这个毛衣，看没有，这个毛衣其实可以换成卫衣的，直接换成卫衣，里边一个短袖，外边一个毛衣或者卫衣，卫衣什么的。

就戴帽子的，有戴帽子的卫衣，有不戴帽子的卫衣，什么叫卫衣，这种就叫卫衣，宽松版的卫衣，这叫卫衣，好，然后呢，这个裤子呢，是那种运动裤，你就去，你就去往上搜，嗯，这种运动裤怎么搜呢，嗯，这种裤子啊。

料子是光滑的，你看它下面这也是竖角的，有松紧的，有松紧的也是光滑的，下面穿了一双气泡，是吧，一双气泡，OK这种穿搭可以个子高啊，穿这种挺帅的，穿这种挺帅的，再看下一张，这种就是很明显的啊。

工装裤配工装靴，啊工装裤配工装靴，下面戴个帽子，这边是一个外套，风衣外套，这不是风衣外套，就是那种运动外套，运动外套，啊，啊，这是工装裤，绿色工装裤配卡其色的靴子，这种大黄靴就可以配，或者配那种，呃。

呃黄色的满天星，啊黄色的椰子，啊椰子也可以，到时候你们，给我图片我看看什么样的马丁靴，这边都是皮鞋厂，行一会我给你们找找什么样的马丁靴啊，找找什么样的马丁靴，这是干啥呢，这是干啥呢，这约妹子啊，啊。

是不是约妹子啊，来咱们接着看啊，接着看，接着看，这种穿搭OK啊，就是春秋款的穿搭，里边穿一个短袖或者什么的，啊，来，这种穿搭这不一样吗，上面，看它这里边配了一个白色的带领的，带领的这个T恤。

外边配了一个灰色的卫衣，这个春秋款穿搭啊，春秋款穿搭啊，这个也是你看它裤子，基本没变，上面卫衣了，上面卫衣了，这兄弟们重点要是什么穿这种卫衣啊，重点都在配饰上面，其实他衣服裤子只要你不搂就可以了。

只要你不搂就可以了，重点在哪，重点在你的帽子，在你的手表在你的戒指上面啊，帽子手表戒指上面，好吧，看下一个，这个就是啊休闲款穿搭，商务休闲款穿搭，这种什么靴呢，叫布罗克靴，或者切西尔靴。

布罗克或者切西尔靴，他下面穿的是黑色的牛仔裤，深蓝色牛仔裤，你们看下黑色的，这就是文艺范，我不知道咱群里有没有文艺范的小哥哥，没有，文艺范的标准就是什么呢，戴着复古眼镜，戴着复古眼镜是第一个，第二个呢。

他喜欢穿啊，里边是衬衫外边是毛衣这种套的，而且毛衣的颜色一般都是蓝色啊，黄色卡其色呀，墨绿色啊这种啊这种，啊这文艺范，冬天的文艺范传达，再看啊，小青年范啊，这个春秋管车道外边格子外套。

横格竖格或者方块格都可以，好吧，胖一点的不要穿横格，穿竖格显瘦，竖格显瘦啊，这边配饰，白色打底，啊下面宽松的裤子，这种个子矮的不要穿啊，因为这个宽松的裤子会显得腿短，显得腿短，卡了是吧，现在不卡了。

我家无线网不稳定，连着好几台电脑了不稳定啊，接着说啊，这种工装外套，白色打底，工装库加老爹鞋，这后边是有根的老爹鞋，看没有，他穿的是长铜啊，因为动脚踝，动脚踝，来接着看，这种，适合这种颜色啊。

记得亮色一定是皮肤肤色白的人穿的，亮色，像比如说，啊，骚粉啊，荧光绿啦，这些都是皮肤白的人穿的，啊，好，这个这个打底啊，这个鞋子和衣服，这个裤子就不用说了，这裤子估计180块钱一件啊，180块钱一件。

这外套都不贵的，这最多100多块钱，这外套都不贵的兄弟们啊，最多100多块钱，好吧，来接着往下看啊，这个就是带外边长长，长条缝衣，长款缝衣，长款缝衣，个子矮了不要穿，个子矮了不要穿，好吧。

这套其实穿的并不是很帅，好，这个呢就是，春秋款，春秋款，就是刚进入秋天不太凉的时候，不太冷的时候可以这么穿，啊，这个，多色或者撞色西装，撞色衬衫，啊，下面配的你看啊，它是韩式的小裤子，卡七色，墨绿色。

黑色，这种小裤子，看见了吧，这种呢就是，啊，小奶小奶狗，啊，很嫩的男生，小奶狗穿的，粉色的啦，对不对，白色的啦，带有粉色图案的啦，这种这种，好吧，好多矮个子不能穿，有矮个子能穿的，到时候我给你推荐嘛。

对不对，像哪种能穿呢，矮个子，这种，这种矮个子是可以穿的，因为它这个鞋带增高啊，带增高裤子带竖角，这个矮个子可以穿啊，没办法，咱们长大有啥办法，对不对，这种就是皮肤黑的人，最好不要穿。

皮肤黑的人最好不要穿啊，白一点的，啊，又黑又矮又胖，这种真真的是不好搭衣服，只能选显的颜色亮的，这种就是日韩风了，对不对，日韩风像这种戴帽子的，头大的不要戴帽子，头小的啊，脸长的适合戴帽子，懂了吧。

好这种是涂鸦，这个，这个个子高和个子矮呢，都可以穿，兄弟们我给你们推荐一个啊，推荐一个什么东西呢，就是冬天的穿搭，很简单绝对不会穿错的一个穿搭，我给你们写到，写到写到写到后边啊，写到后边。

永远不会穿错的一个穿搭，记住，春秋冬一定要买的东西啊，一定要买的东西，我写上了啊，写上了啊，高领毛衣什么颜色呢，黑白色，黑白色，怎么配高领毛衣，高领到哪呢，就是这有一块领子，你卷上来可以挡住嘴。

这种这种叫高领毛衣，好吧高领毛衣，买黑色或者白色，白色黑色一人一件人手一件啊，人手黑色一件白色一件人手两件，就是两件高领毛衣，好白色的配黑外套穿，黑外套不管是长短短都可以，黑黑毛衣配白外套穿。

永远不会错啊，啊还没有，好，白外套配黑毛衣，白毛衣配黑外套，这两个要对着，就是一个黑一个白，永远不会错，再挂一个项链就OK了，再挂一个项链就OK了，记住了吧，就是永远不会错的，下面穿什么都可以。

啊这个啊穿什么都可以，懂了吧，你穿风衣也可以，风衣也可以皮衣也可以，对吧，运动，运动下面配牛仔裤，牛仔裤，牛仔裤也可以，牛仔裤也可以，看见了吧，还有什么裤子呢，工装裤，工装裤也可以，工装裤也可以。

这就是百搭的啊，这就是百搭的，记住了听我的没有错啊，好吧，好，就比如说他这个，就比如他这个，就比如他这个，看他这个对吧，白毛衣配黑外套，下面呢是一个宽腿的裤子，塞进靴子里了，这个靴子好像就是马丁靴。

但是具体的对对对，这个就是马丁靴，还没有跟我的一样，我现在给你们看看啊，我还有一双马丁靴呢，但是在我另一个房间，我就不拿过来看了，不拿过来看了，这种马丁靴很很很标准，后边有一个小商标。

商标后边是一个Mismarding，英文Mismarding黄色的字体，这个好吧，不要买那两三百块钱的，这个要买就买一个真的，买一个真的，好，这是八孔的，应该是八孔的，从这往上数，绝对是八个孔。

绝对是八个孔，好咱这往下看，看这种穿搭，也是春秋装穿搭，这种风格就比较帅了，马丁靴这种可以配大黄靴，因为这个马丁靴，和大黄靴下边可以加增高，所以说矮个子矮的人，可以加增高，然后呢，工装库黑色卡其色。

这是灰这个这个天蓝色，这个衬衫外边配一个，这个这个马甲，是吧，这是灰色衬衫，外边配黑色马甲，戴帽子戴口罩，你看这都挺帅的，对不对，都挺帅的，在这个在春秋时间，可以穿啊，后边你看这个妹子，看这个妹子。

这妹子腿有点粗了，腿有点粗不看了，好，好想看大叔的传达是吧，这种又可以符合符合大叔的传达，就是很多兄弟啊，不懂得这个配饰，饰品的重要性，你看他戴耳钉，如果他戴一个复古的眼镜，会觉得更好看。

帽子眼镜耳钉是不是，外边一个真知外套，里边衬衫外边真知外套，这个春秋款可以搭，再冷的话，外边又可以配一个羽绒服，对不对，对不对，OK这是真知款的外套，很帅的，再看啊，这种也是春秋款，春秋款。

你可以把外套放车里吗，出门的时候，可以这个穿着，然后不出门在车里，或者在房间里边，就可以把外套脱掉，格子衬衫，外边配绿豆色的毛衣，绿豆色的毛衣确实挺帅的，卡西色的裤子，记住你们如果买衣服。

最好就按照那个卖家，他那个配的商品，配的那一套衣服去配，不要自己去单独乱配，帅不帅，是不是又阳光又皮，还有耳洞，对不对，戴个小帽子，短头发可以戴帽子吗，冬天 省得冷吗，这也是黑色的真知外套。

这是最后一张了，我记得我还截了一张，可能没发出来，有一个戴那个啥的，戴一个大叔的那种感觉的，OK，今天你看，给兄弟们推荐了，这么多春秋款的穿搭，到时候你买衣服的话，可以问问我，你问我的时候。

有点陈冠希的感觉，你问我的时候怎么问，兄弟们你问我的时候怎么问，你问我的时候这样，你自己如果按照你的身材，这个风格和身材和价位，身材和价位你自己看好，你问我问什么呢，你问说瘦哥，我这一套衣服搭可不可以。

颜色可不可以，颜色可不可以，第一个是颜色，第二个是配饰，我搭什么样的配饰，颜色可不可以，配饰可不可以，风格可不可以，颜色配饰，风格颜色配饰，问我这三个问题，别问我瘦哥这个价格可不可以。

我哪知道你有钱没钱，这个价格，对不对，所以说我问问题，问重点，好吧问重点，然后到时候你买衣服的时候，你买衣服的时候，你可以从网上找款式，然后你先来发给瘦哥，你说瘦哥你这有没有类似的。

因为瘦哥这些东西都保质保量的，虽然现在还没有开始做，我可能过一段时间粉丝再多一点，需要再多一点就开始做了，就今天就讲这么多，好吧今天就讲这么多，我穿搭本来想用一节课讲，但是一节课真的东西太少。

所以说用了两节课给大家讲，你看虽然说是20一节课，目录上是20一节课，共青疗法和刺激穿搭都讲了两节课，这就等于多送给兄弟们两节课，我本来是可以压缩这些东西的，对不对，还有正装，正装的话，正装的话。

我稍待一下，稍待着给你说说，正装和西装这个东西，它里边的门道非常多，要求非常多，如果你想买西装的话，如果你想买西装的话，第一个不是颜色，第一个是材质材料，西装有国产的进口的，大家都知道意大利的西装最好。

对吧，像我的西装都是意大利的，西装不要洗一万多，然后穿了好几年了，但是一点都不坏，西装不用洗，西装一辈子的寿命，只有洗三次，不要洗，那些好的西装，当它有褶皱之后，或者有味道之后，你放在有蒸汽的卫生间。

让它蒸一下，自然而然它就特别的平整了，都不用浴汤机，然后西装第一个是材质，因为材质决定它的价位，第二个是它的款式颜色，你要这个格子的，还是要这个树纹的，还是要这种灰色，纯黑纯灰纯蓝，纯什么颜色的。

对不对，第三个是它的款式，西装我跟你说它的款式有很多种，比如说领子，是什么样子的，扣子是什么样子的，几排扣的，几排扣的，它的后背带不带纸，带不带艳尾，带不带艳尾，然后你带不带胸上的兜，带不带兜，等等。

讲究非常非常，你的袖子是法式那种扣袖，还是那种，是那种法式要单买那种袖扣的，还是直接用那种扣子，普通扣子等等非常的多，我在直播间跟你讲不清楚，如果你去郑州的话，待的时间长的话，我可以带你去。

我经常做西装的那家店去看看，让他去给你讲讲，毕竟我也不是专业的，我就是告诉你们，选西装一定要慎重，一套西装，我做的最低的西装，也是2000多块钱一套，最贵的1万多，它里边有带不带马甲的，对不对，等等。

衬衫穿什么样的，对吧，行，关于这种，今天寿哥就讲到这，咱们期待寿哥的下一期私教课，好不好，今天的讲课，今天寿哥会给你们去布置内容，我想想，我想想布置一个什么样的内容，不行的话今天不布置了，因为上一节课。

这两节课其实是一节，上一节课已经布置了内容，我现在不能让你们去选春冬装，对不对，只能让你去选下装，选两套适合自己的下装，上一节课我讲完，留了两套，两个，留了一个作业，选两套不一样风格的。

能属于你自己穿搭起来的衣服，有兄弟还没有选，这节课讲完之后你要再不选，我没让你买，我只让你去挑，你可以加入购物车，可以先不买，我只让你去挑，但是连挑我都懒得挑，我就该骂你了，对不对，行了。

寿哥今天的直播到此结束，拜拜，拜拜。