# 【总结】迪诺情感《2020情受私教课》：第十节创建属于自己的聊天风格

-   迪诺情感《2020情受私教课》第十节教授如何培养个人聊天风格
    1.  通过举例说明如何创建个人聊天风格
    2.  提供大宝私人聊天风格模板
    3.  强调作业完成后学习变得简单
-   课程内容包括共情聊法、音乐理解、电影影评、兴趣爱好介绍等
    1.  通过设置场景和编写答案培养共情能力
    2.  学习音乐、电影、兴趣爱好介绍等内容
    3.  按照流程学习课程内容，简单易懂
-   提供大宝私人聊天风格模板，包括不同开场白和废物测试破解方法
    1.  提供多种开场白模板，展示不同交流方式
    2.  强调不要一味模仿，可以根据情况调整
    3.  通过形容和夸奖建立气氛，展示聊天技巧
-   男生自称樊宝香，是一名塔吊司机，引起女孩兴趣，两人开始互动猜工作，男生提出看电影或喝可乐的赌约，女生拒绝或同意，男生继续邀约并分享个人信息。
    1.  男生自称樊宝香，是一名塔吊司机，引起女孩兴趣。
    2.  男生提出看电影或喝可乐的赌约，女生拒绝或同意。
    3.  男生继续邀约并分享个人信息。
-   男生分享可爱的猫咪图片，女生表达喜欢猫咪的情感，回忆小时候的快乐时光，两人从宠物聊到童年，展开深层话题。
    1.  男生分享可爱的猫咪图片，引发女生情感共鸣。
    2.  女生回忆小时候的快乐时光，表达对童年的怀念。
    3.  两人从宠物聊到童年，展开深层话题。
-   两人聊天，女生提到小时候怀念，现在注重健康，男生谈及自己的感情经历和投入感情的缺点。
    1.  女生关注健康，每天运动，男生喜欢骑单车但缺女友。
    2.  男生谈及大学异地恋经历，因年轻而分手，女生询问男生的缺点和感情观。
    3.  男生坦言对感情认真投入，愿意相信下一段感情，女生祝愿他遇到对的人，友谊区暗示。
-   男女互动
    1.  男女互动中常用的对话模式
    2.  命名和情感表达
    3.  分享感情经历和共情
-   感情伤痛
    1.  分享感情伤痛的故事
    2.  对感情伤痛的思考和表达
    3.  音乐和情绪的关联
-   男生选择了三个话题，包括运动、摄影和电竞，女生提到喜欢跑步和拍照，希望有人陪伴。男生调皮地提出帮忙拍照并收费，女生开玩笑回应。男生提出约拍，女生同意并期待美美的照片。
    1.  男生选择了三个话题：运动、摄影和电竞。
    2.  女生喜欢跑步和拍照，希望有人陪伴。
    3.  男生调皮地提出帮忙拍照并收费，女生开玩笑回应。
-   男生和女生聊天中，女生提到自己有强迫症，追求完美，男生调皮地表示愿意帮忙拍照。两人约定下次一起约拍，女生期待美美的照片。
    1.  女生提到自己有强迫症，追求完美。
    2.  男生调皮地表示愿意帮忙拍照。
    3.  两人约定下次一起约拍，女生期待美美的照片。
-   交换基本信息寻找共同话题，加入话题佐料，使聊天更生动
    1.  要自编一套不少于30个回合的聊天记录
    2.  聊天内容包括名字、工作、兴趣爱好、情感经历和邀约
    3.  使用技巧如推拉、调情、共情和歪解来增加趣味性
-   模拟聊天模板，制作一套与女孩的聊天记录
    1.  聊天内容要包括名字、工作、兴趣爱好、情感经历和邀约
    2.  运用技巧如推拉、调情、共情和歪解
    3.  在邀约时进行预期植入，增加趣味性和吸引力
-   作者提到了30多套聊天模板的重要性，可以模仿他人的方式来灵活应对聊天，包括介绍自己的职业、名字、兴趣爱好等，以吸引对方注意。
    1.  重要性：模仿他人的方式可以帮助灵活应对聊天
    2.  聊天内容：介绍自己的职业、名字、兴趣爱好等
    3.  吸引对方：通过情感经历让对方产生共鸣，拉近关系
-   作者强调了运用调情、共情和歪解等方法来进行聊天，并鼓励读者自己编写聊天内容，不要懒惰，每周四内交作业，完成作业后会发现聊天并不难。
    1.  方法：调情、共情、歪解
    2.  自主编写：鼓励读者自己编写聊天内容
    3.  完成作业：每周四内交作业，发现聊天并不难。