# 情感操控与反操控录音：第十四课如何反控制

此套课程完整版，请加所爱情感微信，156 066 050，谢谢支持。，大家好，我是子修。，今天是我们这个课程的最后一堂课了。，我们通过前面13堂课讲完了各种套路和方法。，我更希望的是。

通过这种正话反说的方式，帮助大家能够快速的识别出，你是不是正处在某种情感控制或者说精神控制里面而不自知。，希望你能够注意到，你为某段感情感到痛苦而无法自拔的时候，是不是你的认知失调正在欺骗你。。

你是不是只是被对方有意识或者无意识的控制了，并没有你想象的那些情不情爱不爱的事情。，因为只有当你冷静下来，有足够理智去思考这件事情的时候。

你才有能力和资格以一个平等的状态去对待亲密关系或者处理好亲密关系。，所以今天最后这堂课，我还是想花一些时间再给大家讲一下，究竟要怎么样反控制。，因为这个世界上，你要相信没有谁是无敌的。

有杀招就一定有反制手段。，我们分别有分三步走，分别是识别、自省和成长。，在讲识别之前，我想跟大家做一个分类，就是我们前两堂课说了一些关于女性去操控男性的事情。。

在前面的两堂课说了一些男性操控女性的一些事情。，大家发现其实里面是有一些细微的差别的。，这个差别是什么呢？这个差别就是男性去欺骗女性，他主要靠的方式就像那种你们在朋友圈经常干的那种事情就是，来来来。

是兄弟就帮我砍一刀。，帮我砍一刀减两块，砍一刀减两块，砍一刀减两块，砍一刀减五块，砍一刀减十块。，发现砍到95块，减到95块钱的时候，你还差5块钱都要买的时候，开始一分一分的减了。。

砍一刀这回只减一分了。这个时候你还要不要继续砍下去？，这是男人控制女人的过程。，它更像是一件在积累你的沉默成本，因为你的沉默成本足够高的时候，你就不愿意再放弃这件事情了。，这是男人控制女人。。

那么女人控制男人更像是什么呢？更像是另外一种诈骗，就是秦始皇，是吧？，我是秦始皇转世，我今天刚刚来到这个地方，需要5千块钱打通我的任督二脉，等我出来以后送你300万秦兵。，就像这种。你会觉得这种方式。

这种傻逼话，为什么会有人相信？但是真的会有人信。，对不对？我们之前也举过这个例子，说以台湾为大本营的电信诈骗，它的每年的净利润基本上在一个亿左右。，所以说，如果从市场营销的角度上来讲的话。

就是男人去骗女人的这个过程，我们以点击率和转化率来看的话，它是一个点击率很高。，就是男人想去骗一个女人，他最开始能够接触到的女人，愿意被他接触的女人其实挺多的，但是转化率很低的一件事情。。

就是他真的想把一个女生去转化为一个女奴，让一个女奴去在这个过程中投入巨大的沉默成本而不自知，然后最终还反应不过来，或者最终崩溃了这种事情，是一个很难的一个过程。，而女生要去转化一个男生呢。

它是一个点击率很低，但是转化率很高的事情。，就是一个女生我去骗一个男的，结果发现这些男的都不好骗，这些男的都不会被骗，但是一旦有一个上钩了，你骗他几百块钱，那你再骗他几万块钱就很容易，明白吗？。

所以如果说你们真的想操控，你们得用这个思路去想问题。，如果你们想用想反操控，你们也要从这个思路去想问题，总之呢你怎么识别他，识别他有一句话你可以记住，就是这个天下永远没有无缘无故的好。

也没有无缘无故的坏。，就是当一个人有一天对你特别好，甚至满足你各种需求，又不求回报的时候，你就要小心，这样的人可能是爱你，也有可能是在挖坑。当你忙于感叹自己的幸运和对方的好的时候。

你要知道别人给的主动权就永远在对方手中，别人可以给，就可以不给，你可以享受，就要做好失去的准备。，最好的方式当然是，其实你就可以主动给，主动说，主动问，这一直以来也是我们所有观点的核心。，因为你给的。

你也可以收回，而你给了，主动权就回到了你的手里。要是你们双方都在给予，那这个就叫什么？这就是一段完美的爱情啊，对不对？，而你给了，还可以解决另外一个问题，就是当对方的好上升到育种阶段。

开始逐渐的变得有条件的时候，开始要求你回馈的时候，面对有些无理的要求，你可以问心无愧的告诉你自己，你已经给过了，你能给的就是这么多，我该做的都做了，而不会因为这些道德绑架，或者这些流氓逻辑。

产生愧疚和认知失调。，当然，前面都还好，毕竟我们还在享受着别人的好，哪怕是有条件的，我们也在享受嘛，对不对？，所以，最需要注意和识别的是你如果已经进入收割阶段的人。，我在直播的时候，其实讲过一句话。

就是你们遇到渣男，其实是你们的幸运。，为什么？因为渣男骗了一次就走了，你被骗了一次，你马上就识别出来，你已经被骗了。，对吧？所以这个伤害没有多痛，没有多深。，你更需要害怕的是那些骗了你一次不走，不走。

还持续地打算把你骗下去，把你收割了的人。，是吧？所以你要小心那些无论是任何情况下，你一定要小心那些不停打压你的自尊和自信，没事就把锅甩你身上的人。，你没有那么好，你当然也没有那么差。

你的好坏也从来不是别人能够定义得了的。，你要小心那些口口声声说着爱你，如果没有你，甚至会去死的人。，或者那些挡着爱的旗号无止境地伤害你的人，这种人他如果要去死，你就让他死吧。，别把自己折磨得失去了心智。

知道吗？我们要永远以自己的感受作为判断标准。，什么意思？我不舒服，我很受伤害，哪怕真的是我的错，我也需要离开。，因为只有我自己能够处理好我自己的问题的时候，我才能正常的回来面对你。。

最后你要小心那些从来不认错，或者以认错的名义逼你原谅的控制狂。，你明明在和对方平等交流，对方却永远透着一股不齿下问的感觉。这种人你要小心。，正常人哪怕是据理力争，也多多少少会去反思，是他们不对。。

但是这些人不会，他们永远高高在上，永远有股冷眼旁观世界的感觉。，私下里他们也总会跟你表示，好像世人都不太懂他们，都不理解他们，但是他们都无所谓。，这些骨子里就会控制别人的人，本质上都是忘人。

忘人你就不要试图改变他们。，然后，识别后，然后是自信。你的人生是以你自己为主角的，你所做的一切都应该以你自己为准。，换句话说，当你生命中出现了一个傻逼，你还想着怎么战胜他，怎么反控制他。

你就不是在为你自己而活。，很简单的一个事情，就是如果人生是一场游戏，比如王者荣耀，英雄联盟这种对线游戏，你被对面单杀了很多次。，最蠢的事情就是满屏幕去追着对方复仇，而忘记了更重要的比如推塔，比如摧毁手。

水晶这些关键人物。，同时你要明白，你的特质是否能匹配你的目标。，如果你本身就是一个缺失严重，自尊水平低下，对着爱情有着莫名其妙幻想和执念的人，或者你本身就是一个防人之心全没有，有人爱你就不要不要了的人。

，当你发现你遇到一个控制狂，或者在试图掌控你的人的时候，就不要想着他是不是还可以拯救一下。，因为你的圣母心很容易把自己搭进去，一般的称谓叫做送人头。，我听到了有太多人说自己不甘心，说着想再试试。。

但是在你自己根本不具备这种能力的时候，任何的方法都没有用，人头送的越多越走不出来。，明白吗？所以无论如何，你一定要做到的一点，永远把自己爱在你身上。，更多一手课程。

请加所爱情感微信156 066 050。谢谢支持。，永远不要在任何人的位置的前面，是永远是任何人，包括你的配偶，包括你的爹妈，包括你的子女。永远不要让任何人在你心中比你自己还重要。，这就够了。明白吗？

你要明白这些人，不管他们怎么玩，最终都是要伤害你，而且肯定会伤害你。，所以哪怕你前面多开心，哪怕你前面再舒服，一旦觉得疼，觉得难受的时候，惊醒了就要学会爬起来就走，问题不大的。明白吗？，好。

我们说完这些话，说完自省，然后说最后一步。最后一步是成长。，你会被控制是因为你有弱点，你有缺失，你有执念，不管是重视，关注，是点拨，是物质还是信，这些所有的弱点都希望你能够清醒地认识到。

靠别人是没有办法解决的。，解决这些问题的那个人永远都是你自己，你需要自己在自己的人生道路上慢慢地把他们一点一点的补完。，所以，为所发欲，别浪，真的，别想着天上会掉馅饼，我宁可不要那个馅饼。

我也要担心它在暗中被标好的价码。，我只想专心致知，一心一意狠狠地爱自己，哪怕这样路会走得很慢，我也得小心。，当你爱自己的时候，你会本能地开始知道你自己想要什么，并且努力地去追求。

慢慢地开始完善自己的心智，很难地再被别人所控制，或者轻易地被洗脑。，哪怕你看中了别人的资源，你也会明白怎么让自己去获得它，而不是承担那些自己根本承担不起的价码或者后果。，这个时候。

所有的这些控制狂培育者，我们说养育者，都会远离你，或者说PUA什么的，都会远离你。，因为控制一个爱自己的人，或者说控制一个有着完整自我的人，是一件非常出力不讨好的事情。，我们在课程开篇就说了。

就像这个世界上的犯罪不可能消失，但是你要让对方觉得你不好对付，这就够了。，为自己活着，真的，为自己活着，永远自私。坦然承认这一点，只会让你活得更健康，不容易被骗。，是吧？因为道理其实也很简单。

极端情况下，要是连你自己都没了，那你还怎么对别人好呢？，所以你必须先对自己好，才有可能真心对别人好。反过来，一个连自己都不优先去爱的人，你怎么去指望他会去爱别人呢？，所以，为自己活着，永远自私。明白吗？

因为你自私，你就不会被人轻易的控制，因为控制意味着你要为别人活着，这不符合你的本能。，因为你自私，所以你也不会轻易的去控制别人，因为傀儡师也会要顾及手中木偶的死活，并没有你想象的那么洒脱。，对吧？

自私是最大的美德，承认自己的自私是最大的真诚。，最后再给大家说一个点，如果你要面对了这些情况，不管你对未来是个什么样的畅想，不管你对未来是个什么样的规划，你一定要记住一个点，你要千千万万的有经济基础。

一定要经济独立。，否则，你即使发现自己被骗了，你也跑不了，那还不如不要发现，对不对？不发现你还能活在自己的幻想里，一旦发现了你跑都跑不了，那只会更痛苦。，是吧？你被人弄伤了，弄疼了，发现自己无路可逃。

那别人用的是PUA，还用的是PPT，对你而言没有任何区别。所以，有钱加自私，有钱加爱自己，等于啥事没有。这是这堂课最希望能告诉你们的一点。，好了，如果大家觉得我们的课程还不错，也欢迎给我们留言评价。

当然，你也可以找到我们的小助理，有很多你内心中对外界没有办法说的事情，你可以找我们的小助理联系，看你需不需要找我们做一个咨询。，或者，你最好是来我们的线下课，来我们的人性课，来我们的两性课。

还有我们最近会开设的长期关系课，它能够让你们对这个世界有一个更为全面的认知。，好了，这里是子修，我们14堂课就这么结束了，大家再见。

。