# 情感操控与反操控录音：第十三课女性专属：身体给你，我不要了

此套课程完整版，请加所爱情感微信156 066 050，谢谢支持。，大家好，我是子修。，听完了上街课的故事，我想大家都会有一个疑问。，这个世界上真有这种傻逼吗？，是不是把男人想得太简单了？

怎么生活中我遇到的根本不是这个画风？，如果你出现了这样的疑问，那一定要翻回我们课程开始的选种课程，，好好地复习一下才是。，你是不是曾经疑惑过，为什么诈骗短信和电话那么傻缺，却还是有人被骗？。

究竟这种低劣的骗术能骗着谁？，现在告诉你们一个数据。，以台湾为大本营的低端电信诈骗，一年的净利润至少是上亿级别的。，所以你要知道，这个世界的本质就是傻子太多，骗子不够用。，我们选种的原则。

从来都是找到那些有奴隶体制的人，然后适得找软的捏。，那么一样的道理，你要找男生千万别去惹那种一看女性资源就特别丰富，，整天阴阴艳艳围着转的男人，而应该去找那些无时无刻不精宠上脑，。

满心幻想着老婆孩子热炕头的屌丝。，就像上面我这个客户，你都难以想象我花了多少时间才让他意识到他被这么简单的骗术给骗了。，甚至一个一直和他摸摸搭搭的女孩，都不一定真的是个女孩。，对吧，你要想骗一个男人。

你甚至都不用是一个女人，对不对？，那些头像朋友圈，通过百度十图找到了N多类似的图片。，你看，只要选对了人，骗人就是这么简单。，记得之前微信上特别火的卖茶女孩吗？，在他们真正的被编成段子之前。

不知道有多少人中了这么愚蠢的套路。，所以男人什么时候犯蠢，只要他们面对的女人足够漂亮就会。，记得我们在《玄种》里面说的吗？女人没有不作的。，你之所以不觉得对方作，是对方的长相正好提高了你的容忍度。。

所以在这里，我们可以开个脑洞。，你根本不需要真的出现在他们面前，你根本就可以不跟这些人见面，除非你喜欢玩那么大。，你不用去整容，不用披图，不用美图，不要用自己真实的照片以免惹麻烦。，倒图就好了。

网上又不缺。，如果非要推荐的话，推荐各位找一些性冷淡风格的照片。，为什么？因为这种反差极具杀伤力。，男人心里的完美女神是什么样的？，不过就是人前端庄，床上放荡，她能同时满足男人的窥探与征服欲，无往不利。

，被发现了无所谓，你要问我被发现了怎么办？被发现了也无所谓，跑就是了，拉黑就是了。，反正没有人能认识真实世界的你。，这还有一个问题，就是利用对方的愧疚感做一些想做的事情是什么意思？，当然是利用他的愧疚。

你可以把他手上有限的资源吃干净，说通俗点，当然就是钱。，但是一个整体精从上脑缺乏女性资源的屌丝能有多少钱？，你要想，一个屌丝的钱可能不多，不代表十个屌丝的钱加起来不多呀。，真的，如果你足够漂亮。

说不定还真的有有钱的屌丝看中了。，你怕是不知道，中国有一批农村的拆迁户，手里握着钱，正愁没地儿花，又没有文化，正嗷嗷待哺的等着上当呢。，真实案例，我就认识这么一个人，每周给一个从没见过的人打1314。

就换来一句摸摸答，我爱你。，你都不能想象，就这点智商，不骗，真的对不起全人类的智慧。，所以你明白了，控制一个男人的核心智慧，就是吊着他的性欲。，你又足够有魅力。

就好像用一个钓鱼竿吊着一根胡萝卜驱使着驴往前走一样。，只要驴够蠢，胡萝卜够甜，他又能吃到，却从未真正的吃到。，记住，第二点最重要，别你们一般做的都是什么，都是就让别人一开始想吃，吃完了开始不搭理别人。

开始测试别人，开始整别人。，测试完别人以后，别人觉得自己吃不着就不吃了。明白吗？你要给他足够的暗示，让他觉得自己可以真的吃着。，但是由于各种客观条件的不允许，从来没有真的吃着过。。

当然你也可能觉得这种玩法没意思，我还是想说，不要太挑挑拣拣，为什么呢？你在找奴隶，就不要指望可以去控制那些本来就比你强大的人。，而是要小心被那些本来就比你强大的人控制，需要提醒你的是。

你看我们简单的粗暴，简单粗暴的说过，女人要爱，所以如果你，，你是个男人，那么你不得不花大量的时间陪伴对方，才能控制他。简单的来说，你在用，你是个男人的话，你就是在用陪伴，换交配。。

这个成本其实挺高也挺危险的，是吧？但是男人其实要的是性啊，最足够调起性欲，你就可以换着钱了。，简单来说，就是用照片换钱，对不对？你都不用亲自见到那些精宠上脑的屌丝们，这多有技术含量，这多高效。

这也可以提醒你，如果你想培育一个男奴，最好你就是为了骗钱，不然一旦走心，你就完蛋了。，当然，你非要尝试进阶的方式，也不是没有。我们说我们在如何从男人身上搞到钱的那个课程里，就说论证了很多的方法论和内核。

这里还可以给你们补充一个方式，叫做以其人之道，还治其人之身。，我们明白，男人无非要的就是性，一个男人试图控制一个女人，很大程度上也还是离不开性。我们刚才说了陪伴换取交配，对吧？

所以如果一个男人把这件事情看得无比的重要，我们也完全可以用性去控制对方。，如果你的人生阅历稍微丰富一点，包括从我们的嘴巴里，你也可以经常听到一个观点，就是性这件事情本身是人的基本需求。

它和吃饭睡觉没有什么区别。，那么对于有些人来说，可能约个泡泡就跟约个饭一样正常，只要做好安全措施和保护好人身安全就好了。那么如果这样的一个女人遇到一个把性看得无比的重要，又很喜欢这个女人的男人。

那么这个男人基本上就可以被吃得死死的了。，道理很简单，因为在这样的男人心中，性是一件无比珍贵无比贵重的礼物。男人一般认为，女人愿意和他做爱，就是心也属于他了。就是那句话，女人不会和自己不喜欢的男人做爱。

明白吗？这种蠢话，女人信，男人也信。，所以你漫不经心地把这件礼物给了一个男人，而心又没有属于他，那么对于这样的男人来说，他就会产生一种想要做的更多，于获取你的心的冲动。，比如在我咨询的过程中。

就遇到一个女生，按她的形容，她的男朋友就是一个极其传统的男人。有多传统呢？见面很有礼貌，吃饭坚持请客，送别只到楼下，睡前报备晚安。，姑娘没有想太多，觉得男人一个臭德行，可能觉得时机还不成熟。

所以还没有露出本性。所以第二次约会就把这个男人给办了。而男人的性欲被激发出来之后，女姑娘也尽力的配合。，她使出浑身谢数的来配合，短期之内，两个人都有点那种性成癮的状态，就是有点轻微性癮的状态。

对于这个男人产生了什么样的想法呢？，在这样的传统直男心中，他当然不会觉得这是女生正常的需要，他只会认知失调为这个姑娘爱我。，但是姑娘并没有这样的感觉，在她看来，做爱和吃饭没区别，她觉得爱她就是给她花钱。

她爱这个男生，也就是花这个男生的钱。要不她为什么不花别人的钱？是吧？你要这么想，其实问题也不大，对不对？，所以每次姑娘去找男生要钱的时候，就很理所当然。记住我们之前说的观点了吗？所有的妆是妆不像的。

你做所有的事情都要怎么样都要理所当然，义正言辞。，同时呢，还有一点漫不经心。记得我们之前举过的例子吗？是吧？你越心虚，对方越会觉得你别有所图。但是姑娘越理所当然，越漫不经心，男生越觉得这件事情应该做。。

为什么？因为男生永远不知道这个姑娘到底要什么。这是最可怕的。大意就是，如果女生就是那种要钱，然后换交配的状态，就是买卖的状态，那么男人可能还会好受一些，因为是等价交换。，但是女生好像做爱很自然。

也不需要男生有什么样的回馈，哪怕要钱也是漫不经心的，好像根本无所谓的样子，男生就越觉得自己得不到这个女孩的心，越想花更多的钱来报答这个女生。明白了吗？，为什么我们经常说。

你想让一个男人心甘情愿地给你花钱，那当他主动花的时候，你不要去要就是这个道理。你不能让他心里的那种等价交换得到补偿，你要让他心里的这种交换一直空缺，让他不知道怎么才能控制你，他当然没有办法控制你。

你没有弱点就没有办法控制。明白吗？，你但凡是想换，他就会评估你的价格，你但凡什么都不想要，他就不知道该怎么办。换句话说。，一个男人训养女奴的时候，可能可以是摧毁这个女生全部的自尊和自信。

让他们觉得男人肯和他们做爱，就是对他们的恩赐，这个时候他们就会乖乖的倒贴肉体。，同样的道理，一个女生训养男奴的时候，你也要摧毁他心中所有对于征服你这件事情的想象，不要让对方产生你在用性换钱的感觉，。

而是你真的要钱的时候很自然，做爱的时候也无比投入，你们谁也不欠谁的，你根本不需要他。这个时候，你愿意他给你花钱，就是对他最大的恩赐，这个时候他就会乖乖的倒贴钱。明白了吗？。

特别是那些有些大男子主义的普通直男，为了证明在你心中他不只是一个提款机，也不只是一个打装机的地位，就会不停的付出想要占据你的内心，直到他最后发现你根本没有心为止。，这种方式。

你可以提升一下你要训养的男奴的整体质量，毕竟这种大环境下，无论是哪个阶层的人，都不缺这种对爱情抱着幻想，把性看得无比重要的大男子主义的直男。，就像那首歌唱的是吧，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

就是这个意思。，所以，最后总结一下，如果你是一个男人，那么千万不要把性看得太重，生殖器不重要。，如果你是一个女人，你千万不要处心积虑地想着怎么去玩弄一个男人，因为当你处心积虑地想换点什么的时候。

你的弱点就出现了。，当你觉得都无所谓的时候，他的弱点就出现了。。