# 情感操控与反操控录音：控心：3：禁术三，如何快速走进女人的内心世界

立志威客，幫助三億國人每時每刻再成長，我們的課程就會準時開始，點擊右上角邀請按鈕，生成邀請卡，那裡有一張帶著您名字的二維碼海報，長按保存這張海報，並分享至朋友圈或好友，給他們一個學習和成長的機會。

大家好，我是美男，我們的課程十點開始，今天錄音設備出了一點問題，所以剛才一直在調音，然後我們還好沒有耽誤我們的一個課程，今天人可能是有點少，但是我們內容還是一樣的豐富，一樣的講。

那麼上面是我們的一個思維導圖，首先我們要講的是，今天主要講的是刷心疼，那麼我們要理解為什麼要刷心疼，其實刷心疼從某個角度去看的話，它是給女生一個深層次的一個可得性，因為很多時候我們會覺得。

它是給女生一個深層次的一個可得性，因為很多時候我們剛開始聊的都是一些表層的東西，比如潛中生層次對話，都是一些可能相對來說表層的東西，那麼到這一塊就是說，在我它刷心疼它是連接中層次對話的。

因為我之前講過就是說，在我們中層次對話的時候，我們需要交換情感經歷，對不對，那麼在中層次對話的時候，最重要的情感經歷是誘導對方說出他的情感經歷，那麼其實我們在刷心疼的時候，它是跟中層次有一個連接的作用。

就是說在我們刷中層次的時候，我們可以就是附和著女生講你的一些感情經歷，但不要講完，最重要的是在刷心疼的時候再去講，你可以稍微講一點點就可以，比如我曾經也受過某種傷害。

或者在美好的東西也會到最後也會變成傷害，你給對方一個這個點讓對方去想像就好了，在中層次，那麼真正要誘導女生探索我們情感經歷的時候，還是在刷心疼的時候去來給她去講我們之前的一個情感經歷。

等一下有案例我準備了那個四個案例，然後大家可以參考一下，那麼我們首先要理解一個概念就是說，我們刷心疼是為了什麼，因為站在就是說佛學的角度，你要產生一種很強大的能量，你必須需要正負兩極。

就是說你要快樂也要痛，兩極的一個能量聚集在一起，那很多時候那會產生一個很大的一個能量，那麼我們之前淺中深層次對話，我們刷的都是一些正面的一些印象，就是說我們最重要的是把我們自己種在女生腦海裡。

種在女生心裡對不對，那麼前面我們要講的就是說我們現在的自己，就是說我現在怎麼怎麼樣，我現在的生活啊，我現在各種那個就是已經成形了的東西，比如我現在的事業我現在的生活，我們在淺中深層次對話的時候。

我們都會跟他講對不對，那麼跟他講了收集到了六個到八個那個I。O。I。的時候，就是說興趣指標的時候，我們再以一副那個未來展開圖，未來展開圖我之前也有講，我們給它連接起來，然後找個點可以刷心疼。

然後刷心疼它其實就是，因為前面我們給的是正面的，然後後面我們要給它負面的一些東西，就是說刷我們之前的一個脆弱面，就是說它是相輔相成的兩個東西，就是前面是果後面是因，然後前面是正面的後面是負面的。

這兩步它是相輔相成的，只有這兩步聚集在一起才會產生很強大的能量，那麼我們很多兄弟之前就是說，他沒有刷心疼，他直接就展示了很多東西，然後到了壓迫表白，你會發現就是說到後期那個能量是非常弱的。

就是說你去操控對方的時候那個能量是非常弱，你特別難操控，所以說這就是一個那種就是說結果不是那樣，那肯定是原因導致的，為什麼呢就是說你沒有刷心疼，那麼刷心疼它很多時候就是說，它正負產生一種能量。

到後期我們如果壓迫表白成功了，那到後期你操控起來會感覺到非常簡單，就是說你如果走長期屬性的話，心疼一定要刷，那麼我們刷心疼怎麼刷呢，首先這是一個技術活，如果說我們在現實裡面。

那你可能需要具備一定的就是說一個表演成分在裡面，因為很多時候我跟女生經常用的一個就是說，因為我比較喜歡跟女生視頻對不對，然後晚上跟女生視頻的時候，我就會把眼睛就是說你在不閉的情況下。

就是堅持睜著眼睛睜個一分鐘，然後你眼圈你會特別紅，然後你跟女生說就是說剛忙完工作，然後你還在跟她聊天，她看到你這麼疲憊還在跟她聊天，然後她就會感覺特別心疼你，這是我經常用的一個方式。

那麼也可以就是說也可以誘導展示，什麼叫誘導展示呢就是說，比如你跟女生聊天對不對，你跟她說今天有點難受，或者說我今天喝了好多酒，或者隨便怎麼誘導都是可以的，那麼女生她會問你對不對，她會問你怎麼了。

她會問你怎麼喝那麼多酒，然後你就跟她說你之前的一個故事，就是說你的一些心疼故事，那麼心疼故事包括哪些呢，我到後面我會講，那麼還有一種方式就是說偶然展示，偶然展示很多時候你可以就是拿個小物件。

或者跟妹子在一起的時候，然後看著這個小物件流眼淚，或者說你們你跟妹子踢踢的對不對，那很多時候你們躺在床上的時候，那你可以跟她講一些你這樣的一個故事，跟她很多時候你跟她講的時候。

其實女生她不知道你為什麼會這樣，就是說你是在一個空間裡，然後OK你突然就流眼淚了，或者你突然就哭了起來，那很多時候女生會很驚訝，她會問你怎麼了，然後你跟她說你說今天有點失態了。

然後想起了一些往事不好意思，就是說今天晚上的事不要告訴任何人，那麼很多時候女生她就會好奇，她就會覺得發生什麼事，她就會持續的去問你，那麼你就可以跟她講你你的一個故事，這是我們的一個展示的方式。

就是說很多時候你一定要讓女生來問你，就不要主動的去跟女生說，盡量不要主動跟女生去刷這些心疼故事，因為很多時候如果說我們在刷心疼的時候，你要時刻注意女生的她的一個反饋，如果說她反饋不是很好的話。

那我們立馬要停止，如果說她反饋好的話，那我們可以繼續刷，我們刷這個的時候一定要注意對方的反饋，那麼刷心疼的方式其實有兩種，就是一種它是心理層面的，一種是生理層面的，那麼生理層面的其實不太適合我們男生。

那麼我們男生刷心疼的話，盡量運用就是心理層面的，因為很多時候就是說什麼叫生理層面的，比如說有時候你跟女生出去逛街對不對，那麼女生的話走了很遠很遠的路，然後你看著她穿著高跟鞋陪你走了很遠的路。

然後可能那個鞋把她腳都刮傷了，然後流血了，然後你問她疼嗎，她說然後她笑著跟你說不疼，那你就會感覺很心疼的感覺，這是生理層面就是說我們身體層面的，身體層面的心疼就叫做那個，那麼作為我們男人來說。

像我們平時一定要多刷那個心理層面的心疼，一般心理層面的心疼的話，它分兩種，一種是來自於自我的，一種來自於外界的，那麼什麼叫做來自於自我的呢，就是比如你平時創業對不對，那你創業每天要做很多事情。

然後做很多事情呢，然後你在別人的面前呈現的都是一副就是說很堅強的，很強大的一個樣子，但是在夜深人靜的時候你只有就是說，在夜深人靜一個人的時候你才卸下自己的防備。

那麼這種衝擊感對女生的一個殺傷力是非常大的，就是說你要把這種心裡的那種疲憊感給描述出來，因為我們之前一直在描述我們一些正向的東西，然後這時候你要把你內心深處潛藏的那份就是說，我為什麼要這麼正向。

就比如我經常跟女生說我創業對不對，我很努力我生活很自律，那麼為什麼我生活很自律呢，為什麼我要這麼拼命的去賺錢呢，因為曾經我的一個女朋友她就是為了就是說，錢離開了我，因為那時候我跟我的朋友合夥創業。

然後呢我朋友把我的錢全騙走了，因為那時候我是特別相信她的，但是就是因為合同問題嘛，她那時候把我的錢全騙走了，當時我事業是陷入了一個很低谷的狀態，然後我當時欠了很多錢。

當時我的女朋友就感覺我給不了她想要的那個生活，我記得那時候她跟我說她想買一個手機，但是當時這個手機好像是那個幾千塊錢吧，也不多但是對於當時的我來說是非常多的，所以當時就沒有給她買。

然後後來她走的時候我哭得像個小孩子一樣，然後很多時候你們可以把這種成因給說出來，就是說你為什麼這麼拼命，就是因為當時受過那樣的傷，你有那樣的精力你才塑造了今天的這個你，對不對每個人都有自己的精力。

那麼這個東西它是一種疲憊感就是說，我雖然說每天這麼累，我每天都12個小時可能工作16個小時，為了我的夢想，但是每當夜深人靜的時候，我卸下自己的面具就感覺非常的疲憊，有時候真的很想有個人能夠抱抱我。

那麼這是一種疲憊感，就是一個戰士他卸下盔甲的那一刻其實他是非常累的，他渴望別人能夠去理解他能夠去懂他的，這是內心的一些東西，當我們跟女生說這些東西的時候，其實女生她是能夠引發她的一個心動錯覺的。

因為這個東西是深層次的東西，我們很少會跟人講，甚至是唯一一個跟她講這些的人，那麼這在自我暴露裡面是很深層次的一個關係，因為在自我暴露裡面它是有四個層次，那麼層次越深的話，我就代表我們關係越好。

那麼我們跟女生交換到這個層次了，我們的關係也會隨著無形的會變得非常的好，這個是自我內心深處，自己內心深處的一些就是那種疲憊感，然後像我們如果主屬性你是事業型的男生的話，那你主要就刷事業型的。

就是說你現在這麼注重事業對不對，那肯定有成因的，那這個成因在哪裡呢，成因就在以前你被女朋友可能背叛過，然後就是激發了你那種驅動力，然後造就了現在的一個你，然後別的的話你可以就刷感情方面的一個經歷。

就是說當時你們有多麼美好多麼美好多麼浪漫，你們是約定去全國或者說去走遍每個想要去的地方，可到最後可能還是因為一些東西它離開了你，然後就是說你要把它離開你之後你的那種自暴自棄。

比如你怎麼怎麼折磨自己啊或者你得了抑鬱症啊那些，你都是可以描述出來的這些東西，那麼就是說上面講的就是說我們自我心目當中的那份矛盾，就是我們因為一些捨不得不戴上面具。

但是其實我們心裡是非常疲憊的非常疲倦的，就是這份這份就是東西它來自於我們自我自我身體裡面的東西，自我身體裡面的矛盾，我們不得不堅強但是其實我們是很疲憊的，就是這樣的我作為一個公司的精神支柱。

那麼我每天必須給那個員工就是一個就是，即使我再累我也要給員工就是很好的一個精神面貌，但是這些東西都是裝出來的，當每次我夜深人靜的時候總是一個人偷偷的流眼淚，我都不知道為什麼不知道為什麼會流眼淚。

那麼很多時候就是一種這樣的狀態就是說自我心裡的那種矛盾衝突，這是來自於我們自我自我的一些故事，故事的話你們可以去選才都是可以的。

也可以發到群裡大家一起探討像這種故事的話有很多自己稍微添油加醋弄一下都可以弄出來的，那麼還有一種方式是來源於外界的外界是什麼呢，就是比如第一個是這種兄弟情意就是說你很你曾經啊。

跟你的朋友怎麼怎麼好然後呢被你朋友就是出賣了，被兄弟出賣了你特別特別相信他然後被他出賣了，出賣之後呢給你造成了多大的損失後來因為他有難了，然後你還是依然相信他因為你覺得你非常的珍惜你們之間的一個友情。

然後你非常相信他然後後來又讓他欺騙了又讓他騙了很多很多錢，那麼這些故事你都可以編的而原理我跟你們講故事你們自己編啊，然後這種感情呢就是這個其實跟上面的差不多就是。

我們是很重感情的人但是我們曾經被感情傷得變鐵鈴箱，即使是這樣我們依然就是相信重感情，那麼下面是親情親情怎麼刷心疼呢就是小時候，小時候你的父母是怎麼對你的或者你可以講小時候我的父母都是。

嗯沒怎麼沒怎麼管我因為他們做生意需要應酬，然後很多時候都是我一個人每當我碰到事情的時候我都不知道怎麼說，我記得那時候我經常會被我們班的一些同學欺負，但我不知道跟誰說我只能一個人躲在櫃子裡哭。

所以我現在嗯所以我現在怎麼樣怎麼樣怎麼樣大家自己去想，就是說親情就是說小時候你父母怎麼對你的，那麼如果說你父母對你很好的話那你自己去可以編啊，如果說小時候你跟爺爺奶奶長大的或者說你是跟你父母長大的。

那麼哦就是說親情給你帶來了什麼樣的陰影，那麼在我們刷心疼的時候你最重要的其實根據我的理解啊就是你一定要進入那種狀態，如果你不進入那種狀態你就是說哦你就算編故事你也要進入那種狀態就是一種很傷感的狀態。

像我每次刷心疼的時候我經常我自己都會哭我自己都會把我自己感動我是真哭我是真的覺得我很可憐，所以說很多時候你先把自己感動了你再讓別人感動。

所以說在我們刷心疼的時候一定要你首先你要進入那種狀態然後回想你整個事件然後再哦把這個信息輸送出去，那麼以上是就是兩種刷心疼的一個方式然後我等一下我會呈現一些案例讓大家去參考。

然後我們刷心疼其實還有一個很重要的作用就是哦你在他面前展示一個唯一特殊性，因為這些話你平時你都不跟任何人說的對不對但是你今天跟他說了那是一個非常深層次的可得性。

就是說你在所有女人面前表現的都是一種很強勢或者說很正面很積極的一個一個那個印象，那麼只有在他面前你展示的就是你的另一面然後讓他看到了一個真實的你其實這是一種非常強烈的一種虛榮虛榮心就是說女人覺得。

你對他而言是不一樣的是不同的就是說我們展示刷完心疼之後我們一定要跟他說哦，這些事情你不要跟別人說我只跟你說過我也不知道我為什麼今天跟你說這些。

那麼你一定要跟女生去說這這段話這段話是非常重要的就就你要表達這個意思就是說你跟只跟他一個人說過，這些東西你只跟他一個人說過那麼女人他就會把這個看作是一種可得性女人他會認為就是說哦很懂你然後。

他了解到的很真實的你就是說你讓他看見的就是說你讓他覺得你是相信他的，那麼很多時候女人他會產生一種就是一種感覺一種心動。

那麼這裡呢他可能會心動因為很多時候你展示這種可得性就是說哦你展示這種虛無飄渺的可得性，就是我們所說的這個唯一特殊性就是說這件事情你沒有告訴他你沒有告訴別人你只告訴了他。

那他很多時候他就會覺得哦你哦是非常相信我就是說之前我們展示的都是前中生層次對話對不對，都是一種很高的姿態在展示那些我們一個正面的一些東西那麼在這裡有可能女生他會覺得我們是高不可攀的。

他會覺得ok吸引力足夠了那麼其實在我們刷心疼的時候我們是在做可得性就是說我一直強調兩性關係是什麼，兩性關係如果說你要走長期的話那必定是吸引力跟可得性的一個平衡過程。

只有這個過程平衡了那你這個關係才能走得更穩走得更遠對這個因為這個唯一特殊性在刷心疼裡面是非常重要的，他起的一個至關重要的一個作用所以說大家一定要理解這一點唯一特殊性是什麼呢。

其實就是說給目標展示一個可得性信任的一種錯覺就是說這個事情啊，只有你們兩個人之間知道的你因為你之前展示的都是一種正面的形象對不對。

那你今天說跟他說這是就是說你你這麼脆弱啊你這麼疲憊啊這些東西你是沒有在任何人面前展示過的你只告訴了他，那麼給他的一種感覺就是說他可以得到你他可以得到你的，因為你是非常的信任他嘛所以才跟他講這些嘛對不對。

那對一個地女來說對一個CD女來說那麼對他們來說就是哦很多時候安全感就來自於情感上的家庭上的，那麼你跟他說這些他會感覺到跟你在一起非常的安全因為你這麼信任他你連這些東西都告訴他了。

那麼這個東西的話會給給他帶去很大的一個安全感，所以說這個東西是非常重要的大家如果下次刷完心疼一定要做一下這個就是唯一特殊性，那麼在這裡我給大家講一個故事就是說平時那些女生的話他們是怎麼刷心疼的。

就我指個例子就比如有一天你跟一個女生對不對，那麼這個女生她平時表現的是活潑開朗的非常善解人意的，然後某一天她約你約你去一個小酒館，然後你到了之後她也不說話她就在那喝酒她就在那一杯接一杯的喝酒。

然後你這時候會很好奇對不對你會問她怎麼了你今天怎麼喝這麼多酒啊對不對，那麼她還是不說話她就在那哭邊喝酒邊哭那你心裡就會急對不對，你會問她啊到底是怎麼了你跟我講講看我能不能幫到你那麼這時候她來一句。

哦你們男人是不是都這樣你們男人為什麼這麼壞，你們男人是不是都是這樣三心惡意的那麼很多時候這時候你就會莫名其妙對不對，然後你莫名其妙的同時你還會問她你說啊怎麼了你怎麼突然跟我說這些。

你怎麼你是不是誰傷害你了對不對你就是會問她然後她這時候一個心疼故事拋過來，那麼這時候你肯定你肯定得心碎，我聽很多女生哦講過這個心疼故事比如以前跟男朋友啊把最寶貴的都給他了然後對他怎麼怎麼好啊。

然後他男朋友在外面三心惡意然後還還會打他然後沒事就就怎麼樣怎麼樣很多悲慘的經歷，很多女生他就會跟你吐露這些他就會跟你說然後你就會心疼他唄對不對你就會產生那種保護欲唄。

哦如果說我這我們學過哦我們如果說沒學過這個那你肯定一般的一般的那個小白他肯定是哦，我再也不會讓別人傷害你的或者說哦怎麼樣怎麼樣肯定會進入一個這樣的環節對不對。

那麼這個女生他這時候來一句嗯哦這件事我只跟你說了然後你千萬不要告訴其他人我不想讓其他人看到我這副樣子，我不想讓其他人看到我這副狼狽的樣子那麼他說了這句話之後你作為男生你心裡什麼感受。

那麼這時候的話你肯定是心裡是特別心疼他的你覺得這個女孩子真的是太不容易了，但事實上其實很多人都經歷過這種事對不對感情這東西誰都經歷過傷害很正常但你就會覺得特別心疼他。

因為他平時表現的都是那麼活潑開朗的一個女孩子竟然有這種遭遇，那麼很多時候你會就是說覺得他平時都是偽裝的，那麼哦這件事過了就是你們喝完酒了喝完酒他眼淚一擦然後又衝著你笑又跟你活潑開朗的。

然後你會有什麼感覺你就會覺得這個女你就會慢慢愛上這個女生你就會覺得這個女生真的很堅強，你就會覺得你懂他你就會覺得就是說哦他心裡那些東西你都懂。

你就會覺得啊他只是表面上裝的這麼堅強其實內心很希望有個人能理解他，有個人能保護他那麼你就會對他產生保護慾你就會想要去保護他，那麼其實這個道理我們反過來也是一樣的就是說哦那麼這個故事就講到這裡啊。

然後當當我們我如明後天講到壓迫表白的時候我們把這個故事再繼續，就是說這這就是一個刷心疼的一個過程女生是經常用的，如果說你們仔細的去觀察其實女生是經常用用這些東西的。

因為這是他們天生的一個手段那麼我們理解了刷心疼的話，那還有一個點就是說嗯刷心疼的時候那個女生的反饋，他是有心疼指數的心疼指數其實他是跟我們那個興趣指標差不多。

就是女生對你刷心疼的這個反饋你這個心疼刷的好不好就是說，他究竟有沒有感動就是嗯他這個反饋呢代表他心裡心裡層面的一些東西，因為我們可以通過文字來判斷他心裡到底在想什麼。

他文字背後隱藏著什麼東西隱藏著一些什麼樣的信息對不對，那麼這時候我們就需要心疼指數了那麼什麼叫心疼指數呢，心疼指數就是嗯他聽完你這些情書之後，那麼他會或者他會內心深處他會產生某種保護欲某種同情心啊。

然後一些情感共鳴啊一些東西啊他這些都會產生的會產生這種心動的錯覺，那麼嗯我們需要去明確的判斷他這種心動錯覺到底達到了幾或者達到了6，我們就可以進行壓迫表白了。

所以說這些哦我們都是需要去判斷的我們只有判斷了這些指數我們才知道我們這個心疼刷的怎麼樣，因為我們很多時候在聊天的時候我們也發現你跟女生刷心疼的時候女生有可能就是都沒什麼反應。

那你還一直在刷你還一直在刷那就是很不理智的行為了，因為我們很多時候溝通是為了什麼溝通就是為了反饋我們要理解一個這樣的點就是溝通就是為了反饋。

那麼當對方反饋不好的話一定是你哪裡出了啊某些問題就是說你比如你的心疼指數沒有出來的話那一定是你心那個心疼刷的不是很好，一定是哪裡出了問題。

所以說這時候我們就要在自己身上找原因找問題的你哪裡做的不好就及時的去改進，那麼心疼指數怎麼去判斷呢就是很多時候我們跟女生刷那個心疼的時候對不對。

那麼女生她可能會關心我們可能會說哦你跟她刷事業事業的時候你說你那白天啊其實都是偽裝，然後晚上自己一個人的時候當自己卸下所有的防備的時候自己那一刻會感覺特別累。

那麼這時候她會關心你她說啊你太累了應該好好休息一下或者找個時間好好休息一下，那麼這種你就給他加1就是加11234的1這種心疼指數是1就是說關心然後的話第二種就是動容這個心疼指數就加2。

因為哦她反應大了一點你跟她刷那個心疼的時候她反應有點大她動容了她覺得啊你你看你真是個傻孩子你你真傻怎麼樣怎麼樣怎麼樣她會動容，那麼這這個是心疼指數呢你就給他加2。

那麼第三個心疼指數是什麼呢就產生了保護他會想要去保護你就是說你你你跟他說了比如你事業上對不對很累然後有時候很疲憊，然後你說了哦或者你小時候經歷過哪種哪種挫折啊怎麼樣怎麼樣。

然後就說這個東西你跟他講了之後他會想要去保護他會以後傻瓜我以後再也不會讓你受到傷害了或者說啊我以後會好好保護你，其實很多時候都會出現這種心疼指數那麼這種心疼指數我們給他加那個加3。

加3之後呢就是說呃如果說你心疼指數達到了6的話就是說呃我剛不是說呃什麼加一什麼加二什麼加三嗎然後一條你就往上加一條你就往上加。

如果有這個心疼指數的時候你就往上加你要很敏感的察覺到這個東西那麼如果說心疼指數到6的時候那你就可以直接帶直接壓迫表白了。

那麼心疼指數到6到8你就可以直接壓迫表白了那麼壓迫表白我們下一節會講就是說呃在呃這個心疼指數啊就刷了之後一定要連接壓迫表白。

這兩個是連在一起的就是說你刷了心疼之後就是當天你一定要壓迫表白你不能耽擱他是有時效性的他可能因為這個這個心動錯覺啊他一下就過了。

他不會持續很久的就是說你跟我講這事啊我當時我可能很感動很怎麼樣怎麼樣但是過了今天明天我就會覺得很平常我就會覺得誰沒經歷過啊對不對。

那其實當時我們那種感覺上來了你就要趁機壓迫表白那麼壓迫表白的話到你明後天講吧明後天講，那麼ok以上就是上面的一些內容然後我們複習一下就是主要一個展示的方式怎麼是展示我們可以右刀展示也可以偶然展示。

那麼刷心疼怎麼刷呢首先一個那個疲憊疲憊是什麼就是說你平時就是說呃一個很正向嗎就是說每天努力的去工作然後有時候會很疲憊。

你是一個就是說事業心很重的男人就是說可能在公司啊可能在很多人眼裡啊都是那種事業心非常重的男人哦但是呢你也有那種很疲憊的一面就是說每當夜幕降臨的時候你脫下自己那強大的一個面紗就是面具的時候。

所以感覺其實非常疲憊的非常想好好睡一覺那麼第二個是隱忍隱忍是什麼呢就是說很多時候你你經歷了一些東西或者說哦你經歷了什麼不開心的時候或者說很煩心的時候或者或者就各種負面的事情然後你表現的若無其事的樣子你表現的就是。

哦其實你內心是非常傷痛的但你表現的若無其事的樣子那麼很多時候女生他是如果說他看出來他會非常的崇拜這種男人。

就是說明明就是心裡眼淚都快掉出來了但是嘴角還是保持微笑那麼這種隱忍的男人是非常受那種非常有人格魅力的。

那麼易碎是什麼呢易碎就是說啊很多時候你在感情裡其實啊表現的是非常強大的但是你的你的心其實也是非常脆弱的你之前啊跟女生啊談戀愛的時候你是非常重感情的一個人。

然後當女生就是離開你的那一刻然後你哭得像個小孩子你的心是很脆弱的就是說把這一面展示給女生那麼很多時候兩者形成了一個反差正負能量相相輔相成就會產生非常大的一個能量。

那麼ok刷完心疼之後就是說這個心疼故事啊我們要去那個去編你去編啊這故事大家自己根據自己真實經歷去編最好是，然後編的時候呢你們可以發到全力或者發給我看我幫你們修改都是可以的。

然後弄完之後就是一個故事你可以反覆的刷嘛你最好編一個好一點的故事然後完了之後你你要看女生對你刷心疼時候的一個反饋反饋什麼。

就比如女生他沒有反饋不給你反饋哦哦啊啊這樣啊那你就別刷了你立馬停止女生不想聽這些，那麼女生對你的反饋是啊你太累怎麼樣怎麼樣他是還在安慰你那麼怎麼辦呢。

你就要加重你的一個刷心疼的那個那個就是呃亮了就是說很多時候如果說對方在關心你，那麼如果說對方一直在關心你的話你也不要刷了就是說很多時候他可能只現在當前這個狀態他只是嗯把你當朋友你前面的前面的那個啊前中生層次對話你那個指標指標沒有收集沒有收集好就是說我說過前面我們要收集6個那個興趣指標你才能到下面這個刷心疼這是一個故事。

這是一個過程就是說第一步第二步應該怎麼做那麼這是第二步對不對，那麼如果說他動容了他你真是個傻孩子你怎麼能這樣你怎麼這麼傻對不對他反應很大了怎麼辦呢。

那你加啊那你繼續刷繼續刷刷到6為止他他如如果說這個指標刷刷到6刷到6你就可以直接壓迫表白的，那麼下面他產生的保護欲他說我哦寶貝我以後再也不會讓人傷害你或者說啊真是太心疼你了。

我以後再也不會讓人傷害你那麼很多時候就是說到了到了這個時候那我們就應該警覺的哦察覺到這個女生他是喜歡我們的，當我們這個加3的時候兩條那個心疼指數我們立馬可以壓破的吧。

那麼下面就是我們為什麼要刷心疼就是哦潛中生層次對話他其實是一個果就是哦一個結果就是我們當前的一個生活狀態，我們當前的這個人我們把我們當前這個人我們這個狀態描述給他利用潛中生層次對話描述給他。

描述給他之後呢那你這個人你得有精力吧對不對你有精力你才能塑成你現在的這這個就是因，因為我曾經經歷過某某某某某什麼東西所以我現在有了這個結果才成成就了現在的我。

一個人有有經歷有結果那很多時候你這價值的真實性一致性就非常強了，那麼你就是這樣的人呢你的印象在妹子心目當中那就非常立體化了，所以說很多時候你只要把這兩點做好了那很多時候女生他是非常容易去愛上你。

那麼我們接下來看案例啊就是嗯我我有幾個案例然後大家看一下領略一下，OK那大家可以看到就是說嗯我說那個我之前也談過三段然後之前我們怎麼怎麼沒好然後到最後就。

哦發生了很多事然後現在只想把所有的精力放在事業上拼命的去努力讓自己盡量不要想那些就是這種疲憊感給他描述出來，那就可以然後你的心疼故事一定要那個描述的好一點。

然後大家要理解一件事就是啊當我們刷心疼的時候大家可以看到就是我刷心疼的時候其實隨時都可以刷的就不一定規定就是說一定要這個時候刷一定要那個時候刷就是說我比如我們剛開始我們要去建立性我們要。

去走那個潛中生層次對話對不對那麼我們走完之後因為那是基礎必須走完的那麼我們接下來刷心疼對不對，殺完心疼然後再去壓迫表白那麼壓迫表白的時候其實也可以刷心疼的就是在這個過程當中只不過我們要按照這個流程就是說我當前我刷新第二步刷心疼的時候我們。

就重點刷這個心疼然後以後其實刷心疼這是個技能就是說大家什麼時候都可以用的還有潛中生層次對話這也是什麼時候都可以用的就是說這個東西它是技巧。

然後大家規格上按照流程走就可以但是大家這背後的這個技巧這個思維一定要去理解一定要去就是說去學會這些東西你才能夠運用的很自如就無論什麼時候你都能夠去運用這些技巧達到你當前的一個目的。

那麼今天的課程就到這裡然後我晚飯還沒吃我現在去吃晚飯然後大家我交代大家一個作業就是說大家如果可以的話這幾天就聊一個妹子聊到刷心疼就是說你們走過潛中生層次對話然後再到刷心疼。

自己故事自己可以編嗎如果你們也可以自己編一個故事然後發給我我給你們做修改都是可以的然後今天的課程就到這裡大家晚安。