# 情感操控与反操控录音：情感操控与反操控第一课

此套课程完整版，请加所爱情感微信，156 066 050，谢谢支持。，哈喽，大家好，我是李越，很多人可能都认识我，因为我们也从事情感工作很多年了。，其实我不怕大家笑话，就是我做情感工作这么多年以来。

我到了今天，我有的时候还无法相信就是这个世界居然是这个样子，人心居然是这个样子。，就无法相信这样的一个事，为什么这样说呢？就是我在很早以前我就知道人心是软弱无能的。，但是我也很难想象，在21世纪的今天。

那些所谓的追求独立自主，追求自由的人类个体，其实只要稍加操作，，那就可以被人玩弄于执掌之间。有的时候我们在直播有人过来问问题，对不对？，我都觉得，这些问题问的太简单了，有没有那种比较有建设性的，对吧？

你看他们问的问题都是什么呢？对吧？就是被别人伤害的时候，对不对？，还抱着巨大的期待，祈求着我们有什么样的方法可以让这个一直伤害着他的人不再伤害他，甚至于还反过来对他好一点。。

其实这些人有的时候根本就没有想过，一个人在什么都没有做的情况下，就已经成为了既得利益者的情况下，为什么他还要反过来去回馈你呢？对吧？，当然我们其实是很渴望世界美好的，但是现实有的时候会摆在人的面前。

他会告诉你这个世界它是一个不完美的世界。，所以就基于这样的一个原因，也基于现在我们在网上基本上可以看到的什么暴力的事件，什么鱼牙的家暴的事件，或者是情感操控的事件。，然后就基于这样的原因。

也基于我们这段时间的一些直播，咨询答疑等等诸如此类的一个缘由吧。，所以我们接下来出了一个这样子的一个课程，对吧？我们把这个课程其实它讲的就是一个情感操控的一个课程，对吧？。

我不知道大家会如何来理解我们说这个课程的初衷，但是我们会知道肯定会有人跳出来骂我们，说哎呀，就你们这些人啊，天天叫人叫坏了呀，社会风气带坏了呀，，你们这些人啊，哎呀，不去弘扬社会政风，风气啊。

不去树立文明兴风，天天叫唆别人如何变化，如何去情感操控，就怪你，就怪你，怎么样，就是我知道这个课程一出来一定会有很多人来骂我们，用这样那样的言语来骂我们。，其实我觉得这样的人其实是可怜和可悲的人，对吧？

我举一个例子给大家，对不对？，大家都应该知道这个世界有一种武器叫核武器，对不对？那么大家可以想象一下，当这个世界有核武器以后，我们有两种方式去应对它，，一种方式就是全世界的人民高声呐喊，我们不要核武器。

我们要和平，我们不要核武器，非核武器。，好，还有一种方式，就是你有核武器，那大家都有，大家互相牵制，制衡，威慑，所以大家可以对比一下这两种方式，到底是你天天在那边摇旗呐喊说，哎呀。

我们不要核武器来的见笑，还是你有我也有，对吧？，大家都有，那你不动我也不动，那你觉得哪一种方式会更加的朴实或者是更加现实，当然现实世界当中，，都是有核武器的人，大家都是互相抵制，没有核武器的人。

尤其呐喊，你看没有核武器的都是弱者，而我们出这样的一个课程的根本目的，也是出于这样的一个目的，因为我们知道这个世界真的居然是这样，人心居然是这样，人心居然可以被操纵，只要一点点的手段和方法就会被人控制。

哇，居然是这样，在21世纪的今天居然是这样，我们非常清晰的深刻的知道这样的一个问题，，这就像，对吧，你天天总喊着是，人要善良，人要善良，但是你不敢保证，有的时候你走在大马路上你就会遇见坏人。

你就会遇见废徒，那你能怎么办？你只有在没有预见之前先了解他们的手段和方式方法，对不对？你可以给自己背一些防身的东西，你可以自己学习一些防身术，对吧？如果可能的话你可以背上一把枪。

但是我们国家是不允许有枪的，但是在情感的世界当中呢，对吧，你总喊着是人心要善良，大家要和目前的世界，对吧？，大家要和睦相处，对吧？你总是把你的幸福，把你的快乐。

把你对于未来的畅想寄托在他人的道德准神上面，寄托于希望他人能够讲道德，有文明，树兴风，希望他人善待你，那其实在我看来真的就是一个弱者的呐喊，所以我们讲这样的一个课程。

其实更多的是希望让大家能够了解到那些在情感当中所存在的情感，，操控他的原理，到底是什么样的知己知彼，百战不败，这是我们出这样的一个课程的出众，就是我们希望大家在将来面对情感的时候。

你不要就是说被别人无缘无故被操控了，不知不觉被人操控了，或者是你被别人已经操控的死死的了，你都还没有想到。，更多一首课程，请加所爱情感微信156 066 050，谢谢支持。，我自己可以去反抗。

同时我们也希望大家能够理解到这种情感操控，它其实真的是有助于你在一段感情当中和你的伴侣达成一个更加和谐，更加舒适，更加安全的一种叫什么呢，关系，毕竟世界任何方式方法武器，他都是双刃剑。

就看你去做这件事情的初衷到底是怎样，对吧，我当然是希望大家去学习，，学习这样的一个课程，用这样的一个方式了解这样的一个逻辑顺序的时候，都是出于善良，而不是出于别有用心，对吧。

我们经常讲在感情当中不要去讨论输赢，因为感情不是在打仗，不是说要把你的队友当中是一个对立面，但是现实生活中真的就有别有用心的人，那我们能做的就是什么，就是我们去了解这些人的坏，了解这些人的恶。

了解这些人的坏，了解这些人的坏，了解这些人的坏，了解这些人的坏，了解这些人的坏，了解这些人的坏，了解这些人的坏，了解这些人的坏，了解这些人的坏，了解这，的叫企图心不好，对不对，对吧。

然后我们在跟他相处的过程当中，我们可能才能够更加游刃有余的去处理这样的一个关系，毕竟现实生活当中情感操控不仅仅是那些所谓的渣男PoA，那些经过专业训练学习的人，他们会的其实有很多的普通的人。

他们因为在情感世界的绝望无助，对吧，没有办法，他们也会选择被迫用这样的一个方式把我们叫，卷入这样的一种情感的漩涡当中，所以我们需要对这样的一个方式有所了解，对吧。

不能够让我们的情感世界就仅仅是想奴役和被奴役这种局面，所以我觉得这，不是一个我们想要看到的事情，我们更希望的就是大家能够真正的成为一个，自由独立的个体，敢于去追逐，敢于去反抗，同时也要敢于去向他人表达。

对吧，表达，所谓表达就是什么，就是，我不被你操控，对吧，但是我可以在某种情况下对你形成一点点的控制和操控，特别对于女孩子而言，女孩子操控男孩子其实是一段关系当中的比较正向的一种体验。

但是我们的这种操作方向呢，操控方向，他更多的是想要关系正量化，而不是真的把一个人奴役成你的附属品变成一个小狗，而是你要让对方更加懂得去理解你内心的需求，理解你内心的想法，去接受你想要做的事情。

让他更懂你，更爱你，这是我们想要去做的，这个课程的一个另外一个初衷，所以我们把这个课程的总共分为四个部分，对吧，第一个部分是选总，第二个部分是预总，第三个部分是收割，第四个部分是控制。

然后这段课呢是由我和子修两个人来共同录制，也是我们共同制作来完成的，我们希望通过这样的一个课程，通过大量的一些实际案例，能够让大家更加了解情感操控的逻辑顺序，了解他的前世因果，对吧。

了解他所有的一些东西，以至于大家将来在面对这样的情况的时候就不要就谈到情感操控，马上就色变，或者是被人情感操控了自己不知道，对不对，或者就是呢当你面对一个男朋友的时候。

你根本就不知道该怎么样可以把他培养成一个你心中所满意的希望的渴望的这样的一个对象，所以这是我们读这个课程的一个最大的出众，当然很多人会觉得三观不正，那么我前面也讲过了，对吧，那么废话也就不多说。

接下来我们就开始来一课一课的，来了解一下我们所出的这样的一个三观极为不正的课程，更多一手课程，请加，所爱情感微信。

156 066 050 谢谢支持。