# 情感操控与反操控录音：第七课长期控制：正向控制

此套课程完整版，请加所爱情感微信156 066 050，谢谢支持。，大家好，我是子修。，通过之前的课程，我们已经学会了从茫茫人海中挑选出我们的奴隶候选人，并且全面洒往重点培养的进行培育升级。。

那么这堂课的主要内容，就是将我们圈定的这些低自尊的候选人，进行科学育种后，彻底地对他们进行收割。，本质上，彻底收割一个人，就是对这个人进行全方位的精神控制。，这个词最近感觉被赖用了。

好像是件多么艰深巧妙的事情一样。，其实它本质上很简单，我们一直反复强调的也是这样，不是技术多么巧妙，巧妙是你给对方造成了多大的幻觉，让他误以为他离不开你。，而他离不开你，本质上是他低自尊缺乏自我的表现。

你不收割他，别人也会收割。，我们做的，只是通过一些方式方法，把他们从人群里面筛选出来而已。，其实这种控制一直存在。我们很多人，通过一直对别人好的这种追求方式，本质上也是在试图通过单纯地对别人好。

试图控制别人的行为决策。，不过这是一种错误的方式而已。因为你能对他有多好，总有人能比你做得更好。你能有多有钱，你总不是最有钱的那一个。，对吧？你会说了，那些人为什么要这么对待啊？谁会跟我一样啊？

谁会跟我这么傻啊？这么想，其实一点都没错。，但是，只要他知道还有这种可能性，你的一切好，就只是单纯的好而已。变不成离不开，行不成控制。，很简单的道理。姑娘们，一个男人对你足够好。

但你却死活不愿意答应他成为他的女朋友的根本原因，是因为你认为你还值得更好的可能性。，不是吗？答应了他，你吃亏。本质上是我还会遇到更好的的期望，不是吗？，所以分手也是这个道理。

我们之所以愿意也跟一个人分开，跟一个人分手，本质上是因为我们心中知道，我们还会遇到更好的。，如果有人把我们这个希望掐灭了呢？如果有一天我们自己认识到，我们再也不会遇到别人了呢？

我们那个时候还能选择跟现在这个人分手吗？，所以，所谓控制，就是想方设法地把世界上所有人都弄死，来消除这种你还有的选的可能性。你没得选，那你就只有我了。，你说，这TM不是开玩笑吗？

怎么可能把世界上所有人都弄死啊？没错，物理上我们做不到，但是精神上我们可以杀死他们。，或者说，在精神上摧毁对方认知范围内的一切可能性。还记得我们所培育的种子的特点吗？，是吧，他们低自尊，他们缺乏关注。

缺乏重视，缺乏点播，也缺乏爱。那么他们就会形成另一个特点，就是很容易本能地认为自己根本配不上这个世界上任何美好的事物。，所以，如果你选种足够的成功，你就可以很轻而易举地告诉他们。

这个世界上虽然有很多好人，有很多好男人，但是一个你都配不上。，一样的道理，你也可以告诉他们，这个世界上有很多好女人，有很多的漂亮女人，但是一个你都配不上。，同时，也由于他们对自我的评价极其低下。

所以你稍微地对他们好一点的时候，他们也会觉得受到了莫大的恩惠，更容易产生极大的好感。，比如最近新闻里，我还记得雨牙那个被家暴的女性博主，我当然万分同情他的遭遇，但是我们也可以看到，这一切可能是注定的。。

在她的字书里，她的那个渣男男朋友，陀陀，陀陀是一个编剧，出过书，画册，影集，是一个燃烧生命，要照亮时代的伟人。，而她呢，相信了那个虽然没有什么正经工作，但是很有才华，是一个善良，正直，勇敢，有爱心。

识相全能的江湖袍哥形象。，就这样，心甘情愿地就把自己给卖了。，看到了吧，陀陀当然是一个严格意义上的渣男，家暴，控制。，但是对于雨牙来说，在这件事情上，也表现出了非常明显的女奴体质。，不经鉴别。

什么都没做，几个经不起推交的人设形象，就足以把她欺骗了。，不知道她们相识在一起的过程，但是我们可以模拟一下，如果你遇到了一个雨牙，并且按照我们之前的培育方式进行培育了，，你也可以学习陀陀一样。

全面接管她的生活。，很简单，只要做一点，就是千万不要尊重她，尊重她，千万不要征求她们的意见，不要顾忌她们的感受，总之就是不要对她们好。，但同时你要口口声声地说，你就是在为她好。

自己做的所有事情都是在为她好。，你看，陀陀是怎么做的。，雨牙的自述例如是说，在一起后，她开始因为生活中的一点小事，就对我各种贬低打骂，不断向我灌输她的三观，否定我的工作和生活，，给我洗脑。

不让我有正常的社交。，她跟自己的母亲断绝了联系，就要求我跟她一样。，她做什么事情，我必须无条件的帮忙，还要我在外面给足她面子，学她最喜欢的姐姐，学人家漂亮，能干，情商高，会赚钱，出手大方。

容忍老公在外面瞎搞等等。，你看，但凡是一个脑子正常的姑娘，显然能分辨出这是在干什么。，但是我们的筛选，就是挑选那些脑子不正常的人啊。，之中的任何一句话，任何一件事，挑出来，放在任何人身上。

都可能接受不了。，但是语言信了，为什么信了？不就是妥妥所制造的一切幻觉就是在告诉她，虽然这些很痛苦，但都是因为我爱你。，对吧，越是那些家庭不幸福，被父母长辈长期控制过的人。

越是迫不及待的想找到一个可以依靠的人，来摆脱原生家庭对自己的掌控。，这是我们所有妖怪的福音，让对方才出虎穴，诱入狼窝，是我们义不容辞的责任。，你可能会说，这些被控制过的人。

不是应该更本能的会害怕被别人控制吗？不是本能的对于他人的控制更有警惕性吗？，本质上，如果她可以意识到，被别人控制这件事情是不对的，那么这个命题是可以成立的。，但是对于大多数人来说。

他们根本意识不到这个问题。，他们长期处于被控制的生活状态中，痛苦沉沦，但是这样的事情一定在他们的生活中留下了足够的烙印和行为习惯。，当他们意识不到，逃离的本质是自己的时候，他们会认为逃离父母是根本。。

而面对一个新的人的时候，他们所处的行为状态也仍然跟之前的行为模式一模一样。，你可以简单的翻译一下，一个人已经形成了一种奴隶体制，那么他利用他的奴隶体制去接触其他人的时候，更容易被奴役。。

就像那些说西扎体制的人一样，你自己具备一个西扎体制的时候，你遇到一个渣男的时候，你就更容易被骗。，是吧？反向来说，你问我一个人变成奴隶的概率有多大，我觉得这个可能性其实并不大。，但是一个已经被控制的人。

被别人控制的人，改由你来控制这样的概率有多大？，那么答案是非常的大，因为他已经习惯了这种事情，换一个人做也是一样的道理。，犯罪学里面有个很经典有趣的概率学应用，叫做贝耶斯定律。简单翻译一下。

就是一个吸毒的人，下次检测复吸的概率比一个没有吸过毒的人被检测吸毒的概率要大得多得多。，所以这还是在指向一个事实，其实操作的方式都不复杂。最重要最重要的事情永远是。

一个明明知道自己的不幸来源于自己的父母或者是别人的人。，如果产生了通过一段感情，或是一个伴侣，一个男人就可以解决这个问题，本身这是很可笑的一个行为。，简单总结一下，所谓情感控制不是宠溺，也不是单纯的坏。

而是打着宠或者对你好的旗号，对一个人进行感觉剥夺，努力让对方朝着斯德哥尔摩综合针的方向去发展。，不要问我什么是斯德哥尔摩综合针，大家可以去查一下，网上对斯德哥尔摩综合针有着非常详细的表述。

大家往里面带入你就能理解这个过程。，这是正向的一种控制方式，你不用管什么感觉剥夺，其实也不用去考虑什么斯德哥尔摩，你只要让他相信一点，你就可以完全做到。，那就是，这个世界上，无论你做了什么样的事情。

最爱他的人，是你。，某种意义上，这是一句实话，因为当你控制住他以后，他的世界就只剩下你了。，谢谢支持。

。