# 情感操控与反操控录音：第八课长期控制：反向控制

大家好，我是子修，上节课我们说到了正向控制，目的是打压对方，甚至可以是侮辱对方，但是还口口声声的声明是为对方好，让对方相信对方不值得这个世界爱，不配拥有这个世界上任何人的善待，唯一会善待他，爱他。

成为他生命中微光的人，只有你一个而已，但是我们知道，好事总是多磨的，在我们讲述正向控制的时候，你一定在心中有这样的疑惑，这个世界上真有这么傻逼的人吗？，万一他一开始很傻逼。

这个过程中发生了一时觉醒怎么办？，万一我没有控制好度，我作妖或者说霸道的程度，超出了别人的承受范围怎么办？，万一有个讨厌的好心人，比如说月月，比如说子修，出手干预了怎么办？，辛辛苦苦了这么久。

对方居然觉醒了，想掙脱我们的控制怎么办？，你看啊，不要着急，我们有办法，你看，羽牙在他的字术里面还有这么一段话，他说，在这个期间，我自己感受到巨大的压力，工作的开展也非常的困难，生活上本来就比较宅。

不爱社交的我，更是被他控制的，听候他随时拆遣，这是，这是什么？，这是开始有自我意识的觉醒了，对不对？，后面还有，2019年4月，他单独约了一位年轻漂亮的女孩去巴蜀中学玩，当我质疑他时。

他狠狠地扇了我几个耳光，而且是很用力地连续打了十几下，我当时很震惊，你看，这是什么？，这是做得过分了，对不对？，这个时候怎么办呢？，这个时候，我们就需要反向控制来帮助我们了，如果说正向控制传递的信息是。

你看，我对你那么好，你离不开我的信息，那么反向控制传递的就是，你看，我这么惨，你不要离开我的信息，我们看渣男陀陀是怎么做的，他打我后，向我道歉，示好，我从前再是第一次懦弱地原谅了他。

我犯了一个错误的决定，以为家暴，因为家暴后示好，是他一贯的伎俩，变本加厉之后呢？又是怎么样的？我们继续看，我意识到他的暴力升级决定分手，但是回家收拾东西的时候，他又甜言蜜语地哄我，跪下来求我。

并发誓不会再对我动手，我又原谅了他，那么最终，事件的导火索里，最后一次家暴把羽芽打得很严重，这个渣男又做了什么事情呢？，他不停地说，你告我吧，你告我你也没有证据，你告我你也告不赢，他威胁我说，你告了我。

我就自杀，自杀的时候，也会写遗书，说是被你害死，明白了吗？这其实就是反向控制，当然，你不用做得这么过分，因为这大哥最后翻车了，但是在我们的生活中，又有多少没有翻车的例子，又有多少没有到这么过分。

所以最终当事人根本意识不到，自己正在被控制的例子呢？，对吧？我们又不是非要打人，我们只是控制和发泄而已，想想看，有多少家暴后跪下来求得原谅的例子，有多少报警了，警察上门抓人，女方却在那喊着，哎呀。

你们不要抓他，我只是吓唬吓唬他，这样的例子，有多少的成功经验摆在你们面前呀，所以你要明白，你只要让对方感受到，对方如果真拖你，离开你，就是在犯一件十恶不赦的大罪大恶，这就够了，你大可以跪下来求饶。

磕头都可以，对方激动，你就要比对方更激动，你可以假装很难过，你可以有抑郁症，你可以自残，甚至可以自杀，怎么惨，你就怎么来，你要让他确信，如果他离开了你，你就会伤害你自己，除了他不离开，什么办法都没有。

你甚至可以告诉对方，你走吧，我不拦你，反正我也活不下去了，不耽误你了，说这种狗屁的话，配合着拿着刀在手背上滑一滑，记住是在手背，其实正面也没事，只要你别竖着切，明白吗，姑娘们也记住了啊，要闹自杀的时候。

有人在你们面前闹自杀，拿着刀横着对着切，那都是死不了人的，竖着切才能死人，然后你可以做了这些事情之后，跟对方切断一切的联系，你放心吧，对方一定会害怕，你的突然消失，就会像是一柄悬在头上的达默克里斯之剑。

让他心里永远有一个阴影，这个阴影就是，如果你死了，他将要背负着一辈子的愧疚活下去，你是因为他才去死的，这件事太可怕了，很少有人能承担的，一般这个时候，对方都会妥协，只要对方有一点点妥协的迹象。

你就要马上恢复正常，甚至可以给对方一点小小的奖励，比如你正向控制打压了对方这么久，是不是很久没有对对方温柔过了，比如你正向控制侮辱了对方这么久，是不是很久没有对方表达你消失已久的爱意了，没错。

这跟训练狗是一样的，对不对，狗狗做对了，我们就给狗狗奖励，狗狗做错了，我们就惩罚狗狗，所以对方做对了，我们就给对方奖励，对方就会照着做下去，你要问了，如果我遇到的人，是一个脑子清醒，人格健全。

根本不吃这一套的人，如果对方明白，奔首你就死给他看，他就跟你说，你死吧我不看这种纠结思维，如果对方明白，你自己不爱惜自己的生命，还妄图把锅甩到我头上这件事情，如果对方明白，你就是死给老子看的。

老子要是不看，你自然就不会死了这种纠结逻辑，怎么办，首先我要恭喜你，如果是你产生了这样的想法，那么恭喜你，你不会被控制了，你已经明白，识别控制的终极奥义，就是自己为自己负责，那么说回来。

我们这帮妖怪朋友们怎么办，还记得我们一直强调的吗，全面撒网啊同学们，不能在一棵树上吊死啊同学们，任何一个人都是可以被丢弃的，除了你自己，只有你自己才值得珍惜，如果你为哪一个奴隶的觉醒，而感到惋惜。

感到谁对你有了特别的意义，那么你就有可能，陷入被反过来控制的风险，记住你是妖怪，你是冷血的，你没有感情，话说回来，如果之前你培育的苗子不止一个，你完完全全可以学学我认识的一个渣男的做法，他怎么做的。

他曾经在朋友圈里面发了一张抑郁症诊断证明的照片，然后完全不回复任何人的留言，这就是很典型的一个培养手法，表达出我现在很脆弱，需要人安慰，你们谁来安慰我呀这样的信息，然后就坐着等，谁来谁就上钩，谁在意我。

我就控制谁，总有人会识别出这种伎俩不会被控制，但是也一定有人怎么样识别不出来，所以有信心点小伙伴们，机会嘛，总是会有的，我们再想一想是吧，这个例子都会举得很宽泛，看看那些总是拿着爹妈呀，前女友啊。

出来卖惨的人，是吧，冠冕堂皇的跟你说着，哎呀我走不出情商，要么是，哎呀我上不能对不起国家，下不能对不起老父老母，跟你说这样的话，那你想想，他如果真是这样的想法，他不好好的去金钟报国，不好好回家孝敬父母。

干嘛还赖在你这儿不走，再回想一下，那些打着浪漫主义情怀，诸如陀陀这样的江湖袍哥，是吧，他们说什么他们行侠仗义，却不被世人所理解，他们怀才不遇，却不被世人所善待，他们是多么的悲伤啊，这个世界上也只有你。

才能理解他们的痛苦，所以虽然他们诸多不好，但是他们肯定最爱你啊，他们不爱你，怎么会把这种悲伤分给你呢，对不对，而对于奴隶来说，奴隶最需要的就是这一点，最爱你，只要奴隶觉得你最爱我，这就够了，明白了吗。

反向控制的核心逻辑，就是让你的奴隶们知道，这个世界上你最爱的人是他，没有他你死都可以，所以他不可以，也不能够对不起你，对不起你的爱，不是吗，某种程度上这也是真的，毕竟从被你控制的那一刻起。

相信这些流氓逻辑，认为他们是最重要的，他们对你是最重要的那一刻起，他们短路了的大脑，是再也看不到其他人了的。