# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第19课-四、过激型分手1

哈喽大家好 我是李月，欢迎大家来到我们的网络课程，今天我们开始讲过极行分手，过极行分手就如同他的字面意思，其实就是两个人在相处的过程中，因为一些想法 观念 生活的东西，小事 小情绪。

或者是一些老师发造的所随事情，保质情绪崩溃 心态，是很从而又发的一种过渡偏激的负面情绪，到至书出分手，最终导致两个人无法在一起的一种情况，所以叫过极行分手，就是非常奇缺化的。

而通常会承生做种过极行分手的两个人，都不是非常承受，或者是心智健全的两个人，通常过极行分手会发生在两个人恋爱，热恋气以后 三个月或者半年以后才会发生，通常两个人如果在热恋气间都已经很吵吵闹闹。

我估计基本上很难了，所以我们来做一个简单的介绍，过极行分手，他的原因通常是因为什么，第一个原因就是因为期望，对吧 怎么说呢，就是当两个人在一起恋爱的时候，一方他要求对方履行自己的寓意愿。

就是希望对方按照自己所要求的方式来爱自己，来说自己相处，而对方不配合，不愿意按照他的规则规矩形式，不愿意按照他对于人机关系的理解，对事物的理解，或者是一些行为的标准做事的时候，他的心态就崩了。

他就觉得特朗普不够爱自己，不喜欢自己，不重视自己，不在乎自己，因为对方的不配合，从没引发的情绪失衡，比如说这种情况，就会让对方觉得，就是他好像是过分的所取了，或者是过分的控制了，甚至于还有很多的人。

他什么呢，他是分手作为邀学的武器，就是他和对方在一起相处，想要对方按照自己的标准做事，想要对方按照自己的要求做事，想要对方听从自己，但是对方不听，他没办法，讲到底对方也不听，可能他自己也不会讲道理。

然后觉得他自身，可能对于自己情绪的把控能力，不是非常的高，对吧，情绪呢，经常会占领上方，而他的情商可能有相对于低了一些，而这种时候，但想来想去，想来想去别无他法，他只有用分手，这样的一个方式。

希望对方能够妥协，或者是认输，用分手这种方式，要求对方或者是去要写对方，以对方听从自己为目的，所以提出了分手，而一方呢，可能也是因为他做了各种各样的事，也非常不少，也非常的不舒服，也情绪是很心态是很。

你说分手那就分手，完他，一拍两三就这样了，那对不对分手，咱要体面就这样，还就是这样的心理，于是俩俩人就分了，所以，现实中很多这种情绪，可能年纪都不是非常的大，就是听着就朝上闹，朝上闹，听着说分手。

听着说分手，可能一开始很不记得，行为说分手的时候，对方还会容忍，还会劝，还说，不要不要吗，还红红，这次很管用，我这一说分手的立刻就捧了，我这一说分手的立刻就停滑了，立刻就乖了，但是你要想知道。

一个人的容忍是有限度的，一个人的包容心再强，也是有底线的，你要经常把分手，挂在嘴边，你要经常一分手，作为要求的武器，你要一直用分手的这种方式去，困绑对方，让对方按照你的标准去做事，让他对方肯定受不了。

总有一天受不了，总有一天可能对方说分手，比你说的还快，你只要说分手，对方就说统议了，因为这个时候，对方会觉得和你分手完全就是一种，解脱而不是说，和你分手来试一下，很悲伤的事情，他的能和你分完手。

给我担决的，哎呀，很幸福，啊，我终于解脱了，啊，终于一个人了，所以就是这样子的，当然，除了这种过分的所取，啊，要求对方按照自己的议院去做事，还有一种就是两个人，可能对于外在压力的无法解决。

就是当外部的原因，习过来的时候，两个人可能都没有很强的能力，去解决，这样的，啊，一些外在压力，比如说，爸妈不同意两个人在一起，比如说可能意地啊，比如说买不了车，买不了房啊，可能情况下花很多钱啊。

等等等等，就是这种外在的一些原因，促使两个人感觉到了情绪是很，促使到两个人感觉到很不舒服，很不爽，然后你看这种，啊，大家可以理解一下，比如说啊，爸妈不同意啊，什么意地啊，没钱买车买房啊，没钱结婚啊。

等等等等，猪此类的这些事情，对吧，这些事情其实是通通的，在说明什么问题的，通通的，说明是自己的无能，就是自己没有能力，去对抗父母，自己没有能力，做很多的钱买车买房去结婚，自己没有能力，是处理外界事物。

给自己的压力，所以这些问题呢，其实通通的都是在表现出自己的什么呀，无能你知道吗，所以当外在事物，在不停表现自己无能的，说那人能怎么做呢，人要不停地否认自己吗，如果人要不停否认自己。

那这个人很可能会得上一语手，和焦虑手，所以人处于做保护，那就更希望把这样的一种外在的，压力转换的负面情绪，发现到别的人身上去，所以，伴侣，或者是对象，这是一个非常好的，一些散发这样负面情绪的一个原因。

所以这个时候也会导致情绪，是空情绪失衡，也会导致自己不停的，要向对方去散发各种各样的，负面情绪，对方也很不失负，就跟你待在一起，就感觉特别不失，感觉特别不爽，就是有一点点事，你就在那边，没头景所，抱怨。

抱怨，逼着帮，逼着帮，逼着到到，逼，就一直说，说，就就感觉特别反，对方就觉得，跟你待在一起，就感觉无情的压力，也没有办法，是你开心，也没有办法解决问题，然后你又不停在散发负面情绪。

然后他可能到最后就问你，你到底想怎样，对不对，他跟你讲方案，跟你说方法，你也不听，你也不讲，然后两个人逼得没有方案，怎么还大不了，不过了，大不了就分吧，你看这，就是因为一种情绪，是很外在的原因。

造成的这些情绪，是很外在事务，造成的这些情绪，是很又会导致两个人的，种心态不平静，不平静，然后就吵架，吵架就烙烙，就分手，对吧，就是和前面的，这种期望的不一样，就是期望都是对方不听自己的。

然后自己情绪是和，而这种情绪是和完全可能，就和对方没有什么关系，完全是自身的原因，自身没有办法，就应对外界压力，而导致说了分手，然后说了分手，那怎么办呢，那就分手被分手了，通常这种情况下，真是而人。

分完手过后就很快就就就后悔了，我就不开手分手，哎呀，怎么怎么，怎么办，我就哎呀，对吧，两个人，所以你说这种情况，想要去挽回，其实有的时候，你可能不选做过多的事情，在这种情况下，你不能做出。

天天就发现这关案，怎么可能就，劳劳实事，你安静安静，你等他，等他这口气还过来，封面情绪过去了，他可能自己也就回来了，所以现实的时候，我总很多很多这种，经常因为过激情绪，而导致分手的情绪。

当他们过激的情绪，慢慢缓合以后，他们又会和好，然后可能下一次俩又炒炒了，又分分分分分分，又和分分和和和，和分分对吧，就一直处于这样的，一种情况，当然，当然我们并不排除，有那种疲惫性的人。

或者是有预谋的人，他们会用这种方式来和你分分了，以后绝对不着你，但是如果你是单纯的，就是因为情绪是很，或者是那种心态是很导致的，这种过激情分手的话，那么通常情况下，是你不需要做过多的事情。

你不像像甜狗一样，天天贵求他，你也不像天天关心体贴，呵护他，你也不像哭哭，提提地去求他，真的你可能什么都不像做，你就安安静静在那边等，等他来找你，等他来问候你，最近过得怎么样啊，最近还开心吗。

怎么样怎么样，你在干嘛，你只需要等到他找你的时候，你就直接跟他讲，我一直在等你，等你回来找我，我们重新开始，这个时候你只是要主动开一个口，对不对，给他一个台阶下，就破下鱼对吧，然后他就，哎呀。

对方不会觉得，哎呀我当初跟他说了分手，或者说我那么绝对，同意了他的分手，现在又回去找他，要说符合很丢人，就有很多，这种过激情分手的人，就是互相都爱面子，谁找谁，两个人可能都想重新开始。

但两个人都想等对方开口，就不开口，就现在到了这种时候了，两个人都还有，因为面子的这种事情而，不去开口，说要和对方在一起，重情关于很纯，你知道吧，所以如果你们是过激，吵架分手，心态失衡，对吧。

情绪是很导致的，这种过激情的突然的分手，对方来找你问候你的时候，你就直接看管他讲，对吧，一直在等你，对，最近过得不好，没有你在我身边，怎么样，表达你太太喜欢，表达你，想念，表达你的，自身的过错。

表达你可能跟他继续发展，重新开始的，这样的一种意义，对吧，可能你们俩就在一起了，而这种时候面子，不能没有什么，对吧，你现在要面子，别来找你 你不理别人，你要惩罚别人，你要别不舒服，你要别不爽，过待时间。

别不理你了，或别跟别人谈恋爱，确实了或别人找到，更爱的人了，完了，你就空风了，你就空会了，他过分手，我跟你，他就不理我了，我该怎么办，这就完全属于做死行为，所以说，如果是过激情分手，对方来找你。

你就拿到给他，他接下，你也不要跟自己过回去，你要不跟他过不去，毕竟能够复合，那就过完是好事，如果你，分了手过，想了半天，你觉得正人跟你不合适他来找，你的力，大可以不理他，这网，同样的我一些想告诉你。

这些，因为过激，原因而选择分手的这些人，你又没有想过，这样的一些事情，就是一总是和对方过不去，总是和对方吵架，你总是把负面情绪，灌给对方，你说这样对于你们的关系，有什么意义吗，其实没有任何的意义。

其实这样的一段关系，对于两个人，而言都是一种牵掳，可能对于别人而言，更是一种负担，可能别人就是一个阿乐观开朗，每天，就是充满着阳光照气的一个人，就是因为你的存在，因为你的情绪不好。

因为你的各个方面不舒服，不爽，因为你的要求高，因为你的不听的锁取，控制于国强，然后起乌武场，然后这样导致对方每天也过得很不开心，那我觉得，其实这样的话，要分了就更不用再一起了，而且像这样子的人。

他其实和谁在一起，他也不会过得很幸福，如果说对方不报复，那关系比较强的，那可能还会两人谈在酒店，如果对方跟你，是一样的，那种报复是很强的，或者对方也是一个，那种气务是机器高，锁取于不听的。

锁取也不听的控制，那你们俩俩俩，那人可能还得打扯，那就不叫过极性分手了，你们俩叫暴力性分手，那暴力性分手，就当然不是在我们往回课程里面的，只是希望，给这种过极性分手的人，一个小小的提醒，更多的时候。

反思反思自己，多续和自己的情绪对对话，都了解了解自己，大多数的奉勉情绪，你要学会自己许消化，而不是说，这一定要有点踏实，而也不要过度的，是要从对方，要按照你的医院去做事，因为你唱的话，都对于别人而言。

能看过，是一种更回大的伤害合避了，对吧，所以这是我们今天才讨厌的就是，过极性分手的，第一个就是关于，希望得解问题，对吧，还有外界压力的问题，那么下一疼口，我们来讲一讲，过极性分手的一些，矛盾上面的问题。

好吧，嗯。