# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第09课-预谋性分手挽回要点二：认清自己

哈喽大家好我是李月欢迎大家来到我们的第二颗预谋性分手的挽回要点二外在形象的问题，上一堂课我们讲了宽容这个问题，用宽容的方式去化解对方类型生确的愧疚和对我们的恨意。

让对方可以知道我们宽容了对方的曾经宽容了对方对我们的不喜欢，对方让对方去放下心里的这种包腐和防备让他愿意选择和我们在一起，而不是觉得我们类型对他是有界地的从而拉不下面子或者是不好意思，甚至可能觉得尴尬。

但是问题又回到现实现实生活当中有很多的人他们可能会说，可是我想约他都约不出来或者是我们分手已经把我删了要我该怎么办，其实这个问题能涉嫌他可我也讲了，事情发展到这种地步你能做的事情就是只有等。

你可能需要等很长的一段时间才能够去挽回，不过很多人他可能是真的等不了，所以我这边在讲课的时候就希望大家能够有一点点的危机，就是在真的有一天这样的分手情况发生在你的身上。

我们最好理智一点不要把鼻子的关系搞得非常强，因为这个理智是为了在你将来挽回的时候可以更方便一点，如果说你说我分手绝对不挽回，那你可以当我没有说，如果真的有一天这种分手发生在你的身上的时候。

还是淡定的老老实实地就同意和他分手，然后你才有机会更好的去挽回，如果你已经做了很多的事情了你就知道老老是等了，等到后来可能你也发现也会不了头，你就老老实实地放弃，很多人在分手以后。

或许他可能也没有做过什么过激的行为，他也很简单单地就同意分手，但是他发现男生对他的态度还是非常的冰冷，非常的冷漠想约约不出来，甚至都不总发消失给他，然后发消息也不回总总总总的事情。

男人不删坦然也特别奇怪，所以如果说你跟一个人分手的时候，没有搞特别的将，没有把两个人的关系搞得特别的随火不容，然后你发现这个男生好像，第一看你也非常的缺绝，非常的坚决，然后也没有任何的托尼带水。

然后离开你过后没有一丝丝的缺练招售，我觉得我们跟应该要是思考一些自己的问题，就是思考自己本身内力的这个问题，所以其实这种问题将来特别的让我觉得很难过，思考自身内力的问题，就是注定是一个非常悲努的问题。

就像我曾经去跟很多的男生讲，我说你其实想要毁掉一个男人很简单，你就是在他独高中大学，在他最不会打到最丑的时候，你和他谈一个恋爱，然后这个男人基本就毁了，因为什么，因为他在这个时候谈了一个恋爱。

他就会觉得是靠自己的类在寒眼去吸引到对方的，然后他就再也不会去从自己的外在行一下上去下手，他不会打扮，特别是这个女朋友，如果延迟还比较高的情况，哇那这个男人居然不可能在自己的外形上下任何的功夫。

对吧你跟他说，啊你原来喜欢帅哥长的帅很重要，他一定会对你，说那我以前女朋友那么漂亮，我也没有打扮了，他一定会毁毕这样的一个问题，对吧所以你看，一个挽回的课程，最终还是要回到什么延迟外形上的。

可是我想告诉各位，就是在预谋新分手当中，其中大多数女孩，她都是因为外在形象不属很好，才被人预谋的，当然还有一个其他的原因，我们接下来，待会讲我们先说外形这个问题，而如果是因为性欲，而在一起的预谋新分手。

只能完全可以确定的是，因为延迟这个问题，这个可能都不是什么概率的问题了，但是她就是一个现实，称落摆在那边的问题，现在说中有很多的案例，都是因为女生外在形象不好，基本上每次我们一看案例。

前前后我认识了时间相处的模式，分手的方式，整个榴城我下一看，照片都不许用看，就知道这女的肯定长得不好看，然后照片一拉，一果不吃燃，然后再接下来慢成的一个过程当中的，我们就需要用语言的方式。

去告诉这个女孩子，对吧，她并没有她认识的那么好看，对吧，甚至还有女生问，我自己也分析过问题，也分析过原因，觉得她离开我，不跟我在一起，可是因为我不好看，但是我觉得她这样做的原因。

应该不是完全因为我不好看，对吧，她可能还有别的原因，你能告诉我吗，其实每次遇到这样的人问题，我也很难过，因为为什么没有别的原因了，她的原因就是这么一个原因，对吧，因为这一个原因，造成她的整个的生活。

包括她的心态，包括她的状态，等等等等的影响，就是现实就是这样的，特别是因为性欲，而在一起的这种预谋心分手，几乎完全可以确定，都是因为女生的外形不够好，所以男生才有这样的一个大算，对吧，你长得不生好看。

但是呢，对吧，也可以跟你睡觉，其实有无关，无法去面对或者是相信这样的一个事情，甚至有女生会做，她要是先我丑，为什么还要跟我上床，就有的时候遇到这样的回答，就完全很无语，我不知道怎么做，对吧。

难道我需要去跟她来一支，就男人最喜欢想的人丑，什么逼不丑，这种话，那说出来不得要打死我吧，其实，其实生活当中有很多的男生，他们是没有能力，是找到自己满意的，女朋友的，不管是外在形象，累在寒眼。

家庭条件等等等等，而最后呢，他们不得不因为现实，因为性欲，因为孤独的，这些能够成为了他们妥协的完全，这世界无可后悲的事情，所以呢，他们会选择一个自己，不是很喜欢，不是很满意的一个对象园，然后呢。

就觉得自己能够跟她在一起，只是到最后他发现自己完全人受不了，所以在这个时候，你和他分手了，然后你想要去挽回，需要做的，这件事情就是去提升你的言指，因为我特别害怕，听课的你内心有底出真的。

就我真的真的太怕了，但是你吃到吗，如果你的问题，仅仅是因为，言指这个问题，那真的时间太简单，太简单的是了，就提高言指，真的太容易了，对吧，你想过吗对吧，如果你本身对吧，外形条件就挺好的，然后你还被人。

给羽毛形分手了，那我请问你怎么办，你要怎么改正，你有怎么进步呢，对不对，所以如果你只受外形的问题，那么我们就是稳步，提升自己的言指，那么后面需要做的事情呢，都可以变得很简单，胖了你就见识，你就减肥。

丑了你就该整容整容，该化成后容，我一个大男人，我都去整容你姑娘怕什么，如果你没有前进，你好好的，老老师正前，不要把你的钱，花在乱七八糟的鬼的地方，对不对，你就长得不好看，你还花个纸大千纸万。

你去找什么晚回，结果你还不是投入，投入到一枚行业，把自己变美，变好看，我是实话，那你的话，我们穿一风格都换一换，什么乱七八糟的鬼，就在哭都认掉了，一个姑娘你得活得清楚，你得活得像一个女人的样子。

因为外在形象，她其实就是一段关系的根基，就是你的外形跑，那就是根基不好，对吧，根基不好，根基不稳，关系就非常的薄弱，就因为同一棟房子一样，对吧，你的根基不脑，别人想过去避避雨，然后避雨的时候，你就想。

一有风吹雨打我马上跑，就行了，对不对，她就没有想过要在你的房子里，成长99住下去，对吧，对吧，甚至，甚至就是别人在一开始，就是说，跟你唐恋爱，就已经做好了，说要跟你分手的准备，对吧，你说这种情况下。

你还不去思考你自己的生意，还要活在幻想当中，因为有什么意义，对吧，所以我特别害怕，大家对这件事情有地促，所以我特别建议，大家可以好好地客观地去，甚至试一下自己的延迟，就会给你出现这种自我感觉良好，对吧。

我也不建议你去问什么朋友，因为你的朋友，也不会告诉你什么真相，对吧，那么接下来我们叫，所以一种，很小概率的事件，就是，出去延迟一万的另外一个问题，就是，一个人延迟他没有问题，他还被预谋性分手。

那么这个基本上，就是这个人的延谈局，指援问题，就通常别人最终的，情商有问题，比如说对外说话，傻傻呼呼，行为风风淀淀，对吧，没有分寸，别人一看就觉得，就人特别寸，那并且他自己也不知道，对吧，男生就觉得。

就女生很傻，很好骗，而且这些都是一些，外在的表现，而这种寸和延迟还不一样，对吧，我刚才讲的，延迟可以快速提升，但是这些行为延谈的寸，是真的需要吃好多好多，都不过才能够改正的，因为这种寸，是他内心伸出的。

不够平静和不淡定，他太想要去表现自己，他也希望得到，认同得到认可，于是他不停地，在他人面前去展示他自己，而很多女性，他为了得到这样的一种认同和认可，为了得到大家的关注，甚至会不惜，主动去现出自己的身体。

他也不再也什么男女之间的，这个性的这个界限的问题，对吧，因为他们发现，好像是，聊性这个问题，好像可以更快速地去接近一个男人，而这种发现，他不是他有意义地去做的，知道吗，不意义地就他可能都不知道。

怎么就跟别人聊死了，而且他可能也不想跟别人聊死了，但聊聊聊就去，或者聊聊聊就显得空隙孤独之母了，或者聊聊聊就想跟对方，轻静和这种情况对不对，是他没有办法控制的，而这样的一种状态，就被男生捕捉掉了。

而这个女生本来类型就很不够淡定，于是他可能经常会出现一些，尴尬的笑容，尴尬的行为，严弹，然后用这种方式去掩盖，类型伸出的紧张，荒乱，然后这一看就特别特别傻，因为傻半男生就觉得跟你在心里，就很丢人。

他就觉得没有面子，我拉不出手，但是可能觉得你这个人长得还行，啪啪啪没有什么问题，于是就想，我给你啪一啪，啪那怎么办呢，就先给你谈个恋爱，然后就给你啪了，就找一个方法分手，所以你看。

如果说是基于这样的一个问题，就外型也好，严弹直直也好，这些都是别人不喜欢你的原因，也是你自己很难够去客观认识的，所以非常的难受，因为很多时候人，其实是渴望得到成长和改变的，但是有很多的人。

他又没有办法找到一个正确的方向，而分手的对象也不会明确的跟你表达，我为什么不喜欢你，于是有很多人的挽回最终走向的是，苦苦哀求的道路，而不是提升自我让对方回头的一个道路，所以挽回的时候。

我们一定要找到对方不喜欢我们的原因，而与模型分手的原因，基本上就是这几个，最重要的两个点，就是一个延迟的问题，还有一个就是你的严弹均持，傻的问题，就类型不够平静，缺乏类在寒洋的问题，对吧，就是这个问题。

我们需要去明确的知道，这样更加方便，你将来跟他做在一起聊天，从新开始认识的时候，你能够用更好的方式，一边寬容对方，一边说出自己的不足，和缺点，生生差弱对方的类型生缩，比如说对不对，你喜欢的这种人，对吧。

他跟你与模型分手，他不喜欢你的原因，是因为你长得不够好，看那么你跟他做在一起聊天的时候，你就可以非常淡定坦然的，就说什么，又寬容，又能够说自己的缺点，对吧，你说我真的，我说实话，记着。

你当初跟我谈恋爱真的，我想来想，也蛮辛苦你的，对吧，就是我说我真的感受，我都没有说出我，那么多么不好看，那你还愿意跟我去尝试，对吧，愿意去接受我，确实我一直觉得挺感激，虽然最后你可能离开了。

我可能你也有别的想法，但是我觉得那些想法都都无所谓，我会看我上一个课程，对吧，就是告诉对方，我知道你当初不喜欢，我喜欢我，因为我弄得不好看，然后再弄的时候，所以你看分开以后，真的我特别感知你。

自从跟你分开以后，那么的第一还不会打扮，我觉得我感觉特别良好等等，还有你分开以后，这些问题呢，我发现了，然后一步一步一步一步一步一步，不得改了，我特别希望，下次跟你见面，不是说，要来跟你证明。

我变得有多好，只是我特别真的很感激，是你给了我这样的一个经历，让我认识到了自己的口中，所以你吃到吗，即便我们分开了，即便我们当初谈了很短，即便你当初可能跟我在一起，还有144的小型小心，我都没有坏过你。

如果没有你，我可能依然会觉得自己特别好，特别又说特别棒，我也不会变美，不会变好看，不会是整容，不会去健身，等等等住此类，所以你吃到吗，我今天能跟你做在一起做，聊天吃饭，你知道我也多开心吗。

而且我还想告诉你，就是，如果你觉得我成长得也挺好的，或者是你愿意跟我从一场事，从一开始，你随时都会告诉我，真的，我是挺喜欢你，特别感知你的，就过去的时候，就过去了，如果咱俩能从头来，我觉得就，太好了。

真的就太好了，你看到没有，这才是一个真正的，应该触碗会的一个态度，就吃到自己的缺点，不足于一改正过，做在一起，告诉别方，我吃到你，为什么不喜欢我，同时也要宽容你对我的不喜欢，我知道你当初可能想。

骗我只能跟我泡泡，但是我也可以宽容你，就是我们整个，是要去比好大的一种，状态用预模型分手，续合对方，去表达，期间可能有很长一段时间，大家都不怎么联系，对吧，哪怕是断掉了联系，也是一切是也不锁的。

如果你最后飞掉，文汤老师，我跟他很长时间不联系，我想让他出来吃饭，怎么办，来我教你，比如说你可能跟他已经，几个月了半年了，一年了都没有联系了，对吧，你可能突然有天空式孤独，节目了，相似了他。

你完全直接可以，电话号码，觉得能够找得到，对吧，找到过分，你直接跟他打电话，如果什么你都找不到，那就放弃了，其实跟他打电话，你都擦擦擦擦，哎 收我呀擦擦，我是那个神经谁，忘了。

你吃到饭我找你电话找了好久，你都不知道，自从我跟你说，反正我心里太多话想跟你讲，真的真的真的真的，还跟你当个欠，当作可能还罢过你，你就这样的，我就把他约出来，约出来你就可以跟他好好聊，然后不要打他。

不要打完了，太多孤独，当你们没有谈过恋爱，就从心开了不就行了，但是永远接着，不要跟他跑了，对不对，你不小心怕怕了你，你又傻了，明白吗，所以这就是，预谋新分手的玩回要点，整个一个方案。

然后你要说他危机干预在什么点，危机干预就是，你要把这些缺点都会毕掉了，他也不会跟你说分手，对吧，当然有时候有些男人，他们的人品不好，那就自己的事了，所以这是我们预谋新分手的，第一阶段的一个课程。

接下来我们开始讲，吃他分手的一些，要点方案，对吧，希望大家可以认真听讲，不知道叫什么。