# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第16课-情感疲惫而分手

Hello 大家好 我是李月 欢迎大家来到我们的晚会课程，我们在下一趟可以讲了英生活匹备而选择分手的这种情况，那么在今天这趟可能我们要讲另外一种情况是因为情感匹备而选择的分手。

这种情感匹备和生活匹备本质上还是有一点点的区别的，其实可能很多人会觉得生活当中相处都差不多 其实他们的本质是不一样的，对吧 英情感而匹备的人通常就是我们现实生活当中认为的那种苏。

或者是需求很多 或者是把自我整个恩爱欢喜 英情元区整个情绪的变化，全部都记得在对方 其实本质上和生活匹备挺像的 就一个人很无聊，一个人或者很忙 然后无聊的人就不停地从忙的人身上寻求。

存在感 寻求安全感 寻求关注 寻求重视，然后他就会不停地在和对方相处的过程中去锁取 这是他的本质，那么在具体的一些情况体现就是他需要人培，他需要人这个关心他 体谓他 呵护他 用各种各样的方式。

比如你今天广节有没有跟我买东西 封念过节有没有跟我送礼物，对吧 早安晚安 有没有发 或者是你今天有没有温柔的和我讲话和我说话，对吧 出门广节 有没有回来卖点水果 或者是照顾照顾我的情绪。

有生病 有没有关心物，他就是用各种各样的一些小的生活当中所说的事情去简验对方是不是喜欢他，或者是去要求对方是不是喜欢他，而一旦他发现对方没有按照他的意义院去做事 他就会崩溃。

崩溃了以后 他就会建立一些新的要求 对吧，最狠乱老师说 哎呀 为什么谈恋爱这么累 谈恋爱这么累 爱一个人这么辛苦，其实我一早就在跟大家说 其实谈恋爱不累 谈恋爱也不辛苦。

对吧 累的是 你想要去改变一个人，你想要对方按照你的意义院去做事情 对吧 很多情感疲惫的人，他们原生家境或者是整个的成长环境都是存在巨大缺失的，他们把自己的所有情绪全部投射在了一个伴侣的身上。

或者是这段爱情的身上 并且在他们的内心深处有一个非常完美的完整的前前后后，都写的轻轻输出明明白白的一个剧本 一个人他该如何如何爱我 如何如何喜欢我。

并且这些会把对方搞得情感无比疲惫的人是急起缺乏安全感的，所谓缺乏安全感的人 他就会认为自己会被抛弃，他就认为对方是不喜欢他的 于是他就会在这段感情当中不停的去寻找。

对方不喜欢他不爱他的证据来见验自己对对方的认知，去见验自己当中早就形成的这样的固定认识，这样的话就会让对方在这段感情当中很无力，因为对方做了很多 喜欢他爱他 再和他做事他的事情。

但是在对方看来 你做的事只要不是我想要的那些事，你就不是时候 你就不少爱我 然后他就开始发脾气，对吧 要么就不理别人 要么就吵架 要么就不停的跳体等等 做如此。

然后对方又不停的给他道歉 到了前他也没有用，为什么呢 因为在这个时候很多没有安全感的这种做的，因为成长环境或者是家庭原因保持类型有确实的人，他们同场情况下都会被自己的情绪所年驻。

在他们寻找他们认为找一个伴侣 就是要关心自己 体贴自己和过自己，自己就是要小公主 对吧 自己就应该要享受他无条件的关心体贴和护，他就应该要为自己付出找一个伴侣的目的就是为了。

这个就是他们更深地固的一个感情关究有问题，而这样的一个感情关能会导致他在一段关系当中，常年处于一个所取和得道的地位，而在这样的一个过程当中 对方为什么会疲憐，疲憩的原因不仅仅是不被信任。

仅是因为要不仅解释要维护他的情绪 更疲憩的是，这个男人是属于一直在输出的状态 而从来没有得到过，大家有没有想过这样的一个事情 每一个人看，他内心的能量 他都是守衡的固定的 对吧。

当他不停地在给你输出能量 你去获取他的能量的时候，其实这个过程对于他而言并不是一件非常好受的事情，付出了他把他的能量都给了你这个过程，你是很爽很开心了 你内心慢慢的，但是他的内心的东西在不断不断减少。

而在这个时候如果你还没有办法去急于他一些，他想要的东西的话 他慢慢他就觉得很累，那就由同对吧 能一个随他里面的水 对不对，水多的时候 你水轮头一打 挖挖挖挖的往外噴 害一失足。

但是一直往外 一周往外放一周往外放，你不给他往里面重新注入水到你会发现越放，这水越小到最后就完全放不出来了，而这个时候你偏偏地要去认为是他不够爱你，他不够喜欢你 是他不够纵事 你也是他不够在意你。

那这个是他没有办法呀 他就如果他来向你表达，说爱我也有需求 我也想怎样 我也想怎样 你怎么解，你又觉得他在否认你 你觉得他否认你 你更加觉得他不喜欢你，不爱你 你就会更加忽视他的感受。

忽视他的情感需求 忽视他需要关心需要体内需要，忽视他需要理解 他可能还需要时间需要空间需要冷静，那时候按进他需要和朋友出去玩 他需要包包，尤其等等等等 祖子来 你忘记了你的办理。

他是一个有需求的人 于是在这种情况下，很多的人 他心里指钻了他自己，反正啊 我心里有一个食堂 你得把我这个吃堂装完，他就不会再就估计别人的任何感受，然后对方时间一场又不停的付出 付出过后。

又不停的被否认 还不停的被怀疑 还不停的被翻手机，还不停的被吵架 被挑剔 被冷落，各种各样的手段都出现在他身上了，哇 这个人就感觉跟这个人在一起太累了，每天回来 小心翼翼 是个饭说过话 小心翼翼。

有时候女朋友下班回来说 都害怕自己在家里，有什么事又没办法 又要跟她吵起来，真的 大家不要觉得 我再跟大家为言封听，这种感情在现实生活中都爆了 太多了，更重要的事情是 很多人她压根就没有意识到。

为什么 因为很多的男性在一段关系当取这种状态的话，她一开始都会选择区服于对方的民威吧 对吧，然后时间长了过后 她是逐渐累计的，所以很多人她反而觉得这是一切自己很有面子。

啊 你看我的男朋友的老公都能听我的话，哎呀 她说什么就说什么 我骂她就骂她 说她不好就说她不好，她说她不说 她说她不批评她就跳起来就跳起来，冷暴力她还过来哄我。

我今天说不理她了 背对她 所以她就一直来哄我，你看我多么的厉害多么的牛逼，真就有很多女孩子是这样想的，然后到了最后这个男的终于受不了了，然后突然一出来心裁 我们也认识了一个女孩子。

这女孩子呢 就哎呀各种崇拜各种喜欢各种认同，各种花奖 赞美啊 各种你好好 你好，她就找到这种钱 所谓有的这种成就感 她感情当中的满足感，她这个满足感是另外一个女人给的。

而且她也找到了下架 她真的就可以非常容易的，就跟你说分手 说再见 为什么呀 你想想，这个男人在你身边能够得到什么 对不对，得不到关心 得不到体制 得不到和护 得不到理解。

得不到情感 简头不到冷暂 得不到认同关子，什么都得不到 真的什么都得不到，然后还要不停地被你剥削 被你剥割，然后你还觉得你很爱她，这完全就像小时候父母嘛 对不对，对大致对你好得奇好各种各样的不过学压制。

对吧 比试和埋态 真的就是这样的一模一样的，所以你看她小时候如果说这个男生啊，她的家庭和称扰环境还有问题的话，那你想想一下 她跟你在一起 胸脖，就如同小时候生活在自己家里 她在那边包了妈妈。

像房子一样 房子 发小头一样的 抓手，对不对 啊 你翻个错误 就跟她最饭一样，可饶素就非打击嘛 你想想想，如果一个男人她和你生活在一起是处于这样的一种状态，你想她的人生她自己都会想。

我的人生真是太难走了，小的时候被爸爸妈妈剥削 长大以后找个女朋友，被女朋友剥削 然后整个老婆被老婆剥削，我留在她是没有什么意义 谈恋爱有什么意义，对不对 除了什么时候。

你们俩 泡泡怕的时候她感觉自己像个男人，对不对 其他的时候我觉得她压根就没有觉得自己有自动，恋爱的需求和想法，所以在这样的一种情感的 狭随被的状态下，一个人她是坚持不了多长时间的。

现实上有一种有那种情感皮皮皮皮，没有选择分手的 大家都说都是因为找不到下家，如果是对方条件还不错长的 也还不错，对不对 然后就收入各方面还OK的话，那对方很容易找到下家的话。

如果你要是这样面对你的男朋友很容易就掰掰了，对方就是就做嘛 就很多女生，她是在这样对一段关系当中，因为自己缺乏安全感 缺乏这种情绪的表达，然后把对方搞得特别累以后，对方跟她缩分手 她还不知道为什么。

就经常有女生过来 我跟她在一起，我女生会做女生会跟她唱个架 对不对，她有一天突然就跟我缩分手了 怎么来怎么来怎么来，就是她会认为是对方突然跟她缩分手，她没有什么是自己伤害到了对方。

她说我如何挽回 我做这种情况下，挽回就比较难了 当然就是我们后面要讲的，因为我需要把这样的一种分手原因细致地告诉各位，就是特别是你跟对方在一起谈恋爱她的酒了，一两年两三年了 对吧 对方终于做不了了。

可以做 我发现我们俩不是很合适了，我跟你讲男生在这种时候跟你选择分手，她其实也很熟的 她其实也很难熟，她其实也对你有去恋爱，因为有顺庆重会发现有些人对话，有女方嘛 比较做一点 比较公足兵一点。

然后跟这个男生在一起谈谈 做做做做做各种折磨的，男生最后终于熟不了了，熟不了选择分手 男生也很痛苦，男生也会流眼泪 男生也很熟不得，她可能分手过后在某些时间的海外回去联系这个女孩子，为什么毕竟有感情。

对吧 两个人她也喜欢对方也爱对方只是，因为对方可能不懂表达 太过于伯学和那你觉得两人不合适，她很喜欢爱对方，她说她就不想和对方在一起，因为和对方在一起很累 她就受不了这样的累。

她只能一想到和对方在一起会一辈子的伯学被压制，被骂 被挑剔，然后被轮落 被轮暴力她就觉得特别难受，你想到跟这个女生说，我在一起转出一点点小时做的都不对。

别让她别把这点事情不如她就别让她别让她别让她别让她，别骂她的话她就觉得自己完全无法忍受这样的事情，一直持续发生的自己的身上，对吧 她可能在分手的时候她有会思考很久，最终可能因为某一些点。

甚至还有很多女生她而主动不停她她要快分手，前面说几次男生还要去满回一下，求一下 道道歉 请她回来，在她后面的男生也就不说了，对吧 让这女生在那边等，怎么还不跟我说，怎么还不来找我 我后来发现我。

原来这个男生真的跟她说分手了，对不对 然后这个男生说我们俩分了五个不合适，我跟你在就 我真的觉得太累了，他这个时候才一时到分体的大了，然后就出来了 我改到我变了，我要和她在一起 我不是了给我了。

于是你身上真的觉得特别搞笑 你知道吗，这种情况我跟你说回头，女的不会有任何改天的 你知道吗，真的不会有任何改变，口口是罕着自己我错了 我要改怎么的，其实这个根本就不对 你知道吗。

所以如果说你的感情是因为这个原因，情感而选择的分手，那你想要去挽回，其实这个我所有实话还真的稍微要简单一点，对不起什么 吃鬼的，什么什么 芋谋的，这个要简单多了 第一次两个人，还是有感情的。

特别是在一起两年两三年，那之间的感情其实都已经很深刻了，因为你做到这分手，那么去体如何把回来，我们会在后面的课程来讲给大家，而在下一堂课对吧，我觉得我一直在想，要在讲这个问题，就是匹备有很多对不对。

我们前面讲的生活匹备，现在讲的情感匹的，其实还有一个叫身理匹备，我一直在想要在讲这个身理匹备，后来想了一下，既然是做课程的话，我们就细致的把这些都做出来吧，至少让大家有一个简单的了解。

所以下一堂课我们要讲的，就是因身理匹备而选做分手，这个情况就太难办了 太难受了，所以希望大家能够好好听。

谢谢。