# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第14课-三：疲惫型分手

大家好 我是李月花一，大家来到我们的王博克城，在前面我们讲了预谋性分手，和出轨性分手，而接下来的时间我们就开始讲，披备性分手，很多人可能会觉得，为什么预谋性分手那么多出轨性分手，那么几节课。

因为出轨毕竟是两性关系，能够有一个大级，所以本质上没有那么多可以讲的，要么对方出轨要么你出轨，对方出轨你看你是否能原谅，让你出轨了 肉体出轨往回回回回回回回，精神出轨就只有精神出轨的方式。

如果说你还要就解自己肉体出轨了，应该怎么就挽回，我就劝你了了了实实的分析了，而接下来的时间我们就开始讲，出轨类型分手类型当中，另一个大块就是披备性分手，披备性分手的往往，出现在两个人谈恋爱的时间。

比较长 齐马都是半年多的，可能两年 三年 四年 五年 六年，七年 八年等等等等 出入此类，他的直至观表现，就是两个人发现，两个人在一起的共同语言，越来越少 共同教练越来越少。

然后什么共同的爱好生活 教细，都变得越来越，没有那么多可以如何的地方，然后彼此之间感觉到陌生，并且对彼此还没有这样的一种激情和可望，在现实生活当中有很多的人，他们都是因为两个人。

在一起的时间太久 太长了，所以导致两个人就出现了，这样的一种疲惫的状态，而他自己还没有意识到，他可能只是会觉得两个人在一起声音长了，然后对方突然不爱自己，或者突然对方不关注自己，对自己不体贴 不温柔了。

并且他可能还会开始去租，不管是男方还是女方，但是大多数时候是女性会在匹备的，一段关系当中更加的敏感，所以通常情况就是男生爱感觉，爱这段关系有点发善 可成 对不对，有点发味的时候。

然后就要选择一个人去生活，而这个时候和女生的自走，沟通交流就会电少，而沟通交流电少，这女生就感觉不到这个男生，不急于自己的种情感上的回饰，连接或者是给她的关心几天，后果她就会觉得这个男人不够爱她。

不喜欢她，然后她就会在这个过程中不停地去租，对吧，她会用各种各样的方式去寻求对方，来关注自己，对吧，她会抗议，她会觉得找对方吵架，甚至可能在对方对自己冷淡，那时候她也会选择同样的方式，去冷淡的处理。

然后呢，就直接导致两个人的关系就变得很，没有意义，所以如果说你和你的烈人，你们两个人谈的时间都比较长了，然后彼此你发现，哎，最近话没那么多，哎好像没有那么多激情，等等那么苏此的的时候，你就要小心。

这个时候，你一定要贵物意对方的一些情绪变化，你不能说，哎呀，你对我，怎么不上星了，端端，对我怎么怎么样了，我就要开始跟你怎么怎么样，这是不好的，这个样子，我们只会加剧一段关系的不过面，也知道了。

所以很多的关系，能在脾气被的，这种状态当中，都是因为一方，然后得不到这样的情感连接，然后开始去做的，而照程两个人脾气被的原因，第一就是生活的就总压力，第二呢，可能就是，你自身嘛，身材走行了呀。

外在形象不够好，来呀，对吧，第三呢，可能就是因为对方，还没有完全收心，想要跟你好好地在一起谈，但是我想告诉大家，如果他没有好好收心，他可能会被人去做很多的事情，当然你可能也不知道。

现实生活当中有很多的案例，都是总两个人谈了一两年了，然后呢，啊也进入了这样的一个匹备期，然后，两个人之间的总，清藏沟通交流，慢慢变少，然后女生就觉得哎呀，这个男的，一定怎么样怎么慢慢在慢我来。

然后就跑去犯人手机，然后一翻翻到整句，挖一趟的看来，吵吵完了过，就分手，分完了过，就不能有如何挽回整个问题，是有的时候，很多时候都感情是被自己做没的，对吧，他非得要去翻非得要去找，对不对，哪怕是没有。

他也要看别人跟别人说两句话，他也不开心，他也不输，他也不爽，对吧，所以我生活大家能够认知到这个匹备的一个状态，因为他是联系关系，当中的一个常态，因为这样的一个平静的互相，不怎么沟通交流的，对不对。

或者是沟通交流不是特别多，就是和你在热恋期间的做总，你能我能是有明显差距，但是现在一个分水令一样，可能你们前三个月前四个月，前半年，我爱得要死要活了，可能后一年两年，你们可能性生活都会变少，这个才是。

真真两个人在一只生活的一种常态，对吧，所以你遇到这种情况的时候，你不应该的要去输，从对方身上找这样的一种情感，或者是找对方来给你总存在感，找对方过来关系，你体现你呵护你的，然后让不停的，去让对方证明。

他是喜欢你爱你的，纵使你的，你是天下第一位的，是，实际上是不能过去做这种事情，我们要去分析一下，你应该要去找的原因是，我和他之间，到底是因为什么原因，而进入了匹备，如果是因为生活压力进入了匹备。

那么你就应该要做的事情，就是帮他分单生活压力，如果是因为你自身到外在形象，变得不好，你变胖了，身在走形类，或者你不怎么穿衣服，你不怎么打扮了，对吧，那你就要干嘛，你就好好地去实道自己，你不而不是说。

我们俩在一起谈恋爱了，我已经是所谓的大事，我们俩都解决了，我们俩在一起这么久了，谈恋人家了，我就不管，这些都不好的，不能够不管，如果是对方没有收心，那你干嘛，对不对，你别管他嘛，对不对，反正是。

你不知道就等于没有，这是我在初鬼新分析里面讲过的，你不知道就没有，他跟别人聊了，就像当于是天下在家里吃，对啊，你家里天下煮的，都是烧饭，烧饭 烧饭的吃，然后穿外面有个满头，他也吃，毕竟你们俩在一起。

已经有两三年了，就算他会跟谁聊个天，说过话，他最终他也不会离开你的，并且你不用去管嘛，而且我在，换另外一个角度来说，对不对，反是谈过两三年，那样爱的人，都吃到和一个伴侣在一起，实际上成了。

是一件很痛苦的事情，因为人的身里够造，其实是和婚姻相反的，人的身里够造，其实是，不能够却帮助一个人，说是一生一世，只喜欢一个人，人一定会是要去跟别人，各个通教教留的，所以在这个时候，我更建议说。

如果你们进入到这种，匹备状态，你要做这样的一个，无非机干预的话，你们两个人，你更应该去代理他，或者是你跟他共同的去，拓展你们的生活圈，社交圈，对不对，让你们身边多有很多的朋友，多出去玩一玩。

多出去走一走，但如果你非得要说，我们生活压力特别大，每天都要工作，上班，那你总有闲的时间，现实生活当中，很多匹备行分手的人，他们之所以匹备的，最大一部分原因，就是他们一恋爱，就和世界隔绝。

因为他们俩一恋爱，给我朋友朋友不出去玩，对不对，亲朋好友也不去了，同学也不理了，对吧，哪怕他的，闺蜜兄弟可能都不跟人说话了，就是一恋爱，就是世界就只有他们两个人，而两个人的世界里面，我经常讲的。

就是什么，鱼堂小了，对不对，鱼堂里的水少了，那鱼肯定要打起来，环境密笔，对吧，那你们俩在一起能干嘛，那自愿又稀缺，就你们两个人，对吧，前也就那么多，你们俩能做的事，有这那么多，到最终，你能做的事。

就是和对方交集而不，然后你交集而不，然后加上你可能身材，慢慢也不好，然后或者是弄，性方面的渴望也慢慢，编少了，这种事，你能怎么办，你就是只有做，做到最后的对方也感觉很累，对方也感觉很不舒服。

现实生活当中，我们接受很多的案例都是弄，其实有的时候，有些人他过来跟我说，他说，我只是觉得跟他在一起累，有的时候之前安安静静地，我就想做一做玩玩游戏，看看书，看看剧，睡一睡，对不对，其实我只是想好好的。

在这段关系当中休息一下，但是对方就老觉得我不爱他，老觉得呢，我要变心了，然后我觉得我要出轨了，或者老觉得我还跟他分手了，然后用各种各种各样的方式，来去试探我，控制我，教育我，等等等等，这个。

这个过程反而会是一个人更加的累，所以你要去在一段关系，当中有一个危机的意思，就是特别当你们恋爱谈了，一个一两年，两三年三四年，老饭你们已经结婚了，对不对，你也应该知道，我们两个人都已经进入了。

这样的一种，匹备的状态，对不对，而这个时候呢，你更应该要放任对方的一些自由，给他空间，给他时间，让他有一些经历去做他的事情，而不是让他把所有的经历放在你的身上，因为这个让他会让他特别特别的累，我。

真的是，不知道大家能不能够理解，这样的一个状态，因为我是希望大家不要再，因为进入了这种匹备的状态以后，就缺失了生活，缺失了自我，缺失了理智，对不对，然后被情绪争辅，然后整个人呢，就变得特别不可理晕。

做出各种各样的，无情无意的事情也好，无力全闹的事情也好，对不对，或者无力头的事情也好，对吧，就不要去做这种事情，我们合理的认知，我们来确识他了两年三年了，对吧，我们来进入了匹备状态，匹备状态你们。

更应该去让你们的生活充满着精彩，让你们的生活都有入一些新的元素，多期去一些没有去的地方，多吃一些没有吃过的东西，多去经历一些没有经历过的事情，或者是通利的去合作一些别的东西，就是卖出你们两个人的小圈子。

进入了一个大圈子，现实生活中有一些情绪，他们之间是没有什么批备气的，你知道为什么吗，就是这种男生也很忙，女人也很忙，两个人都很忙，因为两个人忙起来过，后其实两个人聚在一起的时间，根本没有那么多回到家。

要问男的，所以要么有女的，睡了两个人特别累，没有那么多的精力去真论这些东西，所以这些人没有什么批备，与不批备气，因为他们觉得，爱我，注默放下在家和我的女朋友，或者和我的老公，对不对，在一起。

那是一个休息，对对为什么，因为明天我前往踏入新的真诚，明天还有新诚大，还等着我去征服和挑战，我哪有那么多的时间，在感情当中去，去跟人白万富，或者是耍心机，或者是做各种各样，没有意义的时间。

他们不会有这种想法，所以其实说过，很多批备的人，其实往往都是显得，你就大量的时间都显，他生活可能也不精彩，也不充实，也没有什么意义，所以如果说你想要，让自己不要进入这样的一种批备气。

或者是进入这种批备气，你想要去，做出一些改变最好的方式，是我跟你讲的这样的方式，你们俩共同去改变生活，或者是你改变你自己，如果你身材走行的话，如果是对方的问题，让你对方自己去调节。

至于你如何跟他勾动交流，这不是我们这个课要讲的，但是我想要，我是想和大家简单介绍一下，批备性分手的本质关系，因为批备性分手，看起来其实是和预谋性分手，当中的冷暴力分手感觉很简单。

所以大多数人就是因为他感觉，你不理我，你在跟我冷暴力，你要给我说分手，所以他就开始做，一做的关系就没了，所以我希望大家能够理智客，关于一点的去看待，批备性分手这样的一个问题，进入批备性这样的一个问题。

因为两个人做这种批备，各个各个的事，其实是感情那么长，他也知道了，他就是一个什么，就是两个圈，两个圈他不是合在一起的，是两个圈有交集，就像奥运无缓，每两个缓有一个交集，但是也是彼此独立的一个这样的东西。

而这个交集的地方，其实就是你真正的家，你们相爱的地方，还有很多的，没有交集的地方，那是生活和你的世界，如果说，你在批备性，你没有很好的处理者的关系，导致你们这叫分手，那么接下来，我们在下面的科教。

跟大家讲一句，找出你们批备的原因，到底是生活，是他呀，还是你自己，所以在接下来的可能，我们要继续体的去分析，各种各样，造成批备分手的原因，好吧。

谢谢各位。