# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第03课-寂寞的预谋型分手

哈喽大家好我是李月，欢迎大家来到我们的第二堂课，寂寞的预模性分手，第一堂课我们简单介绍了一下预模性分手，而从这堂课开始，我们就将要试试的去抛弃和讲解，造成预模性分手的原因是什么。

大家都应该知道了预模性分手，大多数都是有预模的，是对方早就做好了打算的，而对方之所以会开启这样一段关系，都是因为对方有需求，我们把预模性分手的，这种关系开始的原因，主要分为三种第一种是寂寞。

第二种是幸运，第三种是虚拥，每一种它是有具体的细节上面的，不一样的，看起来好像每一段关系，开启细节速度差不多，其实整体的相处的模式，和其中的一些细微的差别，也是非常明显的，而这一堂课。

我们就主要要讲一讲，因为寂寞而在一起，最终又被预模分手的这样的一种情，首先寂寞的人，他总是需要找一个人陪的，因为一个人实在是太无聊了，这个时候他们就想起了谈恋爱，但是他们又找不到满意的对象。

爱这个时候怎么办，所以他们就会去寻找他身边，是单身的人，而且这个人绝对不是他自己喜欢的人，所以寂寞的人他有一个很大的特身，就是一开始非常非常的喜欢聊天，因为他们很寂寞，很无聊，可以跟他们一聊就聊一整天。

他们特别喜欢用聊天，这样的一个方式去打发自己的时间，所以他往往选择的人，都是和自己认识了一段时间的人，然后出相使的其实还挺少的，比如说都是通什么朋友，同学下手，对吧，所以这种，用聊天方式去摆脱这种无聊。

寂寞的方式，刚好就能够让另外一个人，诚生一种误会，很多人遇到一个寂寞的人，来跟自己聊天跟自己说话，他就会觉得对方是不是喜欢自己，接着自己就在幻想自己和对方，在一些恋爱的总总，身陷这样的一种期望。

然后无法自拔，最后就陷入这段感情当中，但是你看，对方毕竟是因为寂寞，想要陪伴才开始和他接触的，从头到尾，其实都谈不上喜欢，所以这种热情很快就会消失，比如说对方主动聊天的频率越来越少了。

跟他聊天的话题越来越少了，回复他的话也越来越不多了，对吧，或者是在跟他聊天的整个的热情，整个的这种接话，整个的气氛其实都越来越冷，越来越尴尬，而这个时候当事人，往往是没有什么理智的。

而且他一旦发现对方好像不是很热情，回复的不是很多过火，他就会不思论想，甚至可能自己会变得非常地均动，变得要破窃的确保对方聊天，而这样的一种关系，都存在一个逻辑，就是你看，对方是一个寂寞的需要人陪。

需要人跟他聊天的，所以他会热情，对吧，在对方得到了这样的一个未界，内心的欲望对心的空虚、无聊、得道，这种安慰以后，或者就是当他认为，他和对方的这种关系，已经有了十拉球稳的把握以后，他就开始冷淡。

看这就开始冷淡了，他开始不和对方说话，或者逃避和对方说话了，但是你又一想，他就是一个寂寞的人，如果他回避他逃避，那他似不似就更寂寞吗，对不对，他还是希望得到陪伴的，那他为什么又要逃避呢。

那又如何解决这样的一个问题，其实这个问题非常的简单，就是因为很多当事人，他在一开始跟人聊了，我后来喜欢上了对方，或者他一来上了对方，他就会不停地去找对方，你试一下，他本来就需要陪伴，然后还有一个人。

都不停地陪他聊天，去武动去找他聊天，那么其实他也算是得到了陪伴，只是很多当事人，他并不知道这个道理，他还觉得是自己要坚持付出，可以得到回应，或者就是用总动的去找对方聊天的方式。

试探对方是不是不喜欢自己了，或者就是有很多人，聊到一定情况了，发现对方冷淡了，就去表白，或者是直接选择逼攻，当然逼攻的当中，其实也有大量的成功的，少大量的成功的，那种大量的数据，其实和整体数据来说。

其实也算是很少的，这些成功的人，其实最终也都分手了，当然也不是说全部，玩一些事情毕竟不能一概而论，但是就做算成功了，其实最后也不会过得很幸福，很好，毕竟对方不喜欢他，我们在做情感资券的整合过程。

遇到很多很多这样的案例，他们的邏輯都非常相似，首先是一个女孩遇到一个男生，认识了一段时间，两个人经常聊天，也有可能是很久没有联系的，种朋友同学，而且两个人聊天的内容，非常非常的广泛，什么都聊什么工作。

生活，多心情不好，前段有钱寓话，帮了帮了什么话子都可以，那女生就感觉特别好，对吧，她就感觉两个人的心越来越近了，两个人无话不说也特别聊得来，然后类型伤述，就特别想和对方在一起，这有两个人。

人在这个时候的聊天的时间，和频率都是非常非常高的，甚至可以经常聊到三根半夜，哇，女生就觉得这个男孩子，就喜欢自己，喜欢都不行了，她也觉得自己和对方也挺合适的，然后她自己就不听的暗示。

男生生的往往也会有回应，但是男生的这种回应永远，都是摸糊的回应，而不是当面的回应，这男生也不会去表白，而一旦遇到，我这种敏感的情感法体的时候，对方就会说一些模能连可的话，这时候女生往往就会感觉到。

非常的难受，而当事情发生了，这个时候，现实时候，当中很多被动的女孩，其实就想要放弃了，但是，只要他们一想要放弃，我不主动了，我不联赦了，对方又会主动过来找她，又给她先往安慰，她关心她和护她，对方看嘛。

毕竟对方是非常寂寞和无聊的，把两个人在一起这样揪产，挖着到最后女生，就受不了做动弱极弱力，就会主动弃出，要不要再一起谈恋啊，很多情况都是女生主动求问的，而这个时候男生往往就，弃虎，男下，据学了吗。

还怕女孩子从此不搭理自己，就失去了一个排解寂寞的人选，接受了吧，一个不是非常喜欢，对方那怎么办呢，于是男生就一直在思考，并且能和对方打太极权，就问对方，爱你喜欢我什么呀，爱说喜欢好好了解，等等等等。

苏如此类，反正她就不会马上同意就在一起，那最后男生就想了半天，最后想明白了，对不对，预期拒绝了，她让她永远不离我，还不如先和她在一起聊一聊，台谈先把她给养，这大不了就分手，你看。

玉某在这个时候就已经出现了，所以同意在一起了，建立了这种关系，这种关系在女生看来是非常开心的，啊，觉得自己开始恋爱了，但是男生呢，就不是这样想的呢，男生可能只是想受，被人喜欢的感觉，有个人输说话。

害怕拒绝了，国后一个人的姑姑单单，没有人陪伴，啊，就做男 做，情况就让她特别的难受，对吧，往往关系发生到这里的时候，男生基本上就已经不是非常热情了，而女生也能够感觉到对方，好像啊，跟自己很苏离。

于是女生发小时的频率会越来越高，陈深的负面情绪也会越来越多，并且还会不停地像这个男生，啊，去传播自己的这种负面情绪，希望对方为自己的情绪买单，就显得特别的年人，可本质上啊，男生跟等就不喜欢这个女孩。

和女孩在一起呢，也不是很开心，啊，女生的没有安全感，啊，年人啊，胡椒满缠，啊，胡荣亮，暴铛啊，啊，更多的就是，因为这个男生的，总总行为造成的，而这种行为最终，让他感觉非常的难受，他一旦难受了过。

就更加让他坚定了自己想要，和对方分手的意愿，所以经常有女生说，我跟他聊得很好，然后我们表白了在一起了，在一起过他就不理我，然后问他是不是想分手，然后就分开了，经常就是这种情况，对吧。

因为寄墨在一起的预模性分手，往往时间都非常非常的短，定切啊，两个人是不会发生什么清理关系的，甚至都不会去了什么，和信相关的话题，对吧，有很多当时的话，所以就是莫名其妙在一起，莫名其妙就节送。

如果你说对方想要骗我的什么感情，或者是肉体，但是对方也没有实际的行为，大多数的时候，两个人都是处于网络交流的，见面约会的时间都非常少，啊，很多女生在，这样的一段关系当中，就特别想不通。

也不明白对方类型的想法，所以，如果你的恋爱，或者你认识的男生，比较符合我上诉的一个描述的话，那么你就要当心了，因为对方可能就是，一个寂寞的人，一边享受被你的喜欢，一边消磨时间，对吧，如果你非要说。

这不就是一个被态吗，其实你也可以这样讲，对吧，但只要说被态，是没有办法跟他有种见面的关系的，因为很多人他就觉得，如果他不喜欢我，为什么要同意跟我在一起练，他就待着这一条，他就不认为自己是个被态的吧。

所以当你遇到一个男生，你们的交流，坚长是在网上交流，一开始他也非常热情，你主动以后，他开始冷淡，也不主动找你，对吧，甚至你们约会的时间，都比较少，对吧，当你想要放弃的时候，他又出现，你问他要不要在一起。

他恋爱了他也同意，他甚至还会主动提出，要和你谈恋爱，但是恋爱以后，你们约会的次数依然很少，他也不会提出，跟你发生关系，也很少跟你交流，很少跟你走心，很少跟你说一些他类型的，这是想法，就你感觉你谈恋爱。

就跟没有谈恋爱一样的，那么我告诉你，你很可能就是遇到了，一个寂寞的有预谋的人，对吧，其实他和你相处的很大，有前面讲过更多的，就是害怕失去一个，喜欢自己的人，显得孤独，同意和你在一起。

也是对自己的一种安慰，对吧，对你的一种安慰，害怕你情绪失很多，关系的本质，根本没有情感交流，在里面，而在相处的过程中，也是在等一个分手的机会，至于如何分手呢，我会在后面的，课程详细地去解释。

以上就是寂寞的，遇谋型分手，也是因为寂寞，和别人在一起谈恋爱的，自从感情的大概走向，这种关系和幸运，在一起的这种关系，前期非常的相似，但是唯独就是没有发生关系，所以这种恋爱关系，往往多发生在学生之间。

社会上过来也会有，但是远远没有在，学校里面发生的击率高，毕竟学生的内心，还是不想做坏人，而且学生对于性的，这种任知和需求，那种勇气和渴望，是真的没有社会上的人，那么强烈的，对吧。

这个地方我就希望大家不要来抬钢，你不要说，二十多岁，这些怎么样，怎么样，其实我们说一个大的数据，对吧，所以下一届可能我们就要讲，就是因为幸运，而在一起的遇谋型分手，希望大家可以认真地学习，对吧。

如果说你想问我，往回到方案的话，那么这个我们后面会讲的，大家也不要着急，对吧，所以大家慢慢等待，我们会加快我们的更新速度。

对吧谢谢各位。