# 李越-如何预防另一半出轨：第3课-防范出轨的道

大家好 我是子秀，今天我們來講防律客的第三課，也就是在熱戀中如何去與防出鬼人事情，具體說一下也就是說，如何利用我們昨天開始使傷防治療的規則，怎麼具體的持續 是吧，專業員跟大家說了。

如何在確認關係前或說在剛確認關係的時候，給男人立規矩 對吧，或者說給另一班立規矩，這個事本身是不分男女的，那說這一點，我們首先要強調的事情是，這其實我們給他立規矩的時候，也是在做一個篩選行為。

昨天月娥跟大家說，我們首先從選人的邏輯上，要選一個家庭基本健全的人，這是一個粗選，實際上給對方立規矩，那也是一個篩選 這是一個精選，因為我們說了一般來說，如果你遇到的人，他就是一個。

他就是一個 壓根不會尊重你，壓根不跟你探討，或者說不會尊重你們兩個人，相處之間的一些規則的這樣一個人，那麼本質上來說，你昨天給他說那番話都沒有用 對吧，對方聽了直接就走了 對不對，甚至很多人說。

很多小姑娘在談戀愛的時候，遇到一個男生，她就跟那個男生批立爬拉說，他們打對話，男生就一句話就回答她了說，我這個人很簡單，跟我談戀愛就是先做愛，先做愛在談戀愛，做愛合適了才能談。

做愛合適不合適就不能談 對吧，如果你遇到的是，這樣的一個男生，那你跟他說這個東西有用嗎，沒有用的對不對，因為他打壓根就沒有打算，尊重你的想法，或者說尊重你的選擇，他只想按照他的框架形式，來做事情。

我們且不說這個人，扎不扎，我經常說，扎不扎這個東西，他其實是一個主觀判斷，他不是一個客觀事實，但是至少，我們可以知道跟這樣的人相處，我們想要跟他探討，一個規則，探討我們兩個之間相處的模式，是很難的。

關於出軌這身也一樣，不�就是他想不出軌就不出軌，他想出軌就出軌，跟我們做什麼都沒有關係，對不對，所以我們就知道了，我們跟對方確認關係，且對方能同意我們這些條件，那麼對方至少是以下，三種人中的一個第一種。

第一種這種人是心理預計中，可以接受我們對於出軌這件事情，的在意的人，對吧我們立規舉立原則，其實某種意義上，對於他人來說是一種，對於個人隱私邊界的侵犯，對於他人生活的掌控，甚至是不太顧及人與人之間。

基本對於隱私空間的尊重的事情，對吧，那麼比如我們要看對方手機，比如我們說我們堅決，不會認同任何出軌，或者是遼騷情人的出現，比如我們堅決，不會允許對方上什麼社交網站，或者他去做什麼，代妹上分這樣的事情。

還有在包括我們是不是的查港，什麼什麼的，要求對方告訴我們他具體的行為，行動路線什麼什麼的，包括我們要關宣，是吧，佔用他的朋友圈，或者說現在的專業說法，叫做私欲流量對吧，這些事情本質上而言，是對於對方。

或者說對於人與人交往中的一個社交距離，或者說獨立空間的嚴重侵犯，那麼在這樣一個前提下，如果說在戀愛開始前，對方就同意了這些要求，至少說明在當下這個階段，對方對於出不出軌這件事情，是跟我們達成共識的。

是吧，是他也不希望出軌，我們也不希望他出軌，所以他不在乎這些事情，對不對，君子彈彈，他等彈，當 對吧，他無所謂，所以願意讓我們理歸去，那麼主意，這個當下是非常重要的，那不是那個當下。

是他是現在答應這些要求，並不代表他永遠答應這些要求，因為我們說人，他本身是一個動態變化的過程，所以甚至來說，對方壓根就沒選的這些要求，算是要求，他可能覺得紅風力就好啦，那我該答應答應嗎，對不對。

以後該幹什麼幹什麼，但實際上，我們借捷克的主要內容，就是要告訴大家，如何在後續跟對方整體相處的，整個過程當中，開始逐漸地執行這些要求，讓他們明白一個點，就是我們沒有在開玩笑，我們非常認真的對待。

是否出軌這件事情，好，這是第一種人，好處理，也好一件，直接說了他就答應了，不需要過多的做什麼，其他的操作，那第二種人呢，就是一個，對於我們有著特別高的預期，和訴求的人，導致他不得不未屈求權的。

接受我們的要求，比如說一個人追你追了很久，對吧，經常直播間連邁的小姐妹，說這種事情是為一個男生追，他追了好多年，怕年 十年 甚至還追得比較瘋狂，這個時候你給他提什麼要求，他會為了得到你一定會委屈求權的。

先答應，如果本質上來說，他會追你追這麼久，一定是因為跟你談戀愛的收益，遠遠超過了這種要求，或者說這種管控的限制帶來的損失，所以哪怕他心中不符，他也一定會委屈求權的答應，對不對，但其實這種答應不太好。

為什麼呢，因為我們知道，一個選擇在某件事情上，是委屈求權的人，因為他的委屈就一定會產生，一種想要報復的惡念，對吧，一個人一旦委屈了，他就勢必想要在別的地方找回場子，這是來源於人的普俗正義，那麼。

所以讓對方接受規矩，我們不應該讓對方，不應該讓對方感受到一絲一好的委屈，所以我們需要做什麼，需要在做點什麼呢，我們需要的是把這件事情做得，理所應當加上光明正大，那怕我們明知道對方對和我們談戀愛。

這件事情充滿了渴望，一定會委屈地接受我們的要求，我們也需要跟對方聲明，我們這麼做，不是在欺負他，只不過是在做一件，有利於我們雙方相處的事情，來我們看看，我們如何做這個聲明，再說做這個聲明之前。

我們先來看看，我們這種形式模式的底層邏輯，對吧，我們說其實對於我們中國人而已，特別是中國人而已，我們是相當務實的，比現在些什麼所謂的，什麼虛無的，什麼自由，什麼這樣的概念，我們大多數人是斷然不會做出。

甚至也是沒有辦法理解，西方國家的一些人，因為一個虛幻的概念是吧，開始破壞自己的生活，是吧，Black Lives Matter，然後就開始打打牆，對不對這種事情，在我們的觀念中是沒有辦法理解的。

當然這個話題表明感在這裡，我們不說不展開，但是放在戀愛中一樣，對不對，一般來說會為了所謂什麼自由，自我邊界這些虛幻的名詞，而選擇不跟你戀愛的人，要麼他本身認為，這段戀愛的收益不大，也要說沒有那麼喜歡你。

對吧，要麼他就是一個極其誤虛的人，因為如果他足夠聰明其誤實，他就明白這些條件的答應，本質上是利於我們雙方關係的發展的，對不對，我只是要求他不出軌，我又沒有求你幹別的，對吧，那麼兩個出鄉時並不瞭解的人。

我們選擇要組成一段戀愛關係的時候，其實本身就是不夠信任的，對吧，我經常說跟他說，這關於一段關係是否長久，來源於我們雙方是否可以有長期，可以綁定的利益，這個利益可以是錢，經濟利益對吧，也可以是情感需求。

情緒價值對吧，你們經常說，我覺得我們大家經常討論這句話，對不對，那至少是我們我身上的某個問題，你可以解決，或者是你身上的某個問題，我可以解決，比如說我有錢，我可以給你錢，對不對，比如說你能夠照顧我。

你可以照顧，這個是我們互相之間通過利益綁定，來維持關係的穩定，但是現實生活當然不會那麼簡單，它這個極其複雜的分工，不可能這麼明確，只是舉個例子，方便大家理解，但是我們在剛剛和對方，進入戀愛關係的時候。

我們有什麼利益可以綁定嗎，沒有，對吧，我們要對方突然開始負擔我們的生活，他一定不幹對不對，那突然要你開始，各位對方拉似貨料當保母，你肯定也不幹對不對，所以我們暫時不能找到，屬於我們的利益關係綁定。

或者說講好聽點，叫共同進步的方向，我們找不到也沒有辦法確定，所以我們怎麼辦，我們只能夠選擇不信任，那麼為在這種情況下，在未來一片迷茫的情況下，在暫時找不到一個共同努力方向的情況下，剛剛開始談戀愛的時候。

我們只能怎麼樣，我們要維持信任只能怎麼樣，只能夠讓大家之間坦誠一點，也就是說我們之互相之間想要信任，就需要我們昨天所說的那些規矩，來讓大家坦誠來維持住這個信任，對不對，或者是一些什麼對各自邊界的入侵。

看看手機，對對不對，甚至是對方的一些社交空間的調查，什麼漸漸朋友啊，漸漸加漸啊對不對，這是來確保，我們戀愛關係正常發展的一個前提，這件非常正常的事情，很多人對這個事情可能有個誤會，覺得我喜歡你。

所以我就不能提這些事情，因為我提了這些事情，就代表對你的不信任，對你不信任了就代表不喜歡你，對不對，其實這兩個事情怎麼樣，他們並不衝突，我很喜歡你，但是在現實情況中，我們兩個剛剛建立關係。

我沒有辦法信任你，這件事情非常正常，我們跟一個人談戀愛出氣，除了爬爬比較有機型之外，我記憶不能確認，我是否跟你在一起，會精神獨立，擴大認知，這些都是空話對不對，也不能確認我的生活。

會不會因為你還變得更好對不對，也找不到符合我們兩個人，長期利益的方向是什麼，對不對，我們未來的走向在哪裡，我們只是因為盲目的，感性的喜歡選擇性的地方，對方選擇在一起，未來都還沒開始，對不對。

我們怎麼利益綁定，所以我們上面所說的所有事情，包括昨天所說的所有事情，是吧，是現實情況中，要維持兩個人長期關係的走向，開始的時候，必須要做的事情，因為我們沒法確認，所以我們要維護信任。

就需要你配合我做這些事情，至於這些事情什麼時候會變，會不會變，依據我們相同的相處的情況，來動態變化，再來動態調整，但是初期，我們一定要這麼做，理解了吧，就是我喜歡你這件事情，很害怕大家不理解這個問題。

就是我喜歡你這件事情，和我不信任你，這件事情是有課長的，這上一課不久不久不久，我確實喜歡你，也希望和你進行開展一段關係，但我沒有辦法，因為這種盲目的喜歡，就完全信任你，不會傷害我，這是我們去提。

昨天那些要求的初衷，如果對方也是一個有強烈，願意要後面在一起的人，他也理應理解我們的不信任，且應該讓他自己也學會，對他自己真誠，什麼叫學會對他自己真誠，我們要告訴對方，我們不信任對方的同時，要鼓勵對方。

不信任我們，而且聽起來很奇怪的，你說我們談個戀愛，還有鼓勵對方不信我們，沒錯，這就是個重點，我們不信任對方的同時，一定要允許鼓勵對方，不信任我們，因為所有的規矩都是雙向的，對吧，我們最大的誠意。

就是在要求你做到的時候，我可以做到完全相同的事情，就像昨天在群裡面，那個姑娘提問說，我天天看她手機，對她控制於極強，但是我不允許她看我手機，好不好，這非常不好，對吧，因為我們要做的事情。

是一件理所應當的事情，是一件光明正大的事情，所以我們在做這件事情的時候，就必須保證從道理層面，道德層面，關係的發展層面，讓對方挑不出一絲一好的毛病，挑不出一絲一好的問題，為什麼要這麼做。

因為蛋繁可以讓對方，挑出一點的毛病和問題，它就給自己，不做這件事情，找到了一個非常好的理由，甚至被認為是我們在無理取道，對不對，我們今天要說一句話，越直播裡面，今天要說，說一個女生要學會講道理。

天下無敵就這個意思，所以我們表達的事情是，我們雙方同時都喜歡對方，但是我們雙方都會切，非常應該不信任對方，於是我們只是找一個，責任的辦法，來幫大家度過這段不信任的時期，這樣的方式並不是讓你受為區域。

讓我獲利，只是我們互相之間，都在選擇對自己真誠，也在勸道對方對自己真誠，對吧，我們要打著感情的席號，去欺騙你去控制你，去製造虛幻的公眾樓德，對吧，我們是立足於現實做這件事情的，所以我們在跟對方。

立完規矩，剛剛在一起，剛剛在前那幾天，還要跟對方說一段話，對吧，這段話就特別是那些，駐亞就特別是那些，追你追了特別久，是吧，經歷了9981，你突然答應跟他在一起，是一定要把對方等他說了，否則對方的心中。

一定會蒙生恨意，對吧，比如我們在昨天說的，我們講完了我們一段故事，然後告訴他需要他怎麼做的時候，並且告訴他，就給我們今天剛剛開始，我們要開始做件事情了，我們提了一些要求對不對，這個時候對方如果產生了。

一點點的不適合反抗，比如說我要看你手機，或者說我提，對不對我要建你的朋友，我要你發朋友圈關宣等等，如果在對方出現了，有一點點的不適合反抗，的時候我們就可以告訴對方，這麼一段話，我們說其實我也知道。

這些規矩有一點過分，好像不太符合現在的人，內愛觀念，也不太尊重你，但是我依然覺得，這些規矩是必要的，畢竟雖然我很喜歡你，我也非常期待和你的這場戀愛，但是我依然沒有辦法，全身心的信任你。

這個時候對方一定會想反駁，是吧 甚至生氣，所以這個是我們要學學電視劇，對不對，我們可以用手指，直接堵住對方的嘴巴，然後接著告訴他說，我知道你想說什麼，我知道你想告訴我，我可以信任你。

但是我們都不是小孩子了，新人這件事情本身，就不是靠嘴巴說出來的，是我們談戀愛以後，通過經歷一些事情，才能慢慢建立的，就像現在無論我怎麼解釋，你都可能會生氣一樣，你無論怎麼表中心，我也沒有辦法真的信任你。

然後記住，就是我們在之前的聊天課裡面，經常提到的對對心一勳，心語心的溝通，腦筋腦的溝通，眼與眼的溝通，這個時候你一定要真誠地，看著對方的眼睛，肚定的跟他說，甚至我也希望，你不要信任我，因為我覺得一段。

一段成熟的戀愛，成熟的戀愛，不需要這種盲目的信任，我和你談戀愛，是笨絕一輩子去的，你現在有多盲目，以後就有多痛苦，所以我們活得現實一點，大家都先遵守我們定好的規矩，然後再慢慢建立信任，享受愛情。

這個時候不需要等對方表達想法，你就可以直接自然而然地，把你的手機遞到對方的手上，來 我先做個示範，你看，這一套是把昨天的邏輯，也就形成了壁環，也可以直接開始執行你們的規矩，對不對，如果這個時候對方本身。

是一個認同你的想法的人，也願意付諸於實質行動，建立雙方信任的人，這件事情所帶來的委屈，也就基本上全部抵消了，這時候我們為後續熱烈期要做的事情，埋得符比，給著在這一刻，我們的準備工作，基本上就已經做完了。

同學呢，我們也確保了通過這種語言篩選的行為，讓來到我們身邊的人，基本上都是後續，可以就這些事情，可以進行調教的人，對吧，一個起碼是一個認同，雙方坦誠，應該坦誠，然後願意去逐漸建立信任的人，那這樣的人。

總比一個壓根，而就不認同這些規則，的人出軌的概率要低，對不對，這很好理解，是吧，就是一個人，知法會不會犯法，其實也會，當然一個人知法犯法，所要付出的成本，和心理建設的國成，總比一個不知法的人。

甚至覺得這個法是惡法的人，要高得多，對不對，你說你要遇到一個人，他是一個開放式關係，他這個歐本瑞來身是，你去跟他說這番話，你打打他就會覺得，你身體命碼對不對，所以我們要找的是一個，知法且願意守法的人。

這就夠了，對吧，我們不是完全杜絕，這個出軌行為的發生，只不過是盡可能的降低概率，這個是冠川，這堂課全部的以內容，要反覆強調，好，這是第二，好，這是第二種人，第二種人，我們需要做一點，多的事情。

還有第三種，第三種人很簡單，第三種人可能就是一個騙子，因為你提什麼要求，他都心然接受，你提什麼規矩，他都心然答應，這種人你就要小心了，就是對你所提的要求，沒有意思也好反抗，完全就都可以，沒所謂，都可以。

這樣的人你一定要小心，極有可能，是個騙子，對吧，因為騙子並不在乎，我們的關係有多長久，騙子也無所謂，我們定的規矩有多嚴苛，因為他們壓根，不打算遵守，也沒有打算，跟我們進行長去關係，所以他們無所謂。

再達到他們的目的之前，他們就，我們說什麼就是什麼，對不對，那達到目的之後，我就不做了，不就完了嗎，這事情都是暫時的，那怎麼辦，怎麼去識別一個騙子呢，其實識別不了的，是吧，你要知道，如果一個騙子。

能把你騙到這個地步，什麼給你看手機，給你關懸，這也答應你，那也答應你，啥都跟你做了，然後最後還把你騙了，你要知道，你能到這個地步，你輸了應該的，最該做的事情就是認栽，對吧，我們只需要承認一點，就好了。

就是騙這個東西跟出軌一樣，是沒有辦法完全預防的，預防的方式就只有一個，就是發現對方是騙子，趕緊遠離對方，直播裡面我們說了很多次，對不對，被騙就像人生那邊吃死，對不對，吃到吃怎麼辦，要麼吞了，要麼吐了。

千萬不要拒絕，對吧，你不要拒絕的在那裡，跟騙子好，你就只能是浪費自己的人身，然後表演給周圍的觀眾看，你吃死吃得有多開心，那麼，在這個過程中，我們需要注意一個點，還是要注意一個點，你為了一個點。

還是值得大家注意的，就是跟騙子相處的過程中，其實我們經常在實踐中，受到一點點的影響，這個影響就在於我們，會非常的迷惘，不知道我們做的事情，對不對，比如連邁裡面，昨天有個小姑娘，過過鬥手了。

說她遇到個男生，然後那個男生就，就是睡完以後就開始，就開始各種忙，忙完以後不理她，不理她了以後來找我們連邁，我們跟她說那個，炸男騙炮的對不對，她就在那兒罵，我要讓她付出大家，我她媽的不甘心。

我要讓她不得好死，我要找回長子，在她媽特別很一副，一份甜音自己，受到了末大的虐待的樣子，然後第二天她就去找個男的了，這可難的跟她說了兩句話，這個男的就開始跟她說說，我真的很忙，對不對，我真的很忙。

我都快累崩潰了，你看我這幾天，都人都累受了，這個女的一開始覺得自己做，對不對，我簡直是個做金，我怎麼那麼做，我誤會她了，開始給那個男的，深深地造了一個欠，然後又跑回來，連邁問我們，為什麼道歉之後。

那個男的不理她了，如果昨天聽了直播，應該知道這個例子，就不要鬥，你看這就是我們跟，片子相處過程中，會出現了一個問題，就在於說，我們不知道我們做的事情，對不對，其實我們並不是說，發現，並不是。

就是我們迷惑的點，其實並不是說，發現對方是不是片子，離不離得開，而關鍵事情是，我們不知道，是不是我們做錯了，對吧，所以我們在做所有的事之前，一定要做一個心理竟然是，如果你不知道，是不是自己做錯了。

那對方的任何，一定點不好的反饋，都會讓你產生，極大的自我否定，覺得說，好像是我錯了，於是我們之前所建立的，全部體系，就會完全崩塌，所以我們要做一個，什麼樣的心理先生，就是我們在和一個人，相處的過程中。

我們真實的訴求，一定都是記住，一定對自己，真誠，這樣是太重要了，對吧，我們真實的訴求，一定都是，希望對方，希望對方，以我們想要的方式，來愛我的，對不對，所以我們應該先做的是，先有思維，先有框架。

先知道自己做的事情，是什麼目的，在做這件事情，是先有框架，再來選人，而不是先有人，碰冒出來個難的，然後你再跟他去條件，你的框架，這件事情就很難了，對吧，你這件事情，就急容易讓你產生，很大的自我否定。

那框架是什麼呢，我們再講出軌課，所以我們的框架，核心永遠只有那一條，就是我們要明確，我們所做的所有事情，是有利於雙方發展，盡可能預防雙方出軌的事情，這源於我們真誠的面對自己，對於出軌這件事情的不接受。

於是但凡可能出現，出軌可能的關係，對我們來說，都不是好的關係，對吧，如果我們明白了這一點，我們就知道，我們通過自我的反省，自我的絕知就會知道，我們在做的事情是沒有錯的，我們在做的事情是沒有錯的時候。

對方的任何反應，都可能沒有關係，對方的生氣，對方的不堪，對方的憤怒，對方的抓馬，對方的在那兒各種作腰，跟我們沒有任何關係，因為我們做的就是一件對的事情，這一點一定要非常堅定，對吧，如果它不理解。

我們也要堅定的，不容它反駁，如果它壓根不同意，你就知道它跟你不是一路人，不是一路人早點拜拜，對吧，明確這一點，我們的框架才能夠更穩固，我們才能夠知道，我們在做的事情，不會對我們自己造成傷害，對。

對方造成傷害那是其次，首先我們要明確，我們做的是你不要對自己造成傷害，所以我們得自己先知道，我們做的事情就是正確的，對吧，針對出軌這件事情，我們絕對不允許發生，我們的關係，有著強烈的排他性，對不對。

這一點在建立關係的時候就已經提出了，建於此，任何有為我們關係排他性的問題，無論你有多麼衝足的理由，無論你有多麼有情有義的設定，什麼對你的前女有沒有情感，有的只是尊重，是吧，我們現在只是普通朋友。

這只是一份回憶，是吧，還是什麼，這是你的同事，什麼，還是同事這個問題，我們後面再說，這一切，無論你多麼的有理由，無論你覺得說，我是多麼的無理取鬧，無論你覺得說，我是多麼的作妖，對不起，這件事情。

這件事情是我們最開始提出的原則，那麼你就不能做，對不起，這件事情，你做的事情，一旦就為我們一開始提出的規矩，那麼我在這件事情上，就不會給予你任何的尊重，不會爭穷你的意見，不會顧及你的感受。

總之不會對你有任何的妥協，但是做這些事情的時候，我們必須要打一個對對方好的喜好，對不對，雖然我們一陣言詞，雖然我們正大光明，但是我們看似對對方，有一些不尊重，但實際上，我們都是在怎麼樣。

我們都是在為對方好，為我們這一段關係好，比如插手機，對不對，這是不尊重的對方對不對，這是不爭球對方的意見，對不對，這是侵犯對方的隱私空間，對不對，但是我們做的是，我們的出發點是什麼，是建立信任，對不對。

是為了不讓我們昨天說的故事，你的那種痛苦，才發生在我們身上，對不對，是為了讓我們的關係更好，對吧，所以這些事情我們都是怎麼樣的，都是，都是理所應當一陣言詞，不需要解釋的，如果你非要反抗。

我可以解釋給你聽，我可以解釋給你聽，我在為你好，我在為我們好，所以啊，就是很多人就做這些事情，為什麼會引起對方的反感，甚至是引起對方的反抗，甚至對方反抗，都自己還特別委屈，因為你們做神做的，特別的維俗。

對吧，比如說要看手機怎麼看，不要悄悄地看，不要偷偷摸摸地看，不要莫名其妙地在那，做對方旁邊，然後在那兒瞄，然後往上那房窺平，賣的特別好對不對，直接跟對方說，寶貝，手機拿過來看一下，對不對。

你要殺人怎麼辦，直接看到哪個女生看到她，寶貝，這姑娘誰啊，要不你把它殺了吧，你不殺我動手了，對吧，直接告訴她，我看到這個女的我有點難受，我也不知道為什麼，可能是女人的第六感，我總覺得她對你有點意思。

對吧，可能你看不出來，她是個綠茶，所以我覺得還是把它刪掉吧，如果對方跟妳過來解釋什麼，哎呀，她不死地，她就是我一個普通朋友，妳就可以說普通朋友，我知道了，那普通朋友朋友跟我誰重要啊，我重要。

我重要那重要的，我告訴你你把它刪了吧，對吧就是像這樣的方式，看似無力取當，但我們做的就是理所應當，要告訴對方，對不起，做我做的所有的事情，都是為了我們關係的，良好發展，對不對，比如對方還不願意做。

你就可以跟她補充，對不對，還記得我剛剛，你在一起的時候說的那番話嗎，我知道，我知道你要說我就是從體，我也知道你說我老糾纏那件事情，不放，但是事實就是這個樣子，我覺得我說了這麼多次，你還不做。

我們到底你是不是有點不尊重我，對吧，這插手機，那麼在接下來跟對方相處的過程中，就是我們要做的事情，就是把這一點，貫徹到我們的生活當中去，貫徹，貫徹到我們的生活當中去，對不對，一點一點的殘時對方的。

左邊界，比如說我們最開始，只是要求朋友圈關宣，然後要求見對方的朋友，然後開始在要求見對方的父母，然後在要求去對方的家裡看，對不對，再然後就可以在慢慢的，是不是就看對方的手機，看對方的微信，看對方的淘寶。

把老把老倆這些事情，對不對，大家就唯一需要注意的一個點，就是記住，說過的話，不要覺得說一遍就夠了，這個現實生活中，人跟狗是差不多的，你小時候學數學課的時候，學一個公式，學了十遍八遍，對不對，你們老師。

上課就是，這個公司我講了35遍了，你們還沒學會，所以兩性相處一樣的，不要覺得一個規矩，你只要立了，對方就會學會，不要覺得一個規矩，你只要立了，他就應該知道，他就理所應當的知道，不會的，我們要反覆說。

不停說，只要發現問題就要說，對不對，當然，當然，在這個過程中，你會說，這樣子會學面現得我很撈刀，會不會很隨隨捏，對不對，我記得，是我們發現問題說，不是讓你沒事就說，對不對，是發現了問題，只要出現一次。

說一次，再出現一次，再說一次，再出現，再接著說，對吧，不要，不要不驗其反的，把這件事情變成你們，生活的習慣，對吧，那麼我們再來討論，一個風險系數的問題，就是大家知道，就是看手機，朋友圈關宣，見父母。

什麼屁股趴拉這些事情，它的風險系數是不一樣的，對不對，比如說見朋友，這個朋友圈關宣，這些事情，這個風險系數很低，因為發一個朋友圈很正常，對不對，你說我的女朋友，我是你的男朋友，我們兩個互相發一個朋友圈。

非常正常，那個互相把朋友圈的，封面改成對方，也很正常，對不對，正大光明，那哪個，你們又不是什麼，疲哀教育，對吧，那這些就是風險系數，比較低的事情，那見對方的朋友，這也是風險系數比較。

風險系數比較低的事情，那接下來還有什麼，見對方的父母啊，這些東西啊，都是風險系數，整體而言比較低的事情，那有一些姑娘，就特別好玩對不對，他們就總覺得說，見了對方的父母，我就是對方的人了，見了對方的父母。

好像我跟他分手了，那就不合適，那其實現實生活中，沒有這樣的規定啊，有所謂見不見，你想見就見，不想見就可以不見，見得父母不代表什麼，結果空還能得一段，和空見得父母對不對，見得父母啊，你買個禮物，也說說。

阿姨，大人招呼不認識的壞事，別覺得這些事情，非要登到，等到我們關於多熟了，才能做，沒必要，剛剛認識就能做，跟叔叔阿姨認識認識什麼，聊聊嘛，如果對方不想做，你也要告訴他，我這件事情，實實在確認對吧。

確認什麼，確認我們的關係，給良性的往下發展，我希望你在認真的對待我，對吧，那OK就見父母了，接下來就是，有一些危險系數表高的事情，比如說茶對方的手機，這些事情的危險系數，其實是表高的，就特別是。

比如說你們在，剛剛確認關心那一會，不要覺得一切都能，如我們所想的，那麼順利，你跟對方立個規矩，讓對方阿叔，給你看，其實很多現實生活中，實踐過人中，他會答應這件事情，你也能做一些妥協。

比如說發發彷彿圈關宣，帶你去見兩個朋友，這身可以做，一下要茶對方的手機，可能對方不會有那麼樂意，特別是你要，山對方的好友，你在最開始，對方肯定是不會樂意的，這是一件危險系數，比較高的事情。

所以我們做事情，理論上而言，我們需要從危險系數，低，向危險系數高的方向，一點一點的做，一點一點的殘使，對吧，我們剛才說了，你直接做風險高的事情，會引起對方的強烈不是，但是如果說，你前期做了很多風險。

低的事情，對方的印象，或者說觀念中，就能形成一個概念，就是，你就是這樣的人，對吧，你從來都是這樣的人，對不對，比如說一開始，你就是個朋友圈關宣的人，如果他接受了這一點，你再向他提出，要見他朋友的時候。

他就會在心中，產生一個想法，合理化你的行為，對他很正常，對不對，關宣嘛，關宣完了以後，見朋友，對吧，你本來就是一個，特別在乎這件事情的人，那要求，這些要求很正常對不對，那你本來就是一個。

很沒有安全管的人，你之前讓我，朋友圈關宣，現在要見我朋友，就非常的正常對不對，你見完的朋友，再見他的父母，這件事情也很正常，說得不好聽點就叫你嘛，就叫燈鼻子上臉對不對，就叫得寸禁食，沒錯。

我們就是在得寸禁食，得寸禁食怎麼了，得寸禁食，被為了我們的關係，良好發展對不對，就注意，這個道德的準則，道德的起號，一定是要高高舉起來的對不對，任何時候都不要，把道德的起號，扔掉讓對方抓到漏洞對不對。

得寸禁食，被為了讓之前的痛苦，不再發生我們，不是，不再發生在我們身上嗎，得寸禁食，被為了建立，我們良好的心人嗎，對不對，而且做這些事情的時候，我們還可以怎麼樣，我們還可以先做，對吧，朋友圈，老子先發。

朋友，我帶你先見，父母，我也可以帶你先見，所以這個時候，你們各位一定要記住啊，在則偶這件事情上，大家談戀愛之前，我都希望你們，跟你們的老爸老媽，達成一個遺治性，什麼樣的遺治性，就是一定要，給你們的。

老爹老媽，配上一個習慣，什麼樣的習慣就是，老子帶人回來，很正常，老子今天帶回來，可能明天就分手，你們不要抱太大的，希望和預期，你們唯一需要做的事情，就是，老子帶人回來的時候，配合老子好好表演，對吧。

這是你要跟你父母溝通的，別天天的，見了父母以後，手都分不了了，分手了父母會覺得我丟人，那你就完蛋了，那你別談戀愛，對吧，好吧，千萬不要讓父母，變成你們不信任的人，OK，這是由低到。

這是由低風險到高風險來做，這也是你的我們的重複一遍，當你有風險低，到風險高，去做這些事情的時候，對方就會接收到，你是這樣子的人社，對方一旦開始接收了，他就會覺得你做這些事情是合理的，慢慢地覺得。

做這些事情是符合我們之間的原則，而後面，你就可以理所應當的，做一些風險高的事情，比如沒事，看看他的手機，對吧，看完手機，大家還要記住，看完手機，就做完這些事情，先玩朋友之後，就別當完事了，就好像別人。

再給你交做業，對，很多人就這種心態，老公拿給他看個手機看眼上，拿回去，表現不錯，就好像交做業一樣，對，不要這樣，我們兩個人本身是平等的，所以看完對方的手機，對方發完朋友圈，一定要，不管你當時有多反味。

有多惹心，都要衝上去輕易靠，老公真乖，對不對，就是要做這樣的事情，你要把這種強力，也貫穿到你的生活當中，我們想發分明，只要你做到了，我就想你做不到，再考慮法不法的事情，讓這樣的事情形成我們的生活習慣。

對吧，這其實是有低到，這是有低到高，但其實這件事情也有風險，因為風險從有低到高，一步步殘時對方的壞處，就在於我們，做到某一個砍牆的時候，比如說我們家安朋友，有建復，某建安復摩，然後又，也保不好節奏。

要看對方手機的時候，對方就會發現一件事情，怎麼樣，發現我們在德寸鏡，發現我們在燈鼻子上臉，對不對，發現這件事情，對方強烈的不是，特別是我們每次都打著的，其好而理由都是，要麼為你好，以後我們為了關係好。

又我們為了建立性感，那P。L。P。 Parade你說太多了，就沒用了，第一次說人家說，你說得有道理，第二次說，你說得對，第三次說沒錯，第一次說說，他娘子都做了這麼多了，你不信用我，你還要幹啥，對不對。

所以這是有從風險，有低到高座，可產生的一些，就不好的反應，如果有一個氣機，可以讓我們反過來，從風險高的事情開始做，那麼這些行為就更合理了，對不對，風險高到低對不對，那有一個好處，就是我們。

給我們做這些事情的合理動機，早早找到了，非常好的理由對不對，比如說，要是老娘一開始就在查你的手機，那我都查你的手機了，見你一個朋友還算上，對不對，老娘一開始就會刪你的好友，老娘都刪你的好友。

跟著你跟朋友圈關宣一下，又算啥，對不對，太正常了，所以風險高到低，對方的接受程度會更高，但是，風險高，那麼剛才提到了，可能會瞬間，機穿對方的心理於其，比如說一開始，你就要查對方的手機。

在沒有任何鋪電的上，有情況下，就要查對方的手機，那對方就會覺得，缺你麻的對不對，所以，所以，在這種情況下，就出現了一個，難以平衡的地方，就是如果我們從，低的時間，風險低的時間，像風險高的時間。

慢慢的一步一步的做，是，我們的，我們跟對方鬧掰的風險，會低一些，我們跟對方鬧掰的這個可能性，會低一些，但是會存在說，做到一半，就做不下去了的情況，但是我們又，沒有辦法直接，從風險高的事情開始做。

那怎麼辦呢，這個時候，就需要一個，氣積，對不對，有一個前提，有一個氣積，那就好做這件事情了，什麼事情，比如說，我們在時間的過程中，發現了對方，開始有了出軌的嫌疑，比如說，什麼有疑似，遼騷的對象。

比如說跟什麼，前女友，前男友，前炮友，糾纏不清，開始跟他們有什麼，不正當的聯繫，在這些時候，所以你就一定要，抓住機會，對不對，很多姑娘談個戀愛，發現對方，跟別人聊不騷，在那崩潰了，崩潰了，來連邁。

不知道自己該怎麼辦，回到自己，家裡面，被子裡面哭，對方問他，你怎麼了，沒事，你不要管我，這有病對不對，發現這些事情，的時候心中，一定要開心，告訴自己，不要著急發火，開心，老子，震愁，沒有一個典型的案例。

可以殺機給猴看，你他們兩個，就把機送上來了，對吧，我震愁，沒有一件事情，可以從風險高的是，讓我從風險，高的事情開始試，我直接貫徹我的原則，他承諾的，你就送上門了，對吧，這是好事，我們應該非常開心，所以。

當我們在，跟對方相處的過程中，犯了對方快要聊，騷，開始跟前女友互動，開始在社交人間上，滑溢滑，點個讚這個時候，你就心中要嚇一跳，小哥，你可真太棒了，我們終於可以一陣延遲的，開始我們的管控，對吧。

比起我們最開始一步步嘗試來說，更加的一步到位，對不對，所以做這些事情的時候，如果對方不停的，跟你說，我跟他就是普通朋友，比如說你覺得，你發現他了解對象，你要把它刪了，他對方，如果對方不停的跟你說。

我跟他就是普通朋友，比如說前女友，什麼男男生，他就跟你扯什麼，為什麼前女友分走之後，不能做朋友，你一定記住，維持我們的一陣延遲，記住我們之前說的，我們會被，騙子騙的核心原因，就是因為我們沒有屬於自己。

堵定的價值觀，我們根本不知道，自己做的事情是對是錯，我們對於我們兩個，人的關係相處一片盲燃，所以我們微育需要堅持的事情，就是我們一直以來，都在做的事情，就是正確的，所以，無論你他媽怎麼解釋。

我都要直接了當地告訴你，我不管你什麼原因，我也不管你什麼原因，在我看來這件事情，就是傷害我的關係，傷害我們的關係，你可以認為說，你跟他之間就是，你可以認為說，你跟他之間就是普通朋友。

你跟他之間分手了以後，還可以保持聯繫，這些我都理解，記住這句，這些我都理解很重要，首先因為我們知道，我們做的事情，一定是打著，為對方好的起好的，所以為對方好，所以首先，為對方好，首先要理解對方，對不對。

所以這些我都理解，非常重要，但是我也希望，你能理解的一件事情是，這件事情，本身就是對我們關係的傷害，然後你還跟他講道理對不對，我這個人從來不相信人性，一個人和另外一個人聊著天，說著話聊著天，說著話。

慢慢地就會產生感情，生活中不法這樣的例子，對吧，所以為了避免這樣的事情發生，當然你也可以覺得說，是我對自己的魅力沒有自信，但是我還是希望，你能夠把它刪掉，是就是這樣道理對不對，如果對方還是不善之。

老子就是不善，你怎麼辦，甚至對方還生氣了，對這個時候，就是你們我們跟對方，就這些事情發生，真變的過程中，一定要特別小心的一個情況，就是對方直接的，激怒你，對吧，我們之前說聊天的博弈的時候。

給大家講過一個，情感 技巧叫情感斷牙對不對，這就是一個應用，對方無法接受你那要求的時候，對方不跟你留面子，直接生氣，製造一個情管大牙，把你從學壓上，人下去了對不對，然後慢慢的突然一下，對方的氣勢起來了。

就會讓你覺得，你自己做的事情是不錯的，你對自己的要求感到愧疚，甚至被他的氣勢正式住，這個時候要麼你就瘋了，要麼就會陷入，那種無限的無能狂怒當中，然後跟對方吵起來，吵了半天以後沒結果，大家就冷戰了。

不了了止，對所以，時迫情感斷牙，這個小套路，不要被對方套路了，你要知道對方開始生氣的時候，對方是在幹什麼，對方第一是在虛張生事，第二是在引導你犯錯，因為一旦你也生了氣，勢必會跟對方吵架。

一旦你跟對方吵架，勢必會說出很多過重的話，或者有很多過激的行為，讓對方抓住漏洞，那一隻不放，所以這就是很多人，經常會發現我們跟男生吵架，吵著吵著，明明是，我明明是我在找茶，或者說明明是我覺得他錯的問題。

嘲吵這邊都我錯了對不對，你還覺得很維曲，很維曲很奇怪，就這樣的原因，所以我們不要害怕這種情感彈牙，對方越生氣，我們就要越彈定，無論對方好稱什麼樣，我們都要做到那個像個沒事人一樣的，就在那兒靜靜地看著他。

看著他說，你是在虛張生事嗎，你就是被戳中了吧，你是不是被我們戳中了，故意生個氣，想讓我認個鬆，老闆，我再跟你講道理，你是一個不講道理的人嗎，而這個時候對方說，我他們哪兒的哪裏不講道理，你說。

如果你在講道理，你的聲音會這麼大嗎，聲音小就是有道理嗎，不不不不，聲音小不一定有道理，但我聲音小，至少是個講道理的態度，當你以這種態度面對他的時候，他的怒火就無從釋放，最終必須回到這個框架裏面。

來跟你繼續探討，其實到這個時候，探討不探討，你沒有多大意義了，要麼就他山，要麼就不山，他不山，還繼續跟你扯，你就明白了，你就跟他說，發佩你不山是吧，好的，我明白你的意思了，這個時候你就可以接著玩手機了。

然後你就可以冷暴力了，天天暴怨男人冷暴力你，看這就是給你一個機會，冷暴力他，而你可以不理他，然後你說，哎呀呀，說我不理他，他不理我怎麼辦，要問我這個問題，我就真的有點罪了，對不對，他要不理你。

那這種人不分，留著過年，對不對，你本來就應該跟他分手，而不是跟他耗著對不對，我們要篩選的是那些，能夠跟我們，維繫長期關係相處的人，當然你說，我遇到每個人，因為這些事情，他都會分手，我還能談戀愛嘛。

對不對，那我不能每一個都分吧，那我不得分了嘛，當然，我們也不是說一幫打子，每個情況都要分，對於這種印記情況，我們後續還有很多的處理方式，這個會在，今天明天的課程面給大家，不充，那這個事情，先講到這裡。

對吧，這就是，我們要做的事情，那如果說，他對方，聽我們把那個，好友刪了，刪了怎麼辦呢，刪了應該怎麼樣，如果對方做了這件事情，比如刪了好友，我們就要馬上衝上去，一把抱住對方，不要害怕尷尬。

不要害怕情緒轉換的，會不會太快，不要，就是要這樣，就是要這麼直接了當光明正大，直接抱住對方，抱歇你真好，你真得好愛我，對吧，我也好愛你，對，我們塑造的事情，永遠有且只有這一條，就是老娘做的事情。

就是往完全全正確，你只要做對了，就會得到強傷，就是山安美對象，至於之前，什麼法國傳啊，聊騷啊，都是一樣處理方式，你唯一需要記住的就是，抓不住對方的實際行為，就從風險低的開始施錯，抓住了實際行動。

就直接從風吹風險最高的，查手機刪人開始，一步到位，到後來做這件事情，對吧，那麼，這件事情關於這件事情，我們的做得過程中，還有幾個可能會出現的誤屈，這裡主要給大家分享幾個原則，我們是必須要堅持的。

也就是很多人也覺得，很多人覺得，但是我平時都在用這些方式，我也會跟他吵架啊，我也沒有跟他吵，我也很冷靜地跟他說這些話啊，為什麼他一直不聽我的，最後分享還把我賣到呢，你說的這個沒有用啊，對吧。

為了避免肉情況，我們來理理，我們做這些事情的時候，需要注意的幾個原則，第一個原則，大原則就是，我們所做的所有事情，都是一陣眼死，利素應當，一直堅持，利素應當，對不對，我們做的是公民正大的事情。

一定要不停的，給自己這個心理建設，我今天提了N變了，對不對，如果我們是做一件一陣眼死的事情，我們就不需要，無能的狂怒對不對，而是不怒自威，就是說，這件事情他如果做，他就做，如果對他不做，我們就不理他。

直到，他什麼時候做到回池，他比如說有些人還說，如果等他做到，他一直拖著怎麼辦，很多人就不會應對這樣的情況，對不對，就是對方，今天炒完了，今天炒完了對方沒有做，明天像個沒事人一樣，他過來找你，你就算了。

不，今天脫過去，明天再過來裝沒事人一樣，他跟你說話的時候，直接問他，爸爸，殺了嗎，不要害怕尷尬，我們做事是正確的，對不對，台灣你怎麼看這件事情，殺了嗎，不殺，不殺你，先別來找我，我覺得對於這段關係。

可能你還有你的考量，你想清楚來再來告訴我吧，一定要做這樣的事情，不怒自危，而不是無能狂怒，這第一件事情，第二件事情是，明確從貢獻的，角度出發的原則，你看，我一開始裝逼了，當然有好多人說，聽不懂了。

對不對，很多人分不清楚，這個事情跟作要有什麼區別，對吧，覺得這不是作要嗎，這不是一個作金嗎，你們不是天天說不要做嗎，怎麼現在又教我們做呢，記住啊，這不是作，這是一個教師一種，無能的慢無目的的。

迷茫的行為，他就是，我就是要做，沒有原因，沒有理由，我也不知道我怎麼樣才能好，反正老子就知道，做而這是做藥，但是我們做的事情，是一個，明確指向性的行為，也就是說，只要你做到A事件，我就能好，或者說。

只要你把A這件事情，做完，我就能恢復正常，甚至跟愛你，甚至對你更好，對吧，我們從來，不是從，我們做這些事情，也從來沒有怪你，大家記住，你想勸導一個人，做什麼事情，永遠不要怪他，永遠不要去責怪他。

因為你越責怪他，越會讓對方，起一個逆返心理，把自己的行為合理化，因為誰都不想，自己是一個壞，或者自己是一個弱者，所以我什麼叫，從貢獻的角度出發，就是在給對方，本質上來說，就是在給對方洗腦。

給對方塑造對方的預期和觀念，如果對方做到了這件事情，就是為我們關係的，良好發展做貢獻，如果對方做到了這件事情，如果對方做到了這件事情，我們就會給對方以獎勵，如果對方不做這件事情，它就是對關係的破壞。

對吧，而對方越做這件事情，我給它的獎勵就越多，越不做，它就什麼都對得不到，對吧，就是每一個原則，如果你非要說什麼，你的獎勵就只能是，咱就算了吧，就不要把咖啡包當成這種獎勵，就可以說它不做，今天不怕。

但是如果它，獎勵它做到了，那該怕還是得怕，你不要把咖啡包當成最終獎勵，你就發現你這個人，一無視處，只要怕完你就可以被人了，所以咖啡包，不能成為一個最終獎勵，這個獎勵是什麼。

可以根據你們自己相處的環境相處，關係中自己去發覺，比如說給對方輕輕文問，這是你反復做的，不是說怕過了以後，就不能再怕，怕怕怕怕，可以成為一個獎勵，可以成為一個獎勵的前提式，你跟它怕過，對不對。

你跟它怕過，你做了這件事情，我可以跟你再怕對不對，你不做這件事情，我們以後就別怕了，可以，這個可以，但你不要從一開始，你就不給它怕，直到它把這件事情，做完了你才跟它怕，那你能把所有人都逼成封著。

記住我們的原則永遠是，我先做到我該做到的，而不是等你做完我在做，這樣你才不會從這些事情裡面，找到我的漏洞，找到我做不做好的地方，找到我做錯的地方，給自己找一個，很好的做壞事的理由。

我們做的事情是從道理層面上，道德層面上都無可交替的事情，好吧，這是從貢獻的角度出發，第三件事情是，萬事流有餘地，很多女生會陷入一種想法，就反而說對方覺得我管得看研案，受不了 跟我分手了。

就覺得這個肚飽不了，對吧，記得我們第一天上課的時候說的，出軌這件事情是絕對不可能，往往安全權預防的，是絕對不可能往往安全權不發生的，甚至它的發生都是變的，也就是說，如果我們惡殺了對方所有的出軌空間。

那麼不管是從身體上、心理上，還是社會上，它都會產生一種巨大的恐慌和排斥，就是我們在惡殺它，所有未來的可能性，比如說我把她朋友圈裡面的異性，都刪完了，她就會覺得好像跟我在一起，她就失去了整個世界。

你能比世界牛逼嗎，你必須一步如世界對不對，再比如說，如果我全面管控了她的手機，每天都來查也沒有，她就會覺得說，我操我她好像是一個犯人，對 way，沒有辦法呼吸，所以在這種情況下，你要知道。

如果你做了這個，你做到這個地步了，對方是一定會離開你的，所以我們要知道，事不能做絕，做80%，流20%的希望，對不对，因為你把事做絕了，對方心中，就只會產生一個想法，就是到高一尺，摩高一張，對吧。

你覺得你防得住她嗎，你防不住她，所以有些時候，給對方留一點與弟，怎麼理解，比如說看手機，看手機，你就綁天天看，你跟打卡，是的回家，那手機就查回家，第一件事，拖鞋就先把手機腳出來，你被有病了嘛，對不對。

不要有事，沒事，看 偶爾看一看，沒事讓她知道，我們會看一看就好了，要把這件事情，做成一件，全在她頭上的，打磨克里斯之間，就是我們會看，但你不知道，我什麼時候看，對不對，但你知道我肯定會看，對不对。

其實這種未知的恐懼，會讓她更害怕，更不會去處理，如果我們天天看，這種恐懼是椅子的，是可空的，她知道天天你什麼時候，就要看，所以她天天要麼天天都清理，要麼直接不夠玩了，這就沒有意義了，對吧。

所以我們一定要給對方，留有空間，那在比如說，那什麼手機密碼，你就沒必要知道了，不要把你的那個指紋，往上射，不要把你那張禮案，往上，對不對，你也不要敲敲，兔摸的，我還趁人睡著了，拿在人臉前掃，沒必要好嗎。

對不對，敲敲的看，其實真的特別沒意義，因為你每次敲敲看，還手機，你要真發生了點啥，你去找對方理論的時候，對方都會，揪著一個路動，你還無從可說對不對，對方一句話就完了，你一趟媽，你怎麼看我手機。

你就完了對不對，要看，咱就一整眼磁的看，離索應當的看，正大光明的看，這個時候你會發現，我們做的所有事情，還把對方，最後一個殺招都完了，就很多人跟對方，說這些事情，對方都一句話，就打賭的，他壓口五眼。

你不是不信任我，你是不是不信任我，你就是不信任我，你看，這個是因為我們在開始，就規避了，對我們最開始，給對方塑造的環境，就是告訴對方，我們需要不信任對方，對吧，所以，記住在說回來，有二個看手機。

要知道對方的密碼，不要把自己的指紋，臉設想就像，這也沒有意義，這是看手機，在比如說，什麼管理對方的社交圈，山對方的人，山人也得分請況，就比如真的是，他的同事，你別人，你別瞎山對不對，怎麼分請況。

就是在客觀事實中，注意是客觀事實中，對對方的生活，工作會造成，切實影響的人，怎麼樣，不能山，不能動，不用真的有一個人，他就是同事，你把它刪了，你讓人在單位怎麼會，怎麼混對不對，他單位是要被嘲笑的。

對對不對，他的單位是要丟臉的，對不對，他在家上，你刪他有什麼用呢，他天天在單位，跟同事見面，你還能讓他換工作不成，所以同事這一塊，戰線，這咱就全面放棄吧，同事的事情，就當不知道吧，真的要發生了。

你就當什麼都沒發生過，要不就跟他分手，對不對，你沒辦法，什麼辦法都沒有，你最關於，你最關於同事，像這種情況，就沒辦法，避開的，必須要天天見面的那種人，你只能做的就是，敲打，怎麼敲打，記住，而那個原則。

所有的事情，都是在為對方好，站在對方的角度跟他說，說，我跟你說，前兩天聽到一個事情，就隔壁的老王，就出軌了那個，張翠花，他們公司那個前台，那種廢廢洋洋的，老王他媳婦，都直接幹到公司，去把公司弄得。

雞肥狗跳，那老闆可生氣，最後張翠花，被開除了，老王也鬧得鬧得，這個一地雞毛，全公司都知道了，你不知道是有多難收場，你說大家上班，就是為了這個錢，這個錢就是，為了更好的生活，你說搞得這麼雞肥狗跳的。

有意義嘛，對不對，老公我知道你最好了，你絕對不會這麼做的，你看，這就是站到他腳都給他考慮，你跟他解分心其中的力幣對吧，跟單位的人搞沒有好下場，對不對，要我們一地雞毛，但上班就振錢的，成都沒的干什麼。

對不對，那你說，那照你這種手法，還有什麼人可以刪，你那人王者上隨便認識一個人，哪一個人對他沒什麼影響，刪對不對，比如說那個默默，上探探上華道一個人，華道什麼人，是吧華道是人家的威信刪。

甚至讓他把探探默默都寫在了，謝謝對不對，你要你這個時候又一個人有問題了，對不對，這種人對他都沒有影響，我刪有什麼用啊，記住我們要刪的，從來都不是那些對他，有影響力的人，我們從來都不是要。

比較在其他的心目中，誰更重要，因為你要知道，這件事情，比較這件事情，是一件特別沒有意義的事情，為什麼沒法比對不對，你說在你心中誰就重要，這分情況討論的嘛，你需要錢的時候，你老板就最重要。

你需要找你爹媽要錢，你爹媽就最重要了，你需要你的男朋友，幫你幹著幹那的時候，你男朋友最重要對不對，這個事情是沒法比的，客觀事實中，並不存在某個人心中，誰最重要這種想法啊主，某個人心中誰最重要。

誰長期用恆的最重要，這種想法的說法對不對，所以如果實在要說，那就只有自己最重要，因為有一個天你掉水裡要死，他也掉水裡要死，他一定先救他自己，對吧，這也是我們從來都唱到的原則，也希望你先救他。

也希望你先救你自己，對不對，要允許人死死，也承認自己死，所以不要去比這些，沒有意義的事情，這件事情，我們在做的永遠支持，告訴他，我會有山領豪有的，這個行為，僅此而已，山誰不重要，就是你要知道。

這個人我不說，我會山的，僅此而已，對不對，只是要告訴他，他的犯罪成本，是非常高的，只是要告訴他，做事情，小心點，大家不要搞錯了，真正重要的那些人，你們恰恰不能山，對不對，比如人這個認識，十幾年的豪勇。

你山他幹啥對不對，人都認識十幾年了，突然把他殺了，人在原來的社交圈，沒法混了對不對，人同事你也比他傻，真傻了，人在工作圈也沒法混了，對吧，所以還是在強調別，基於對別人正常的社交，或者客觀的工作環境。

會造成影響的人，我們不能山，但是對於，那些無足輕重的人，我們要用山的行為，告訴對方，他媽的老子是會殺人的，這就夠了，殺雞井口，記住，殺雞井口，殺雞井口，殺的永遠都是雞，猴子你別載，還有，這是第三點。

第四點，第四點是，有史才有得了，你要知道，我們在一段關係中，我們要把我們向，我們的目的，或者我們想到對方，做的事情，排一個優先期，比如說，現在我們的優先期是什麼，現在我們的優先期，是預防出軌，對吧。

預防出軌，第一優先期，那麼其他的戰線，就要怎麼樣，就要通通放棄，特別是，在預防出軌，這件事情，做到位置前，其他的戰線，通通放棄，什麼意思，就是說你別想在，什麼事上都佔便宜，因為你在，什麼事情上。

都佔便宜，在對方心中，就一定會形成一個想法，就是，他媽的跟你談個戀愛，毫無收益可言，那跟你談戀愛，毫無收益可言，那還跟你談戀愛，幹嘛呢，對不對，所以說，如果你對於，出軌這件事情，是零容忍，那麼你對於。

別的事情就要，非常的容忍，對吧，其他所有的事情，要麼排後，要麼放棄，把出軌這件事情，做好，再說，比如說你要預防他出軌，你會刪他的好友，你會查他的手機，你會做這樣，這樣的事情，他工作忙，不回你。

你就別管了，但今天忙不接你，你就別生氣了，你給他發消息，他回的賣，你也別逼別了，很正常，對吧，不要想在任何事情上，都這樣便宜，只要手機給你看，只要碰我拳，給你發，只要家人朋友都帶你見，只要你想到的。

一切跟出軌相關的事情，你都在執行，太多在做，你們兩個之間，就已經形成了，這種制定規則，執行規則的模式，其他的戰線，就可以全面放棄，為什麼，因為大家都知道，如果我們把關系，作為一個體系，作為一個評分體系。

來算的話，有加分有減分，把它模型化的話，就是，我們兩個在，我在他心中，是有評分的，是有評分的，對不對，我做了一件對他好的事情，可以加五分，那麼你要知道，我們所有，雖然我們，都打著對他好的氣號，說。

打著為我們關系，良好的氣號，去說預防他出軌，去做這樣的事情，但是你覺得，任何一個智商，正常的人，不知道我們來幹嘛嗎，都是知道的，對不對，對方心裡跟民間人的，都是知道，我們實際上，是對他不利的，實際上。

是在侵犯他的空間的，所以這些事情，其實本質上，都是，扣分的，對不對，所以，扣分的事情，能不能做，能做，就是為了塑造對方的預期，讓對方知道，犯罪成本，很高，把本質上我們做的，所有事情，都不是。

為了完全度決，都只是為了提高對方的，犯罪成本，讓對方有所進為，對吧，那麼，我怎麼樣，才能扣分呢，我可以扣分的，前提永遠是我的分，足夠高，對不對，我有的扣，我才能扣對不對，我有的扣，才能塑造我們關係的。

正常走向，才能保持我們，關稅的，動態平衡，有序情境，對吧，比如說，我就看他手機，假如算一上扣五分，對不對，在他不願意的情況下，見他的朋友，見他的父母，又扣五分對不對，在那天，不要給他，刪了一枚子。

又扣五分，對不對，在李外里，跟他吵個架，又扣五分，你看，二十分去啦，對不對，二十分去啦，我就得怎麼樣，我就得在別的地方，把這二十分家回來，甚至要加到更多，因為我們知道，人都是，所謂是驗誤的，人更。

更關注於，負面的事情，比如說扣二十分，比你得三十分，會讓一個人，注意得多，對吧，所以說你如果扣了二十分，你估计你，你好像扣了二十分，那就得想辦法，補個三十到四十分出來，對吧，比如他忙了，他忙了，沒理我。

我不做腰，這加五分，比如說他打遊戲，我不管又加五分，比如說他想想想，有時候加五他沒做，還是我做了，又加五分，他今天都什麼，懶了什麼都沒幹，沒有到垃圾，我理解了又加五分，對吧，這就是讓我們，在雙方的。

情緒錢包裡面，收集中，達到一個平衡，讓對方，在思考，我們的關係的時候，形成一種，良性的全和利弊，才接觸我們的小姑娘們，可能會覺得，全和利弊，這個詞兒，很不好聽，但兩知道在我們的概念中，戀愛也好生活也好。

它都是一個，非常現實的行為，就是人做所有的事情，其實都在，全和利弊，對吧，你不要老覺得什麼，它只要喜歡我，它就不應該，全和利弊，它就應該什麼都做，如果你覺得它，都是理所，應當，應當，做的，那麼本質上。

你也應該，放任它出軌對不對，所以我們要知道，人就是會，全和利弊的，它的全和利弊，很正常，我們只是要讓，在它的，全和利弊當中，算，大開計算出一個詞，就是，跟我們分開的，損失跟大，跟我們在一起的，收益。

更多，就夠了，我們需要維持的是，我們整個，平分體系的平衡，如果你，真的覺得，出軌這件事情，不可原來，出軌這件事情，你就是有關，那麼你叫做好，其他的所有事情，通通放棄的準備，這也在對方，生氣。

甚至考慮要不要，跟你分手的時候，心中的那個天品，才會慢慢地盤算，回想起，你其實對它挺好的，你各方面，做得挺不錯的，對吧，記得我們在，連邁榮上，還那些姑娘，都怎麼說話了嗎，哎呀，它雖然是個，扎難。

但我覺得它對我，挺好的，它各方面，都特別照顧，我除了這個方面，其他方面，都特別好，我還是捨不得，跟它分開，老師，那個月月，自修能不能玩，我們要塑造的，就是這樣一個心態，我們要讓他們知道，我們除了管。

他們出軌這件事情，讓他們覺得不舒服，之外，其他的時候，我們都挺好的，對吧，所以一樣的道理，其實這個課程的，這套方法的應用，非常廣泛，它不僅僅是出軌這件事情，你可以把出軌，可以把出軌跌代成。

任何一個你需要的事情，比如說你覺得錢很重要，比如你覺得它，給你花錢很重要，OK它出軌你又不要管，對不對，比如覺得你覺得它，陪你很重要，OK它出軌，它不給你花錢，你也別管，你管好它陪你就行了。

人生有所才有得，可不要抓住，主要矛盾，抓住主要的需求，對不對，所以啊，不講一個小時了，好了，各位，我們今天的課，就講到這裡，今天我們主要，給大家講，在熱戀容記者，這個熱戀的時期。

主要是只我們相處的前三個月，前三個月的時候，怎麼抓住這些主要矛盾，怎麼就這些主要矛盾去實施，怎麼在實施的過程中，注意的那些細節，明天我們來說，就是當我們實施的過程中，對方的反視過於強烈。

或者我們實施的過程中，遭遇了一些不順利的情況，比如說，我要就是要它刪，它就是不刪，然後我們進入了江城，一首課長子家微信。

978-767-167。