# 李越习惯性亲密关系：07.Part2 第六课：爱意的习惯性表达和接受

哈喽大家好 我是李月，欢迎大家来到我们的习惯性机密关系的第二部分的第二课，就是整个系列课的第六课是爱意的习惯性表达和接受，我们在上一趟可能讲了安全感的习惯性表达和接受。

其实意思就是一个人从小所接受的关于安全感方面的一种表达方式，是直接就决定了他未来在安全感所需要表现的时候的一种接受方式，和他向他人表达安全感的一种表白方式，那么爱意其实也是一样的 对吧。

那么你看我们在前面讲了就是四种相存模式当中，习惯和打壓是能够给人带来安全感的，那么其实掌控和鼓励他也能够给人带来安全感，但是这个时候各位你要小心，很多时候你父母在掌控你或者鼓励你的时候。

他们都会打着一个气号 就是爱你的气号，所以父母最喜欢挂的嘴边的一切都是为你着想，特别是把你安排你要干嘛干嘛干嘛的时候，对吧 让你去做某些事情的时候，让你服从他们命令的时候。

他们都会跟你说的 啊一切都是为了你好，一切都是为你着想，我所做的一切都是为了你，这整体的一切其实都是他们在向你表达爱意的一种方式，比如说你看掌控是一种爱意，那么掌控中爱意对于一个孩子。

而也是如何去理解呢，就很简单，父母为什么要掌控我，就是因为父母害怕我一个人去面对这样的一个残酷的现实和社会，然后在这样的一个过程当中遭遇各种各样的困难，挫折和苦难。

甚至可能有的时候还会走成一些身边上的危险，所以他们需要帮我去安排很多很多很多的事务，避免我走上一些奇图或者是走很多的弯路，去承担很多，我可能根本就不需要去承担的责任，他们做这些的目的是出于他们爱我。

是出于他们爱我，他们保护我是出于想让我用更轻松的方式过上更美好的生活，这一切都是他们为我来着想，虽然我有的时候会对他们的安排和命令有所反抗，但是我的鼓子里都是知道他们是爱我的。

这就是人对于在别人掌控我们的时候的这种爱意的一种理解，对吧？当然现实生活当中有很多的父母，他们只是掌控，他们不会去表达爱，对吧？，但是对于很多五辩性的人来说，他们一边是掌控一边不停地给人在洗脑，对吧？

我这样做就是爱你的，我这样做就是爱你的，他从小到大接受的就是一个这样的爱意的一种，表达方式因为他父母表达爱意的方式就是通过掌控，然后掌控你，然后不听他告诉你。

为了你好为了你好为了你好做所做的一切都是为了，我觉得这种话大家应该都经常听，然后你就形成了这样的状态，对吧？那么鼓励他更加是一种爱意的一种表达，对吧？我们前面讲过鼓励一种鼓励，不是一种正向鼓励。

而且你在符合他的期望的时候，你符从他的掌控的时候，你接受他打压的时候他给你的鼓励，然后其实各位就是对于一个孩子而言，他们理解鼓励是不会像我们现在这样就分进，正面的鼓励、负面的鼓励怎么办。

他们只要说父母极于他们正面的温柔的，肯定的认同和认可，其实对于一个孩子的心里都很开心，因为他觉得父母爱我的表现，因为这是说孩子不会去区分鼓励的正反，也不会去区分事物的对错，对吧？他们甚至连善恶都不会分。

他们只会分一个东西就是爱就行，对吧？爱就行，那你给我鼓励就是爱，也就是说只要父母极于鼓励就是爱，你鼓励拉方面其实并不是一件非常重要的事情，但是这个并不影响我们在习惯的过程当中。

去接受这样的一种爱意的表达，对吧？我甚至有的时候会跟别人说，说这种对于负面的那种鼓励，对于服从打压，对不对？接受掌控，对吧？去符合期望的这种爱意，我觉得很容易变成一种叫激行的，爱意死闹，对吧？

我们可以想，当一个人他从小生活在一个环境当中，他所接受的爱意就是把被人掌控，他所接受的爱意就是有人给他带来正面的鼓励，或者是负面的鼓励，那么他生活在这样的环境当中，他对于爱的一种正确表达方式。

他就有区计，对吧？在这个时候如果你拿着心理学层面上那种，心致承受无人格健全，各种稳定的乱七八糟的用这种方式去跟他表达，爱意他可能就无法去接受，他为什么无法接受？。

因为他不觉得这是一个表达爱意的方式和方法，对吧？就比如说，我们在之前有一个案例，就是这样一个女生，她看过很多关于良心方面的书籍，然后也学过很多的课程，她就是说在良心关系，就是用来追求。

让人在一段亲密关系当中，达成心致承受和人格健全的，这样的一种状态，她看了很多这样的书籍，她明白很多这样的道理，然后她在和她的男朋友相众的过程中，也出现发现出现很多的问题，而当每一次她的男朋友出现问题。

就比如说，这个女生特别的忙，对吧？这女生很忙，然后就是回她的男朋友的消息，不是那么的快，可能也不是那么的热情，因为每天都很累，然后她的男朋友特别没有安全感，特别不肯也不舒服，然后就是这女生她选择了。

做的方法可能很多人都会去选择的，一种不要承受的方式，就给她男朋友讲道理，就跟她说亲爱的对不对？，我是很爱你的，但你有没有想过，我每次跟你回消息慢，或者是没有及时回复你的消息，你会难过的这样的一种表现。

那是因为你确实安全感，你觉得你会怎么样怎么样，我觉得这个很你幼年的经历，有很大的关系，把她把它把它把它就跟她讲很多道理，讲了一堆道理，过程的男的并没有听，这样男的反而跟她吵架，那你的意思就是我不对了。

我是完全感了，我这样做不都是喜欢你，爱你，把她俩吵起来，大家灯底间，就是一个成熟的女人，去跟一个不舍成熟的男人讲道理，说你这样的原因，很目的，帮她分析，觉得你这样可以如何改善，你根本的原因，对吧。

就是符合那种，希望心里学的那种状态，难得就受不了，然后来我就刚才说，你有个骂她一顿，也直接在她说，什么叫老子不爱你，骂的老子天天那么想你，我那么累，累的时候，我也说都要想的，不跟你回消息，你会不会伤运。

会不会难过，你那边的屁股，你要真的有那么多时间，那么多空心，你怎么不来找我呢，你下次见面，我说你直接抱着我亲吻，你直接帮我按照，在床上不行吗，非得在我，非得在微信上，给我这边炒半天架，你有本事你过来。

对吧，你有听她不想去见你吗，天那在斩钱斩，黏斩，天那在斩时间，斩时间准备，就找你，你怎么不来找我就一滴了，把她的男的骂了一盾，男的一切就开心了，男的骂，男的发态个流汗的表情，对吧。

当时我们还没有发现这个这样的一个关系，模式的时候，但是我感觉这种方式，可能会比较管用，然后给了那种女生的建议，那女的玩男的一骂，那那一下就开心了，对吧，那那一下就舒服了，对不对。

然后后来就是这个女生就就就知道了，就是那那，对吧，今天说，宝贝，你在干嘛，那女朋友消失就过去，是不是有写来啊，写了就想我，对不对，你现在找点事干了，真的是一个大男人，天天，对不对。

不物正义就知道跟自己老婆，这边闲聊天，怎么搞的呀，快去快去快去，对不对，懂吗，你看，就是以这样的一种方式，去跟这个男生说话，然后说男生，他感觉特别开心，你知道吗，你为什么，就是，他感觉自己，被人期望。

还被人打呀，被人掌控，那最重要就是，男的就是，可能一两天，一天没有像以前那种，频率发消息后，这个女生说，跟他玩视频能力的，就跟他说，你说，最近进步很大嘛，对吧，天天找到事干了是吗，不像以前天天。

就只能给我打电话，发消息了，最近是不是很忙啊，可以啊，对不对，可造自财，对不对，就是真的就忙起来，老婆都忘了，是吧，让你天天忙自己的事，对吧，不要，天天来找我聊天，就是一个消息都没了，现在。

你老婆我错了对不起，你天天都没，真的，各位，你们不要学得，就实际上很搞笑，就是，我觉得，就是我在路客，我读到这边的时候，就是我觉得，可能在很多天客的人的心中，他们都会有一种感觉，就是觉得，这个不就是。

两个人谈了言在一起的日差，他们会认为，这是一种温馨和幸福，真的是这样子的，就是你，你听我讲到这样的，你发现两个人的相处，别从过程里，会觉得，真的相处，停任人温馨，停任人感觉安全，停任人感觉苏氏和苏浮。

我觉得很多人，你停客的时候，可能都会产生这种感觉，那么为什么你会产生，这样的一种感觉，那就是因为，在你从小到大的，一个思维习惯当中，你就愿意去接受，这样的一种爱意的表达，你愿意接受的是。

这样的一种安全感的表达，其实是换句话讲，其实就是一种，压健康的类似与激行的一种，爱意的接受的表达方式，从心理学的本质角度上来说，这种表达方式，其实是不对的和错误的，但是你，各位，你们要知道一件事，如果。

当这个世界上90%的人，他们都处于用，这样的一种方式，去激行表达，爱意和安全感，而这个时候，你跳出来，突然要用一种非常，正能量和我们所认知的，大家所习惯的这种表达，爱意的方式。

完全不一样的方式去说话的时候，你会不会你就会变成，别人眼中的傻子，你就会变成，别人眼中的神经病，你就会变成在，别人眼里看来一个标心利益，装逼，自以为是，自以为懂得很多的，这样子的一种人。

特别是当你在和你的，办理去溝通交流的时候，对吧，他习惯的是这种，掌控式的爱意，鼓励式的爱意，这种激行的爱意，他习惯的是这样，然后你拿着，这儿罢警的，追求人格独立，精神独立，经济独立，生活独立。

你追求的是这种状态的话，我看我，你先跟他说，这种掌控，到底你讲的越多，他越离，离开你离得越快，你讲的越多，他跟你得毛泽，越大，因为他觉得你就是白白的，他觉得你就是不需要他，反而你看到。

从我那骂他一顿帮他就开心了，帮他就舒服了，他为什么需要你吗，就是因为骂，对他而言是爱，骂，对他而言是安全感，他需要的就是这样的一种方式，在这种情况下，就是对人账成了，这样的一种激行的影响。

但我们不是说激行不对，只是说激行方面，大家去理解他和正同的良心，相处模式的一个区别，所以，我们当初发现这个问题的时候，我我仔细在那边讨论，当然因为期间我们是有很多的，关键分歧的。

然后我们可能还会中间有一些真致，然后但是最终我们就打成了一个共识，就是说，这太可怕了，就是社会现状就是这个样子，他让你陷入了一个，你无比尴尬的一种境界，什么叫境界呢，就是，你可能很想，这二八井和对方。

从亲自承受人格健全，去讨论问题，但是你会发现，你用这种方式去跟他们说话，去跟他们聊天，你发现好像并没有什么你要用，反而你反起到而行之，用意种，在你心中从小到大，你最底处最讨厌，最不想接受的一种方式。

去跟那聊天就跟他说话，他还好受了，而且最重要的事情，就是我前面讲过的，我需要再重复一次，现实生活当中，用这种方式对人的人特别多，应该不用，不是说特别多，大多数的人，这是他们唯一会的一种，与人相处的模式。

习惯性情密关系的向上模式，但是，他们的向上模式比较相同，但他们的结果导向是不一样的，结果导向是什么，可能后面此秀还会跟大家提几，但我需要先跟大家提一句，就是，我们用这种习惯性情密关系的导向。

是希望编关系编的更好，是希望对方编的更好，我们用他所熟悉的表达方式，去教导他跟他讲道理，去跟他沟通和相处，是为了让他编的更好，让我们这段关系编的更好，而不是用这种习惯性的表达，方式去和地方聊天。

说说为了让我自己货力，为了让我自己货义，让我能够在这段关系当中，收获更多更多的好处，比如说很多人就觉得，爱我用这种习惯性情密关系相处，给别人用，用在别人身上让别人更爱我，你一旦承认这样的小不好意思再见。

明白，因为你这个样子的你的做法，就会变成那种非常遭人讨厌的做法，因为你不是发自内心的，又对别人好，对吧，我们再说爱一的表达，安全感的表达，那就是真的是爱一的表达，很安全感的表达本质不变。

只是表达方式不一样，速度通归只是说，有一条路就是走，这儿把你的大路，而我们是走来条，外外去去的小路，但是本质都是相通的，我需要再跟大家强调这个问题，明白吗，不要哥哥觉得，我听到这个东西。

我以前是对我男朋友，那为什么关系不好，那对，你就是为什么关系不好，就是因为你的发心不对，你的出发点不对，你的本质不是为了让他变得更好，我说这种关系变得更，你也是为了让自己更爽，让自己更舒服。

让自己能更货义，这可能才是，你用这种，所谓的习惯性亲密关系，模式去的连相处的时候，你的更深地固的想法，那么你这个样子，确确实是，那就叫不健康的一种方式，你那种就是叫操纵，操控，情感控制，对不对。

造得榜下，因为你的目的都是为了自己，对吧，所以说我希望大家听到这边，推荐这种亲密关系，习惯性亲密关系，对人造成的一个影响以后，大家要有一个警觉，对吧，你要知道你可能在你的心中，对于爱意的表达，是有问题。

因为什么呢，因为，你可能将来遇见一个真正的那种，精神层面，成熟，人格成熟，精神独立，人格独立，生活独立，对吧，这样子的人，他跟你谈恋爱的时候，你发现他不会对你的人生进行，过多干涉，他会尊重你的意见。

尊重你的选择，尊重你的各种各样的时候，你就会发现你完蛋了，你刚才在你点安全感的门用，你觉得他并不需要你，你也觉得他并不在意你，你会觉得他说他爱你，你都不会相信，就是你身上可能会存在的一个问题。

我希望大家把这个问题，好好地放在自己身上去理理，对吧，就如同我在做直播的时候，我一直都没说，我说，有一种女生那种，感情特别丰富的这种女孩子，长得又漂亮，她喜欢他们的那种事业，有成的这种，中年人大叔。

对吧，他们和这种大叔，在一起根本没办法谈恋爱，因为那些大叔就是那种，那就是，情感表度很少，他也不会去掌控你，不会打压你，他也不会去跟你过多的要求，和安排，但他就是很喜欢你和爱你，他就是喜欢和爱。

不希望表达，喜欢和爱就在我的心中，然后你就不会觉得，因为他什么都不，怎么就就，听他拿嘴说，给你慢慢来东西，他也出去玩，然后偶尔关心你体现你哄，你甚至有的时候，关心体现都没有，对对你有什么意见，请教他。

他都说，你自己做决定，对对你做什么的决定，我都支持你，你这本事是很符合爱的表现，但是在你看他就不是，你就需要一个人天天管着你，天天和和痴，对不对，天天跟你提各种跟的要求和意见，那就是需要这样。

因为你觉得这样是爱，这样就是安全，明白吗，所以说，这就是我跟大家讲的，这个叫，习惯性机密关系的影响，就会造成我们，人对于安全感和爱意的一种，接受方式和表达方式的不一样，对吧，包括爱别人的表达的模式。

也会不一样，那么这个我们会在，十操的过程中，去跟大家相信，讲解，今天是希望大家能够好好，理解我们对于爱意的自从，叫亚健康，或者是机型的一种接受和表达方式。

谢谢各位。