# 李越习惯性亲密关系：02.Part1 第一课：期望式相处【加微信156066050获取十大赠品】.

大家好 我是李月欢迎大家来到我们的习惯性亲密关系的第一部分的第一课，这一课的名字就叫七万事，在讲这堂课之前我需要向大家再做一次介绍就是我们第一部分主要讲的内容。

这一部分主要讲的内容是告诉大家一个人他是如何形成这样的一种习惯性亲密关系模式的，而要知道他是如何形成的就一定要追溯到他从小到大和父母在一起相处的时候，他所接受的父母跟他相处的这种方式。

所以说我们在第一堂课讲的就是七万事，那么七万事指的是什么呢，就是一个孩子他在从小和他父母生活在一起，他父母养育他的这个过程当中对他都是既与后往的，就跟他说你要考什么什么样的大学，你亲墨成绩要考多少名。

你要考多少多少分，你什么时候当一个三口学生什么时候带上红领经，什么时候入共青团等等，这种我从小是经历的特别多的事情，就是这种期望是他其中包含的问题是什么呢。

就是一个孩子他其实本身对自己未来要成了一个什么人的人，做什么的事他自己其实心里是不知道的，而当父母不停地给他灌输这种期望，希望他去完成某些事情的时候，这种父母给他灌输的这种期望和愿望逐渐。

他就会认为这是自己需要去做需要去完成的事情，大家可以想象这是一些非常可怕的事情，就是一个人不知道自己要干嘛，然后别人不听都该说你要干嘛你要干嘛你要干嘛。

他就认为这个事情就是自己的责任自己就需要去做的那件事情，对吧，所以当一个孩子从小到大，在和父母相处的这个过程当中不停地接受的，是这样的一种期望式的教育模式的话。

那么这个孩子内心深速对自我的期望也会变得足践的高起来，而且当他自身无法靠自我能力去实现并且满足这种自我对自己的期望，和父母对自己的这种期望以后，他内心深速就会成身一种极其大的愧疚感。

对吧 甚至于他还会想用别的方式来满足，对吧 比如说他可能会想的就会非做来，对不对 做坚还科，等等祖父此类的有些总统方式来证明自己是成功的，而且大家要知道这种期望式也好。

对吧 包括我们后面需要讲的这种大压式 掌控式 鼓励式也好，他都不是单一存在于一个段亲密关系的相处模式当中的，他都是混扎的会出现在里面的，就是今天对你期望 对不对 明天对你打压。

然后后天对你掌控 再给你鼓励 或者是前一秒我在期望你下一秒，我就开始打压你祖父此类，我们只是把它当个人拎出来，对吧 比如说各位你只要细细地去回想你的人生，你整个成长心理你就会发现。

你从小到大也是生活在这样的期望当中的，那么这种期望当中除了我刚才讲的那一点，会让一个孩子对自己的产生这种期望去完成，很多他自己都不知道为什么自己是完成的事情，他还有另外一个重点。

这个重点非常重要 大家一定要认真听，这个重点是什么呢，就是这种期望值他会激发一个人内心潜，再的这种责任性，明白吗 就是当我对你产生充足的足够的多的，非常高的期望以后，然后当这种期望成为你自己的期望以后。

你就认为自己是有责任 有意义物需要去完成，这样子的一件事，所以说很多时候孩子的责任性，孩子所感觉到的压力，孩子内心所感觉到的愧疚，他感觉到不苏势难受和难过，就是因为这种期望已经成为了他自己对自己的期望。

以后他需要去完成，于是他为自己的，他要为自己所认为的属于自己的这样的一个愿望去负责，是的 是他自己以为是属于自己的，其实是他父母冠署给他的，所以他的责任性在这个时候，就会被激发出来，包括你看。

大家回想自己从小到大的经历，我不知道各位有没有发现，我在小的时候只要每次考试考的不好，我总是非常难以去把视卷的直接拿给我父母，或者是每次期望成绩考下来，如果考到不好走在路上的速度都会慢，很多很多很多。

我总就感觉自己没有去付到这种责任，感觉自己辜负了他人，感觉特别的愧疚，感觉特别的难受，感觉特别的不舒服，然后感觉不舒服过后，接下来就会想着做一件什么样的事情，我不知道各位有没有想过。

我以前就是只要我那个啥没干好，我就想着那我回家多做点下午，那我回家多听话，乖巧一点 对不对，所以说，当你给当你被一个人寄予极高的期望，或者是你从小到大，甚至在这样的一种期望模式当中长大的。

人以后你内心深处的这种责任心，你内心深处的这种意义物感，责任感是极为强悍的，特别是当你的这种责任失败了，或者是当你要进的意义物没进到，选去理性旅行的事情，你没有做好的话，我跟你讲。

会对你造成极其大的心理压力，所以最就是接下来我们讲的第三点，是当这种期望失败，或者是责任没有进到，或者是意义物没有旅行的时候，我一个人的内心就会产生极强的亏旧心理，而当他一旦产生亏旧心理以后。

他就会不停地想要去迷补自己的过失和过错，他想了通过承担更多其他的责任，来让自己的心理好受同时让对方开心和苏氏舒服，这是很多成长于这种，在期望是家庭当中长大的人内心生处的痛，把谁做现实上做于很多的人。

他们在做资券的时候，你要翻有些人，就是他谁有过什么人，就是那种特别手实特别手遇，特别讲规矩的人，说给别人六点吃了反正他五点半就得到，对吧，然后他就觉得，我只要玩一分钟，对不起，感觉对不起别人。

然后这个就让他非常痛苦，从我们看来觉得这是一种非常好的品质，但是对于他而言，他总是会遇见痛苦的事情，是什么，因为他发现，现实生活当中很多人并没有像他这么的手实，这么的有责任性，这么的负责任，包括对不对。

比如说你的父母从来对你的期望，就是你要自强不惜，你要努力对不对，家庭在家庭居然重当重的油股器，我们不受别人的接来之时的，你受这种兴奋，你觉得自己那些人，就有了奥气，有了奥股的这种人，更可怕。

为什么可怕呢，因为，就是我们后面会讲的，关于欲望和需求的模糊，对吧，为什么会哼哼哼，因为这不属，他就认为自己是一个有风谷，有气劫的人，然后他要干嘛，他要做的事情，就是那那我真的想做事情。

我不能够让我自己去做，得让别人来，来来满足，让别人来来，来主动来帮我做事情，对不对，也是这样的一种，突然就是他，整个人格的形成，整个做事的形成，整个状态，其实都会对这个人，造成这样的影响，所以说，各位。

我不知道你们在听课的时候，有没有顺便带着你自己，整个的成长过程，对吧，或者你带着你身边的这种状态，就是你发现，你身边那些负责任的，有责任性的，对不对，靠谱的人，往往都是在这种，期望是家庭的王长大。

并且从小到大，他还不见断的，再去实现和旅行自己，应该是完成的期望责任，以及义务，你身边还有一些人，他忘不他，是不靠谱的一种人，他们这种人就从小到大，就经常，就是帮我妈妈不教我，你没加教，帮我妈妈也不教。

对他也没有什么期望，他做好事，说会是帮我妈也不怎么管，对不对，撒了广，骗了人，也没有人去纠正他，打他骂他，然后他从来就，没有这种概念，而这种，就是父母不怎么管的这种人，对吧，心中就没有任何的责任性。

没有任何的那种，要为他人负责的状态，更不会产生什么，愧疚心理，因为他们从来就没有，被人有很高，很高的这种，希望值，从来没有人，教他如何做人，是的，教你，教他做人，或者是教你做人，教你做一个什么样的人。

本质就是一种，希望式的相处模式，那么当一个人从小到大，他接受的都是，这样的一种，希望式的相处模式以后，那么当他成年以后，他对做模式是非常之熟悉，非常之了解，非常之能已接受的，所以他更希望的是。

当别人在跟他相处的时候，因为他的女朋友，他的男朋友跟他在一起，相处的时候，他其实内心深处也是，不知道自己要成为一个，什么样的男朋友的，他不知道，没有人告诉他，没有人跟他说过这种问题，所以在这个时候。

我们需要做的事情，就是我们要去表现出，对他的这样的一种，希望值这个也是我们在后面的，十操会逐渐去讲的，就是你要告诉他，你要做一个什么样，什么样的一个男朋友，才是一个好的男朋友，你要做一个什么样。

什么样的表现，你是爱我的表现，等会你要做个什么，什么样的家务，我就开心了，你给我买个什么，什么的礼物，对不对，我就会有开心，就是你要抱以期望，这换句话，就是用大家最好理解的一种方式。

其实就是给他带一个高帽子，所以带高帽本质，就是一种期望，所以很多人，他们就特别喜欢，听别人说他好，说他好，说他好那，好对不对，对他说得一大堆，为什么喜欢别人说他好，因为这种好不仅仅是一种，任同和任可。

更可能的就是一种期望，因为当别人对他有期望过后，他就知道自己该以什么样的，身份和角色和对方相处，自己该在对方身边，扮演一个什么样子的角色，该说什么样的话，做什么样的事情，做什么样的责任，该做，所以。

这个期望是从小到大，父母和孩子相处，过程当中非常非常非常，只重要的一部分，对吧，而这样的东西，我们把它带入到两性关系，当中其实也是一模一样的，很多人他们可能，看过很多的关于理想性，性性理关系的相处。

就会觉得，你要求对方要怎样，怎样怎样，你期望对方要怎样，怎样，其实是对对方的，什么自由 忧 人格，自由意识，精神独立的一种干涉，所以很多女孩子，她谈恋爱的时候，可能不会对她的男朋友，的所作所为。

抱怡 期望，就算是有期望，她也会藏在那些，精神所，她也不会直接的，想对方讲，我希望你怎么，我期望你怎么，你是一个选边，你应该怎么，他们不会说，因为她觉得这样说不好，为什么她会觉得这样说不好呢。

因为她们可能也是一个，从小成长被远期望的，一个家庭当中，她其实和她的男朋友，是一样的处于一段关系当中，都可望的是，你来期望我，或者是我，对吧，望我，是不能期望你的，因为我不会，我是一个被期望者。

不是一个主动，希望别人的人，所以这个人就会导致，你说你们俩都不会去期望的，那就是谁强势，谁离不开谁，谁先开这 one 口，谁先发现，明白吗，是谁先发现，就有的时候，你们俩一开始谈恋爱的时候。

都是非常的客气的，然后为什么逐渐关系，就会逐渐逐渐失去平衡，为什么一段关系，逐渐逐渐，你反主动全面，就到外移，不是不是在开始，关系就被对方掌控，而是谈恋谈的，你发现做过关系就开始偏，这个偏是我什么。

偏就是你们在相处的过程，是总有一个人，他先发现，原来我用这样的一种方式和方法来，对你的话，你会偏，你会去做，你可以按照我的，期望和要求去做，我想要你做的事情，于是他就逐渐开始发现，哦。

原来这一招是有用的，于是他就开始慢慢慢慢，如见的变得很加厉，就是很多女生在，我直播时或者是我上课的时候，的资券的时候会跟我说的，哎呀，你这个样子跟这个男生说，对不对，他下次不就变得很加厉。

推特为什么变得很加厉，变得很加厉，的原因就是因为他逐渐的发现，你可以被他所期望，你会去履行他的期望，他想要你听他的，就是他抱怡，他对你的期望你就会去履行，你就会去做，而在做的这个过程当中。

其实就是一个变得很加厉的过程，得寸进尺的过程，但是主动权在别人的手里，而主动权在别人的手里的原因，仅仅可能是因为他性格稍微巧是一点，他说，既然巧合发现了，或者是你太害怕失去，主动失落了被他发现了，对吧。

所以当我们明白了这样的一种，期望式的方式以后，那么当我们在后面讲，实操的时候，当我们讲语言的时候，行为的时候，我们就知道，我们在相处的过程当中，在何对方谈恋爱的时候，我们要该如何以这种期望式的模式。

取合对方沟通和交流，去向对方表达我们对他的期望和要求，各位不要认为这样表达是不对的，我跟你讲，这样表达才是对的，因为你只有用这样的方式表达，才能够让一个人真正地，把你心中的想法遇望放在心里。

才会真正激发起他内心伸手，对这段关系的责任感，同时，当他有要被判你的想法的时候，或者是说有，做对不起你的事情，他说马上在内心伸手就会想，哎我这样不行，我这样做说对不起他，就是从小的时候，你的考试没靠好。

小时候你朋友让你去往，把心里总是站在金金的，乱七八糟的，就是这样的，各位明白了，所以这是一件非常非常非常爽的事情，当然这是第一口，我们没有办法跟他讲的非常值气的指，我们会在后面的课程组件。

把他神秘的面上给大家接出来，所以说谢谢各位，虽然可能第一趟试念表常，对吧，我们争取用最详细的，用大家最好理解的方式来跟大家讲，像大家听课的时候，要不要觉得我们很落缩，因为我们是真的希望大家能够听懂。

因为有的时候我们录课的时候，录的录的录的，我们就搞得都不需要了，你知道为什么，因为我觉得，讲得太太爽了，太开心了，就讲得太太有待遇感了，就不用告字了，所以说，希望大家认真听，对吧，有什么问题的话。

也希望我们有机会，可以沟通和交流，然后接下来就是，我们的第二课叫大压事。