# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第18课-疲惫型分手挽回方案

哈喽大家好 我是李月，欢迎大家来到我们的万回课程，前面跟大家简单地讲了，啊 批倍性分手的三种类型，然后这很可能我们就要做这种讲一讲，这三种类型的万回到底应该去如何做 对吧，因为这三种呢 它其实本质都是。

啊 批倍的分手的状态，回到方案呢 可能也不是如你说想的那种，哇 有什么意向 天开的东西或者是出奇不易的东西，因为毕竟是两个人在一起 带的时间也挺长了，如果说是对方因为和你之间陈生的各种批倍。

而选择了分手 过后很快就找到了另外一个对象，那 你也没有办法 对吧，而且很可能还会出现在情况是因为批倍对方就选择了出轨，然后我快速找到另外一个人开始一段关系，在这种情况下 你几乎是很难万回的。

而通常是能够往回的都是什么样的能往回的，就是因为你们之间有很深的情感连接，但是因为生活 压生理 情感 等等，直接方面导致压力特别大，然后分开了 分开以后对方可能还会对你有所准猎。

对吧 它可能会联系你 偶尔还会来跟你说话还来跟你聊天，而这个时候我们所需要做的一个事情 对吧，首先第一步是不能过天天要去填着脸去跟脸发消息 求蜜回来，因为本身对方都已经很累特别是因为情感批倍而分手的人。

你坚决不能做这样的一件事情 对吧，今天分手了 你过两天就去跟他唱回，我知道我错了 我知道 拉拉拉 怎么样怎么样，你这样做其实对方反而会觉得你不是非常的成熟，而且大家需要明白一件很重要的事情。

就是我讲的第二件事 因为批倍 所以导致你们两个人在一起相处的整个气氛可能不是非常的愉快，所以说批倍性分手的人首先是需要调整你跟他的联系节奏。

上一步我们讲的 第二步是 你需要调整你和对方的一个相处的模式和心态气氛，你需要拿出一个轻松愉快的态度最好的事 对吧 就第三点 让你们两个人分开的时间稍微长一点。

可能有个一两个月都可以 对吧 因为你只要不去遭对方讨厌 遭对方反那就没有办法，如果这时候你有了问我 如果我跟他不是怎么联系 他找别人了，这个事情是你真的没有办法的 对吧 我一直跟大家讲。

我们不是在卖你们成功学 是告诉大家事件有的事 历所能及有的事是你不管怎么努力，你随从也得不到你想要的结果 希望大家能够任情现实。

所以 你看 调整我们两个人的时间 对吧 然后干嘛呢 把我们俩之间的这种气氛调得稍微的轻松点 愉快一点，然后 你再过个一段时间都按 因为你不能天地找到聊天 给他压力的 把人觉得不舒适。

然后你再把它约出来 约出来 你就非常明确地去跟他说，说是什么的 说法 你就不能够就是那种阿就是 我要死了 我要服了什么 继续断床散。

对吧 我已经没有历史说话了 你说话的时候 你得轻松愉快一点 你去跟他讲，比如 你们俩是生活之间的匹备 因为经济压力压力压力 加务分配 等等 这些事情以后 你就知道 肯定你有很多问题。

而 匹备性往回分手 最重要的一件事情就是要去反思自己的问题 让对方知道，哎 这个人他好像已经知道他有什么什么地方做的不好的 他也在要去改变，这样的话 他才会对你有希望 而不是一味的 去说。

我错了对不起阿求 你回来干重 是没有意义的 比如说 你看 因为生活匹备要分手 你就跟他说，对吧 你跟他说 哎 干出来吃个饭 对不对 你疯看了 在做朋友白 对不对。

然后又说 你说 哎 你知道吗 重合你分开以后 对不对 啊 我每天都在想 你说，我当时跟你在一起的 你说 怎么就那么烂 对不对 那么年人 哇天那什么都不干什么都不做什么 什么 都都给你。

什么 什么 爱方都给你 我觉得想想 我觉得 挺对不起你的 真特别对不起你，就是没有想过要自失齐力 没有想过要靠自己 没有想过要女分单 反正就有天天觉得 男人爱我 需要怎样 什么 爱我给讲 我真的的是。

我现在一想起了这事 我觉得 我你当时能够跟我在一起谈什么就恋爱也真的挺不容易的 你知道吗，哎 我真的喜欢这样 对吧 所以说 爱听特别特别感激你 对吧 所以。

哎 给你道个歉 正给你道个歉 对吧 当时我们在一起谈恋爱的时候 真的得特别不好，啊 其实我也想告诉你 就是 如果有一天我们还有机会可以从来的话。

对吧 哎 我也希望你能够看到我的改变 因为这个事情怎么说啊，对吧 我现在跟你说 我变得有多么多么好 你可能也会觉得我受不了挽回你才这样说的，就是事实上我可能 真的就是已经明白了我的问题了 所以。

对吧 才跟你来道个歉 真心跟你道个歉 对吧 如果改天爱你也想爱，哎 这个小姑娘已经改变了 你想回头 对吧 你当时你又跟我发个消息就行了。

其实我心里一直都有你 就是的话我们经常都是在挽回的时候 经常说的 就是因为生活而改变，那么你看 那如果是不是因为情感而批倍的话 你就要跟她说说什么 说你的问题。

就让我在情感批倍里面讲的 经常我自己没有自己的生活 我把全身心都投入到你的身上，然后希望你能让我开心 让我快乐 疼我 关心我体皮我后悔。

其实有时候我想想自己其实特别过分的 其实就是真的没有考虑过别人的感受，或许这个也和我自己从小到大的一个 吃饭经历有关系吧 就是总 因为从小就没有人喜欢我，也没有人这么的纵士我 然后就希望找一个对象。

这个对象叫承担 我是命当中所有 我欠缺的那些角色 对不对，我希望你来扮演我的爸爸 扮演我的妈妈 扮演我的 等男朋友 扮演我的哥哥 扮演我的姐姐 扮演我的弟弟 扮演各种各样的。

我真的喜欢想 哇太难受了 我觉得你跟我自己谈恋爱完全就是一从折磨 对吧，如果有时候自己想 我们恋爱的那一段大段时间 如果是我回到那个时候变成你的话，我估计我也受不了我自己 对吧。

所以你看 这我特别感谢你 就是如果说没有跟你的这段感情的话 我可能真的不会知道我的类型有如此的缺失和不足，也没有想过很多的爱负面的情绪 很多生活上的事情 是需要靠自己去处理的。

我可以压干没有想过这件事情，所以今天呢 我就要约你出来 其实选给你道个歉 也想告诉你 其实我真的可能就跟以前都不一样了，而且我的心里依然还是有你的 对吧 所以你什么时候 对不对。

如果说你心里有我 我就是你也想清楚想明白 觉得我们可以重新再来试一试，都是我们再来吧 如果你觉得我发现我没有什么改变 都是我们道理一个分开吧，反正已经分过一次了。

反正我想表达一下这个意愿 毕竟是因为和你恋爱这段时间才让我认知到了我的问题，那么同样的 这就是因为情感皮皮皮而选择分手的。

那么如果是因为身里上的皮皮皮而选择分手的 那么作为一个女孩子你应该做的就是要去改变自己的整个的，外在心想干净肺肩肺 给指授者然后给打扮打扮，对吧 当然如果说是出现的身里牌赤了 那就没办法。

但是如果真的有身里牌赤的话 可能也不会谈那么长的时间，很多人可能并不知道什么叫身里的牌 其实就是你和对方的精不是很疲憩，都可能对方不太很接吻 觉得也是有意味。

对吧 其实你没有 但只是说你们俩之间的这种精不死配，这个世界有20%到30%的人 他们是精不死配的人 就是互相没有感觉，如果说没有这种情况出现的话 那么你要做的就好好改变自己的心想肺。

打扮自己 打们美丽 打们漂亮 对不对，然后你有机会 对吧 等你把这些事情的解决完了过后 你再越打出来，越来出来过你就同样的按照之前的那一套的话出去跟他讲，对不对 就是觉得我以前觉得爱我的人 爱我的全部。

我就没有想过考虑过别人的一些什么生美 身里上的体验，别人对于好看的需求或者是用心，我就觉得我是个什么样 你去爱我什么样，有时候想像特别难说 你要问一下我先多胖 你要先多丑。

多黑 多么不打扮 多么不求编辅 对不对，就没有考虑过 你可能也需要怎么办 对吧，所以自我跟你分开以后 我就在想我到底的问题在什么地方，我在发现我自己真的对自己的 我还行一点要求都没有。

所以我特别感谢你 因为和你有了这一段我才知道了我的问题，所以我和你分开以后我就决定我做一个，习近哥面打 做一个漂亮的姑娘 对不对 对对对对对 生活，我也希望我能够变得更好 重新出现在你的面前。

也希望你能够重新喜欢上我的 毕竟我的行为还由你，而且我也觉得你学个特别不错的人 当初是我不好，不懂珍惜 不懂理解 不懂宽容 不懂尊重，所以导致出现这些情况 其实也挺会觉得特别的对不起你。

对吧 所以你知道吧 心里有你 你要改天，你还觉得我不错的话 或者是你觉得我们，刚多一首课程 请嘉 所爱情感微信，156 066 050 谢谢支持，你来的话 你到时候直接跟我发生日记就行了 对不对。

也别什么 大家都认识什么长时间还谈了什么长时间了，也没有什么面子不面子 下不下来 台阶的问题 对吧 你看，随便行分手的人 其实就是这样子的，就是你要认识到 你们俩穿上脾背的原因 不论是生活。

身体 情感方面的 你都知道 你有你不足，有你不足 你就要去改变，当然 如果说你把这些都改变了 都做了 对吧，对方也没有说要跟你回头 要跟你怎么样跟你在一起，实实对于你本身而言也不亏 为什么。

因为你完全可以找一个更好的 或许比他还要好，如果你这个时候 你就说 熬心里就只是有他 那你已经做了这些改变，他一样还不想管你，那就知道对方等着呢 对你没有感觉了，而如果这个时候 你还要去挽回别方的话。

而对方又不想和你在一起，其实本身上就是一件极其自私自立的事情，因为挽回的本身就是尊重他人意愿，让他去选择要不要跟你在一起，现实生活中大多数的这种贵甜的 维密弄弄的，哀求的挽回到最后其实没有好结果。

因为他是被你斜破要斜的 而不是他发自了一心生出，有意愿去选择和你在一起的，而我们为了我们以后的感情生活，或者是灰阴生活，我一直跟人讲的时候，我们要去懂得尊重他人的意愿，即便是有一天他有一丝丝的毁意。

或者是有一丝丝的觉得，不应该回头 他也应该吃到这是他自己的选择，他要为他自己的选择去负责愿，而不是到那个时候 他就说，当年都是因为你怎么在那里，所以我才在这边就，我们不兴趣做这样的一件事情。

那么因为生活 被人分手，就改变自己的生活状态，如果是因为生理 被人分手，改变自己的生理面，如果是因为情感，被人分手 改变我们的内心需求，对吧 弥补自己的缺失，改变不足 对吧 把自己变成更好的自己。

然后去稳回也好，或者是开心的恋爱也好，本质上对于我们整个人身都，没有什么去大的一个负面的影响，反而对我们人身带来的睡觉很好的影响，而且最重要的事情是每一次的失败，也和不足 不好。

其实是为了让我们就成为更好的自己，而不是为了让我们去抓住救命 倒草，对对 明明说的是生活，被人分手了，你还不去改变生活状态，明明知道是因为情感，被人分手，你不是改变你的内心的这种想法。

对吧 明明是因为生理，被人分手，你不是改变自己的外在心上，那么你将来遇见了，别的人开始恋爱同样的问题，他没有得到解决，他依然会给你造成，创伤依然会给你造成困扰，依然会让你很难，所以我们吃这么多苦生。

当不都白瘦了，不都白瘦了，不就没有用了，所以我们要换一个角度，就是思考问题，对吧 更多的要以自身提高，然后去成就他人为核心的一个概念，而不是说，我听到你这个课就一定要把地方，给挽回回来。

我拉回来你这个方案，不行 你这个方法，不行 你怎么样 怎么样，而且在这三种的匹别状态当中，通常最好挽回的就是什么，情感匹别 生活匹别，最难的是生理上，因为确实是有很多人，他可能无法在短时间。

或者是长时间用这种意力，和决心要去改变自己的整个，生理上的问题，那么到最终也是，因为你自身可能，真的不是非常看重做的感情，你最终可能也无法，这事你自己，那么你要非自己的感情很落弱，付出代价。

对吧 如果是情感匹别那还挺好，为什么，因为你可能看看说，学习学习好好思考，听听课 对不对，做做自行可能，最终也能够解决很多的问题，生活匹别那可能就更简单了，对吧 你又向匹自己对生活的需求。

翻担一下对方的压力，对吧 给对方时间 给对方空间，马上对方把经历用的，该用的地方 该休息休息，该玩玩 主动承担起来，这个就更好了，所以说我这些希望大家能够，思维通透一点，不要把什么都抓着。

它像就名到草一样，就觉得一定要弄回来弄回来，弄回来 不用这样的，吃到问题解决问题，如果吃掉不行，那你对这段感情你没有任何到亏欠，那么没有亏欠你也对了几天地良心，对了几自己，对了几日让感情也对了几。

对方对吧 你也常试过改变，做过晚流 做过晚回，最终也没有结果，那你无缘无悔，你就可以开始到下一本书里面，因为下一本书里面有你的故事。

谢谢各位。