# 李越习惯性亲密关系：06.Part2 第五课：安全感的习惯性接受和表达

哈喽大家好 我是李月欢迎大家来到我们的习惯性秦秘关系的第二部分，第一课 也是我们证课系列课程的第五课，因为有时候我在读这个课的时候老会把这种课程的标题读错，你知道吗，所以就特别的，我觉得对不起各位。

感觉自己不是特别的专业和认真，当然就是我们第五课 对吧，第五课的名字叫安全感的习惯性接受，和不要打 对吧，随时我希望大家来理解一下什么叫安全感，比较可能很多人并不知道安全感的具体体现是什么。

其实安全感的体现非常简单对于一个孩子，他就理解安全感最简单的理解是安全，就是不被抛弃，因为人的孩子嘛 生下来小孩子，他其实生存能力是非常弱的，因为他被抛弃 几乎就意味着死亡，被群体排斥 也意味着死亡。

所以对于一个生命体 个人而言，他其实是非常害怕被群体排斥，或者是被抛弃这种行为产生的，特别是对于孩子他可能在很小的时候，并没有这样足够的一种意识，但是他的潜意识能量是会有这样的一种 任知的。

所以一个孩子需求安全感的时候，他一定是非常需求自己的父母，因为父母当然是跟他关系最尽的，那么只要父母不抛弃他，他就会认为自己是安全的生命，生活不会受到巨大的一个危险，对吧 生命不受危险。

生活也没有大的一个苦脑，不是说饭也吃不上了，明儿存在的野兽咬死了这样的一种状态，他就觉得非常的安全，然后在有困难的时候，能够得到一定的帮助，有人能够帮他解决各种问题，不需要一个面对各种各样的苦脑和危险。

这也是一个回忆他感觉到非常危险的一种方式，所以这边各位很重要的事情来，各位 你们知道在，小的时候我们是如何去理解我们所需求的安全感吗，可能很多人就会觉得，我不知道啊。

还有很多人会认为我天生就缺乏安全感呢，或者还有很多人就会觉得，我就是一个缺乏安全感的人，但是你并不知道缺在什么地方，你也不知道自己需求的安全感到底是什么，今天就告诉大家，就是一个第二次女人吃的一个东西。

对吧 首先是还记不记得，我们第一趟可以讲了相处的，司总模式 希望打压传控和鼓励，对吧 可能很多人并不知道，希望打压传控和鼓励，他们分别代表的是一种什么样的状态，其实大家有没有想过一件事。

希望其实是能够给人带来安全感的，打压其实也是能够给人带来安全感的，比如说，我们讲第一个 希望，当父母期望你做某些事，当父母期望你成为哪些人，当父母期望你在你的心中，去植入某些观念的时候。

你有没有想过这样的事，其实在你的内心深处，潜于使劣面，你是很开心的，你知道为什么，因为期望代表着，我需要你 需求你，我需要你成为这样的人，我需要你去做这样的一个事，我是需要你的，那么我既然需要你。

我自然就不会离开你，对吧，那么我既然需要你，我也不需要你离开我，所以我会对你有期望，这种我不需要你离开我，我也不会离开你，其实是一件非常有安全感的事，举一个例子，小的时候你犯了某些错误。

然后你妈打了你 骂了你，我就你妈根本就不打你不卖，妈对你冷暴力，对吧就不离你，不跟你说话，你跟她说话她也不回应你，甚至她连打都不打你，对吧，以前你生个饭点错，她你妈你，但是你发现你这一次。

你妈啥都没干了，这时候你突然就会发现，我靠完蛋了，我妈都不理我了，对吧，你妈也不跟你讲话了，然后你就跟你妈认错，你妈也不接受，也不答应，对不对，这个叫什么，这个叫你妈已经对你没有期望了。

就你妈已经对你完全失望了，这时候你突然就会发现，我妈妈再也不需要我了，我妈不再需要我了，就意味着你被抛弃了，于是你非常没有安全，你非常着急，你妈越是不理你，越是感觉到了恐惧，越是感觉到害怕。

越是感觉到焦虑，于是你会哭着在你妈妈面前，去认错，去跟她说话，然后你甚至还会用一些，别的方式来引起她的注意，比如说我想的时候，我妈把我干出门，然后感觉自己被泡起了，都感觉我父母不再对我有期望了。

不再需要我了，你知道我干了一件事吗，就我们家里以前住龙村，我觉得我们家家门外面，剪了那种大石头，房子而认，专业改叠，把我上人挖给她打懒，你打你家的漏水，你总在出来的话，我要破坏你财产。

因为我小时候都干脆说，就是我们被被被赶出家门，你总不要我了，就真的赶出家门，把门也锁了，也不要我了，而且这种感觉，就非常难受，就是对我在也没有期望，你就不需要我了，我就没有安全感，特别没有安全感。

你感觉自己的未来人生，都已经荒安了，都要跟着你玩就饿死了，没地方吃饭，没地方睡觉，睡也没得堵，我就感觉自己特别的孤独和可怜，这种特别没有安全感的行为，知道吧，所以说你知道，就是当一个人。

他从小接受的一种安全感，是被人期望，就是我很需要你，对我需要你成为一个好孩子，需要你成为一个好学生，我希望你靠好大学，好，那个这个时候，你就会发现，其实你虽然可能心里很不舒服，不开心觉得压力很大。

但股子其实你是安全的，因为他知道你需要，我觉得这么些事嘛，对吧，就在这里解，或者是希望其实能够给人大安全感，那你知道，当一个人，他从小到他接受的，就是这种安全感，那么他就表达安全感的方式。

表达对他人的这种安全感的方式，他其实也会用同样的方法，当然这个我们待会结合一起讲，因为我们还有一个打压式，打压其实也是一样的，打压的，然后你看期望代表的就是，我需要你打压代表的时候，我很在意。

就是我在在乎你，我在住室的你，我时刻在留意着你，在观察着你，我时刻都在看着你，他表达的是这样的一个意思，当你父母打压你的时候，你就发现，只有你父母在看你，对不对，就比如说我前面举的那个例子。

我拿石头去找我们家的吧，那能咱们不能找，当我准备要找呢，又找我就希望他们过来骂我，你只能骂我，至少你是在意我的，你打我至少你是在意我的，所以如果你已经不打我，不知道就是我在那咋半天，如果挖到打赖的。

你们都不出来，那可能我就，感觉你都已经不打压我了，你都不在意我了，我可能更没有安全了，那感觉自己完全被抛弃了，所以大家知道吗，这种希望和打压，其实对于一个孩子而言，在人的内心而言，它是一种安全感的表现。

就是我需要你，我很在意，我不会抛弃你，我不会把你丢掉，我不会无视你忽略你，这是一种非常有安全感的表现，大家能够理解这种状态吗，我只能让大家在听这个的时候，对吧，我可能讲得比较快，对吧，因为我怕大家听的。

就是我讲太慢了，你倒是听睡着了，在这理解这种状态，就是大家会，他们就会认为，对吧，是人心会认为，这是一种安全的一种表现，就是你需要我，对吧，你再意我，你不会抛弃我，理解吗，那么你看到没有。

就是如果一个人重点来了，他从小到大所接受的安全感的方式，所谓的安全感，是接受的不会被人抛弃的，这样的一个概念，就是因为有人不停地在期望，他不停地有人在打，他说你拿拿拿，做的不好，你要怎么样，怎么样。

你要做个什么，要什么，你要什么的人，你该如何如何，他不停地接受的，是这样的一种状态，以后那么，他在亲密关系那种，也就是指着谈恋爱的时候，他所需求的安全感，是什么，他是需求的安全感，就是你要告诉他。

你要做一个什么，什么什么，你要帮助，你要转转，多少多少钱，你要如何如何如何，爱我，你要怎么样，怎么样，怎么样，对吧，然后或者指足，爱姬那没给我打电话，你是做得不对的怎么样，怎么样，你应该怎么样，怎么样。

怎么样，怎么样，对不对，你今天跟我说话，你是生气的，你应该是怎么样，怎么样，怎么样，这就是他们所需求的一种安全感，当然这个是后面，我们会在十朝过程当中，现在大家，想起的去展示。

这一方面的課程是由子兄来讲的，对吧，因为子兄之前做过一个叫，三官，几位不真的，亲爱的操控和反操控，因为我们也自己在说，就是说把亲民关系，氛围三种阶段，第一个叫理想性性性关系，对不对。

就是传统大家所认知的心理学层面上的那种，心知成熟，任个健全，那个其实对人家就特别高，然后压见看重来，就是我们现在讲的，习惯性性性性关系，他整体是把关系推向好的地方，但是你要操作不好，你就会变成一种。

叫恶性的亲民关系，对吧，就是不健康的亲民关系，那就会变成那种，亲感的操控和，亲感操控的这种状态，没有合什么，对吧，所以说我们现在讲的，其实就是希望大家用这种，我们话讲是用压见康的方式，把它推向见康。

对吧，所以你看，这种气望和打压，其实本质，它是一种不健康的，一种歌通交流方式，但是如果说，你要能够操作的好的话，它其实也会成为一种，不好的状态，但是我们继续回到，我们所谓的安全感的状态。

就是很多的女孩子，在谈恋爱的过程当中，对吧，他们一旦遇上一个，那种人格独立，精神独立，对不对，生活独立的男人，这就是难能，不对他有很多的气望，也不经常指出，他哪里错哪里不对，就是，这男朋友很成熟。

就是你不用该受我的生活，我不要，该受你的生活，就有符合那种传统，心理学上所认知的，精神独立人格独立，对不对，你是你我是我，我们俩有各自的生活，我们俩有教人的地方，等等足足子雷号，这是符合这样的那种状态。

他受不了，他特别没安全感，他就感觉这个男的根本就不需要他，他可能是男的根本就不在意他，自己做好了也没人说，做的话也没人说，做的对了没有人说，做的错了也没人说，他感觉这些做成了的不对。

就每天就感觉他男朋友，对吧，他会问他问你，爱我吗，我也爱你，他在发现男朋友什么都不对他有，做就是，他也不跟他提要求，也不跟他说你应该怎么样，就过生日，他男朋友过生日也不需要要什么礼物，什么也不提。

他跟男朋友说的男朋友都拒绝，这他特别说不，他也很多男生也是这样的，有很多女生他对男朋友，我尊重你的意识和选择，你想做什么，你过生日，你过生日，你想选择怎么，你选择怎么，那男的就特别没安全感，那你就觉得。

你对我没什么，希望你不希望我怎么做，对对你同时你能有不知错，哪里做的不对，哪里做的不对，哪里弄不好，对吧，所以说，各位，可能你们并没有发现，在现实生活当中，很多的男生，他们很奇怪，什么很奇怪。

就是他们在和人相处的时候，对吧，他们说话，他们聊天，往往都是伴随着什么呢，就是和他父一模一样的一种方式，包括各位也应该听过很多男生，你问他们，对不对，你们是喜欢那种温温柔柔柔弱的女生。

还是喜欢那种性格火辣，怎么怎么样的女生的时候，你会发现其实有很大一部分的，男生，他会选择那种性格，非常破辣的女生，原本是特别凶，因为小野蛮的那种女孩子，为什么那么喜欢那种女孩子，因为那个女孩子的身上。

就伴随着谁从打压的这儿，是一种期望和打压的状态，这样的一种状态，就听着骂着他，听着素他哪里不好，听着指责他，他感觉特别爽，他感觉特别舒服，很多人你不要认为，这种是个剑脾子，他不是剑，他就是认得。

你这样凶者跟我说话，你凶者跟我聊天，你骂我，你打我，你指责我，你奋怒了 贺迟我，这个方式是你对我的在意，是你对我的需要，对不对，你需要我，你在意我，这是对我极强安全感的一种表现，你们明白吗。

就是他从小到大接受的安全感表示，方式就是这种方式，所以他也只能够接受，这样的一种安全感的表达方式，你换一种方式，给他去接受不了，接受不了就没信号，对吧，因为你一直表达的方式不对，他就觉得你没有表达。

大家能理解这种状态吗，对吧，而且他去对他人表达，我对你的需要，我对你的在意的时候，他会是用同样的方式，我希望你在我利益相当中，你许可什么样，什么样的人，对吧，你现在居然这样，这样这个样子，都有或者说。

你这做的不对，那里做的不对，就是一番打压一番指责，然后脾气特别棒，等等，这就是他们的接受和表达的方式，对吧，很多人在现实上，他也是这样处的，但是他们的细节层面上的操作，是有问题的，对吧。

就是我们在后面的时候，仔绣可能会跟大家讲，就是他的触发点是不对的，为什么触发点是不对的呢，这是我们在第1、6坛，可会讲的一个问题，但是我们这一坛，只是告诉大家，对于安全感的，这样的一种状态，希望和打压。

其实都是一种非常有安全感，那掌控也是很有安全感的，但是，那鼓励也有安全感，但是或多或少，不是说其他两项就没有，只是说这两项，他所带来的，居然的安全感会更加的多，更加的足，所以，所以我希望大家再次。

听诚能课的时候，你再去想一想，你心中所认为的安全感，或者是，你再成个整个称证过程，当中你所从小到大接受到的，你父母跟你聊天说话，相处的自宗，语言模式，行为模式，语气模式，等等，苏文死泪的，装态的东西。

你回忆一下，是不是他们用这种方式跟你说话，会有你感觉，虽然表面上的心上很真砸，其实鼓励里面，你其实是很瘦的，对不对，你还没有到称证据忘记的自己要被抛弃，没人要了的，这样的一种境界和地步。

如果你是那么不好意思，我告诉你，你就是一个需求习惯性积密关系的人，你需要的就是你的男朋友，对你那种比较凶凶的霸道，对不对，对吧，霸道，为什么有灯鱼，都会说霸道的男人，就是这样的状态，对不对，因为在这种。

希望要打压或者掌控鼓励，当中其实女人，我会比男人可能会更加来的，深刻一点，为什么呢，因为女性嘛，对不对，受社会压迫，会比男性，受社会压迫要大，女性需要遵守的规则，会比男性要遵守的规则要多一些。

这是一个不真的事实，所以我一直受社会对于女人来说，是不公平的，所以我像听课的女孩子，或者是男孩子，你想好好地去回想一下你自己，如果你是一个这样子的一种状态的，其实你所需求的，就是一个人对你抱有机告气吧。

然后你希望一个人，特别霸道，特别凶凶的，因为你觉得，这个样子，这是对你的一种责义，对你的一种需要，你要你去感觉特别安全感的，你感觉被这个人需要了，就被人在意着，不会被抛弃对不对，他是对吧。

他心里是有我的，他是爱我的，当然爱的问题，我们放在下一刻，就是我们的这个习惯性，性命关系，影响的第二堂课，也是整个系列课的第六堂课，爱意的习惯性接受和表达，所以说，希望大家能够好好地去反思，反省。

或者是你可以多重复，听几次，然后带着思考来听，然后你再回一下，你的整个成长经历，或者是你身边的朋友，或者你曾经的亲密恋人，或者你现在的男朋友的，整个的一个相处模式和状态，不过他说话的模式。

说话就能够大概理解，为什么他有说得我兇，为什么他个需要一个，那种大胆子主义点，或者强势一点，或者霸道一点，这样子的一种状态的人，的原因，可能就是这样的原因，你为什么就感觉，找这样子的人，他能够做。

你就感觉安全感，所以你反而有很多的女生，她为什么老预见一些男的，天天骂的，天天骂的，天天骂的，天天骂的，天天骂的那种我对你一场失望，做的这些事情你都没有做的，他还不离开的原因就是因为，他为什么不离开。

因为他觉得安全感，你说这丑不成，你任人见不见，对这不是个见过的，就觉得这样有安全感，自己就是不到，所以说子弘当年才是因为，一种的一个事情，他才去做了一个情感草口，和反草口，就是告诉大家，如何就是拒绝。

被他人草口不断，当然那个课程会比这个课程，漏谷很多，特别多，因为我们在出这个课程，是希望能够把关系，倒下一个健康状态，大的部分的东西，可能都不是在倒下一个正面状态，因为他可能讲的更多可能是。

从男性角度来去讲的，如何操控一个女人，跟女人融为努力的一种状态，当然那个讲的就比这个，要稍微过火，所以才会被下架，对吧，所以大家理解就好，所以这是我们需要在讲的，第二部分的，习惯性性命关系的影响能用的。

第一课，也是世界各的第五课，安全感的习惯性接受和表达，希望大家能够，忍真听，爱心心过败。