# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第08课-预谋性分手挽回要点一：宽容

大家好，我是李越，前面的课程我们讲了预谋型分手开始的原因，也讲了预谋型分手的人呢，他们通常会用什么样的方法去分手，而接下来的课程我们就要开始去讲预谋型分手，挽回的要点，今天我们要讲第一课，就是宽容。

对吧，预谋型分手呢，挽回是很难的，但不是说没有办法，只是呢，这些办法都可以，只是呢，这些办法当中有很多的要点，需要被我们知道和掌握，只是这些要点很多人不知道，他可能压根没有这样的一个意识。

比如说我们要讲的这个挽回的要点，第一个就是宽容，对吧，现实生活当中很多的人啊，他分手的剧情呢，他不会像电视剧里面那样的和平，大多数分手的人，他们分手的剧情都是一地的苟且，至少就是什么呀，吵架啊，骂。

互相打，反正就是愤愤然而分手的，特别是那种，被发现了，原来你跟我在一起，早就是有预谋的，你要跟我说分手，原来你都是在骗我的，那更加不得了，甚至把对方祖宗十八代都给拉出来，而这种怒火宗烧，在分手过程中。

造成的影响就是，会使一个人毫无理智的，去宣泄情绪，或许很多人听到这里会非常的不开心，就觉得，哎呀，他都骗了我了，我还不能生个气，我还不能骂他吗，其实我想说的是，并不是不能生气，也不是说不能去骂他。

而是我们要知道我们去生气，会对于我们的挽回，造成什么样的影响，因为毕竟有很多人他以前就是这样生气过，然后他可能还要去挽回，你可能会觉得很搞笑，可是事实呢就是这个样子的，人在生气的时候。

是非常容易失去理智的，而一旦失去理智，就会说出很多，无情无义并且毫无，这种退路的话，而这些话呢很可能是对方，内心深处却不想面对的，而刚好就是因为对方，内心深处不想去面对，所以有很多的人他才。

一定要去选择去说，这样子的话，他就是想让，对方无法面对，就是想让，对方无法接受，所以很多时候很多人分手的时候，就会去选择那种最扎心，最执促心窝，最让对方难以忍受的，这些话，输给对方，直接去表达内心深处。

对方内心深处觉得最恶心的一面，对吧，这就是很多人导致他没有办法挽回，会两个人没有办法复合的原因，他还不知道，对不对，你也可以这样理解，你去骂了他，骂了他以后，他说，他还想跟你复合。

他内心有这样的一个想法，那他又如何，回得了头呢，对不对，所以你不是说不能骂，你骂了他也可以，你一旦骂了，他复合的准备，你别骂了，你骂完了你很爽了，你还想跟人复合，那没有指导的事，如果说我已经骂过了。

那我们以后再讲吧，因为世间事物都这样嘛，有得必有失，你现在骂了你爽了你势必要付出代价，所以呢，育谋性分手挽回的第一个要点就是要宽容，即使我们知道对方的分手是有育谋的，我们也需要宽容。

我们需要宽容对方很多的东西，我们需要宽容对方的育谋，需要宽容对方的不喜欢，宽容对方的欺骗，性欲，虚荣，寂寞等等等等，然后你跟我来一句说，那我为什么要宽容他，我凭什么不欠他的心呢，你不想宽容他。

那你就不要挽回了，你只要不挽回，你可以不宽容，你必须得要宽容，事情就是这样，你又不想挽，你又不想宽容，你又想挽回世界没有这档子事，那你可能只是为了出奇，而不是因为你有多么喜欢他。

很多人可能并不理解宽容到底是什么，我们来举一个例子，一个男生他来追求你，他撩你，撩的目的是为了满足自己的某些需求，本质上他并不喜欢你，这种行为本身就是什么，有欺骗性质的，是可耻的，而且呢，他还非常害怕。

你觉得他是个坏人，他预谋和你分手，用挑剔不宽容和冷暴力的方式，来和你分手，也是害怕你觉得他是个坏人，他害怕你指责他，他害怕被人指责，被人辱骂，被人否定，因为他接受不了这样的事情，发生在自己身上。

甚至是他非常害怕，这样的激烈冲突会发生在他身上，那么这是一个非常，复杂的一件事情，和他的整个原生家庭是有这些大影响的，就是我们来试想，如果你和他分手了，在这个时候，我们去选择了，直戳对方的内心。

并且加以指责辱骂羞辱，对吧，对方确确实实会感觉到非常的难受，但是难受以后，对方只会更加的逃避我们，因为我们知道了他的秘密，并且成为了真正会去攻击，他秘密的人，我们找到了他的耻辱所在，我们就是他的耻辱。

他只要一看到我们，就会想起自己卑鄙、无耻、下流，这一面，所以在这种情况下，根本没有办法去挽回的，就算是他内心有过想跟你复合的这样想法，但是面子和内心的尴尬，是不允许他回头的，因为他会觉得，自己一回头。

我们就会嘲笑他，他甚至还会觉得，他想要复合这件事情，会成为我们去羞辱他的一个工具，所以基本上是对方不会回头的，也就是，这就是我为什么说，预谋心挽回在现实生活当中，挽回的机率特别难呢，因为很多人分手以后。

就只顾着去宣泄怒火，发泄自己的不满，就完全忘记了这种行为，只会加深对方内心深处的，那种耻辱感和愧疚感，而最后，对方内心深处的这种保护机制，就会把这些所有对自我否定的，这些负面的能量投射给我们，由此啊。

很多人就开始分手以后，骂完过后就开始恨，恨对方，厌恶对方，这个时候挽回完全是无稽之谈，如果说你已经挽回了，那你没有办法，你需要给你们俩一点时间，你需要让时间去淡化你们的冲突，缓和一下你们俩之间的矛盾。

期间最好不要有什么交集和交锋，对吧，如果对方已经把你拉黑了，那你可能是去加，如果对方没有同意，你可以再等等，等一段时间你再去加，对吧，所以很多人分了手，明白了这个问题，听了这个课，马上就跟别人聊了。

你何必呢，你先等等，缓一段时间，缓个一个月，两个月，三个月，然后你突然跟我来一句，哎，要是他在这段期间突然找到了新的对象，那你就不要挽回了呀，那你也去换一个新人不可以吗，我都说了，我们讲这个课。

不是在跟你讲成功学，的事实，你非要钻牛角尖，那没有人求得了你，如果你没有缩过过期的话，或者是已经缩过了，而且时间，已经过去了很久，你们之间已经缓和了，很久，你们之间的矛盾，已经淡化了，那么我们。

一定要去履行宽容，这个问题，宽容的目的就是，让对方知道我们不，怪罪他，对不对，让他可以心安理得，跟我们在一起，我不怪罪你，不喜欢我，我不怪罪你，你只想跟我啪啪啪，我不怪罪你，空气孤独寂寞，我不怪罪你。

等等等等，我不怪罪你的冷暴力，我不怪罪你，挑剔，我不怪罪你的，欲望，等等等等，诸如此类，比如说，我们完全去，完全可以去和对方，聊天，记着啊，最好是面对面的心平气和的，因为这个话呢，它不是单纯的话说。

而是很多有智慧的，女生都会选择用，这样的一种方式啊，这些都是他们，类型的声音，而且说的都是一些，事实，比如说啊，我们完全可以去跟这些人，坐在一起面对面的聊说，其实你知道吗，其实我知道你当初并不，喜欢我。

你和我在一起呢，可能只是因为你想要叉叉圈圈，这个叉叉圈圈呢，就是，你去分析你们两个人，在一起的这个什么呀，原因，对吧，就是可能是因为，空虚啊，可能是因为对方的信誉啊，可能寂寞啊，那么我们假设。

我们现在所面对的这个叉叉圈圈，是一个信誉，对不对，我们可以这样去表达，对吧，现实情况是这样的，其实你知道吗，哎呀，我知道当初你并不，喜欢我，其实我知道，你到处跟我在一起，其实只是，想跟我上床，对吧。

男生可能，通常都说，不是啊，没有啊，怎么，你怎么会这样想我呀，我不是这样子的，那怎么样怎么样，对吧，这时候你记得你，不能生气啊，永远你记得你不能生气，因为你不是在怪他，你只是，在表达某些问题，对吧。

这个时候最好的一种表达方式，应该是这样的，笑一下，傻瓜，哎，我说这些不是在，怪你，我只是说，有些事情其实它根本，就不重要，就像，我很喜欢你，对不对，其实我能和我喜欢的，男人上床，其实本质，上是。

更多一首课程，请加，所爱情感微信，156 066 050，谢谢支持，就特别的自私，就是我总觉得身体是，自己的财富，我付出了，身体就需要得到你的回报，我跟你上床其实就是想，其实那个时候我知道你不喜欢，我。

是你能够感觉到的，其实，感觉到了又怎样，对吧，天真吗，傻吗，一意孤行的，纠缠你，暗示你，引导，你而已，你可能都不知道，你可能也知道吧，只是顺势而为吧，所以你看，分手以后呢，我也很气，可能我还骂过你。

也可能说了很多，不好的话，其实你现在想想，其实也特别搞笑，或许你对我有一点点的好感，可能也会在这样的一个过程中，慢慢被消灭，消磨了，对吧，你可能还是会觉得，我在怪你，讨厌你，在内心上咒骂你。

其实我也不骗你，这种情况真的有过，只是呢，怎么的，就现在没有了，你知道吗，我想明白了一个事情，就人都有选择的权利，你可以选择喜欢我，也可以选择不喜欢我，对吧，我也有自己的选择，对吧，我可以选择喜欢你。

我也可以选择不喜欢你，那指不定我待会出门就碰到一个喜欢的男生，从此以后不联系你，那又怎么样，那就没有人知道这些事情，其实，其实你知道吗，我跟你分开了这么久啊，我一直特别，特别想约你出来聊聊天。

我特别想跟你说，说什么呢，就是我特别怕，你知道吗，我特别怕你觉得我还在，怪你，或者是你觉得，我还在恨你，对吧，其实我一直很想跟你讲，其实我早就不怪你了，我也没有说有多么的恨你，对吧。

或者我类型就是对你的这种，喜欢和在意还是要更多一些，因为更多的问题真的是在我的身上，对吧，其实你要真的，来说话你有什么责任呢，对不对，我不是你喜欢的那种女生，我可能不符合你的责务，这种对象的条件和要求。

而我还要强行的糾纏着，你要跟你在一起，甚至不惜，对不对，去用肉体绑架你等等，其实更多的是我自己的选择，有问题，我自己的一意孤行，我自己的执念，其实你说实话，跟你有多大关系，其实没有多大关系。

所以我们俩分开，这么很长一段时间我一直都在反思，这个问题，对吧，所以我也在，努力的去提升和改变自己，其实我一直想跟你说我不怪你，而且我还想告诉你，就是我其实心里还，挺喜欢你的，真挺喜欢你的。

没跟你开玩笑，就是，如果说某一天，你真的发现我有什么好的地方，或者是你发现我真的成长了，改变了，进步了，符合你的要求了，你想要回来，你随时都可以告诉我，你随时都可以回来，这个我没有跟你开玩笑。

我这是认真的，对不对，反正就是，我最想要跟你表达的一个状态，你不要老觉得，就是我可能会觉得你是个坏人，觉得你骗了我，觉得你怎么样，你不要想这种事情，都无所谓了，明白吗，你看到没有，你能挽回的一个过程。

你只能够把它约出来，心平气和地去说，这些话，你后续还能约它出来，基本上你能挽回的几率很大，但是只是一个要点一，因为要点二啊，我们都在后面，要加分，但是你需要谨记，你在这个过程中，你是不能跟它啪啪的。

对吧，如果，他借这个机会想跟你啪啪，并且没有说要跟你复合，没有跟你恋爱，那不好意思，他可能又过来骗你泡了，对吧，难道你需要在一个坑里面刷两次吗，对不对，难道你就不考虑你这个对象的人品问题，对吧。

你还是要执意要去挽回，那不好意思，那你就自作自受，对不对，啊，对吧，你，还有就是，听完这，这一课，你不要着急，因为后面的课，你要连起来一起听，你才知道，整个的一个过程，和整个其中我们想要表达的。

一个意思，然后你可能会问我说，哎呀，他都把我上来约不出来，怎么样怎么样，你要知道，当一个男人，已经约都约不出来的时候，有预谋的约不出来，那你可能就，只需要再等，然后你，只需要等，等，等我下一堂课。

不然的话你都不知道你死在什么地方，好吧。