# 李越习惯性亲密关系：12.Part4 第十一课：习惯性亲密关系的心态构建及原理

大家好 我是斯修，從今天開始後面巴唐克的習慣性親密關係的內容，就由我給大家講受，那麼經過前面的學習，我們大概知道了為什麼有些人，他會需要一個習慣性的親密關係，這樣的相處模式，對吧 我們說了。

這樣的人可能他自己對於自己的慾望，沒有一個清晰的認識，對於自己的一個人格沒有一個清晰的邊界，所以導致他很難的去在一段親密關係當中，去主導親密關係的走向，反而他更需要被主導，對吧 那麼被主導這件事情。

就存在一個至關重要的點，就是我們應該以一個什麼樣的形象，出現在對方面前，對吧 我們說了，我們知道一個人我們要用習慣性的親密關係處理方式，去跟他相處，那麼首先我們自己應該有一個什麼樣的心態呢。

我想 這個心態，主要是分成三個點，第一個點是我們的角色，其實相當於對方的什麼，對相當於對方的父母，所以我們心態構建的第一點，就是我們最開始，可對方相處的時候，就是一個父母的態度，那麼沒看。

父母跟對方相處的過程中，就是或者你們的父母跟你們相處的過程中，一般會經歷過哪三個階段，第一個階段，第一個階段叫做捕獄，對吧 比如說你是一個小孩子，你是一個小孩子 你是一個嬰兒，你在嬰兒時期的時候。

你最需要父母的是什麼，你最需要父母的是對你的關心，對你的照顧 對不對 對你的體貼，對你身體無微不智的一種在乎，所以我們在一段關係初期的時候，也是這個樣子，我們在關係初期的時候，我們做一個母親。

我們要照顧這個孩子，對不對，那照顧這個孩子，我們應該做些什麼呢，我們應該關心他，我們應該愛護他，我們應該包容他，甚至我們應該縱容他，對不對 你想想我們嬰兒的時候，我們是一個小孩兩三歲的時候。

我們哪怕打破了家裡的家具，是吧，我們哪怕打破了家裡的家具，甚至我們把別人的車燈踢破了，我們的父母也不會生氣，因為他們知道我們是嬰兒，我們聽不懂 對吧，罵了也沒有用，所以我們那個時候。

父母聽聽我們哭的時候，都是把我們抱在懷裡，輕輕的拍打，乖呀 沒事 沒事，啊 媽媽抱 沒事 乖，沒錯，在最開始的時候，我們的心態，就應該是這樣的心態，對對方是無限的包容，因為對方不明白，對方不聽不懂。

對方對於人格的界定，和對於需求遇望的界定，都沒有一個親切清楚的認識，所以在這個時候，我們以這樣的方式去對待對方，更容易讓對方，能更容易讓對方接受這個關係，好 那我們看看，當我們成章起來。

到了六七歲七八歲的時候，是個什麼樣的情況呢，當我們成章起來，到了六七歲七八歲的時候，我們會發現，我們整個的相處中，父母不限了指責，對吧，那個時候，父母開始對我們有了約束，父母開始對我們有了管制。

父母開始對我們成績，對我們學習有了要求，那對於親密關係也一樣的，當我們親密關係，進行了一段時間之後，我們互相之間，也出現了同樣的情況，就是對對方有要求，那麼在這個時候，其實對於這種人來說。

你跟他們相處的過程當中，他們更渴望的是，你主動的去提出這些要求，為什麼是你主動的去提出這些要求呢，是因為他們從來都習慣於父母，給他們提各種各樣的要求了，所以這個時候，你想要規範他的行為。

想要規範他的過程，你所擁有的心態，都是一個母親，想讓你的孩子變得更好，想讓你的孩子變得更聽話，來做出的行為，沒錯，這樣的心態中有一個非常重要的一點，就是我們都在著眼於未來，什麼叫著眼於未來。

我的心態怎麼著眼於未來，就是我對你是有一個長期的規劃的，所以我所有的行為表達，我所有的指責也好，打罵也好，甚至是有一些生氣也好，我所有的這些表達，都在向你表達，我渴望你能夠成長起來，你能夠變得更好。

你能夠做到什麼什麼樣的事情，來和我共建一個未來，對吧，我們看母親是不是這麼做的，母親是不是在我們的小時候，告訴我們你要乖乖的，或者說你要聽話，或者說你要好好學習，或者說你要成為一個乖孩子。

這樣你未來才會成功，這樣你未來才能上校父母，下養孩子擁有一個幸福的家庭，對不對，所以我們從小就習慣了這樣的模式，把對方告訴我們的話語，把我們的父母告訴我們的話語，當成是我們對於未來，對方對於我們未來的。

一個美好的訴求和期望，我們也相信只要按照這樣的方式去走，我們就一定會擁有一個未來，所以對這樣的人來說，他們的成長過程，就是這每一個過程，所以他們需要的，也是我們去幫他定義一個未來。

定義這個未來的方式不重要，因為我們這樣的表達，第一是氣和父母，跟他相處的原則，第二當我們這樣表達之後，對方就會明顯安全的感覺到，他的未來理，由你，你的未來理，有他，相反的無論你們以什麼樣的方式。

在表達這件事情，你們的關係都會變得更為親密，所以總結一下，我們作為對方的父母，引號父母，帶行父母的行為，雖然對方自己說白了，就是對方人長大了，新沒有長大，新沒有長大，需要我們這個父母。

我們作為對方帶行的父母的時候，我們對於對方的態度，有兩個變化階段，第一個，準確的說應該有三個變化階段，第一個，就是在他把他當成一個，音而一樣的無限的包容，無限的蟲蜜，然後變化成，因為對對方的未來有要求。

本質上是對我們雙方共同的未來，有要求，開始對對方的約束，管束，培養，然後再之後，希望對方與我們回饋，就像父母期望，我們長大後來笑聲他們，來養老一樣的，這樣的事情一樣的，告訴對方，我們在未來需要他。

我們在什麼事情上，需要他，我們需要他做出，什麼什麼樣的事情，給我們以保證承諾，用這樣的方式來對待他，就完全氣和他跟他父母的，整個生命周期，我們模擬了，這樣一個周期，縮短了這樣一個，周期的時間。

他就能夠覺得安全，但在中間，有兩個非常重要的心態的點，第一個點，你們要知道，在父母跟孩子相處的時候，是天然存在高低位的，這是不可避免的，在我們小時候，我們離開了父母，我們會怎麼樣，我們會餓死，對不對。

我們離開了父母，我們沒有辦法生存，所以小時候，父母經常威脅我們說，你做錯了這件事情，我把你趕出去，或者把你趕在門外，關在門外，把門棒的關上，那秒鐘也會非常的絕望，對不對，當父母把家門關上。

讓你在門外反思的時候，你會非常的絕望，你會在門外哀好，喜求，希望他們能夠原諒你的所作所為，當你做出這樣的事情的時候，你的父母，在這個時候，在把門打開，把你放進去，把你放進去之後，告訴你，知道錯了沒。

你會馬上認錯，對不對，那麼我們之所以，你能夠父母形成這樣的一個交流循環，是因為父母天生的，在這張關係中，處於高位，他決定了我們的深殺大權，但是在現實生活中，我們很難去決定，某些人的深殺大權。

我們不能去決定對方的深殺大權，我們也做不到，所以你要做好的一個準備是，我對你做這樣的事情，我就天然比你高一等，我天然比你高一等，我給你做的這些事情，就是理所當然的，那麼我如果我可以理所當然的。

對你做這些事情，我就做好了，你離開我的準備，對不對，因為如果我可以讓你離開我，你在心裡就會形成一種反思，形成一種回溯，回溯到當時被父母拋棄的那種感覺，我允許你離開，我可以接受你離開。

我就能夠讓你感受到當時小時候，你可能被父母拋棄的那種絕望，只有在這個時候對方的心中，才會開始思考確實是我的問題，確實，我小時候我的父母也曾這麼對待我，那我更習慣這樣的方式，我也更能接受你。

對我的這種行為本質上是在愛我，明白嗎，如果你做不到這一點，如果你做不到這一點，當你對對方的指責，必然會帶來反思，這是一件必然會帶來反思的事情，你對對方的指責，你對對方的滾數。

你對對方的一切一切的這些要求，不能轉化為引號的，媽不要你了你信不信，你信不信你媽媽我不要你了，這種思維的話，對方就會醒悟過來，你並不是我的父母，你以這種方式來愛我，並不能讓我覺得安全，為什麼。

因為我可以離開你，你怎麼能掌控我呢，我可以離開你，你怎麼能駕馭我呢，我的父母讓我覺得安全，覺得趕完是因為我本身天然的，認為我離不開他，如果我可以離開你，你憑什麼代替他嗎，所以對於對於你來說。

對於我們來說，我們要用這樣的方式，去對待別人的時候，我們必須接受對方可以離開，因為我們接受對方可以離開，我們接受對方總有一天會走，那麼當對方真的走的時候，我們就沒有意思一好的害怕。

那個時候無論是對方自己想走，那叫什麼，那叫離家出走，還是對我們趕走，無論是哪種情況，我們都像父母在家裡坐著一樣堅信，你會回來找我的，你出去活不下去的，哪怕你真的走了，那你就走了吧，走我也無所謂。

進入這樣的一種狀態以後，對方才可能在自己的那種，在自己的身層潛意實力，反你當成他父母的替代品，這是第一個點，還有一個點非常重要，就是當我們有這樣的行為，有這樣的方式的時候，我們一定要真正的認為。

真心的認為，我們這麼做，就是在愛你，對吧，想想那些，曾經很霸道地用你的東西，是吧吃你的東西的人，他們本質上也認為，我們這麼做一點毛病，一點毛病都沒有，跟他們學一學，對不對，我在那個情感操控這個。

課程裡面再講那個事情，當我們以這樣的方式，去對待對方的時候，我們要發自內心的相信，我們是真真正正的在為對方好，我們是真真正正的，在用我們的方式在愛對方，因為如果我們這麼做了，我們就會有底氣，對不對。

因為這件事情，我們沒有底氣，我們就不可能做得跟父母一樣，為什麼，你想一下，小時候父母跟你說一些話，小時候父母告訴你，應該做什麼事情的時候，他是真的就這麼認為你應該做的，而不是好沒有底氣的跟你商量的。

因為他跟你商量的時候，你會發現你可以不聽，你可以攔反，你可以拒絕，對不對，那那個時候，當對方對你有稍微的反駁，你就退縮的時候，對方對你的要求，就會產生嫌棄，甚至業務，我們為了避免這種嫌棄和業務。

我們就必須明白，這些事情就是理所應當的，這些事情做出來，就是沒有毛病的，我們在做這樣的事情，本質上就是因為，你覺得安全所以，我們要這樣愛，好了，這是我們說，我們用習慣性，親密關係跟別人相處的時候。

我們自己的心態和構建，下一節刻，我們來說一說，怎麼識別，這些人，哪些人具備，這樣的一種特質，可以用習慣性，親密關係來對待他們，好了。

這些課大次結束。