# 李越习惯性亲密关系：09.Part2 第八课：欲望需求的模糊【加微信156066050获取十大赠品】.

哈喽大家好，我是李月，欢迎大家来到我们的习惯性亲密关系的第八课，也就是我们的第二部分的最后一堂课，遇望需求的模糊。，但反正在我上诉课程讲的那种成长环境那种长大的人，他们身上对我这样的一个共同特征。

除了自我意识边界的模糊以外，他们还半随着就是遇望和需求的模糊。，是不明确自己的遇望和需求，即使那些生存有遇望有需求也不敢表达，更不知道他该如何去表达。，他可求别人主动来满足他的遇望。

甚至他可能还会需要别强行来满足他的遇望。，因为那些打压能导致他认为自己的需求和遇望都是错的东西，但是大家也知道，对吧，需求遇望，那是人的本性。，那就是本性我又课之不了，当然要用最光彩的方式。

来实现自己的遇望，怎么办呢？别人来满足，或者别人强行我去完成我的事情，这样就显得自己不坏。，所以这种遇望需求被满足，遇望需求被模糊的状态能力，它大概分为几种情况，第一种情况就是不知道自己到底要什么。。

这个其实在现实生活中非常常见，比如说你问一个女孩子，说你想找一个什么样的男朋友，其实我告诉你，你问十个九个都模糊两口。，你问他，你想要一个什么样的男朋友，我现在对我好的关心我体贴我上进的优秀的。

谁被给他介绍一个正常的丑，分分钟再见，，你说不知道自己到底想要一个什么样的对象，当然生活也是，工作也是，又不知道，希望大家就理解，为什么会不知道呢，因为从小到大，他的遇望和需求都一直被打压着。

一直被人掌控着，，一直被人期望着，所以他就不可能知道自己到底要什么，这是第一种情况，第二种情况是无法正式自己的遇望。，比如说我一直讲，女孩子都喜欢帅哥，女孩子都喜欢有钱人，人都喜欢长得好看的。

人都喜欢条件好的，这是人的本性，这是无法更改的事情，但是就是有很多的女生，她们在两性相处或者是和人机关系当中，她们就会出现一种情况，，她觉得喜欢帅哥的自我人，很讨厌很恶心，对不对，如果别人有一天跟她说。

你是不是就喜欢长得帅他，马会马上，不不不不不，我不喜欢长得帅他，帅他都不靠谱，你看，他没有办法去正式自己的预望，，你是不是就喜欢长有钱的，不过我谁喜欢有钱的，有钱的都不靠谱，你看。

这是统一的一种是无法正式自己遇望的一种表现，就是在他心中，，她知道自己有这方面的预望，也知道自己有这方面的想法，但是她对于这种遇望和需求的想法，任志不是一种正面的，，她是一种负面的看待。

她无法接受遇望和需求和自己共存，在她心中，她就是认为有这些东西就是一个坏的，，她为什么会认为就是一个坏的，因为在在很小的时候的一个成长过程当中都是属于这样的一种，，她就遇望需求被打压。

所以她就认为我即使长大了我感觉去表现真的遇望和需求也会分分中被被人打压或者接受到负面的评价，，因为她养成这样的一种思维习惯和思维惯性，对吧，这个相当于什么叫习惯关系举个非常简单的例子，。

就是你把手往那个火上一身，你就知道烫，你养成了这样的一种思维逻辑和惯性，，有一天哪怕那边是一个假火，把手往上一身，你都会简单伤一下，你都不会，，就许便跟你说，火是假的，特效做的光影效果，烟物效果。

你也会试太新的，，因为你养成这样的一种结果，不管它真和假，你都会认为那是火，你认为那是火，，你就认为它会烫手，就是这样的一种思维惯性，，就是这种无法正式自己遇望的人。

也是长年生活在这种遇望需求被打压的状态下，所以它导致认为自己的遇望和需求都是错的，，对吧，没有办法接受它和自己是一种共存状态，这是第二种情况，，那么第三种情况是无法去量化自己的遇望和需求，。

这个对于很多的女孩子而言，真是太可怕了，比如说，，我找个对象，我找个对我好的，那请问怎么样，这就要对他好，打不出来，，我要找一个靠谱的，那么请问什么叫靠谱，打不出来，，我找个男朋友愿意过花钱。

那请问你男朋友到底为你花多少钱，，就是一个女人，你看，建立在，他不知道自己要啥，，他也无法正式自己的遇望，所以才导致他无法去量化，，但有很多女生，他能够正式为我，但他也无法去量化自己的需求，。

你要找个对象，他到底身上需要具备几个点，，他没有办法把他的需求具体的用某些很定的数字去表达出来，，他只是在心中追寻一种感觉，追寻一种心中所认为的满足的平衡的状态，。

而做满足的平衡的状态导致他们就会在一段关系的那种垂一种，，什么状态能就垂，我这么做也是亏，那么做也是亏，，这样做了感觉也不转，那样做了感觉很可惜，，所以这种人，他就老师会在几个男人都能跳进去，。

就追寻一口感觉也可以，要不这个拉做被太晚，，那个拿来做被太晚，我再接触接触，其实吃六双码结果之后，，前后左右太全飞了，就没有办法去量化，，然后别人来追他，他都不知道他该怎么办，。

因为他根本不知道自己要啥，，又没有办法自己的需求量化，然后就被人拖着拖着拖着拖着拖着拖着拖着拖着拖着拖着每一丝，，就飞走了，所以这也是一个非常巨大的影响，，那么这是第第三个，第四个。

就是他在跟人机交往过程当中，，对不对，他无法去直接表达自己的需求和遇望，，这个对于很多女生来完全就是死血，，就有很多女生，他总是老闻，，哎呀，我该怎么跟男朋友要礼物，，然后如何让我男朋友花钱，。

如何男朋友给钱，给我转账，，他们总是会问这样子的问题，，其实对吧，这问题很难吗，一点都不难，，对吧，就比如说很多人可能都会玩抖音，，你看抖音里面，反正那些续纹爱的男的女女，。

他们之间女生跟男朋友要钱都是老公给我钱，，对不对，亲爱的给我钱，老公我没钱了，，亲爱的给我钱，或甚至那种，，啊，亲抱拿来，块钱拿走了，，你看别人都是非常正面直接的，，就像别人表达爱我心，。

我对以前有这样子的遇望和需求，，直接就说了，但是对于很多女生，，因为她无法正式自己的遇望，，无法练化我们先不考虑，，她因为无法正式，，所以直接导致她认为自己心中的遇望和需求是错误的，，那么这种人。

她就希望的是别人主动来满足她的遇望，，而不能让她提，，因为她觉得这种遇望是错误的，，对吧，这种遇望是可恥的，，baby的是下流的，，我只要提出来，，我就是一个baby的无恥的下流的一个人，。

我就是自己就心里面矛盾，，自己看不起自己，，所以在这样的一种情况下，，她无法去表达，，并且她还无比可求别人来表达，，这个例子特别简单，，因为你小时候走亲戚马，，却会转过的例子，，对吧，你去到亲戚家，。

你想要红包，，对不对，你知道，，我大姑姑准备了一红包，，我都看到了在包里，，我还了古兰兰的，，大概有十块钱吧，，对吧，你心里想的，，然后你要淋走淋走，，你说，哎，这个大姑，，怎么还不出来把红包给我，。

她手养了一样，，我的钱，我拿了这个红包，，可以出去买东西吃，多开心，摸爽啊，，她故意着没给，，你要走了，她故来了，，来，我们家乖乖来来给你，，对不对，你说说怎么了，，你说，谢谢她故还，，她放包里面。

方便，，你都，，哎，我不要不要她，，给我，不要，不要，，我真的不要真的不要，，不要实际信力，，小子，她故你乖，，快，再给我，快，，再给我，，快，你给我两把东西，，我两个人要把包，，把红包拿着，。

对你心都是这样想的，，这是一种非常，，常见的一种心态，，大家都能够理解，，就是她无法去表达，，她不能说，大国我今天来就是以前，，红包就很少有这种孩子，，那么这种人她在恋爱的过程中，也会出现这种情况，。

就是她希望她的男朋友为她做什么，，她也不好说，，比如说像男朋友的话钱不能说，，说了就是恶心的傻德，，对不对，别人会看清你，，很低价值，，很丢脸，，很丢人，，别人会说你这个人现实，，你看这种人，。

的话就自我一时模糊嘛，，她自己是不是一个现实的人，，她自己心里都没顺利的嘛，，然后她也不敢说，，对不对，想男朋友买礼物不敢说，，想男朋友给她钱，，红包转转，不敢说，，想男朋友请她吃饭，，看点饮不敢说，。

对吧，跟朋友在一起相处的时候，，对不对，，每次都是自己买单，，今天想朋友买单也不好意思夹样，，不好意思说是不能说，，别人来请她帮忙，，她也没有办法去拒绝，，她拒绝别人，，她都不敢，，她没办法表达自己，。

我不想帮你做这件事情的这种，，遇望和需求，，她没办法去表达的，，所以说这种人在现实生活中，活得特别劫，，她们就特别想找一个懂她们的人，，就是知道她心中想要啥，，然后主动的强迫性地去让她满足她的愿望，。

不管是帮她，，还是有直接强行塞给她，，因为这样她就觉得，，我尽量满足自己的愿望，，也不想自己是一个坏人，，对不对，，我也没有把我雷心的愿望和需求表达出来，，反正我就是一个特别棒的人，。

我是一个从内到外的一个，，正人君子道德品质，，道德品质高尚，，对不对，，就是这样子，她要的就是这样的状态，，而她为什么要成为这样子一个状态的人，，就从小她妈就这样敲的，，老师这样敲的，。

身边的人这样要求的，，她也符合这样的规定长大的，，随时你看她怎么乖乖加，，乖乖女也乖乖难，，对不对，，很多人说，，妈妈难行，，妈妈难行最好操作，，不能说控制，，妈妈难，，特别好掌控，。

就是她就需要一个强势的女人，，但有很多的女孩子，，可能就没有那种强势的状态，，不知道为什么要强势，，所以这个是我们要讲的第四一个无法直接表达自己的遇亡，，第五一个是什么呢，，她就在人机教网过程当中，。

她无法正式别人的遇亡和需求，，你知道吧，，就比如说，，前面我举的例子，，你在恋爱过程当中，，你像你的男朋友说，，你要礼物，，你像你男朋友说，，你要转唱，，对不对，，你要钱等等，，她不给你，。

她为什么不给你，，因为她没有办法去正式你的遇亡，，包括有很多时候，，女生在跟男生相处的过程当中，，她也无法正式男人的遇亡，，比如说，，男人想要玩游戏，，男人想要时间，，男人想跟她爸爸，，对不对，。

男人想干嘛干嘛，，她一直觉得就很奇怪，，对吧，就是对方的遇亡，，对吧，，你以为这些续续你不应该来陪着我，，你看你像像，，就是一个女的，，一个女的跟一个男的在一起，，对吧，，她无法去表达自己的遇亡，。

有法正式，，比如说想让她男朋友都陪她，，跟她聊天跟她说，，对吧，，跟她玩，，你想想想她玩，，她男朋友，，对不对，要是属于那种不跟表达男朋友想玩游戏，，然后她又不想跟她男朋友说，，你就陪她玩啥都不要干，。

她也不好意思，，她就想讲，，对吧，男朋友一直玩游戏，，然后她就开始生气，，对吧，，然后她就玩男朋友，，游戏也那么好玩，，男朋友说，，哎，好玩啊，，她无法就只是说，，哎，原来你也有你自己想做的事情，。

原来你想玩游戏，，就是因为单纯的想要玩游戏，，而不是因为避着我不想跟，，我这些很多女的就是这样，，就说明你不想跟我说话，，我在你心中根本就不重要，，但这个问题是另外一个问题，，然后，，但是她就，。

你看这个问题就在于是，，当一个人，，他无法去正式他人的欲望的时候，，他无法去正式他人的需求的时候，，他就自己的一些计算，算计在里面，，他就无法去正式别人的这些东西，，他就觉得只要说，。

对方的需求和自己从头，，或者是对方无法满足自己的需求，，或者对方没有强行来，，啊，红默开心来满足，，我心里想要的东西那么，，对方这个人，，他就是个自私自立的人，，他不允许别人有欲望，，你知道吧，。

所以这是我们讲的第五一个，，对吧，，那么最后一点，，对吧，，就是无法及时满足别人的欲望，，哎，这个可能是在很多恋爱过程当中，，大家可以想象一下，，啊，如果你的恋人像你表达了一个需求，。

比如说他说我想玩游戏，，比如说他说，，啊，我想去三三心，，啊，或者说，啊，我想睡一会儿，，或者我想说玩一玩，，对吧，或者说，，我啥都不干，，我想休息一下，，等等租资类的时候，，有很多人他就特别奇怪，。

你知道吗？，他因为他没有办法去正式别人的欲望，，所以他也没有办法及时在对方需求，，啊，，你去满足他欲望的时候，，及时满足对方，，所以说这样的话，就会让两个人在关系相处的过程当中，。

就出现一种特别起派的情况，，这什么情况呢，就是，，无言无不良，，就开生气，，无言无不良，就开吵架，，然后你都不知道为什么吵得架，，然后你要归根解底来谈算起来呢，，你发现好像也没干个啥法，，两人就生气了。

，发两人就开吵架了，，就无言无不说话，，就开始加相代望的，，阴阳快气的，，对不对，或者就是两个人，，明明就是挺好的，，对不对，，然后时间越长，，然后两个人即便越生，，就老觉得对方都不爱自己，，对吧。

跟他说了啥也不做，，对不对，就让那种言而无性的人嘛，，就是承诺了一大堆，，然后又不做的这种人，，对不对，，然后你跟他提了要求太觉得无所谓，，真的有很多这种人，，特别奇怪，，他无法去满足别人的需求，。

就是他知道这个人要什么，，他也觉得，，他就觉得，，这个都是无所谓的一些东西，，对吧，，就满足无所谓，，对吧，，就小事情，，没有放在心上，，就不适用速，，看到你需求之后，马上就要满足，。

因为他小的时候也是这样的，，他小的时候在承诺的过程中也是，，所以他就觉得，，比如说，，他今天有个什么头疼老热，，哪里不舒服，，对不对，，啊，一点小问题的时候，，对吧，，在那边，，摔一下，，对吧，。

他妈都觉得，，哎，一个小孩子嘛，，摔一下无所谓，，对不对，，小孩子哪里有个头疼老热的，，可能无所谓很正常，，小孩子哪里有个不舒服，，特别正常，，他妈就不管，，一定要把这个事情搞得特别严重，，就稍得对，。

留住了，都已经病了，，这种情况，，就是严重到这种程度，，他妈在会放在心上，，平时有个小头疼老热的，，根本就不管，，然后，，所以这些人也是，，他觉得，，哎，你有个不舒服，，你有个不开心，，对不对。

心情不好，，对吧，今天要炒过家，，没吃过饭，，他就觉得，，这个不是一个非常重要的事情，，他不会在即时的去满足你心求，，需求，，被关心、被体贴、，被合乎，，或者是被从爱的这样的一种需求，，也不方便满足你。

，在其他方面提的一些需求，，甚至于有的时候，你向他提足你自己需求，，勇敢地提足需求的时候，，对方也无法去直接满足你，，因为他无法正式，，所以你看这就是，，在整个习关系的关系当中，，成长起来的一个人，。

造成的一种影响，，而你们知道，，这样子的人，，他们最需求的一种状态是什么，，那种状态吗？，他们最需求的一种状态，，就是说，，在，，特别是，，欲望和需求这个方面，，他们特别希望的就是有一个人能够，。

主动地去满足他们的预测和需求，，这女主动满足预测和需求，，对于他们来言，，就是一个非常有安全感，，有爱意的一种表现，，对吧？，然后，，这样的一个过程当中，，它会起到一个非常牛的一个作用，，对吧？。

这是说，，我们下一堂课要讲的，，就是，，当我们有习关心机密关系的，，这种相处模式去和对方相处的时候，，到底会起到一个什么样的作用？，这一堂课段就只有，，这一部分就只有两堂课，，因为我觉得习关心机密关系。

，它能够达成的一个效果，，其实和李小型亲密关系，，达成的效果，，其实差不多，，但是稍稍会有一点点的区别，，但是那种区别可能在很多人听来会有一点点的，，三观不正，，但实际上，。

它确实是可以让我们的关系往好的一个方向去走，，希望大家的时候能够认真听讲。。