# 李越-如何预防另一半出轨：第4课-防范出轨的方法论

昨天的課程，大家課程在問一個關於度的問題，就是怎麼去把握這個度，其實我們昨天在課程的最後，給大家講幾個原則，主要就是來給大家講這個，怎麼去把握度這個問題了，對吧，我們昨天說了第一個原則。

說我們做這些事情一定要一陣延辭，光明正大對吧，我們前期通過跟對方確認關係的時候，設立這個框架或者說設立我們的規矩，就已經代表了，我們後續所做的所有事情都是，有巨課尋，有巨課一的。

前期跟對方建立關係的時候設定了規則，我們後面只是在按照規則形式，我們才做的這些事情，所以這是沒有錯誤的，對吧，昨天結束之後有一個姑娘就問我說，她說她的老公團就這麼對的，對吧，你看人老公學得多好對不對。

但是她覺得說她老公說的都是viley，她就會感到很委屈對吧，那麼這個事情就反映出了兩個方面，第一個方面是說，她覺得她老公在跟她說viley，就來源於她遠眩沒有，就規矩這件事情跟她老公之間達成共識。

他們沒有探討過關於這個規矩設定的原則，和大家發展的方向，當然這個規矩可以是任何事是吧，只不過我們在上出偉課，所以這裡可以拿出偉矩的例子，當然她跟她老公這樣的吵架肯定，不一定是出軌對不對。

如果我們在出軌這個事情上沒有達到共識，那我們就出軌這件事情發生糾紛的時候，比如說這個平行世界裡面，加上這個老公就可以用她的一套，你認為的viley學說來達到你，你還沒辦法反駁她對吧。

因為你原先失去了你的框架，或者說去設定規則的這個機會，後續就很難去跟她探討了，這就是為什麼我們一直在說，這個課最好是從單身的時候，就開始聽對吧，學習從娃娃抓起一段好的關係，要從開頭抓起就是這個道理。

那麼當我們一開始跟對方達成共識的時候，我們所說的每一句話，我們所說的每一件事情，都是可以找到標準的，都是可以找到依據的對吧，那麼找到依據找到標準的情況下，也就不害怕對方跟我們說，在這個事情上的。

正確與否上去睜變不多，對不對，這第一點，第二點是這個姑娘覺得很委屈，就是說我覺得娃娃和委屈這件事情，其實是一件非常正常的事情，我們昨天說了，我們做這些事情不是讓對方不神奇，不是讓對方不委屈。

而是我們做的這些事情，是在維護我們的原則，對吧，我們是在道理層面上，在道德層面上，都沒有辦法辯博的一件事情，我們才在做，所以對方可不可以神奇，可以，但他神奇又怎麼樣，那就別人了，對不對，我們做的事情。

本身就是一個會在我們兩個的，情感前包裡面，构分的一個事情，對不對，我們並沒有打算利用這件事情加分，所以我們只是在堅持我們的原則，並不需要在乎對方生生氣，只要明確我們做的身世對的就行，你生生氣無所謂。

對吧，那所以對於那個姑娘來說，來說你也要明白，你老公並沒有打算在這件事情上，不讓你生氣，他只是想堅持他的原則而已，對不對，所以說就這件事情，而我們要學習的是那個老公，而不是那個姑娘，對吧，好。

就是說我們要做的足夠的，足定，足夠的堅持，對吧，這是第一個原則，就是度的把握的第一件事情，就是我們要明確，我們做的事情是對的，第二個事情是從貢獻的角度出發，其實這一點就是，大家經常忽視的一個問題。

就是我們在做了一模，這件事情對方妥協了以後，一定要誇贊，一定要講力，要適合，對吧，一定要給對方一個抬接下來，現實上我説，大家處理這些問題的時候，往往陷入一個很大的誤區，就是說我跟你就這件事情討論。

討論半天以後，你按照我說的做了，比如說昨天我們完事以後，去那一個小姑娘的問題對吧，她和她的男朋友，上聊天軟件，上宋對不對，她跟男朋友說了以後，男朋友就刪了，刪了應該怎麼樣，刪了就應該表揚，對不對。

刪了就應該誇獎對不對，刪了就應該老公，抱抱愛你，老公最愛我了，謝謝老公，就應該這麼做，你刪了以後還冷戰，這不就是一個，這就不是在解決問題，對吧，我們說解決問題的態度是什麼，解決問題的態度。

一定是我做這件事情，只要你按照我說的做，這個事就完成了，這個事就過去了，所以你刪完，我給你的一定是誇贊，給你的一定是獎賞，給你的一定是愛意，給你的一定是一個，很華麗的台階，讓你嚇得。

如果你不給對方的台階，會造成什麼樣的後果，對方就會不知道自己，要做成什麼樣，你才能滿意，比如說我們還是說這也是，對吧，還是拿審理給你這兒來說，對方聽我的把審理給你刪了，他以為刪了你就滿意了。

結果刪了你還是沒有滿意，對不對，刪了以後你還生氣，那對方就會想，媽的，我刪了你還生氣，那我還能怎麼樣，那我乾脆就不刪了，對吧，就是你簡單的一個邏輯，所以大家一定要記住，從貢獻的角度出發。

在對方做對了以後，一定要給予對方，誇讚獎利是好，讓這件事情倒此為止，不要糾纏一件事情不放，OK，很多時候我們吵架的江齒，就往往來越於沒有，一方願意給一個台階，比如我跟你吵架，吵了半天你也不認錯。

我也不認錯，沒有人給台階下來，沒有人給一個決決辦法，那我們吵的這個架，就只是在單純的針對錯，這件事也沒有意義，而不是在談例必，我們說兩性關係也好，人與人的交際也好，做一個成年人，最重要的一件事情。

就是少談對錯，多談例必，只要做的事情對你有力，對你們有力，你就別得了便宜，還賣怪，對不對，做的事情對你有必，你再去例例真，OK，這第二點，好吧，第三點就是萬事流有餘地，對吧，昨天也在群裡面。

看了一個小姑娘在那發說，有沒有什麼靠譜的，定位軟件推薦推薦，等於我就覺得這件事，其實非常不好，當然另外一個小姑娘說，她的男朋友是自己主動要求裝的，這個沒問題，如果別人沒這個要求，你就不要幹這樣的事情。

為什麼又我們昨天說過了對不對，你玩，如果你幹了這樣的事情，你就完全阻絕了，對方關於未來的，全部可能性，說白了，你把對方關於出軌設想的，可能性全部遏殺，其實並不利於你們的關係，為什麼，我們昨天說過了對吧。

跟你在一起相當於放棄全世界，你跟全世界有什麼可畢性，所以你不能讓對方放棄全世界，你只需要讓他知道，你對他管的眼，你對他出軌這件事情不要再以，你非常擔心他出軌，你也不願意他出軌，因為這件事情你會炸毛。

只要你讓他知道這件事情，就可以對不對，你會跟他講道理，你會有一些侵慕他社交編決的行為，沒問題，但是你不能萬事做絕了，你得給他留點空間，你得給他留點餘地，對吧，你才能讓他能夠蠶息。

否則你就是設置了一個精神，高壓的朗朗，讓他在裡面待著非常的害怕，所以我們要給他留一點可能性，對吧，比如說我們昨天說過了很多實際的例子，對不對，就做8620%，比如說山人那時候，什麼人能山，什麼人不能山。

比如說手機看到什麼地步，等等等等，對不對，你要記住，我們如果想把一件事情，完全防禦住，那麼這個邏輯是無窮無盡地，跌倒下去的，不可能做到百分之百完美的，對不對，所以我們只需要做到百分之百，七八十。

該收手就收手，對不對，給對方留一點點未知的可能性，這有兩個好處，第一個好處是在說，對方有喘息的空間，那對方就會覺得，哪怕就跟你分了，我還是能找別人，你要把這種可能性留給對方，對方才會願意繼續跟你在一起。

真的就聽著像一個輩論，但是你想想，其實自己也是這樣子，如果你跟那個男人在一起，你覺得這輩子都沒有希望了，你真的是不會跟他在一起的，如果你還有的選的情況，對不對，你跟一個男人在一起。

其實你心中就不會有別的想法嗎，你心中一定會無時無刻地，給自己一個心理建設，就是說哪怕他跟你，特別是在他惹你生氣，吵架的時候，你心中一定會給自己一個心理間說，吵不行就分手，拜拜就拜拜，下一個更關對不對。

你在心裡給自己，這樣心理建設的時候，你的整個人的狀態，就會變得平衡，那麼同樣的道理，你想讓你們兩個人的相處，變得更為平衡，更為舒適一點，你也一定需要，讓對方偶爾的，刻意產生這樣的想法。

不要玩想著完全度絕這樣的想法，對吧，拜拜下一個，拜拜，拜拜就拜拜下一個更關，當對方心裡有這種想法的時候，就好了，他只要覺得這種可能性還存在，就OK，對吧，反正該管的年管，該山的你也山了。

剩下的所謂的可能性，能有多大的實現機率，可能沒有多大，對吧，比如說你說他十幾年的好朋友，他有多大的機率，可以跟好朋友在一起，沒有多大的機率對不對，那就只能是一個想法，並不能付諸於實踐，對不對。

現實當中他面真正面對的人，是你，他真正的和你拜拜了，他一壓會很痛苦對不對，所以如果你想讓你們的關係，處得稍微平衡一點，一定要給對方心中留下一個，這種可以讓自己心裡建設的可能性，就行了。

這個可能性的度就在於，他沒有什麼可實現的可能，但是你得讓他留著，如果你把他這種可能性，完全阻絕了，他肯定一定是跟你拜拜的，對吧，這是做事流有餘地，這是度的把握的第三點，第四點。

我們今天講度的把握的時候說，我們每個人心中，都有一個情感錢包對不對，就我跟你相處的過程，就相當於往錢包裡面存錢扣錢，你做得好就相當於存錢，你做得不好就相當於扣錢，所以我們知道是，我們做的這些事情。

是一定會扣錢的，所以說為了讓我們能夠做這些事情，為了讓我們能夠扣錢，所以我們一定要往裡面多多的存錢，也就是說要放棄別的佔限，比如說你特別在意出軌件事情，那我們就只抓出軌，這一主要矛盾，其他的思要矛盾。

一首課程是加微信，978767，什麼忙不忙，回消息慢不慢，該放棄就要放棄對吧，你不要只花錢不存錢，還是之前那個有個姑娘是吧，之前也說，有個姑娘在群裡面說，男朋友嫌她管的她眼，就跟她分手了。

這一樣道理對不對，因為是因為她只花錢不存錢，所以就不能讓對方形成一個良性的全顧利比，把這點我們昨天也講了，好，這是再給大家複習一下，昨天講了四點，就是因為昨天晚上，又有人問度這個問題。

所以再給大家重複一遍，今天就是這個話題，再給大家補充三個點，第五個點，叫做出軌這件事情，其實是一件論記不論心的事情，中國有些老話叫擺善效違些，但論心不論記，論記則寒門無效子，萬惡贏為首，但論記不論心。

論心則事件無完人，我不是說這句話，在現在社會有什麼樣的普世性，當然他說的道理還是對的，這句話什麼意思，意思就是擺善效違些，這個大家都懂它，但是論心不論記，比如說你只要有孝心，給父母有盡孝的意願就夠了。

不需要你實際的做很多的事情，為什麼，因為如果說要求你對這件事情，需要你做很多的事情，那窮人就沒有辦法盡孝了，因為他們沒有辦法做很多的事情，所以說孝心這件事情，對吧 是論心不論記的，有心就好。

而萬惡贏為首，當然現在社會肯定不是萬惡贏為首，只是按照當時的社會環境，是萬惡贏為首，那我們就把這萬惡贏為首，替換成出軌這件事情一樣的，對不對，出軌這件事情就得，論記不論心，也就是說，記是世紀的記。

一記的記，這個記就是說有沒有記下，有沒有實際發生的事情，對吧，有沒有一個客觀事實，或者說一個客觀事實的傾向的時候，在沒有這個客觀事實的時候，你就說懷疑別人的內心，是不是對你不忠誠，這事件錯誤的事情。

如果你產生了這樣的懷疑，那這個世界上是沒有懷孕的對不對，所以我們用歸命法來跌代一下，你就明白這個事情了，對個你說，如果你懷疑別人內心中，對你不忠誠，在沒有任何記下的情況下，你就說懷疑對方。

那對方能不能懷疑你在意義無意反，那是不是也算對他的不忠誠，對吧，有個有趣的故事給大家分享一下，有個女生特別好玩，他把自己打扮了一下，打扮成另外一個那樣子，打扮成了另外一個人的樣子。

然後就去勾引自己的男朋友，跟自己的男朋友爬爬了，他男朋友沒看出來是他，有的是別人，然後就跟那個人爬爬爬了，然後這個姑娘就很生氣，就跟他男朋友說你出軌了，男朋友說，那出怎麼叫出軌，我還是在跟你爬爬對不對。

姑娘說當時你又不知道是我，那個男朋友最後就說了一句，當然是編哪編哪一句，特別牛逼的話就說，是因為無論你編成什麼樣，我心裡都知道只有你這樣的人，才能吸引我，對嗎，當然這是一個笑話，但是我們來思考一件事情。

你說這算不然出軌，然後覺得不算，那你說人性可不可以挑戰，不可以挑戰，人性能不能試探，是不可以試探的，當你要去挑戰人性，試探人性的時候是必然會激發出，人原發性的惡念的，所以說如果我們非要把出軌。

分成精神出軌，還是肉體出軌的時候，你一定要想清楚這個情況對不對，就盡量的抓肉體出軌，少抓一些什麼所謂的精神出軌，當然這只是一個粗淺的風格，比如說你要讓一個人，他完全不跟任何異性的說法，說話。

也完全不產生跟別的異性，發熱點什麼的想法，這是不可能的，對吧，想法上你是完全沒有辦法度覺得，對吧，所以你也只能在事實層面上度決，當然這可以給大家延伸一下，就是關於全力有這件事情，也是一個道理對不對。

前女友或者說前任這件事情，如果說你在客觀事實上，找到了對方跟前任，還有聯繫的這種事情，或者還保持一定的聯繫頻率，那我覺得你應該生氣，這個人你該刪除，但是如果對方說老實話。

就跟前任根本沒有什麼聯繫的情況下，對於前任這件事情，你覺得你去懷疑他心中，有沒有前任的事情有必要嗎，沒有必要，因為那本身就是他記憶的一部分，對不對，你沒有辦法把它的記憶刪除，你有沒有辦法。

沒有辦法把它回路重造，對吧你也沒辦法把它恢復出場設置，對吧，這是你不可能做到的事情，如果他心中有想法，但是他不做你什麼辦法都沒有，所以說出軌這件事情，一定要論記不論心，這世紀就是論客觀事實。

而不論心中想法，講得直白一點，就是一定要抓到客觀的情況中，他有這種遼騷的行為，或者說這種類似於出軌的行為，或者說跟別人愛美的行為，對吧，除了客觀事實，你能夠抓到切實的證據之外的事情。

或者說你覺得有這種既向的事情，之外他心中怎麼想，你別管，你去再呼他心中怎麼想，沒有，對不對，我們剛才說了無意凡的事情，對於你再回過頭來想想，他覺得你一言無意凡，他也可能覺得你出軌，你說這不一樣。

我跟無意凡又沒有什麼可能性，萬一你跟無意凡要有可能性了，對不對，所以一樣的反過來說，一個人心中有想法，不代表他就有可能性，所以大家一定要記住，論記不論心，千萬不要去比什麼，我和他前女有誰重要的事情。

這種事情特別沒有意義，因為別人心中的想法是什麼，你是完全沒有辦法控制的，無論我們把事情做得多絕，也不可能度絕他心中任何的想法，所以而那句話對吧，論記不論心，論心則事件無完人，大家注意這個度寶。

我的問題就是一定要抓事實上，發生的事情什麼了騷，對不對，跟人聊天愛媚，這些都是水已經已知的事實，那你說你看他今天走到路上，突然他左腳賣出來了，原先他都是右腳賣出來，你覺得這是他前女，他突然想起他前女了。

那這就是你神經病了，對不對，好吧，這是地獄五個問題，對不對，第六個問題，是關於分手這件事情，有些人很喜歡好玩，跟人一吵架就分手，一吵架就分手，然後有一首歌唱得很好，對不對，離開是想要被挽留。

你之所以跟對方提分手的原因，是因為你想通過這種方式，讓對方意識到自己錯了，然後再回來胡逆，但是大家一定要知道，這分手中的東西相當於什麼，分手中容易相當於我們在戀愛中，跟對方相處的時候。

被逼到絕路上的時候，沒有辦法中的辦法，是大招，王者裡面的大招，CD時間很長，你甚至都不用把他想成，是不是CD時間很長，他就沒有冷卻時間，他就只能用一次，最後一招對不對，所以最後一招，不要隨便亂用。

沒事就不用，對吧，沒事你就提分手，第一次別人過來紅紅年，寶貝我錯了，好你跟他合好了，下次你在發現中問題，你又提分手，然後他可能還會再來紅紅你，寶貝我錯了，請你原諒我不該這個樣子的，那如果第三次。

還發現這個問題怎麼辦，你原諒你提分手還要用嗎，可能已經沒有用了，對吧，你提他可能就真的分手了，有很多臉脈的小姑娘上來就說，哎呀，原來提分手，她都會回來紅我的，為什麼這一次，她就不回來紅紅我了。

就是這個道理對吧，事兒做多了沒用了，這個心理學上有個詞叫做，心理脫名，就是這個意思，你不停的用分手去刺激她，你不停的再用分手去刺激她，適應分手的環境，慢慢地她就脫名了，她就不敏感了。

她就不再不知一個事情了，就一個方面，第二方面還有更可怕的事情，就是分手這件事情，本來是想給對方形成一個威懾，但你做多了，她就沒有威懾了對不對，反正你可以紅回來，反正跟你分開，沒有什麼成本，對不對。

紅紅你就回來了，反正跟你分開紅紅，你你又回來了，那你還能怎麼樣呢，對不對，你沒有辦法了，你能不跟她合好嗎，你不能，你本身的目的想在那好好談戀愛，對不對，你本身的目的不是分手，所以你一定會回來。

那她慢慢地就能掌握住，你是個什麼樣的人，就是反正跟你分開，紅紅就好了，甚至在她心中，還會產生一種特別好玩的想法，就是說要不跟你分開一段時間，我出去浪衣了，實在找不到人，那我再回來紅你，對吧。

就會具有這種狀態，之前連邁的時候，又類似的例子對不對，一個男生，一開始女生做體分手，男生還來紅，弄多了以後，就變成最後就變成男生體分手，對不對，男生沒事體分手，出去約個泡，約個泡，爽一段時間休息一個月。

再回來紅紅她又喝好了，對吧，所以就是這個道理，所以不要沒事，就體分手，所有的吵架，認同我們兩個私氣來，甚至是打起來，對吧，在你沒有想好，想好要分手的時候，千萬不要隨便體，提了分手，就要承擔分手的。

後果和代價，提了就要做好，不合好的準備，當然很多姑娘，還會自棄氣，這個邏輯可以抵達下去，很多姑娘的自棄學員，就來源於她，她告訴自己說，我已經做好了分手的準備，我真的不想再跟她好了，老子要跟她分手。

提完了睡覺，第二天早上後悔了，對，所以這裡，這裡也給她提一個小建議，大家都知道，有一個笑話說，大家晚上不要在12點以後，在上淘寶，因為你會衝動的，對，一樣的道理，是吧，一樣的道理，就不要在你的情緒進入。

一種頂風狀態的時候，做這種重大決定，你的情緒在一個頂點的時候，特別不適合做決定，冷靜的以後，好好思考，再想分不分手，不就問題，所以說你立刻跟她冷戰了幾天，或者說你立刻，她不答應你要求的時候。

你閉嘴不跟她吵了，或者你說不怎麼鬧大力她了，或者說你去給她找個台階，或者說你不願意找台階，等她給你找台階，都可以，這些事情其實某種程度上，她都有一定的容忍度，但分手這件事情，她的容忍度就非常的低了。

她是一件特別高碰顯高回報的事情，對對，比如說，你能對方實在吵得沒辦法了，你想跟對方分個手，就直接把對方，認出去，對方你可能會得到對方的妥協，你可能會解決你的問題，但是你要知道，一旦解決不了。

分手的代價是相當的慘痛的，你肯定就鎖不好了，所以說不到萬不得意，不把我們逼到絕路上，千萬不要提分手，如果你還錢提是你，如果你還想跟對方談的錢提一下，如果你本身想分手，如果你本身想分手，那也就無所謂。

第七點是學會放棄錯誤的人，大家知道熱戀器，我們跟對方，在這些事情上，產生的各種紛爭、丟隔，你別指望她，你別指望她全部能夠解決，有些時候有些問題，就是解決不了，就是我們不停地在強調這個事情，你遇到的人。

你不管用什麼樣的辦法，她都不打理你，她都不聽你的，都不跟你有任何的探討，或者說有任何的協商，任何妥協的餘地，就是要你按照她說的做，就是要惹你生氣，就是要讓你各種不爽，那你沒辦法，對不對。

很多姑娘會陷入一個誤區，就是會，會揪在這種情況，她會揪在一個問題，就是對方到底喜不喜歡我，是她喜歡我，還是是她不喜歡我，還是她是喜歡我的，只是她的方法不對，對吧，這時候就很難了，為什麼呢。

因為我們一直給大家強調，就一個人不喜歡你，和一個人用錯誤的方式喜歡你，協商沒有區別，本質上都是你不爽，是不是都該分手，都應該分手，對吧，如果說這個人，他跟你的相處方式，讓你感到非常的不舒服。

你也沒有辦法改變，你也沒有辦法，跟他協商，沒有辦法讓他妥協，或者說你們兩個共同改變，探討商量出一個方法的時候，你沒有辦法商量出這樣的方法的時候，你真的就應該跟他分手，對吧，因為你實在是沒有辦法。

逼自己長期在這樣的環境中，活下去的，那最後的結果，就必然是分手，對吧，比如說出軌類，事情還是說出軌類，事情啊對吧，比如說我們把前面的招數，都控制得很好，該用內都用了，對方二出軌，就像昨天晚上。

群裡面還有個小姑娘說，說有個她哥並未也得，她罰手機，給她看，她該出軌了，你說怎麼辦，沒辦法，就像這種情況，你只能思考一個問題，就是要我們就分，要我們忍，對不對，該分就得分，我們當然說分手是大招。

不到萬不得已絕非要用，但是當你把所有的方法，都試過了以後，你前履寄窮了，你沒辦法了，那就只能分手，分手，你還可以把大招用用，播一把，對吧，這裡也給大家，再補充一個話題，就是說如果說分手以後。

比如說你因為對方出軌了，然後要跟對方分手，分手之後，你心中對這件事情，還有點疑慮，你還在想，能不能跟它合好，或者是說還有那種，跟它合好的想法，你不知道你該不該合好，這個時候你能怎麼辦，那這種時候。

你就要看對方的議員，對吧，如果說你提了分手，對方不來找你，基本上就沒戲了，因為要合好，如果你去找對方合好，就算合好了，也跟之前沒有任何變化，沒有任何區別，它還正會出軌，所以你合不合好，什麼意義呢。

對不對，那，那比如說，就是從吵架，或者說因為出軌，聊騷擼的心分手之後，對方不來找你，這個時候，你要你想要合好，你就需要思考一個問題，對不對，就我跟它合好之後，跟之前不會有任何的，變化和改變。

所以我本質上來說，在這種情況下，是不能跟它合好的，如果說我期待跟它的相處方式，有所改變，那就只能是它來找我合好，因為只有對方來，找我們合好的時候，我們才有跟它談判和意義價的空間，對吧，要是我去找它合好。

就只能是它來給我談判，它來給我提票價了，所以這件事情，不僅不會跟之前有什麼變化，甚至還會變民家裡，那麼如果對方來找我們，這個時候我們應該提幾個點，也是我們直播中，經常給大家分享的一個小方法，對吧。

這個方法就來自於，如果對方因為聊騷擼這件事情，跟我們吵架，或者發生了一些紛爭，然後不小心分了手，然後這個時候對方，要來挽回我們的時候，我們該做什麼，我們主要是做一件事情，就是讓對方，給予我們不長，對吧。

最好是，經濟不長，因為沒有什麼能夠比錢，更能夠量化我們之間的損失，對不對，你說讓它跟你道歉，或讓它在給你看看手機什麼的，你也不會信對不對，所以沒有什麼是比錢，更好的量化損失的方式，如果我們對方合好。

我們會損失什麼，在直播中我也說過，我們會損失兩個點，第一個點是在於我們要，把過去一比勾銷，因為我們既然選擇了，跟對方合好，說明我們傾向於相信，對方會變得比過去更好，比如說對方原來騙了我們，那我跟你合好。

就一定是傾向於相信，你不會再騙我了，所以說這也是把過去一比勾銷，而是第一點，第二點是要再承擔一次，被你欺騙的風險，對不對，因為我原諒了你，但是萬一你又再騙我，我怎麼辦，所以我承擔了。

再一次被你欺騙的風險，而這兩點就是我必須，為和你合好，要承擔的損失，對吧，但是因為有損失，所以我需要你支付，關於我的損失，相應的對價，或者說相應的價格，對不對，相應的賠償，當然這個價格，具體是多少。

就根據你們雙方具體的，經濟情況來談，就好跟自己慢慢談，就OK對不對，但這件事情，比於跟他們說明白，特別是對方來找你合好的時候，你一定要告訴他對吧，我跟你合好，合問題我也很喜歡你，卻是很想跟你在一起。

但是接於，接於之前發生的，巴拉巴拉巴拉的事情，我覺得我現在，沒有辦法再相信你，對吧，我覺得你還是會欺騙我，所以我沒有辦法，相信你的時候，要跟你合好，就可能要承擔，你會再騙我一次的風險，他說不回去的。

我不會再騙你了，你一定要支付他說，沒有沒有沒有，我沒有說你會再騙我，我只說我要承擔這個風險，並不代表你會，對吧，而且同時，我還要把我們兩個過去的那些，真草都一筆勾銷，你不會希望我們兩個合好以後。

天天翻舊賬吧，你不會希望說我們兩個合好以後，天天我就就是重提吧，拿原來的破勢不停的跟你說，對不對，那樣你也不開心對吧，所以既然我們兩個人，是笨著一個良好的關係去的，那我又要承擔這兩個風險，不要再帶點。

那麼希望，如果你有陳怡跟我合好，那麼你拿出一點補償，補償的數啊，是多少你們，有一個估計就好，那如果他答應你就合好，對不對，那他不答應，那你就知道就必須的分手，對不對，當然這套的那個小方法。

這個小方法不僅硬是可以，應用在熱聯繫分手，其實所有的分手，對方來找你合好，你都可以這麼跟對方說，你看這個客有產生了，別的付加價值，對吧，對方來找你合好的時候，你不知在重序裡面對吧，對方來找你合好的時候。

你不知道，你本身的意願是想跟對方合好，還是什麼，你，說錯了不好意思，是對方來找你合好的時候，你知道你本身的意願，是想跟對方合好的，但是你又擔心對方在騙你，或者你擔心你在過去的因隱中，走不出來的時候。

你就要用這套方法，論告訴對方，如果對方給你了，相應的對價，那你可以跟對方合好，同時你要承擔相應的責任，你要承擔的責任，就是過去絕對不再提了，對方已經付過錢了，你不能再提了，過去發生的事情就是過去。

以後再發生，再說對不對，你還要承擔，你可能被再騙一次，而且對方已經付過錢了，對吧，所以就此情況才嚴，如果對方再騙你，你就知道這段感情，沒有任何廣為的餘定，你就拿著它，給你的錢去一邊哭一哭就算了，好吧。

記住這種方法只能用一次，一樣不要頻繁的用，所有跟分手相關的方式方法，都只有一次使用機會，用完就沒了，用多了越用越沒用，對嗎，之前給大家探討過，關於編輯效應地檢這個理論，就這個意思，這是關於分手後。

如果要似合好，合好的話你一種處理方式，還有些我們昨天說到，我們相處的時候，會關於出軌件事情，進行一些爭論，或者說發生爭吵的時候，一定會遭遇一些情況，是對方壓根不停我們的，或者說我們沒有辦法說服對方。

甚至說服了對方，對方也照做了，但是我們已經好了，也去親對方，報報了老公好，接受我們都做了，當然對方沒有好，對方在那升級，對方還是很憤怒，甚至開始跟我們冷戰，像這些情況，怎麼處理，今天我們就只要給大家講。

一下關於這些情況的，應急處理方式，第一個應急處理方式，叫做若無歧視，這可以分兩個情況來討論，第一個，就是說當對方妥協了，比如說我要看你的手機，你妥協了，或者說我要，我要扇你的某個好友，你也妥協了。

或者我看到你，有那個王者上的小姐姐了，我去，我覺得你和她愛美不清，我要把這個人，從你的朋友圈基礎，她也妥協了，甚至是，最開始我們在朋友圈關線一下，她也不情不願意妥協了，但是我們發現了，她明顯的不開心。

或者說做這個事情，做的不情不願的時候，一定要注意，不要去在意她的不開心，不要去在意她的不情不願，千萬不要產生一種想法，就是別人主動的，會去做這件事情，不要產生一種想法，就是別人應該非常開心。

的做這件事情，這是不可能的，不要因為對方不開心，就變成你生氣的理由，我們說了，論記不論心，你把事做了就好，她開不開心，無所謂的，不要開去管，如果說，別人把這件事做了之後，不開心我們應該怎麼辦。

除了我們之前，給大家分享過，把她跟她說，老公正好，老公站我除了這件事情，如果對方還是不開心，比如說我們睡了一天，第二天起來，第二天起來，發現對方還是有點不開心，那我應該怎麼辦，這個時候我就要什麼。

我就要當什麼事，都沒有發生過，對吧，平時怎麼樣，現在就怎麼樣，老子絕逼不跟你體這個事，很多人很奇怪，對吧，這個很多人很奇怪，就說我明明做了，所以對方做了以後，也不開心，對吧，你也知道對方不開心，很正常。

但是你第二天，就跑過去跟別人說，你突然，因為別人都不開心，產生了愧疚，對吧，第二天就跑過去，給別人道歉，她是跑去跟別人說，保佩安你怎麼還是不開心，是不是昨天我讓你，把她刪了，你不舒服，對方發現你頭髮。

居然愧疚了，對不對，明明是你在做一件事情，現在你居然愧疚了，你承認錯誤了，老子要抓住這個點，對不對，放大再放大，來對吧，於是可以看一個你說對吧，媽的我覺得我沒有不開心，我就是覺得你的控制，越很強。

對不对，你的戰友愉太強了，我受不力熬，我實在是很難受，怎麼辦，你完了對吧，幾乎難下，更只能說什麼，好好你給她家回來，還有些人真的給對方家回來，就算不家回來，你也很不熟，對吧，他不家回來就在那說，不用。

我就是告訴你，談戀愛兩個人需要平等，你不要有這麼多的戰友愉，我會不舒服的，你完了，幾乎難下，對吧，所以千萬在對方不開心的時候，你輕過了抱過來以後，就當這事過去了，老子絕必不會跟你在一起，對不對。

這種情況，還有另外一種，還有一些剛一點的對不對，一些太何精之女，是發現別人不開心，你跟別人吵架，吵架，還不開心，你還想著她是吧，老子看你瞞腦子都裝的是她，你跟她過去吧，你跟我過什麼，對吧，這兩種方式。

都不是好的處理方式，最好的處理方式就是，我就當什麼事都沒法人過，你做了就做了，我做了就做了，做了就完事了，這個是應該的，這是過去了，對吧，我們一定要先與對方，挑釁好情緒好，挑釁好情緒之前，挑釁好情緒。

若無其是的，去跟對方相處，這就利用了一個心理機制，什麼樣的心理機制呢，就是你要知道，一個人在被迫做這些事情的時候，他心中一定會產生一個心理預期，什麼樣的預期，就是產生你會愧疚的預期，因為當他覺得自己。

受到了傷害，他的邊界受到了侵入，他認為你會一時到，你犯了錯，就哪怕他妥協了，他也會覺得你會一時到，你犯了錯的，對不對，也就是說，這個事雖然他做了，雖然這事過去了，但是在他的心中，還會流存一個小小的希望。

希望你去跟他道個歉，或者希望你去跟他認個錯，或者讓你感受一下，現在他的不爽，然後可以把廠子找回來，對吧，這是對方心中的預期，一樣如果我們跟男朋友吵架也一樣，對不對跟男朋友吵完家，第二天上我們也會希望。

男朋友是不是反省了，昨天晚上的錯誤，來跟我們說點什麼對不對，這是人意一個，很自然而然，真的不受控的心理預期，好，既然對方會產生這麼一個心理預期，我們要做的時候，就是激碎這個預期，我們就當這事沒發生過。

我就不跟你道歉，我也不安慰你，我也不罵你，這事就這麼過去了，對方在心中自然而然的，就會聯想到，這個事情好像真的，是他錯了，對吧，他會想你怎麼跟個沒事人是的，你為什麼能跟沒事人一樣呢，說明你心中。

真的覺得這件事情你沒做錯，你覺得這件事情你沒做錯，那誰錯了，那不就是我錯了嗎，對不對，他慢慢地就開始認定這件事情，是他自己做錯了，不知道大家理不理解這個邏輯，如果你理解不了這個邏輯。

沒關係你記住這個方法就行，再給大家舉一點生活中的例子，你會遇到很多人，就比如說有個人給你借錢對不對，找你借了錢，不還你就算了，過段時間他還弱無歧勢的跟你說說，笑笑又找你借錢，你心裡就會很奇怪。

媽的媽的明明是找我借錢，怎麼好像他怎麼事都沒有事的，對不對，不跟我道歉，也不然說說好話，也不說這錢什麼時候還，又跑來跟我借錢，我欠他的嗎，你知道嗎，真的有很多人心中會產生那種，他心態就是一個道理對不對。

比如說找你借錢，你借了，再給你哭一哭鬧一鬧你就借了，就是這樣一個道理，還有那些裝作弱無歧勢，跟你套進貨那些人，比如說印仇的時候，客戶爸爸，填不支持的提出各種各樣的需求，你都早就讓不再三了。

對方還是一直在提各種各部分的需求，還告訴你，我也沒有辦法對公司定的，你工作中也一定遇到我這樣的人，對不對，還有在比如一些男人去追姑娘的時候，她會非常的強勢，比如說一個姑娘去決了一個男生，男人去無所謂。

她就一如既往地填著臉順了她，最後就很有可能成功，這是說明什麼，說明你把這件事情當成弱無歧勢的時候，你的弱無歧勢，就會證明你的邏輯是自恰的，你的邏輯是自恰的，對方就會產生一種反思，開始思考。

是不是她的邏輯不自恰，她的邏輯不自恰，那問題就出在她身上，當她開始思考，是不是她有問題的時候，我們這件事情基本上就成功了一大半，這件事情應用在出軌上的管控上一樣，這是第一種情況。

對方妥協了以後我們該怎麼做，還有一種情況是，如果對方絕不妥協，比如我們讓對方殺好了，對方絕不妥協，甚至跟我們嘲嘲嘲，我沒有沒崩住，我沒有操作好，對吧，那怎麼辦呢，跟對方陷入了相聚，應該怎麼辦。

雖然我們上面說了很多的，實在不行，改不了就只能分手，對不對，當不能每次都分手，我們昨天在說這個問題，比如說思考一下，比如看手機，這回不讓看是吧，我們不能因為不看手機，就跟他分手，12個都分手。

我還談不談戀愛了對不對，所以我們要知道，大丈夫，難去難生，這回不讓看，沒事，我們想一想，如果我們覺得，跟對方在一起還可以，還願意再給對方，起司機會，沒問題，我來妥協，我可以妥協，大家一定要靈活，應用啊。

能驅能生，如果說實在陷入了相聚，實在扛不過，怎麼辦，我們把昨天，能說的所有方式，包括我們前面半個小時，講的所有方式，教你怎麼剛啊，這些所有的方式，都用過了，都沒有用怎麼辦，那就屈服，幹不過，我們就忽然。

對不對，打不過就跑，老人家的智慧，但是這個妥協，一定要合理的，妥協打破將軍，記住，這個合理就在於，這個合理就在於，我絕不難承認，之前的事情我做錯了，為什麼，因為一旦承認，之前的事情我做錯了。

就代表我們之前，所有所有設立的，規矩，所有設立的原則，所有做的所有的事情，都是無效的，我記不能承認我，之前做的事情，是錯的，又必須讓我們，兩個現在的關係，滑足，然後在徐徐的，找下一次機會，再說。

那怎麼辦呢，沒事，一樣的，若無其事，當什麼事都沒發生過，第二天早上，我可以這樣，跟你發早安，第二天早上，這樣跟你說，老公早，第二天早上，這樣跟你做個早餐，這樣問你今天去幹嗎，這樣跟你做，各種各樣的事情。

照樣跟你，像正常情侶一樣相處，就當這個家，沒吵過，這個時候跟上面的，心理與其一樣，那對方也會在心中，產生一個疑惑，對吧，大家也產生過容易疑惑，就這事過去了嗎，這不確定這件事情，過去沒有。

但是好像你現在沒事一樣，就好，他覺得這個事情，好像過去了，但實際上這個事過去了嗎，他不知道，也不確定，他敢相信這件事，就這麼過了嗎，對吧，比如說你把這個場景，換到自己身上，你就明白這個道理了，對吧。

你在家裡面躺著，聊騷了一個小鮮肉，你老公過來跟你吵，老公跟你過來跟你吵了半天，逼了半天，你跟他距離歷真白頭，你就是不善，然後他不理你了，這時候過去了，第二天早上，正常跟你說話，就當這事沒發生過。

壓根不提小鮮肉，你是怎麼樣的感受，你會不會瘋狂，你會不會瞬間覺得，他到底在不在乎，他到底在不在乎這個小鮮肉，他到底想把這個事，怎麼處理，我還能不能跟小鮮肉聊天，對吧，我們要的，就是對方心中，也產生這種。

疑惑的姿態，因為一旦有了，這麼一個疑惑的姿態，哪怕他要出軌，都會出的心神不凝，哪怕他要出軌，都會出的各種變靈，他會沒有辦法，跟另外一個人好好地相處，因為他每每，跟另外一個人好好相處的時候，心裡都在想著。

這是到底過去沒，你這是墨許它了呢，還是暫時休假過後再假，對吧，所以我們要合理的拓寫，打拓將軍，但是合理的拓寫，前提就是，絕對不能承認，絕對不能承認我們之前，做的事情，有意思，一好的錯誤，當然這件事情。

依然有它的壁端，對吧，還是一樣，邊緣技效率低一點，這個是做多了，一次，兩次也就算了，做了三次四次，對吧，做了三次四次，它發現你真的會拓寫，那你就是真的無算，那你就是真的無算，你只是真的把這件事過去了。

那它那個時候，就一定確認，你墨許了這件事情發生，對吧，甚至太不覺得，你能把它怎麼樣了，比如說你第一次拓寫，它會在心中想，你到底怎麼想的，這是到底過去沒過去，你第二次拓寫，它會覺得，這次到底過沒過去。

到底你怎麼想的，不要跟那個人保持點距離，或者我再做的，小評一點什麼，那當你第三次，還拓寫的時候，它可能心中就淡定了，對吧，它根據的反而你也就這樣，對吧，你每次都這樣，就處理方式，它就形成了。

這樣的條件法是有習慣，知道你也不能怎麼樣，你無非就是裝沒事的人一樣，對不對，它看破了你的招數，那這個招數就沒有用了，所以我們應該怎麼辦，我們應該設立一個小人子，就是如果炒三次，或者說我們剛三次。

對方都不拓寫，我們就應該知道，它絕對不是一個，會救這件事情拓寫的人，它絕對不是一個，會救這件事情，拓寫的人，那我們只能怎麼樣，我們只能跟它分手，你看，這還是關於一個度的問題，對吧，就是你可以剛。

你也可以跟對方講道理，甚至可以合理的利用，一些憤怒來表達你的不滿，你可以做各種樣的事情，按照我們之前說的，那一系列的事情，就合原則去做，做完之後你發現對方，還是不改，對吧，還是不改，你也不拓寫。

那還是不拓寫，那怎麼辦呢，就只能在心中默默地，給對方三次機會，當然在這種情況下，還會遇到一些蠢人，對吧，比如說他跟你吵架沒結果，第二天你像個沒事人一樣，就跟他說話，說寶貝你好，然後他會突然問你。

昨天的事你不生氣了吧，對吧，明明你都把這事過去了，他還主動地體，這個時候你就要知道，當遇到這種蠢貨，跟你說，昨天的事你不生氣了的時候，你一定要抓住這個機會，老子他媽的不提這個事，你以他媽的還提，對吧。

所以，但是這個事，好事對吧，這個時候你就可以跟他說，沒關係，寶貝，這只是第一次，你還有兩次機會，這就夠了，為什麼，你們聽過一個笑話，沒有就是有一個男人，特別怕一個老，特別怕她的老婆，別人就問她。

你為什麼這麼怕她的老婆，她說，剛剛新婚的時候，我家的狗，老是衝著我老婆叫，老婆說，第一次，故意證著這個狗還叫，老婆說，第二次，第三次之後，老婆二話沒說，去廚房拿刀就把狗殺了，自從這次以後。

男人我一惹老婆生氣，老婆就說，第一次，然後我就再也沒感到，他說第二次，就這個意思對吧，所以沒關係，如果有一個蠢貨真的愚蠢到來，問你說，昨天的事不生氣了吧，你一定要抓住對方，犯蠢的機會，告訴她。

我不生氣了，這是第一次，她問你第一次什麼意思，你就告訴她，你還有兩次機會，然後你就不了了，給點劉白的空間，對吧，你就告訴她，你還有兩次機會就行了，對不對，至於兩次機會什麼，還能怎麼樣，你不說。

一定要給這種，劉白的空間對不對，讓這件事情，成為全在她頭上的，打摸克里斯之間，對不對，她不知道，這把劍會不會掉下來，永遠比她知道，這把劍掉下來的，可怕，對吧，就像她不知道，你什麼時候會爆發。

但她永遠會害怕你爆發，這件事情，比已經看到你爆發了，不可怕，所以我們一定要，提出有些事情，點到一致，做個事別做絕對吧，你一定要，還要提出一件事情，就是沒有人，是喜歡衝突的，也沒有人是喜歡吵架的。

你根本就沒有這樣的人，對吧，我是反正，反正我這麼，能逼避的一個人，越來越能這麼，能逼避的一個人，都不喜歡吵架，都不喜歡衝突對不對，人就是天生，不喜歡衝突的，所以當這種，衝突的預期在，他就會為了。

避免衝突，而改變自己的行為，而不是說，故意的製造衝突是吧，除非他有別的目的，比如說他就是，故意想要你生氣，比如說他就是，故意想跟你分手，那另當別論，如果他想好，他你突然間，他一定是想要，避免衝突的。

所以比起實際的衝突，來說這種，旋在，頭上的衝突，更命人害怕，因為實際的衝突，發生就發生了，吵都吵了，還能咋的對不對，但是這種還沒有發生，但他知道可能會發生的衝突，更令他，要恐懼，而恐懼，就會促使他。

更好的管理自己的行為，對不對，這是印则處理手段的，第一個叫若無歧視，第二個手段叫，除除可憐，我們一陣顏刺的，對對方立規，什麼的也用過了對不對，若無歧視的，當這事沒發生過，也用過了對不對，結果對方。

還是嘴巴上說的，好好的，但是就是堅決不改，怎麼辦，怎麼辦，如果對方，還是堅持的，一個種，這樣的理由，各種這樣的歪力，邪說就昨天，那個人問的問題對不對，來跟我變不，我說不過他，對吧，被別人兩三句話。

就打回來了，把我說的，壓克無言，我真的沒有辦法，都用盡了，怎麼辦，對對，好像心中除了分手，什麼辦法都沒有的時候，怎麼辦，可以等一等，還有一招可以用對不對，最後一招就叫做，除除可憐，記住除除可憐。

特別是女生，一定要學會用這一招，什麼時候用呢，就是我們對方，跟對方發生了，一次又一次的紛爭，一開始我們都，用若無歧視，來處理對不對，一開始讓他刪，不理他，然後這樣他刪，若無歧視的，第二天來找他。

用這樣的方式來處理，然後有一天對方，崩不住了，你想知道，你這處理的時候，對方一定會崩不住的，有些男人就會這樣，對方會來找你談話，有很多姑娘遇到過這樣的情況，就這個男生突然跟你說，我被我們要不要談一談。

我覺得你對某什麼，什麼事情的處理方式，不太好，當對方，終於崩不住，來找你談話的時候，覺得自己，受到了你長期的欺壓，並且決定反抗的時候，你就要知道，機會到了，該出出可憐嗎，堅持住，不要亡，你只要打掉他。

這一波反出，基本上在管理對方，在熱戀期管理對方，不要出鬼戰士，你上就做得很到位了，對吧，需要注意的事情是，很多人會裝可憐，但是可憐這個東西，是不能裝的，為什麼呢，因為裝是絕逼裝不像的。

大家也遇到過這樣的事情，就是一件事對方生氣了，你發現對方生氣了，你就一副可憐，爸爸的樣子，去給他道個欠，去跟他說，包杯我錯了，包杯我命該這樣，然後你就把他情緒點燃了，對不對，很多軟弱的女人。

就會遇到這樣的問題，你裝可憐，你裝得特別可憐，去跟對方求饒的時候，對方在那發現，你在那裝可憐的樣子的時候，就發現了你的軟弱，然後就會把這種，生氣的情緒，生氣為嫌棄，本來只是憤怒，對你不滿，那發現。

被你不滿有效，他就可以繼續被你不滿，甚至會覺得自己，之前像一個傻逼，為什麼會被你這樣，一個弱逼，控制這麼久，會被你這麼一個弱逼，在這些事情上吵這麼久，會產生一種，被你耍了的感覺，於是這種憤怒。

就會演變成，一種嫌棄和惡性，當這種嫌棄和惡性出現的時候，都不用你跟他分手，他就直接跟你分了，對吧，所以說，除出可憐這件事情上，千萬不要裝，你一定要，真的，非常可憐，這不走過，你不走過，還是一樣。

還是一樣，就堅持一個原則，就是我們做的心是沒有錯的對不對，在我們一戰延遲的，跟對方看套玩那些話的時候，突然對方有天來找我們談話，一定要打心力的，從心中的身處，感到自己深深的委屈。

你現在就可以想想那種感覺，你想想沒有多委屈，就是我們做這些，都是為了誰，都為了什麼，不就是為了讓你不出鬼嗎，我們不讓你出鬼，又是為了什麼，是為了讓我們兩個的關係，更健康更良心的發展，對吧。

我們做這些是為了啥，是為了讓我更信任你，對吧，我做這些事情有什麼錯，我怎麼那麼慘啊，就做點正確的事情還要被你罵，一定要記住這種感覺，一定要在這個提前，就做好這種思考中心，一於其對不對。

一定要更真的去相信這件事情，真的去相信，對吧，我做這些事情，都是為了讓我更信任你，都是因為我愛你，是我真的很愛你，我才會在乎這些事情，我要淡凡不愛你，我管這件事幹什麼，對吧，我再乎這些事情，你不理解我。

我有錯嗎，我沒錯對不對，我們從跟你剛剛談戀愛的時候，就告訴過你，我是一個精力，我是傷害的人，我早就告訴過你了，如果我再承受一次傷害，可能我就會去死了，可能我就活不下去，我固足了千萬的勇氣跟你在一起。

我固足了千萬的勇氣才跟你進入一段關係，我希望可以信任你，我希望可以建立我們的信任，我才用這樣的方式對不對，我希望可以建立我們的信任，我才會一點點的管控你的生活對不對，你覺得我做這些事情，有什麼錯。

我哪兒錯了，你覺得我對你不好嗎，對吧，還記得不，記得我們之前所說的，我們放棄的，那一系列的戰線什麼，忙不忙啊，回消一下那些戰線呢，我們放棄了的那些戰線，在這個時候就非常有用力，為什麼，因為在這個時候。

我們每一丁點的付出，都可以完全地放大，對吧，都是我們費盡千辛萬苦為對方做的事情，你看就本身就是這種道德綁架，但道德綁架就這怎麼用，對不對，我們繼續說，對吧，你不知道嗎，你忙的時候因為你忙。

所以我不敢打擾你，你不回復我消息的時候，我都只能一個人瞧瞧的在那待著，你說，還有哪個女人可以做到像我這個樣子，還有哪個女人可以像我這樣，體貼你照顧你，你還覺得我在這件事情上，不得讀，講道理。

除了你出軌這件事情，我管一管，除了你跟別的小姐姐，聊騷這件事情，我管一管，哪一件事情我做錯了，更何況這件事情，真的有錯嗎，我不就是為了我們兩個，可以好好地發展下去，我真的是搬著一輩子來跟你談戀愛的。

我他們沒想跟你玩，我他們也玩不去，叫什麼可憐，對吧，一定要可憐到讓對方產生的，不是嫌棄和惡意而是，愧疚，所以記住那個原則，絕對不能認錯，絕對不能認錯，我哪怕是可憐，哪怕是道德綁架，也是站在道德道理的。

至高點上，告訴你，老子很可憐，老子很無辜，對吧，這個時候對方就可能，因為自己的說辭，或者是跟你的這個談話，這件事情而產生心軟，開始覺得自己很不愤，對吧，我們也經常出來，情況一個男人，一個男的犯了錯。

過來跟你求一求，哭一哭鬧一鬧，還說自己多愛你，你就心軟了，對不對，每一個姑娘跟人在那個，直播間連賣都這麼說的，哎呀，她只要過來找我道德遷紅紅我，我就心軟了，我也不知道怎麼回事，我就是瞎不了決心。

其實男女都一樣，對吧，而知道男女都一樣，沒有什麼區別，只要你合理的利用，這樣的方式，在對方來跟你談判的時候，一開始，你可以跟她好好談，談談，你就可以開始哭了，昨天不是有個姑娘問，怎麼合理的。

利用自己的情緒，其實這就是合理，利用情緒的方式，就是你知道，你要幹嘛，我的目的是，預防你出軌，所以哪怕，我有對於，有些事情不熟，我可以把這些情緒，都損著，對不對，該生氣的時候，或者說該哭的時候。

我就哭出來，或者說身體生出來，我要把情緒，用到刀刃上，用到該用，或許工作最新可藏，請天家清完美性，4 699，3599，精彩課程也費靈趣，用的地方上，對吧，而只要你把，你該做的事情做完了。

比如說你該刪的，閃了，該到的錢到了，該幹的事幹了，我就能馬上把脾氣收過去，為什麼我能做得這麼好，是因為我知道，我的目的是幹什麼，而你之所以會放任你的情緒，是因為你壓根，壓根就不知道你的目的是什麼。

你才會放任你的情緒，而現在你知道你的目的是什麼，你就要學會合理的，利用你的情緒，比如像這種情況，該哭就得哭，該委屈就得委屈，注意啊，這個哭，不要好逃大哭，不要像哭傷一樣，你好不好，最好的哭一定是那種。

一個重點，可以在微信中，是重心吧，但是重心，眼淚，趴它趴它的往下掉，還要死近的，吸鼻子，想要把眼淚收回去，讓哭才是最美好的狀態，就是我儘量的在控制我的情緒，但是我實在控制不了，就是這樣的方式。

所以明白了嗎，只要你知道你的目的是什麼，比如說我們剛才說了，我們的目的是，預防對方出軌，並且還能跟對方好好地談下去，明確你的核心目的，那麼這個核心目的之外，產生的一切情緒，都不重要，產生情緒的時候。

就要告訴自己，這跟我的目的不符，對吧，甚至有一些小技巧，比如說發脾氣的時候，關注一下自己的呼吸對不對，發現自己的呼吸頻率快，不對了，呼吸快急促了，這個時候就快想一想，我可能情緒不穩了。

想一想我做這件事情，我可能要發這個脾氣，跟我的目的相符嗎，不符我們冷靜一下對不對，等到跟我的目的相符的時候，再把它發出來的吧，比如說，如果還沒有到對方跟你談判，還沒有跟你談判的時候，你就不要哭對不對。

你想哭，我們把這盔存著，告訴自己眼淚，我存著下次，老子可以哭的時候哭死你，對吧，這就是處處可憐的一個應用方式，記住這件事情，就情緒這件事情，只能是工具而不要被情緒掌控，對吧，該收就收。

比如說你哭完對方心軟了，過來哄你了，對方過來妥協了怎麼辦，大家在電視劇裡面，都看過這樣一個片段對不對，一個姑娘在那哭，哭了哭到最後，男生受不了，過來抱著她，好好好我做了對不起對不起，這個時候。

姑娘梦的一席鼻子，老公，你知道嗎，我做這些事情，都是因為，都是因為我愛您知道嗎，然後就笑了，出來對把家營造這種感覺，老子做這些事情，是因為老子愛你，老子要不愛你，老子才爛的管，對沒錯。

就是要這種情感綁架，所以說，很多人聽到，情感綁架這個詞，會覺得非常舒服，你要知道，所有的工具，它永遠都是工具，它沒有耗誤判斷，工具拿來幹嘛，全看人怎麼用對不對，用工具來做壞事，它就是個壞事。

用工具來做好事，它就是個好事，工具本身是沒有好壞的，所以偶爾的情感綁架，也不可以，反而有些時候，更有利於你們去塑造，你們關係的走向，因為本質上來說，排那句話對不對，如果你真的，讀定你做的事情。

就是正確的，那麼你用什麼樣的方式，去做正確的事情，其實並不重要，就像剛才那些，西鼻子的事情，相當於也給對方了，一個台階，對方發現它紅一紅你，你也就好了，對吧，那這事也就過了，只要它不再提，就好對不對。

那麼我們現在可以對比一下，這三者，就包括我們昨天說的事情，包括今天說的，肉汽士，和豬如可憐啊這些事情，都是統一在做一件事情，就是在培養對方，一個條件反射的習慣，什麼樣的條件反射，就是簡單來說。

它只要做了對的事情，我們就會好，我們就會給它獎勵，只要它做了錯的事情，它就會遭受到我們，昨天的，要麼是一陣延遲，的侵犯它的空間，要麼是肉污歧視的，當什麼事都沒發生過，要麼讓它自己在那兒瞎想，要麼就是。

除出可憐的道德綁架，讓它陷入一種，愧舊的痛苦的情緒，還要覺得我們很愛它，它也很愛我們，對吧，我們通過這些事情，就是在告訴對方，對方只要做對了，只要不出軌，只要不聊騷，只要該看的東西，給我們看。

該做的事情，給我們做，它就能夠得到獎勵，它就能夠得到觀愛，就能夠得到我們的愛意，就能夠得到我們的親吻，得到各種各樣的東西，對吧，只要它不做這些事情，它就會遭受到這一切，慢慢地把這些事情。

靜靜到你們的生活當中，把這些事情，惯測到你們的生活當中，它就能慢慢地，你就能慢慢地培養出，對方的一個習慣，它就會習慣性的塑造自己，讓自己去做那些，可以得到獎賞的事情，而不是那些，讓它痛苦的事情。

因為面對這些痛苦的事情，它一定會產生一種，習得性無助，對吧，想想我們舉著道德的大棒，我們用各種各樣的方式來塑造了它，它一定會覺得，在這些事情，想跟我們反抗，建制是一件，非常痛苦的事情。

不管它自己覺得對不對，但它一定覺得很痛苦，痛苦的事情遭受多了，它就會產生習得性無助，習得性無助之後，它就不會再做這些事情，因為本身不做這些事情，它也能夠得到收益，比如說我們會對它好，比如說我們能夠。

跟它好好談戀，比如說我們能在各方面，其他的各個方面，滿足它各種各樣的需求，那這邊擺著是收益，那邊擺著是習得性無助，那邊擺著是習得性無助，作為一個智商正常的正常人，它都會自己，只它都會知道自己該怎麼選。

對不對，所以說我們在管理熱念時期，這個預防出軌的全部過程，好了，如果大家理解的不是很偷徹的，它一定要反覆的聽，對不對，有很多同學反應說，我講的東西它中逼了，都太頭腦風暴了，所以我儘量的，這兩頁課儘量。

馬列審講的很顯，講的很白話，希望大家能夠理解，也給很多同學到個錢，就可能我這個人的說話習慣，和思維方式，讓我說的東西的時候，會難以理解，很多都擔待，那如果大家實在沒有聽懂，就反覆地再聽一下。

如果說你覺得對那些道理什麼，那你都沒有興趣，你也不想知道，你也不想知情，所以你就只想知情，那麼其實我們也把我們要做的事情，跟你們總結出來了，對吧，包括今天說的，總結說的，對吧，比如說我們來呼吸。

今天我們之前說了，關於跟對方正面剛的時候，的七個原則，對不對，然後包括跟對方剛了以後的，兩個印記處理方式，一個叫若無歧視對不對，如果對方還有後面，對方來找你談判，談一談你們真的相處模式的時候。

如何真正的可憐的表達，自己內心真實的想法和素體，對吧，通過這三件事情，你只需要記住這三件事情，以及在對方做好做對的事情的時候，給你對方獎勵，能夠合理的應用和實踐的話，那麼你就能夠處理好。

熱量一種出軌的情況，去做好這個預防出軌的管理，對吧，因為這個群裏面有很多的，姑娘都是來自於那些，已經談了很久的戀愛，或者甚至是結了婚以後的，所以我們明天我們來談一談，這個戀愛的中廠期當中。

才預防出軌這件事情，當然我們一直在強調，就這堂科最好是從單身的時候，就開始聽，因為你前期不做這些鋪墊中廠期盤的事情，其實就有一點點難以開展，就有一點點難以開展，但是也不是，不能夠完全開展。

不過就需要更多的心理建設的過程，所以明天我們來聊聊，中期和後期戀愛時期的，結婚以後的預防出軌的處理方式，也不怕他和大家說，我們這套方法論是怎麼來的，就是因為我們我和月月兩個人，切身體會過對不對。

就是我們周圍接觸這麼多女人，都沒有出軌的原因，就是來源與我們的女朋友，就這麼對我們，這也是這套方法論的來源，她的女朋友就這麼對她的，我的女朋友也是這麼對我的，就可能具體的方式不太一樣。

但是大的方法論都沒有錯，比如很多人說，很多人都知道我是絕對不會，已經許別人看我手機一樣，女朋友也不看我手機，那就是這只是放棄了這一塊戰線，對不對，你還可以抓別的戰線嗎，對不對，我女朋友抓了什麼戰線。

對不對，她死抓了我的前女友戰線，對不對，發現我的朋友圈裡沒有前女友，就是抓了前女友不放，差不多也是這套方法對不對，前面剛對不對，一陣顏色真打光明的正面剛，剛完了以後若無其事，若無其事以後。

又出出苦臉開始哭，對不對，最後把我逼著，把我逼著把我，把那個前女友刪了，對吧，經歷了這樣一場，跟他的這個分針和鬥針，我就喘什麼這種習得性無助，對吧，我後續在遇到跟任何女人相處的時候。

我心中都喘身了一個想法，就是我單反要跟別的女生在發生點什麼事，我的女朋友不得把我拍成皮，對不對，我就會回溯到之前那個，我跟他就前女友那個問題，吵架的那個時期當中，那段時期當中，我就會記一中。

就會出現那段回憶，於是我對那件事情是習得性無助的，我就不想在面對那個情況，我不想在面對那個情況，我就想遠離這些事情，於是我就不會跟別的女生，有什麼過多的接觸什麼，因為我覺得沒有意義，我不想吵架對吧。

我不想衝突對不對，我不想在回到那種習得性無助的狀態，於是出軌這件事情我就不想做了，所以我們做這些事情的目的，其實都是讓出軌這件事情，變得習得性無助，這是關於我的故事，對吧，另一方面，如果說我的女朋友。

就所有的事情都全面的管控，不留有任何的餘地，那可能我早就跟她分了，對吧，因為我有的選對不對，那她如果全部管我，我可能早就跟她分手，那我之所以還跟她在一起，是因為我跟她在一起，我其實本身就有很多的收益。

跟她在一起我很開心，出去不好聽的話，她可以把我的生活照顧得，非常的妥協，非常地好，所以在某些程度上，就哪怕，跟她就有些事情吵架的時候，我的心中也會產生過，要不要跟她分手的想法。

但是每次產生這樣的想法的時候，我都會想起，她在哪些方面對我有多麼的好，這就是我們最昨天，包括今天一直在說的，讓對方產生的良心全和利弊，對吧，那各方面都這麼好，你說我去找這樣一個女孩子，可能也不太容易。

所以我就會覺得說，算了吧，不就是不出軌嘛，不就是錢率有嘛，我也無所謂出不出軌，這件事對吧，這是我女朋友對我的管控，通過這些事情，就是想告訴大家，就是這些東西並不是特別，特別的死板的，就是不是調調狂狂。

非要一條一條按照去做的，而是可以依據自己的不同情況，去靈貨應用的，比如說你覺得對方，就是不肯插手機，你也不想讓對方看你的手機，那我們就不插手機對不對，不插手機找別的方法嘛，對不對，可以抓錢率有嘛。

對不對，抓不入錢率有，還要找別的方法，可以找遼艙對象嘛對不對，只要能夠找到一個切入點，只要你可以找到一個切入方向，就可以把這些事情，合理的貫徹下去，那你說，如果什麼切入方向都沒有怎麼辦，怎麼辦啊。

就說明對方壓根是一個，不會出軌的人嘛對不對，對方壓根是一個不會出軌的人，對方是一個節身自豪的人，那麼就請你不要沒事找事，對不對，大家我們今天一直在產點藥，論記不論心，OK，我們把規矩列好了。

發生事情的時候，執行規矩，這就是我們唯一需要貫徹的點，包括你如果你要聽月月的故事，說要結月月差不多對不對，也是這麼一個過程，就是他跟女朋友剛談戀愛的時候，還是說聊錯對象什麼都被清了一空，對不對。

當然月月是要被看手機的，對對，你也發生了很多偵朝，而且我也都在場，也很嚴重對不對，但你看，你們想一想這個問題，像月月這種，對，像月月這種，和我這種，是吧，熊便專家，天天在網上跟人私逼吵架的人。

都會被這種方式打敗，所以你不用擔心說，你們生活中遇到的那些普通人，不會被這樣的方式打敗，對吧，當然還有一個層面，就是這件事情之所以有效，是因為我們，就不知道月月和我，就找到了生活的重心。

我們生活的重心是工作，是創造自己的價值的，所以這一點其實非常重要，就如果你們找男人，他的生活的重心是不停的，泡妹子，也沒有什麼工作，也沒有什麼對工作的，生活的價值，那你想管他出軌這件事是不可能的。

別人的人生價值就是泡妹子，對不對，就是不停的泡妹子對不對，所以找男人還有一個點，要找另一半一定要找那種，就哪怕是最好，哪怕是暫時沒有找到自己的人生方向的，人，那他至少是一個理性的，知道自己為了自己。

更好的生活，需要做什麼努力的人，而不是那些天天混雞與響樂，天天就想著跟這個妹子，玩跟那個妹子怕，跟這個小先生玩，那個小先生說怕的人對不對，如果說一個人的人生價值，就是不停的在異性身上。

或許快樂不停的在感情上，或許高潮，那你怎麼管都沒有用，對不對，因為如果他的人生價值就是如此，那如果別人的人生價值是，好的工作，我所說更好的生活，那失去出軌這件事，我所失去出軌可能性這件事情。

對他來說就無足輕重，所以這也是帶給大家，復盤一個選人的邏輯，好啦，這些課就講到這裡，明天我們來談談中長期的預防出軌性。

一首課長指加微信978767。