# 李越习惯性亲密关系：10.Part2第八课：欲望需求的模糊

Hello大家好我是李越，欢迎大家来到我们的习惯性亲密关系的第三部分，第一堂课也就是第九课，这一部分我们主要讲的是习惯性亲密关系的作用，而这个作用讲的是什么作用，是讲的我们告诉你的这些方法的作用，对吧。

首先是我希望大家能够知道一件事情，就是现实生活中大量的人，他可能都是在我前面讲的，一系列课程内容里面的这种成长方式当中长大的，所以很多人他其实对于两性关系的一个认知，和对亲密关系的一种相处模式。

其实他都没有达到一种真正的像西方心理学所了解的那种，说咱俩需要心智成熟，咱俩需要人格健全的这样的一种科学的方式，他们是没有这种认知的，明白吗，现实生活中大多数人谈恋爱寻求的。

就是一个安全感和一种被爱的一种态度，所以当你是这样的人，你遇见了一个和你类似的一个人，其实当这样的两个人遇见一起的时候，就注定有一场战争会发生，西方心理学管制这种战争其实叫权力争夺，权力斗争。

就是两个人互相想要去获得一段关系的主动权和掌控权，对吧，但是这边就存在一个非常大的问题，如果你们两个都是那种心智较为成熟，对吧，人格较为健全，然后心态很好，两个人都有说爱对方的意愿。

想和对方一直走下去的意愿的话，那么这段关系可能还好一点，但如果你的对象他是一个心智不成熟的人，对吧，他是一个人格不健全的人，对吧，他是一个内心深处对两性关系认知有畸形偏见的一个人。

那么如果你在和他的这种权力争夺当中，你输掉了，那你就完了，对吧，我们先不说怎么去跟他进行沟通，叫了这个问题，先跟大家讲讲为什么就完了的这个问题，前面我们讲过。

在这种习惯性亲密关系的这种成长环境当中长大的人，他的自我意识是模糊的，欲望需求是模糊的，他的自我意识模糊，欲望需求模糊，不代表他的自我意识会没有，也不代表他的欲望需求都没有，大家可以想象一下。

如果有一个人他自幼欲望需求都被压抑，自我意识都是模糊的状态，但是随着他的成年，随着他自身的能力得到了提升，然后他的欲望也会随着能力的提升，而逐渐爆棚起来，然后这个时候，如果你在跟他谈恋爱的过程中。

你任由他去掌控你们这段关系的一个走向，任由他来让你去享受这种习惯的一种关系，对吧，他用你父母对你的方式来对你，对不对，期望你也打压你掌控你，然后还鼓励你的这种方式和你相处，然后你在这段关系当中。

逐渐就失去了主动权和掌控权，但是这个时候你就发现一个问题，他在这段关系当中就出现了一个非常重要的bug，是什么呢，就是他的自我意识很可能就会被自己的欲望和需求带走，对吧，这个我身边很多这种案例。

就是有一些男生，他在跟他女朋友谈恋爱的过程当中，他女朋友属于比较弱势的一方，就是没有办法驾驭他，没办法掌控住他，他也不会听他女朋友的，反而这段关系当中的一切都是由他说了算，然后你就发现这样的男人。

他撩别的小妹妹，他特别的开心，然后他特别的从容，他心里丝毫没有一点点的愧疚，也没有一点点的这种罪恶感，他觉得理所应当，反正无所谓，就是那种有恃无恐的一种状态，然后他的女朋友跟他沟通交流。

他总是能够以一种更强烈的方式回应回去，相当于是对吧，他的女朋友有一天翻他手机，发现他和别的小妹妹在一起聊天，聊得特别开心，对吧，他要做的事情不是去解释，我跟那个小妹妹聊天。

他的处理方式就是你凭什么翻我手机，两个人不能有隐私吗，你就是不信任我，你凭什么翻我手机，你看到没有，他马上就把话题转到你凭什么翻我手机这个问题，然后很多女人就怂了，对吧，然后他就在外面继续撩小妹妹。

继续跟别的小妹妹出轨啊怎么样，就是他能够把自己所有一切，因为欲望而产生的这种，背离感情和背离一段关系的行为都去合理化，然后他会转过头来，说倒打一耙，然后攻击你，否定你，然后打压你，然后让你觉得是你错了。

你看这种典型的就是一种恶相的，对于一段关系的掌控，所以就是我当初跟子秋我们俩在讨论这个问题的时候，我们就我们就说，那你说如果这段关系，由一个本质上是想要一段关系往下好好发展，希望一段关系能够稳定的人。

他用这样的一个方式去和对方在一起沟通交流聊天，他像这个人的父母一样，给他期望，希望他做一个好的人，给他期望说我们俩要好好谈下去谈恋爱，在他的心中给他植入那样的一种，叫责任心责任感。

那是不是这段关系就会更加的容易去发展，然后我们当时想的这个问题过后，让我们就开始看我身边的案例，包括我们也看自己，对吧，这个问题不能讲多了，对吧，我们也看自己，然后你就会发现，好，确实是这个样子。

就是一个男人，他因为从小生活在一个这样的环境当中，他接受的是这样的一种成长方式，所以他的自我意识模糊欲望需求模糊，他不知道自己要在感情当中扮演一个什么样的角色，应该承担什么样的责任，对不对。

应该履行什么样的义务，他不知道，那么这个时候，其实你作为一个女人，你完全可以去告诉他，我们俩现在在一起了，对不对，有通知洗脑，你就应该跟他说的是，你要如何如何如何爱我，你要如何如何珍惜这段感情。

你要如何怎样怎样怎样，你要不停的去跟他说，讲述这件事情，然后时间一长，这种观念就会逐渐就植入到他的心中，植入到他心中过后，他就对这段感情就开始有了责任，对于你也有了责任，他即便是他有那些乱七八糟的想法。

他可能也有这样的行为，但是他在做这些事情的时候，他的心里都会有那种愧疚感，然后他心里面都会有那种罪恶感，而这种愧疚和罪恶，就可以从他的整个，从小到大的成长环境当中，我们都能够看出来，对吧。

所以你说有些人他不会，这个就是我们在第四部分，需要讲的一个问题，那一部分是由子秀来跟大家讲的，但是我需要告诉大家的事情是，如果你是一个心理，对于感情看得很重，希望一段感情好好发展的人。

那么我觉得你与其去让一个，心智不成熟，人格不健全，一个可能会被自己的欲望和需求，带领走的一个男人，去掌控这段关系的话，其实还不如你去掌控这段关系，而你掌控这段关系，它有很多的方法和技巧，那么就是我们在。

后面的课程需要去讲的，但是我们今天主要是要告诉大家，这样的一种方式，他们起到的一个作用就是，由一个心态，相对于更成熟的人，对吧，对于关系的一种导向更成熟的人，他去掌控这段关系，关系可以更加稳定。

而且在这样的一种相处方式的，过程当中，我们积极对方期望，希望对方扮演一个什么样的角色，我们去不停的去要求对方，甚至可以说是去命令对方的，这个过程中，其实对方，他可能会觉得你很烦，但是他的潜意识里面。

会感觉到安全和在意，因为他觉得你心里是在意他的，你心里是有他的，你会关注到他，就是从小的时候，你的父母天天骂你，天天打你，对吧，但是让你也不会走一样，其实你不停的去跟他说这些，你要求他。

比如说他在生活上要求他，对不对，工作上要求他，在你们俩相处的过程当中要求他，言谈举止行为，依着等等，诸如此类，你都去给他提各种各样的要求，其实对于他而言，他就觉得你在关心他，他心中就觉得这是一种安全的。

这是一种爱意，而这种时间一长，他就会对你滋生一种东西，叫依赖，对吧，一旦一段关系当中，他对你产生了依赖以后，其实本质上，对吧，三观不正确的说，其实相当于也是建立了某种链接，虽然这种依赖并不是爱。

但是这样的一个依赖，它可以让这个人安安心心的跟你待在一起，即便是他会有一些乱七八糟的想法，但是对吧，就比如说你看有很多的男生，对吧，有一种男生，对吧，他们就是在外面，就是聊聊妹妹。

然后怎么怎么别人聊天记录，别人说，对吧，我就跟你老婆说一下，难道我不怕你去啊，去我老婆，大不了我跟他跟我老婆离婚，这种人，这种人就是完全是不可控的一种状态，就不可去驾驭，这种人完全就是神经病。

但还有一种人，他虽然他也会在外面做坏事情，他特别害怕被人发现，特别害怕破坏他的家庭，而这样的男人，他们都有一个非常重要的特征，就是听女人的话，就他非常听女人的话，那他是如何听女人的话。

那这是我们后面讲的，但是我想告诉大家就是，也就是说我们所做的一切，其实就是为了去让男人听你的话，或者是让女人听你的话，那么为什么他会听你的话呢，很简单，因为他从小到大就是听别人的话，长大的。

所以他就习惯性的要去听别人的话，并且最重要的是，他一定要听别人的话，他不听别人的话，他就失控，他听着别人的话，他就有控，他对自己也就有要求，他对自己也就有控制，如果你任由他去发展，因为没有人要求他。

他就没有什么心理负担，那他可能就越走越远，对吧，因为在一段关系当中，你知道就是，就是任由一方，对吧，他只要更依赖对方，那么这个人，他其实更容易迁就，他更容易妥协，因为他会害怕失去。

就是你越依赖就越害怕失去，而他如果越是依赖于你的话，其实他就越害怕失去你，越害怕这段关系走向灭亡，所以在这样的一个过程中，其实你会发现关系就会走向一个良性，但是这边我需要强调的一件事情。

我们掌握一段关系的主动权和掌控权，不是为了让对方为我们服务，不是为了说，你要如何如何做，让我去享受多大利益，你要给我拿多少钱，你把你的银行卡都给我，你要变成我的傀儡，变成我的奴隶。

这不是我们要求大家去做的事情，也不是我们去教导大家做的事情，我们是希望大家用这样的一种，他们的一种本性，什么本性呢，就是习惯听别人的话，需要听别人的话，对吧，习惯性去服从别人的安排和要求。

并且一定需要别人给他安排，一定需要人给他要求，一定对吧，是这个样子的一种状态的情况下，我们去做一个，他们在一段关系当中行走的一个规矩的标尺，就是我们去给他制定，他在这段关系当中该如何做。

你作为一个男朋友，你该如何做，对吧，你看这样的话就涉及到了，我们下一趟科学要讲的一个内容，就是干嘛呢，就是对吧，你不是不知道，该如何做一个好的男朋友，那我可以教你吗，对吧，这样的话，很多女生你就会发现。

这样的话，你就可以把一个男人逐渐一步一步，培养成你心中理想的对象，当然这个过程可能是一件比较艰苦，比较难受，比较痛苦的过程，但是你需要有耐心，然后这是很多女生，哎呀，我又不是要做他妈，我跟你讲。

很多女生就哎，我不知道做个妈做妈多累，你就不明白，很多时候男人在一段关系当中，他寻求的就是一个母亲的角色，小的时候母亲管着他，对吧，各个方面都管他，然后后来找了一个对象，对象也管他，所以一段好的关系。

在中国这个社会现状，各位你们必须要认清的一个问题，在中国现在的社会现状，就是好的亲密关系，都是一个女人在扮演一个，男人的母亲的这个角色，知道吧，大多数时候，对吧，当然如果你要够立体。

你也可以扮演他的姐姐，妹妹，情人，老婆，对吧，你也可以扮演他女儿，对吧，你可以扮演任何一个他需要的角色，但是任何一个他需要的角色，那么他可能在他的人生的精神层面，心理层面，他更需要的就是一个母亲的角色。

他可能不需要一个，就是说，叫什么呢，就是女儿的角色，因为他可能也需要别人关心，也需要别人疼，也需要别人爱，也需要别人立规矩，也需要别人告诉他该怎么做，所以说很多女生就特别排斥说，去做一个男人的。

这个叫母亲的角色，就我以前怼这些人，我就说你想想，做一个男人的母亲多好，孩子挣钱都给母亲花，他们对母亲可大方了，这种好男孩，你不做他妈你做他妈钱都你的，对吧，生活主动权都在你的手上控制。

到后面你让他干嘛他就干嘛，他做一点点违背你意愿的事情，他都是在那边心惊胆战，有压力特别不舒服，最后就不去做了，就是处于这样的一个状态，就是在一段关系当中，你去定义他，你去让他听你的话，对吧。

我再强调一次，为什么要让他听你的话，他为什么会听你的话，就是因为他从小到大就是听别人的话，长大了，他一定需要别人跟他说，他要怎么做，他该怎么做，你知道吧，所以我们只要发自内心深处说。

希望我们这段关系是好的，然后你在这段关系当中，你不停的去告诉他，你该怎么做，你要做个什么样的人，你该做什么样的事情，说什么样的话，什么样的行为，什么样的生活方式，对不对，消费观念，就如此的生活习惯。

那么他就会逐渐的就会变成你想要的那个人，那么其实你也就整个握住了，这段关系的一个主动权，对吧，你就不会说乱七八糟，天天就说你不跟我发消息，就比如说你发消息这件事情，其实也是可以去培养的，对吧。

那具体的也是希望大家能够，发散性的去讲，只是告诉大家，我们用一个男人，或者是一个女人，从小到大所习惯的，父母跟他相处的这种表达爱意和安全感的方式，去跟他们相处，让他感受到我们对他的爱和喜欢，对吧。

让他感受到带在我们身边的这种安全的状态，不会被抛弃的一种状态，觉得这段感情是稳定的积极向上的，这段感情是能够长久的一种状态的时候，其实这个男人他就会离不开你，那么这段关系也是你握着主动权。

为什么是你握着主动权，因为这段关系当中所有的关系走向，他需要完成的事情，他需要符合的期望，他所遭受的打压，接受的鼓励，他等等的一切都是我们去试，去给予对方的，不是他强行索取的，是我们给的，给了他才有。

不给他就没有，所以说，就是我们是付出的一方，给予的一方，因为一段关系当中只有付出的一方，给予的一方才是强者的一方，所以我希望大家能够好好地去理解，这样的一种状态，对吧，其实这种状态挺好理解的。

我再跟大家总结一下，大家不要觉得我啰嗦，就是一个男人，他从小到大听别人话长大的，所以当他谈恋爱以后，他也需要在恋爱当中听别人的话，那么你需要做的一个角色，就是去做那个他需要听话的角色。

就是你需要去发布各种各样言论，发布各种命令要求的角色，对吧，如果说你在一段关系当中，你这个角色扮演不好，或者是你没把这个角色称职，或者该你发表的时候，你不发表，该你管输他的时候，你不管输。

关你约输他的时候，你不约输，那你就驾驭不了他，驾驭不了他，他获得了这段关系的主动权，或者是你就是一个需要被别人驾驭，被别人掌控的，被别人期望的这样的一个角色的话，那你任由他去发展，男人啊。

男人呢是什么东西，见个女的就想上，那你不得死得多惨了，所以这就是很多那种软内子，会遇见的问题，那种性格比较软弱，从小被管得太多的姑娘，谈恋爱都是这样的，就男人掌握一段关系主动权，然后对吧。

女人上很想往下走的，男人哪知道，你要让一个男人就是有那种本性，说啊，我就跟你在一起一辈子不分开，那你这个，我跟你讲比买彩票的几率还低，对吧，我是一个男人，我可以非常负责任的告诉你。

所以我希望大家都是认真，听我们的后面的实际操作的那几堂课，让大家具体的详细的知道，你在一段关系到底该如何去培养，一个男人的这种服从性，然后去掌握一段关系的主动权，该如何跟他下达命令，如何和他沟通。

如何和他相处，如何让他，让他成为一个爱听你话的人，毕竟他是一个需要听别人话，才能好好生活下去的人，为什么会这样，那就是当代的社会现状，是不是感觉特别的悲哀和神奇，好了，谢谢各位。

认真听讲再见。