# 李越习惯性亲密关系：11.Part3 第十课：理想对象的培养

課程後續更新 聯繫 諸帝情感微信，71055679，這段時間前我們都在聊這個客氣的時候，然後我們重要發現的一個事情，因為我和子修，我們兩個人的女朋友都是屬於這樣的狀態，但這個問題其實是挺難的。

因為我錄這個客程的時候，是生根誕隱 跟朋友隨著要錄的時候，偷偷錄的，因為有些內容是真的不能被他聽見，因為他聽見的可能會生氣，你看 就是為什麼我會這麼害怕他生氣，因為就天天給我洗腦 洗得洗得洗得。

他聽見有各種跟他方式來打壓我，然後聽見有各種跟他方式來掌控我，然後就把我養成這樣的一種狀態，當然因為我知道，為什麼知道這種狀態，我又不跟他離開一部分手，因為我知道他的發信是好的。

他是希望這種關係可以變得更好，他所做的所有的一切都是良性的一種發展，所以這是我能夠所接受的一種狀態，包括和子修在一起聊天的時候，也是這樣的一種狀態，然後所以說我們當時在聊這個問題的時候。

我們就發現 你看，就是你看我的女朋友也好 她的女朋友也好，他們上都有一個共同的特徵，就是他們對於我和子修的這種生活，管得特別特別的多，比如說兩個衣服 你要怎麼亮，對不對 衣服拿出去晒了 該怎麼晒。

對不對 你應該第一應該怎麼晒，晚該怎麼洗 怎麼亂去八糟的，其實現在原理是這種這種感覺是什麼，一種什麼的感覺，就是就子修曾經說過，他說一個男人在很小的時候，他媽媽管著他 都輸了老是管著他。

對不對 後來畢業了領導管著他，對不對 他用自己所有的力氣，蒸透了一切的束縛，最後找了他 女朋友管著他，對不對 那如果沒有人管他 他會怎麼樣，沒有人管他 他就會變成個爛人。

沒有人管他 他就會任意有自己的意識，去不停地發散 能力越強 慾望越強，然後天天在外面浪，他就會變成一個這樣子的人，但是他就需要一個人管著他，也管著他 他覺得安全 覺得舒服。

然後你看 問有沒有跟我在一起相處的，一個過程 能力就不停地在培養我，各個方面的，培養我說話的狀態，培養我的好脾氣，培養我的生活方式，生活習慣，培養我的責任心消費觀念，培養我愛他的方式，等等 諸如此類的。

就是他就用各種感覺，就是他跟我在一起說話的方式，他跟我相處的方式和我媽媽當年是，如初一折的，所以我在跟他談戀愛的過程，當然也會有很多的矛盾，我當時跟我的朋友，當然我跟子秋也聊過，結果聽說你有沒有想過。

就是我和你 對不對，我們離開女朋友的一個原因，就是因為他們所用的，這樣的一種相處的，愛的方式和小時候的母親，愛的方式是一模一樣的，然後當時子秋可能還沒有思考到這個問題，他就說他應該沒有吧。

那只是說他這種方式我能夠接受，然後直到現在，包括他做操控和散操控的那個課程的時候，基本上就是，按著他的一種戀愛當中的模式，來去做的，然後他在做的時候，我也在反思我的這段感情，其實也會發現這樣的一種狀態。

所以說為什麼，我在錄第一堂課的時候，會那麼的興奮，那麼的激動，那麼的緊張，也會那麼的開心，那麼的糯淚高潮的感覺，就是因為這個合伙的生活息息相關，因為在很多人的眼中都會認為，像我和子秋這種精神獨立。

能夠獨立的人為什麼會這個樣子，其實我們也一直在思考為什麼，最後我們得出了這樣的一個結論，所以我就試染了，你就知道了，原來我也是這樣的一種狀態，所以你看，作為像我這樣的，明白很多道理的人。

最終你可能還是會走上一條，你的人生最習慣的一個道路，那更別說是別人了，為什麼要跟在扯這些我們生活上弄，一些事情就是告訴大家，就是這樣的一種習慣性親密的關係，它對於一個人刻在鼓子裡的，跟身地固的。

潛意識的，但是拔都拔不了，你換一種方式，出他就是受不了，他就是人就那麼見，他就想要的是這樣的一種方式，所以說當你再一段關係當中，你想要你的對象，逐步逐步成為你想要的，那種理想的對象的時候。

其實你應該做的就是像，他媽媽在很小的時候培養，他那樣交他那樣去做事情，去和他相處，這樣的話在一個短線，或者是長時間的過程中，他才會逐步成長為你心中真正理想的，一個對象，這個事情根本沒有一個對象，就是說。

你預見他他就是那麼的完美，不會的，就包括很多時候女人，你們都知道好不容易培養了，一個男朋友變成別的男朋友，這是這樣的一種，像說男人是需要女人去培養的，所以說在這個過程當中，女孩子們需要做的事情。

首先你要知道，你到底需要一個什麼樣的男朋友，就是你的期望是什麼樣子，你希望你男朋友到底有什麼樣的，一些優點，他希望有什麼樣的生活方式，生活習慣，你得也要知道，當你明白了，你需要這樣子的一種狀態過。

那麼你再跟他相處的過程中，當他做出了和你期望，那麼相反的事情以後，你要做的就是打壓他，不符合你期望的事情，然後告訴他你期望他該怎麼做，就是交嘛，對不對，你這樣說話不好，你怎麼跟我說話就拿著。

他媽媽跟他說話都用語氣裝來，這個是後面子先會講的對不對，然後你要去掌控他的生活，他要穿什麼，你要給他買，花他的錢，花你的錢，我所謂穿什麼，穿衣風格，鞋子，乳燃去拔招的，等等的諸如此類的一切。

你都可以幫他，把一切都操心操完，然後他就說，這不就當媽了，他心裡去聽我的聲音，你可好你把所有的生活都操完了，然後他就要說，按照你的這樣做，按照你的要求，來就急於他鼓勵，時間一長，他慢慢慢慢慢慢，他就會。

回到小時候那種聽媽媽話的狀態，並且他會在這樣一個過程中，感覺非常的舒適和安全，因為他覺得這是愛你的方式，所以說，很多現實生活中的女生，他們覺得遇到一個男朋友，心知不成熟，或者遇到一個男朋友。

有很多很多的缺點，或者我跟他之間有很多關聯上的分歧，他試圖去和對方溝通交流，但是他就發現，你好好的拉著你的道理，拉著你的邏輯，去和對方講道理，你會發現你根本講不通，對方不會聽，反而跟你反抗，還跟你扯蛋。

對不對，就比如說舉一個例子，我們之前有一個學兒就是這樣的，他跟他的男朋友，好好的在一起講道理，講一個什麼樣的道理呢，講一個就是過生日想要禮物，對不對，他就跟他說，男朋友過生日想，禮物啊。

我們在一起這麼久，有沒有禮物都無所謂啊，都不重要，對不對，然後他就開始扯這樣那種方式，他說我覺得，我覺得在我的心中，要一份禮物呢，是我對愛的一種理解，我覺得，表達愛一對方式，送禮物時間非常重要的事情。

還是一個男的跟他說，愛你就在心中，不一定費得要買禮物，而且花錢買這些禮物，對不對，又不是用怎麼樣，把他把他一大堆好，後來就用你的生氣了，你的生氣了更難得來一句，他媽的老子是女人，老子也有一個禮物咋的。

別人就跟他買一個，買個禮物咋的，你跟買個禮物不行嗎，對不對，我就想要一個禮物，你默默積極，半天你是不是就不想跟我買，不想買，你就直接送你不想買，別過扯這個亂七八糟的，我就覺得，你愛我，你叫我買個禮物。

就想要一個禮物，你買不買，不買就算了，好，生氣了，你發現他的，批掉了，是好好買，買，對吧，就罵他，就罵的是男的一堆，他那就好了，當然，這種方式，他肯定是不夠完善的，你知道吧，他肯定不夠完善。

但是這個並不影響，我們會看到，這個男的，一打壓，馬上就服從，對不對，這個女生，當時也很奇怪，說越穩，我好像剛剛講到，他不聽，我媽他一生氣，他馬上就聽了，我就在為啥，我當時，我當時，當然。

那個時候我們還沒有意識到，現在我們所講的這一切，但是你就覺得很奇怪，對吧，但是，但是在他的整個的講，蘇過程的那種，也是有感覺，就特別有情調的，這樣的一種狀態，對吧，這個這種感受，在我很小的時候。

看過一部很老的一個電影，我不知道有沒有人看過，那電影裡面的，有一個，男同學，一個男的，不叫男同學，一個老男人，他的老婆是一個，脾氣特別報到的女的，然後他自己在實驗室裡面，就研究了某種藥，終於要吃了過人。

就可以變溫柔，然後那個老婆吃，他老婆吃了過後，老婆確實，變溫柔了，你知道了，然後變溫柔過，他就開始大量賣這個藥，然後有一天他又在辦公室，實驗室裡面做實驗，做這個藥的時候，他兒子跑過去，在裡面。

段子就把他嫁了一堆藥，然後，然後就把藥給，做成了反總用的藥，然後這個藥能吃了以後，然後不僅脾氣，就不會變好，還會變得更爛，然後就，那個世界就很多人吃了他的藥，然後每天都在炒架，公交車也在炒架。

然後說他的老婆，我也吃了兩顆那個藥，對不對，然後脾氣就變得不好，但是變得不好，也比以前好點，然後他對，這時候他老婆，就在公交車上，找到他，就在說他，就是拿著那種溫柔的，折磨，說就你當個藥，吃了過後。

很多都在炒架，對不對，還好我吃的時候，要不你先就死定了，人一邊罵他，一邊都把整理，一直領然後讓他快點回家，怎麼就知道了，然後我當時看到這一幕，雖然這個老婆在罵他的老公，對不對，但是那種感受。

其實是特別好的，就是這樣的一種感覺，會讓男生覺得這個叫，請掉這是我在前面講的，那麼當我們，再去培養理想對象的時候，希望他們成為，我們想成為的那種人的時候，當然也可以拿著，這樣的一個語氣，就先他表達。

你應該這樣做，你，對啊，對啊你說男朋友，你公買個禮物，咋的，你買個禮物，就是說愛穩你公買個禮物，我就開心了，所以其實你完全可以用這種方式，去跟他說，我就想一個禮物，開始，跟我買些，買著人買的。

貴的便宜的，都要，對不對，只要是你跟我買的，我都要，就是大概就這樣那種狀態，去培養他，比如說你想培養一個男人的責任性，那麼你回顧我們前面講的內容，你想培養一個男人的責任性，很簡單，責任性什麼的。

就是你氣氛，他成為一個好的理想的對象，那就跟他說，對不對，我們再去談談了，你一定要做一個很好的對象，好的男人，對對手，我們感情好好愛，我們沒事想過我，對不對，空了都跟我發生什麼，一定要做這種棒的人。

聽那根本灌輸這些概念，培養他的生活習慣，培養他的消費觀念，培養他愛你的方式，對不對，培養他跟你說話的方式，等等做得起來，就是你想讓他，怎麼跟你相處，怎麼愛你，你想他成為一個什麼樣的心動，其實你這一切。

你都可以不停地去，注入他的腦海的腦海的腦海的腦，對不對，一句話說一萬次這個人他就性了，你所以萬次他就再行腦海的，就形成了一個印象，然後在這樣的一個長時間的過程當中，不定就跟他講，不定就跟他講。

不定就跟他不定就跟他說，好，他最後就會成為這樣子的一個對象，而且最重要的是，如果你跟他說一次他沒有聽，沒事，你就不要生氣，你要不要憤怒，你知道嗎，你可以稍稍的打壓他一下，但是你也不是用這種。

非常生氣的有裝的，就是這種語言表達模式，我們後面會講的一種狀態，但是整個的一切，他是一個長線的過程，就如同一個母親去培養一個孩子，一個孩子一步一步一步，一步從不聽話，不懂事兒，慢慢培養成聽話懂事的。

這樣的一個過程和狀態，而我們所做的，這所有的一切，其實都是希望對方可以變得更好，希望我們這種感情，可以更加穩定，希望我們彼此之間的這個，這個關係可以變得更有濃度和黏度，讓我們都情感連接可以做得更好。

當然我們也不要失去說，就是理想性親密關係的科學的那一步，我們所講的這一切，一系列的東西都建立在你自己，本身是一個在感情方面，想相對於成熟的一個狀態，就是說，我們做這些不是在用輕巧期。

我們做這些其實只是換了，用另外的一種方式，去和對方溝通交流，我們用另外一種方式，把我們所學到的其他的，關於親密關係，相所的一種狀態，去告訴了對方，而不是說我們交用這種方式，去操控別人，控制別人。

把一個人洗腦，把一個人怎麼樣，怎麼不是這個樣子的，相當於就是我們要做一個，男人精神層面上的領袖，說了半天，就是這個才是重點，精神領袖，那麼精神領袖，前面就是你也得自己，得試一個這麼牛的人。

所以你如何成為一個這樣牛的人，請你們去買我們69塊錢的親密關係手冊，對不對，那個很便宜，你看看從正統的心理學層面上來講，從科學的良性關係，對不對，來講，然後夫妻關係來講，或者你去翻一本書，有本書叫。

親密關係對不對，那個作者OK，忘了，那本書就是，通往新靈的潮糧的那本書，你去翻那本書，那個也是一個非常標準的，西方化的一種，心理學層面上講到，一、兩個人的關係，該如何如何，但是這個東西可能放在。

中國的這種社會的大的環境內容，可能並不是非常適用，因為很多人他無法去理解，對方的意圖，也無法去理解，對方說話的一種狀態，對吧，所以說，我們跟大家講這個課程，其實是一個非常危險的一種狀態。

如果說一個人在聽課的過程中，稍稍的，聽完以後，心態有點不好，或者是理解，不到位，他可能就會走上一條外路，所以我更希望的就是，大家能夠結合習慣性親密關係，和理想性親密關係，就是親密關係關係，所測量。

兩個課程的內容共同的來去學習，如何讓你能夠關係，變得更好，對吧，所以也是希望大家能夠認真的，去聽我們後面講的，一些實際的操作，和表達方式，後面有八堂課的時間，大概都是由子修來跟大家去講。

也是希望大家能夠認真聽講，對吧，因為畢竟有課程，我和他我們倆共同討論出來的，畢竟我們倆是敢同身受，哎別說了，都是累啊，真的都是累，好吧，謝謝各位，好好聽講。

再見。