# 李越习惯性亲密关系：18.Part5 第十七课：习惯性亲密关系的危害——僵尸化麻木

大家好 我是子修，今天給大家繼續講解習慣性親密關係的危害，在上面兩節可沈用 我們分別給大家講解了，習慣性親密關係的兩種危害，第一種是精神奴役，就是把一個人徹底的變成一個沒有思考的動物。

任你擺姆 其實還沒有意思，你一段時間之後就會覺得沒有什麼意思，第二個叫習得性無助，習得性無助 比精神奴役要強一點，就是這個人沒有到神經病被折磨的不成的人樣，但是他整體也是對你這段關係變得了五身去。

變得了五身去，那麼你也很難跟對方再進入一段兩好的親密關係當中，今天講第三種，第三種叫江湿化麻木，我們怎麼區分呢，如果說把危害分成等級，那麼精神奴役是最高級 對吧，他造成了傷害最大。

那麼他傷害的是對方自己，那麼習得性無助，他是刺高級，他的傷害沒有精神奴役那麼大，那他傷害的是什麼呢，他傷害的是這段關係，對不對，那我們看江湿化麻木，江湿化麻木，他的傷害就會反適到我們自己身上。

對吧 因為他不僅傷害這段關係，他更傷害我們兩個人的相處，就是如果說精神奴役只是讓對方不舒服，習得性無助，只想就讓關係處起來不舒服，而江湿化麻木，就是一個讓雙方都不太舒服的過程，怎麼理解這個過程呢。

其實也很好理解，所謂江湿化麻木，其實會是絕大多數人出現的一個狀態，為什麼是絕大多數人出現的一個狀態，因為我們知道利用習慣性，精密關係去跟人相處的時候，你想把這件事情做好，其實是本質上來說。

是在你們雙方之間造成了一個，旗有強弱懸殊的權利關係，你強對方弱，你才能用習慣性精密關係去對待對方，如果沒有一個強弱分明的權利結構，其實在一段關係當中很難用習慣性精密關係，去跟對方相處，為什麼。

根據我們之前所說的各種方式方法，心態也好，你也知道，用這種方法，必定會遭受到對方的巨大反世，對方會覺得很不舒服，對呀，畢竟又要指責，又要吵架，又要折瀏娜的，對吧，本來這段關係就會很不舒服，那麼在如果說。

你們的強弱結構，沒有那麼分明，而是一個，繳為平等的狀態，你也不是很能離開對方，對方也不是很能離開你，你們沒有辦法形成一個權利結構，你沒有辦法代替他的父母，去形勢父母的權責，你只能作為一個伴侶。

在他身邊相處，那很多時候又會出現，你指責他，他也指責你，你不替他的，他也不替你的，對吧，那很多人如果有習慣性精密關係，就很容易進入這樣的狀態，就兩個人互相吵，吵到最後，吵到兩個人，一點脾氣都沒有了。

最終的結果，對方沒有那麼容易受控，也沒有那麼容易受控，所以你控制不了對方，對方也控制不了你，那你很雙方，在這樣無止境的偵吵之中，就會進入一種極其麻木的狀態，不僅是對這段關係麻木，還是對你們雙方各自之間。

都很麻木，對對方再也批不進任何興趣，腦子裡面想到對方的那一瞬間，就覺得對方很噁心甚至，對吧，甚至有這種想法，覺得不想處理跟對方之間的任何問題，想到對方就覺得很頭疼，很心累，那麼一般這種關係。

會發生在什麼時候，我們說如果情侶之間是這樣的關係，那最終的結果，無非就是兩個人冷戰，對不對，冷戰來，冷戰去，愛兩個人就分手了，這還算是一個較好的結果，那一般來說，這樣的關係會存續在。

什麼樣的一段關係中呢，一般會存續在婚姻關係當中，當你們，因為，比如說你們結了一個婚，你們已經結了婚之後，你們之間的關係，就很容易變成這種狀態，互相都想掌控對方，互相都想對對方對生活對這段。

婚姻的走向有掌控感，但是你們互相之間，又不能掌控得住，又控制不住對方，這樣的結果，就是你們會發現，很多人只管剛剛結婚的時候，非常開心的，兩個人，他們的特別愉快，那結果談完之後呢，兩個人就開始聽聽吵架。

聽聽吵架，比如說因為財力，結婚前，因為財力，家庄，房子協批名字，這些就開始吵起來，對不對，雙方都想在關係中，掌控住對方，掌控住這疼關係，獲得足夠的安全感，但雙方都沒有辦法成為，這段關係的掌控者。

那麼互相，想控制住對方的時候，其實就是你們博弈的過程，那我們經常在直播的時候，也講出，大家經常會把談戀愛，談成談生意，對吧，為什麼會談成談生意，就是因為大家都是太想對，一段關係，去有一種掌控感。

而你們所找的這個對象，並不是一個，可以讓你掌控的人，那麼就注定了，這段關係，沒有辦法進入一種掌控關係，沒有辦法進入一種習慣性情形關係，所以最終的最終，這段關係的模式，就變成了兩個人談生意，對吧。

互相爭吵，互相從對方身上絕取利益，以母藏，自己心中覺得自己所付出的損失，然後兩個人呢，在這種爭吵之中，就磨進了冷假，磨進了利器，也最終的結果，就是再也不想改變對方，他也不再想改變你，你也不再想改變他。

然後你們雙方，就進入了一個平淡器，什麼平淡器呢，為什麼說出現在婚姻之後，因為這樣的關係，你們已經有意志婚約，是吧，約束了你們兩個的行為，那你們兩個想要分開，就會遭受到，很多的社會壓力，輿論壓力。

包括家裡面，各種親戚朋友父母，給你們的壓力，對吧，還會遭受到各種經濟壓力，對吧，畢竟要分家，那就在分家場，就要分家場，那就涉及到很多的經濟，糾紛什麼叫思逼，那進入這樣的狀況之後，你們又做不好，這種協調。

是吧，又跟對方又進入了，又一輪的思扯，想著要跟對方進行下一輪的思扯，整個人就很心累，就會覺得離婚這件事情，本身就很麻煩，於是兩個人就變成了，你們要說塑料姐妹花，那麼這兩個人的情況，就叫做塑料夫妻，對吧。

兩個人闖頭吵力，闖頭吵架 闖胃也不合了，兩個人通常一夢 是吧，最嚴重的情況呢，就是一半的情況，兩個人結婚以後，兩個人互相不打理對方，兩個人互相不管誰，然後開始互相出軌，也不怎麼管對方，是吧。

甚至有些人還信是擔難的告訴我，還我老公父管我，我老會不管我，他玩他的我玩我的，兩個人進入這種關係之後，基本上就很難迷惑了，因為對方已經成為了，我們心中一個巨大的陰影，但凡想到對方的時候。

我們也不會去想著，我要用什麼樣的方式，什麼樣的方法去跟他溝通，或者再去掌控他的關係，過去的故事並沒有過去，過去的故事和回憶，會深深地印在我們的腦海裡面，讓我們每一次想跟對方溝通的時候，這些過去的傷害。

過去的絲B過去的痛苦，都會紛紛閃在我們的腦海中，讓我們感到恐懼害怕，再也不想跟對方，有任何的交流和溝通，我們可以看到，其實我們的父母大多數都處在，這樣的關係當中，這樣的關係會不會有緩和會。

在我們相處幾十年，或者更長的時間之後，這樣的關係一般的人，我們會自我的洗腦，其實這就是一種自我洗腦的洗腦程，我們兩個之間也沒有愛情，我們兩個之間就是，對他上伏的兄弟，對不對，我們兩個之間都是親情。

這是一種自我麻痺，因為我知道我們兩個的感情，沒有辦法在激活，沒有辦法在創造激情，沒有辦法在看到未來，所以我們兩個之間就變得，必須這段關係，必須維繫，所以我們得決定要關係幾個名字，那起腳什麼呢。

那就是睡在上伏的兄弟了，要麼就是是有 是吧，要麼就是親情，上一輩嘛 親情，我們這輩嘛 調侃，會起這些名字，我們看到大多數的父母，其實我們大多數的父母，其實都是這種歸音狀態，對吧，他們已經失去了。

對生活的激情，也失去了對方的激情，兩個人就是這麼凑活著過日的，誰也看不少誰，你爸會跟你說，你媽就這輛子，對吧，你媽就是疲寶，對吧，從來就這樣，你別聽他的，你媽也會跟你說，對吧 你爸就這樣。

你爸一殺天刀的，是吧，整天外面鬼混喝酒，什麼屁事也不幹，對吧，所以在最後的事情，為什麼老一輩的人，總喜歡跟我們說，生活都最終要，歸於財迷遊言降出茶，降出茶，會不會歸於財迷遊言降出茶，我覺得也會。

但是這只是生活的一部份，只不過對於他們來說，除了財迷遊言降出茶，他們的生活，再也沒有了，別的任何的滋味，這麼天洋去，是不是覺得挺好的，對吧，所以在習慣性親密關係的，這個操作過程中，大家一定要注意識別。

如果你的伴侶，跟你的狀況，本來就是市均利比的，本來就不是，有一個天然的權利，不對等的關係的，而你們的權利之間，相當的平衡，甚至是他比你還要高一些，那我們就要學習，用理想現在親密關係，去對對方，為什麼。

因為對方跟我們在平等太多下，這樣可以交流的時候，我們用理想型的方式，比如說我親密關係管理手側，裡面所說的那些方式，對吧，比如說包括對未來的期待，大家好好的講到裡，變成合作的戰友，共同抗擊生活。

用這些方式，包括我們對愛這件事情的演繹，能夠給我們之間創造，更多的對生活的激情，而不是利用習關心，親密關係，在這樣一段權利，對等的關係當中，反而去破壞，我們對生活的激情，對吧，當別人不是息息腐思。

別人不需要去推那塊石頭，或者是別人在推那塊石頭，你也在推那塊石頭，你們雙方都在推那塊石頭的時候，就千萬不要想著，把這塊石頭扔給他，或者把這塊石頭扔給自己，而是你們要想幫社法的，讓你們兩個。

變成統一戰線的人，一起去推生活這塊巨石，對吧，大多數的情況會到這種情況，所以大家一定要注意識別，特別是在最開始，你利用習關心，親密關係，去跟一個人相處的時候，發現對方的抗擊很大，而且你的抗擊打能力。

抗風險能力很弱，對吧，你本來是指責對方的，結果指責兩句，對方說兩句，你馬上又回來了，你馬上又開始覺得不對，一碗，馬上得失心又適合了，心態又爆炸了，當你處於這種狀態的時候，你是不適合，是用習關心。

親密關係的，這一點希望大家緊記，我們父母那一代，可能由於時代的原因，由於發展的原因，他們為我們的生活，為這個國家，也好為我們的時代也好做出了，大太多的犧牲，所以他們必須把經歷，放在別的地方。

讓自己的生活，變成這種江湿化的狀態，對吧，讓自己的生活充滿了，才沒有人將做差，這是他們的身存邏輯，但是我們這一代，現在我們有能力，也有這個資本，可以創造屬於自己生活的機型的時候，就盡量不要讓我們的生活。

變成他們的言訊，對吧，既然婚姻他本來就是一只合約，那麼對於一個合約來說，我們也可以給婚姻創造更多的意義，合約都簽了，別覺得簽了就完事了，簽了以後，我們也需要賦予婚姻更多的機型，這個合同才會變得越來越加。

越來越有價值，好吧，今天的課就到這裡。