# 李越习惯性亲密关系：08.Part2 第七课：自我意识模糊

大家好 我是李月，欢迎大家来到我们的习惯性性命关系的第二部分的，第三课 也是整体系列的第七堂课，习惯性性命关系作用的影响，其中造成的最重要的影响，就是自我意识的模糊。

自我意识的模糊应该很多人对这种概念会比较模糊一点，因为你的自我意识可能就比较模糊 所以你的那种概念也比较模糊，所以让我跟他解释一下什么叫自我意识，自我意识其实是在意识层面上。

就是你们听说话聊天的这种意识层面上，你知道自己是谁 自己是一个什么样的人，具备什么样的品质和品德，也知道自己存在于这个世界的价值和意义，同时也知道自己在这个社会当中。

在人际关系当中所扮演的一个角色到底是什么样子，这是一种叫自我意识非常清晰的人，比如说 你们之前为什么学习不好，那些身为你在学生阶段的时候自我意识不清晰，你不知道自己是一个学生应该扮演一个什么样的角色。

你也不知道该如何把自己的学习搞好，那么你在工作当中，你可能也会感觉到力不重心，很不舒服 很难过，那么也是因为你的自我意识不过清晰，你没有意识到自己是一个，员工在这样的一个员工当中扮演这个角色。

应该发挥什么样的能力，包括也很多人谈恋爱的时候，那更加的牛皮了，就是他作为一个另外一个人的伴侣，不管是他男朋友还是他女朋友 对不对，他不知道在这段恋爱当中自己，需要扮演一个什么样的角色。

陪伴在对方的身边，甚至不知道该如何去和对方溝通和交流，不知道该如何和对方相处，不知道如何和对方说话，对吧 就是他每次以遇到做问题的时候，他其实心里面特别慌张，他就更不知道该如何相处。

还有很多的人他们会面临的问题，也是自我意识不过清晰，比如说他跟他男朋友谈得挺好的，但是一旦要说回去见父母，他压力特别大，都是我们压力特别大，因为他根本不知道，自己该如何去扮演一个。

作为一个人的未来的妻子，或者是女朋友去见父母，这样的一个角色该怎么做，说什么样的话，他是不清楚的，他是不知道的，也就是说在心中，他对于自己的认知，其实非常非常的模糊和片面，甚至于很多时候。

很多人会出现一种状态，叫作我意识根本就不存在，对吧 那么这个也是习惯心心，没关系造成的一个最重要的一个影响，比如说你看，期望，期望的本质就是父母在你的自我意识，蒙牙的时候把你的自我意识饿杀掉。

然后注入他们给你的意识，也就是我们在地摊哥讲的，你会发现你中期医生在为他而而活，包括很多时候直播的时候，我中期医生很多人的奋斗，都是为了让自己的父母，觉得自己成功牛逼赚钱了，对吧 而为了让他们有面子。

这是他们奋斗的目标，所以说，这也是很多人，为什么在外面工作，对吧，今年赚了很多钱，买了一辆车，到不演千里，要把车开回家，也跟我当年是一模一样的，就是，从武汉开车开十几个小时开回四车。

然后就是为了向爸爸炫耀一下，向爸爸证明一下，你看你们儿子又出现了，就是这样的一种，状态 这是一种自我意识模糊的一种状态，对吧，然后还有那种打压，那就更不说了，对吧，就是，你的自我意识感跟我进行反抗。

那你感跟我反抗，我就一定需要把你的意识打压掉，销模掉，销灭掉，因为这样的话，你才能够更加变于去掌控，对吧，就是打压和掌控往往都是在一起出现，就是形成了这样的一种自我意识模糊以后，然后这个人。

他就变成了一个空白的人，他就变成了一个极其融秘，被他人定义和操控的人，你是不是听到这边觉得很可怕，极其融为被他人定义和操控，但我告诉你更可怕的就是，他还破窃地需求一个人去定义和操控他。

还知不知道我在前面课程讲过的，那个，26岁的一个姑娘，对吧，老师，然后每天村门，她妈的要求她穿什么穿什么，说什么头发穿什么鞋，主要弄得不好，她妈就要骂她的这种人，她特别想谈恋爱，特别想结婚。

她为什么特别想结婚，因为她想从一个狼坑跳到另外一个苦血当中，我想脱离我父母对我的掌控打压，吃望，对吧，然后她就希望能有另外一个伴侣来，进来去掌控她打压她吃望她，然后去操控她，对她形成这样的这种状态。

因为她会觉得安全和有爱意，这是我们前面讲过的问题，希望大家能够把课程联起来，不要觉得，你这堂根讲的跟上线堂课的，没有什么联系，不过她都是有联系的，所以形成这样的一种自我意识的模糊化。

就会让一个人出现一种什么状态，就叫焦虑状态，焦虑恐惧，对吧，就是被抛弃的恐惧，没有安全感的恐惧，缺失自我的这种焦虑，很多人对于这种缺失自我的这种焦虑，他无法去理解，我跟他举个非常现实的例子，比如说。

你回想一下你人生在最无聊的那一段时间，对吧，你的手机一天没有人给你发消息，外面下的大雨，家里也停电，外翻用不了，手机也快没电了，然后你突然想着自己工作还没有做完，明天要上学，或者是明天要上班。

然后你又想出去玩，你喜欢的人也不给你发消息，对吧，你给被他发去，被他也不理你，没有一个人打理你，对吧，然后你想得自己银行卡里面，请存的几百块钱，对吧，想着你父母给你的巨大漆，想着马上又快过年了。

有没有过年的费用，这个时候自动感觉，然后年历又大了又找不到对象，这种在家里，寿立不安，呼吸几寸，全身肌肉紧张，对吧，让呼吸那种沉重感，胸口堵在一块大石头的，这种感觉就是自我一时模糊。

或者确实自我所造成的焦虑的状态，当代受惠大多损，要么义于者，要么焦虑者，要么又义于又焦虑，或者又狂照的，这是在国外心理学做过的一个，研究，那在中国可能都是只是程度的轻重而已，所以这种自我一时模糊的人。

他就非常明确的，明显的一个表现，就是他不知道自己需要，扮演一个什么人的角色，所以这种人，他往往在人际关系相处，过程当中都是处于一个弱势的状态，处于一个养事他人，等待他人发表命令的一个状态。

他们特别会的一个叫驱验富士，刘虚拍马，对吧 或者是装傻充论，或者就是弱化自己的，各方面的需求想法，然后以求用出卖自己的利益，和遵念，出卖自己的需求和欲望，甚至出卖自己的形象，融入圈子当中。

希望得到别人的认同和认可，希望让别人觉得，他是一个很好的，不错的一个人，那么这样子的人，他在恋爱的过程当中，因为他不知道该如何去好好谈恋爱，他也不知道在恋爱当中，需要扮演一个什么的角色，在对方的身边。

他甚至对我前面讲过，他都不知道如何去陪伴一个人，更加不知道当别人遇见，负面情绪的时候，人生低谷的时候，事业打击的时候，对不对，或者是身边那种人计关系糟糕的时候，他不知道该怎么去劝为对方券劫，对方。

他不知道该怎么做如何表现，那么这种人，你知道吗，他极其容易被他人所操控，对吧，我前面讲过他也特别的，客乱别人操控，对吧，而且，比如说我们在说北大那个，叫暴力的世界，就是暴力就是一个非常明确的。

就是自我一时模糊的人，对吧，不知道自己是谁，对吧，能不知道自己是谁，同时就意味着我们最重要的一个问题，就是他不知道自己，想有什么样的权利，同时也不知道自己该进，什么样的一个义务，知道，就比如说暴力。

他明明有离开对方的权利，他有报警的权利，他有打骂对方，让对方滚的权利，但是你看，没有，对吧，但自我一时的义务，比如说我有保护我的义务，对不对，而我有捍卫我自己的利益，和尊严的义务。

对我有为自己着想的义务，但是你看他都没有，他没有去履行自己的权利，也没有去想有自己该有的一个义务，他人生的一切成功失败，好与坏，对不对，善于恶，都被他人定义，都被他人操控，以至于到最后自己吸的性如注。

义务也然后，选择了结束自己的生命，用这样的一种方式，客球去证明自己是个好人，或者用这样的一个方式，可求引起对方的理解和重视，或者是用这种方式去报复别人，那据点的目的，我们不得而知，但是我们都要知道。

包力的状态，就是一个非常明显的自我一时模糊状态，都已经模糊到无以复加的状态，所以，我想再跟听课的人，说，如果你是一个，因为常年处于这种，被人掌控，被人打架，被人欺往，然后又受到一定鼓励的。

这样子的状态当中长大，那么你很可能，就是一个自我一时模糊的人，你也是一个，不知道自己该在什么样的环境，担严什么样的角色，去履行什么样的义务，且相有什么样，权利的人，并且同时，你自己身上。

你对自己的了解也不够深刻，你不知道自己应该，具备什么样的品质，你也不知道自己，该做一些具体的行为，这个不举个非常简单的例子，就有很多女生，对不对，我跟她说，爱你喜欢跟男的，你主动是个男人说，你喜欢她。

然后你想约她吃饭，你就跟她说，小哥哥，我听喜欢你，因为我愿意吃饭，这种话我经常跟女孩子讲，然后总说跳出来一些女生说，你这个男生会觉得，你很付钱，男生会觉得你很清服，男生会觉得你很随便。

你看这种人就叫自我一时模糊的人，又比如说，对不对，有一天，你走在路上突然有个人，错了来跟她说，她说，你是一条狗，你不是人，对不对，我觉得她是一条狗，不是人，对不对，你会觉得她是在乳罵你，但是你心里面。

真的会觉得自己是一条狗，你只会觉得她在骂你，然后你会骂她，或者是你会离她远一点，或者你觉得她是个神经病，但是你不会努力地在这个人面前，向她证明，我是个人类，我是个人类，我不是一个狗，我是个人类。

你看我会说话，我会创造和使用工具，对吧，我是一个人类，我是一个领长类动物，你不会像她证明你是个人类，你只会觉得她在乌乳你骂你，就是一样的，对吧，如果你是一个自我，意识非常亲戚的人。

你知道我不是一个随便的人，我不是一个亲死的人，我不是一个，随便就能喜欢上别人，我不是这样子的人，你怎么说我，我都不会，因为你说我就成了，我也不会害怕，你说，我就觉得不舒服，不开心，就比如我是一个人。

我不会因为，你觉得我是一个狗，我就感觉很难说，我玩了我的真实身份，被人发现了，不过居然这种情况，因为我是一个什么样的人，我心里非常地亲戚，对不对，我该扮演什么角色，我前面有什么的权利，有什么样的义务。

我都知道，我不逊你来定义，我也，你也定义不了，我因为本质，我就是这样，这就是一个拥有真实自我的一种状态的人，一个缺失这种自我意识，或者自我意识模糊的人，他们就不会有这种状态，他们特别在意。

他人对他的意见和看法，因为他们的自我意识，一直要么就被他人打压，或者一直就是由他人营造，所以他们就无比的渴望外界，不停地给他们的力量，要么去不停地认同，他所坚持的自我认知，要么就是需求外界的这种肯定。

或者是外界的这种力量，来去丰富他，对自我的这种认知的状态，所以他们就需要的，就是别人教他，你该如何如何做事，你该如何如何说话，他需要教导，他需要教化，换句话就是，他就是需要别人的操控和控制。

因为他只要被人操控和控制，他才不会有这种焦虑感，被人操控和控制，他才知道自己应该扮演什么的角色，他才会有那种价值感，就比如说那个包力的事情一样，他在跟这个男人真致的过程能容，聊天的过程当中。

其实你看他的整个聊天记录都，各位我不正往上还能不能看，他其实真的是会把这一件，无足轻重的事情，当作是他人生当中巨大的一件事情，他这件感情的事情，当作他人生非常重要的一个具备价值感。

或者是成就感的事情去做的，他不会觉得这件无比一个小事嘛，你一个遇到一个炸弹一个傻子，对不对，一个炸子，天天那种功机，我说这些你有资格吗，你没有资格，他干的没有成就这种想法。

他是真的把这件事情当作是一个国家大事，就是那种，就是光顾好像，仿佛已经光顾到世界末日的这样的一个，沉重的问题来去看待，但由此可见，在他的自我意识里面，他是多么的没有价值，在他的自我意识装在里面。

他的存在是一件都没有意义的事情，才需要把这样的一个炸子，对他的看法看得如此只重要，在这个过程当中，可忘去寻求他人的理解，肯定认同认可，能够可忘去得到爱意，得到安全感，想去得到这样的一段。

关系独立的样子就证明自己是个好人，大家可以想想一下，一个人他的自我意识，在他的精神层面上得枯解到什么程度，才会觉得做这样子的一个事情，但是造成这样的一个原因，其实很大程度，也是和你从小到大成长的。

经历有很大的关系，那么我们再讲这一刻的时候，其实就是希望，如果各位你是成长在这样的一个环境当中，你可能会造成的一个状态，就是你的自我意识什么模糊的状态，那么如果你是一个自我意识模糊。

从他不知道自己是一个角色，什么角色，需要扮演什么样的角色，对不对，你拥有什么样的权利，想有什么样的义务，你该具备什么样的品质，或者你已经具备了什么样的品质，你有什么样的一些行为状态的话。

如果你是一个这样子的人，你一定要万分小心，因为你一旦遇见那种心地，坏，然后同时又很绝望的人，他们用作用习惯性性命的关系的方式来跟你相处，而为自己谋力的时候，你可能就是下一个暴力。

你会在一段感情当中无比的，无比的受，坚恶和挫折，并且你自己还没有勇气和本事离开他，对吧，没有勇气，离开他，你跟想要要报复他，你要让他伤心下的难过，你要让他愧绝让他寂寞一辈子，然后你可能选择的方式。

就是非常非常的极端，而且没想过，你其实可以远离他，你可以不搭离他，你可以让他滚蛋，可能根本没有想过这件事情，对吧，然后别人就不听了交你，你要怎么做，你要怎么做，对吧，我对吧，我在直播的时候。

有些例子我都不好讲，就我当年的一个朋友的朋友，对不对，他就照了一个男朋友，这个女孩子也是一个从小到大自我一时模糊的人，对吧，然后他跟他男朋友在一起过后，男朋友又不听了跟他说，你怎么不好，那里不好。

你怎么怎么，你看别人家，那女朋友都如何如何，就是那种从事，好，然后来，他那个男的就跟他说，你是不是爱我的，你爱我的，那你就是，那你能不能接受三屁，对不对，你跟我兄弟一起跟你上床，你能不能接受。

然后这个女的特别神，因为自己跑到网上去摆渡，男朋友说要一起三屁，是爱你的表现吗，就是这种，可悲的，可怜的可恨的，就是，你真的没有办法用语言去，把他，这个就是一种，什么样的状态呢，就是一种，常年受制于。

意识，被打压，被斜破，然后被他人基于，期望，然后被他人掌控的，这样子的一个人，然后自我一时模糊，自我一时空白，然后所造成的，完全失去独立思考能力，逻辑思维能力，自立自主能力的一个人，他在感情当中。

遇到好人，还好，一旦遇见那种，坏一点点的人，真的是特别特别特别惨，如果你曾经在感情当中，就处于这样的一个特别特别，惨的一种状态，那我真的想告诉你，你真的需要好好好，反思一下，你自己重新去购件。

一个属于你自己坚定的真实的，不容他人所质疑，也不会被他人倾意所瓦解的字幕，让自我的意识倾吸起来，独立起来，让自己的自我意识尖顾起来，当然，那可能也会有坏，出口让你变得游言，不尽单至少有一个好事。

就是你至少不会倾意的，被他人所掌控，控制情感，操控，然后最后，量下难以去弥补的错误，我希望大家能够好好地去理解，这一堂课所讲的一个内容，包括，你只修在后面，会跟大家讲的一些操作，包括他自己在亲爱的。

穿过反操控的这样的一种，课程当中所讲的内容，通常都是面对这样子的一个群体的人，所以，希望各位能够，好好地就反思一下，自己的人生成长经历。

所以各位能够够地幸福。