# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第05课-虚荣的预谋性分手

大家好 我是李月欢迎大家来到我们的第三个，虚荣的预谋性遵守，当我们介绍完了，幸运的预谋性遵守和寂寞的，预谋性遵守以后接下来就是我们的虚荣了，虚荣其实也是很多男生去选择开启一段关系的直接原因。

很多时候就是虚荣和寂寞，还有幸运啊他是有区别的是有很多不一样的地方，这个社会的认知都会说女人非常地现实非常的虚荣，其实男人在现实和虚荣上面一点点都不必女人差。

只是因为社会的大的风向定没有去卓宗渲染和表现这样的观点，以至于很多女人在去思考男人的时候就会忽略掉这个问题。

我经常会遇到很多男人因为虚荣而选择和一个女人在一起最终可能自己有无法忍受其他方面的不合适而选择分手的情况，只是很多女生在面对这种情况的时候她们压根就没有想到这个层面上去。

对吧男人的虚荣在这种情感方面主要分为两种第一种，就是羡慕她人有女朋友于是乎自己也想要去找一个女朋友来给自己，称称面子显得自己不是那么的失败，第二种就是女性的家庭条件非常好。

然后自己和这个女生在一起可以少分都很多很多年，对吧可以缓解自己的经济压力和生活压力从而选择和这样的一个女生在一起，那么我们现在说第一种羡慕别人有对象的这种男生。

就是想要找一个女人来让自己有面子的这种男生，我不知道大家有没有过这样的一种体验，就是在一个KTV的包房，里面有一群男人在唱歌喝酒啊显得孤独寂寞有难受没有一个女人。

如果这个时候能够有一个男生带着一个女孩进去的话那么这个男人，顿时就是这整个包箱里面最有面子最有派头的一个男生这是一件非常非常爽的事情。

或者就是什么朋友的聚会啊开同学会的时候一个男生他能够大眼上一个女性啊不管是不是女友对不对，脸上都会有得意的笑容所以经常有的时候你会发现一些男生他去参加同学会啊朋友聚会的时候。

会让他的什么妹妹啊或者是什么朋友啊或者什么规灭啊去跟他一起续对不对啊美机名约是一个人啊孤独空虚无聊不好玩其实就是想要带一个女人去显得自己有出现有面子对吧所以。

现实生活能这些男人其实可以去找一个自己喜欢的这种漂亮的怎么样怎么样的人，但现实生活并不是每一个男人都有这样的实力也有这样的一种运气。

也至于很多男人啊他能够找到一个目标就已经不错了又和谈去选择就包括很多人在去选择对象的时候啊每期名约是选择其实就是找一个还不错的一个人啊不是很讨厌的人去将就一下对吧。

那现实生活当中真正有能力去选择对象的人，其实往往的是非常优秀或者是有内力的人这个时候是不分男女的啊，很多男生呢就是因为自己不够优秀也没有多么大的魅力，所以他才需要通过女人去满足自己的胸心。

所以往往啊他们并没有这样的一种实力去找说自己喜欢的女人，那怎么办呢对吧难道就这样子孤孤单单一个人啊显得寂寞空虚又无能吗。

不会的对吧他们可以找什么呢找那种不是很喜欢的女人对吧他找这个不是很喜欢的女人拉着这样的一个女人出去去参加，聚会，哎也会让自己显得非常有面子显得自己有出席对吧他找这个不喜欢的女人其实就是为了面子而已。

只是为了证明自己是可以找到对象的人啊所以呢，股子里是不喜欢的时间一长啊他可能也就受不了了因为他从一开始啊这个男人就央哥没有打算要和这个女人长久。

特别是这个女生如果自己的那种严弹局址表现不好或者就是外型不好，让这个男生觉得丢人了那分手可能就更快了对吧这个，和寂寞啊和幸遇是不一样的因为寂寞或者是幸遇在其他两个人呢他更多的是两个人私下的一些相处。

对不对啊因为需要陪伴嘛或者是需要性生活但是序容不一样序容是一定会有很多人的这种场合有聚会有朋友有各种各样的这种社交场合的，反而是两个人私底下的沟通交流并不是很多。

显得能当一样显得热情不热情对吧但是你要约他或者他约你啊对吧他总是会出去参加各种跟着聚会玩耍他都乐意的所以这就给。

很多女人造成了一种假象觉得他愿意把我介绍给他的朋友也愿意带我出去玩他现在又要给我说分手是为什么为什么就是因为把你带着显得自己好像很有出席就是这么简单一件事情。

那么第二种情况的是因为女生家庭条件好而选择在一起的，这种驱容而在一起的感情会比上面的这种因为面子而在一起的感情要多得多对吧我前面讲过。

男人的现实呢一点都不比女人差啊他们的类型生疏对自己的期望或者是家人朋友对自己的期望，这些会成为他的心结而他自己如果又比较平庸没有办法去完成这个期望。

那么当他遇到一个条件很好可以让他少奋斗很多年的女人的时候很多男人是会选择妥协的，我认识好几个这样的帅哥自己的自己喜欢的女人看不上自己，而自己呢有比较平庸有比较无能。

最后呢他就选择了一个条件很好很喜欢自己的女生和这个女生在一起，可是事实上呢他根本就不喜欢这个女孩很这个女孩在一起的就完全都是因为这个女生条件好家里有钱。

可以让他的生活未来结束很多的压力可以让他少奋斗很多年，就是如果这个女生漂亮一点还好他可能两个人最后也就结婚了滚长长久久过去，可是事实上呢我所知道的很多种家庭条件好的女生那可能外形也不是很好看。

对吧虽然和这个男生在一起恋爱了但是这个男人从来就没有停止过去，寻找新的女孩或者就是在自己的前任上面哥哥大的，包括我认识很多这样的男生都会跟我说。

如果我能够遇到一个漂亮一点条件哪怕差一点只要是我自己喜欢多肯定就会和现在的女朋友分手，真的就是这样扎的话就是这么吃萝卜这么明目昌胆。

只是呢我就是在想他的女朋友可能压根就不知道他类型这样的想法每天跟他在一起喝喝喝笑哈哈笑，贸合神刚多一首课程请嘉所爱情感微信156066050谢谢支持。

遇到了一个他期望当中的一个女孩哪怕条件差了一点他真的就会选择分手，因为他最终会发现一个问题即便是和这个条件好的女生在一起了。

那条件也是边也不是他的对吧还有很多的男生就会因为前女有回头来找他符合而选择回头，包括我在资讯中经常都会遇到很多这样的案例就是女生条件非常好，喜欢一个男生主动发起追求或者就是倒贴最后和这个女生男生在一起。

但是没过多久呢男生的前女友就回来了然后俩人复合了，女孩被分手以后就把似不得旗舰就过来找什么挽回的方案，其实原因就很简单吧就是他会喜欢前女友会更多一点，要么就是因为前女友更好看要么可能就是前女友条件更好。

或者是前女友对吧跟他在一起相众的这种程式，他觉得性格可能会更合适一点，这合什么感情的生众并没有什么直接关系，而更多的都是什么样，这个男生他选择和这个条件好的女生在一起恋爱的时候他并不开心。

其中还有一个非常重要的原因是，这个女生他条件好，也愿意为这个男生付出无形无影之间，男生就会感受到这样的一种错败，甚至于觉得被这个女人压了一头，这种感觉是让男人极其不爽的。

甚至有很多种条件很好的女生他自有就有这样的一种，公主并也好或者是他自己就比较只顾自己的感受也好，会让这些男生感起绝极其的不苏势，而且很多女生其实他也能够感觉到这个男生对自己的不上心。

于是他会用各种各样的方式去控制这个男生，需要每天给他发消息每天打电话，需要关心需要提的需要呵护，需要去旅行承诺，需要说各种各样的话，而这个女生又不停地去问他，你是不是说我爱我，我怎么能问各种各样的问题。

男生本来就没有这种强烈的意愿，想和这个女生常常久久，而这些控制和不安全感会更加加剧这个男生想离开他的想法，而所谓的冷淡不交流承诺，其实都只是缓冰之际，回避问题能只是为了让自己感觉苏势一些。

现实生活当中的现实是非常残酷的，但女生认为自己是在什么弹琴所爱的时候，其实男人的类型都是利益和算计，自己要如何找到一个更好的，爱自己更找一个自己更喜欢的，哪怕是条件差一点点。

也可以总比面对一个自己不喜欢，并且还教恨无礼也对不对，或者是就每天撒教 脉毛变向控制，约束他的女人来的好，对吧，很多男人一开始总是认为女人条件好，自己呢其他都可以忍受，其实他们都是高估了自己，对吧。

或者就是说呢，他们其实一早就做好了自己，无法忍受对方的后果，大不了就是分手，大不了就不在一起，他其实早就做好了这种，大不了分手的准备，是的 就是大不了就分手，他一早做好了这种大算。

一早就一早就设定的预谋，不是因为不合适，也不是因为什么三官不合什么原因，都不是就单纯的不喜欢，拋开了什么，寂寞和幸运，虚荣心对满足以后，继续要面对一个自己不喜欢的人，而且可能相处的过程还不愉快。

这各种肩膀和痛苦，争救不是一般男人可以忍受和接纳的，很多男人总认为，只有一钱什么都可以，只是你到最后发现，根本就不是这大大的事，最最后他们就分手，对吧，毕竟的就是他很早以前就做好的一种大算，所以同学们。

如果你是一个条件很好的女生，而你的男朋友缺失一个什么条件，非常平庸，但是又满枪报复，觉得自己要特别有出席，但是呢和你在相处的过程中，话也不多，甜言蜜语也比较少，也不怎么跟你沟通交流，显得也不够亲密。

总是没偷情所，对吧，并且你自己的外在条件，并不是非常好，而且还是你主动追他，你和他在一起，只是你能够非常，明显的感觉到对方有一丝丝的，勉强的意味，还有很多相处的过程当中的不赖繁，不情愿，对吧，其实。

这都是这样的一种表现，最重要的是，刚才觉得时间并不长，那么你就真的要小心了，因为他真的可能就是有预谋的，就是想走一步看一步，把你作为一个试验品的，如果你要说，如果一个男人，他只是为了面子去找一个女人。

又是什么相处，模式，是合我上面的，描述差不多，可能仅仅是因为你条件不好，什么面枪，什么不赖繁，不情愿要不甜蜜，不关系你不甜，你不估计其实都是存在的，只是说你可能没有那么好的条件，仅此而已，反正。

预谋行分手的本质，其实就是一种词骗，骗自己，骗别人，从头到尾没有什么情感交流，所以在接下来的课程里面，我们就要开始去跟大家讲，预谋行分手的人通常会去，选择用什么的方式去分手，对吧。

所以希望大家能够认真听，然后你再去审视一下，你曾经的感情，你用我发现，哇原来当年，这会对我是預谋的，而不是所谓的，什么不合适啊，两个人相存，还有感觉怎么样，怎么样，明白吗，所以，谢谢各位，好吧。

人真听讲。