# 李越习惯性亲密关系：14.Part4 第十三课：习惯性亲密关系的语言行为表达

大家好 我是子秀，今天我們來給大家講受習慣性親密關係當中的具體操作方法，上兩節課我們已經通過學習知道了習慣性親密關係，我們應該擁有一個什麼樣的心態。

和我們應該怎麼識別我們的伴侶是否處於習慣性親密關係當中，那麼這節課我們就來具體的講受方法，這個方法呢 主要分成四個步驟來跟大家講受，第一個步驟是我們繼續模擬習習俘斯的故事。

上一課我們講到了習俘斯我覺得這個故事非常好，它可以貫穿在我們對於整個習慣性親密關係處理的過程當中，我們想像 如果說一個人和他父母相處的過程，就是在習俘斯不同不停地去推那個石頭的過程。

他在這門一個無限循環的過程當中不停地痛苦 沉淪甚至感到沒有希望，他當然是渴望從這樣的一段關係中走出來，甚至是不願意回到這樣的一段關係當中的，我們在之前講心態界 講心態的時候。

和在講識別的時候都說過這個問題，那麼一個人他不願意回到推石頭的過程當中，我們在最開始跟這樣的人相處的時候，我們就必然不能告訴他們的是，我們要讓他繼續的去推石頭。

對不對 這個對應到我們說把跟父母相處的整個周期，縮短到我們跟戀人或說跟伴侶相處的周期裡面也是一樣的道理，為什麼這麼說呢 我們可以看到一個人跟父母相處的初期，周期他是分為嬰兒階段 對吧。

我們還是個嬰兒的時候，我們三到四歲的時候 我們六到七歲的時候，還有我們逐漸的成長開始上學的時候的，對吧 基本上是這麼一個階段，那麼一樣的道理 在嬰兒階段的時候，父母也不會告訴你說。

欸 你現在去做什麼事情，你也不會告訴你說 你現在一定要去做到什麼什麼樣的事情，也不會對你有要求 也不會對你有期望，他們對你有的只是衝逆，喝什麼 喝包容 對不對，所以一樣的道理 當我們最開始告訴一個人。

說 告訴一個人或者說去誘惑一個人，或者說我們跟一個人開起了一段關係，讓他確認我們這段關係，能夠代替他之前和父母那段親密關係的一個重要的氣肌，就是我們先告訴他，你不用再推那塊石頭了，只要跟我們在一起。

你就可以逃離跟父母相處的環境 再也不需要去，反反復復的推那塊石頭了，對不對，所以一樣的道理，我們跟一開始跟一個人相處，我們識別出來他可能是用於習慣性親密關係的時候，我們就需要給他無限的衝逆和包容。

這就跟嬰兒相處是一樣的，對用這種對待嬰兒的方式去對待他，能夠給予他一定的安全感和信任感，最重要的是能夠給予他一個預期，什麼預期，這個預期就是對，我只要跟了你，我就不用再推這塊石頭了，只要我們兩個在一起。

我們就能擁有一個幸福的未來，你能夠照顧，你能夠安慰我，你能夠關注我，你能夠善待我，你能夠急於我物質，你能夠急於我一切，我再也不需要回再像跟父母相處一樣，不停地去推那塊石頭，不停地去推那塊石頭。

讓我自己在這種尋寬中，痛苦的永遠沒有辦法自拔，你要讓對方相信，你可以做到，你需要給對方製造這樣的幻覺，這是我們在操控科中也提到過的，這個嬰兒相處也是一個道理，對吧，所以我們在最開始。

第一個階段要做的事情是什麼，就是無限的蟲逆與包容，我們急於了對方無限的蟲逆與包容，無限的滿足對方的缺失，對方才會慢慢的想，我不用推這塊石頭了，對不對，所以這件事情，我們在操控科中也提到過，滿足缺失。

對吧，對方缺乏關注，比如說你遇到了一個缺乏關注的人，你發現這個人很鹹，每天鹹的蛋疼，什麼事都沒有，就天天希望一個人能夠看討他，是吧，比如說我們經常遇到的有些人，特別在意你會不會回他的微信。

你會不會回他消息，特別在意你回他的頻率，特別在意你回他的時間，間接著時間，你是不是瞄回特別在意你，每天才幹什麼，說明他急起缺乏關注，這個時候，我們就要給予他這種關注，告訴他，只要來我們這兒。

這個關注你就會有，比如說有些人急起的，缺乏物質，他特別的需要，在最開始的時候，就去確認，你有沒有這種能力，去急於他物質，他會去試探，是吧，你有沒有給他買禮物，你給他買的禮物，和不和他的心意。

你願不願意回他花錢，你願不願意做到這一切的東西，那麼在最開始，也要做這樣的事情，是吧，在你有條件的情況下，當然你要問我，你窮怎麼辦，窮就沒有辦法，是吧，沒錢我們就不要去找，這樣的人，對不對，好。

一樣的道理，對方缺錢，對方可能需要，你有一些太多上的證明，是吧，大家都很多女生都會說這樣的話，哎呀，我要的真的不是，他過花錢，要的就是一個態度，那麼態度，就給到對方，對不對，該要該送禮物，送禮物。

該表達，該表達誠意，表達誠意，該法紅包，法紅包，該請客請客，對不對，好，那麼一個人缺乏膳帶，那麼這個時候，我們要給予對方包容是吧，他原來，小的，他在成長的過程當中，跟父母吵架的時候，沒有人膳帶。

他沒有人理解，他那我們在這個時候，要給他與理解，怎麼給他與理解，很簡單，對不對，領導嗎，領導嗎，他的一般一個人，不被理解，生活中，就各個方面，他都沒有辦法等到理解，那給他理解，很簡單，對吧，領導嗎。

罵他，是吧，那領導就是傻逼，對不對，領導都是，又想馬兒跑，又想馬兒，不吃草，都是傻逼，同事欺負他，擠對他，那就罵同事，罵同事都是傻逼，同事都是嫉妒，對不對，我還跟王先生，這沒有跟領導嗎，也沒有跟同事。

跟誰罵，跟網友嗎，網友都是噴著，對不對，只要甚者對方說，我們會發現，討厭這件事情，討厭這件事情，比喜歡這件事情，來得更有用，什麼意思，我們共同討厭某件事情，比我們共同喜歡某件事情，更容易引起雙方的共鳴。

很多女生喜歡說，是吧，很多人也喜歡說，不只是女生，就是我要找一個三官，跟我特別合的，但是你問他三官，是什麼，他三官說不出來，對不對，所以，但是我們有發現，這個事情中，有一個特別好玩的點。

就是雖然他說不出，三官是什麼，但是他一定知道，他自己討厭什麼，所以這個時候，無論他討厭什麼，你就告訴他，你你，你無論他討厭什麼，你就陪他一起討厭，對不對，他就會認為，我們雙方很有共鳴，好，做到了這一步。

之後，我們就可以，跟讓一個人，又獲了一個人，告訴他，從前一時裡面，就再告訴他，你不用再像，細細符思一樣，不停的，去推那塊石頭了，對吧，好，那麼當我們跟一個人，做完了，這第一個階段之後，第二個階段。

要做什麼呢，第二個階段，對引起雙方的故事，就是告訴對方，我知道你不信任我，所以我要讓你，回到之前的模式中，這個聽起來很矛盾，對不對，他明明是想逃離之前的模式，為什麼沒有人，他回到之前的模式當中呢。

但是這個其實，本質上一點都矛盾，為什麼怎麼解釋這些這個概念呢，我們可以知道，我們在操控課裡面提供，你看，我不停的提操控課，是吧，大家有興趣，可以去買買操控課，來聽聽，對吧，順便打一個廣告，就是。

我們在操控課裡面，也提到一個過程和想法，就是當一個人，當一個人，他天然地開始接受你對他的好的時候，他是天生去被防御機制的，他不相信你能對他好，他也不相信你能真真真正地對他好，但是他又很享受你對他的好。

對不對，很享受你對他的好，但是他又不相信，你能一直對他好下去，如果這個時候，你還在不停地對他好，又會出現兩種情況，第一種，由於對你，對你對他好這件事情的不信任，和不相信，他會不停地讓你證明。

他會不停地讓你循環地做下去，讓你們兩個息，之間形成一個極其不對等的權利關係，這是第一種情況，第二種情況，他會適應這個過程，他會享受這個過程，他會認為，我自己什麼都不需要做，我前些年所受的苦難。

我跟我父母，所受之間相處所受的苦難，我都要擺背的，發現在你的身上，我的心裡才能平衡，而這兩種，都不是在將一段關係，引領到一段健康的，其謎關係當中，對吧，所以面對對方的不信任，我們應該怎麼做呢。

我們應該做到的是，讓他信任我們，怎麼信任我們，他最開始我們對他好，他已經信任我們那一部分，那接下來怎麼做，他才會更信任我們呢，那就是給他，與最習慣於的相處模式，什麼樣的相處模式，他最習慣。

他記得我們成長到三到四歲的時候，怎麼樣了，成長到三到四歲的時候，我們的父母開始做什麼樣的事情，我們的父母開始對我們，要做什麼樣的完成什麼樣的事情，開始有了規矩，開始有了條件，對不對，三到四歲的時候。

你會走路了，你會說話了，你教育局爸爸媽媽，開始給你獎勵，你看你走路從這邊走到那邊，或者我們小時候，起過那種四樓的腳踏車，是吧，或者是學步車，我們做到這些車裡面，從左邊走到右邊，從右邊走到左邊。

從客廳走到臥室，我們的父母的會，給我們鼓掌跟我們獎勵，在我們做到某些事情的時候，父母就會急於我們獎勵，就會給予我們好，這是我們一直以來，所習慣的一種方式，就是如果我做到了某一點。

對方就能夠持續地對我好下去，對吧，就是很多人談戀愛中，經常有的一種心態，是不是我做了什麼事情，他就能怎麼怎麼樣，本至少就是人之間的一種利益護化，而我們最開始，就是在給人提供價值，對吧。

我們對他好就是在提供價值，那麼提供了價值，對方一開始對我們提供的價值，能夠持續地供應這件事情，是不能夠確定的，他不能夠確定，我們會給他持續地供應提供價值，那麼他就會想，是不是我做到什麼事情。

你就能夠持續地供應價值，所以我們要主動，給他們創造這樣的空間，什麼樣的空間，就是在相處一段時間之後，或者說我們確立關係一段時間之後，我們就可以開始，把我們對他的好，稍微的收一收了，變得有條件的滿足。

有些人說，要是有這麼，要是有個人這麼對我，我早就他媽生氣了，對不對，原來對我的好都是無條件的，怎麼現在開始有條件的，我早就生氣了，但是我們在現實上，我都可以發現，生氣有沒有可能，有，不爽又沒有可能，有。

但是離開你有沒有可能，不會，為什麼，因為他，因為奇怪於這樣的方式相處的人，他好不容易，逃離那個，跟父母相處的死群環裡面，好不容易棒到一，棒到一根新的救命稻草，他怎麼會那麼輕易的放棄，更何況，這個。

這根救命稻草還在之前，給了他這麼多的好，給了他這麼多的好，這麼多的好處，這麼多的善待，這麼多的關注，那他就這麼多的點波，他就會天然地認為，這根救命稻草還是會對我好的，所以在他想著，是不是要離開。

這根救命稻草的時候，他在心中也會形成一種想法，就是我做到什麼樣的事情，我就能夠享受到他繼續對我的好，那麼我做這樣的事情，好像也沒有那麼吃虧，對不對，所以這個時候，你就可以變得有條件的滿足對方。

具體什麼條件，就可以根據你個子的需求了，比如你希望對方，能夠對你更寬容一點，比如你希望對方，能夠跟你理智一點，比如說你希望對方，能夠跟懂你一點，或者說能夠跟董事一點，或者能夠跟上進一點，這些都可以。

當對方，但凡有這樣的表現，但凡任何你告訴他，任何你告訴他的事情，他去做的時候，你就可以急於他獎勵，急於他之前，你做到的那些事情，關注擅戴物質點波，一切一切，這樣對方，就會在心中形成一種概念，對，沒錯。

他還是對我很好，他不會去想，我自己又跟之前有什麼樣的區別，我自己又做了多少，他只會，他對於這樣的人，他只會去判斷一個點，就是你對他到底好不好，對不對，我們發現這件事情很好玩，就是大多數習慣。

與習慣性親密關係的這樣的人，他們在跟人相處的過程中，其實很少去，動態的去思考這個問題，動態的有一個動態的，思維模式去思考有當關係，沒有，他們的思考模式和思維模式，非常簡單，就是好與不好。

就是你對我好和你對我不好，你今天不好，你今天對我好，你今天對我不好，就是你變了，對不對，所以當我們變了的時候，我們用動態的思維模式，去對待對方，這對對方來說，就是一種降為大集，明白嗎。

這真的就是一種降為大集，對方說，你變了，你變的時候，我們發現，他只要給他一個奇蹟，發現他只要做到什麼事情，我們就每一遍，他就會想，我們每一遍，只是我需要做什麼事情，他會天生培養這個習慣，為什麼。

這就像三四歲的小孩一樣，三四歲的小孩，是沒有價值觀，沒有世界觀，什麼都沒有的，他們需要的，只是有一個人引令，他們告訴他們，你們應該怎麼做，明白嗎，所以對待他們在這個點上也是一樣，好，那再長大點。

再長大點，父母會怎麼樣，再長大點，父母對我們的要求，會越來越多，對不對，那麼跟我們，跟我們的相處也一樣，當熄熄福斯，是把它慢慢地，開始不用推使頭，從一開始，相信自己不用推使頭，到慢慢地給他一塊小石頭。

他還是沒有辦法，完完全全的適應的，因為推一塊小石頭，很輕鬆的推一塊小石頭，對於他來說，仍然不是有案，也是沒有安全感的一件事情，為什麼叫沒有安全感呢，因為我之前，我的生命，一直在不停地推一塊大石頭。

我根本不配取推一塊小石頭，我也根本不配取推一塊，不推使頭，我為什麼現在可以不推，這件事情本質還是不安全的，不安全的人會怎麼樣，人意不安全，沒有安全感，會怎麼樣，會折騰，對不對，會折騰你，是吧，今天。

哎呀，今天我有條件的做到什麼事情，得到了你的好，明天我有想去通過什麼樣的，心去確認，你還是想跟你確認，你會不會持續的對我好下去，然後這種時候，對方會怎麼樣，會開始作腰對不對，會開始作腰，會開始鬧脾氣。

會開始在你這邊提出各種各樣，更多的訴求，開始各種各樣，更多的不理解你，開始各種各樣，想要反抗你的行為，怎麼反抗，什麼叫反抗，就是當對方，你給他一個，比如說，你今天做到了，哎，我就幫你完成。

B這樣一個公式，那麼對於對方來說，那就是我今天就不做，我就要你給我B，就會現有這樣的模式，對不對，比如很多女生說，她原來每天都過發微信的，原來每天過發微信的，為什麼現在她不過發了。

為什麼現在都要我主動給她發，她是什麼意思，她是不是變了，對不對，就是這樣的狀態，就是明明原來，我做了，她就會做B，但是現在我就想試試，我不做，她會不會繼續做B，對不對，就是這樣的心態。

那麼面對這樣的心態的時候，我們應該怎麼做，我們想想父母是怎麼做的，當小時候，我們也不是沒有跟父母鬧我脾氣，對吧，我們跟父母鬧脾氣的時候，我們跟父母說，哎，今天這個事，我就不想做好，我就不想學習。

今天就不想學習，我就想打遊戲，我就想出去玩，我要跟小伙伴玩，我就要去彈彈，我就要去挖沙克弓，就是不學習，對吧，父母會指責她，對不對，父母會指責她，父母會憤怒的馬塔，對不對，所以這個時候，相反。

你們想想這個邏輯，其實是這個樣子的，有些時候，我們被父母指責，我們被父母罵的時候，我們反而覺得，我們的關係是怎麼樣的，是健康的，是安全的，為什麼，因為父母在在乎我們對不對，就人家見馬上就這樣說。

就父母在乎我們，父母在意我們的未來，父母在意我們的發展，所以父母才會罵我們，對不對，所以對於我們跟這樣的人相處，也是一樣的，我們當然可以指責她，在對方不做A，就想要B的時候，我們當然可以指責她，為什麼。

只有我們在乎她，我們愛她，我們才會指責她，我們指責她的所有的行為，都是不符合我們兩個的關係，的共同訴求和共同期望，我們再指責她，這個裡面有個非常關鍵的點，這個點就可以作為。

我們兩個的關係的進展的判斷節點，也可以作為我們為什麼會指責，對方的終極理由，因為大家會發現其實很多人，在日常這種親密關係，相處的過程當中，也會吵架，對吧，也會互相罵，噴來噴去，噴到最後。

就變成了互相傷害，對吧，互相傷害，互相罵，罵了最後就分手，所以你們會覺得，很不能接受，我們這樣的觀念，和這樣的想法，實際上，那是因為，罵大家的原來的親密關係，相處從的罵，也好，吵架也好。

你們都在幹一件事情，什麼事情，就是，著眼於，現在，著眼於現在，著眼於當下，著眼於，著眼於我們目前階段，所在炒的這件事情，比如說我們，大家的小 An 講一個話叫，就是論事，對事不對人，或者對人不對勢。

不管是對事不對人，還是對人不對勢，我們都是在著眼於當下在吵架，當下在吵架，就是兩個平行體在互相，糾正對方的對錯問題，然後互相讓對方去妥協，所以我們正常的吵架，真正的在習慣性期密關係中。

我們吵架都是為了什麼吵架，我們的指責，都是為了什麼指責，都是為了未來去指責，我們為什麼要指責你，為什麼要罵你，並不是因為，我覺得你這件事情做的不對，我要罵你，當然你這件事情確實做的不對。

但是這件事情做的不對，不至於我罵你，不至於我罵你，為什麼，因為這件事情，我覺得你做的不對，你也會覺得你的我做的不對，我們兩個就這件事情，我們兩個對不對，吵下去沒有意義，那我到底為什麼要說你。

為什麼要指責你，這種指責是關乎於未來的指責，明白嗎，是因為你做了這件事情，會影響我們未來的關係，你因為你做了這件事情，會導致我們沒有辦法擁有一個，美好的未來，所以我們才要指責你，所以我們才要改變。

你才想要改變你，很多人想，就是覺得你這樣，不是太上方上線了嗎，對 沒錯 就是上方上線，為什麼這麼說，因為未來是一個美好的詞，未來天生的可以讓一個人放鬆緊氣，放鬆緊氣去唱響，他之後可以擁有的美好的生活。

這種生活想一想的是很美好的，所以這個引出的另一個判斷節點，就是我們判斷，我們跟對方是不是開始進入，有條件的滿足他的遇望和判斷，是不是應該，是不是應該可以指責對方，而不用無限寵秘的標誌性的點，標誌性的點。

就是在於問對方關於未來的想法，我們剛才說了未來極其美好，當你去問對方對於未來的想法，你只要發現未來對方對於未來的想法，中包含了你的時候，就至少證明，他是願意和開始構思思考。

我們你們兩個處於一個長期關係當中了，對不對，已經在長期關係中考慮你的，隨即先事情一樣，當我們發現對方在長期關係中，考慮我們的時候，我們也在長期關係中考慮他們，我們在長期關係中考慮他們。

我們就需要我們的相處有各種各樣的規則，我們的相處有各種各樣規則，當對方不遵守的時候，我們就可以合理的指責對方，我們這個指責並不是說你這個人不行，也不是為你這個市場價，只是為了我們美好的未來，對不對。

所以這個炒價要炒的怎麼樣，炒的離鎖應當，對不對，我們之前在心態建設裡面說過，是吧，在識別裡面，大概提了一下，在操控裡面說了這件事情，那我之所以能夠離鎖應當，就是因為我是真正的發自內心的。

在我未來考慮這件事情，我才能夠離鎖應當指責你的不是，我們想一下，我們跟父母相處的過程中，是不是也很經歷過很多這樣的故事，我們的父母也會覺得我們，也會用這種說法其實就是一種，道德綁架。

用這種道德綁架來綁架我們說，我們還是不在乎未來，是吧，我們以後可能會成為一個廢人，不好好學習以後就廢，對不對，不好學習以後就講垃圾，是吧，不好好學習以後就一事無成，最後自個而養不或自個而。

不好好學習以後就會死，給我們天天收這樣的話，他本質上也是在主任以為來，所以我們更習慣於去相信，去清聽這種話語，我們會習慣性的認為，當你是在為我們兩個共同未來考慮的時候。

這件事情本身就足以給我巨大的安全感，讓我知道我們兩個有未來，讓我知道我們兩個可以一直在一起，明白嗎，這才是指責，這才是習慣性親密關係中的指責，不要怕上鋼上線，不要怕小說放大，所有的事情，所有的爭吵。

都是關乎以未來，所有的爭吵，雖然很痛苦，但是因為他關乎以未來，關乎以未來，所以所透著的都是我在乎你，所以對於一個需要用習慣性親密關係，對待的人來說，只要你在乎他，那就比一切都要強，只要你在乎他。

那就是這個世界上，最讓人滿足的事情，好 這個是指責，所以現在為止我們可以來總結一下，就是說了三點 是吧，到現在為止，說完第四點 我們來總結吧，第四點是什麼呢，第四點就是二三這兩件事情，第二點和第三點。

我們要混著用，在從剛剛接觸，從剛剛接觸的時候，我們無限的重逆包容滿足，對方的缺失以獲取對方的信任，也可以總結一下，獲取對方的信任，然後通過問對方未來的方式，去判斷對方在長期關係中，是否有思考我們然後。

對方在長期關係中開始思考我們之後，我們開始有條件的滿足對方，有條件的滿足對方，就必然會帶來爭吵，爭吵的時候，我們又以我們在未來考慮的方式，來指責對方，來希望對方按照規矩來，那麼對方就會進入兩種結果。

對不對，什麼樣的結果，第一個結果是對方開始聽我們的，對方被我們說服了，我們堅持到底，對方聽我們說服了，按照我們的情況來，按照我們所說的來，對不對，對方按照我們所說來的時候，我們要怎麼樣。

我們要回到第二個階段，我們要鼓勵，對不對，本質上是一種迅服，因為我們知道跟這樣的人相處的時候，他可能沒有那麼多的，自我，他的自尊水平也很低下，所以他也不他對未來，沒有什麼樣的規劃。

他也不知道自己做什麼事情，是對的，做什麼事情是錯的，所以當我們讓對方做的事情，對方做到了之後，就應該怎麼樣，就應該鼓勵，就應該誇讚，就應該講賞，就應該給予對方，我們能夠急於的好，對不對。

只有我們做這樣的事情，對方才會一直願意做這樣的事情，這還是回到我們的成長，實際跟小孩子是一樣的，只有我們急於一個，只有小孩子做錯了，會挨罰，做對了，又堂吃，他才會繼續願意做對的事情。

否則小孩子就不會願意做對的事情，他為什麼要做對的事情，做錯了埃法，做對了又得不到獎賞，為什麼還要做對的事情，對不對，我最多的最後的結果，就變成不做事情，是不是，所以就是這個道理，人的預期是需要管理的。

人的行為也是需要管理的，這種訓養的過程本來，也是我們相處交流溝通的一個過程，而很多人他往往只做到了第一點，而做不到第二點，這是我們只會指責對方，但是對方做對了，我們又覺得是正常的，所以對於對方來說。

對方就不會覺得這件事情，需要再做，所以我們一定要記住，對於你再用習慣性親密關係，去跟人相處的時候一定要記得，對方做錯了，我們是在因為未來跟你吵架，來指責你沒問題，那對方如果之後改正了，之後改正了。

我們就應該其餘對方，最大的獎賞和包容，以刺激對方以後繼續這麼做，這本質上還是回到了，西西福斯推使透的那個循環裡面，對不對，但我們之前也說了，對於對方而言，對於我們而言，對於我們這段關係而言。

現在推的這段使透，是能推到山頂的，我們所做的這一切，最終究的目的都是希望，我們能進入一段健康平等的親密關係當中，而它原來的關係中是沒有山頂的，所以只要我們做這件事情，不是在傷害對方。

我們做這件事情就沒有毛病，我們做這件事情的最終目的，不是為了傷害對方，我們做這件事情，本身就沒有問題，只是在給予它一種，回溯到原來它跟父母相處模式中，模擬模式中給它一塊虛擬的石頭，去推這樣的一個安全感。

那麼有些人說了，那麼子修老師，你說的這個情況，我現在慢慢能夠理解了，那麼如果一個人他死活，就是無論我怎麼做，無論我怎麼說，我們的真草在真草和指責階段的時候，對方就產生了巨大的反世，而且跟我將持不嚇死。

不認錯，他也不覺得他只有什麼問題，那我們該怎麼辦呢，我們該怎麼辦呢，我們下節課繼續。