# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第12课-精神出轨，如何挽回？

Hello 大家好 我是李月，歡迎大家來到我們的初鬼型分手，該如何玩會，今天我們要和大家聊一聊，關於精神初鬼如何玩會這個問題，精神初鬼和肉體初鬼在一段關心當中，是有本質的聯繫，是完全不一樣的兩個性質。

而在現實生活當中，往往往回的機率也會遠遠大於，那個肉體初鬼，你肉體初鬼了，你可能真的男人不會原諒你的，但你精神初鬼了，如果你操作多得當或者是對方對你的感情變，甚至其實有很大的程度是可以玩會的。

就精神初鬼的對象往往可以分為兩種，一種是前任，還有一種就是其他的異性，前任和異性兩種狀況和兩種事，也是完全不一樣的，而且我們這裡所講的精神初鬼，往往是指的女性的精神初鬼，男性縮尊少的女性要去玩會的。

這樣的一種情況，如果你說，那你不是這個課要講什麼，危機干預，這種精神初鬼如何玩會，你就不能危機干預一下，那就是我想說，如果你非得要干預一下，就請你精神初鬼以後，不要讓你的現任知道。

最後就是危機干預最好的方式，如果你能做到異性異議，那就更好，因為永遠沒把柄，這是人事件最完美的事情，如果你做不到，那不好意思，既然做錯了事情，那就一定要記得，承擔責任，那是你去犯錯的一個，必須要經歷的。

你也不是說，我做了這件事情，我如何逃避啊你，我不要幹做什麼，我們在現實生活當中的，諮詢案例當中，經常會遇到女生法在和，能不能有戀愛的時候，或者是結婚以後同時還和，其他異性或者是前任，就算不親的情況。

然後就會被現任發現了，對吧，這些案例能共同特徵呢，就是什麼呢，就是就場的時間可能不要長，然後呢，不要認成伺候，而他們的分手過程，也非常的漫長，也就長很久，對吧，男性會不聽的去，質問，去問，對吧。

去發洩對於這個女生的感情，這種親身上的，我就太想不偷為什麼，那內心的做負面情緒，也不知道該無同去生血，於是就只有把這些，負面情緒投射到，這個精神促軌的女性上面，所以但是這種投射，或者是情緒到發洩。

其實緣緣是會小於肉提出鬼的，就只剩下只不得會打你，但精神促軌可能還好，一些，對吧，因為很多女性呢，他們可能定不願意，去承認自己精神促軌，女生就只覺得跟這個男生，多了二十九就化的，男人就特別的。

吃出特別特別不開心對吧，所以當一個人精神促軌以後，就你被發現的那一刻開始，如果你想要麻煩，那麼這個時候你就，需要開始做做再工作了，還是這個時候你竊進，你不能夠哭，體系也不能委屈求求，特別是當別人正確。

非常充分的聲音，也不要唯一要壓不成人，就別人已經就寫，突了各種聊天之後，你所有的各種露骨的愛媒的話，對不對，各種什麼想要你，要保別人愛你，要怎麼拉拉，這話都被別人發現了，你甚至要的壓不成人。

也有什麼意義呢，對不對，如果說只是你跟別人聊聊天，並沒有確診的，你們倆是在愛媒的，是有這種親密稱呼，對親密的詞彙的，你做你可以不成人，你做我沒有，就同時朋友之間，怎麼樣怎麼樣，這是這個叫矛盾。

這個還不至於分手，如果這個都要分手了，可能就或得就有預謀，你就知道了，我就，但是我還是建議，大家你最好，還是小心一點的，最好別去幹，把如果說，你是真的合對方，在聊天過程，特別的愛媒，什麼想念，愛你。

這一類的詞彙，都出現了，甚至可能還有，性色彩相關的一些話語的話，對不對，如果真的被對方發現，那麼如果對方，這個時候要跟你說分手，你能做最好的事情就是，同意，因為這個時候，你越是想要去玩流，玩回。

越是希望他們留下來，對方越覺得你這個人，支持惡心，所以你就不能在這個時候，讓自己的唯一的尊嚴，還有你的個人形象，通通就瓦解掉了，你最好是不要，而且當對方在問，你和那個異性，不管是前任，還是遲他的異性。

有沒有發生性命關係的手，請你一定要否認，對不對，你可以這樣跟他說，難道在你心中，我是這樣的女人嗎，對不對，或者是以你對我的了解，你覺得我是一個隨隨便便的女人嗎，對吧，請你不要情緒，失控，你要傻子。

你就承認了，你就為了讓對方痛苦，難受，所以你做死住，傻不拉著的事，然後這種事我會遇到很多，你可能聽客，你是一個四位正常的人，你可能無法理解，就是有很多的女生，都是這樣的，他和其他的男生，聊天，愛內。

然後被男朋友發現的，男朋友情緒就很差，然後就罵了他幾句，於是他也很不少，最後的男人問，他那你跟他有沒有上床，他就一腦子就說，上了，又怎麼樣，他上過了，你又怎麼樣，我把男人吃得半死，然後他就覺得。

我很雙很舒服，最後那個男生，堅定的要分手，沒過幾天，那女生就後悔了，然後就來問，如何，如何挽回，接著，那又去跟男生解釋，說自己，但是一時期，投訴了這些話，是為了氣，他根本沒有和他，跟男生上床。

只是跟他聊了幾句天，對吧，他是因為生氣所以他說了那些話，希望原諒我們從頭開始吧，這個時候，男生根本就不會相信，反而覺得，自己更難受，就感覺自己，憑女生當了傻逼，就戶之折來，就會，就會急去這種情況。

所以當自己和其他男性，愛媚的事情，被現任發生的時候，一定要淡定，對，我們要有預見性，去處理這樣的一個問題，就是，在我們去做這些事情之前，我們就應該早早地想到，比如說你就一開始，你就想到這個男生後過來。

他會怎麼質問你，他可能會對你說，那個男人是誰，對外，你們算了這麼多話說，為什麼，你是不是被判了我，怎樣，等等的，對吧，就是當我當你們，如果真的和別的男生有愛媚的時候，你就一定要在早早的。

就會想到這件事情，東窗事發，被人發現的時候，你應該要如何處理，對吧，所以，我們有這樣的一個先覺的，一個危機的觀念，就當中這件事情，真的發生以後，我們就可以從容地應對，所以這是需要一定的思維能力，換句話。

也是需要的定腦子的，他可能不是什麼人，都能學的會，所以我就說，你沒有腦子，你老實過日子，你要有腦子，你想非凡，那你去去非凡一下，對吧，不過我還是希望大家，老實過，把也把這樣的一種，處理的方式。

分享給大家，萬一你要真的遇到了，對不對，所以我們這個課是，很全面的，我們不站在道德層面上，去碰機，是對於是措施，好事壞，但是，也是希望大家去瞭解，到一個事務的本質，對不對，然後所以，就是當這個男生。

他發現了，你會持他的人，愛美，然後過來吃飯，你的時候，不管是他微信，還是當面，我們應該要承認，因為這本身就是事實，對不對，而如果是誤會，請你強烈的反擊，如果是事實，請你也就承認，對不對。

我們就承認的方式，我們可以在對方，質問我，你跟他說這句話是什麼，你跟他是什麼關係，怎麼樣，他說你直接回他，一句，看來你都知道了，你試的就是，你，拉拉是說承認嗎，對不對，告訴他，男生，你不是傻子。

看來你都知道了，就肯定對方，你都知道，你知道的，就是你所知道的那個樣子，外部跟你吵，外部跟你鬧，我也不佛人，我也不假變的，就是你知道的那個樣子，所以應該他會，看來你都知道了，對不對，你也不管他回你。

什麼，說你什麼，因為這個時候，你應該拉拉了早早，就知道你，有這一天，也是你，可以繼續就跟他講，既然你都知道的，那我也終於解脫了，你知道，這段時間，我也多麼痛苦，甚至你可以拉著我，這樣的語氣和狀態。

也是縮，因為其實，是這樣的情況很，很痛苦的，除非是你早早的，就想著去分手，因為，但是，這個時候，那是他有一定，很多的疑問，會很多的，負面情緒，很多想要爆炸的一種狀態，但是請你一定要，記得你要。

平靜中帶著，悲良的去縮這樣的一種狀態，也就是說，我其實也，不想解釋很多，大概是兩個人，在一起的時間場，就走了，習慣了，熟悉了，無聊了，突然有一天，一個遲大的異性過來，向我表達出興趣，好感，內心啊。

那就有一個開心，那就有一個確願，覺得自己還有魅力，然後就很想去，看一看自己，是不是真的還有魅力，有吸引力，然後他就不停地，誇我，說我漂亮說我沒啊，在沒，都感覺就像，當初我們剛認識你，追我的時候，那種。

自情，興奮，又是就和對方說了，解決的愛與聊話，而就是這解決話，從此以後，一發不可收拾，我不知道，你能不能夠理解，我這種心情，能不能夠理解，我做這種心理，確榮的心理，其實我也不喜歡他，我就是想說給他死。

把他生日體重讓我，和你分手跟他在一起，還約了好幾次出去，需要跟我先讓他上紅燈，沒有去，有點封村，畢竟我心裡還是愛你的，跟他在一起之上，顯得自己還有魅力，是不是挺傻的，然後自己就一邊享受，被人喜歡的感覺。

一邊愧疚於你，太痛苦了，太難受了，難道你就沒有發現，我這段時間，我有這麼長一段時間，都裝太很多好了，為什麼因為我每次看到你，我就特別心疼，每次看到你，我就特別難受，而且我感覺，我現在說這句話。

顯得自己特別無知，我不知道，真的特別難受，我們一天都在害怕，這一天降臨，我甚至有好幾次，都想主動告訴你，但是我知道，你肯定不會原諒我的，這種事情，來個男人能夠接受呢，來個男人能夠接受自己的女人。

還要去享受別的男人的喜歡，不過是時就這樣，我不想去說，你在這段關係，當做得有多麼不好，或者是你有多麼不好的地方，其實都是我的問題，如今，也知道答案，不管你怎麼想，我想告訴你，我們，不管你怎麼去想我。

我想告訴你，第一，我心裡有你，我是愛你，第二，我從來沒有跟那個男人，發生過什麼事情，沒有做對不起你的事情，可能經濟是跟他聊了幾句，天享受了一下，被人喜歡，想失了這樣的一種虛榮，想失了自我還，有人。

覺得自己還挺有，沒有，其他的什麼都沒有，我很早就在想，如果這件事情讓你知道，你不會怎麼樣，可能你會跟我分手吧，今天，你不管給我一個什麼的答案，我都可以接受，你要跟我分手，我也接受，你想懂聽懂聽。

我也可以接受，你是不是想過來打我罵我，我都可以接受，因為這件事情是，我做得不好，我做得不對，或許如果我真的，有對你不滿的地方，我也應該來向你表達，而不是從其他的人身上來找你，這些事情發生了，其實也挺好。

我終於可以去，很能跟我不喜歡的，甚至原來，感覺到驗誤的男人跟他說，我男朋友知道了，我們的事情，以後我們就不用再聯繫了，我心裡還有他，我終於可以，無限無關的就是甩掉他，之前好幾件事情，要拒絕他的險的。

自己好像，讓我知道該怎麼做這件事情，如果，你想安靜就安靜吧，如果你想要分手，也可以直接告訴我，如果知道，你要什麼我需要，或者是我可以，我以為你做的，你都可以告訴我，是我對不起，都是我的錯，對。

明白嗎各位，我們就需要用，這樣的一種情緒狀態，所以就說，為什麼聽歌比看，文章也都是小過，聽情緒狀態在，這件事情會發生以後，如果你要說，如果你要說，你精神出鬼的那個人，他是你的前任，那麼其實也是一樣的。

你對吧，曾經拋棄了我，都不適合，我想要報復他，怎麼，你是不是可以，是誰死自己，也跟他說，那你知道，當初我被拋棄，我心裡都很難，你知道我，現在他每天傳入過，我聊天過，說我跟他愛沒耍，他我心裡也都開心。

你可能永遠都不知道，我曾經在他那裡，受過的去，我有罰，我有想要報復他，我就只有裝成這樣，可是你不會理解，你只會覺得我被判了，你大家都，其實都是以前的，雙胎所以大家要記得，聊天都是這樣。

跟通常交流也是這樣，其實就算太感染，不管你是合總原因，可能只是因為好，這樣那種方式，都可以在，你被發現的時候，就對我，對我該如何挽回，我們就是下一堂課，為什麼呢，因為你把這大段話，蘇完了以後。

他很可能還是會，一定選擇分手，對對，很可能跟你選擇分手了，以後學如果還要挽回，那就後續，後續你要做的事情，那也是我們下堂課，要跟大家講的，所以我更希望大家，能夠是理解的是，我們在與人，跟通交流的時候。

我們這種情緒狀態，對自己的內心，感受的一種表達，對客觀事務的一種表達，如何的動情的，就是，規避掉很多，敏感的問題，所以有的時候，是比較靠腦子，各樣，知道，好好好好的學習學習，很，很。

再見。