# 李越习惯性亲密关系：05.Part1 第四课：鼓励式相处【加微信156066050获取十大赠品】.

哈喽大家好 我是李月，欢迎大家来到我们的习惯性亲密关系的第一部分第四个，也是第一部分的最后一堂课，我们在前面用了三堂课的时间分别讲了，期望是在相处 大家是在相处，还有掌控是在相处。

这三种相处方式其实是非常重要的，因为它会贯积在我们整个和课程的系统当中，也是我们后期需要卓众去学习的一做，相处方式，然后今天的最后一堂课是鼓励式，鼓励式应该是被很多人所忽略的一种相处方式。

很多人可能会觉得自己从小到大并没有收到很多的鼓励，其实这是一个错误的人士，您虽然到大受到了很多的鼓励，但是你一听鼓励，你觉得鼓励这么积极向上的东西，这么阳光的东西 对不对，可能是一个好的东西 对吧。

谁不喜欢被鼓励吗，鼓励了 人变得更自信，而被鼓励了 人可能会更加具备一些特殊的能力，而被鼓励就是好的，那你就会觉得，哎呀 我的人生没有得到什么鼓励，没有什么的，你要这样想 其实你就想错了。

我一点其实每个人的人生的一当中，他其实受到了很多鼓励，只是说这种鼓励和你认知当中的鼓励是不一样的，所以我今天跟大家讲到这种鼓励式的相处以后，可能会颠覆你在心中对于这种鼓励的一种，认知。

那么同样的 我们结合前三颗，我们也把这种鼓励式的相处分为三个部分，第一个叫鼓励，希望 对吧，准确的讲是鼓励符合期望的行为，什么叫鼓励符合期望的行为，大家可以想，小的时候我们总是会被父母既于很高的期望。

比如说举个例子，你的父母 他希望你在家里能够主动帮家里人，承担更多家务，主动减晚 主动洗碗，主动打掃飞身 主动洗衣服，他有这样子的一个期望值，希望你能够变成隔壁家小孩。

对不对 年纪经济帮你家里做各种各样的乱士伐子，当然我前面讲过你，隔壁家小孩其实也是父母对你的一种期望，你看，当你父母对你既于这样的一种期望以后，如果你不按照他这样做，他可能就会打压你。

可能要骂你 指责你，可能要成功你 要求你 命令你的，反抗那就更加打压 反抗就是他们的方式，但是你发现没有各个，如果你父母期望你在家里主动帮家里承担家务，而有一天你突然心血来潮，你帮家里做了一点点。

当然这种心血来潮不是因为你真的心血来潮，而是你当是你在你父母要求你期望你的事，这样做的时候你做了 对吧，你委屈着做了，寒着内做了 做了以后你会发现，他们的做法就是干嘛呢，阿就会鼓励你 刮你 再没你。

觉得你做特别好 觉得你做特别棒，甚至还给你买糖 甚至还给你钱花，对不对 这算不买糖 不花 不买糖，不给你的什么言语上的鼓励，但是你从他们的神色上面也能看到他们对你的赞许和赞傻。

就是你会觉得我原来服务他们期望做他们，希望我做的这件事情，原来是一件这么爽的事情，你感觉自己好像做对了，因为你复过他们的期望你得到的正向的回馈以后，然后你才会心血，刚多一首课程，请嘉所爱情感微信156。

066，050，谢谢支持，来 超突然有天的家里突然想着，哎 我今天要不要再加点扫个力，扫完底等我爸妈回来跨我，我要不要在家里洗个碗，洗完了 等我回来跨我，我会不要家里把衣服也洗了，背子乱七八都换了。

所以你会问什么过程，因为你觉得你认为你成生这样的一个行为以后，你这样做了以后，你做了符合他们期望，从希望你做的事情以后，能得到他们的正向认同，明白吗，那么你如果做了他们符合他们期望的事。

或者是你成为了他们符合他们期望的那种人，以后你都会得到这样的一种正向鼓励，而这样的一种正向鼓励，你不会就会加深你对于他们期望的这种认知，你会必有自主的访次有魔力一般的，不停地要去完成他们的期望。

在这样的一种正向鼓励当中，慢慢慢慢慢慢慢慢，你就会越加越像这样的一种期望靠近并且，你越来越努力地想要去成为这样的一个，他们期望当中的人，或者去做他们期望你做的事情，知道吗，各位你能够理解吗，对吧。

就是你的父母他气用你成为什么的人，然后你被迫了这样走了，后来你就主动这样做了，他们就给你正面的鼓励认同和认可，然后你越来越来越来越来，你就成为这样子的一种人，然后得到的越多的正向回馈，你会越加加深。

你心中想要成为这样的人做这样式的，这样的一种想法，对吧，然后你就会越加越，我向他们的自主，期望靠近和靠近，大家想过这件事情，所以这是气望式的相处的第一步，就是符合气望。

那么我们接下来讲第二个叫鼓励接受打压，那么准确于一代讲，其实就是鼓励接受打压以后，否认掉自己行为的这样的一种做法，对吧，我讲到这边的时候，其实我心里都在笑，对我笑什么，因为我在笑我觉得。

我们父母那也被真的太厉害了，对吧，当然，如果你非得要，听我讲讲，就是说父母他们为什么这么厉害，其实我也不妨多跟大家闹两句，就是在我心中，我觉得他们不是那种大智慧，让他们就这样做，因为他们这样做的做法。

其实很可能也是一种决境的无奈，就是他们不是说受过专业的讯业，然后系统的练习，然后生知这一套东西，而不是，他们也没有办法，只是他们唯一在决境当中，能够想出的一种办法，但也有可能是他自己曾经也接受这样的。

有办法，但是不管怎么样，对吧，第一个去产生这样想法的人，绝对是被逼到决境才会用这样的一种方法，好吧，当然我们继续说这种谋力接受打压，对吧，那你看，你的父母他打压你，他否认你的行为，否认你的想法。

否认你的情绪，否认你的各种各样的东西，对吧，当他否认掉你这些东西以后，你就会知道，我产生这样的行为不对，我产生这样的想法不对，我产生这样的情绪不对，对吧，我有这样子的欲望是不对的，然后，这当有一天。

你跟你妈妈去关街，你以前每天跟你妈关街，你都要要堂持，你妈每次都打压你，妈，对不对，顺不着帮忙给你两罢着，你感觉特别难受，特别痛苦，后来你学聪明了，原来我是不能要堂的，我是不能产生吃堂的这种欲望的。

我是不能产生吃堂这个想法的，我更不能够扯这个脸，去跟他说要堂中行为，对不对，孙子我妈在打压我了，骂了我过后，我没有吃上堂以后，我伸都不能够生气，我也不能哭，我也不能委屈，我也不能坐在地上，对吧。

在那边耍不来，我是不能干这件事情的，对吧，你明白了这件事情以后，然后突然有一天你跟妈有上街，然后这一次你很乖，你就跟在你妈妈的旁边，你没有装嘴要东西，你也没有看堂议，更没有跟你妈妈说，你要吃堂。

然后你妈妈问你要不要吃堂的时候，你赚回来就有我不吃堂，你看，这个叫接受打压，然后这时候你会发现你妈，对不对，你妈回去就跟你爸说，哎呀 你知道吗，我们家宰家特别乖，走在跟我去逛街，走在大马路上，打街上。

都没有跟我药堂，我那要不要吃堂，她都不吃堂，哎呀，这是太乖了，真是太可爱了，太听话了，你看都没有，就是你接受打压以后，你得到正向鼓林，你就会觉得，哎呀，那我不是跟她药堂，哎呀，那我不是表达。

我想吃堂的想法，哎呀，我没有因为我吃，没有吃上堂，然后在那边，相信难过哭，这件事情会得到，正向的鼓林人同和认可，然后你就会不停的，在以后重复往犯做这件事情，当然我讲到这边需要告诉大家。

不是说父母这样的做法是不对的各位，我们不要去评论他们的做法，适于非，只是告诉大家这样的，一种相处方式，因为这家可，这样才可以更加方便，我们去了解，我们从小到大手熟悉，或者说我们将来所面对的。

一个人探索熟悉的一种相处的模式和方式，对吧，所以希望大家不要去就结束，哎呀，父母这样做不对，或者说，你父母这样做对是好的呀，这样可以变，你变得更好就，不要成人这种平淡的心理，因为我一直在讲的时候。

我就特别害怕，有人觉得要讲，你这样不是在攻击你父母妈的妈妈，不是，我只是让她去了解，这样的一种相处模式，不去评论他们的对于错，谢谢各位，我们继续来说这种接受打压，你担心你看，当你接受了对方的打压。

当你不再去表达自己的想法，情绪、行为和欲望，以后对不对，你按照对方所要求的表现，就是符合对方，期望的一种表现去做事情以后，你就会得到正向的一种认同鼓励，然后这个时候你就会认为一件事，什么事呢。

就是你认为自己把自己类型的欲望压掉，行为压掉，想法压掉，对不对，然后情绪压掉，等等，注目此类的行为，才是一个真正正确的行为，因为你在这件事情上，得到了一个正向的鼓励，你得到了认同，认可你得到了力量。

于是就会加剧你去接受对方打压，然后这个时候，对吧，只要将来对方一打压你，那么你会怎么做呢，你要做的就是马上接受打压，因为你接受打压以后，马上就可以得到正向的贵快，那么也就是说你在一项事务。

接受打压以后得到正向的贵，以后接下来对方给你更多的打压，你都会不停地要去，重复地去学习，重复地去养成这样的一种接受打压的习惯，然后当你接受了多了以后，得到的正向货，反会也多了以后。

最后你就会养成了一个接受打压的习惯，因为你就知道只要我接受打压，只要我听对方的，只要我隐藏自己的新闻想法情绪，对吧，还有我自己的欲望，马上就能够得到对方的正向鼓励，正向认同，正向认可。

这样的话就感觉很舒服，感觉很爽，感觉自己就没有，一直遭受到负面的这种扶定，所以大家仔细可以想想，那你看，这样的正向鼓励，它就会让你变成一个非常利益，去接受打压的人，因为你在这样的一个过程当中。

你就会养成习惯接受打压的习惯，当然现实上有很多的人，父母他们做的不好的一点，就是当孩子接受的被打压以后，他们并没有给孩子很多的，正向的鼓励认同和认可，反而接受以后，反正他也可以挑出刺，反正这种状态。

孩子就会觉得，傻子都不对，那这个是我们在，后期实际操作当中，会跟大家讲的，就是包括很多的女生谈恋爱的，他们虽然也是在用这些方式人处，但是他就处不好，他无法把一个一段关系，搞得更好，你知道吧。

好这是我们讲的第二点，那么第三点，叫鼓励服从掌控，对不对，那么什么叫鼓励服从掌控，其实这个和前面东西也，很好串脸，大家也应该很好理解，对不对，就比如说，你的父母帮你安排你的生活，对对帮你安排你的人生。

安排你的学义，安排对象，对吧，注目此类，对吧，安排各种跟着东西的时候，你一开始有自己的想，刚多一首课程，请嘉，所爱情感微信156，066，050，谢谢支持，你有自己的角色。

你有一些你自己对这个事物的一些看法，然后你发现，这你都无法去表现出来，对吧，为什么无法表现出来，因为你表现出来，你会被打压，对不对，那么当你的生活被掌控以后，当你的人生被掌控以后，当你的角色被掌控。

当你的一切都被掌控以后，这个时候你选择了做了一件事，就是我接受被你掌控，对吧，你你你你帮我选择的人生，我国的国的挺好，我还谢谢你，对不对，或者你跟我掌控的生活，你帮我制定的生活，你帮我规划的生活，好。

我都按你的标准来，按你的要求来，对吧，你跟我的角色，我都觉得很好很棒，对吧，我都接受，而且我没有发表，一点点的怨言的时候，你看，父母发现，你是如此的听从他们的言语，安排，你是如此的。

服从他们对你的各种各样的，你总掌控以后，他们就觉得你很听话，他们觉得你很乖，觉得你很懂事，觉得你不会像别人一样，刮刮刮一大堆事，他就这个时候，他们又给你带来的，正线的鼓励和认同，这个样子你的。

服从性在对方的鼓励当中，就会变得越来越强，也就是到最后你就会变成了什么呢，对吧，我接受你的期望，对不对，努力要成为对方期望的人，我接受你的大腰，努力隐藏我自己的各方面的，情绪行为想法还有语望。

那么我接受你的掌控，对吧，你安排什么呢，我就怎么样，我对你言听计从，我再也不去产生，我自己的各种各样的想法，对吧，这三种，这三种鼓励的一种方式，对不对，其实它都是，父母所认为的，极与孩子爱的一种方式。

因为这种奖励，就是让孩子觉得这是爱，都让孩子知道，自己的爸爸妈妈是爱自己的，当然你爸爸妈妈，也是以这样的方式去告诉你的，那么这个内容我们，我们会在下一堂课，就是安全感和安全感的，习惯性比较大和接受。

还有第六堂课的，那个爱意的习惯性比较大和接受，当中去把他们讲的，非常想要是，就是只是跟大家简单提一点，对吧，因为就在这样的一个过程当中，因为鼓励是带来的就是一种爱意，就是一种安全感，对吧，当你去做了。

什么事呢，符合对方期望的事，对不对，就是接受打压，然后服从掌控这些事情以后，你得到了这样的一个这样鼓励，然后你就会认为，我只要去做符合对方期望，我就会得到爱，只要我接受了打压，我就能得到爱。

只要我服从的掌控，我就能得到爱，你只要一旦，只要这样子的一个想法好，恭喜你，你就逐渐被语人训练成为了，一个会延听寄从自己，没有想法，并且还愿意为他而人去服务的，一个真正意义上的好孩子，乖宝宝，当然。

我需要再强调一次，我们不是在评判，这种交易方式的对，不对，我们只是在告诉大家，这样子的一种相处模式，它的整个形式，它的前因后果，是怎么来的，没有在评判对于错，因为这种东西，它确实可以让人变好。

它也可以让人变化，我们是需要让大家去了解这种，叫习惯性相处，当中的终点，因为我们这趟客的名字，就叫习惯性亲密关系，因为人马，它从小到大，它就习惯的是用这种方式，去相处的，所以，当你换别的方式去给它。

它可能就有点无法接受，对吧，一个人从小就用过了铁斧头，你给它一个金斧头，它根本就不看，给它一个银斧头，它也不看，它就看的是什么，它就看的就是，你给我铁斧头，铁斧头才是我呀，别的东西都不是我要的，明白吗。

所以我们不去评判做，你要进步都听，应付都听，应付都听，应付都拿对错，不不评判，再说一次不评判，只是那去了解这种习惯性性，亲密关系，这种相处的模式的，一种状态，它具体的一种体现，因为我们只有了解。

这样的一种状态，才能够方便，我们将来遇见，或者是我们选择到，一个人，它是一个，更加需求习惯性，亲密关系，相处模式的人的时候，我们能够用这种类似的，更庆节的，更好的一种方式，去和对方，更好相处。

然后把一段关系，通过我们自己的掌控，把它导向一个，叫健康状态，不是让大家最做坏事，所以我希望大家，一定要理解我们，再讲这个课的一个苦心，因为我们再讲这个课的时候，真的是无比的心存，无比的开心，无比的。

无难以理解的这种心情，因为我跟子弘一直觉得，我们发现了良心关系的一个本质，我们发现了良心关系，最符合当前国情的一种状态，当然也有人说，你们这个太严肚子的步子，不是个严肚子，就是一个没有被人发现的。

触迷地，我和子弘，我们共同把大家，给探讨出来的，所以我们非常开心，当然我们也是，准备将来，把他们做的更加的详细，适制，然后去做那种，现下的一种课程，希望大家有机会，也可以来参加，所以这是我们的。

第一部分的第四课，叫鼓励师相处，那么接下来，我们需要讲的，就是第二部分，就是习惯性亲密关系的一个影响，对吧，这个可能，就会让很多的，人，有的难以理解，当然，也是希望大家能够，人称听。

第二部分的也有四堂课，第一课就是，安全跟习惯性接受和表达，第六堂课对不对，就是爱意的习惯性表达和接受，第七课就是自我一世的模糊，第八课就是，需求欲望的模糊。

希望大家可以愿真听见。