# 李越-如何预防另一半出轨：第1课-人为什么会出轨

大家来到我们防律的课程，这个课也是很多人千互万换实出来的，这个课其实要讲真的太难讲，而且这个课它涉及的知识量太多了，有很多人可能听不是很明白，因为这个课并不是像很多人之前，去听的一些什么聊天的课。

律查的课，特别生气，如果有很多男人问你付出的那种课，它的实操性非常强，因为它有的时候，它是需要对我们的很多观念，有所改变的理解，所以说如果各位你在听课的过程中，发现有很多的知识点你听不懂。

你听不明白可以来回反复，好好听听或者是来全力面积问一下，所以说我们就花不多说了，我们就开始来讲讲关于出轨这个问题，什么是出轨呢，其实各位你们应该都，如果有点尝试，你们就会发现，其实整个中国历史。

或者是世界史的一个发展过程当中，出轨这个概念，其实更多都是放在女性身上，就是更多的是男权社会对女性社会的一个制约，比如说一个女的，你要出去跟一个男的透了情，跟女的你要进出了我们的男的好像没啥事。

对吧男的出去找个小二小三，什么乱七八糟的好像并不会遭人所非意，读不打呀 慢慢呀 本人傻了呀，就封寄就从这个角度上来讲，其实本质上是对女性非常公平的一件事情，包括我们在你要有花箱的课箱里面讲的。

其实性依这个问题自古以来，就是对女性的一个打压和制约，怎么那么既然是我们明白了这样的一件事，以后 对吧，那为什么现在出轨这个问题，开始在男女之间都形成这样的一个狗狀態，就是因为时代的进步。

女性权利日尽风满，所以才能够形成男女之间互相之于，但如果你要在印度这种地方的话，那你也没有存在男人出轨这个问题，其实是不存在的 对吧 就是在整个社会大环境下，男人和女人之间的地位选出太大。

是根本没有可能去讨论这个问题的，所以说 对吧，所以说出轨这个问题，它本质上是一个怎么说呢 虚假的概念，其实就是从以前男性对女性的制约，逐步演变成男女双方的一个制约，就是从这个角度上来讲的话。

我们不谈道德层面，因为道德这个问题，它都是自我对自我的要求，但是出轨这个问题，它其实网络很多时候来源于对方，或者是两个人的默契，你就说单单要靠一个人的道德，去纸约其实是一件特别难的事情。

所以说我们对出轨这个事情有一个基本的了解，特别是当出轨这个事情它和爱情扯到一起，往那就更扯淡了，我们一直都要说，其实爱情它本来就是一个非常虚幻的概念，就可以多减少你可能很多人无法理解，在每个时代。

大时代它都是需要信仰的，以前那人信仰神佛，信仰皇权，信仰什么孔子，无家等等自如此类，那到现在你说这个社会信仰什么，信仰皇权主义，其实你觉得我就说，老是我们去那四百多号人，你几个信仰皇权主义的。

对不对我们信仰的是爱情，要国外的人真的是信仰什么自由民主，我不其实大多数人也在信仰爱情，信仰家庭，突然因为这样子的话，人人心中有个信仰，它可以增强社会稳定，所以你也知道为什么有这么多的，来头乐的一些。

电视剧天天给你放着，天天是出轨出来出去的，大小三儿的婆媳斗争的，其实这是为了社会稳定，植物这种观念，这是社会需要信仰，不需要大家，不需要大家想得太多，所以你明白我的意思吗，大家就知道。

爱情是这个时代的信仰，爱情就要保证爱情的一个完整性，恋爱就要保证恋爱的一个完整性，所以这个情况下，如果谁被判了这个时代所谓的爱情，或者是怎样，它就是出轨，它就是男生，就是痛苦。

所以说如果我们真的要去理解出轨这个问题，我们需要从三个角度去思考，三个角度我们需要先从生物学，心理学，还有社会学的三个角度，去理解三个问题，那三个问题，第一个问题，人为什么要出轨，第二个问题。

为什么人没有办法接受别人出轨，最后一个问题，那为什么又有些人，又可以接受别人出轨，我们先得要理解，这三个问题，从三个角度上来说，我们先来说，第一个问题，第一个问题，我们先从生物学的角度上。

来说人为什么要出轨，而且我告诉大家一件非常残忍和残酷的事情，就是从生物学的角度上来说，人出轨是一件必然会发生的事情，从生物学的角度来说，人出轨是必然发生的事情，为什么呢，因为从生物的整个演变过程来看。

一夫一妻长相丝手白头邪老，这件事情，它其实并不利于一个族群的发展，它不利于下一代的出生率，比如说我们这个部落，一百个人，然后一夫一妻一人生一个两个三个，而且你不能够保证。

就是说50个男的50个女的是平衡的，有的时候男人多，有的时候男人多有的时候女人多，或者是难得出去死了，打裂的时候没掉了，你说控得出来的女人哪有怎么办，所以说如果说，如果说在生物演变，从原始时候会开始。

人的演变过程当中，它就要出现一夫一妻，长相丝手，这是它不利于人类的种族，种群的发展，你为了强谈，你需要忍口越来越多，忍口越来越多，你需要死命的身对吧，不说这个受人是有智慧，但从受误的角度上来讲的话。

对吧，你看，我们来跟大家，举个非常简单的例子，你看，这是两个人，人与人之间，一首课整齐家微信，977878，767，来跟大家举个例子，你说，人和人之间，对吧，交配的时候，你懂的，其实它的本质是。

生理层面上的反应，对吧，会产生非常重要的一项，神经地质叫，多疤安，大家一定要记着这个东西，多疤安会让两个人，他们在，认识，或者是交配的过程当中，就是你们所谓的，恋爱的过程当中，两个人双方对对方产生。

极强的，控制于战友于，同时在短时间以内，他们会对其他的，意性产生，非常强烈的排斥性，也就是说，在两个人，这两个生物彼此对彼此，产生这种多疤安的时候，他们在这个短时间内，是两个人，只愿意和对方交配的。

你们可以理解这个叫，真正喜欢的两个人，在短时间内，只想和对方睡，这个时候别人过来，睡他都不一定想跟对方睡，你可以理解，你可以这个样子理解，但你想想各位，那么问题就来了，我们先不说。

多疤安他的持续时间有多长，你想想，如果说，真的是这样的，还到这个族群的出生力，是不是就很少，这个身的人是不是就很少，那你是不是就没有办法，抵离外途，如果是放在一个原始社会的情况下，对不对。

而且我们这边来跟大家讲的，就是关于多疤安，他所产生的控制于战友，与对其他意见产生的排斥性，这个问题，他是为了保证的排，就是出生下一代的亲子，确定，他是为了确定父亲和母亲是谁，是为了让两个家长能够。

就是这样，这样叫什么叫熊姓能够承担起，对义性和孩子的照顾的一个问题，但是随着人类的整个发展和进步，这种多疤安所产生的控制于战友，与对其他意见产生的排斥性，被越来越多的人，负语了各种不同的意义。

就负成了负语成了什么关心，爱啊，对吧，专一啊，姐姐和互啊都扯蛋，根本就不是这个意思，它就是一种非常单纯的身体层面上的一个反应，对吧，好，那你这边来，来大家来想想，对吧，如果对吧，我刚刚刚说了啊。

如果这种对其他意性的控制于战友，与排斥性都一直在，那么如果这个男，就是这个熊姓有一天发生了意外，那这会女的，她起不睡就没有办法跟别人发生，关系继续生孩子了，那那那那那，这个女的相当于在整个族群当中。

那你干吗呢，对不对，那你就，严重影响了这个出生率的问题，所以说在这个生物演变过程当中，这件事情，它是不允许发生的，对吧，所以说在这个过程当中，就出现了另外一种生理上的构造，就是当两个人，他们会因为。

生理的，和生理的荷尔蒙和神经地质分泌而在一起交配，过后，在过一段时间以后，他们两个人身体所产生的，这些神经地质和荷尔蒙都会消失，最长的就像那个什么，催惨素，它也只能存在七八年左右，像什么多八安啊。

搞同啊，对不对，这些乱七八糟的什么什么，本基以安啊，这些东西，你都长也就一年吧，其实有时候三个月就没有了，就消失掉了，你吃的吗，也就是说，从生物学的角度上来讲，两个人在短时间内互相相合对方。

交配一段时间，当两个人生了孩子，再过一段时间，当生下来的这个孩子，具备一定的自我生存能力以后，这两个人是，势必不再想和对方继续交配下去，他就可能要去跟别的人交配，或者是能够接受跟别的人交配了。

你离开我的意思吗，就相当于是我们这个群体那样的话，对吧，你们在一起生了个孩子，然后过了，大概一两年两三年以后，这个孩子基本上长大了，不会出生问题了过，就可以去跟别的人继续生孩子了，你可以跟别人生孩子。

他可以跟别人生孩子，就是这个问题，对吧，他为什么出生问题，就是他是要增强，就增加人狱，他就要下一代的出生率，然后保证这个族群的一个成长，对吧，就是你们可以去做这样的一个设下，所以说。

这就是从生物学的角度上来讲，就是说你自己是一个人，一个人，和另外一个人，你们只要在一起谈恋爱，在一起结婚，时间长了以后，都会出现生理的脾背，生理的排斥，生理的免疫，如果说在做的各位。

有谈过那种两年三年以上恋爱的，甚至还统居的，只是你就会发现，你们刚开始在一起的，第一个月，几乎他们每天都要来一发，第一个月的时候，有时间就来一发，一天来两三发，在一起第三年，那就是一个月来过两三三四。

四次五次，六次都已经算很牛逼了，一个月，一周能够保持过一两四，你都觉得很厉害了，对吧，所以说这就是，两个人在一起，时间长了，彼此之间身体当中，因为当初要什么什么的时候，而产生的那些，多把安娜。

本基于安娜，那些神经地质和我们的，通通消失，都通通消失了，消失以后两个人之间，就再也没有那种，生理层面上的一个，感觉了，对吧，我跟他举个非常形象的例子，我不知道有不电影，你们有没有见过。

看过就是黄博拍过一部电影，叫那个叫，艺术好戏，在艺术好戏里面，他们被困到荒岛上，当时有跟那个什么史教授，我们这些人被困在这个岛上，如果我们是作为这个世界唯一的，剩下来活着的人，我们要想把人类总群谈。

就是叫反演下去，对吧，还要避免到近轻之间形成的这种，什么DNA便议，怎么乱七八糟的，近轻结婚这种，那么我们该谁和谁生孩子，谁和谁生孩子，那怎么样怎么样，就会出现这样的问题，我不知道你们还记不记得这段。

当时我看到这段的时候，我当时觉得试试个道理，为什么是这个道理呢，因为你只有用非常理性的方式，你才能够避免人类族群下去，但是这个时候你会发，电视剧转就演的是，黄博不同意，为什么黄博不同意。

因为那个时候他跟苏齐好像，刚刚在一起，他怎么能够接受，等他自己刚刚得到的女生，跟别人去交配生孩子呢，他没有办法接受，对吧，所以说他就不同意，他说这个世界，还有一个东西叫爱情，其实那个不叫爱情。

那个就叫你对一个人喜欢身体产生的控制，于战友与同事对其他疫情，产生的排斥性是不允许他，跟别人怎么样的，但是，我们从另外一个，其谓理性的角度上来讲，只要他跟这个苏齐在一起生活的时间。

构成最终他也会妥协这件事情，因为他不可能和苏齐一直保佑，这种非常强的控制于战友与，还有这种排斥性，当他未来生理层面上的这种感受，退缺以后，他开始对苏齐产生生理疲憊，生理免疫或者生理排斥。

已经没有现在这种热情的时候，他就会慢慢地有想起，那个使教授曾经说过的，为了人类族群不灭绝，我们应该怎样怎样怎样怎样，交配下去，他就开始想去跟别的人去交配了，他就能接受跟别人交配了。

甚至还会期待这件事情发生，因为他可以順利成章和别的女人发生关系，所以你看，这个过程就是人类为什么，人与人之间没有办法说长，永远对对方产生控制于战友，就是这种情况出现，他就可以非常好理解，人和人之间。

没有办法长时间保持从生理层面，记着我是从生理层面，不是从意识层面，也不是在跟你从心理学层面，而理智层面，我们只是说生理生物本能层面，没有办法保持两个人一直永远在一起，因为生理会出现免疫疲憊，甚至排斥。

然后在这个时候对其他的疫情，产生极强的渴望，然后想和其他的人去交配，这是从生物的角度上来说，出鬼是一件必然的事情，因为这些生理产生的化学反应，中会消退，这些神经地质，这些荷尔蒙中会消失。

一旦因你而生的化学反应，又因为跟你在一起的时间长了，而消失了，那么它是一定会因为另外一个人，又从心染起来从而对对方产生，极强的渴望，就是寻付，就是这样的一个寻付亡反对一个过程，明白吗，就是从生物本这个。

这个东西是我们没有办法去控制和掌控的，所以这就是为什么我们有时候在直播的时候，跟大家讲，讲什么讲，出鬼是必然的，出鬼是必然的，出鬼是必然的，为什么，因为这个世界上学大多数的人，是没有极强理性理智。

去对抗自己的生物本能，理解我的意思吗，是没有极高极强的理性对抗生物本能，他们最终可能理性也会屈服于生物本能，选择去追求快感，追求那些乱七八糟的东西，所以为什么交配的时候有快感，这你要对快感有追求。

那你有快感你才会去交配，你知道吗，人类和海统是这个世界上，唯二的两种生物，他们会为了交配时候，产生的快感而发生关系，而别的动物都不会，只有人类和海统，所以有的时候你在大海上，你们经常会看到一群海统。

你问大家干吗吗，那是一群海统在对一支海统，行那种勾结之势，好美的一副画面，你们看着别人在强奸一支海统的时候，你觉得好美的一副画面，人类会追尋追求这样的一个状态，就是人类会追尋这样的一个快感。

而这种快感对快感的追求它是一种生物本性和生物本能，你们理解我的意思吗，也就是说，人从生物学的角度上来讲是，都会出轨换句话，就是人从生物学的角度上来说是，都会想要和很多人发生关系，且都会和很多人发生关系。

对吧，从潜意识的层面上讲，人的潜意识里面就是应该要和很多的人发生关系的，它不分难，它是人之本能，对吧，所以说为什么说人要做一个有理性的人，为什么做个有爱的人，为什么有道德，有乱七八糟的追求限制。

规则规矩，就是因为这些理性，层面上的东西可以用来对付我们的生物本性，我不知道大家能不能够理解这个概念，如果你单从生物学，本质的角度上来讲，所以说你们知道吗，为什么跟你们讲找人的时候。

要把自己要做一个理性的人，找男朋友找一个理性的人的原因，就是因为理性真正够理性的人，它才能够有自控力，不被自己的生物本能所掌控，换句话就是不被受信所掌控，然后祝一个真正有人性的人。

我不知道大家能不能够理解这样的一个问题，就是生物学的问题，接下来，生物学的问题大家有什么不懂，到时候可以提问，只是我觉得我这样跟大家讲，从他们从来会讲好几次，我觉得大家应该能理解。

接下来就是心理学的层面，从心理学的层面来讲，人为什么要出轨呢，第一个原因就是为了弥补自己，在同年青少年时期的趋师和不足，就是有很多的男生，或者是很多的女性，他们在自己同年就是读小学，初中高中的时候。

他们在这个阶段，比如说喜欢他们班上最漂亮的那个，班花儿啊，喜欢他们班学习成绩好，类传统最好的那个男同学，是，那些人都不代兼他，甚至于他可能在小学初中高中，这个青少年时期，同年时期呢。

几乎没有被异性喜欢过，啊没有被这些喜欢过，他心中总有一种错败感和缺失感，他就非常不舒服，非常有不爽，然后带到他长大以后，如果说他没有成功，没有钱，还好，他一旦长大以后，有了钱，成功了，有了地位。

有了经济条件，他就会想，以前没有人喜欢我吧，因为我穷吧，看不起我吧，现在我有钱的，难道我还不能多搞几个女人吗，或者说我还不能够多让几个人追追我吗，所以就是有很多的，就是，有很多的那些调私，都是这样的。

对吧，就是从小到大，没啥人女人喜欢过他，然后当他长大了以后，有条件了啊，就是比如说有一个很好的学历，有了一份很好的工作，有了一份非常好的生日以后，你会发现这个人他就会变得很扎，他为什么要很扎。

因为没有什么人喜欢过他吗，所以当他成功了以后，他就要享受不同的人喜欢他，就是不管他是名者当扎男，还是要按地里面当那种，围索的烂好人，但是他的鼓子里面核心目的就一件事，就是他想要享受被女人喜欢的感觉。

他想要多睡几个女人，从而来满足自己心中的那种缺失，觉得自己证明自己，我还挺有魅力的，还有很多女生也是这个道理，有很多的女孩子，就绿茶一点的女生，对不对，从小到大，没有那么多的男生喜欢他。

于是当他长大以后，他就会非常享受被男生喜欢的感觉，并且渴望有男生喜欢他们，他们就喜欢男生天天围在他的身边，点着他关心他，体内他和护他，把他奉为生命到最重要的那个女人，他享受非常享受这样的感觉。

这也是心理层面上的一个缺失，而这样子的人即便是他有了对象，有了男朋友，一开始他很开心，很满足，为什么，因为像这样的男人和女人，他们其实对于自己能够找到对象，这件事情不是一件非常有信心的事。

所以当他们有一天找到对象以后，突然觉得哇好开心，我终于找到对象了，但是你们不要忘了，当当找到对象以后，然后随着自己的工作，事业发展越来越好，或者是随着自己的延迟发展越来越好，突然有天还觉得自己亏了。

你懂吗，突然觉得我看我这么牛逼，我找了一个这样的对象，提前就被暗足了，感觉自觉点亏了心理有点觉得不服气，他想要找一个更好的来，觉得有更好的人才能配得上我，或者是有更多的人才能配得上我。

所以他会因为这种心理的层面，在加上心中对于性的渴望，从而也去选择出轨，大家能理解这个意思，这个就是很简单了吧，我觉得这个东西大家一个，很多人都能够理解这种心态，这些人不被人喜欢长大过去，要真名自己牛逼。

碎无数多的女人，找无数多的被抬，导导导无数多的男孩子，在自己身边为着赚圈圈，感觉自己特别牛逼，感觉自己特别有魅力，拿出去吹，特别是男人和男人之间，拿出去吹，顺便在这个地方还可以说，处女情节。

就是有很多男人，他是有处女情节的，为什么说很多男人处女情节，他是个神经病，因为大多数有处女情节的男生，都是在同年青少年17，被同性击败过，就是被他人抢过自己喜欢的女孩子，就是自己去追自己喜欢的女生。

没有追到，然后被别的男人给追到了，还被别的男人给睡了，这个留言废语还传出来了，对吧，然后他喜欢谁都一个没追到，反正他喜欢的女人都被别的男人，追了别的男人睡了，还被别的男人搞到了，打了拍了，他们往往都有。

这些经历就是被其他男性打败的经历，所以等到他长大以后，他就想要用找处女这个方式去，迷补自己心中的这种不平衡，对吧，要去掩盖自己内心的这种失败，去跟边吹牛逼的时候，就跟边说，对吧，我女朋友是个处女。

我处女接受不了，就是因为他对自己的无能转换女，转换成为了对于男性的恨和非处女的恨，这种男人真的很恨恨恨，最恨恨的事情是他会因为，对他会跟一个女生发生关系以后，再来显示这个女人不是处女，然后继续的去。

不停的去骗别人，然后嫌别人不是处女，所以这种男人最恨性，所以说女还是你遇到这种人了，你就只有说你倒了八位子雪大梅了，这新一学层面，就是迷补自己同年青少年时期的，确实要用不同的多的女人来。

证明自己牛逼有魅力，显得自己非常成功，他会因为这个原因，也会去选择出鬼，好，然后第二个问题，心里层面上的第二个问题，就是他的感情生活，对吧，就是这个问题就可能就比较，就比较理解一点，不要深碎一点。

因为他和长期关系有很大的一个关系，就是有很多的夫妻，或者是谈了很长时间的情绪，然后两个人之间没有解决问题的能力，不管是男人也好，女人也好，都没有办法拥有那种温柔，寬容寸衣的态度。

无法站在对方的角度思考问题，所以就导致总有一方被冷落，总有一方感觉到非常的孤独空虚和寂寞，得不到关心得不到体贴，得不到理解，得不到呵护，得不到爱的时候，当所以两个人之间的这种情感连接断掉了。

一个人的心里面，就会感觉无比的孤独恐惧，然后就感觉自己心里面的缺失，而这个时候如果有另外一个人，会去跟他聊聊天说说话，或者是他能认识到别人以后，他无法从伴侣身上得到的情感连接。

非常容易就能够嫁捷到别人的身上去，包括我都犯过这种错误，对吧，而且还是在前一两年的时候犯过这种事情，就是跟女朋友吵架以后，非常的气氛，非常的不错，然后就是跟别的女孩子聊天，对吧，然后聊了两三天。

感觉不对不行，我不能这样承论下去，对吧，可即便是我自己反应过来了，但是她妈的最后还是被女朋友发现了，和别的女孩子聊死了，你这事一件多么痛苦的事情，不说了太悲惨了，对吧，所以说您看这次的我情感连接的缺失。

也会成为你自己的心里面，也会成为一个人她出轨的一个契机，对吧，而且最重要的事情各位，你们一定要知道，不管是她情感连接的缺失，感情生活的空虚，还是要向弥补同年缺失，证明自己牛逼成功有魅力。

还是她对性坏感的追求，还是她身里本能对其他女人，或者是男人的需要，他们都是可以一起共同存在的，明白吗，是可以一起共同存在，不是说指存单方面的一点，不会的，他是可以共同存在，而且这个。

这个情就是长期关系当中，决大多数的夫妻之间，你想想，你说他们出轨，不是不是妈一必然的问题，大家可以拿举个例子你想这种夫妻关系，两个人结婚10年20年，彼此之间已经没有了那种，生理层面上的激情。

两个人的生理已经疲憊了，看到对方，就中年夫妻亲一口，一土就土大半小，就这种感觉，然后甚至还会出现生理排斥，不见人都要晚上就是，那我经常说的，我们指拥抱不接吻，指睡觉不做爱，就到了这种程度。

程度和层面上了，生理已经没有办法有那种快感了，就是哪怕是两个人要做爱可能都要，摩摩积极摩摩称成摩半天，对吧，你看，在这样的一个环境下，然后这个男人，他从小到大，也没有什么女人喜欢过他，也没有什么女生。

就说从小养木他，他天天追求他，聊他，甚至可以说是没有很多那种漂亮的，有充满着年轻活动，或者是年轻活力美丽的肉体，跟他玩过，又祸过，然后他可能人到中年，事业又开始飞黄同达，又开始赚钱，工作又大多数的男人。

事业发展的时候，35岁往后，对吧，他的事业又开始发展，发展起来了以后，身边疫情越来越多，漂亮的年轻的，或者是新鲜的，没有接触过的肉体又越来越多，以前本来就没有什么喜欢过，而他对他的老婆又没有那种。

性的渴望，没有那种生理的渴望，可能跟他老婆已经很久没有过，性生活了，然后在这个过程当中，他跟他老婆，有经常吵架的老婆，又不关心，他又不体调，他又不呵护，他进行各种各样的事情，跟他甩脸色，各位，你们想想。

你觉得这个男人，在身边还有很多，你人的情况下，你觉得他出轨的积率大，还是不大，你们可以，设设处地好好行行，他出轨的积率，是只大，只大，只高，只高，非常高来非常大，所以这就是你们能够理解吗。

这是在整个社会的，经阶层的男性，对吧，如果我跟你们说，他们不出轨，我估计你们都不相信，那肯定会出现问题，对对比，即便说我这样子，我都不敢保证，我未来会不会不出轨，不敢保证，对不对，至少在这件事情。

没有发生之前，我可以给你们拍拍，我说我，我离别的绝对不可能干出这种事情，不可能，但是其实我心里是没有底的，但是我知道这个问题过后，我至少在我的心里，给自己敲一个锦终，至少在未来这些问题。

发生在我自己身上的时候，我需要保持力质，可即便是这样，我也不敢冒冒人，直接跟大家夸还口说，我可能永远不会做什么，那就把握到的事情，不能，没有人能，没有人可以做这样事情，损失妈这个人无能，性无能。

所以说大家能够理解吗，对吧，这只是从心里学层面上，生物学层面上，接下来还有一个社会层面上，社会需求社会评价层面上，大家可以想接着我们上面那个案例，就是对吧，社会学层面，理解是从两个地方，第一个地方。

就是和身边周围的人，的一个潘比的问题，对吧，你干嘛就，女生可能很难理解，男人都能够理解吗，男人之间，谁越来个泡啊，睡了个牛啊，谈了个女朋友分了手，又换了个心悠再继续谈，男人之间是非常乐愈去分享的。

比如说一个男人，是他昨天晚上越来个泡，他今天就会告诉他最好的朋友，看完完，看完完越来个女的，给你看看照片，你觉得女的怎么样，对吧，白人男的一看，哎我可以啊，对吧，他他那个什么时候，好事多什么。

我去聊一聊，随说有的时候，你会发现为什么你的，你跟你，越过跟你睡过的男生，他的兄弟为什么来聊你，很可能就是这个原因，啊，别人是在分享泡游，对吧，你别想太多，对吧，这个和身边的人潘比，就是啊男人就是。

哎我睡过多少多少人，我摊过多少多少女朋友，我怎么样怎么样的时候，哇他身边的人都是这样，对吧，他在身边大环境，都是这样子的人的时候，他会觉得自己很失败，对不对，社会、社会、评价的话。

而且舒服于觉得自己很丢脸，在朋友送地面前，非常没有面子，在这后情况下，对不对，特别是有很多的女生，她比较强势，男朋友对吧，她跟男朋友有老公，老公表弄着，若是天天跟男，吵架，然后她就可能会被她的。

男性朋友吵笑，说你怎么那么听你老婆的话，怎么怎么怎么那种那种那种那种，这些情况也会成为，一个男人去出轨的一个理由，当然这些都可以成为，他们对性渴望的一个借口，但是我们可以把它拉出来，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，我们之前有一个客户，做自行就是这样的，她的老公本来跟她的关系，特别好，对吧，很好特别好，然后平时也不吵架也不闹，然后各方面都都非常的OK，后来她老公出轨了。

她老公出轨的原因很简单，她老公出轨的原因就是，因为她老公身边的，就是领导啊同事啊朋友啊客户啊，这些比较有地位，有地位有金钱的这些，人，几乎都有小三，几乎都会飘差，几乎在一起聊天，聊哪里的女人最好。

泡啊怎么泡牛啊，哪个牛怎么样，哪里的女人怎么样，经常聊这个问题，而她插不进嘴，别人就会嘲笑她，然后后来别人就给她，介绍了一个女朋友，然后一群男人非常开心的，在出轨，你说这个事情怎么说，难不难说。

碰不通口你救不救姐，对吧，所以呢，在这样子的一个环境下，一夜会成哪一个人出轨的理由，对吧，随时从社会，社会需求的层面上，社会评价，社会学的角度上，那时候任何人之间，对吧，任何人之间的重视。

对吧这种人机关系的终和，最后就会导致这个人走向一条，就在我们理解的一条不规律，这是第一个原因，第二个原因，就是其实和心理学，和刚才我上面讲的那个理由，非常相似的就是，当一个男人，他的地位和经济。

到达一定高度以后，他会膨胀，对，我们这样理解，膨胀，膨胀的觉得，我这么有钱了，我这么有地位了，我是事事事事事事事，难道我泡这个牛不行，我羊羊小三不行，我多羊这个女人不行，我这个地位了，这么有钱了。

难道我还守着我，对吧，一个老婆的糟糕之漆，听着守着她，那我多亏，都对不起我的身份，什么乱七八糟，她这个，也是，就是当他的社会地位族健体高，当他的经济地位，经济条件族，族部的提升，她内心深处，就会膨胀。

膨胀以后，再加上别的企团乱七八糟，总和终和大学企，居美条件，那有出轨必然的事情，对吧，所以大家可以想想，这个我就不跟大家最说，大家大理解就知道，所以你看，从生物学的角度上，出轨是一个必然的事情。

从心理学的角度上来讲，出轨，她也会成为一个人，心中的一个恶魔，从社会学的角度上来讲，出轨就是像一个人，身边不定时的炸弹，总会被惦人，所以说综合这级点，因素来想，各位你想想出轨。

她是不是就是一个必然会发生的事情呢，对吧，我就是人，她就是无法发生的一件事情，她就无法避免的一件事情，她就会发生，你再怎么想她就会发生，所以说你们说，你们要说，从完全更古上去，都觉得一个人出轨。

这件事情不可能，不可能的，这是不可能的，对吧，所以我们来的，我们后面会一直跟她讲这个问题，我们要在，要在现实和我们的幻想当中，一定要找到一个非常平衡的点，这个点，我们后面会来讲这个问题，法师院你看。

很多人可能听完过，会特别悲观，这么难受，这就是这样的，事实就是，比如说，就像，我知道我的女朋友，会为了来有一天会出轨，对对，你再做的谁又不知道呢，比如说紫草她可能也会知道，但是知道又怎样，所以说。

经典的名言就是，幸福感是一眼出来的，很多事情不要摆在台边上，摆下不来，但这个并不影响，我们去降低这种风险的法师，对吧，好，这个问题，人为什么要出轨这种问题，我拿讲清楚，我们来讲，接下来讲，为什么人。

他不能会接受另一半出轨，其实也是三个问题，第一个是，生理层面上的排斥，对吧，就是，当你的伴侣和另外的一个人，发生关系以后，因为你对另外的人，有控制如何战友语，所以你的生理面，就会排斥，排斥什么呢。

排斥和别人发生过关系的，伴侣，这个问题来源于什么，也来源于人，生理层面上的反应，因为在这样的一个情况下，你为什么要天然的拒绝这个，问题，对吧，你想，这是亲子确定性吗，你跟别人睡过了，又过来跟我睡。

那生的孩子，万一到底是谁的，是别人的，还是我的，就是亲子确定性，到是人的身体会，尝尝这样的一种排斥，生理排斥，所以人是没有办法接受另一半，出轨的，对吧，回来跟别人睡来跟我，就很难受。

然后心里上的一个错败感，就是生理排斥，还有心里的错败，心里的错败来源于，这个就很好理解了，这是感觉自己非常的失败，非常的无能，是你居然帮我给绿了，你跟别人睡就送给我，不行，我没有别人有魅力。

我别没有别人优秀，就是说，我无法接受另一半出轨，排除血生理层面上的排斥，还有就是心里层面上的错败，就是你只要一想到，你跟别人发生关系，我的心里就非常的难受，想到你跟别人发生关系的，那种画面。

我整个身体就不舒服了，就不想，就是我对你产生不了，生理的冲动，同时我的心里面，你会感觉自己非常的失败，我这种失败是谁给的，在我看来是你给的，我失败，本质上是自己的，失败无法接受自己的失败。

于是我就把这种失败和无能痛苦，全部发现到你的身上去，所以人没有办法去，人是很难去承受，和面对这种，生理层面上的排斥，还有心里层面上的错败，然后最后还有点就是，社会的评价，就比如说，你在做的各位。

你能够接受你的男朋友出了鬼，或者你的女朋友出了鬼，以后搞得天下皆知之真事，别人看到你的说，哎呀被绿了，就是别社会的评价，时时刻刻，再让你的生理丞生排斥，心里面享受那种错败，所以人很多大多数的人。

是没有办法去接受这三个层面上的问题，生理排斥心里，错败和社会评价，是没有办法接受这三个问题，所以说绝大多数的人，是无法接受另一半出鬼的，这个问题大家有个简单的了解，所以说你知道吗，当你出鬼以后。

这三个层面上的问题，几乎，如果解决不了的话，你无法解决这三个问题的话，你不可能和你的办理合法，和你的办理合法，对吧，这就是我们最后一趟可要讲的问题，对吧，就包括你的办理出鬼了。

如果他无法跟你解决这三个问题，你几乎跟他最后分手离婚，也是一件必然发生的事情，就是这三个问题，就是我们最后一趟可要讲的没有，这前面只跟他做一个不点，那么这边就来了，很重要的事情。

为什么有得人能接受另一半出鬼，为什么有得人能够接受另一半出鬼，所以说是我们从一个大环境上面，讲另外一个问题，对吧，人不能够接受另一半人出鬼，但是我们从整个历史观念上来看，你发现。

人好像是可以接受另一半出鬼的，对不对，不管你是从母戏社会，还是从古时候男人的七切成群，对不对，其实你从这个角度里面发生什么，从一二重白头到老衣服一气，这些概念它并不是人类的，很长和历史存在的一个长派。

不是，那这是为什么两者之间发生了一个巨大的矛盾和冲突，所以各位，接下来就是一件非常非常让你们，悲哀的一件事情，就是出鬼这个概念，都是建立在男女双方经济地位，心致水平相对于平衡状态下。

才能够去谈论出鬼这个问题，明白吗，也就是说对于很多情侣和夫妻而言，大多数时候，是强者的一方出鬼，而弱小的一方，都会选择原谅，而分手离婚往往是双方差距不大的情况下，才会那么坚定坚持要离婚。

而这个双方差距就是经济的差距，地位的差距和心致水平的差距，也就是说，如果你将来找了一个对象，你和他在经济层面上差距特别大，然后你跟他的地位层面上差距特别大，然后在心致水平，在精神人格层面上的差距特别大。

那么他出鬼了过后，你根本离不开他，因为他比你强太多了，你跟他分开离婚，你失去的东西远远，大于他出个鬼，你失去的东西，人道最终也是一个立即组织，所以这就是为什么大多数家庭妇女在，得知自己的老公出鬼以后。

都会选择原谅要赶走小撒，要让小撒从两的原因，就是因为离婚会让他失去更多东西，他离不了婚也分不了手，这也是为什么你们经常会看到一些女生，说我的男朋友是个渣男，跟我恋爱以后还跟别的女人上床约泡，对吧。

我现在想知道该怎么可以让他改邪，规则你们或者是我一时冲动跟他说了分手，我该如何挽回他，并且让他改邪规则，你们经常会看到这样子的问题，经常会看见这个问题，明白吗，所以说，有的人你说你很多女生会说。

我接受不了对方出鬼，我跟你讲，你接受不了对方出鬼，那是因为，对不对，你还没有真正遇到那个在经济地位，心智水平的你相差特别大的对象的面前，对吧，所以说这边就告诉大家，对吧，现在的很多的人。

现实生活当中的很多人，大多数的人他们找到对象，其实都是和自己相对于比较平衡的人，就是大家的经济水平收入差不多，大家的社会地位差不多，大家的心致水平也都差的不是很远，就是在这样的一种环境下生存压力没有。

就是用生力的敏感都没有到那么高，就是生活水平没有那么高的一种情况下，对不对，在生存压力不大的情况下，人才有资格和经历，去注重自己生力和心力，去注重自己生力和心力，层面上的感受，知道吗。

就是只有当两个人的经济地位，心致水平相差不大的情况下，才有资格有能力，有经历去顾及生力和心力，层面上的感受，还有所谓的社会评价，就这样一段话大家就可以理解一下，你们的爸爸妈妈在七八十年代那个时候。

对不对，他们那会是生存压力非常大，他们那个时候，经济水平都很低，大家地位都很低，心致水平，大家都很低，习股相当且生存压力非常大的情况下，在这种情况下，你觉得他们有什么资格能力，经历去顾及什么心力层面上。

或者生力层面上的感受吗，不会那么连出轨的经历都没有，就算是出了轨，被发现过其实说风都离不开对方，所以为了我们就是以前的人，他们就是，就倒有什么离婚率那么低，出轨的那么低，当然还有一个原因。

就是那个时候大家发现了，也都把为了社会评价都选择不说，因为离开了更难受，因为那个时候就是我跟他们分开了，就更难受，而且没有那么多人，那么多的心力和机会要去选择出轨，所以现在不一样，现在我们不一样了。

这个就对吧，你和这个七八十年代比起来，就是2020年了，40多年以前，40年的一个发展，对吧，导致我们现在的经济水平，社会地位，还有心致水平，大家提升得非常快，提升得非常快，非常快以后，进生活。

生存没有压力，生存压力不会恶死，不会每天未一日三餐发愁，我们只是在愁吃什么，所以我吃了太多了，想吃了太多了，以前的人都没得吃，天都能想吃什么的情况下，他有经历去出轨，他想得太多了。

现在就是我没有生存压力了，所以说我们更注重自己，心理和身理层面上的感受的，这种情况下，对吧，随他这种情况下，当你遇到一个，跟你相差特别大的人的时候，对吧，特别是你遇到一个人，对吧，这个人给你带来了。

非常丰富的物质生活和生活，当个就是叫生活条件，但你发现他出轨了，你一想想，你跟他在一起，每天出门做奔馳，你跟他离了婚以后，你可能每天就是出没小黄车，谁妈受到这种事情，很多人受不住的，其实很多受不住。

你只有抖心，你就要抖祸些，所以说为什么又有些人，他能够接受另一半出轨的原因，就是这个原因，就是他和对方经济地位，心致水平相差太大，他自己根本没有办法，去过上他理想的那种生活，物质生活，一旦分手离开。

物质生活，落差特别大，甚至于他的生存都会遇见，问题的情况下，他在对方出轨以后，绝对不敢提分手，也不敢提，要离婚，他只想着让对方回归家庭，重新好好地过日子，所以说这本就涉及了，一个非常重要的问题。

在做的女孩子呢，你认为你自己是一个，不能接受另一半出轨的人，那么问题就来了，你有这个资格去做一个，不能接受另一半出轨的人吗，如果你没有这样的一个资格，你的经济水平，或者是你的社会地位，心致水平。

没有办法和你未来的另一半，或者和你现在的男朋友，老公达成一个相对于，比较平衡的一个状态的情况，想他对方出轨了，你就只有受着，而在你出轨以后，对方可以异教，把你踹得，就是一个非常残酷的现实。

就像我们在直播的时候，经常讲，情感问题，从来不是男人和女人的问题，它都是一个强者和弱者的问题，在一段关系当中的强者，它就具备这样的特权，强者具备这样的一个特权，而弱者只有选择妥协，因为你离不开。

弱者你离不开，你要能离得开你就不是弱者，就是这样的一个问题，这边就告诉大家一件，告诉大家一个很重要的事情是，你要避免对方出轨，首先需要做的事情，你在责物这个问题上，选择对象的这个问题上，就不能够是。

一个和对方在，经济地位心智水平相差巨大的人，你得是，你得是经利利，你得随平相当，你一个月工资收入2000块，你找一个月工资收入20万的，你觉得它不出轨吗，它不出轨你信吗，我和我不信。

反正我是不会信这件事情发生的，所以说如果你现在有男朋友或者是，你有老公，你们已经结婚了，你已经谈了恋爱了，当你的收入，什么乱七八糟的和你老公，收入地位心智水平，思维见解，精神追求，已经和你的老公。

拉开巨大距离了，你就要迎头赶上，你不能跟拉太多，不然到时候你离都离不开，因为它比你强，如果说你，在找对象之前，你的一个想法，找对象的一个想法就是，我要找一个男人拖负终身，我跟你讲，你妈只想这种事情。

你的老公，男朋友未来你就是要离婚，而且就是要出轨，离不离，那是你的事，因为拖负，就说明你在一开始，就把你认定，唯一段关系的弱智，在一开始你根本就不如对方，当你在这样的一个，玄酥情况下，在则偶的时候。

你搞不明白这个问题，你搞不清楚这个问题，你对自己没有一个客观认知，你就觉得自己要，成一个特别优秀，特别牛逼的人的时候，其实在这个时候，出轨这件事，已经埋下复比了，早就埋下复比了，只是很多人你不知道。

很多人总是会认为，我跟你讲，你遇到男朋友出轨，选择对象就要开始了，我们前面跟他讲了那么多的事情，就是为了，就是为了讲到这个地方，告诉大家这个道理，在前期选择男朋友的时候，你就不能够选择一个。

和你差距太大的人，差距太大，他只会激发你的肚性，汤兰和空居，他只会让你不停的，在里面妥协，你最终不得不做一个，接受他人出的事，接受他人出轨的一个女人，最终你只能做的，就是复加太太，再加真一之眼。

毕一之眼，好这回问题又来了，你够得越远，我就愿意做一个，复加太太真一之眼，毕一之眼，你要真能做复加太太还好，关键最可怕的，就是你老公也不是什么，大复好，只是一个相对于，经济条件不错，一年也交不到多少钱。

他们天资于有小三年更难受，所以各位告诉大家，在这个情况下，对象，有个客观认知，不要眼高手低心比天高，得了公主病，对吧，你跟自己相差特别大，相差特别大，弱了你根本没有办法，没有办法，就承担这样的一个事情。

大家理解，再给大家敲敲锦综，一定要认知清楚这样的一个问题，我们在现实上，问当中你们去观察，你们也就会发现，也会发现这样的一个问题，就是你和对方吵闹，包括我们在后期交的，如何跟对方设立底线规则规矩。

如何一步一步的管控对方预期，亲密对方空间，管控对方行为等等，诸如此类，它都是建立在你和你的男朋友，奔制的，条件，经济地位，新制水平，都是相等情况下，你才能完成这件事情，如果说是相差太大，你根本不可能。

你的妈，你要过来问我，要我谈那个，发现那男朋友，怎么要不出鬼，你这个，穷逼你怎么可能干这些事，你只要一提条件，对方吵闹，你滚，吵闹，你滚，你怎么办，你根本没办法，你也不要来问我，你怎么能完成这个。

清楚爸爸，我不想让他去跟别的人瞎搞，我该怎么管住他，那也不可能你相差太大，你管不了这种事情，好吗，请你们认清现实，我说，我们开客，不是来忽悠你们，而是跟你们讲，讲这样的八点的支持点，关键点，核心点。

所以一切事物，都建立在，一个相对于平衡的状态，知道吗，所以为什么有些人，能够接受出鬼，有些人接受不了，取决于你自身的实力，你实力强，你就有自革接受不了，你要实力不够强，那你就只有老老实实接受了。

因为从本质上来讲，出鬼是一件必然的事，而人也对吧，接受不了对方出鬼也，是一件必然的事，你看古时候的那些，什么那些，那些，旗帖的成群，那些男人，谁在家里不是老爷，一言堂，一言说了算独乱大权，谁不是。

那都是这样子的，所以各位一点搞清楚的这件事，所以说，讲到这边，告诉大家，告诉女孩子，你想要，对吧，最大程度避免你的男朋友出鬼，自身的经济地位，心智水平，自身实力，是非常非常非常重要，不要听他们做鬼梦。

觉得有什么一个方法，一听，话述一用，光他不出鬼了，就变态嘛，有买个真操库，穿起来要死拉你手上，对吧，这是这个问题，下一堂课了，我们来讲，在前期的立规矩，包括就是身体出鬼，心理出鬼，这些问题。

我们该怎么处理，这是我们下一堂课，要跟大家讲的问题，今天讲的东西，也对吧，已经尽可能的前显，连讲给大家听了，因为在我后面讲的，就更收入，还会说出了很多，乱七八糟不能讲的话题，就说说可能一点，害怕。

所以说，各位听不明白的，待会儿女生的问题，我们空了的话，明天我们也可以在。