# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第13课-出轨型分手的挽回节奏

Hello 大家好，我是李月，欢迎大家来到我们的万回课程。，今天我们要讲的是，精神出鬼，分手以后的晚回节奏，，因为上一堂课我们左中但是讲了，当精神出鬼，被人发现以后，，你该去如何处理。。

而现实生活当中有很多的人，他们可能对已经分手，很长时间了，，他可能也没有按照我所说的方式去处理当时突发的这种情况，，所以他可能措施了很多的机会，很多人精神出鬼，，被伴侣发现以后，都会因为自己不想分手，。

或者是不想失去对方，总总总的原因而去选择一些极攻尽力的方法，，又是哭，又是闹，又是删魁，又是法事，又是要死，又是要活的。，其实我想告诉大家，这些行为，其实不管是任何的分手的类型里面，。

这种行为其实本质都不能够帮助我们全晚回任何的一些东西，，你不要因为在这个时候，你表现出来自己对对方的在意，喜欢，，或者是非常的爱对方的吃情，认为自己错了，，发誓要改了，对方就会回头，其实很多时候并不会。

，甚至于在特殊情况下，还会加剧对方对我们的讨厌，，特别是在精神出鬼这种情况，当一个男人认定了他被被双害了，，或者是被绿了以后，你做这些事情的反而会在那些深处想，，谁都不是傻子，或者是你把我当傻子。

或者是怎样怎样会有。，这样的一个情况出现就是，我说的上一堂可以讲的就是，，你被发现的如何去淡定面对对方，对吧，去说一些自己的心理化，，同时现实时候能做很多人的分手的时候，，还没有好好处理，对不对。

就让两个人的关系变得特别差，，可能他会按照一些我所讲的方法去做过，，但是因为对方的情绪还是非常的强烈，，这种时候他也没有办法很好对这处理，，就直接导致两个人就分手了，可能很长一段时间都没有联系，。

而他又想要去挽回，，所以在这个时候我们就一定要处理，精神处鬼分手时，，分手以后去挽回，一定是要有责任的就像玉魔形分手，，其实是一样的，怎么呢？，因为你跟他这段关系对他造成了一个巨大的伤害，。

而这样的一种伤害是他类型深处的一个痛，，所以你看他痛的原因是因为你很你之间的感情，，你就是他心中的刺，我希望大家要理解这样的一个情况，，也就是说他可能不想起你，不看到你，。

没有听到任何你的消息和相关的东西，，他可能还情绪挺正常，还情绪挺好的，，他只要你看到和你情况的东西，，一听到你说话，看到你的消息，看到你这个人，，他这个刺就开始做痛，，换句话就是你就是他痛苦的缘权，。

他心里没有你，他就很好受，，有你就难受，所以你要记着这个点，，他痛苦的根源是来源于你，，那么你如果经常出现在他身边，，那么我告诉你，他的痛苦就会一直连长，，所以这就是我说有很多人，。

他们在精神处给或者做了对不起对方的事情分手以后，，他会去不停的给他发消息，，打电话，发消息打电话，，其实你做这种事情就是不停的把痛苦摆在他的面前，，不停的在他心里砸到局，，你出现他的刺就很养就很痛，。

他就很难受，，所以这种精神处鬼以后，，两个人不联系的其实是非常好的，，为什么非常好呢？，因为大家要去理解，，从生物学的角度去看待，，当你和对方发生了这不愉快的事情，，你背叛了他，或者是你跟别人爱你，。

他身体里的鹤梦也好，，身间地址也好会分泌的不够均衡，，所以会形成这样的一种生理上的疼痛，，而这样的一种生理上的疼痛，，他可能会在一个月两个月三个月左右，，他会消失，。

也就是说你可能在长时间不要出现在他的生命当中，，不要出现在他的生活当中，，简简的他对你的这种验误想，，这件事情的痛苦翻脑，，对不对，难受他就会消失，，对吧，你可能等个一个月两个月三个月以后，。

你在出现或者你在约他，，我觉得你在怎么样怎么样的时候，，他就不会像你们刚分手了，，一段时间对你的这种验误讨厌，，对吧，很多人可能会说，，哎呀，那如果说我这么长时间不去联系他，，他找了新的女朋友怎么办，。

或者是把他十八年给删了怎么办，，那么我想告诉你，，如果真的发生这样的一种情况，，那么可能会说明一件事情是你分手，，他的心持是很期待的，，你出轨他的心其实是很开心的，，你知道为什么吗，。

因为他其实早早的就想要和你说分开，，但是又没有很好的理由，，而刚好在这个时候，，你自己去做了一件完全无法挽回的事情，，所以他也就借机身旦借机和你分手，，所以就不是你所想想的那种，，啊，对吧，对吧，。

那么现实的时候有很多，，一个男的确实很喜欢这个女的，，他分手很长一段时间，，他心里一直都有这样的一个女生，，对吧，他也没有办法去面对自己，，不知道该如何处理这样的一段关系，。

或者是他身边的异性资源也很缺乏，，他也没有办法快速去找到，，对吧，，所以这个时候他心里一定是对你有什么的，，有眷恋或者是有想法的，，他也不会主动说把你给删了，，或者因为疫情资源缺乏，，那个工作也很忙。

也没有机会让他遇到更好的人，，到最后你一样会存在于他的生活，，当中他的各种各样的当中，，对吧，甚至于很多亲生出贵以后，，男生说了分手贵的事业，，男生会回头来找这个女生，，所以我们要做的事情是干嘛呢，。

要去明确这样的一个节奏，，不要再对方渴望分秘不均衡的这种生理的不舒服，，疼痛难受的时候不停地出现，，对吧，我们在和对方分开以后，，我们要做的一件事情就很简单，，不要去打二个对方，，不要让对方招自己，。

招对方讨厌，，最重要的就是在这个过程，，你也需要不停地去提升自己，，外在形象也好，，眼睛去表示也好，，等等等等，，做如此类，，对吧，在这个过程中，，我们需要做的就是等，，你等个一个月两个月三个月，。

借助你大家等两个月左右吧，，你看对方是否会联系，，如果对方会联系你的话，，对吧，，这个时候你就要借助，，你要拿出和之前完全不一样的情绪中，，你需要特别淡定地去，，把对方约出来，，对吧，缺乎对方说话，。

对吧，，你是要特别淡定地给他发语音，，跟他说，，怎么呢，，宝宝还恨着我呢，，对吧，，发给他，，对不对，，然后你说，，别恨了，，别恨了，，一般你很愉快，，你很愉悦，，对方，，他也不会说那种要死，。

要活的你说，，对吧，除非你是肉体出轨，，肉体出轨那只能死得很快的，，但我们讲的是精神出轨，，对吧，，你就发给他，，然后你看对方会不会回应你，，如果对方不回应你没选，，你再等，，对吧，，一直等，。

等到他找你，，然后你在这样，，宝宝怎么啦，，还不想理我呀，，你说，，哎呀，，没事啦，，对不对，，事情都过去了，，这么多，，虽然分手了，，咱还可以做朋友嘛，，你要以上的一个态度，，啊，表明，。

那我只是不是说要，，非得跟你在一起，，我很轻松，，我很愉快，过去的事情都是过往云烟了，，对吧，，你要表明这样的一个态度，，具体什么样的话语，，其实并不重要，，态度是最重要的，，对吧，，然后你去跟他说，。

然后你说，，对吧，，这么久没见过的怎么样，，对吧，，感觉出来喝杯茶聊一聊吧，，你看我曾经做的那么对不起你的事儿，，对吧，，都没有跟你好好道过歉，，也没有跟你说说，，对吧，心里话，，对吧，。

感觉出来咱聊聊，，哎，，你不要觉得我要跟你怎么样怎么样，，哎呀，，我都已经想通想明白了，，等等等等，，你就是这样，你就是这样约他，，他每次来找你聊天说话，，你都用这样的方式去约他，。

你只要有一天能把它约出来，，基本你就有机会，，但你要问，，那如果他都不找我怎么办，，没事很简单，，你等个两三个月，，你给他发消息，，对不对，发个云，，小时跟他说，，擦擦，，怎么了，还恨我呢，，对吧，。

那一两个月一个消息都没有，，对不对，，哎呀，，事儿都过去了，对不对，，你就不要再生气了，，对吧，，待电我轻轻吃个大餐，，好好给你配个醉，，虽然分手了，，但咱还是好朋友嘛，，对吧，，如果你不想跟我做朋友。

，那我也成为办法了，，对不对，，毕竟我心里有你嘛，，你就这样跟他说，，你看，，记得你看，，啊，其实说什么到，，不是非常重要的事情，，真正重要的事情，，是你的整个态度，，轻松，，愉快，，对吧，。

然后你再把它约出来，，约出来过后，，还记不记得我上一趟可讲的，，那一大段话，，你把它约出来以后，，你再把我上一趟可讲的，那一大段话，，跟他说，，对不对，，说的时候呢，，也不许用像上一趟可那么动情的，。

就讲了，，你可以稍稍的坦称一点，，坦然一点，，然后轻松愉快一点，，就跟他说，，其实你知道吗，，只是我一直心里就特别喜欢你，，你但是呢，，可能爱了，，爱了，，爱了，，你自己时间长了久了，，对吧，，像年轻。

，还有不懂事，，对不对，，就老觉得自己好像什么，，没有魅力了，，突然有个人喜欢自己，，你感觉特别开心，，你知道吗，，不过我说句实话了，，虽然咱俩分了，，你可能也恨我，，但我跟你，，我拍的胸口跟你说。

我没有做对不起你的事情，，我没有跟他发生过什么亲密的关系，，老爸他提过，，还让我跟你分手跟他在一起，，我都没有，，哪怕我们俩分了手过后，，我也就没有跟他联系过了，，对吧，，只是在我行动，。

还觉得你是最重要的，，所以我做了这些事情，，你可能会觉得我特别扯蛋，，特别神经病，，但我想表明，，就是这个态度，对不对，，我在这段感情可能做了对不起你的事情，，其他方面，至少在，，驴帽子这方面，。

我没有做对不起你的事情，，你完全可以放心，，如果你一样去借地说，，我跟这个男生发生过什么样的关系，，真没有，，真没有发生关系，，对吧，你就这样子跟他说清楚，，对不对，，你就问他最近的感情状态怎么样，。

怎么样怎么样怎么样，，然后我问他最近的情况，，他可能最近怎么样，，也没有谈恋爱，，然后你就可以跟他说，，你说，，其实你说，，我在心里其实说实话，，一直都挺有你的，，对不对，，其实我也想问你，。

咱俩上时候再从你谈一谈，，我可能不顾目的，，你也不想跟我在一起，，但是，，我也想告诉你，，以前不懂事吗，，可能也没有多少钱，，也没多钱，，但是就是不懂事，，也错了对不起你的事情，，对不对，。

如果有一天你原谅我了，，或者是，，你们想的明白了，，你就告诉我，，真的，，我其实还挺乐意跟你谈恋爱的，，对吧，，确实是以前不成熟，，对吧，亲力过这件事情对于我而言，，反正是一个巨大的成长，，对吧，。

外面的花花草草，，风风雨雨，，都看过了，，到最重回头发现还是你最好，，所以你看，，现在我来说这些话，，显得自己，，真的多么的语词，，对吧，，你就是让他说，，同时你也不要给他压力，，对不对，。

然后说完这些话共和于又晚，，或者你的微信上跟聊你说，，改变出来吃饭聊天，，或者是下一次空了，，再约一约，，对不对，，正在好好聊聊天说说话，，对不对，，这么久没见，，其实跟你聊聊说话，，感觉也挺说服挺，。

也挺爽的，，你就跟他不认识，，然后愿望会过来用爆一下，，毕竟你们俩曾经那么亲密用爆一下，，对不对，，然后你就要整个改变一下，，你跟他在一起的这种相处的一种模式，，相当于什么呢，，我好像跟你没有谈过了，。

我们俩好像是上辈子的恋人，，而我们重新开始去约会，，重新开始，，去接触相当于是我重新再来聊你，，对吧，，然后你跟他说完这些有后，，平时你其实也不需要经常去找他聊天说话，，问他最近怎么想，。

大家要不要重新在一起，，不要，，你就当他是一个不存在的人，，你就这种若无奇事的态度，，对吧，，但是你有机会戴着他，，你就要跟他说，，对吧，，这心里一直都有你，，要不然咱又是自复合班，，对不对，。

以前不懂事，，这种不懂事，，傻妈享受编写，，对吧，，但是我还是没有做对不起你的事情，，我对对不起你，，我可能对不起这种感情，，但是至少在中正最方面，，我还是对不起你的，，对吧，。

可能我说这话显示你特别傻，，显得自己也好像在不停地在变节，，是这样，，对吧，，你就用这样的一个轻松愉快的态度去跟他，，继续的沟通交流接触，，但是如果他真的找了对象，，或者是他把你删了，。

把你加到这家不回来了，，或者你加了他回来了，，回首回来了，，但是他有了对象，，他还来跟你说心里有你，，你以为他他有出来，，他愿意给你机会让你去挽回，，他我就跟你讲，，这可能你就遇到了一个沙男，，对吧，。

我们不是说讲个课，，就是为了让大家不是一切手段，，就要去挽回一个对象，，你那个时候，，婚的悲努其实从恋爱就决定了，，你会来的日子是开始开一块了，，可能在你一开始去追求一个人选择，。

这个人的时候早早就注定了，，很多人都是这样的，，只是他们不明白，，我更加的希望大家，，你去挽回一而是思考对方值不值得，，你去挽回你要去想想你，，这个人特别还值不值得别人来，，同意或者是父母，。

这这么的意思，，我们不是说你们父亲前，，听课我们就一定要为你提供服务，，而我所认为的更好的服务，，就是可以帮助大家更好的去成长，，更好的去认清楚很多问题，，而不是一辈子说你想听的话，。

可能这些方法对于很多人来说，，并没有什么用，，为什么呢，，因为他可能真的就是做了很多错的事情，，或者就是他真的在一段恋爱当中，真的已经伤害到了对方，，或者在相处的过程当中也做了很多租笔的事儿，。

对方已经很难受，，我很想分手，，刚好他又跟别人聊天说话，，就接着这个机会就跟他分手了，，其实可能对方早早的就是有预谋和想法和他分手，，亚格就没有想跟他在一起，，因为他可能就是一个不值得悲哀的人，。

这个时候你可能用什么的挽回也都没有用，，所以呢，，大家要去记者这样的一个节奏，，就是你在前1、2、3个月，，不要学会对方，，说话不要遭登讨厌，，然后轻松愉快的态度把它约出来，。

约出来把这些该说的话都说了以后，，平时也不要多和对方聊天，，多和对方说话，，不要遭对方反，，我还天天问，，我还请你怎么想得出来，，然后你可能也就是阿姨两周，，对不对，，然后一个月。

你约他一次拉慢你们之间的一个节奏，，你要给他时间去思考，，是不是要原谅，，因为你要尊重别人，，别人也是一个独立的，，有自有思维的个体，，他们有他们的选择和意愿，，而物我们要懂得去尊重，。

如果你连这个都不明白的话，，那么你都往回，古兹们也是自私自地不要脸的，，因为你是什么尿性，，其实对方一看就知道，，你如何比呢，，所以，，希望大家认真天天，，就是晚回出轨型，，晚回其实就很简单，。

可能就这么极堂课，，可能后面我们还有一些东西要讲，，接下来我们要开始讲，，现在是说更多更多的，，这种分手的方式，，是什么，，其实被新的晚回，，对不对，，或者是那种理智性的，，更多一首课程。

。