# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第11课-对方出轨，要不要原谅？

哈喽大家好我是李月，欢迎大家来到我们的错误性分手的第二堂课就是伴侣错误了，对不对对方又来往回要不要原谅，对吧我们在讨论如何往回对方之前首先我们需要去讨论就是被错误以后。

对方来往回这种情况我们该如何去应对，因为这个问题是现实生活当中很多人会遇到的也是经常发生的，我也希望这一堂课大家可以认真地听你也希望大家，啊以后遇到这样的事情的时候不是那种一丑墨展。

当然我是希望大家是遇不到这样的事情，就算真的遇到了这首你还听过课你还知道，你大概的应该如何去处理你才很早的时候你做过这样的一个危机的公关，对不对危机的干预约的吧。

也希望大家听了这堂课以后呢遇到需要帮助的人也去跟他们讲讲，这样的一个道理啊用合理的科学的正确的方式去思考和解决这样的一个问题，对不对你说办理出鬼了对吧，不管是我们提出的分手还是对方提出的分手。

只要是对方他要来把回那么这种情况呢其实对于很多人来说都非常难以处理，对吧如果你要说那如果对方不挽回呢，那我跟你讲那可能别就是想和你分手对吧，那可能是我们后面要讲的问题不是放在这一堂课讲对不对。

你说既然是对方出鬼了对方又来挽回，你说要不要说合呢要不要原来要如果要原来又该怎么去原来，这是很多女孩子回去就觉得问题，所以这个问题呢不是没有答案有答案的。

而且这个答案呢就在我们自己的身上并且这个答案只会在我们自己的身上，这个答案的准确的描述应该就是你自己到底需求什么，也就是说我们在这段关系的那些需求的事上，我在很久以前就说过就是有的人呢他恋爱结婚。

他说为了爱情对不对，那么你看为了爱情那爱情里面肯定是融不得出鬼这样的一个原则性问题的，因为他打破了爱情上的一个美好的漂亮的随造炮对吧，可是事实上现实时候呢还有很多的女性他们结婚是为了利益和价值。

而在这种情况下呢他可能你会觉得爱你出过鬼我所谓，只要你给我这种东西，所以说呢答案就在我们自己的身上就是我们到底需求什么，这就是我们现在我再给你们讲课你们听完课应该是思考多的。

就是你要去恋爱你要去选择一个男人选择跟他在一起结婚也好，对不对那会只是玩玩也好你都要看看你到底需求的事什么，对吧比如说我们需求的是一个男人的共养对不对，还是需求一个单纯的爱情。

我们是需求一个男人来分担我们的生活压力呢还是需求一个男人来和我们共同引发一个天天秘密幸福没满的，婚姻生活或者是爱情生活对不对不同的人自然有不同的需求。

需求不同处理对方出回往回这个问题的方式也是完全不一样的，只是现实生活当中有很多的人可能就是在做听课的你，怎么呢就是他们真的是无法去任亲自己的渔王他不知道自己想要啥更混乱的人。

他可能是既有想要爱情又想要一靠又想要价值或利益，一方面希望男生可以共养自己，一方面又希望男人可以对自己一心一意专一又给自己爱情，对吧然后这两件事情好像无法平衡于是他们把这种最理想化的状态就称之为爱情。

其实这真的是一件非常贪婪而且软弱的事情，汤然就是他什么都想要但是他什么又不想失去什么风险他都不想承担，软弱就是他们并没有办法靠自己的能力去满足自己的渔王和需求，他甚至会失去追求的勇气。

他更愿意躺在自己苏式的角落里面，就是这种狗言残传吧你就要说其实所以过分的，但确实被要准确，于是最终他把自己的这样的希望就继续在一个男人的身上，最后有结果往往都是很悲剧的，你看这种情况又想要爱情又想要离。

那么你说这个男人出归以后分手了又来往回，你说他是不是就得要纠结，你自己想想他的类型，分手吧，把不贺吧，不同意吧，对自己的生活压力又太大，未来的生活感觉腰要无气，可能年纪大了，各方面都压力都来了。

不分手吧自己就接受不了，这个男人的背叛，你想到这个男人跟其他的女人在一起，各种对不对，反映富裕的这种场景的时候，他又觉得心如刀割了一心，跟刺就非常的难受，而在现实生活当中，大多数会因为男性出归。

而纠结是不是要原谅，或者是最终原谅，或者是最终何好的人，大多数都是因为自己有很多的利益加纸，需求对方，而不是说他是有多么的重情重义，或者是他有多么的爱对方，所以我们在去思考这样的一个问题的时候。

所以最终一切都要思考到自己的类型，你到底需求的是什么，而且这个需求一定是要有一个先后顺序的，比如说在我的心中，爱情和利益都是我需求的，那么到底什么东西在前，比如说爱情是大于利益的在我心中，那么你出归了。

你打破了我对爱情的幻想，打破了这一个漂亮的肥皂泡，对不对，那不好意思对不对，我是一定不能原谅你，因为在我心中爱情大于利益，当然你也可以把利益放在第一位，利益不仅仅是单纯的钱，价值也不是单纯的钱。

它可以是自己的任何得失，哪怕仅仅是需要人照顾，需要一个寄托，需要一个精神支柱，所以我希望大家不要那么偏稚的认为，我们在说价值，所利益的时候就一定在说钱这个问题，对吧，所以如果你把利益和价值放在，第一位。

那么出归这件事情，对吧，或者是爱情人的事情，或许就真的不是，那种不可原谅的事情，对吧，我不是理想主义，也不是所谓的危言锁听，因为在现实生活上，还有很多很多比这种女人还厉害的女人，就是她真的是。

所有的总理和学者都压下，仅仅有一个就是利益的学，她可能连情感学者都不需要了，就是这样的人，她们非常清晰地说到自己要什么，只要男人给自己想要的东西，那么什么爱情也好，出归也好，小亲人也好。

你早小三小四小五小六，她都睁一只眼闭一只眼，就当不知道，甚至有的时候有一些女人是，她遇到一些人过去跟她告状，说我看到你老公跟谁在一起，或者是还有很多小三小四小五，找到正房说，我跟你老公在面子，跟她说。

你都就说，不可能我老公不是那样的人，对不对，那就编家那种不信，你以为他们是不信吗，不我，他们早就知道了，就是你这种女人，你看下去，她非常的愚蠢，但至少别人是活得非常真真切切的，而不是那种明明呼呼的。

对吧，她一开始就已经想好了自己到底要什么，并且她也做好了，为了这个东西，而捨棄很多很多的东西，她在一开始已经想好了各种各样的最坏情况，对不对，各种各样不好，事情发生的时候自己该如何都处理。

所以这种女人是活得特别通透的人，看起来傻而已，对吧，那你看在，在这样的女人的世界观里面，她知道这个男人出鬼了，她也不文不文，对不对，我想说这些事情，来说告诉大家，这个世界真的是有这样一种特别新大的女人。

观众的类型特别强大的女人，就是没有那么多的儿女清场，但是我也知道现实生活，如果让你真的去做一个这样子的人，可能对于你来说太难做到了，所以我们就不去讨论，如何要成为一商的人，或者是劝大家。

就成为一商子的人，我们更多的是讨论，就是男人出鬼了，你们分手了，他又来挽回你，你到底要不要原谅，他要还是不要，对不对，要还是不要这个问题，其实最终也是看我们到底需求什么，对不对，然后再去思考原谅对方。

接着再去想如何原谅，对吧，比如说你是一个需求爱情的人，那么但是，你并没有在一开始建立关系的时候，就像我上一堂课，快要讲完的时候，说的就是提前告诉对方的底线，说，我们来在一起，国后是吧。

你不要跟人别人爱媒，你不要去跟别人怎么样，对吧，如果你真的有一天，也不小心，你把饭了错，请你永远不要让我知道，对吧，因为我可能无法接受，我可能会离开你，我不想这样的事情发生，你可能在一开始的时候。

并没有去和对方讲这样子的话，对吧，然后呢，当对方真的出现这种情况了以后，你就不知道怎么处理，对不对，那你说，原谅吧，你说不俩，你说不原谅吧，对不对，这个男的，他一直在求你，苦苦爱求，对对。

求你给他一次机会说自己，后再不会了，等等等等做如此来的，最后搞的，你就觉得好像，我不原谅他，他是不是就，我觉得，我是一个特别无情无异，铁实行场的人，身份可能会，我觉得是我原谅他，给他了一次机会，他就。

嗯，以后真的就会好好听话，对吧，所以我为什么想，在这边再强调，刚多一首课程，请嘉，所爱情感微信，156，066，050，谢谢支持，前方你就先把，这样的一个，啊，敌陷跑给对方，对吧，这是我们对于。

人性对于现实，对于爱情最大的一个，妥协在一开始就，摆，就摆得明明摆摆，对吧，容易玩这个已经，摆得非常明白了，对不对，那么你看，你再需求爱情，啊，或者是，对方出轨了，他打破了你对爱情的，一个吃望和幻想。

对吧，出轨就是，打破爱情的一个，最后的伙伦，那就是不能原谅的，因为你需求都是爱情，爱情是你原来行生出的，第一个需求，对吧，疼若你听到这里的时候，突然心里，歌登一下，说我和不能原谅对方，然后你开始。

产生了很多的幻想，很多的顾虑，那不好意思，你可能不是一个，单纯的需求爱情的人，那你更应该是思考，你到底是在需求什么，对吧，现实生活当中有很多的女人，她们特活的就特别的矛盾，其实她类型生出，明明需求的是。

物质啊，利益啊，价值，但是呢，她因为想显得自己是好人，不时人间先活有，到底有羞羊有类在，有寒羊，她非要把自己塑造了，成为一个以为就是，渴望爱情的女人，于是当她们爱情的幻想破面，以后就非常地痛苦。

因为她们根本不知道，如何去原谅，是不是要原谅，对不对，所以这些人呢，就是我讲的那种，不知道自己需求的人，对不对，说原谅吧，难受，不原谅吧，更难受，她就有很难受，对吧，而疼若你是一个想要利益的人。

那么当对方来，挽回你的时候，你又该如何原谅了，这就非常简单，对吧，就比如说，有一个NBA的，男球剧性叫Koby，她出轨以后就前几年，那事儿吗，给她老婆买了一个四百多万的，钻石的戒指，不要搭陈亿。

她老婆也就原谅了，她说，因为她老婆就是一个，非常明确的，就要利益的人，对不对，所以同样的，既然你也想要利益，她又哭哭，心得要来挽回你，那么你就可以直接提出，你需求的条件，比如你想要各种各样的东西。

看对方是不是可以满足，如果对方满足了你，那么你就可以原谅她，如果对方讨价还加，还说你现实，巴拉巴拉巴拉一大堆，通知你的，那不好意思，就直接再见了，这种情况根本不需要原谅，因为她满足不了你的第一层需求。

并且她来爱情都给不了你，但这种人是没有陈亿，也没有到的，没有休养的，你这边出轨了，我可以原谅，你我跟你提出了我原谅的，条件，你都不愿意去旅行，那你说有什么好原谅，然后如果你要问我要多，东西或者要多钱。

这以上我就，没法给你一个，诚确的大富，去提的，你要看你自己的需求，更重要的是，要看看对方的能力，对不对，当然，我讲到这边，并不是说，告诉大家可以去，重容对方出轨，对不对，我们还是需要在原谅对方以后。

告诉对方，请你以后不要再和别人如何如何了，因为我真的没有，办法再承受这样的大致了，我真的是接受不了的，如果下一针的再发现了，我一定会离开你的，我也希望你能够接身自号，如果如果，你还有一天，不小心。

还放了一个小错误，请你真的，就不要再让我吃饭了，这是我最后的底线，对吧，这是你原谅以后，需要再去表达一下自己的底线，而现实生活，当中大多数会支援这种情况的人，都是因为在一开始，没有表达底线。

所以他选用这样的一个机会去表达，所以，这就是，我想要告诉大家，就是对方出轨，你到底要不要原谅他的，一个核心的思维，就是你自己就是大案，你到底需求什么，想要什么，如果你连这个问题，你都思考不明白。

你就只会陷入，纠结，难受，痛苦和愤怒当中，那么你和对方在一起的时候，解决问题也好，处理关系也好，整个效率是特别低下的，你只会被情绪，年驻，被情绪带走，你和对方在一起，沟通交流说话，也会只顾着。

去发现自己的，负面，情绪发现自己的内心都不满，而实际上对于你的整个生活，对于这段感情的一个发展，对于你的未来，是没有任何帮助的，所以，希望大家能够有点理性，有点知总，危机的意识，在提前的时候。

就是思考好，这样的一个情况，发生感如何的处理，对吧，所以这是，我想跟大家讲的，这一堂课的内容，那么下面其他的课程，我们可能就要开始讲，具体的一些，晚回的一些，暗裂和一些方案，所以希望大家能够。

愿愿真正地好好听。