# 李越习惯性亲密关系：19.Part5 第十八课：习惯性亲密关系的危害——意识觉醒逃离【加微信156066050获取十大赠品】.

大家好，我是子秀，今天讲解习惯性亲密关系的最后一刻，也是习惯性亲密关系的最后一个危害，这个危害就是，启异决性，对吧？，启异决性就是自面疑似，我们也看到了，我们之前讲了三个习惯性亲密关系的危害。

分别是精神奴隐，是吧？最高等级的，是吧？对方受到伤害最多，你受到的伤害最小，然后是习惯性无助，对方受到的伤害，一般，次高关系受到的伤害最多，你说到的伤害开始有了，然后再是上一节可以讲的，相识化。

就是对方和你和这段关系共同受到的伤害基本一致，你们都在因为习惯性亲密关系的操作，让这段关系受到伤害，那么今天讲最后一种，就是启异决性，启异决性的，我们按照这个等级往下排，那就肯定是对方受到的伤害。

怎么样？，受到的伤害最低，但是你受到的伤害最高，对吧？关系受到的伤害当然也很大，那这种启异决性一般会发生到什么，发生在什么时候呢？，一般我们说跟操控一样，大家理解一个问题，就是我们操控在操控客家里面。

我们去操控一个人，我们去控制一个人，我们把一个人玩弄于鼓掌之间，这个并不是说明，我们可以完全地控制住这个人一辈子，因为魁雷师，比如说我们是一个魁雷师，操控的人，就是我们玩弄的末，我们作为魁雷师。

我们依然很累，为什么？，我们完全不顾末的死亡，对不对？，我们也得顾及，按末的精神状态，末会不会继续被我们控制，末会不会觉醒？，操控的人，但依然很累，因为这个世界就是这个样子，所有的事情。

本质上都离不开付出，你付出精神也是在付出，付出语言也是在付出，付出精力也是在付出，付出精神也是在付出，你都离不开付出，没有白给的道理，那么有操控，就一定有什么？，一定有法式对不对，总有一天被操控的人。

他会意识到，他会意识到，他正在被操控，所以这时候的反这个时候的反式，很可能他用他的死，被逼方了去死，来反饰你，那就会变成包里的下场对不对？，那么再一次一点，他在网上发各种各样的事情，是往上被网友发现了。

网络暴力也会反饰你，这都代表了，他正在这种事情里面觉醒，还有的他觉得他被操控了，那么可能遇到了我们，是吧？或者别的，他身边强有力的住手，来帮助他走出这个困境，他依然可以，是吧？奇意。

而作为一个傀儡师来说，我们操控别人，意味着我们也在这种投入了，巨大的沉默成本，这个时候面对我们精心培育的一个人，离开我们的时候，我们自然也会感受到，很大的损失感，因为我们之前所投入的所有沉默成本。

基本上怎么样？基本上都白费了，而如果是这个操控的对象，还只是一个人的话，只是一个人的话，这个事情更惨，为什么？因为我们会为了让对方不离开我们，继续在我们身边待着，变成为本来是在操控对方。

变成为反被对方操控，对去很可怕了，因为对方在这个时候，一定会起一个巨大的抱负性心理，这个抱负性心理就是，我已经知道了你在伤害我，我原来不知道你在伤害我，所以我在中间痛苦传论，现在我知道你在伤害我。

如果我还要跟你在一起，我就要将这种伤害，十倍大倍的还给你，对吧？那么对于习惯性，亲密关系和操控的区别，是在于操控基本上，我们说了都是一对多，那我要操控我肯定不只操控我们一个，那我一定得有的选。

我才能保证我能一直货义，谁不行谁就忍掉，而习惯性亲密关系，其实他本质上还是在一对一，对不对？我们还是处在一个，一对一的关系当中，那么出现这种被反控的概率，怎么样？就直线上升。

因为我们持续在在一个人身上投入沉默成本，且我们没有退录的时候，就会遭受到这种反控，而习惯性亲密关系跟操控，还有点不一样的事情是，我们操控对方的目的，是为了账害对方对不对，但我们对对方做习惯性亲密关系。

关系这些操作方式的目的，并不是伤害对方，而是赢领对方走出来，那么这个时候就会产生一个误会，当我们用这种方式，去赢领对方走出来的时候，对方不能理解我们，甚至对方把这种，我们的对待他的方式。

看成了是跟他父母一样的操控，他又想从我们这个狼窝里面投出去，再去寻找他心的生命，好 这也好，那都更无所谓了，但是他现在想我们再出去，他没有觉得我们在赢领，他走向一段正确的关系，我们在持续心的伤害他。

这种情况更容易发生在，什么样的相处模式上当中呢，这种情况很容易发生在，两种情况，第一种就是在全力关系，极为不对的，记住这两种情况都是全力的，刚多一首课程，请加，所爱情感微信，156 066 050。

谢谢支持，一关系机会不对的，第一种是你比对方，你在这个全力关系中属于高位，对方在这个全力关系中属于低位，在这种情况下，你对对方的操控和，或者说用习惯性机密关系的这种，对待方式过了火。

你本来本心里面是想着，把他引领到，是吧，引领到一套正确的，良好的亲密关系当中去了，但是后面你又觉得对吧，为什么要把他引领到一段，良好的亲密关系呢，当中呢就跟我们讲，精神奴役的时候一样，因为这种伤害对方。

为自己带来快感，或者为自己带来收益的这种事情，是相当的有幼稆力的，没有几个人能扛得住容又活力，我为什么还要把他引领到，一段正确的亲密关系当中呢，而一方面，你对对方的伤害，是吧，你伤害上。

你开始尝试伤害对方，你发现伤害对方其实也很爽，你伤害了一段时间，并且连从中货义之后，你就像持续的伤害对方，并且把对方，永远的困在你的身边，当你有这种想法产生，并且实施的时候，对方一开始会进入精神奴役。

但是有一天对方可能看来，我们的文章，或者听了我们的课，而想通了，对不对，那像这种情况的时候，对方就会想着要自救，想要自保，想要自救，他能怎么自救，他就只能是脱离你的掌控，对不对，他只能脱离你的掌控。

来换取他整个人的心声，所以在这种情况下，我们在这个说明，我们在使用习惯性机密关系的时候，这一个本心一定要保持，我们所有听这堂课的人，都会是这个想法，我怎么可能伤害对方，果当然是用这样的方式。

去迎灵我们的关系，进入一段正常关系，但是如果你一旦使用了这种关系，并且很成功，这种操作方式，并且很成功，你就会发现对方开始对你的话，去之若无，开始听你讲的所有事情，开始愿意按照你的吩咐做。

各种各样事情的时候，你在心中就会自身起，一种鞋链，这个很正常，这是个每个人都会有的，我可以欺负你的时候，我就会欺负你到死，我明明什么都不做，我什么现在什么都不用做，你就可以让我欺负。

那我为什么还要对你好，毕竟这对我来说，就是一件货义的事情，人都是去历避害，人都是欺软怕硬的，这就是我根深地骨的一个判断，所以想在这种情况下，把对方拉到一个镇图上，并且你还能跟对方相处，你需要极其强大的。

自我建设，你需要时时刻刻，明确你自己的目的，告诉自己我这么做到底是为什么，我并不是为了对方的资源，我也不是为了对方能够带来的好处，甚至不是为了性，对吧，我为的只是我能够拥有，一段长期的俩好的情理关系。

如果你是这个目的，甚至你应该不停地把这个你的目的，告诉对方，这也是我们之前在操作方式，所中的中文里面所提到的，付出于未来，对吧，把期待放在未来，这件事一样的，你不停地把这件事情告诉对方，你不停地真正地。

为这件事情付出事件，就能确保你有，一天不会把路走歪，这还有一个前提，就是你本身是一个，能自我满足的人，我们说了你是一个强大的人，你是一个能自我满足的人，你自己就能集于自己，最强大的驱动力和内区力，对吧。

你能让自己做到很多事情念，能够照顾好自己的生活，你本身是一个这样的人，你就不需要从对方身上去绝取，反而你可以引领对方，但是如果你做不到，当你可以从对方身上绝取的时候，你就会想尽一切办法的。

去从他身上绝取更多的利益，这你绝取的次数，总体来说是有限的，我们把它看成一个简单的数学模型，比如说一个人最多让你确实去十次，那么你用一次就少一次，你没有办法确定你在第九次的时候，能够停手。

你没有办法确定你在第九次的时候，能够突然控制住自己，哎呀，我不干了，只剩一次了，因为你不知道什么时候是第九次，你也不知道还有没有下次，而人都有种心理叫什么，叫脚心心理，认为我可以持续地做这件事情，对吧。

所以你们一定得小心，如果你自身并不是一个很强大的人，请深用这种方式对待你的办法，好吧，这是第一点，第二点，第二点是，如果你跟对方的权利关系认凉不对的，但是你这时候是你处于地位对方处于高位。

你想用这种方式去反操控对方的时候，或者说用习惯性亲密关系去反制对方，让对方进入你的节奏的时候，你也会向入线入种状态，因为对方本身本质上，就是一个意识比你清醒，或者对你的需求感并没有那么强的人。

那么当你去指责伤害他的时候，他并不认为你们这你们的关系，会走向更好，他只会认为你现在在骂我，你现在伤害我的自尊，为什么要跟一个伤害我自尊的人说话，我们经常讲一个概念，如果有些时候我们指责。

为什么对方会不听，本来这件事情是对的，但是我们说了对方也不听，为什么呢，就是因为很简单的逻辑，我们在指责一件事的时候，就算我们真的是在指责这件事，对方也会认为是我们在指责，他本人，而从而伤害了他的自尊。

他就不想再做这件事情了，本身是对的，所以为什么也是我们之前的課程，每一只强调指责，外意调给堂吃就是这个道理，所以在这件事情上，当你的权利地位，本身在这段关系中，就低于对方的时候，你想去做一些改变。

你想去做一些抗争，与反抗，必然会带来对方极大的反事，对吧，反事不重要，反事都会带来，但是当对方的反事，对加上对方比你高的权利，干关系的时候，你必然的就会扛不住，你必然的就会扛不住，你退缩，你退缩。

你求饶，你认错，这种事情，就会导致对方，本来只是对你这个行为，嫌弃或者严务，严务，或者讨厌，而上升到嫌弃，然后再到一切，这么多过程，所以这也在告诉我们，如果我们在一段关系中，你可以明显的判断。

你跟对方的权利关系，其实是不对等的，其实是对方比你要高，你有低的，你也不适合用，习惯性，其没关系的方式去对待对方，因为你根本不具备，一个强势的人格，去掌控一段关系，你也不具备，一个强势的能力。

去对待对方，你甚至，都没有离开对方的勇气，甚至是你离不开对方，那就更没有办法，使用这个方式，只会带来对方离你越来越远，对不对，这也是一种启艺，当他发现自己受到了伤害，对吧，他对你的需求感有没有那么强。

来想一想，算了吗，还谈个屁就不谈了，就是这个结果，所以对于我们来说，我们最应该注意的，最堂课，讲到这里，我们讲了习惯性，亲密关系的内战逻辑，我们讲了习惯性，亲密关系的操作方式，是吧心态，什么的。

包括危机干预，又讲了起，习惯性，亲密关系的危害，讲到这里，大家一定要明白一个点，对于我们，我们新发现，或者说我们心，推理出来的这种方式方法来说，它真的很适用于，现在我们中国人的，一段亲密关系中。

因为我们父母，就是这样的关系中，成长起来的，所以很贴合我们中国人的相处模式，但是，它不是说每一个人都可以用，它一定是一个，本来在关系里面的强势方，作为一个迎领者的姿态，去带领对方走出困境。

带领对方走到一个，正常的亲密关系，或者帮助对方解决问题的态度，你才能用这样的方式，并不是用于每个人，也不是你们去反抗对方，比如说你被一再，全力关系中处于地位，它处于高位，是吧在这种相处模式中。

你跟它相处着你觉得，你要用什么方式去反制对方，反控制它，这也不是最好的方式，那么反控制的方式什么的，其实我们在操控和里面都讲过，这个反控制最好的方式就是跑，因为你根本，你对于一个。

本身可以掌控你的人来说，说明你本身有弱点，握在别人的手中，你抓不住别人的弱点，你就永远不可能反控制它，我们出这堂课的目的，也是为了教那些，本来就是一个掌控者的人，或者本来就对一段关系，极其强势的人。

或者你有制，去引领一段关系，甚至你愿意，就是很多女生，她都不愿意去改造男人，就是我们一直说，女生要做男人的精神领袖对吧，你怎么让一个男人离不开你，就是你做一个男人的精神领袖，那怎么才能做一个。

男人的精神领袖呢，那么本质上，就是你在引领她走向正确的道路，那么你本身如果是一个掌控者，你有有秩序培养一个男人，而不是直接选择一个成品，不是直接去摘果实，而是去种一颗树，那么你就可以学习这种方式。

使用的时候，遵照我们之前所说的操作方式，什么的也好，对吧，那如果你不是一个引领者，你不是一个掌控者，你天生希望着自己被别人掌控，别人来迎领你，带领你改善你的生活，那么切记这套方案，真的真的不适合你。

一定要小心谨慎，不要通因为这些事情，破坏了自己一有的一段关系，好吧，那今天的课程，我们也讲到这里，祝大家新年快乐，关于习惯性心悲关系，这其实是我们一个新开发的概念，所以我们在后期。

也会对它做更多的晚上和补安，那这些晚上和补安，将会放在，放到我们的长期关系线下课里，对吧，我们家今年的4月份会推出长期关系的线下课，在长期关系的线下课里面，我们会把操控这种不健康的模式，习惯性。

亲密关系，这种压健康的模式，和理想性，亲密关系这种健康的模式，子子细细，然后把它全面细化的，每一个步骤的，跟大家讲的轻轻处处，明明买买买，就大家在做一个声化，那在对于这些关系的区分和应用上。

我们也会引入，现在特别著名的一脸体系，很多同学都听过，什么焦虑型一脸，恐惧型一脸，回避型一脸，安全性一脸，对应这次四种方式，去对应到这三种操作模式上，给大家对长期关系，有一个让大家对长期关系。

有一个更为清晰的认知，也欢迎，一直关注我们的小伙伴们，关注我们的可成进度，加入到我们的大家听当中来，现下其实我们还可以当面的交流，很多很多的事情，好了，今天这个课就录到这里，祝大家新年快乐。

最近疫情严重，大家一定要注意，保护身体健康，少出门，多吸手，好了，那大家，晚安，刚多一首课程请加。