# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第10课-二、出轨型分手

大家好 我是李月，欢迎大家来到我们的初鬼型分手，这是前面我用了好多唐克来跟大家讲的预模型分手，希望课程定的是20节，但我估计造这样下去的话，可能就不止20节了 对吧，对于是预模型分手。

初鬼型分手就明显要纠结很多，很多人可能听的就觉得很偷大，所以我们平时做自行的时候看到这种问题也很偷大，就是初鬼型分手非常的难一点都不简单，因为初鬼型分手可以分为很多很多种类型，比如我跟大家讲的对不对。

对吧 男生初鬼 女生初鬼，那没种初鬼，他有不同的状态，比如精神初鬼 肉体初鬼，对吧 就是有没有发生关系，如果你还要细致的话，就是谁提到分手 谁又要挽回，等等等等 出如此了。

比如说你看有男人初鬼女 男人初分手女人要挽回的，对不对，女人初鬼男人初分手女人要挽回的，对吧 男人初鬼女人初分手女人要挽回的，你是不是觉得就特别复杂，还有跟难过一点就是女人肉体初鬼。

男人初要分手女人要挽回，对不对 男人肉体初鬼男人初要分手女人要挽回 对不对，就特别特别复杂 对吧 就是，现在现实生活当中一很多种情况，就是很难去把它完全的概括，出来 所以我们为了方便大家去理解。

我们在做课程的时候，就会直接把这种初鬼的合逼到一起，然后在讲课的过程中分别去讲，就是已经发生关系和没有发生关系的一些区别，对吧 然后我们还会去讲一些就是有的分手，就完全没有办法去挽回的。

你也要任心现实 对吧，比如说在现实当中，基本无法挽回的就是女性初鬼，哪肉体初鬼 男人说了分手 这种情况，几乎是没有挽回的性格，对吧 我是希望女性同学可以任心现实，这种事情 糖弱 真的可以挽回。

那也是一个小概率的世界，你要么就是因为这个男人才找不到更好的了，或者干脆就找不到的一下 对吧，不管怎么说的就是这种小概率的世界和病友在一起，不是因为什么感情 更多可能都是因为利益。

当然啊 我不排除这个世界上有很多的人，可能心态比较好 比较强大，他非常不介意 但这种概率真的太小了，所以我觉得完全没有必要要去讲这样的事情，也没有什么挽回的方案给你，比如说你要拉问我 因为我初鬼了。

然后被我男朋友发现了，男朋友说了分手 该如何挽回，我跟你讲这我没办法帮你 你知道吗，因为对于一个男人而已，一个正常男人而已 女朋友或者是老婆初鬼，特别是女朋友之之之走 对不对，还不像老婆有很多年的感情。

还有家庭的连接等等等等的，被女朋友给绿了 待过绿帽子完全就是，不可原谅的持组 特别对于男人而已，对吧 女人你精神初鬼 上有往的可能，但一旦你是肉体初鬼的基本没有可能，而且就算挽回来 哪怕是你跟他结了。

后来见了有孩子 你也不会幸福的，因为这个问题就会一直是男人心里的刺，只要你们发生一点点的矛盾，这个男人就一定会拉这些事情出来输，所以我个人其实都不建议这样的情况之外，而且我们在做课程的时候。

也是不会去做女性初鬼，男人说分手 该不会往回这样的一些方案，我们不会做这种事情的 又没有意义，对吧 而且对于一个四为正常的人，都知道女人从肉体初鬼 男人七分钟是挽回不了的，同样的 还有女人她自己出了鬼。

对不对 然后她自己要说分手，然后接着自己要跑过去挽回的，我那既然就天放夜谈你就知道，就是大家不要觉得什么学习 方法 方案 技巧 无敌的，大家不要觉得搞笑，一些人说真的就有这样的事情。

而且我还想告诉女孩子，就是如果男生她知道你初鬼了，不管是你提到分手 男人要挽留你，对不对 还是她提到分手，你要去挽留她 对不对，哪怕是你们俩最后都很好 对不对，她同意了在求生生你，同意了又跟她在一起。

其实两种情况 本质都是相同，都是你初鬼 你对不起她 你伤害她，那么这个男人 内心对你深速，是充满着怨恨的 对不对，就是她原谅你也好 或者是你和她复合也好，大多数都是她不希望你被边强走。

特别是你初鬼 你提分手这种情况，那就更无敌了，就是我自己的玩具被边强走了，我抢回来，她更多的时候是想去战胜另外一个男人，在那个时候她可能显得特别的，种情意 特别的无所谓什么都可以原谅。

但是当她真的赢了以后，当生活回归到平淡平静以后，你自己想想，当她面对一个翅膀裸裸的你的时候，你觉得她内心的感受会好吗，她内心真实的怨气就会爆发出来，这个时候她就会开始疯狂的折磨你。

而这个时候一旦你们一吵架不好意思，你死得很惨 你知道吧，所以这是一些没有办法挽回的事情，因为你自己做了错事，所以我是强烈建议是女生你自己出了鬼，然后你贴了分手，她贴了分手，你最好都不要再回头了。

你有本事做坏事，你有本事别回头，就是这么个事情，在出鬼型分手当中，挽回几率最大的，通常都是什么精神出鬼，比如说聊骚鸟 骚鸟 前男鸟，而在现实生活当中，出鬼型分手，挽回最多的案例就是男性出鬼，男人所分手。

女人要挽回，或者是男人出鬼 有女人所分手，然后女人要挽回，因为在前一时当中，大家都知道女人一旦出了鬼，基本是挽回不了的，所以更多的时候，挽回案例都是男性出鬼，然后女人要去挽回的，所以这也是我们再去讲。

课程的时候的一个主要的方向，如果你费的要我，就是我出鬼了，怎么办怎么办，女生就没有办法，除非只有男人找不到对象了，对吧，或是有很多人还疑问，就说，如果是男人出鬼，女人说了分手，男人是要挽回舞，而怎么办。

就是我要不要去原谅他，就这个问题，就是我们要放在下一堂课去讲，因为可能这个问题会比较现实一点，因为这堂课，跟大家简简单的讲一下，关于出鬼型分手，这个问题还有关于出鬼型分手的，一个遇见性的问题。

就是干嘛呢，我是特别希望大家能够去，知道一个无比残酷和现实的问题，什么呢，就是出鬼，他一定是常态，知道吗，就是我知道，很多人他可能不会出鬼，或者这个世界真的有不出鬼的人，我知道这件事情，但是我们说。

我们在思考问题的时候，为何不把问题思考的最惨，最坏，最应暗，我们就认定了这个世界所有的人，他都要出鬼，比如说我找了个男朋友，我找了个女朋友，我认定了，你就是一个要出鬼的人，对不对，不管你怎么说。

我的心里的是认为，你是要出鬼的，于是我对你出鬼早就有了，一个预算，很多人可能就说，照你这样子说，大家都要出鬼，那我还谈恋爱干嘛，去你就不明白了，就是一个乐观的，态度就弄，我知道我有一天会死，对吧。

我可能会病死，可能会老死，可能除以外，就死，但我依然要活着，为什么，因为这就是生活，就是人生，没有办法，你没有办法避免这件事情，你不能说，你看你总有一天要死，你现在活着干嘛快跳楼，那不一样就，你就说。

那你就这样说，大家都要出给了，我们就不要结婚了，对你可以不结，但是你说这样的话，你可能也做不到，这样的一个事情，所以，我们是，我是如何去理解，这样的一个问题，就是在我心中，出鬼是一个，非常常态的事情。

那么我就会去告诉我的对象，我希望我和你在一起，以后你不要出鬼，你不要去跟边，爱媚，你不要去跟别人，怎么样，这是我的一个议员，同时，对，我也要做好二手准备，如果他真的做了，这些事情怎么办，对不对。

然后我可能就会告诉他，如果有一天，你真的做了，这些事情，请你永远，不要让我知道，对吧，那么你看我，把这是我的底线，都告诉他，如果他有意愿，爱我，喜欢我，他愿意跟我常常去，就在一起，就算是有一天。

他真的做了对不起我的事，对真的跟别人聊了几句，他也绝对不可能让，我知道，他一定会把聊天，吃了三的干干净净的，都不会留下，意思死的，猪死马剂给我，然后可能有人就会说，那你这样不是，自欺欺人，吗，怎么样。

就是，这是一个非常，高生的一个问题，其实我不吃饱，大家都能理解，为什么，因为生活有时候，需要一点点的，谎言，你们知道吗，然后有很多的事情，是需要两个人，花精力去维护的，就好比爱情，婚姻，这样的一个。

本来就看不见的，一个虚实的存在，于精神，层面上的一个东西，为什么两个人就，不能够花点精力，去共同维护的，你在那边玩你的，他玩了他的，对不对，然后你们的互相都不知道，不知道就没有，就可能是，促轨收，男生。

大家想过一个这问题，如果促轨真的会死的，男生，那你知道，这个世界会是什么，样子吗，比如有一天，你和一个人走在大马路上，走的走的走的，他穿倒地了，阿就很痛苦，在这种，这样滚，你问他怎么了，他跟你来说。

我老婆或者说，男朋友出轨了，对吧，你就是，为什么，因为，他的办理，于促轨，他很痛苦，对吧，但是个现实是，他可能跟你玩着，他现在的老婆，他真的出轨，他，他也没有什么感觉，也就是说，出轨这件事情，本身是。

不会使人痛苦的，之所以使人痛苦，是促轨这个行为，他打破了人的一个幻想，对不对，那么我既然，知道打破幻想会是我痛苦，那么两个人共同，去维护这样的一个幻想，这是你爱我的表现，你要来维护我心中了，仅有的。

一丝丝的纯结，仅有一丝丝的，甚甚，对吧，就很多人，这不是一个所谓的，自己气人，而是，这是妥协于现实，妥协于，人性的一种状态，这段年，中国整个历史千万，翻年来，你看，美丽朝历代，每一个，那些什么人的。

私生活其实都很混乱，包括这种社会的精英，阶层，那些有权，有事有文化的人，他们的私生活其实也很混乱，也就是告诉各位，这是这种性层面上，跟东西是没有办法去避免的，所以各位，如果说你要，你要问我说。

如何避免对方出国，你避免不了，那么你只有做好一个，提前去防准备，就告诉他，如果有一天，你如何如何，请你不能告诉我，但是前提是，我接受不了，你跟别人怎么样，但是你发生了，请你不要让我知道。

不知道就会等于没有，这就是底线，对吧，那么到最后，如果他让你吃到了，就要么他就这样，跟你分手，用这种方式来摊牌，要么就会智商有问题，脑子有问题，你知道吗，啊，智商有问题，留着干吗呢，他也不愿意花工夫。

花，总经历去维护，这样的一个，存在于精神，层面上的，爱情的一个同化，那你觉得，这个人也就没有人和意思了，你觉得吗，所以有的时候，就是谎言也是，爱情当中非常重要的，一部分就，我可能，这些话讲的。

对于很多的那种天真的，单纯的小姑娘，也能，她可能会比较难受，可是如果说你的经历，稍稍丰富一点点的话，其实你真的完全就能够理解，我到底在讲的是什么，一个意思，所以这是，我们在一段感情当中。

对于危机的一个掌控和危机的，一个任志，提前先摆好自己的底线，先给她，省得就有很多的人，她跟人谈恋，她不会就说自己的底线，然后真的有天发现这个男生，跟人怎么样，聊天了，爱妹了，前女就查。

那怎么能说她很崩溃，但是这又说不到怎么，你说原谅吧，原谅了一次就会有下一次，你说不原谅吗，她有手不的，但我就提前告诉你，我不能接受你跟平安，爱妹怎么怎么怎么怎么怎么，对不对，但是。

如果你真的跟别人怎么怎么，请你不要让我吃到，如果有天你让我吃到了，那就证明你不想跟我接受，我想过了，那我就绝对就会跟你算什么，没有人样的结果，这就是底线的问题，所以是这样子的事情。

你就这段就提前给她超好，因为你没有把回去，人性这东西，人性这东西，你怎么能够控制得良，对不对，你哪知道前前后后的一个，教授，晚上就是一个情绪，这人世界真的，比如说再再说一句话，对吧。

很多人你如果你还是无法认同，你自己想想，把你叶生人进，孤孤单单躺在床上的时候，一个人，你这不希望天然，叠过大摔哥吗，对吧，你就不希望有谁认识，跟你怎么，这人类心都有，无法面对的一面，对吧，所以要去理解。

这样的一种状态，所以这是，我想跟大家讲的，关于，种触鬼型分手的一个简单，气而少，而下一堂课，我们首先先来讲，就是，当男人，触鬼，然后他又来挽回你，我们要不要去原谅他的这个问题，然后接下来。

我们在一步一步的讲，没一种，类型，新生物中会长一些，我们感觉如何如何，所以谢谢各位，好好听，可能这堂课就，比较，难受，这一大段的，可触鬼型的种课都会比较，难受，因为触鬼是，分手，恋爱，关于当中的大气。

反正，我还是会跟他讲的，对不对，是这个。