# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第20课-四、过激型分手2

哈喽大家好 我是李月野，欢迎大家来到我们的晚回可春，我们今天继续讲我们的过激型分手，上一趟跟我们讲的关于，七方和外在压力而称生的过激型分手，而这种过激型分手，能踏到晚回激率是比较大的。

而接下来我们要讲的一种是，因为观念上的冲突无法调和，从而导致的情绪是空成生的过激型分手，比如说第一种就是对过往事物的界地，什么叫过对过往事物的界地用，比如说他分成介意你有很多的钱，而他介意你谈过恋爱。

或者是一个男人他介意你不是处女，或者是介意你打过他，或者是介意你还收我孩子离过婚，对于这种事情，对吧现实生活中不是说，每个人都那么的真诚，跟对方一切，所以会告诉对方自己过去的一些不好的。

可能会被一票否决的事情，而有很多离过婚的人，他跟别人在一起相似他不会跟别人说自己离过婚，特别是女性对于男性，可能他有小孩他都不说，他反而是选择了跟对方谈了很多恋爱，谈了很久了。

有一定感情基础的突然告诉对方，我曾经打过菜，我曾经上过孩子，我曾经离过婚，或者是我曾经有很多很多的钱人，或者怎么要拿去把这说一大堆，这种情况，对方瞬间就会崩溃，崩溃对方可能就要跟你说分手，而这种分手。

对吧，实在对方高度地继续崩溃，从来一下说出来的，直接就没有办法去分手了，特别是女性对于男性而已，可能有说一个女人，他还可能接受一个男人曾经离过婚，可能接受一个男孩子，有过孩子可能一开始。

没有什么好好谈后来怎么样，但是如果说一个女人，你在一开始有所隐瞒，对于过往事物有所隐瞒，而后来被这个男生知道，发现或者是你主动告知他以后，对方不是说不能够接受，而是大多数人，他可能接受不了。

接受不了他可能就要说分手，而说了分手，而这种情况可以挽回的概率，是非常非常低的，不是说不能，对吧，而且具体也没有什么可实施的方案，因为你非得要说实施方案，那还得要看具体的事物，而我是希望大家能够知道。

这种观念上的冲突，是无法调和的，无法调和导致的情绪失控，分手那很难的，对吧，这些对过往事物的一种界地，还有那种是对未来事物的恐惧，对不对，包括我们上一课讲的，就外在事物的压力，压力太大了。

过后就会造成恐惧，比如说什么样的恐惧能比如说，一男一女在一起，对不对，女的要要求男生你要买房子，男生要买车子，还要多多的材理，然后等等等等，就是把未来的整个压力，描绘的特别特别的巨大。

那未来的压力能让这个人，就是压的，他已经透不过气了，他也想到未来的就感觉到害怕，对不对，他这个时候他可能要表达自己的担忧，表达自己能可能没有办法去旅行这些事情，然后这些事情一搜出来，哇，女的受不了了。

或者是男的受不了了，反而两人是朝起来，朝起来两人，可能就再见了，就要一个朝教，他大不了人分哪不谈了，不过了，就不过了，不过了就分手，分手两人，这种情况，即便说对方想跟你复合，他只要一想到跟你复合。

未来要承担什么，扯了个子，房子，还有一堆材理，好多好多好多，都钱，他可能就不想跟你在一起，即便是这个时候，你打什么感情牌，你说多么爱他，你哭哭踢踢，但是在这些感情的背后，总有摆在那边的现实。

总有他无法去解决的问题，同时他可能也无法去，和你做这种观念上的调和，比如说很多的人都是这样的，就是复合的时候，像甜狗一样，复合合了，过后继续按照自己的表准来，对吧，就是分手了，以后突然以后。

就觉得我什么都可以不要了，房子车子我都不要了，嘴巴上是这样说，我们好好过日子，把子面怎么，复合了没几天过，还是觉得没有车子，没有房子，没有菜里还是没发过，然后又开始对方，避避到这些问题，对方做错的。

当年你哄我回来的时候，说什么都不要，现在你把我哄好了，回来了，你现在什么又要开药了，就是这样子的，包括很多的男人也是这样子的，对啊，当年显她不是处女，要跟她分手，分手分手过，又回来跪舔舔，回来过。

还是发现自己，无法接受，她只有一想到这个女人，跟别的男人上过床，或者是有过亲密关系，或者是很为别的男人打过孩子，或者是还离过婚，或者是有孩子，她觉得特别丢人，没有面子，这个事情我真没有，跟大家叫什么呀。

叫，叫，为言宋听完，因为之前，接过一些资讯，就是有其中有一个，安理特别的可怕，就是她和她的老婆，已经结婚十年了，孩子都已经起碎了，但是就是因为，她的老婆，跟她在一起的时候，不是处于。

跟别的男人谈过恋爱上过床，十年了，她这十年，每天都耿耿于怀特别痛苦，特别难受，累心纠结，矛盾地要死，而表面上，还要跟她的老婆保持，这样的一种笑容，相如一末，爱情，她自己自寻都说，她说她说，每天都想。

世界末日，每天都想出门，被说赚死，就是这么可望得到解脱了，她说，我转一想到，自己的老婆，跟其他的男人，在一起的产面，她就就心得痛，十十年了，也真的就自动，这种伤害，那段太搞不好了，所以说，不是说。

跟她讲，不是说自动，所有的过节性分手，也都能够复合，而这种过节性分手，是分手，矛盾，观念，这种无法，条和的做问题，就是特别特别的难，她只要一想到，这些事情，别说一想到过去的事情，她就痛苦。

一想到未来的事情，她也痛苦，但是她又没有办法，就控制自己，不去想这些事情，因为她又必须去想，她又控制不住自己，她跟她就嫌了，不留意，但她每天就想，一看能一在就嫌，一看到你她就想，那一看到你，她就想一想。

就痛苦，一痛苦，她就很难受，很难受，她能干嘛，一难受，就情绪，就是很心态，就是很难，你能干嘛，就她没有办法，就控制，失人，真的就有这样子的人，对吧，而这就是她，可能就要跟着吵架，所以说，有的时候。

很多人总是会认为，我跟她吵架，都是因为生活当中的一些小事，其实这些小事，只是两个人去吵架的一个余音，比如说因为不做家务，因为不脱地，因为不亮衣服，不赛衣服，不任拉鸡，因为把家里有搞脏。

或者是什么睡觉的时候，玩手机或者不理她，你表面上看上去，这些事情，其实股子里面上根本就不是这样的，其实你做，你结合自己现实生活，或你曾经的一些，恋爱经历，你去想象，其实有的时候，你和伴侣在一起。

吵架的原因，可能真的不是因为这些事情，可能就是因为你对她的一些事情的借地，或者是因为你对某些事物的，迷茫和未知，然后这些内心欲觉的负面情绪，无处发洩，然后这个时候，就会一些小事情就会发洩出来，比如说你。

甚至你可能如果家里洋寵物，你就会发现，你跟你女朋友会，跟你男朋友吵架，你就会骂家里有狗，我跟骂家里的，某就是这样子的一种情况，所以这种，因为观念无法调和导致的，这种过激情分手，几乎很难往回，即使往回的。

他们总有一天要分手，因为过去和现在，他都无法掌握，也无法改变，无法掌握无法改变，他就会让自己感受到，鼓鼻的痛苦，而这种情况下，分手是脱离痛苦的，最好的一种方式，如果他真的要回头，那可能也是因为他没得选。

而这种没得选，而回头，如果有一天他又有了选，更好选择，他可能依然会跟你分手，这说分手，可能他只需要有预谋性的呀，或者是冷暴力，或者各种各样的反正，想分手还不容易吗，对啊，大家都应该明白，这样的一个道理。

所以通过这样的一些什么，事情我向告诉各位，如果说你，如果说你过去，有一些能够被人，一票否决的事情，对不对，比如说你找雷克推向他，有处理情节，或者处男情节，或者是你曾经什么多过他呀，或者是你曾经离过婚。

或你有小孩啊，或者是说到其他造的一些事情，就是他能够知道的，就是比如做婚姜，或者是乱情化的能够知道，如果有些不知道的事情，就是你不说永远不可能有人知道，查到查不出来，你就不要讲了，如果有这种一查。

能查得出来的，或者是通过某些方面，某些方法手段，能够得知答案的事情，你好事老老实实的敲带，你不要说，我立刻问我，不跟他说的，对对你会不会发开什么一些，一些离忆，对不对，结婚的时候别人都知道。

你多过态的话，做婚姜别人也知道，你就不要以难别，一开始认识，说一开始谈战，就提前告诉对方，也避免两个人，有了更多的感情，举个到时候，对方知道了，觉得你欺骗了他，情绪崩溃，跟你说分手，那时候你难受。

他也难受，与其有一天，会面临分手，咱还不一开始先面对风险，让对方先吃到看对方的选择，如果是因为那种外在试误，你可能好好反思一下你自己，是不是你自己的一些，要求过高了，是不是你自己他誓死了，更多一首课程。

请嘉，所爱情感微信，156，066，050，谢谢支持，对方的未来要求有很高，然后对自己的无比的宽柔和迪迪，那这种，没有办法跟你谈恋，谁跟你谈恋，谁都跟你吵，谁也吵就就分手了，所以说你去宝牢觉得。

我天天跟他吵到吵，大摄小时都在吵，因为其实不是那么大摄小时都吵，对吧，其实就是两个人，没有很想我上过的，这样谈恋，对方向找存在的，在对方发现负面其实，在现实的时候，我从遭受了各种公平。

遭受了各种各样的一些，差别待遇以后，把这样的一种，负面的状态，情绪全部通通发现给对方，为了使自己舒服，让对方不爽，只要对方不爽了，我就开心了我就舒服了，或者是我干脆是，发现给对方管他爽不爽，反正我舒服。

我爽就行了，就是这样子的一种，状态是我觉得，这样的原因，导致的过激情分手，两个人可能要关注不合适，而这种过激情分手，你根本没法往回，特别弄对，过激事务有界地，对付未来是，我有恐惧的这种过激情分手。

几乎很难挽回的除非是，他能够突然有一天，不再去想过去的事，或者是有一天，你能够放下，对未来事务的极高期望，那也可以，所以说你也是看看，如果你是过激情分手，到底是我昨天讲的过激情分手，还是今天讲的这次。

过激情分手，到底是期望，还是你的关键模的，谢谢各位，林沐林 谢谢支持。