# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第04课-性欲的预谋性分手

Hello 大家好 我是李雲 歡迎大家來到我們的第三課 幸遇的預謀性分手，其實這個很好理解 所謂的幸遇的預謀性分手，就是因為幸遇而在一起建立的關係 在發生關係以後，又因為不喜歡而選擇分開。

其實這本質上就是一種欺騙的行為，只是很多人在這樣的感情當中是無法去相信這詩詩的，我曾經遇到過好多這樣的案例 攝身身一個女生認識了一個男生。

兩個人剛認識的時候感覺還挺好 當然也可能是這個女生並不是很喜歡這個男生，但是男生非常非常的熱情 非常非常的主動 天天和他聊天，一開始聊得還挺正常的 關心體貼和護 天天和他說話 陪伴著他 感覺挺好的。

女孩子就覺得男生挺喜歡自己，接著男生就是約他出去玩 或者帶他去家裡去吃飯，或者是他家裡來吃飯 反正就是想方受罰帶他去私密的空間，然後兩個人就發生了關係 發生關係過後很快就分手了。

有的時候是女生因為這個男生先表白建立了關係 然後發生關係，還有的是女生覺得兩個人在一起 啥事都幹過了就很自然的在一起，兩者看似有差異 其實本質都是相同的後面 我會講 本質都是有預謀的。

幸運的預謀性分手 前期的相處模式和細莫的預謀性分手的相處模式特別像，因為兩者確實是有聯繫的 也有預謀嘛 預謀完得不到盤族才就寄模，有幸運 幸運得不到盤族 就又空虛 又無聊 很有寄模。

兩者的前期相處非常相似 但是目的是完全不一樣的，寄模的人並不是說一定就要 啥啥啥啥，很多時候他們就是無聊 享受被人喜歡 或者是被人喜歡的過程中去找一點點的存在感。

而因為幸運而去戀愛 去建立關係的人 他其實從一開始就打定了主義 是要如何把對方勾搭到床上去，骨子裡面 兩者的心態和目的是有區別的 寄模的人他不一定就會提啥啥啥。

就算提一下也不會過多要求 但是因為幸運而去戀愛建立關係的人 他會經常提議，但並不是明目張膽的提 更多的是暗示打 慚辯球，而且到了後期他們會因為對方不合自己啥啥啥去選擇生氣 腦羞成乳 當然這都是後期的。

前期自然是不會 因為他們害怕前期表現通過份呢 就是到嘴的壓子就飛了 所以都是非常小心的，幸運的羽毛形分手 兩個人在前期聊天的時候是非常正常的，但是隨著兩個人聊天的生乳 認識時間的家常 聊天就開始變胃。

男生總是會有一大沒一大的聊一些具備性暗示的話題，比如說他會問這個女生和前男友 趴趴在情況 會問這個女生關於做愛的一些感受，或者是隱匯的去看一些有性色彩的玩笑。

聰明的女生其實一眼就能夠看出對面男生的花花長子，可是事件就有很多這種傻乎乎的女孩兒 覺得這個男生就說那種花壞的男生，只是為了調戲自己 而不會去想到這個男生其實就是在試探和測試他。

試探他的性的第一線 測試有多大的機率可以跟他睡上一覺，我可不是 微眼所聽，我經常遇到很多女生這樣問我說 我喜歡的男生老師約我去他家裡做飯，或者是去喝咖啡 要不就是約他晚上去酒吧喝酒 還問我。

他自己要不要去 通常這種情況下我就會問我說，你知道他想幹什麼嗎 然後這女生還是這麼回覆 就是聊天 溝通互相了解，我說難道你就真的不知道他想幹嘛嗎，女孩說難道說為了趴趴我的對啊 你覺得女孩就說不會吧。

他不是那種人 我了解 他所以通常這種情況 我就非常的無語，現在是生活當中有很多這種女生 女籍 說好聽一點 他是天真 其實本事就是傻，他社會經驗和對人性的這種了解都還沒有登堂入世。

他把很多單純的想法放在了自己的生活當中放在了那他人的一種設定當中，胡溜呼督被人帶走胡溜呼督跟人睡了 接著就認為自己談戀愛了 然後又胡溜呼督被分手。

接下來就是苦苦的勳求 挽回甚至不惜花很多很多的錢去行勳求各種各樣的方案，可事實上他並不知道 對方從頭到尾都只是為了和他上手，建立關係是因為建立關係可以讓他放下借貝打開心肥 打開雙腿。

而當這個男生自己的慾望滿足以後就會和他分手 其實這一切的一切都是男生早早做好了打算，幸運的羽毛心分手 男生在和女生聊天的過程當中特別是到了後期，幾乎不會有過多的情感交流 特別認識時間長了以後。

男生開始去跟他做各種性的暗示 性的話題的時候 幾乎就很少出現那種甜蜜的什麼，我喜歡你 我很想你 愛你 這一類的追求一個女生該有的這種字眼，畢竟對方是不喜歡他的 是準備騙他的通常情況下。

這個男生更願意和他去了一些和性相關的話題 或者是喜歡把話題往性方面去帶，甚至於很多時候男生不願意跟他說話也不願意跟他聊天了，因為這個男生試探了很多次 發現好像沒有多大機會碎到這個女生。

而且女生在這個時候也沒有想過說自己放棄了幻影而人，他還是要去不停的尋求和這個男生的親密關係，然後他就會算從這個男生不停的學料性的話題，因為至少聊性話題這個男生會回覆自己。

所以現實情況很多時候聽起來就特別的傻，男生其實是能更喜歡不合這些女生建立關係就無上床，因為這樣可以降低自己的副罪感 於是他們不停的去試探去哭電，當然其中有很多的男生會成功。

這種就是沒有建立關係而發生關係的情況，這種關係幾乎是很難往回的甚至都談不上什麼晚回，因為兩個人根本沒有建立關係 而且對方就是赤爐裸的欺騙，而晚回者在這個時候更應該去反思自己 認清自己。

看看對方看看這個男人是不是值得自己去喜歡 可現實就是很多人，遇到這種情況就老實說我要跟他晚回 其實兩個人爹愛都沒有談過，從頭到尾他就是被騙了 是他自己很傻 他自己沒有意識到。

還有一種關係就是建立關係以後發生關係接著分手，這種關係並不見得比前面那種關係有好多少，因為很多男生他願意去建立這種戀愛關係，其實就是一種妥協 對女孩不服從自己的妥協，為了更好更方便和女生發生關係。

於是先建立一個戀愛關係，並且他們還可以對這個女孩講，我都是你男朋友了 還有什麼不能做這一類的話，他用這種戀愛的關係去綁架一個女孩 讓女孩屈服於自己，你這樣聽男人是不是覺得挺噁心的。

確實非常的噁心 而且男生也會覺得很噁心，所以通常情況下 男生在和這個女生交流過程當中一定會說很多，我不是什麼好人 我會傷害你，你跟我相處你就不怕我對你做點事，這一類的話先來做鋪墊。

如果他真的和這個女生發生了關係，其實也非常的明顯 他不會很熱情的去擁抱這個女孩，也不會去和他交流，他更多的是顯得不賴反，或者是回避溝通 回避交流一個人跑到廁所裡去，或者是一個人坐在床邊步所的話。

因為他們也覺得很噁心，這個時候他們通常只有一個想法就是像是一個女生提下床，所以他們無法面對一個讓自己感覺到噁心的女人通常情況，這種關係就結束的非常非常快，看不見真相的那些啥女孩呢。

他自然是不會知道這些男人的預謀，男人也不會說我和你在一起就是為了和你碰碼他，所以很多女孩子就覺得兩個人是有感情的，覺得對方是喜歡自己的，在被分手了以後，又覺得自己付出了肉體又付出了很多。

然後就一定要蠻會，天天上聊天天天早日說話，又是關心 又是呵護 又是體貼 又是呵護的，我真的特別特別難受，而悲劇的事情就是很多時候男生他會回頭，會願意重新和這個女生開始，女人那自然都有換天洗禮。

開開心心覺得自己的真心得到回報，其實他並不知道，這個男生回頭呢 僅僅是因為自己的心語又得不到滿足了，想負荷和他都睡幾次來滿足滿足自己，我曾經遇到過幾個這樣的女孩都是這樣，男朋友睡了他和他分了手。

過一段時間呢 對不對，他去求負荷或者能生主動來找他負荷，負荷的時候就是各種花鹽敲雨，然後兩個人負荷了又睡幾次過後又分手，然後就是就是往負，就是循環往負重負重負，不是說一次就是好幾次了。

最後一次又分手他來找我抽晚會，我告訴他事情的真相是如何如何如何以後，他哭著在電話裡面跟我說，他說他不是那種人，你不要這樣說他，所以你看看，你是不是都有一種像給他幾耳光的那種衝動。

所以你看 幸運的預謀性分手了，是相處模式特別簡單 很容易變別，如果你遇到了一種相處模式，你現在遇到的一個人和上訴的描述，非常地相似 那麼請你就要息息的，遵族謹慎的對待，如果你已經遇到了這樣的情況。

其實我個人建議你不要去晚會，雖然我有什麼晚會的方案在後面，但我還是要告訴大家就是這種情況，還是要息息的想一想，為自己想一想，值不值得對不對，對方配不配，那你就心甘情願看著自己，成為別人的晚誤嘛。

所以想跟大家說的，當然還有很多話根都在後面的課程，這就是我想跟大家介紹的這種，因為幸運而在一起的預謀性分手，對吧 下一趟可能我們講，就是因為虛榮而在一起的預謀性分手，對吧 然後把這三種情況講完。

過後我們就接下來就要講，這種預謀性分手，他們分手的模式到底都是一些什麼，讓大家知道，有的人分手可能不是他比較大的這個意思，所以希望大家能夠認認真正好好聽講。

謝謝各位。