# 李越习惯性亲密关系：16.Part5 第十五课：习惯性亲密关系的危害——精神奴役

大家好 我是子修，上四解课 是吧，我们分别讲解了習慣性亲密关系中，我们应该有一个什么样的心态，和我们如何实别伴侣，是不是适合用这样的方式，和我们如何使用这样的方式，以及我们这样使使用这样的方式出现。

危机之后怎么进行危机干预，上面四坛课我们都讲了这四种方式，讲了这四种方式之后呢，相信大家对于整个習慣性亲密关系，包括我们最开始所说的，人为什么会有这种需求前面，实坛课的讲进行事情，是吧。

已经对习惯性亲密关系，有一个基本全面的了解，那么我们来看一看，这一屏课之后的最后四坛课，我们就来看一看，如何去看待这个习惯性亲密关系，因为我们知道，我们把亲密关系分成三层，一个是健康。

其实理想性亲密关系，这个是在亲密关系管理手册里面说大的，然后这一层课呢，我们再讲压简抗，再讲习惯性亲密关系，还有不健康，不健康就是我们说的操控，情感操控，它就是我们不健康的相处模式。

三种模式都能够达到一定的效果，但是三种模式我们说的操作方式不同，目的不同，对吧，我们之前提过这个问题，但是无论是压简抗的模式，还是不健康的模式，它终究是不健康的，终究就是不健康的。

那么就说明习惯性亲密关系，本身也是会对你们这道关系造成伤害，只要你们稍有不胜操作不大，就很可能对你们这道关系造成巨大的伤害，那么我们后面斯坦克就来给大家，着重地讲一讲。

这几层习惯性亲密关系会造成哪些伤害，第一种伤害叫做精神奴役，对吧，因为我们看到了，在习惯性亲密关系使用这个方式的过程当中，它有很多跟情感操控相似的点，对吧，比如我们之前说到过，比如我们之前说到过，是吧。

我们可以去指责对方，这个是在干什么，这个是在正向操控，如果听了操控客的同学就会发现，这个是在干什么，这个是在正向操控，那么同样的道理，那么我们说，我们说危机干预的时候，当对方出现了巨大的情绪波动。

我们以比它更激动的方式来压到它，然后以告诉它，我们就这就是在爱你，为什么不能理解我的方式，来告诉它让它产生这种人知识条，对吧，这是在干什么，这是在反向操控，对不对，那我们最后做的一件事是，事情是吗。

我们最后的一件事是给对方堂吃，对不对，当对方做对了，握着对方跟我们争吵的结尾，我们急于对方一个拥抱，急于对方爱的表达，这是在给对方堂吃，给对方堂吃是在干什么，这是在培养奴隶自治，对不对，我们看上去。

习惯性机会关系，在操作的整个手法上，跟操情感操控在操作的整个手法上，其实没有什么太大的区别，所以这种事情就很容易让人弄破，因为你很难去正式你自己的需求，因为你会发现，如果你真的能通过这样的方式。

去控制住对方，去让对方相信你真的是爱它，也让对方相信它真的是在爱你，相信你们两个之间的这一切，都是正常的，你就会突然想到一个问题，这个问题就是，你可以利用这样的方式去伤害对方，去欺负对方。

这个时候为什么，我还要让这段关系变得健康平等，为什么我还要让这段关系变得正常起来，为什么我们还要走入一段，健康的亲密关系中互汇互利呢，我们不需要了，对吧，我们根本不需要这样的事情。

我们唯一需要的就是持续这样的过程，然后不停地在对方身上锁取，因为我们发现了，用习惯性亲密关系去对待一个人，而且让他接受了这样的模式当中，当他像西西福斯一样，不停地去推那块石头的时候，他越来越接受。

他可能这一辈子就是要不停地推石头的时候，为什么我们要把它解救出来呢，为什么我们不继续利用，我们两个现在之间形成的这种，高低位的权力关系不停地去锁取你，不停地去伤害你以达到我们的目的呢，比如男生说实在的。

男生用这样的方式去对待一个女生，并且让一个女生试一种关系之后，我为什么不去培养一个性能，为什么不去做更多伤害你的事情，试探下你的底下，反正你已经快没有底下了，你习惯于这种关系的模式里面。

就注定你是一个很可能没有底下的人，那你既然没有底下，为什么我不继续见他下去，比如女生，我通过这样的方式控制了一个男生，我不停地绝取他的财产，或者说他的一切，我绝取了这些的时候，为什么要停手呢。

为什么要突然停下我的脚步，而不是继续地去把这种伤害，恶意的强化，然后不停地绝取你的利益在有一天，当你没有办法给我提供这些利益的时候，一脚把你踹掉了，我们没有办法去要求别人，具有这样的道德标准。

所以为什么，这也是我们在这个课之前，一定告诉你们的一件事情，就是我们千万不要想着，千万不要想着，让别人用这样的方式来对待我们，记住，学习了这个课程你要明白，只能你以这样的方式对待别人。

不能让别人以这样的方式对待你，因为你不知道别人是什么样的道德水平，你不知道别人的真实目的是什么，你也不能对别人抱一这样的期望，对吧，我在清岸操控里面一直在说，我们需要了解这个世界的显恶，所以如果说有人。

一这样的方式在对待你的时候，你一定要注意去识别，他到底是为了让你觉得安全，还是为了控制你，一定要注意这个区别，他们有什么区别，他们可能在操作方式上，没有任何一私一好的区别。

所以最好就是不要让人以这样的方式，去对待你，因为你本身可以掌握这样的方式，说明本身，你也可以掌握健康的亲密关系，那么还不如，如果别人在对待你的时候，你问你只可以选的话，直接就选择健康的亲密关系。

而如果是别人，他没有自我，别人他没有自尊，别人他没有办法，去形成这样的一种，逻辑思维，或者对自我的一种价值，那么没有办法，我们必须用这样的方式去对待对方的时候，这个可以，好 那说完这个点。

我们再可以想回想，回想一下，如果我们有这样的能力，和资格去伤害对方，并且从中获利的时候，我们很难控制住，我们自己不去做，对吧 有一话说，说勇者和恶龙，是把勇者最终杀掉了恶龙，然后自己变成恶龙。

就是这个道理，就是这个逻辑，所以这样的事情，很多很多时候，会跟精神奴役，扯到一块，我们会发现，我们把对方引领到一个节点，让对方完全信任我们所说的话的时候，我们前面摆在我们面前有两条路。

一条是通向健康的亲密关系，一条是通向对对方的巨大奴役，对对对方的无限奴役，那对对方的无限奴役这条路的又，我相当地大，不是每一个人都扛得住的，这就是习惯性亲密关系，所带来的第一个不恶国，就是精神奴役。

我们可以看到，可能对于之前我在清单操控中，所举的那些例子，可能对于羽芽来说，是吧，他的那个扎南男朋友，那个博主，广播博主羽芽，被加爆的那个女生，是吧，可能他的那个扎南男朋友，一开始也并没有想，并没有想。

想着自己可以加爆他，没有想着自己可以这么恶意的欺凌，他欺负他出轨之后，回家还删他俩发展，他没有想着自己，去能够做这样的事情，比如在之前，在之前我们，在之前我们做这个客的，做情感，造成那个客的气击。

那个北京跳楼的女孩包吏，那男朋友刚刚那他相处的时候，可能也没有想过，我可以这么简单地，就把他牢牢的控制在手心里面，让他为我花钱，让他为我去死，他可能根本有没有想过这样的事情，派没有觉得自己。

应该可以做这样的事情，说不定他们最开始，都想的是我在真正程床的谈个恋爱，只不过由于对方的这种特质，显现的太容易被欺负，显现的太软弱，太容易被带领，那在这种情况下，我不欺负怎么样，我不欺负白欺负。

我利用你对我的信任，做了一件坏事，发现我没有受到创造，那我该怎么办，我就想继续地坐下去，不停地去触碰，不停地去挑战你的底线，所以这是我们要小心的一件事情，为什么要小心点事情，有些人会想，反正你说嘛。

子休老师都经常说，我们做人要自私，做人为自己好就行了，不要去考虑别人，这件事情没有毛病，对吧，确实没有毛病，确实没有毛病，但是你要想，这两个人最终，都付出了他们应有的代价，是吧，魁累师也会累的。

魁累师并没有你们想象的那么轻松，比如语牙，在他最终受不了的时候，他的爆发，他在网络上的宣泄，他在网络上的宣言，他在网络上为自己的站台，把那些伤害的行进，一件一件抛出来的时候，那个妥妥。

那个所谓的江湖袍哥，他还能混下去吗，他还活得下去吗，不下去了，同样的道理，同样的道理，包力，他虽然用死，这件事情是吧，死，很难受，用死这么一个痛苦的行为，结束了自己的生命，但是那个扎南教某什么。

某什么东西的那个货，他之后的日子还会好过吗，之后的日子还会好过吗，不会了，对不对，所以我们要知道，当我们精神奴役一个人的时候，虽然这种感觉很爽，虽然我们在中间，可以获得很多的利益。

我们在中间可以得到很多的诉求，可以满足我们很多的诉求，但是在这样的关系，天然的不平等当中，哪怕是奴隶于主人的关系，我们也得担心奴隶有一天会起义，奴隶有一天会爆发，奴隶有一天会觉醒。

奴隶有一天会拿起手中的武器，反过来对着我们这个主人，所以这种操控永远都是暂时的，它不可能达到一个常态的关系，因为你得时刻的小心，对方会不会觉醒，你得时刻的小心，有没有人正在关注你们，有没有人看到这件。

是恶性伤害事件正在发生，你得时刻的小心，你的每一次伤害，是不是都流存了证据，等到有一天放到工堂上，指着你的脸，把你大如神冤，这是你不得不随时随地，要小心的事情，这就是这个世界上的规则。

没有什么方式是可以往不利的，没有什么方式是无敌的，有一个方式就必然会产生它的反制，而我们在面对，可以奴役对方这种巨大的又过的时候，能不能想到这个后果，这是我们要思考的一件事情，这是习惯性习惯性。

会带来的第一个为害，希望大家轻轻切记。