# 李越习惯性亲密关系：01.什么是习惯性亲密关系？

Hello 大家好 我是李月，此次刻我是花著一個非常激動，非常興奮的心情來和大家錄這一堂，叫習慣性性 沒關係的課程，為什麼會有這樣的一種感覺呢，因為我已經很多年沒有過這種感覺了。

這種感覺還是我之前發現了人性本質的時候有做成就感，就奴隸高潮，然後我包括後來發現了一些性的本質，有做感覺後來發現了A-PETA奇異，其中的本質有做感覺，直到昨天我們發現了親密關係的本質。

原來也是分其種狀態的時候我也有這種感覺，這種感覺對於我來說其實挺熟悉，也挺陌生的因為已經很久沒有這樣的一種快感，其實我這個人是一個挺懶的人，想一遍寫文章的時候沒有很好的靈感，一般是不會寫的。

做課程的時候也是有種感覺沒有很好的一種方式做課，也不會去說是因為邊一個課程來去給大家分享，但是這一堂課程是我連夜把它做出來的事的一萬一生，連夜把它的整個大綱細節全部給大家列出來。

然後這堂課主要講了什麼呢，就是我現在跟大家講的一個概念是什麼概念呢，就是我發現這樣的一個過程，就是我們之前出了一個叫，情感操控和反操控的三關機位不真的課程，當然這個課程其實都本質是在教大家。

如何避免被編請操控但是諸多原因嘛，這個課的原版是聽不到了，但是就是因為這個課程的出現，因為這個課程的製作主要是自修在做，然後我參與其中也不是特別多，但是我對他的整個課的大鐵的理論框架。

我都看過我其實我一直都不明白，為什麼這樣的一種情感操控的狀態，會讓一個人心甘情願的留在身邊身上，從他開始做這個課程以後我就一直都在思考，為什麼能夠達成這樣的一個結果，我昨天突然想明白了。

原來情感操控這種事情，他在兩性關係，兩性吸引和那種親密關係的模式當中，都是存在的，而這樣的一種存在是既於一個人從小到大，所習慣的這樣的一種親密關係和異性相處的，這樣的一種模式。

因為他熟悉這樣的一種相處模式，所以當你用他所熟悉的模式方式，說話的語氣方法去跟他聊天，跟他溝通去和他談戀愛的時候，他也依然會留在你的身邊，這就是如同小的時候，你媽不管怎麼打你媽，你也賀吃你。

然後怎麼樣讓你滾捏，不滾讓你走捏不走，反正就是這樣的一種狀態，我突然就明白了我突然就盾不了，反正這個時候我突然就發現，發現什麼呢，發現我們之前對於親密關係的一個理解的局限性。

包括我發現在中國整個情感市面上，是的我就是這麼的自信，因為昨天我還特意去搜過這相關的資料，也沒有看到任何相關的資料，是沒有人真真的去告訴大家一個道理什麼道理，因為我發現就是很多的人。

他們總是喜歡把國外的一些，非常優畢高端的理論體系的支持，搬到國內來然後去給別人講，講出來非常高大上的實際上用起來，沒有多大用處，所以很多人他看了什麼親密關係，對不對，如何處理夫妻關係，原來是八糟的。

等等一系列課程以後，他其實對於他和他，男朋友或者跟他老公之間的關係並沒有一個主，那個就要非常明顯地改善反而，可能會讓兩個人的關係走得更遠，為什麼呢，因為很多時候可能你四位提得很高。

但是對方他無法接受你這種高思維，的溝通交流方式，高深度的語言模式，他無法接受他，他讀不懂你的意思，他不明白你的意思，所以在這個時候，你用那種太高的東西去和對方溝通交流，其實是不符合當前中國的一個國情的。

就是我昨天發現我跟我出來發現，原來是這個樣子，就是我們又應該轉變一下，我們去和他人的溝通交流方式，我們要用一種他們習慣的能夠接受的，他們知道的能夠理解的語言，溝通交流模式或者是相處模式。

去和他們相處在這樣一個過程中，他們可能才會更加方便來理解我們，跟他說的話，我們可能才會更加方便和對方，達成一個真正的叫，我承受了帶動你承受的，這樣的一個狀態，那麼我當時發現這個，我覺得這個事件太可怕了。

為什麼呢，因為這種習慣性清理關係的模式，它一定是建立在一個當前的社會，大多數人的心致都不夠承受，面對感情態度，也不是非常穩重的狀態，所以我不知道這個事，我個人的一種成就，還是就是一種現狀的悲哀。

有的時候先生可以不能講得太過分了，就導致到最後你會發現，你用那種真的人間大道，然後非常高端，然後非常符合人性，符合人的心理特徵，社會學，等著你租入此類的方式去跟比如說，反而沒有你得換你。

特別低劣的方式去和對方，交流，他一下就聽懂了，他一下就明白了，他一下就知道了你的，而且你用這種方式去和對方，交流的方式去和對方，交流的方式你會發現，對方的服從性會更好，對方的依賴性會更好。

對方的責任性會更強，對方他能夠更加懂得，理解你到底在講什麼，反而會是一段過去變得更好，他是真的想像，我真的覺得，這真的是一種悲哀，你們聽我在路客的時候，這種心情你就知道，我的心情其實是非常非常複雜的。

那麼我花了一整夜的時間，然後把我們要講的這個叫，習慣性親密關係的一種，課程的大當列出來，然後總共把它分為了五個部分，對吧，我可以一點點，跟大家做一個簡單的介紹，畢竟第一堂課。

大家需要知道我們到底是在講的是什麼，首先第一部分講的是，習慣性親密關係的形成，就是為什麼有的人，他會不接受，那種理想性親密關係，就是那種心理學的心智，的討論他本質的，用年經歷的，治癒類型艙商的。

人格健全的心智，成熟的這樣的一種方式，他無法接受，所以我們要知道，為什麼他無法接受，那麼他無法接受，這樣子的一種方式，那他能接受什麼呢，他能接受的是，習慣性親密關係的一種，方式，他得需要去按照他。

從小到大所習慣的這種，生活方式，溝通方式，交流方式來和他交流，所以，這是我們的第一部分，習慣性親密關係的形成，這一部分呢，有四堂課，一堂課，第一堂課叫，希望是，第二堂課叫，打壓式，第三堂課叫，掌控式。

第四課叫，鼓勵式，這四堂課，這四堂課分別，就是在習慣性親密，關系當中，他從小到大所經歷的，那些對話溝通交流模式，對他造成的一些感受，對他造成的影響，具體的影響，我們把它放在了，第二部分叫。

習慣性親密關係的影響，對不對，就是，第二部分總共也是四課，第一堂課軟教，安全感的習慣性接受和表達，第六堂課軟教，愛意的習慣性接受和表達，第七課就是，自我一時模糊，第八堂課叫，需求遇望模糊，對吧。

這是前兩部分做，共八結課，對吧，然後，第二堂課，第二部分裡面，可能第七和第八課，這兩課可能稍微比較，有點難以理解，其他的可能都還比較簡單，我們前面知道的，他從來到大所接受的方式，以後接下來，我們就知道。

這些方式對他的，具體的一些影響，在心裡面的一些機制的變化，但我明白了一個，習慣性接受的行程，以及對他的影響以後，接下來我們就要，講一個非常重要的內容，叫習慣性接受的作用，這這部分，第三部分就。

只有兩堂課，第一堂課，叫，親密關係的主動權掌控，是的，就是你只要，能夠了解到，他曾經習慣的，那種親密關係的消除模式，那麼你在一段關係當中，就能夠達到一個主動權，如果說你，任由一個人，他是需要接受。

習慣性接受的，習慣性接受，相當模式的人，去自由發展的話，那麼可能對於一段感情來說，是一件特別危險的事情，這個我們會在，看到裡面講得非常清楚，然後第十堂課，叫，理想對象的培養，也就是第二部分，第三部分的。

第二堂課，叫，理想對象的培養，就是，這個其實很好理解，一個媽媽，把一個孩子，逐漸培養成，他想要的樣子，但是他們可能方式，方法很多地方做的不對，所以他沒法成功，但是這個孩子，已經養成了，一個被培養的習慣。

所以當我們，擁有這樣的，一種能力，對這個足夠了解過，我們可以用，更加適當，更加好，更加優質的方式，打對方培養成，我們心中，最理想的一個目標，對吧，對象，所以這是，很有用的一種方式，第四部分，第四部分。

也是四堂課，第四部分主要講的是，習慣性，親密關係的，時操，就是實際操作，實際操作，第一堂課，就是心態構建基於原理，就是我們需要一個，什麼樣的心態，這個心態的原理，是什麼，我們擁有這樣的心態。

明白其中的原理過，後我們才明白，我們做事說話的，我們在，先入為主，該用一個，什麼樣的人社區，和對方課同很交流，這是我們在第11課，需要講的內容，也是第四部分的，第1課，然後，第12課。

就是理想對象的選擇，對吧，這是，什麼樣的對象，是最適合這樣的方式，或者是，當我們遇見了，這樣的對象以後，我們應該要如何處理，它是有兩部分內容的，對不對，不是說我們，一定要去選擇，這樣的人，對吧。

當然如果你要，有所選擇也可以，對吧，但是如果有天，你遇見了一個這樣的對象，它就是一個，需要這種習慣性，親密關係，方式，更多一首課程，請加，所愛情感微信，156，066，050，謝謝支持。

來相處的人的時候，那麼，你可能就需要，好好地去，爭奪和思考一下了，然後第13課，就是寓言行的一個表達，就是，這個，是這堂課，這一部分當中，最為重要的，為什麼，那因為這堂課，主要講的就是，你的寓言，你的。

是，語氣，你的說話內容，態度，到底是應該是，如何的狀態去表達，我們需要，向對方，說的話，去和對方，溝通和交流，這是個非常非常，重要的內容，所以我希望大家，撐著一堂課的時候，能夠非常認真，然後第四部分的。

最後一堂課，能叫全力爭奪的，上後，為什麼，叫全力爭奪，因為，不管，是誰，不管你是一個習慣，需要習慣性親密關係，還是需要理想性親密關係，的人其實，每個人都需要，在一段關係的，對著到關係，有所掌控。

所以當你你想要去試圖，用習慣性親密的，親密的關係，用習慣性，親密關係的，模式去掌握這段，關係的主動圈的時候，其實對於他，也是一個，很難受的事情，所以我們需要在，這個地方，好好地，去。

顧及好對方的情緒和狀態，然後要，叫溫水族親，任務細無聲，對吧，用他無法，絕查和，查確的一種方式，然後讓他，逐漸去，沉累我們想要成為的人，或者是逐漸，獲得關係的主動圈，或者是慢慢接受，你去跟他的溝通。

交流，對吧，這是需要在這個過程當中，維護好對方的情緒狀態，不然的話對方可能，有個非常神奇，然後跟你說再見了，所以這也是一個，非常重要的內容，也是需要大家聽這趟課的時候，非常認真，對吧。

然後最後就是第五部分，第五部分的合前，四部分沒有直接性的關係，第五部分主要講的是，習慣性、心理關係的危害，而這種危害，主要是針對我們自己的，對吧，這一趟課，這一部分的內容總共，也是四個部分。

第一課叫精神奴役，就是如果你是一個，在鼓子裡面需求這種，習慣性的表達方式，你可能會被精神奴役，然後成為一個，意識思想，然後行為，語言等等，很多問題的人就比如，前段時間北大那個，暴力的事情。

就是一個非常典型的精神奴役，對，包括後面的這部分叫，時代性無助，其實也是這樣的一種狀態，它是一個非常具備危險性的，然後第三課就是，江世化的麻木狀態，就是自己自我安慰，自我欺騙，對吧，無所謂。

感覺有很難受，對吧，第一十八可能就是，意識決心逃離，這個最後一趟課主要是講的是，當我們在去對他而人，用這種習慣性相處模式，去和他們溝通交流，和他們相處的時候，可能有的時候，你會控制不了。

和對方在一起相處的，這種力度會導致對方出現這種狀態，所以說這個其實對於很多而來說，是非常非常需要去，進決的一件事情，那也是一種危害，就是你管控的太嚴了，那就變成那一種，就叫情感控制。

但我們需求的不是情感控制，而是要用對方所習慣，把內心深處最能接受的方式，去和對方溝通和交流，而這種溝通交流方式，它可能和你在，平時市面上所看到的，大多數感情都不一樣，大多數的維護。

清理關係的方式都不一樣，但是它的總體，都是希望一段關係，能夠變得更好，它和對方去溝通交流，說的話也是希望，能夠變得更好，它講到底也都是希望能夠變得，更好並且講到底，說的那些話，都是一樣的指示。

它的表達方式不一樣，它的出發點是一樣的，但是它的行徑路線不一樣，我們不是在教你們，要去做一個壞人，只是讓大家要明白，你面對的不同的人，你需要用不同的溝通方式，去和他溝通和交流，但我們會在課堂上。

有很多的例子會告訴大家，可能由你感同身受的，可能由你自己親身經歷的，可能還有很多，就是你正在被人做的事情，不管是你去救人還是你自救，不管是你去對別，還是你當以後，被別人這樣對待了以後，或者你在下次。

去選擇對象的時候，你心裡都要先前，有一點點的這種，叫預料，或者是有一點點的準備，不然的話，那你可能會真的非常難過，我非常非常地開心，且興奮，你來和大家去分享，這樣的一個非常非常，在我看來。

就是一個跨世代的東西，因為這個都是真的在網上，沒有任何人氣，我和發現，各種各種交流模式，我覺得非常適合，我們當前的生活狀態和國情，所以說非常興奮，非常開心，謝謝各位。

接下來就開始我們的政體。