# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第01课-序言：挽回爱情秘籍，预见分手危机

Hello 大家好 我是李月，歡迎大家來到我們的晚會愛情以及預見分手危機的課程，或許很多人會感覺到疑惑為什麼我們會出一個關於晚會的課程，畢竟我們一直都不提倡晚會甚至還碰過很多的晚會機構。

所以當我們出這樣的一個課程就真的有一種打臉的感覺，所以在課程開始之前我們希望大家介紹一下，我們出這個課程的粗蹤以及我們真正想為大家帶來的東西，很多人都知道我從事情感工作已經很多年了。

算一算的話最少也有六年，在這些年頭裡面我見過太多太多想要望回的人，而且其中很多人都是找過其他機構進行長時間的諮詢最終也沒有得到自己想要的答案，於是最後過來找到了我們，只不過這些諮詢能大多都被我們拒絕了。

因為我們從專業和本質的角度去分析了他們的案例，發現根本不可能有晚會的機會於是我們就拒絕了，是的 我們這樣的行為能在很多的人眼中看來就特別的傻啊，同時我們自己也覺得自己好像挺驕傲。

甚至有的時候還覺得自己蠻偉大，因為我們一直都在堅信不是什麼樣的錢都可以算，也不是什麼樣的人都可以去和他諮詢的，我們非常的清楚，所以雖然我們覺得自己好像挺高尚，但我們其實真不覺得自己有多麼多麼的牛。

只是我所作為一個人，不管是清當工作者還是一個商人，適當的還是有一些底線的，而不是為了錢就不停地去利用那些被類型預防控制的人，所以我們在很多的場合一直都不提倡大家去挽回。

因為我們不希望大家覺得任何的感情都有晚會的餘地，然後就被他人所利用，可是即便是這個樣子呢，找我們做挽回諮詢的人依然落意不絕，當然其中也大量的都被我們拒絕了對吧，所以在每次直播的時候。

只要一縮到挽回這個問題就會有很多觀眾說這樣的話，意思都是一個意思，你不接受他們的諮詢，他們依然會去找使他的諮詢，你不賺他們的錢他們就會被其他人騙錢，所以你為什麼不接呢，至少你可以給他們一個真正的答案。

而不是直接讓他們自己去處理，畢竟挽回也是清當工作的一部分，是的就是這樣的意思的話，我聽過太多太多次，甚至很多被我們拒絕了的客戶也是這樣說的，而且他們的言語中還帶著怒氣，對吧，反正都是大同小玉。

以至於我我就開始反思，是不是自己被自己的原則，或者是歸去給限定了，或者是太吧，別人當作和自己一樣，覺得處理一個清當問題的時間，非常簡單的事情，更可能我在想是不是，我現在我覺得太麻煩，賺錢都覺得特別麻煩。

所以我最後決定，我應該要處理一個挽回的課程，也一定要處理一個挽回的課程，最簡單的原因就是，希望給那些想要挽回的人，一個本質的真實的精準的答案，即使無法幫助他們真的挽回，也是希望他們可以通過這個課程。

看到問題的真相，至少不要被無量的機構騙錢，不要去耗費，那些無所謂的清存，但是我這個人又比較質紐，對阿我並不願意隨波足留出一個，事實而非的挽回課程，或者是一個單純的只是挽回的課程，於是我在編輯課程的時候。

我就希望把危機干預也放到課程裡面，而危機干預就是我們出了挽回，和挽回方案以外，最想為大家帶來的東西，很多人可能不知道我危機干預是什麼，所謂的危機干預，就是在危機沒有發生之前。

通過外力去干預預防危機真的發生，比如說我們在通過整理上千份案件案例，把分手分為集總類類型，分別是預謀性分手，習備型分手，出軌性分手，過激性分手，和理智性分手，按照一般的邏輯，只需要把不同的分手類型。

以及不同分手類型的挽回方案列出來，其實已經算是一個很不錯的挽回課程了，就已經很夠了，但是我們想要給大家帶來更多的幫助，於是我們把每一種分手類型，原因進行細分，並且詳細分析這些原因的本質，以智。

以及我們把不同原因造成的相處模式，相處細節也進行的詳細的講解，而這些原因和模式，就是我們希望可以給大家帶來的一種，全新的東西，希望大家在和令人相處的過程中，時刻有所謹決，上一去觀察。

因為這些原因和相處模式，都是可能造成分手的危機，那麼我們提前預知了危機，那麼就可以很好的去化解，避免分手在我看來能比挽回，其實更加要具備效力和意義，這就是我們真正的儲確，挽回以後。

想給大家帶來的危機干預，但是我還是有幾句，宗教和廢伏之言，我們雖然說是情感工作者，但是我們的本質還是商人，可是即便如此，我們依然要堅持自己的原則，即使我出了以前我最鄙視的挽回課程，但我還是要立求。

經意求經做到最好，做到最棒，所以我不希望大家把我們的課程當作，一個成功學當成一個夢，把我們教你的挽回方案當作，是就自己的救命到草，認為花了這個錢買了課，學習了這些知識，就一定能夠挽回自己的愛情。

甚至在很多人學習完了以後，方案實施了以後發現並沒有用，還轉過來罵我們，說我們在騙錢，這不是我們所希望的，有的時候失敗也是一種結果，接受失敗也是成長的一部分，我們只是為大家提供最本質的。

最精確的最優質的知識和課程，還有我們的經驗，而不是在賣大家一個夢，而也不是說要否認你，讓你把錢給我要騙著，你把你當上低樣貢著，所以我們在課程當中，會有很多新辣的，私立的評價。

也有很多殘酷的恨鐵不成剛的怒火，所以希望大家能夠有所準備，所以這是我想要跟大家講的，一些心理化，也是我們課程的一個敘野，我是李月，希望在往後的日子，我們一起學習，一起成長，希望大家可以幸福，每一碼。

希望大家可以打開會眼，看看世界真實的樣子，也希望大家可以通過我們的課程，得到全新的提升，不要被無量結構騙錢，能夠知道危機的降臨，這樣的話，我們的生活，我們的感情，我們的人生都可以被我們掌控。

一切我們都一步一步開始，所以謝謝各位，愛你們好好學習，努力學習，不要偷懶，適當的時候做筆記，也是可以的。

愛你們。