# 李越习惯性亲密关系：04.Part1 第三课：掌控式相处

大家好 欢迎大家来到我们的习惯性亲密关系的第三堂课掌控师相处，我们上一堂课讲了一个叫打热社的相处 这堂课就来变等家里的叫掌控师的相处，掌控师我们总共也把它分为四种状态。

第一种叫掌控生活 为什么叫掌控生活呢，大家可以想象一下你从小到大 对不对，每天穿什么衣服 你爸妈说了算，你每天穿什么鞋 爸妈说了算，你每天要干嘛都是爸妈说了算。

最重要的是你爸妈妈可能还会给你下命令 你需要在家里帮做什么东西 对不对，做个家务 洗个碗 它会给你安排 要求这个叫掌控生活，我曾经遇到一个案例几个26岁的小学老师 一个小姑娘 长得挺好看。

特别乖巧 你看照片就知道乖巧，当他当时跟我自行的时候 他就痛苦流贴，他就说他很难过 我说为什么很难过，因为他的男朋友离开了他 我说跟他说，你男朋友离开了 你这个要死要活的 你这是为什么。

我跟他聊嘛 我就发现 他有一个很大的问题，就是他急切地渴望结婚，就想找一个对象 急切地想要结婚，然后说你为什么想急切地结婚，结婚就拥有了自己的家 我说你为什么这么想拥有自己的家类。

他说拥有了自己的家以后我就会感觉他安全，说说你妈不在吗 你跟你妈在一起，不是也是一个家吗 他就自如屋，我说你是不是跟你妈关系不好，他说是了 我说我就跟他聊，跟他妈关系不好到什么程度。

其中有一个地方真的重含我了，他已经26岁了，他每天早上起床 今天去上班，穿什么衣服 穿什么鞋 带什么帽子，都是他妈说了算 他妈甚至还会因为他穿衣服不好，而骂他 他妈会因为他的头发梳的不够漂亮。

说他不够整齐 而指责他，就是他妈已经完全掌控了他的生活，每天他妈就跟着你急点起床 急点去上班，中午你什么时候下午课 什么时候去哪里吃饭，吃完饭过后 你去哪里 午休 午休。

完了下课下午回来过后走到路上买店什么东西，然后直点 必须要到家到家过后就直点，然后开始吃饭 吃完饭过后看看书，然后做一座叫按 然后直点之前必须躺上睡觉，每天重复 往返 周末就在家里看看电视。

出去逛一逛了66狗 陪陪妈妈不走乱跑，这就是他妈对他的一种，他已经26岁了 每天过着这样的生活，你说这是一件多么可怕的事情吗，而且他妈几乎就是没有跟他说过，就是谈恋爱这件事情也没有催他。

我也不明白他妈为什么不催他去谈恋爱，你知道吗 从来没说你有找对象的事情，他妈从来不跟他说，他这个对象都是突破魔坦的 他妈都不知道，哇 这种对于生活的这种掌控，当然他已经到了我们讲要讲的。

第二种状况就是掌控人生，但是我们在这种细节当中，你有发现对于生活的一种掌控就是，他妈妈经常是这样的一种状态，就是一种命令的要求，去让孩子按照自己的意愿去做事，对吧 与此同时呢。

他也会把这个孩子的生活安排在情情有条，然后通过常年都这样的一种状态，他能去养成了这个女孩子的一种，叫福从行征的，这个女孩子的福从行特别强，只要别人给他下面令，只要别人要求他 只要别人请求他。

他就一定会去完成这件事情，对吧 然后这个时候你就会发现，知识中对于生活的掌控，就会让孩子他在生活当中成为了一个，父母的一个叫助手，然后非常方便可以服务这些父母，反方我小的时候有这些经历上没有这么严重。

对吧 我不知道各位你是不是有这样子的一种状态，你知道吗，就是对于这种生活的一种完全的保握，其实我一直在思考，为什么父母要这样做，我觉得吧，其实大多数的父母可能自己有多性，然后剩了一个孩子呢 对不对。

发现着孩子妈妈，长大也可以是为家里做点事，可以为自己做点事的时候，就开始去养成这个孩子的服务性，自己从中去偷偷来，享受享受，被人刺后 被人服务的感觉，当然我这样想的可能是有一点点，小人之心了。

但是确实是这种情况，他会在现在生活中出现，而且如果这种对于生活的这种掌控，是越加的力度大，那么说明他可能肚性就越大，越加渴望被人服务，自己又不愿意去努力，然后那就按照我就掌控孩子，对不对。

然后为了掌控孩子，他期间就会给孩子有期望，对不对，然后他可能就会孩子有打压，你要反抗我就打压你，对不对，你要反抗我打压，你反抗我就给你更高的期望，让你自己有责任心，让你自己去亏就，同时我在打压你。

然后方便来控制，掌控你的生活，对吧，只要掌控了你的生活，那么你的生活就变成我的生活，你的存在就是为了让我的生活变得更好，所以这是第一种状态叫掌控生活，第二种就更可怕的叫掌控人身，掌控人身。

什么叫掌控人身，就是你的人身，你未来要做一个什么人，做什么事去哪里读书，去哪里怎么，所有的一切你根本就输了不算，就是你小学，幼儿园毕业，都小学去哪里读，你妈妈帮你，不问你想不想去这个地方学。

那个地方学不要，直接跟你安排了，你说我小学这种小学不行，骗不了来吧，然后你俩读什么出中，对，帮帮你决定，那怕你不想读，那怕你你想学义，你想读标，不可能，不行的，好，你要读什么的高中，好，你帮帮你决定。

你要读什么大的学义，你帮帮你决定，你大学毕业过后更惨，你想做什么人的工作不行，爸妈帮你决定，对吧，然后你要谈什么的恋爱，爸妈帮你军，你不能够是自己去谈恋爱的，你的恋爱对象，一定是爸妈妈帮你找的。

什么样的对象去相亲，然后结婚，一切的，所有的事我都是帮你操词的，包括你什么时候，生孩子都是你父母帮你操控的，就是你不能够去做选择，哇，这个事情在我身边，案例可多了，去边给你列举俩，你把就前两时间。

我们在直播的时候，有一个女孩子，对不对，有看过直播同学，应该接到一个叫小锅的女孩，那小锅的那女孩子，对吧，什么呢，对吧，跟她聊天，我就她的开面相对吧，说你是不是是那个，离了婚，她说对了，离了婚的孩子。

对吧，因为我是为什么离婚，她说因为男方做男亲女，而且我伤的孩子呢，现天性有心脏病，所以对方就离婚了，然后当时就问她，我说你这个，那个前附，就结婚对象，离婚的那个人，是不是你爸妈妈，帮你安排的，她吃的。

你说你怎么知道，我是这还不简单吗，但凡是两个自由恋爱的人，有感情基础的人，出了这种问题，都不会做得如此决心决意，而你看看这个男人的做法，如此的功力且限，是如此可见，你们俩根本没有，思好的情感基础。

那么没有思好情感，就是因为在一起，那无非就是爸妈帮你安排的，所以你看这个女生，她就是，她就我就跟她说，我说你看你的人生，对吧，我跟她聊一聊，你看你从来到大，所有的一切都是她父母安排的，不过她结婚生孩子。

什么生生孩子都是，包括我身边有一个朋友也是这样子的，对不对，生孩子也是父母要求的，然后结婚也是父母要求的，听天吹着，不行，然后你看，然后按照父母的做最全会了，就对于人生的一种掌控，对于人生的一种掌控。

这个事情，她会对一个人，叫什么呢，就是先说她有好处，她确实可以让很多的人，她去规避掉了很多的人生风险，和不好的地方，她同时，你规避掉的风险，不代表她就不存在，很多被掌控的人生的人。

打从小自又被保护很好的人，所以那种被保护很好，被从这儿爱着的，这些人其实也是被掌控的人生，对吧，然后她其实就，她的这种抗击大能力，抗那叫措折能力，然后失败以后拔起来的这种逆伤，其实极低。

她们非常容易被摧毁，知道吧，非常容易被摧毁，所以这种被掌控的人生，就是父母帮你的人生，所有在大的方面全部做了决定和决则，你自己根本没有办法去做任何的选择，这是一件非常非常难受，一些痛苦的事情，对吧。

我不知道在听诚同学有多少事这样，所以叫这种叫做人生的掌控，对吧，它是大方向的掌控，然后我们刚才讲的生活，那是细节层面上的掌控，好，然后接下来，第三个，她的掌控就是什么，她会掌控你的取责，对吧。

你看似她和人生很像，但其实她有一个细节层面上的区别，就是有些人，他们不是那种习惯于，就说我要被人掌控的这种状态，她会试图去反抗，斗争，她会发表自己的观点看法和意见，然后当她产生说，我今天接电。

我今天就是要干这件事情的时候，不好意思，你的决则是一定会被掌控的，父母会用各种各样的方式，她比如说她会期望，来过来跟你打赶青牌，将自己对你的期望，或者是直接用那种，危言的武力的方式来打压你，对不对。

用自己作为父母的一种，这种身份来打压你，直接让你放弃掉自己的角色，被掌控人生的人，她甚至于有的时候是不敢调大角色，甚至是没有角色，或者亚格对这说没想法，都爸妈决定的，就像我身边与姐姐一样，对不对。

这么多么简单，就是三个多岁了，也离过婚了，对不对，然后直接相了，好几个对象，我们都，然后得都看不上，就是她看得上，她妈都不喜欢，对吧，然后后来有一次，她就把打麻将，别跟她说，哎呀，是直接跟你。

那平常就对象，你明天要不要去看一看，你知道她说了一句什么话吗，她直接说了一句话叫，你直接带我妈去看，我妈妈也我就嫁，就是这种，就是这种叫掌控人生，她已经失去了角色的能力，而下面这种叫角色的。

她还有角色选择的，这种想法和能力的时候，但是她的这种，角色能力被干掉了，对吧，这种人她就，很难受的地方就在于说，她自己又有想法，但是她也是途具坚持，最终可能都在打压和，吃完那种被淹没掉了。

所以她就无法去做出选择，她失去了选择和绝择的权利，但不代表这个人，她心中没有想过，我希望去做选择，她依然会发表自己的想法，会发表自己的意见，她会来表达自己想如何如何如何做，她会做这件事情。

但是当她做这件事情的时候，就会出现一件特别可怕的事，她非常之没有自信，非常之没有主见，她会对自己的这个角色有怀疑，从而她特别渴望，当自己做出角色的时候，由她人来帮自己决定，不管是否定还是肯定。

她都渴望的是这样的一种状态，就是她没有办法去选择，这就是我如同我人生第一次去买车一样，我车当时特别想买一个车，她说我也不知道，我就想买，然后我就买这个，买这个，然后就很难受，对不对。

甚至于在买和不买这两个选择当中，我也很糾级，然后觉得我买一个，还是不买一个，然后是买，你买半年买半年，然后我就买了，如果他们当时跟我说，你现在别买，我就不买了，这样具体原因我就不多说。

当我只跟她举一个这样的例子，她知道这种都与绝则的一种，我就是当她产生一个对事物的，需要选择的时候，当她产生自己的一个想法的时候，她就是无法去确定，她就刻望说，谁来鼓励一下我，谁来认同一下我。

谁来给我一点力量，给我一点勇气，让我怎么样怎么样，其实包括有很多女生都是这样的，她跟男朋友其实关系很不好，很想分手了，她已经产生这样的一个想法了，然后她就会跟她的规密，说好像跟她分手。

把她把她把她把她把她把她，一大堆，所以她对，其实她就是希望她的规密，然后你就跟她分手，这不是个扎男戒人，跟她分好分手，她其实就是希望得到别人的肯定和认同，而这种人往往就是那种绝则都被掌控。

她自己没有办法去做绝则的人，当然你一定要记得和能够掌控人生，掌控人生的认识，压该不会产生这种绝则的，她是不会有这种想法的，她对一切都是，我都听，但是这种就是她会听，但是她也有自己的想法。

但是她并不知道自己的这种选则，该如何坚持，如何可以让她实现是对是错，她一定需要旁人来努力，而这种往往半随的小的时候，她在某些事物的时候，别说你要度哪里的高中，她会说我想去度哪里高中。

然后这个选则被打压掉了，你慢慢，她和掌控人生的区别，就是掌控人生，就是直接你去这个地方读罢，当然这后面这种人就，爸妈也回问问了也没有用，对不对，也会寻求你的意见，你发表了过会也没有用，对吧。

当然这种掌控人，掌控绝则的这种人，她相对于比掌控人生的人，其实更加，叫好一点，因为掌控人生其实有的时候，会造成一个种材，就这个人的个人意义，时期的时候完全就会被麻木掉了，对吧，然后最后一种。

就是一种概括状态叫掌控一切，就是第四种，掌控一切，不仅掌控生活，她还掌控人生，掌控绝则，她掌控你生命当中，她所能看的坚等一切的一切，这才是人生最悲哀的事情，就是你会发现，在这种环境下长大的孩子。

她几乎已经完全论为，他人的富负属品贺依赖品，她自身无法有逐渐，自身无法有生活，自身无法有人生，而这样子的人，他们在亲密关系当中，他们需求的，就是一个完全被人带领和掌控的人生，她是无法一个人独立生活的。

所以这种人谈恋爱，其实是最为可怕的，所以说我们也会在后面讲，那时候希望大家能够吃到掌控一切，就是一切，不只是生活，不只是人生，不只是你的角色，不仅仍是你的想法，那你把早的一切，都要被掌控，对吧。

真是你思好，不能够有自己任何的想法，所以这是一个集齐，叫集齐端的一种状态，先说中有这样子的人，各位不要觉得没有，当然我这个偏富，不用讲太多，因为大家理解这种状态就行了，而这个就是我们在第三个，所讲的。

叫掌控式的想法，就是父母也自己，微延的身份，微延的与气状态，包括打牙也是这样，直接对你的人生指手画脚，一把掌握，当然有好处也有坏处，我们前面也讲过，很多人总是觉得，I have a farada很幸福。

其实很多时候，我听到 farada也挺难的，要么 farada就放养的，要么 farada就是被掌控的，放养的没人管却爱，掌控的就觉得自己没自由，其实都是一件很难的事情，但这些东西。

它对于一个人在亲密关系当中的，相处模式，其实影响非常直大，对吧，对于特别是我们在后面讲，是习惯现亲密关系的，一个影响的时候，大家就会发现，这些事情，对一个人造成的伤害，会在它以后，通通爆发出来。

所以当如果我们对这些数不了解，那么我们将来可能就会成为，被人伤害的人，或者是别人正在伤害你，或者你正在伤害，别人你自己都不知道，所以希望大家能够认真听，就是我们的第三课叫掌控式的相处，那么接下来。

下一趟可能就叫古历士，古历士可能你听起来，好像比前面的三总好像幸福都了，但我跟你讲问你就知道，古历士比前面三总。

还让你感觉到控制于你。