# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第17课-生理疲惫而分手

哈喽大家好我是李越欢迎大家来到我们的玩回课程，今天要和大家讲的是因为生理疲惫而选择分手的这样的一种情况，我们在前面讲了情感疲惫 讲了生活疲惫，那么接下来就要讲生理疲惫的问题。

生理疲惫的问题我一直在想要不要来和大家讲一讲，因为可能这个问题特别的现实，可能很多人面对这样的问题会感觉到非常的无力，那我想了一下既然是做课程的，还是要跟大家讲讲生理疲惫这样的一个事情。

首先我想告诉大家就是恋人和恋人之间或者是夫妻和夫妻之间，即便是他们在喜欢在相爱，他们之间出现这样的一种生理疲惫，都是一个无法避免无法改变的事情，对吧如果说在座听课的你。

你是谈过这种一两年两三年三四年或者是五六年，更长十年的恋爱，其实你自己也会发现一件非常重要的事情，就是你和曾经那个让你激情澎湃欢喜不已，喜欢的不得了的人，你们俩在一起生活的时间很长了以后。

其实你会发现你和他之间的这种生理上的冲动，或者是你跟他的这种激情，甚至你对于他的这种心意的需求，其实本质上都会变少，对吧很多人他就会因为这样子的一种情况，而产生一种叫愧疚，觉得自己对不起对方。

觉得对对方失去了欲望，觉得没有这种激情，感觉两个人的感情也就不存在了，他就特别难受特别痛苦，还有很多人在面对这样的一种情况，才感受不到对方对自己的渴望，对吧对方对自己的激情，或者是觉得两个人经历到平淡。

其他也会觉得这种感情要消失，然后他就要做各种各样的事情，希望对方能够重新回到和他的这样的一种激情的状态，其实这种生理的疲惫它是一个人，就是天性，真的是人的天性，对吧我跟大家这样讲。

我不知道大家能不能理解，好像人作为一个物种，它是一种动物生命体，它想要反映下去，当然需要的是能够有很多很多的子嗣，有很多很多的后代，对吧如果说是一个人，他一生遇见另外一个人，两个人就在一起了。

生一来小孩，然后也就不生了，对吧其实本质上，它可能对于人类的一个繁殖，不是一个好的事情，特别是在最原始的人的状态下，到现在可能大家觉得这个问题不是问题，但是对于曾经的我们很多后。

还没有进化到现在这个时候，那个时候爱不停的繁衍是也就很重要，所以在那个时候一个男性和一个女性繁衍了，把两个人生活一段时间，然后可能就疲惫了，疲惫了过就对对方失去了，这种生理上的这些荷尔蒙。

或者是神经地质，他可能就换一个对象，重新开始继续繁衍，这样的效率就会极其的高，对吧所以我希望大家能够去认识到这个问题，就是这两件事，它其实都不矛盾，就是你爱他你喜欢他，和你对他失去这种生理上的渴望。

或者是他喜欢你他爱你，他对你失去这种生理上的渴望，它是一件非常非常正常，而且是理所应当会发生的事情，对吧而现实生活当中，我们经常会遇到很多的人，什么样的人呢，就是在我理解这种会因为生理疲惫。

而去选择分手的人，他们往往其实是因为什么呢，往往其实都是因为他自身这个人，他没有极强的和对方生活下去的一个意愿，他可能更多的都是靠着生理的本能去谈恋爱，然后会靠着生理的本能去选择。

然后去分手去追逐去生活对吧，就是说那就比如说拉我而言，我知道我可能会和我的恋人出现这样的一种情况，那么我在跟他将来出现这些情况以后，我可能依然也不会改变对他的热情，为什么，因为我是一个有理智的人。

而现实生活当中有很多的人呢，他没有这样的，他就失去了寄信，他就觉得这要换对象换目标，或者是对别的东西就特别的催险，对吧就饿的时候觉得自己能够吃10个包子对吧，然后就跟他说那你一辈子吃包子吧。

然后当出现什么烤鸭了呀，烧鸡烧鹅了呀，他就受不了了，他就觉得烧鸭烧鹅烤鸭才是自己想要的东西，就是这样的一种概念，对吧，所以很多人因为这种生理上的疲惫的话，男性和女性之间他觉得跟这个女的在一起失去了激情。

失去了快乐，失去了想要和对方交配的这样的一种意愿以后，他就想着要分手了，分手的方式呢，也有很多的什么能暴力呀，什么出轨呀什么吧啦吧啦吧啦，各种各样的方式，他甚至还会因为胜利疲惫而去选择对吧。

不和对方发生关系，对吧就这种不幸婚姻或者是无心的恋爱，把各种情况都会发生，所以很多时候我们想要去避免这种情况，其实说实话是真的还挺难避免的，对吧，特别你在和一个恋爱的过程中，一旦他进入了这样的一种状态。

并且他没有所有极强的这种意愿和理智的话，你几乎是很难改变的，那分手几乎就是定局，而这样子的一种分手情况，其实你想挽回其实也不是没有办法了，这个办法我们后面会来跟大家来讲这件事情。

所以我想跟大家介绍一下这件事，就是为了防止各位老觉得，哎呀我和一个人恋爱，我们就是像我们俩前在一起的三个月，半年那种爱的轰轰烈烈的，你能我能的，对不对，两个人天天在一起，我把你装进我的身体。

你把我装进我的身体，然后就融为一体的这种事情是不怎么存在的，并且还有很多女性，他一旦恋爱了以后，或者是结婚了以后，他就会忽略掉自己的这种生理上对对方的这种吸引，就是他可能会荒废掉自己的外在的形象。

对不对，我说爱你一个女人，你说你什么时候可以荒废掉这些外在形象呢，我跟你讲你起码得要等到这个男人40岁往上走，为什么呢，因为他40岁往上走的生理机能开始下降，他对于女性对于性的渴望也没有那么强。

不是说没有，他可能没有20多岁的时候那么渴望的强，比如20岁的小男孩，每天可以跟你来一次，但是你说到了四十多岁，他可能一周跟你来一次，都已经算很棒的男人了，对不对，所以你到了四十多岁，他没有办法了。

他也没有那么强的渴望了，到那个时候你可能更多的是跟他谈的是你们之间的情谊，联系，但是如果说你20多岁，你跟他结了婚，你把自己天天跟遭坑一样的，那不行，就你任由自己去发胖，你任由自己在那边不打扮。

你任由自己变丑，身体走形等等，就是如此类，如果是因为这个样子，你只会加剧对方，这种生理上的疲惫，加剧对方，离开你也能想象到，一个男人他在面对一个自己不喜欢的女性，面对一个自己不喜欢的一个外在的形象。

他的生理会产生排斥，会产生不舒服不爽，而这个时候你跟他的感情排斥没有用的，他因为他没有，本来就没有极强的理智，所有要去控制自己，一直和你在一起，然后加上你的外形，各个方面又因为你的疏忽，你的大意。

或者是你的懒惰，导致他走形了，那你就没有办法去改变这样子的一个问题，所以现实生活中有很多这种生理疲惫的分手的，不单单是因为本性的原因，还有一个就是一个人他疏忽的问题，他就觉得我恋了爱了，对不对。

我怎么样，我怎么样了，你就应该要和我包容我，哪怕我变成什么样子的，你就说我曾经跟你很好看，因为你变了不好看，你就应该包容我，他就有这种理所应当的想法，可事实上，产生过这些理所应当想法的人。

其实最后都完了对吧，就是有不信邪的人，但分手的往往也是那些不信邪的人，反正那些信邪的人，那别人就说，哪怕你谈恋爱结了婚，我也不能放弃我自己，我也依然要打扮好自己，把自己搞得好看，搞得特别漂亮。

所以你会发现，那些往往就是说夫妻感情很好的，这些人很好，当然那些少数个例我们不说，大多数情况下，女生她都特别自爱自己，哪怕她知道结了婚了，哪怕她知道对方可能已经对她有胜利伤的这种疲惫了，她也没有说。

因为你已经疲惫了，我就破罐方向了，不过她不会产生这种想法的，她更不会说，哎呀你跟我在一起，你还嫌弃我，她更不会产生这种想法的，就有很多人对吧，包括网上也有很多女性，她可能外形不是很好，她会说，对不对。

哎呀我在最好的时候对吧，我在我最差的时候，你都没有包容我，我为什么变成最好的，你又凭什么拥有我，你这种想法是个很蠢的想法，所以我来跟她讲这种生理上的疲惫，就是希望告诉大家好，你时时刻刻你都要警醒。

你不能忘记，对吧，你不能忘记你自己，你也不能够忘记对方的需求，同时呢，你也不能说，啊有了什么事情就高枕无忧，对吧，我甚至啊，就有啊，就这种感觉，你能不能说，哎呀我无敌了，我觉得啊无所谓了。

反正我都在一起了，人生大事聊一大半了，我什么都不用担心，我什么都不用害怕了，你一旦产生这种想法，你就真的很扯淡了，那如果说哎，你跟你的伴侣在恋爱过程中，哎你本身外星各个方面都也挺不错，你保养的挺好。

保持的也挺好，而对方依然对你产生了这样的一种生理上的疲惫以后，那么你可能就要知道，他产生这样的一种生理疲惫，他可能就会有一些别的行为，什么别的行为呢，可能他会去跟别人聊聊骚，对比如说聊聊天。

慰藉慰藉自己的精神，不代表他就一定会真的怎么样，所以这就是我一直跟女生说的，我说一个男人，他整个没人聊聊骚跟别人说说话，其实不代表他就真的会出轨，你也不需要去查他，你也不需要去管他。

因为他自己心里其实知道谁到底是最重要的，你跟他在一起这么长的时间了，如果因为这个问题，你就跟他吵，就跟他闹，再造成他情感上疲惫，他离开你就是分分钟的事，你让他出去逛一逛，玩一玩，看一看。

各位主持人还是会发现家里的酸菜泡面最好吃，他还是会回来找你，就有很多女生他就不明白这个道理，他就没有一种观念，就是说啊对吧，而且我再举一个例子，就很多女孩子难闹对不对，你和一个男人，男朋友。

老公谈恋爱到了后期，其实你也会发现你也会出现一样的问题，你也会和这么小先生小帅哥聊聊天对吧，其实就是改善改善口味，调节生活，一个调剂品而已，对吧，所以这个其实根本不是一个非常重要的事情，如果被你发现了。

那你只能说对方脑子有问题，这个问题我之前讲过，如果说你要天天去提防这样的事情出现，天天要去追着查着想着，对不对，到处找证据，然后把他管得紧紧的，哇那你死得更惨，这个真的是就是这样子的。

所以你与其让你好好做好你自己，你做好你作为一个女朋友该经的义务，对不对，在他疲惫的时候，需要休息的时候，你让他休息，其实这样可以很好的化解你们之间的，你想矛盾让他多出去跟朋友玩一玩，对吧，然后你跟他说。

你不要怎么样怎么样，怎么样去跟别人啊，聊什么干嘛，如果你真的有一天发生了这些事呢，你也不要让我知道啊，怎么你你给他机会，让他去去外面偷，对吧，不是说去偷情啊，就让他去偷偷嘴，哎对不对去调解调解，看一看。

但是你让他回去要擦干眼镜，把什么证据都搞明白，对吧，如果这个时候你回来再跟我说，哎你这不自欺欺人吗，请你去听我前面的课，我讲的非常清楚，对吧，就是你要用这样的一个方式，去改变你跟他之间的这样的一种啊。

已经固化的关系和你们之间的气氛，对不对，哎你要让他去去外面逛一逛看一看，去回来发现还是你最好，其实这个是最好解决的方式，因为有一个很多女生就不明白啊，这大部分就跟男生在你恋爱时间。

最后一段时间男人可能已经对他失去了，这种激强的这种激情，对吧，对他失去了这种渴望，就是一个男生跟一个小姑娘聊聊天，逗一逗乐乐，对吧，对吧，其实他就天天追着别人翻遍手机，一定把这些证据都炸出来。

然后就跟这个男的闹，你闹了有什么用，你闹了过了，你反而对吧，没有什么作用的，对吧，而且这些男的也很蠢，对吧，所以那为什么男人蠢，因为他的女人可能没有告诉他过这些底线，所以我们何必要去做这些事情。

所以就是因为生理疲惫要分手，而我们应该要做好的，就是对方会出现这样的一种生理疲惫，他可能需要休息，需要时间，他需要新的一些元素进入到自己的生活生命，他可能去认识一些新的人，需要去跟他们沟通和交流，对吧。

让自己的精神得到一点点的慰藉，不一定就是肉体得到慰藉，对吧，如果他真的是渴望他，他其实还会找你，而你呢，又是一个坚持的要去，哎，就是保养好自己啊，对吧，提升自己啊，然后维护好自己的很好的形象。

或者你本身就形象不是非常好，但是呢，我愿意变得更好，去健身去减肥去怎么样，怎么样做的更好，那么对吧，哎，你是一个正面直一直往上升的，对吧，你的一直提升随着他的水平一直下降的，其实也可以达到这种平衡。

而在这个时候呢，对吧，你就要知道对方可能出现了很多情况，就两个在一起时间长了，顺利上产生了疲惫，产生了疲惫，而不是说他不喜欢你，不是他不爱你，不是说他就一定要跟你分手，你不用想的很多。

你应该去理解对方。