# 李越习惯性亲密关系：17.Part5第十六课：习惯性亲密关系的危害——习得性无助【加微信156066050获取十大赠品】.

大家好，我是子秀，今天繼續給大家講解習慣性親密關係中的危害方式，第二種危害方式叫做習得性無助，什麼是習得性無助呢？，習得性無助是1975年一個叫賽里格曼的心理學家做的一個實驗，他首先去找了一波大學生。

將這波大學生分成三組，然後第一組人他讓他們坐到一個房間裡面，房間裡面待著，然後就給他們不停的播放噪音，無論他們做什麼樣的事情，他們都不可能停止這個噪音，這個噪音就一直在他們耳邊放，第二組人呢。

也讓他們聽這種噪音，也放到一個房間裡面讓他們聽這種噪音，但是跟第一組的區別是，當我，當他們去聽這種噪音的時候，他們只需要去做一些努力，比如說玩成一個小的拼圖，稍微有點致力的，去做一點點努力。

或者是做一個小測驗，解一個小迷宮，類似這樣的事情，他們就可以讓噪音停止，然而第三組呢，作為對照組，什麼都不對他們做，不讓他們聽噪音，也不讓他們做遊戲，他將這個人分成這三組，做了這個實驗之後。

把他們剛剛帶出來的時候，又馬上去做了，立即做了另外一個實驗，另外一個實驗是個什麼實驗呢？，是一個手指穿梭箱的實驗，什麼叫手指穿梭箱？，就是比如，它有一個箱子，當你把手放在這個箱子的這面的時候。

就是我們都玩過那種紙箱摸魚的那種遊戲，就是一個紙箱子，你看不到裡面的構造，你把手剛剛放進這個紙箱的時候，就會響起噪音，噪音就會一直響，然後你拿出來，這個噪音還是會接著響，然後你再把手往裡面伸。

死命的往裡面伸，伸到另一邊的時候，你碰到另一邊有一個按鈕，一按，這個噪音就停止了，這個實驗的結果也很令人震驚，就他們發現第二組實驗的人和第三組實驗的人，他們都學會了這種把手從這邊伸到那邊。

然後按一下那個按鈕，把噪音停止的方式，但是唯獨第一組的人，他們就把他們的手放在一個箱子的外面，是吧，他們也不動，就任憑這個噪音折磨著他們，這個實驗結果，實驗結果是什麼呢？，實驗結果就說明這夥人。

第一組人，他們由於他們嘗試過各種各樣的努力，他們做了各種各樣的方法，都沒有辦法避免噪音停止，都沒有辦法讓噪音停止，所以導致他們產生了一種自我無能，什麼叫自我無能？。

就是他們堅信無論自己如何努力地避免失敗，和他們無論如何力求這個目標都會去實現一個目標，這個目標終究都不會實現，這種心理現象就叫做習得性無助，然後美國國家閱讀委員會報告就是說。

擁有著習得性無助這樣的心理狀態的人，他們一般都會呈現出一些懶散啊，怠慢啊，甚至有破壞性的狀態，比如說如果是學生，他們就會不完成作業，他們面臨困難的作業的時候，很快就會放棄。

然後他們在有些時候要面對考試啊，面對生活的時候，就會變得很焦慮，而在現代的整個心理疾病的瓶頸當中，現代的心理學家們也把習得性無助作為抑鬱症的先兆，就是當你擁有了習得性無助這樣的想法的時候。

就是你認為無論你怎麼做，你可能都改變不了現狀，你可能覺得你這輩子就這麼著了，你無論你怎麼做，你都不可能為你的人生取得一點點的努力和進步，你看不到任何一絲一毫的希望的時候，你擁有這樣的想法。

你產生了這種習得性無助的時候，你可能就有抑鬱症的先兆了，所以在這個情況下，大家一定要非常小心，因為我們看這個詞啊，為什麼叫習得，為什麼叫習得，就是我不是沒有努力過，我不是沒有嘗試過。

只是我努力了半天發現沒有效果，所以我學習到了一個東西，我學習了一個東西叫什麼，就是我的人生是無助的，我的人生是沒有希望的，我的人生是沒有未來的，這就是代表了什麼。

代表我們在以習慣性的親密關係去對待一個人的時候，很容易讓對方產生這樣的感覺，甚至給對方帶來嚴重的心理疾病，對不對，為什麼，因為我們在做的事情是在重複他之前跟父母的相處模式和關係，對不對。

所以哪怕我們並沒有想操控他，我們真的是想帶領他走出那種關係、走出那種模式，把他帶領到一段健康的親密關係中，對方可能也走不到，因為這個程度很難把握，如果對方真的在做這件事情，在配合你做這件事情的時候。

對方就會發現我怎麼又開始推那塊石頭了，我怎麼又像希西弗斯一樣開始推那塊石頭，我怎麼跟你的相處方式，跟我和我和我爸媽的相處方式沒有任何區別，是不是世界上所有的人都是這樣的相處方式。

是不是我遇到所有的人都會給我這樣的痛苦和委屈，所以如果當對方產生這樣的想法的時候，你就會發現無論你在做什麼樣的努力，無論你真的是想帶領對方走出來，對方也不願意走出來了，對方只會覺得算了，只會覺得哎呀。

就這樣吧，我也沒有什麼好反抗的，我也沒有什麼好爭辯的，我甚至沒有什麼需要去跟你說的，我可能我的人生就是這個樣子，無限的重複著原來的故事和生活，無論我從我父母的坑裡面跳出來，還是怎麼樣。

還是從你的坑裡面跳出去，我無論怎麼樣，我再遇到下一個人還是一樣的情況，我永遠也跳不出這個怪圈，這就是我的命運，當對方產生這樣的想法的時候，就說明不管你在這個過程中還能得到什麼。

但是說明你們這段關係已經死了，為什麼說你們的關係已經死了，因為如果你們分開可能對方會更慘，為什麼，因為你們會聽到很多在社會上的你們聽到的言論，男人沒一個好東西，男人都是大諸體字。

有些是開玩笑有些是認真的，女人都是騙子，女人沒一個好東西，有些是開玩笑有些也是認真的，但凡你們聽到這樣的話語，就說明他們在男女關係的相處當中，得到了特別特別多的傷害，受到了特別多的傷害。

他們認為他們永遠都要在這樣的怪圈裡面循環下去，他們認為希西弗斯所推的那塊石頭就是永遠沒有山頂沒有終點，不會結束的，當他們產生這樣的想法之後，他們就沒有辦法再進入一段更其他的親密關係當中。

而就算他們進入了一段親密關係當中，你們的相處也整個會變得死氣沉沉，因為你會發現，有些時候我們當然希望對方能夠按照我們所想的去活，按照我們所想的去做，但是你會發現，如果對方自己都沒有這種內動力。

只是在聽之認之，就你說啥就是啥，我不想抗爭，我也不想爭辯，我也沒有自己的想法，完全就像一個傀儡一樣的時候，你會發現你們這段關係沒有一絲一毫的生氣，你也沒有一絲一毫想要繼續下去的慾望。

因為這樣的人就感覺好像做什麼都沒有意思，他們也從來不做各種各樣的努力，為什麼因為他們都害怕沒有收穫，他們就覺得無論我做什麼事情，我都不會得到一個收穫，我們的感情也不會有一個收穫。

我們的親密關係也不會走向健康，那就乾脆這樣吧，而在我們的習慣性親密關係的操作方式中，有很多的雷區都會讓人變成這個樣子，特別是一個人不離開你的時候，就是當你跟一個人爭吵，特別是當你跟一個人發生爭吵。

你對他指責表達憤怒之後，你如果沒有做到對他的鼓勵，沒有在他做對的時候給予他獎賞給予他鼓勵，沒有在吵架之後給予他一個愛的擁抱，告訴他你愛他你沒有做這些事情，他就不會覺得我們的爭吵有意義。

他不會覺得我們的爭吵有意義，他就會產生一種新的想法，這個新的想法就是我們的爭吵沒有意義，但是我仍然逃脫不了這種爭吵，因為這些東西不一定是你的問題，是他的問題，因為他天然覺得可能在任何的關係中。

他都避免不了這樣的事情，可能跟父母相處是這樣，跟你相處也是這樣，跟誰相處都是這樣，我跟誰相處都是這樣，那我為什麼還要避免爭吵呢，為什麼還要跟你吵呢，吵都不想再吵了，進入一種極其麻木的狀態，對 就是麻木。

但是這個跟麻木還不太一樣，為什麼，因為麻木我們在下一章節會講，麻木的狀態更像是一種殭屍化的狀態，而習得性無助更偏向一種抑鬱的狀態，因為他們是不想要嗎，不 不是，他們不是不想要，他們是害怕沒有回報。

他們是害怕他們得不到，所以他們不敢去嘗試不敢去做，那這樣的狀態之後可能會導致一個人，他有一些身體併發式的症狀出現，比如說抑鬱，比如說抑鬱症，比如說焦慮症，當他出現這些病徵的時候。

你重新跟一個病人相處的時候，本身對你們的親密關係，也是一種傷害和內耗，無論你在這之中有多少的所得所獲，這種傷害依然會反噬到診斷關係當中，讓你非常的難受，就像我之前在親密關係管理手冊中。

所說的三條狗的例子，是吧，如果有興趣大家可以去看一下，就是我們人和人的爭吵狀態就是這個樣子的，最開始還願意，最開始很開心 對吧，大家剛剛認識很開心，然後開始距離力爭，各自為了自己的邊界開始爭吵。

然後到最後就變成冷戰，冷戰什麼就是不想吵，不想吵是因為不想要嗎，是因為不想獲得一個良好的親密關係嗎，不 不是，只是我覺得我吵不動了，我吵也這樣 不吵也這樣，反正這個事情沒有任何的一個結果可以讓我爽。

沒有辦法讓我爽，那我這個時候怎麼辦呢，對於有些人好一點的，他可能會進入一種歧異階段，他就會跑掉，對於有些人差一點的，他沒有辦法歧異他能怎麼辦呢，他就只能內化的攻擊自己。

他有些時候會認為這個問題確實是你的問題，但是他沒有辦法解決你的問題，所以他還是解決自己的問題，他會認為自己不行，他會認為自己弱，他會認為自己天生不配，認為自己天生不值得，別覺得這種內化對你是一種優勢。

為什麼 因為當一個人持續性的內化攻擊自己的時候，你們這段關係也會變得很畸形，大家可以想像一下，一個人坐在你的身邊不停的傷害他自己，不停的抑鬱 不停的焦慮 不停的狂躁，認為所有的東西都他不配不值得。

然後陷入一種情緒崩潰的狀態，你還能享受這段關係嗎，你還能如你所願的去利用他達到某種目的嗎，其實你也很難做到了，除非你真的沒有心，除非你真的本身上就是想操控對方，就是想弄死對方。

而不是想跟對方進入一段良好的親密關係，所以我們在使用這種方式去對待別人的時候，一定要非常小心，一定要做到賞罰分明，該講的地方就要講，該罰的地方就要罰，該指責的地方你可以指責，但是指責完之後。

一定要把這個事情畫上一個完美的句號，最完美的句號就是告訴對方你愛他，不是這件事情沒有得到結果，我們所有的爭吵也好，我們所有的吵架也好，我們所有的指責也好，我們所有的紛爭也好，都指向了一個結果。

這個結果就是愛，這個結果就是我們的未來，就是我們的以後，就是我們的長期關係，對吧，這樣對方習得的就不是無助，對方習得的就是，我們長期關係中相處磨合的方式，好吧。

希望大家能夠理解這一點。