# 李越-如何预防另一半出轨：第6课-出轨应急处理

哈喽大家好，欢迎大家来到我们的，奧律科的最后一堂课，第六课就是，如果出鬼了怎么办，这个如果出鬼呢，就是分为我们出鬼，对方出鬼，就是两种完全不一样的一个情况，这是，昨天我们在直播的时候，有一个挺表的一个。

小姐，上来讲了一番话，说我觉得有的时候，就太为别人着想了，我就应该自私点，不要太固执别人的感受，他会为别人着想，没有好下场，这样的一番话，就感觉自己，就是心中永远装着别人，然后特别声明大意。

但是总是会被受伤害，这样的一番话，这番话，我们今天把这个话提出来的原因，就是因为昨天我们，和子兄听到这番话以后，就觉得，这个话应该放在你们在前期，对你们的男朋友形成管控的时候，可以用，就是一个话外。

体外话，就是这种类似的话，可以在你跟你男朋友，在前期管控他的时候，查手机的时候，翻聊天记录，山前御，山安卫队项，推询聊的各种各样的细节，层面上的时候，你发生冲突的时候，你可以去说这样的话，形成一个道德。

或者是，情感上的一个绑架，更有利于你在前期，让你的男朋友，屈服于你，所以大家可以把这个方法，合理地应用到你们，跟你男朋友的一个生活当中，过程当中，就像小时候，爸爸妈妈绑架你们一样的。

就是有的时候很多女生，其实特别会干这事，在前面讲课的时候，也可能当时，子兄没想到，昨天听别人一说，瞬间反而大伍，对对对，这个也是一个很重要的事情，这个我以前天然都听这的话，对吧，好，我们来说这件事情。

我们开讲课，这切话完了我们来讲课，来讲课之前，对吧，对吧，这里面可能会设置到很多，我的一些以前的事情，希望大家到时候，不要拉出去，就到此说，先跟大家讲一讲，个人信息，过往经历各位不要说。

就是说我们现在说，就出轨了，这件事情走，我先说女生出轨这件事情，就是女生出轨了，特别是，你，在婚姻当中出轨，对不对，你就恋爱出轨这种问题，咱还可以先不用很考虑，你说你叫婚姻当中出轨。

女生如果你在婚姻当中出轨，或者是你在恋爱当中出轨以后，你一定妈得先得冷静一下来，想想你这两三百块钱的课，不没白听，别乱花钱，你这个出了轨，你一定要去思考自己出轨的原因，来自于身，是身体层面上的需求。

还是你心里层面上的需求，还是你因为，女生一般不会说，因为社会评价各个方面的问题，对吧，女孩子就一定要考虑清楚，你出轨的原因到底是什么，是源于身体需求，还是源于你的心里需求。

你不要随时没有一个妈的往自己头上带个帽子，我是因为爱情，我们直播间天天来的小姐姐，之前我们来了一个妈的姐姐，对吧，妈的人进五十了，跟她一个同学搞到一起去，然后同学天天都骂着她，把婚礼了 同学又不礼。

好不容易同学离了，婚礼天天把她怪物一样，人家人到五十了，还搞这个屁事，对吧，就是很多人都分不清楚，就是，你们知道吗，就是一个人的认知，层面越低，她在那种认知越前显，她们越容易，为生理的与往。

或者是心里的一些需求神圣和伟大，就是你经常会遇到的，就是那种，那种三人都是四人都岁眼，没说过什么文化，文化程度也不是非常高的这样的人，然后这种人干嘛呢，表情出了个鬼，出了个鬼鬼会觉得她是爱情。

就是狗屁爱情，就是就是幸运没有被满足，就是生理层面上的遇往，没有被满足，让她们就会把这些东西，神圣伟大化，觉得自己要为了，所谓的爱情，所谓的感情，所谓的人生之爱，我要去离婚，我去过老公说再见。

我要抛家气死，神经病，这种女人都脑裤，多大头包，对吧，所以说，你如果真的一不小心，对吧 未来，或者是全力没有年纪大的小姐姐，一旦你做了这些事情，你一定要考虑心重，你是贪图意识身体至于，还是你真的觉得。

那妈妈就是爱情，那就是什么，什么是扯蛋的，不要被这些虚假的身理，遇往聪婚头，叠练一下，轻重缓及，属心属重，是你这个家庭重要，老公重要孩子重要，还是你那个，所谓的狗屁爱情来的重要，所以女孩子，对吧。

一定要叠练清楚这个问题，如果你一旦叠练清楚，就觉得家庭重要，孩子总的你就要知道，即使回头，销毁证据，迷途之反有史未完，你不能够练成大错，你说你偷个一次，两次就行了，你还跟对方偷个意料，你要两三年三四年。

你看我真这个有史想不通，我们这直播间有很多的，来来来来来来来，连卖的那些小姐姐，真的就是，明明这是个婚外情，明明就是为了，顺利层面上的遇往，还跟对方搞得死去后来，想的，天天要离婚，要好地方在一起。

其实这都是扯蛋的，就是脑子被驴梯了，被想那么多东西，对不对，如果你真的是胜利有遇，你可以用各种，跟他方式满足自己，你对吧，如果你真的要出去，那啥啥啥的话，你一定要做好防备，工作，并且你一定要知道。

你单纯仅仅是为了，身理层面上的遇跃，你这不是爱情，请你，都不要因为，胜利层面上的遇往，而去毁坏了，你们整个家庭，对不对，明白吗，这是女生，你一定要搞明白的一个事情，然后这是第1个，那第2个，对吧。

你们我不知道，你没有，没有经历过，对吧，一门女孩子干过这种事情，我也不知道，你谁经历过，反而我人生经历过两次，我人生经历过两次，什么人的事情呢，我人生经历过两次，就是我的女朋友，跟别人上了床以后。

压抑受不了心理的那种亏旧，和难受，主动跟我坦白说，对了我对不起我的事情，我都对不起我的事情，是什么事情，她说对吧，就问了吗，换句话，就是一个女人，对不对，坦白哀期间，背着男朋友，虚根别的男人上床了。

上床了以后，一觉得男朋友，对她特别好，她心里面这双亏旧过不去，她觉得特别对不起她的男朋友，她就希望，看她的男朋友，把这件事情讲清楚，就或许她男朋友的原谅，这件事情，我的人生能够经历过两回。

我妈的绝对是扯吧，待了这种事情，一段，所以我想劝在做的女孩子，特别是你在，压哀期间，一不小心真的有天，不然你做了，对不起你男朋友的事情，請你千萬不要為了那一點點的愧疚把這種事情講出來。

或者是跟你男朋友成日希望後續你男朋友的原諒，以求環節你心中的那股子壓力，或者是那股子愧疚讓自己心裡好事一點，你不能幹這種事情啊，你幹這種事情基本上死得非常慘啊，所以說你根本沒有必要，對吧。

所以我反而我不明白，做這種事情的人心中都是很想的，對吧，所以這是我跟女孩子講的，就是如果你真的不小心出軌了，做了這些不好的事情，請你需要做的事情是，你要把這個男人一般蠻到底，你永遠不可能讓他知道。

即便是被他發現了，只要沒有實錘，你救不無能認，對吧，你救不能認，因為你一旦認了，你們來基本就量量了，所以說接下來就是，如果說的是沒有被發現的情況下，如果你一旦被發現，前有實錘證據一般情況下。

絕大多數的男人是不可能原諒一個女生出軌的，基本上是不可能的，因為女人是可以去原諒男人出軌的，但是男人基本是原諒不了女人出軌的，我覺得女人可以原諒男人，男人不原諒不了女人的，之後我的第一堂課講過。

因為這個強弱的問題，因為在現實生活的，這種大多數的男性他的生存生活能力，是要比女性強的，所以很多女人在經濟層面上，是被男人所制衡和制約的，制衡制約那麼男人出軌過後女人，他就會想握靠，跟你一分開離婚。

我自覺面對什麼的生活過後，大多數的女人就會顯得非常害怕，他就會非常恐懼，於是他就根本不敢聚合，這個男人分手或者是離婚，但是男人不一樣，對不對，而且在加上整個傳統文化，綠帽文化。

在中國的整個男性的社會環境，當中出軌這件事情，幾乎就是對這個男人心理生理和社會，三個方面就完全打擊，所以一個女生你一旦出軌，被發現了過後，幾乎很難會有你的男朋友會跟你合好，原諒你幾乎特別難。

不管是你是結了婚還是怎麼特別特別難，這種機率最好各位，你不要，你不要抱有這種角性心理，所以說就是，為什麼大多數情況下，你都會發現，女人出軌中心想像，比男人出軌中心想要少，其實差不多。

只是因為女生其實是骨子裡面，非常清晰的知道這個強弱關係，所以女人，比男人小心，謹慎的多的多的多，很多男生會傻不拉機的，覺得沒事沒關係，但是很多女生，他們會非常清晰的，知道這件事情的嚴重性。

所以他們在保密工作，消費工作，各個方面做得比男人好很多，所以說很多女生出軌，是沒有被發現，也就是說患著話講，男人出軌被發現的機率，遠遠大於女人出軌被發現的距離，因為很多女生都知道自己，但被發現過後。

男朋友是不可能，或是是老公，是不可能原諒她，是不可能跟她從心在一起的，所以這個問題，是一個非常重要的事情，對吧，所以這是一個前，這是一個前，其實這是，一旦被發現，你做好這個準備，你基本就糧糧了。

如果說你出軌被發現了，女生出軌你被發現了，你老公選擇了原諒你，那麼你就一定要知道，你老公選擇了原諒你，你就一定要給他，非常長的時間去換和，對你的這種看法和借地，你們可能在很長的一段時間裡面。

他會經常跟你反來臉色，他也會拒絕跟你發生關係，對不對，他也會，不想和你在共同的人面前出現，他會對你有一種噁心感，然後他會對你有一種非常難以齊恥的，感度又不感言，然後他就會這種各種感的感覺，你知道嗎。

他可能就無緣無故默默地，氣氓就要跟你生氣，如果說，一首課長指加微信，978，7667，你真的是想要去獲取對方的原諒，那你就只有把這些東西老老實實，全部受下來，如果你在這個情況下，因為你出鬼了，你不對。

你還要對他有諸多要求都很，你幾乎是不可能重複，重新修復這段關係的，所以如果你是，想要和對方在一起，前你出鬼被人發現了，你想要和對方在一起，然後，你想要去修復這段關係，你能做的事情就是等，等你的老公。

或者是你男朋友，用長的時間把這件事情忘卻掉，這件事情，一旦他原諒你過後，他其實是可以的，是可以忘的，可能時間會比較長，這長時間可能需要一年多，左右兩年，可能會更長的時間，如果一旦時間長個一年。

一年兩年三年，你的受不住了，你還發現他還拉這件事情，你說，那你就會跟他分手了，對，因為你確認是做錯了事情，但他也確認是是選擇了原諒，原諒過後一直纖纖不擾，你就要知道，他可能並不是真的想要去，原諒你。

他可能僅僅想用，你犯錯這件事情對你形成，精神上的智固，形成一個精神上的加索，用死來去進固你的思想，和思維，把你培養成身邊的一個奴隸，你也要知道，雖然是你做錯了事情，但是這件錯事情，他應該要隨著時間。

應該是要隨著時間逐步消失的，而不是說這些事情，永遠成為你抬不起頭的一件事情，所以說如果說時間長了，你受不住了，你發現他開始對你的精神，人格形成了攻擊以後，對吧 無時無刻不再對你造成。

造成心理壓力的身體就知道，這段關係可能真的沒有任何在一起的，比較你也應該要主動選擇分手，主動選擇離開，主動選擇離婚，對不對 這樣錯了，咱就承擔這樣的責任，而不是說一輩子要做一個第三下，四的人好不好。

這是關於女生出軌的這個問題，內容沒有那麼多，因為，關鍵是男生出軌這件事情，那就很蠢 男人出軌也分兩種情，第一種是你被你發現了，第二種是沒有被你發現，對吧 就是有實隨證據和沒有實隨證據，你懂嗎。

我們先說有實隨證據，對吧 這個也要分情況，婚姻的情況，還有是你戀愛的情況，所以同樣的，你說當你發現你的老公，有實隨證據出軌了以後，這個是女兒的思考，你去跟他當面對智斯破臉，比你的目的到底是什麼。

這是一件非常非常重要的事情，思破臉的目的到底是什麼，對吧 我一直說，認知層面高的人，他們要做的事情是要解決問題，認知層面低的人做的事情，是要發洩情緒和怒惑，如果說你發現這個問題，並且和他思破臉的目的是。

為了發洩自己的怒惑，那我跟你說，你可能有點懸惑，對不對，而且最重要的事情是，當你的怒惑起來，你可能就會忘掉另外一件事，特別是在婚姻關係當中，你就會忘掉自己離開這個男人以後，你會面臨什麼樣的一個生活。

很多女生都是這樣子，怒惑一起來，不管不顧往而衝，衝完過後又後悔，所以說應該有很多很多的家庭婦女，或者是很多的那種經濟，不是非常獨立的女性，在發現自己的老公出軌過後，他們第一世界思考的問題是。

如何讓我的老公回歸家庭，所謂的回歸家庭，其實就是想要的，就是說讓我的老公好好的，待在家裡賺錢給我花，不是怎麼回不回歸家庭的問題，是因為這個女生離了這個男人，她可能活得很艱難，活得很艱苦。

但是她又不能夠把這種話，說得那麼明白，說得那麼明確，說就只有說希望對方能夠回歸家庭，所以大家要明白這個回歸家庭的核心點，核心意義是什麼，所以再次跟大家強調，男女關係 婚姻關係，都是強弱之分。

沒有男女之別，這個問題，大家不用去思考這些，所以這本就來，如果說你和對方的價值差距特別大，你非，而且對方能夠給你提供的價值特別特別多，這種情況下，如果你發現對方有十錘出軌證據，你最好選擇的方式就是什麼。

也不說什麼也不做，不管是男女朋友還是夫妻關係，這個都要很多人可能無法理解，就是換句話，就是你是一個很普通的一個女孩子，你找來一個特別牛逼，特別優秀的一個男人，這個男人非常有錢，非常有資源。

他能夠幫助你在你的人生價值上，工作事業上取得重大的成就，能夠跟你帶來非常豐富的，物質基礎，而你自身對物質有極高，最缺的情況下，這種情況下，你發現你的老公在，老公或者是你的男朋友在外面，有其他的女人。

你就當沒有發現，你就當沒有發生，這是一個最好的選擇，因為你沒有資格，去跟他討價還價和貪腦，這個事情是有前提，前提是你對物質有非常高的需求，你可以因為物質，放棄這種情感感情當中的這種，那是把他當的東西。

明白嗎，你就可以裝不著，這個事情我不講我嘛，我之前我們之前不是有一個客戶不就這樣嗎，對不對，他的老公就隨非常牛逼的那種男人，他寫的也寫的為他花錢，寫的為家裡掏錢，賺的錢給他也大半。

給他各種各種豐富的物質生活，然後有一天，對吧，然後有一天，從他老公，聊天手機裡面看到一些聊天之路，我一從衣服裡面，套出了什麼的香料，那一一，什麼東西，把東西邊直接選擇了默默認掉，邊就選擇的都是這種事情。

邊不跟你吵，不那我知道你在外面搞什麼，但是你只要把錢給我，我不在意，我不管，這個世界是不缺這種人的，對吧，還有一個更牛逼的，這個也是一個真實案例，就是一個男的也是一個富二代，對不對，爸爸媽媽。

爸爸當晚的媽媽，親上家的挺有錢，對不對，就兒子呢，天氣混上結了個婚，結了個婚以後，他就出去騙泡，就搞了一個女的，把這個女的搞懷孕了，搞懷孕了，跟他說，對吧，然後又不管，不管，這個女的自己去幹嘛呢。

把這個女的自己跑去打開，打開一個後，就通過微博，找到這個男人的老婆，跟那個老婆說，跟那個老婆說，哎你老公怎麼，他在問他騙話，你不要老婆，直接說的什麼話，別老婆說，不可能，我老公不可能，做這種事情。

你不要破壞，我們這件的關係，想把這個女的拉黑了，就是這個，這個女的以為，她把這件事，告訴了這個，這個男人的老婆，就老婆去管，就說老婆別，對吧，你們很多人覺得，這個老婆是不是神經步，這老婆不神經。

老婆知道老公在外面，幹什麼，那老婆就不管，你只要往我這裡拿錢，你只要給我物質和資源，我不管你這些事情，你要分清楚，你的目的到底是什麼，對不對，阿春，你看，只要是你，老公做這個事情，做得ok做得棒，對吧。

你做的事情沒有受為，他無所謂，所以就看你自己的需求是什麼，如果說你需求都是，你需求都是，極高的物質基礎，那麼你選擇，用這種方式去做是非常好的，人生最怕一個女人特別蠢，對吧，就是，他明明想要的，又是錢。

想要的是物質和資源，他老公也給，對，老公男朋友也給他錢花，也給他錢花，然後也給他物質資源，什麼都給，他有一天發現，他老公和男朋友，爸跟別的女生聊天，他就瘋了，瘋了，炸毛了，就是跟別人炒個面。

一炒一炒那男的，乾脆就不玩了，反正你像一個細血蟲藝，對不對，你像一個細血蟲藝，怕在別人炒了細血，還會把別人細都不舒服，那你這種情況，你還怎麼樣呢，那這個男的跟你，在幾十四好的價值都得不到了，對吧。

所以說，所以說，之前，還有一個客戶，對吧，一個女的，對吧，這女的特別，特別搞笑，你懂嗎，就是他，他，他上海的，他，他跟他的前人，他跟他的前人，就是，是由上海的那種，高富帥，富爾的，他跟他前人。

他是一個小模特，把前人，然後在一起，他戴了戴了戴以後，他明明就是圖別人的錢嗎，圖人錢，圖人資源，圖人地位去的，跟兩個人在一起，兩個人在一起，他戴了戴以後，還是天天就，他就，他也挺大方的，大方就算了。

大方就大方，他媽的，他，他對這個男人的生活，管控，特別管控你的，這怎麼那麼，他也搞這些事情，搞這些事情，他不喜歡這個男的，他就，他就從前去的，那男的爹挺對他挺大方的，好，他就對這些，對這個男的。

私生活有各種管控，各種管控，要對男的後，之後就跟他分了，分了過，找了一個，不如他漂亮，不如他好看，對面，怎麼樣，那個女的，但這個女的，有一個，巨大的，有時，是這個女的，從來不管這個男的，在我原來。

搞什麼事情，你也從來不管，對吧，那這個女的，為什麼，那這個男的，為什麼，不會對這個女的改呢，就是，就是，我說的這個上海，這個女的，他就是，各種條件，跟這個男的，差距太大了，差距很大，還對別人，直直點點。

那你肯定無法使對方，所以我前面跟你們講過，市均利低，你才有資格和對方，異價，如果相差太大，你根本沒有辦法，和對方異價，這是，所以這種情況，一般這些，些生活，那麼其實，你有的，挺多的，所以說，希望大家。

也能夠理解清楚，對不對，看這種，你到底的核心需求是什麼，好，那你說，那你的物質條件完了，如果你真的，需求的是一段，完美的，驚高精，等到高精神的，這種，愛情，就是那種，一定要走精神，走心的這種，就理想到。

那愛情，你一旦發現，對方出軌，請你做一件事情，分手，離婚，對不對，那你，你自然，是為了捍衛，你心中的鏡頭，你交給捍衛鏡頭，變得過去，過短，不能夠留下一絲絲的，叫什麼，殺字，眼睛裡面，不能容殺字進去。

好不好，可現實生活，當中有很多的女生，大多數的人，前呢，金錢物質，她想要，對不對，愛情生活，她也想要，兩者，她都想要的情況下，她的老公，或者男朋友，還她媽出軌了，即便她前面，可能有過，管控，她也出軌了。

對不對，那你說這種，情況出軌過後，我們到底，該如何去解決，這樣的一個問題，就是，你想原諒她，但你過不了，你心中那一，你過不了，你心中那一關，對不對，如果說你發現了過後，對方沒有非常強烈的。

要跟你符合的意願，我那你就更難受了，那你早點分手，好吧，這種情況早點分，對方沒有非常強烈的預約，意願要跟你符合球，要跟你在相依原諒她，你幾乎這段感情，也沒有什麼往下去的，一個發展空間。

早點分手是最好的一個選擇，如果在這種情況下，對方有非常強烈的，一個意願，要跟你繼續往下談，希望你能原諒她，而你自身呢，對不對，而你自身，又是並不知道這兩項事物，哪一項事物更重要，對吧，就是因為嘛，對吧。

大多數情況下，就是因為，你分不清這兩件事情，隨身為了這段關係，鬧得特別僵，對吧，這邊我就跟你說，如果說你是為了金錢，為了物質，請你當沒有發生，你就當沒有看見學聰明一點，而如果說你發生這件事情。

你找到了實退的證據以後，你就跟對方吵鬧了，還跟他撕破臉了，把這件事情當面對峙了，那就說明可能你在，你在物質條件和感情生活和愛情，生活當中你可能，對吧，你可能需要一個平衡的地方，你可能對於感情的追求。

也是需要的這種情況，其實你本身應該做得分手，但你有分與分不了，對不對，你沒有辦法，你看，這個好好理解一下，就是當你發現對方出軌，不是直接和對方說分手，而是直接要去和對方對峙吵架，鬧發現內心怒火。

那就說明，在你的心中，你就是屬於那種卡在中間的人，感情感情也想要，金錢物質也想要，你就是屬於那種卡，你就是屬於那種卡在中間的人，因為很簡單，對吧，如果說你是為了金錢和物質，對方也能給你，你發現這個問題。

你就當不知道，如果說你是一個為了，那種完美感情的人，發現對方出軌了，你應該做的事情是跟那種，直接說分手，但你翻譯真正，這樣你都不敢，那你要是跟那種吵，你如果當上，你要是對智，你要是問清楚子是為什麼。

你要是看看對方痛苦的樣子，你要去質問對方看，這方整破尷尬的樣子，那就說你就是，卡在中間中，而現實我們大多數人，都是跟卡在中間的，這總人，那你說你是卡在中間中，人怎麼辦，其實卡在中間這個問題。

我們之前已經講過很多次了，就是你很想的原諒對方，但是你又過不了你心中這一關，而他又拼命地在求你，記著一定是要滿足這三個條件，第一，對吧，就是你不滿足這三個條件，基本上很難的，理解我的意思嗎。

特別是對方的這個態度問題，是一件非常非常重要的事情，對吧，如果對方沒有非常強烈的去，要挽回的一個態度，你很想原諒對方又有什麼用，你過不了你自己心裡這一關，又有什麼用，三個條件一定要滿足，明白吧。

就是你很想原諒對方，第二個你過不了心中那一款，你就覺得心中有個歌打，個影的難受的不舒服的不爽的，然後對方又非常的，對吧，第三個就是對方有非常強烈的意願，再跟你有挽回在這種情況下，就是我們需要做的事情。

是幹嘛提條件，這是對方要滿足一個什麼樣的條件，我們才會原諒你，這個事情條件這件事情，他幾乎可以在你前期管控，對方的時候，包括你前期發現對方有聊騷行為，有跟別愛媚行為，有你無法接受的什麼，帶媚上分。

跟人怎麼樣怎麼樣的，那些行為的時候也是可以用的，對吧，這是這個事情你一定要和對方瞭清楚，要給對方條件，因為因為現實上，我當中我們介到的很多的案例，都是一個女生發現男朋友出軌了，女生要說分手非常的生氣。

男朋友就各種道歉，男生的道歉還是，下跪，寫保證書，發長篇言論，然後言語紅，天天送禮物關心體，貼呵護早安晚安，一副造孽時時在他家門口等，男生都是用這種方式，去尋求一個女生的原諒的。

我跟你講這些東西都沒有用，你只要不掏真金白銀，在我們看來，你不掏真金白銀，一切都是扯刀，你他要負荷，原諒，那就掏真金白銀出來，特別是男女朋友，對不對，婚姻還是另外一件事，對不對，婚姻的話。

你們就可以考慮的是，做一些別的事情，當然也跟金錢有關係，都還讓他花錢，都還你說他沒錢怎麼辦，沒錢還出軌，那媽媽就男的，長得什麼真調大，你了嗎，沒錢還出軌，你還思考要不要原諒他，我也不知道你突殺，對不對。

你要說突掉大了，掉一個別人，也不屬於你了，所以我也不明白你說，對不對，那你男朋友跟人長得帥，所以說，在這種情況下，因為我們在直播的時候，講過，因為在這種情況下，你要知道當對方出軌，來尋求原諒。

而你原諒他的時候，其實你就承擔了，兩個非常重要的風險，第一個，就是你一旦決定原諒對方以後，就意味著你要對過往，發生的事情避孔不談，你就不能夠經常拿這個事情，對別人比對他進行，一個精神綁架和道德綁架。

永遠過去這個砍，過不去這個砍，那你真的關係也就，遲早都會涼，所以這是你需要承擔的，第一個風險，然後你需要承擔，第二個風險，就是你很可能會被他，再一次傷害的風險，這兩個風險，都是需要你去承擔的。

那這兩個風險，你要承擔，那是不是需要他拿出代價呢，而且這個事情，是完全可以跟對方在一起，當他在非常強烈地，跟你符合跟你聊天，跟你說，我希望你重新跟他在一起的時候，你可以跟他聊的一件事情。

你可以直接跟他談條件，你可以跟他這樣說，你說，你說我，對吧，你說我很喜歡你，你說我很愛你，但是我很難說，我沒有想到，你會做這樣子的一個事情，然後我沒有想到，你會做這樣的一個事情，我很想原諒你。

但是我心裡過不去這個砍，我想了好久，如果你是真的，很想跟我在一起，行，對吧，你把你銀行卡地的錢給我一半，如果你跟我買亮車，或者是你跟我買個房，對不對，或者是你跟我買多少包，你跟我怎樣，怎樣。

這些亂七八糟的東西，明白嗎，如果對吧，你就讓他去看這種事情，對不對，如果說你要心裡再狠一點，對吧，你要讓他寫證與合同都可以，懂嗎，這個都是沒有問題的，就是你跟他直接提，你真的想幹這種事情。

你就可以去幹這種事情，或者是你說，對吧，你每個月的公司給我一半，對吧，每個月的公司，我我卡里打一半，或者是你上將你的財政大權，或者是你的，對吧，或者是你的手機，以後天亮給我翻，所以，我可以。

所以所以查看你的聊天記錄，怎麼怎麼，你可以提各種各樣的條件，就是你覺得，你心中舒服的條件，這些都是可以提的，所以說還記不記得，我之前跟你們說過，當你發現你的男朋友，跟人聊燒或者是有什麼，愛媒或者什麼。

其實是一件好事情，是一個更好管控，談條件的一個好事情，對吧，就很多女人說，我怎麼去拿財政大權，怎麼能讓人把錢給我，怎麼樣，怎麼辦，怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣，就把糙獨自己挖的事，對，就是等了。

你就等著難得幹這件錯事，他不幹，你還沒辦法，一幹了你就有辦法，一幹了，他還想跟你符合球員量的時候，你就可以跟他提條件了，對，而且你可以跟他講，這件事情，講的清清楚楚，明白大家都，我很喜歡你，我很愛你。

但是做了誰要非常難受和痛苦，而且你知道嗎，我原諒你對於我來說，是一件多麼殘忍的事情，對吧，你好，我原諒你對於我來說，是一件多麼殘忍的事情，首先我原諒你，我原諒了你就意味著，我要對，我要對。

已經發生的事情，避孔不談，避孔不談，不能夠在把這件事情，拿出來說事兒去制約你，第二件事情，而且我還可能，被你再一次的傷害，這都是我需要去面對的風險，所以親愛的，我要去面對這兩個風險，我該怎麼辦呢。

我怎麼辦，那你，對吧，我就有條件呢，你需要拿出你的誠意，對吧，我需要讓你去滿足我的條件，從而從見這種信願，你明白，這是當對方出軌以後，就意味著，我對你的愛，我對你的時候，我對你的信願，他破碎了。

而你現在需要從心來建立，這樣的一個信任，你就需要按照我心中的條件來，如果你不願意咱就分了離了，如果你願意就請你按照我的條件來，因為你只有按照我的條件來，你才可以在我這邊，從見信願。

我們的關係才可以有修復的可能性，這是你需要告訴對方，這不是一個道理，他不僅是一個道理，他事道理也是一個話訴，這些東西是，可以成為你和對方在，對方挽回你的時候，在對方不停的去，晚留你希望你們重新合好時。

你可以跟對方坐在一起，心平氣和聊的事情，談的事情，短兒不是說你明白了這個道理，你不能說，不你要跟對方說這件事情，你順便都要兩個風險，你信中的這種，信任敢破碎你需要他滿足你的條件。

從而來建立這樣的一個信任，對吧，就是很多女孩子，他們根本就是，我敢保證這個群體們的，一大票子女生，發現男朋友，出軌也好，聊騷擾好，Pyto也好，都別人幹嘛幹嘛也好的時候，他不會跟男朋友提條件。

也不會告訴他，男朋友我自己，需要面對的兩個風險的問題，男朋友就是言語上，紅他紅他紅他紅他紅他紅他紅，的時間長了慢慢慢慢的也就原諒了，原諒過過這件事情，就是這個男人根本沒有對這件，沒有因為出軌。

或者是沒有因為Pyto跟別，愛沒真正去付出任何的代價，一旦這個男人沒有為，因為這件事情付出代價，那麼這個男人下次出軌，幾乎成為必然的事情，對吧，那我們為什麼要出個，那幫提要求提條件，不僅是重建信任。

更重要的是，要讓對方，意識到他需要付出的代價，不僅是衝突給他帶來的，心理層面上的壓力，也有可能是為了他滿足，我們的條件需要承擔的經濟層面上的，壓力這些都是他需要付出的代價，要讓他知道他一幹這件事。

一旦被發現，結果有點慘，有點痛苦，有點傷心，還有點難受，而且這邊再教大家一個，非常牛逼的話數，什麼樣牛逼的話說對不對，大家可以把這句話學的，以後發現你的男朋友怎麼樣，怎麼樣的時候。

除了我在開頭跟你們講的那一段，那幾句話還有一句話，我以為你跟別的男人不一樣，我以為你不會搞起搞，把搞這些亂七八糟的事情，結果你也是這個樣子，這句話你縮出去以後，一旦這個男生，他沒有跟你掰。

他以後就會在你這邊拼命努力，像你證明他是一個好男人，你們啊，這是一件非常牛的話數，就失望男生和痛苦，特別是在這個男生強力挽回你的時候，一定要去說說這種話，也是一種情感綁架，也是一種道德綁架。

所以不好聽的話，可以教一種情感操控，不要拿出去講，就是我剛跟我女朋友在一起談戀愛的時候，有一個女生跟我聊天，然後對我那個時候剛談戀愛，也沒有說要真的收多瓦西，那時候稍稍可能就沒有收住，就跟說了幾句。

其實我在我看來，是有一點點過分的話，然後被你朋友發現，精神衝擊太大了，天天就說這種話，我感覺我先把閃高混蛋，所以說不然拿出去說，這種事情，一旦遇到一個人品稍稍好一點點的人，在大學想要去挽回你的時候。

你說這種話，其實是對於他的精神殺傷力，對他的精神這種困抱，是非常非常非常重要的，所以我跟此就，我們經歷的事情，大同小異，大同小異，大的層面層，其實都差不多，小的細節層，就有一點點不一樣的東西。

所以說這種事情，其實都對於我們二眼大，我們心裡都知道，我們心裡是知道，這個事情會對我們的精神，造成一個智固，但是這個是我們能可以接受的，范圍以內，所以說也就沒有說，畢竟這個事情做得，我們沒有做對。

所以說它都是我們，能夠接受的范圍以內，所以說，也沒有因為這件事情說，一時到自己被侵乾綁架，到達綁架馬上要跟不要分手，沒有的，但反而這件事情，會形成一個，正向的一種幫助，就是形成一個，正向的一個關注。

反而會使我們，更想要去證明，或者是表現得好，讓自己覺得自己是一個好人，所以說這就是我們在說的，特別是，我需要在跟女孩子們強調一件事情，強調的事情就是，當你一旦發現對方，做了這些事情。

以後一定要讓對方付出相應的代價，如果對方不願意付出的，這些代價，你就不能夠跟他在一起，你就不能夠原諒他，我卻求你們了，你知道我每天要看多少，都這種亂七八糟的私信，都是男生出軌脾腿。

跟人聊騷輩女朋友發現過後，男生就來回紅，來回紅，來回紅，包括是摩我把，那個女的山又加回來這種事情，為什麼這個就是，因為這個男的沒有付出代價嗎，你那麼輕易地就原諒了他，原諒他以後。

就男的就覺得我怎麼好忽悠，就是這麼簡單的一件，發現你那麼好忽悠，那就別人就沒有任何的顧慮，害怕和恐懼，理解嗎，所以說你要給，讓，一定要讓對方付出大家，特別是當你有，十詞的證據。

發現對方確實做了不好的事情，而你又想原諒過不了這個卡，而對方又急於地想出完，回遮當關係的時候，就是你需要去做這件事情的時候，記著三個挑戰，不滿足的三個挑戰，幾乎很難，就是在抓住對方，有十詞證據的時候。

好了，你說如果對方，沒有十詞的證據，你僅僅是，懷疑對方可能出軌了，記著一句話，孤正不利，不要望制，不要望自猜測，對不對，你要做的事情是細心觀察，明白嗎，如果都是一些，大遊戲啊聊天啊，這些東西的時候。

這是前面的內容了，對吧，所以說你沒有十詞的證據，證明對方出軌，那你就有點選，至於你說，在婚姻當中發現對方出軌了，Pitre了跟別人在一起了，以後亂著我該怎麼辦，請你去查詢相關法律，如何可以，轉移財產。

如何可以讓自己離婚的時候，利益最大化，這個不包括在我們這個課程裡面的事情，接下來，接下來我們來說一下，就是說，當對方出軌了以後，或者是你出軌了以後，然後你們的關係，恢復了，恢復了以後。

如何讓最大的關係走向正軌，因為在現實上，或大多數情況下，不管是男生出軌，是女生出軌，基本上是男生出軌，女生出軌，這個事兒，符合的機會太小了，這是男生出軌，對吧，男生出軌以後，對吧，很多時候，根本不會像。

如你想像當中，關係能夠迅速回到，最開始，這裡面就設計到一個，很重要的事情是，跟女生說，很多女生會因為男生出軌，這件事情而成為一個過不去的楷，一旦成為一個過不去的楷，以後這個女生在和這個男生。

發生各種小衝突小矛盾的時候，都會拿出來說事兒，且和這個男生在，夫妻生活，或者是性生活過程，都心中有借地，心中有隔壁，她仿佛自己，要辦法去打開自己，和這個男生發生親密的關係，而這樣的一種心理的隔壁。

和生理什麼樣上的一個排斥，都會成為關係，二次破裂的一個，非常重要的因素，所以在這個過程當中，你一旦決定要和對方，符合對過往的事情，一定是絕口不談切，你一定要和對方做一定的，溝通和交流，你要告訴對方。

對不對畢竟你做了這些事情，我選擇原來你但是，我希望你能夠，好好消化一下，讓我好好置於，我內心的傷害，我希望你不要，在這段時間裡面，不要對我有太多的要求，我可能這段時間，依然會心情，10號是不好。

我可能會拒絕和你發生親密的關係，我可能會拒絕和你擁抱，和你說話，但我相信時間可以，讓我慢慢的，忘掉這些傷害可以嗎，這個也是你，在和對方，符合以後，一定要告訴對方的，因為你不敢保證，因為有很多女生。

都是讓原諒了，然後內心的怒氣，怨氣，怒氣和怨氣，根本沒有發現的出去，因為內心的怒氣，怨氣沒有發現的出去，所以導致她在，和她的男朋友相處的過程當中，實不實的就會，想起她男朋友，做了對不起她的事情。

從而使她心中的這種，挫敗感被激發起來，就感著自己特別失敗，失敗以後的自我否定，就會轉嫁到，她人生上形成一種，憤怒的自我投射，不聽得去否認和否定，她的男朋友，或者是她的老公，老公，然後在於她的老公。

和她男朋友相處過程當中，有更加理所當然，順利成章的理由，天天起在她男朋友，或者是她老公的，頭上要五揚微，然後就導致她的，老公或者男朋友，覺得自己在這段關係當中，因為放過一次錯，所以永遠她不起頭。

非常的驅入，而且這個老公自認為，自己的認錯態度，認錯的態度，也滿足了對方的條件，在後期的相處也給予了，對方幾，也集獄了對方，極多的關注體貼，那個關心體貼呵護，對方非常多的，非常多的那種寬容。

也是非常努力，嘗試要去改變這段關係，以後一樣沒有得到，這個女生的原諒，這個男生就會覺得，既然是這個樣子，我做得這麼好，你也不原諒我，那我乾脆就不做了，一旦不做以後，這段關係，就基本上走向了毀滅。

很多時候，很多時候，很多女生都會問我，跟我的男朋友，我重新和好，以後我發現，我們的關係回不到以前，就來源於自己心中的，這個毛病，所以你既然心中，有這樣的一個毛病，你在前期就要和你的，你在符合的時候。

當你提完那些亂七八糟的條件，以後告訴對方，你需要承認的風險，你和，你和對方說了自己需要重建信任的，那些理由和條件的時候，你就要告訴對方，你可能會出現那些心理問題，對你要讓對方去理解你，對吧。

你要讓對方做的是理解你，而不是說你認為，對方做，錯了一次，永遠它就成為你壓著它的一件事，不，因為我們前面說過，前面講過，因為你決定原諒過後，這件事情，就不能夠在成為你，在後期去拿出來，跟他說的事。

然後這個時候，如果你要問我，那如果我已經原諒它了，我也做好了做，慢慢消化了這個過程，慢慢時間成了我，也真的就放下了這些事情，以後發現它又出鬼了，我怎麼辦，看你啊，你可以在重新提條件。

你也可以直接選擇分手，你也可以選擇衝耳不關，看你自身需求，我們不是在要求，所有的女人都要去做衝耳不關的人，我們也不是在要求，所有的女人在發現對方，出鬼過，馬上就要離婚，我們也不是在要求，所有的女生。

要去原諒對方，一定要去提，但是，但是這個收快了，但是我們會告訴，所有的女生，你在要去，試圖想要原諒對方的時候，都要去和對方提條件，要讓對方付出代價，至於你是不是每次，都要對方付出這樣子的代價。

那是你自己的選擇，我們無權干涉，但是我會告訴大家，如果這件事情，一次又一次的發生，我建議你還是離開吧，如果在這種情況下，你離不開，為什麼呢，因為你的經濟條件受限制，因為你的生活能力受限制。

因為你獨立生存的能力受限制，導致你離不開的話，我也沒有辦法，對吧，但凡，所以說這個問題到最後，就要告訴大家，其實一個女人，不管你在任何的條件和環境，像你都要知道，自己擁有獨立生存下去的能力。

是一件多麼重要的事情，感情這件事情，它沒有男女持分，它有的是強弱之別，即便是你和對方在喜歡，在愛情方對方對你，在好情方對方的經濟條件，在OK，即便對方只給你再多的錢，你都不能讓自己。

失去獨立生存下去的能力，同時你也要知道，在一段關係當中，對吧，危機是時事刻刻都會存在的，你在前期做好管控，在對方出軌以後，去思考清楚自己的核心目的，核心利益和核心需求，是非常重要的事情。

因為我們前面在說，你不能夠在發現對方，實錘了以後速度想著是，我要如何去跟它對智，如何去發洩自己的怒火弱，把這件事情繞得最大如何去報復，因為報復這件事情，實屬於特別誘質的一件事情，對吧。

所以我們並不是希望一個女孩子，在發洩的事情，如果希望一個女孩子在發現，她的男朋友，或者是她到老公出軌，以後思考這樣去，如何報復對方，也不希望你們在和對方，已經分手，或者是已經原諒了以後。

但依然覺得內心的怒火，沒有被發洩出軌過，還要想著怎麼去折磨對方，因為這些事情，都是極為又之前，沒有意義的事情，我們要在感情上的追尋的是，滿足自己的核心需求，核心目標和自己的核心目的。

而不是說我們要單純的，要自然事情去做一個，發現情緒的五腦激起，聽說這件事情，對吧，還有，就是，如果說出現了各種，各樣複雜的情況，你要去跟她有，有經濟糾纏，經濟糾葛，這些情況，請各位，一定不要去找什麼。

情感資群師，資群這些亂七八糟的問題，這種設計到，金錢利益的問題，請你一定要去找律師，如果你要離婚之前，請女校去思考，如何能夠讓自己的利益，經濟利益最大化，如何可以得到，更多的資產和財產。

你千萬不能幹傻逼的事情，就是因為你的男朋友出軌了，不是吧，因為你的老公出軌了，你感覺自己的人格，愛情生活，世界觀受到了，受到了紅雞和崩塌，然後異咬牙，異星很為了報復他，顯得自己特別有鼓氣，拍拍胸口說。

老子，他媽竟生出乎管，老子不要你一三錢，請你卻不要幹這種傻逼的事情，明白嗎，這個世界上，不發傻逼，但我不希望傻逼，實在做的各位，因為真的就會有，很多這樣子的女人，就是發現了，老公出軌了以後，對不對。

你媽出軌你對不起我，對你這麼好，你卻要背著我去搞別的女人，行啊，那我帶著孩子走，老子一分錢不一樣，老子就是這麼有鼓氣，不要你一分錢，我不要你給我任何東西，不要你的失手，我也有這樣的鼓氣。

好拍拍胸口走人了，走人了以後，你媽來過了幾個月，一年兩年過得特別艱難，一個月工資233 4456千，一根本未不好，自己的生活器，自己的孩子，還過得不好，老公的生活費，也不是每個月都到位，也沒有辦法說。

天天保證啊，每個月保證能夠準時，拿到這些錢，改善自己的生活，然後非常的難受和痛苦，在這種情況下，怎麼辦，又想要去試圖問一下，有沒有機會，可以從他的前夫那裡，多得到一些錢，有沒有機會重新改一改。

他們的離婚協議和合同，你說你這個，是不是更傻逼的事情，所以說為什麼，你們為什麼人要乾脆說，所以說為什麼跟他講，你要理智地去做這些事情，在你做好，最壞打算情況下，你和對方離婚以後，你需要的。

你要和對方離婚，你無法做到避孔，避孔不談，也無法做到我，也無法做到，去讓對方滿足你的條件，從見性，你要做的就是要離婚，離婚，你都要講究一定的方法論，你也要講究一定的方式和方法，不能夠，胸口一攀你離婚了。

我馬上設施一幅走，過年了，給你一個協議，我精神出乎滾蛋，明白你不能想任何事情，所以告訴大家，如果對方出乎，你還要和對方離婚，能夠利益追到，能拿多少錢，拿多少錢，拿得越多越好，請你一定要找律師來解決。

這樣得個問題，越拿得多一點，不要在這個時候玩什麼小孩子脾氣，千萬不要幹這個逼手，所以這是離婚以後，你需要離婚的一個，在你決定要和對方離婚這個問題，你需要解決的問題，請各位，一定要把這件事情放在心上。

接下來就是，如果一個女人，如果前面說的，女人出軌了，被你老公發現了，祈禍這件事情，修復的可能性，沒有，對請你也不要對這件事情，抱有不切實際的，期望和幻想，對吧，不要再問我，我出軌了，所以你經常會看到。

我們直不見，你就會發現，我們直不見大多數情況下，大多數情況下，不會出現一個女生，來問自己出軌了，如何來求男人原諒，因為女人都知道，自己出軌了，過後不會有男人原諒，即便是你自己出軌了，你和你的老公離婚。

你也需要去，掙球最大的利益和財產，因為出軌這件事情，他不一定能夠完全成為，風格財產的一個不利因素，希望你們一定要去，瞭解相關的法律和知識，因為這是一個人活在這個世界上，需要做的一個風險調查，明白嗎。

各位，這就是我想告訴大家的，我想告訴大家的一件事情，對吧，所以說，我們來整個回顧一下，我們的所有的課程，從我們從第一課到現在的第六課，總共過程當中，都涉及到關於出軌的問題，從一開始對於人員。

人的選擇到後面的一個，對於他們的行為的管控，我們在到後面出軌了，過後的一些處理方式和處理方法，我們希望大家能夠合理的，去思考這些問題，包括我今天在群體裡面看到，有很多女生聽完過，去跟男朋友談條件。

我希望大家去做這些事情的時候，一定要謹慎和慎重，對吧，因為這一趟課的內容呢，它不是非常多，所以說不像別的時候，我們一講就講那麼多，所以這就是我們這期，課所有想要告訴大家的東西。

當然可能未來有些細緻默解的東西，或者是大家聽明白了，一些細節不懂的東西，到時候都是可以再去。