# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第06课-预谋性分手的方法一：挑剔不宽容

大家好 欢迎大家来到我们的第四个，预谋型分手的方法 今天是我们讲的第一种方法叫，挑剔不宽容，我们在前面的课程向大家解释了很多预谋型分手的人，他们之所以会开启一段关系的原因。

然后今天我们就要开始为大家讲解那些预谋型分手的人，去和别人节速一段关系通常最喜欢用的一个方法，就是一个人他一旦有了预谋分手的这个想法，他一旦是想要去分手，那么分手就只是一个时间的问题。

但是直接说我们不合适，我不喜欢你 我们分手吧，去缩这样的话是需要非常强大的勇气的，很多男生是没有办法去缩这种的话，包括很多女生也是的，很多人他觉得缩分手，就是一件不可被宽容或者是缩分手。

就是一个会被别人骂的一件事情，所以他们根本缩不出来，所以预谋型分手的人他就一定会想一些什么样的办法，而且预谋型分手的方式呢，我们需要从两个层面去看，一个是发生过关系的，还有一个是没有发生过关系的。

如果两个人是没有发生关系，比如说是因为寂寞而在一起的这种预谋型分手，男生去和这个女生说分手，她是非常有勇气和抵触去缩的，做什么我们不合适，我们就做朋友，想很多 我觉得我们两人有很多地方不相符。

她的内心是没有很大的真茶和愧疚的，因为毕竟她没有对这个女生做什么，她也没有觉得自己伤害了对方，她就是真觉得咋俩是不合适的，就是很多女生被分手的时候，她特别想不明白，就对方为什么要说分手。

你要说是气面感情呢，那关于不是 比如说对方气面的肉体，啥时候也没有发生过，于是就陷入了自动，就解当中，所以这种情况男生的就，没有什么愧疚，也没有什么愧疚，所以不需要去做什么过度的分析。

反正分手就是分手的，真正让男人难以开口的分手，其实是那种两个人发生过关系的，我不知道大家有没有自动经历，就是很多有域模要分手的人，她在和女生真正发生关系，后在自己的显着时间里面的时候。

她其实是非常熬脑的，所以才会出现我前面讲的课程里面，不愿意拥抱，不愿意勾痛，不愿意交流不愿意显得很亲密，她很熬脑，因为她这个兽局的，哇 我把她给睡了，我很欠了她，我跟她提分手，她会觉得我是个坏人。

她那个时候，她其实就在想自己该如何，才能够张嘴缩出分手，或者是如何才能综解这段关系，我不知道大家能不能过去理解，这样的一种状态，就是每一个人对自己的，人物都是有设定的，都有人设，那些有域模的男人。

其实也对自己都是有一定，希望和要求的，对吧 人人都不希望别人觉得，她是个坏人，也不希望别人发现她真设的意图，因为她真设的意图，可能会显得比较冷静，可能会显得比较坏，她还怕别人说她，怕是分手。

她也不希望对方发现，她真实的目的和想法，是什么，我们可以试想一下，一个男生，她在和你发生关系，没多久以后就直接提出分手，我请问，你会不会去认为，她只是想骗你跟她上床了，而且就算是你没有。

这样子的一个想法，她其实内心也是很虚的，她会有这样的想法，她有这种心模在的，所以她根本不会直接和你提分手，而是需要一个观面堂换的理由，最好是，你可以直接向她提分手，这样的话，她就更没有什么负担了，对吧。

所以，玉某形分手，之所以男就男在两个人，已经发生关系，而在现实生活当中，最常见，最常用，最管用，男生最经常拿出来的两种，哪方法，第一种就是今天要讲的，挑剔不宽容，第二种就是冷暴力，而这一刻。

我们主要来跟大家讲讲，挑剔不宽容，这种方式，冷暴力放在下一个，因为冷暴力会相对于，更加复杂，需要很大的一个偏服，她的心里动态，过程，相处模式可能要，更加复杂一些，挑剔不宽容，其实就非常简单。

一个男生在和女生相处的过程中，她会列出自己很多的习惯，原则，制定非常非常多的规矩，就显得自己是一个特别有要求的人，是一个言语绿己，对不对，对自己要求高，对她人要求野高的人，并且还会不停地表达自己。

各方面各方面的底线，而女生，一旦触碰到这些底线，我才就会别人的自己痛苦，或者女生没有触碰到，她这些底线，她就会挑这个女生身上的，不足，而一旦挑到了，或者是女生触碰到了，她就很为难，摆吹腹自己。

很痛苦的样子，然后接下来就看，说上升到有些，思考两个人以后的这种驾驶，接下来表演出自己的真杂，然后想很久，需要冷静，需要思考两个人的未来，最后能就说自己想好了，觉得两个人不少，然后是，对吧。

然后就说了分手，你看到没有，就是在这样的一个过程中，不管是对方触碰到，她的所费底线，还是她发现这个女人身上的，有点缺点过，她就压根没有想过，去帮助这个女生改正，或者是，急于这个女生去改正的时间。

她压根就没有想过，宽容，好像是在她心中，她是巴不得你反错的，你也知道吗，为什么呢，因为她就想借此来和你分手，我不知道大家能不能够理解，这样的一个状态，就我在现实生活当中，这种资券案例当中。

我遇到很多种例子，比我跟男历织一下，有的男生会再和女生发生关系以后，借口说，这是还是接受不了，这个女生不是促女，把说自己非常难受，瓦车，一想到这个女生跟其他的男生，巴巴爬过，自己就痛苦万分。

然后最终没有办法接受，选择分手的，为建国有的男生说，接受不了女生抽变的，当她最后发现这个女生，被的她特多抽变，她又觉得自己的底线，遭受到了简大，于是要选择分手的，其实，这个男生早早就。

就知道是女生不可能借严，或者是这个女生一定会偷偷抽变，然后她只是要等，等这个女生露出马酒就提分少了，对不对，我还见过男生说，不喜欢女生吃饭发出声音，而这个女生只要吃饭的时候，发出一点声音。

男生就非常生气，说这个女生不如遵众自己，非常的脑路，说这个女生不把自己的话，放在心上，还说这个女生吃饭发出声音，特别没有教养，让自己特别丢人，特别没有面子，哇，反正就是有太多，太多的理由了，就一个人。

他一旦有了羽毛，对吧，总是能够找到一个，和你分手的理由，那怕你走路走，快一点，可以说自己不喜欢，对吧，这什么理由，其实根本就不重要，甚至这个理由，是真的假的，都不重要，因为想分手的，人他自然而然。

就会去，选人这件事情的重要性，你虽叫打个呼，他都可以说自己接受不了这件事情，所以说，这个事情你防备是防备不了的，对吧，我还见过就是，很多男生会用，爸妈不同意这一照，来和女生分手，而事实上很多情况就是。

男生的父母，就根本还没有见过这个女孩，只是这个男生苏，那天我向我爸，爸妈提了我们之间的事情，我爸妈妈看了一下你的照片，了解了一下你的个人情况，家庭情况工作，经过学类经过，等等 等 等 等 等。

以后帮我们算了，爸自己以后，不是很同意，对吧，他们觉得我们两个人，不合适啊，怎么样怎么说了，一大堆，你以为苏完这些活泰，就要跟你说分手嘛，他就要跟你说分手嘛，不啊，这样一说的话，就显得自己是个坏人嘛。

他心里是有这种愧疚的心里虚，他说完这些话以后，他要装存一副生名大义的样子，说自己要去给自己的，大宝妈妈做思想工作，后来又开始说，宝宝妈妈还是不同意啊，现在他们还限制我的自由啊，不允许我来见你啊。

然后又表他自己特别难受，在爱情和笑道当中，征察非常的痛苦，最终无赖的选择分手，分手的时候，他可能还要准哪痛苦留气一番，女生觉得这个男生对我真的至情之众，但是宝宝妈妈这一对什么啊，狗男女。

棒打冤夹我这种情况，你就，很多观点就特别心重，肆啊，我就有喝喝了，就是一个男生还为了分手，真的是什么理由都可以，就他的什么聪明才智，就全部用在的这个上面，想分手还不希望女生认为，他是个坏人。

去维护自己类型，那一点点好人的形象和感受，因为这样的话，那么他类型就会觉得好受一些，不过现实生活当中很多，被用这种遭受分手的女生，他可能做梦都想不到，这些男人为了分手的这种，良苦用心。

也不会去思考这些男人孙的理由，是不是真的觉得那么不可原谅，并且很多女生在面对男生的理由的时候，他首先做的第一件事情是怀疑自己，否定自己接着就要去改变自己，当然，我们不是说改变自己的不好，改变自己的缺点。

不好，也不是说在鼓励大家就忽略自己的缺点，我就想告诉大家，如果一个男生他是有意愿和你穿上这种在一起的，而当他发现你的缺点和不足的时候，他有足够的陈俗度来向你提出了，他会给予你时间让你去改变。

他会选择宽容你，他会选择帮助你，对吧，所以很多时候这些人你看，他们提出这些东西，他可能也会像这些男生，一样给你时间让你去改变，让你去这样，因为他们也不希望，你觉得他是一个特别挑剔的人。

然后有些女生就改了，有些女生比较新大，最后就改不了，改不了他就可以借势就跟你分了手，就更加显得自己是一个好人，而那些改掉的好像没有奔分分，奔手的女生，也就不是什么高整无忧，为什么。

因为他们接下来就会面对这个男生新的挑战，最后就是各种不满意的地方迭加起来，男生痛苦的说我们不合适，我们真的不合适，我努力过来，但是我发现我还是接受不了，就是这样的一个逻辑，就是分手都是你都错。

我是好人我是过，我是好人我努力过，对不对，如果啊，你觉得，我看透了你真是的面目，你说这些就是分手的借口和理由，其实你就是想分手，对不对，对，他巴布得你这个样子，你知道为什么吗，因为他巴布得你生气。

巴布得你说分手，巴布得你拉黑，他巴布得你说再见，因为这个样子，他自己就显得更加没有责任，而且他还会说是你糊脚，满残，他还会说是你提的分手，很多男人的挑剔不宽容的，这样的一种表现，不停地去挑女生的刺。

去说这个女生不好，就表她自己的各种底线，原则，其实她就是为了去，激怒一个女人，让一个女人和自己大吵，打闹，对吧，然后她们这样的话，就有更加合理的理由，提出分手，并且还不影响自己的好人人事。

如果你能够在大吵，大闹当中输出分手，我她晚留不都晚留你，她就直接说，好啊分就分的就很开心，她把自己挑剔不宽容的人，她还特别喜欢跟人讲道理，对吧，就说一大堆自己不好的，特别是她各种跳踢，你各种忍让。

各种改身，她最后没有办法了，那么就是她挑不算有什么刺，那怎么办呢，她就跟你讲道理，对不对，阿姨说对方的不好，说两个人之间的关键不相复，说对未来的迷茫，反正就说，阿姨就说了半天就想分手，默默息息。

其实她就不敢说，就害怕被对方骂，不想就影响自己对自己的做什么时候设定，我见过很多很多这样的聊天之路，就是一个男人在和一个女人，要分手的时候，就在危险上开始了一大段，一大段的男人一副道貌，二人的样子。

所以各种各种人生道理表达，自己各种各样的观念，想法，对生活，对未来，对感情，对自己的过去，对自己的家庭，等等，说了一大堆，对方不一样的地方，别人家自己特别特别的都苦多，其实本事上，就是希望女生知难而退。

只是很多女人不愿意去，想来人说这些是为了分手，他们还天生的认为，男生是有穿得一个顾虑，认为男生需要跟他解决问题，男生是在跟他溝通再去测试这个，你说是不是因为男生有各方面的不方便，就要离开他，就这样子。

然后就啥很久，最后被分手，接着就是去寻求网回的方案，然后找到我们来告诉他，真相他还不相信，还列举了大量的，势力去证明，跟这个男人是相爱的，这个男人是好人，所以你看看吧，人性有多么的仇恶，又有多么的负责。

其实你这样一听的话，就是，蛮简单的，所以好好听课，你可以学到很多很多东西的，所以下堂课呢，我们来讲一讲，冷暴力这个东西，希望大家认真听讲，好好学习。

用其他买一个。