# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第15课-生活疲惫而分手

大家好，我是李月，欢迎大家来到我们的晚回课程。，今天我们要讲的是，批备行分手当中的第一种，，因为生活批备而选择分手的这么一种情况。，现实生活当中有很多的情侣，，他们俩在一起生活的时间足够长了。

也足够久了，，难免之间就会出现很多的一些矛盾、摩擦。，但是这些矛盾和摩擦更多的可能会造成的是一个人的那种过极行为。，而我要讲的这种批备行分手，，就是因为两个人在一起生活，，然后彼此之间太过于的依赖，。

然后压榨对方的时间，经历和空间，，或者就是两个人在一起，，和外在的世界形成了一个去大的隔离，，所以导致两个人在一起就感觉失去了激情，，就失去了两个人刚在一起的这种新鲜感。，而这个时候很多人就会认为，。

这不是我想要谈到恋爱，，也不是我期望的生活。，如果这两个人还没有结婚的话，，他们可能会对未来的生活，，陈深一种恐惧，，就觉得我每天跟他在一起，，上班下班吃饭，睡觉，，聊聊天，说话，。

可能到后面就两个人都不知道，，说什么也没有什么共同的语言，，也没有共同的爱好，，没有一些共同的交集，，就两个看似是相爱的，，在一起相处的两个人，，去变得的，，就像陌生人一样，，而这个时候，，一旦生活，。

当中还设计到一些金钱的问题，，哇，那就更加不得了了，，所以你看，，生活是一件特别让人难过的事情，，所以生活性分手，，当中除了，，这是我们通常所认为的两个人在一起生活，，没有这样的一种心情，。

没有更多的心仙血液，，没有和这个世界更多的接触，，没有更多的一些心仙事物，，勇入两个人的世界当中，，还有一种情况，，就是亲戚的问题，，我认识有很多的姑娘，，这是他们在和男生恋爱的时候，，其实，。

总体来说的话，，他们直接谈不了什么感情，，可能他们在开始的一个粗终，，一个女孩子，，他可能也只是想找一个好好的姑娘，，甚至想要是过一个好的日子，，然后他跟这个男生在一起，，他们更多的一些期望，。

对于生活，，对于经济，，对于未来的期望，，全部都是同入到在这个男人的身上，，比如说打他，，希望男生能够全款买房，，男生能够买个车，，男生可以复担未来的一些生活的大的开销，。

然后他自己可能没有很强的经济实力，，家庭背景，，但是他的生活过得特别开心，，这种情况特别多，，然后就是让这个男生有巨大的一些，，生活生的压力，，我跟他举个例子，，我之前遇到过好几个这样的，，你要去学习。

，男生过来跟我聊天，，说他跟那女朋友在一起谈恋爱，，感觉特别大的压力，，特别难过，，我就问他为什么，，他说我女朋友，，对吧，，从上我买车买，，买车买，，对不对，，总是在吃望说，，我们以后要买一个什么车。

，以后要出来，，来，来，来，，旅游，，玩什么什么，，衣服什么时候，，他觉得我跟他在特别的累，，对吧，，我就感觉自己好像没有办法去承担起，，他未来对于生活的这种期望，，只是我总感觉有一天，，会让他失望，。

或者是有一天我真的一不小心，，让他失望了，，他可能瞬间就会离开我，，因为这样的一种生活上的，，经济上的压力，，倒吃这个男生，，他和这个女生在一起谈恋爱的时候，，他就会有一种退堂股的想法，。

这是很多脾气被兴分手，，当中最大的一个问题，，你说些小的问题，，那可能就是做家伯爷，，洗碗，洗衣服，，等等等等，，这些事情，，所以其实是当中有一种这样的姑娘，，真的，，大家有没有了解过，，就是这样子的。

，所以说大家不要笑话，，真有这样子的人，，就是他希望找一个男人机婚，，然后这个男人机婚，，那是男人选买房子，，男人选买车子，，然后他自己工作可能也很一般，，一般间条件也很一般，，然后两个人没有办法说，。

爱情的，，爱一样会情个保母，，或者是找个宗典工或者经常出去吃饭，，又存在很多的家屋，，而存在很多的家屋，，他又希望说是这个男生，，你要帮他分单，，你要经常干嘛干嘛干嘛，，虽然这个女生有工作，。

但是可能工资非常的低，，甚至他可能还要去掌管一个经济大权，，这样子的一种状态，，他就是不是在一起生活，，你觉得吗，就完全这样找了一个什么，，找了一帮信徒，，而自己就像一尊佛祖，。

希望这些信徒能够把自己共起来，，对吧，我以前在直播的时候，有跟他讲过，，真的有这种人，，就是他没有理情自己的身份，，他没有说把两个人作为一个共同体，，去面对这个世界，，去经历这个世界，。

而是更希望是把自己所有人生当中，，所缺事的东西，，他都记得过在一段感情当中，，他希望这个男生可以为他的未来负责，，于买单，，他也可以希望这个男生在生活身体上，为自己操心，，就男生，你需要买车，，买房。

赚钱，养家，，你还需要做家务，，你还需要洗碗，做饭，，扫地等等等等，，租资，，磁类的一些东西，，所以，，比如说男生跟他在一起，，这种谈恋爱就是感觉特别的累，，对吧，累了过，，就很奇远，。

奇远男生又怎么办呢？，对吧，他也很想和这个女生，去进行沟通和交流，，这种男生都还挺好的，，但并不是所有女生，，他真的会去认为这些道理，，因为女生总是有很多的邏輯，，其中最简单的，。

我急着你是不是真的爱我，，你是不是真的爱我，，你心里是不是有我，，你是不是在乎我，，你是不是真的做是我，，别的男朋友都怎么样，，怎么样怎么样，，你看你怎么，，你又抓不到钱，，你又无法，。

让我去享受无知生活，，然后你又在家什么都不干什么都不做，，对不对，，每天你就累了，，等等等等等等，，觉得他有很多很多的抱怨，，他没有想过，，就是说爱爱这个男人，，对不对，，他的经济能力有限，。

他的目前的生活状态，就是这个样子，，对不对，，他每天才问你那么辛苦，，我也有工作，，那么我们俩可可以想象办法，，让自己的生活能过得稍微切异和俗事一点点，，等等等等，，祝此就没有这种想法，，就是，。

我不知道大家能不能够理解，就是在这样的一种疲惫的一段关系当中，，更多的情况就是，，因为男生的能力受限，，而这个女生呢，，她又不停地就像西学鬼一样去，，不许和不夺导致这个男生，，她在整段关系当中，。

思好得不到任何的情感连接，，得不到那种关心体的呵护，，得不到那种情绪的需求，，对吧，，她的情感世界是空空荡荡，，是空虚的，，而，，给她类型所有甜蜡的东西，，几乎都是生活上的压力，，经济上的压力，。

都是生活上各种各样的小事儿，，对吧，，比如说你想的今天要回家回家，，我要回家，，要回家，，要去死吧，，要我做饭，，要脱地，，要扫地，，要怎么样怎么样怎么样，，她就觉得特别特别的男士，，到可能就不想回家。

，她甚至可能都不想和这个女人讲话，，即便是两个人在一起，，已经谈了很长的时间了，，她也会因为长时间的，这样的一种累积，，而造成对对方的新生不满，，而最后怎么办呢，，她也不会说直接和对方分手，，对吧。

她分手的方式可能是冷暴力，，可能就是跟别人聊天说话，，要找另外一个崇拜她的，，或者是找一个另外跟她说着好像是，，我不在乎男人的什么条件，，女人的姿势力等等等等，，这样的姑娘就在一起，，就聊聊天说话，。

开始去群找下一家，，而等她找到下一家，，有了这种离开的勇气和资本以后，，她可能就会和这个女生说分手，，分了手过，，她可能迅速就会和别人在一起，，也可能是分了手过，，她也好，，好许多找不到人，。

她具体要看个人的情况，，所以很多时候，，是被亲分手，，就是在这样的一种状态下，，造成的就是生活和经济上的压力，，导致两个人分手，，而很多女生的就压根没有想过这个问题，，反正在很多的女生的思维观念里面，。

就是你爱我，，你就应该要去做怎么，，你爱我，，你就要怎么，，你爱我，，你就要怎么，，就是你爱我是成为了很多女生，，去把一个男人搞瘋的一个非常重要的逻辑和依据，，就是女生又觉得，，你爱我，。

你就应该努力地做各种各样的事情，，分钟我，，对吧，，是一个被爱的人，，你要做各种各样的行为来表现你对我的爱，，而他就根本没有想过，，男生他也是有需求，，对吧，，男生也有压力，，男生也有自己的一些责任，。

男生也有自己的想法和自由的意志，，他们没有去思考，，我这样的一个问题，，他们总是会把对方搞得特别的皮背，，特别的劝，，他可能生活中一点点的小事情，，他如果会发火，，而且他发火的原因可能真的不是因为说。

是这个男生做了什么事情不对，，更多的可能是因为，他在现实生活，，工作，，和朋友相处和家人相处，，当中记了很多的愿，，对吧，，这种愿，，他最终他也不改向身边的人发，，他不能发，，他不能骂同事，。

他不能骂同学朋友，，不能骂领导，，骂谁呢，，骂来骂去，，想来想去，，就我身边的这个男朋友表，，软弱，，他爱我的，，他要听我话的，，我就骂他，，他就是这么一种情况，，然后他就不停地把自己在生活，，工作。

事业，，当中契类的大量的福绵情绪，，就通通啊，，全部给塞给了自己的，，是吗，，男朋友或者是自己的老公，，然后就把老公搞得特别累，，你真的吗，，你特别累，，就是他老公感觉自己就要负担整个天下一样，。

就是艰挑日月的这种恐惧感，，让这种恐惧感，，就直接就会让这个男生对这个女生的，这种观感，，实现下降，，甚至就是可能曾经发过的海势，，杀猛中的男生都会去想我靠我当初，，真的是太冲动了，。

或者是我当初选择他，，就是一个错误的，，对不对，，这个女生极为了他太多的生活生的压力，，精神生的压力，，还有经济生的压力，，哇，这种无法成熟这样的一种状态，，于是在这种情况下，，大多数情侣之间。

你就会变成什么样的状态，，你就会变成那种不怎么说话，，对吧，甚至于到最后就选择分手，，分手，，有了冷暴力，，就偷偷偷偷的，，等女生跟她吵架吵了吵了，，就分手的时候，，这个男生还不是所有多么的，。

悲伤和难过，，而是这个男生突然就感觉，，如是重复，，能理解这种感觉，，就感觉自己就好像歇下了一块大的石头，，自己终于可以想做什么做什么，，就想回家玩游戏，，玩游戏，，想睡了，，叫睡了，，叫不洗澡，。

不洗澡，，想不睡觉，，不睡觉，，不想干嘛搞，，就是终于这个男人自由了，，他为什么之前不自由呢，，就是他被这个女生太多的束缚了，，就是生活上的，，经济上的，，因为他可能承担不起这样子的一种状况，。

但这种情况很被很多姑娘说，，不理解，，甚至可能有很多人在听课的时候，，她说，，你要这样子说，，那我找个男朋友来干嘛，，你看他又来这样的一种思维，，对吧，，就是你一旦有了这样的一种思维，，你就会被分手，。

会被分手，，如果你还怀穿着这样的一种思维，，而不去反思你自己，，不去正式，，不去客观看待，，你和对方的实际情况的话，，那我就想告诉你，，你被分手的是一件活该的事情，，就根本谈不上什么挽回了，，为什么，。

因为哪怕是对方可能，，姑娘就请也好，，找不到更好的对象也好，，或者是你苛苛说说自己改变了也好，，那么她给你再一起，，重新又生活过几个月，，她突然也发现，，你跟以前也没有什么变化吗，，你一样什么都不做，。

或者是你一样子怎么办，，她发现你和之前，，完全就是一个样子，，而这个时候你说，，她又怎么办呢，，她是不是又得跟你选择分手，，就现实生活到中，，很多到处谈了很多年，，然后一不小心分手，。

然后最后两人就复合了，，最后她又得分手的原因，，就是这个就是，，这个女生，，她在被分手以后，，她总觉得全天都不重要了，，你是不是重要的，，我可以为你做出任何的改变，，然后她就跟着她的时候，。

我可以为你怎么怎么变，，其实她的压根没变过，，她只是为了说出分手，，然后偽装出来，，好像自己一切都改变了，，而她自己本身的不足，，却是缺点，，她的所作所谓行为，，得对方照正的伤害，，得上个照正的压力，。

使对方感觉到，，匹备的这样的一种情况，，她其实在内心深入，，根本就没有真正的确认知道，，她可能很多时候都处于种，，无意识的状态，，就是不知道自己为什么要这样干凡的，，就想这样干的，，她也没有想过，。

就控制收裂，，为对方朝想甚至也没有想过，，之后对方沟通和交流，，反正是她就把对方搞得特别累，，而且她自己也很累，，对方有的时候她自己累，，她看着别那么开心，，她也不愿意不愿意不愿开心，。

她很不愿意不愿开心，，我累你也跟着我一起累，，就是这么一个情况，，她们是一种态度，，然后对方就觉得很难受，，哪怕有未来，，她也不想去面对这样的一个未来，，因为跟你带在心里，，到她去觉得特别难受，。

而且这只是生活上的一个问题，，亲戚上的问题，，如果说生活和经济能都是可以克服的话，，那么我们在下一堂课要讲得情感上的，，这样的一种扯抹情感上的词卑，，那么因为生活而疲惫，。

因为生活疲惫而选择分手的这种情况，，往回方式，，对吧，我们在后面的课程也会跟大家讲，，所以希望大家不要着急，，我最近因为做了一个小手术，，然后不是非常方便的来录课，，所以就脱了很久，，是请各位键量，。

希望大家能够好好听课，，谢谢各位。。