# 李越挽回爱情秘籍，预见分手危机（完结）：第02课-一、预谋型分手

那大家大家好，我是李月，今天來到我們的第一課，玉謀性分手。，玉謀性分手是眾多分手類型當中最難蠻回的。，如果說往回的難度最高是五顆星的話，，那麼玉謀性分手的難度就是十大十的五顆星。，原因呢。

我會在後面告訴各位，，所謂玉謀性分手就是一個人在決定和你在一起，，之前或者是決定和你在一起的那一刻，就已經在未以後的分手做打算。，換句話說，其實他早早就做好了和你分手的打算。，而對方和你在一起呢。

也是因為某些特定的原因。，我們把玉謀性分手的原因分為寄墨性與虛榮，，這三個最為重要的，後面呢，我會為大家想起的介紹，，但不是今天主要是為大家介紹一下玉謀性分手。，也就是說，當一個人，你喜歡他。

或者是選擇了這個人以後，，其實對方對你呢是沒有什麼感情，，或者是長久在一起的意願。，他選擇和你在一起呢，只是為了去滿足自己某些，，遇望和需求而不是把你作為一個長期交往的對象。。

當他的遇望和需求得到滿足以後，，或者是從其他方面得到滿足以後，，他很快就會選擇和你分開。，所以，玉謀性分手的關係，，通常不會持續太長時間，基本就是一個月，，左右兩個月三個月，最長時間嘛，。

最長也不會超過三個月。，本質上玉謀性分手，其實就是一種欺騙。，就是某些道德平心，特別低下的人，，為了滿足自己的遇望宣責，則用謊言，，或者是自欺欺人的方式。，懷證走一步，看一步。

搭不了就分手的目的去開啟一段關係，，或者是絕對自己好像能夠包容能夠喜歡，，能夠和對方參與一起。，其實最後發現自己根本就不可能，，但是現實生活當中有很多的挽回者，，他們在經歷了什麼，，玉謀性分手以後。

他們是不願意相信眼前的事實的。，曾經我做過一個諮詢，，有一個諮詢者和一個喜歡的人，，他們談戀愛談了一個多月，，兩個人就分手了。，找我做諮詢，我就告訴他，，說愛你被騙了，這個男人根本就不喜歡你。。

但是這個女孩，，她是無論如何也不願意相信這個事實，，她不停地列舉她們在一起的甜蜜，，還給我看了很多男孩和她的聊天記錄。，我當時就對她說，，我說這個男生和你在一起的時候，，其實就已經做好了和你分手的準備。

，而你自己呢，其實也能感覺到她對你的弱脊，，若離不親密也不熱情，，因為她本質就是不喜歡你的。，所以和你在一起的時間非常的，，因為她最終也無法忍受和一個不喜歡的人相處，，這個女生沉默了很久，，然後忍受。

難道一切都是騙我的嗎？，我說也不一定，，她可能也想和你試一試，，看看能不能夠找到戀愛的感覺，，如果她能找到的話，，她就和你好好談，，如果不能那就分開，按照你的描述，，你應該和她在一起沒多久，。

其實她就發現兩個人不合適，，從你們第一次吵架開始，，其實她就已經做好了和你要分手的準備，，或者是從一開始她就早就做好了，，所以你沒騙的，這率其實特別大。，最後呢，我是用了很長的時間。

才讓這個女孩子相信這個男人對她沒有感情，，然後她才放棄了完回的念頭，，而在之前，她已經被某些，，那些我會結構騙了，，就是我來提你失敘的，，我沒有講這個案例的具體發生，，因為在後面的課程，。

我們會詳細的分析這些案例，，我講這個故事，，就是希望大家對預謀行分手有一個了解，，預謀行分手，最大的特成就是戀愛時間短，，對吧？戀愛關係特別淡，，特別是建立關係，，或者是發生關係，。

後我關係就會變得特別特別淡。，很多網會者，，因為內心是很根本看不到事情的真相，，甚至很多人一家根就沒有想過，，這或要跟我分手的念頭，，是不是從一開始就有，，那她想要跟我分手，，是不是有預謀的，。

從一開始戀愛，，她是不是就有想要跟我分開，，她說的分手的這些理由，，是不是都是她名思苦惗才得出來的一個結果，，是的，，很多人她是真的沒有這樣的思維能力，，她也不願意去相信這樣的事實，，她們的腦海當中，。

甚至都沒有這個概念，，然後就是一邊回憶兩個人的情深，，一切需要不停地找對方愛她的證據，，一邊有思考的對方說分手的原因，，說了自己是不是真的不夠好，，或者去想兩個人到底哪裏不合適，，然後想要去改，。

然後就現任了深刻的，，什麼，自我否定當中，，甚至很多人會認為，，只要自己改變了對方對自己不滿意的地方，，解決了對方提出那些疑惑和問題，，對方就會回來，其實都是根本不可能的，，所以遇某心法會特別難，。

原因就是這，，原因有兩點，，其實也很簡單，原因第一，，對方並不會真的告訴你，，她不喜歡你的原因，，因為這樣會顯得自己太壞了，，因為她從關係之初，，她的類型就不光彩，也不陽光，。

她有如何願意被你發現她類型真實的想法呢？，比如一個人她不喜歡你是因為你的外型不好，，那麼她和你分手，，幾乎很少會說是因為你不好看，，都是說兩個人不合適呀，，如果你要問，既然不喜歡她為什麼還要在一起，。

那麼前面我其實已經給了答案，，因為她有慾望，，有需求，是寂寞，是幸運，，是虛榮，而你只是不小心成為了她的一個笑錢品，，所以很多人認為自己只要改變了對方分手的，，提出的缺點，或者是解決了對方提出的疑惑，。

和問題就可以晚回，可以重新開始，，其實這些都是自己騙自己的，，甚至很多人為了晚回不停的放低自己的尊嚴，，貴田，跑起靈魂，，像行屍走肉一樣的，，去努力成為對方的想要的人，，努力變成對方說的那個合適的人，。

枯著說自己可以改，說自己什麼都可以做，，可即便是如此，，也4號沒有晚回的可能性，，當然偶爾也會有成功的人，，但解決其實都挺慘的，，因為晚回者在晚回的過程中，，失去了尊嚴和仁玉葛，，已經跌落到城愛，。

對方基本也不會尊重她，，即使晚回了這種預謀性的分手，，也是等待下一次分手，，而這些都是從頭到尾的對方雷前生存做好的一種，，預謀和計劃，，所以幾乎就很難，，再說原因2，。

原因2就是對方從一開始就是有預謀的，，這種預謀其實是帶著欺騙性質在裡面的，，在現實生活當中沒有人其實想去做壞人，，但這種預謀者，，實在是使得做了壞事，，於是他的類型生物也保守揭熬和催殘，。

但是這些晚回者看不到，，想要晚回的人並不知道這些類型有催殘，，又建好，對吧，因為他打破了自我的人設，，做了壞事情，，很多晚回者再被分手以後，，更多一首課程，請加，，所愛情感微信，156-066-050。

，謝謝支持，，這是騙我的呀，，你從一開始就是不喜歡我這樣，，說這些話都是帶著濃縱的，，責怪的情緒，，這句話就像刀子一樣，，生生地紮入了對方的類型，，對方感受到了植如和不被原諒，，最後對方就只有腦羞沉怒。

，拉黑了事兒，，其實本來可以有晚回的機會，，但因為他的這種情緒發洩導致，，對方跟他思好沒有扭轉的餘地，，這種情況下的晚回就更難度就更大了，，因為你成為了他的植如，，他一看到你，他就會想起自己，。

曾經欺騙過你，傷害過你，，他一看到你能想起自己，，欺騙男人，傷害他人的可恥的模樣，，而你還依附責怪和責備的樣子，，他只會更加覺得難受，，而這種難受最終他就會投射到你的身上，，然後他就會討厭你，。

也就是說最後你變成了他的植如住，，所以他一看到你就覺得很羞恥，，他有如何能夠和你重新在一起呢？，以上的兩個原因就是預謀行分手，，難度大的什麼呀？本質啊，，再跟大家總結一下，，一，對方真正和你分手的原因。

，和對方表達出來的原因不一樣，，二，你是對方的植如住，，他一看到你，，就會看到自己因案無恥邪惡的一面，，所以預謀行分手，，疼若真的想要去晚回，，就需要找到真正被分手的原因，。

並且去化解對方類型伸出的這種植如感，，這個方案我們在後面的課程會講，，同樣的啊，我們在分類分手類型的時候，，把預謀行分手的人的類型行為都進行了，，偷襲，這樣的話，，不管我們在分手後，，還是戀愛開始一切。

，都可以通過對方的行為和你們兩個人的生活，，上的一些交流的內容，，通過對方的延坦舉止去判定是，，對方是不是對你有這種預謀，，所以希望大家能夠看清現實，，遇見這些危機，，當局者始終都是迷糊的，。

而經歷過的人或許很快，，就能夠理解我在這樣什麼，，可不管怎麼樣，，直接都是現實，，當局者希望有一天你能夠醒過來，，這樣的話，，你可能才會知道時間的真相，你在知道曾經的自己有多麼的傻，，而下一堂課，。

我們就要為大家來講預謀行分手，，當中的因為寄模而在一起的這種人，，他們通常都有什麼樣的一些表現，，他們是怎麼去開始一段感情的，，所以希望大家能夠好好的聽，，謝謝各位。

。