# 李越习惯性亲密关系：13.Part4 第十二课：如何识别习惯性亲密关系适用群体【加微信156066050获取十大赠品】.

大家好 我是子修，今天我們繼續來講習慣性親密關係更適用於哪些人群，其實有想跟大家講的事情是關於我們昨天說的那個心態建設上，有幾個問題想跟大家說清楚，一個是我們作為對方的代行父母權力的這樣一個角色來說。

我們首先應該具備的是除了我們天生的再給對方帶來一種，我們比對方強的換絕，我們在除了這份關係的換絕來給對方安全感之外，我們還應該做到的另一個點是，我們應該在這樣的關係中持續地保證自我提升。

因為作為父母一方而言，我們知道其實父母其實在我們小時候不停地給我們持續地提供價值和創造價值，所以對於我們也一樣，如果我們不能夠持續地為對方提供價值和創造價值，那麼所有的這些親密關係的方式和手段。

什麼樣的相處方式都沒有意義，因為對方會意識到當你的打壓，你的指責，甚至你的愛並不能給對方帶來任何的正向返賄的時候，對方就一定會思考一個問題，那我為什麼還要受這個罪呢，為什麼還要讓你來愛我呢。

這個跟安全本質上沒有關係，所以我們想用這樣的方式去引領對方的時候，首先得確保我們自己能夠成為一個贏領者，我們才更能夠自然而然地去做這些事情，所以這也是在識別這樣的人當中非常重要的一個點。

所以你明白不管我們是單身還是一婚還是一獄，作為一個活著有意義的人永遠都應該提升我們自己，提升自己這件事永遠都不會玩，無論是肉體上還是精神上也永遠都沒有鏡頭，但是當我們的價值越來越大的時候。

雖然我們主觀上未必是想要讓誰離不開我們，未必是想要晚留誰，但是客觀上一定會讓身邊的人離不開我們，所以很多時候我們會發現一個點，就是用這種習慣性的親密關係的相處方式跟對方相處。

並不比我們親密關係管理手冊裡面所說的理想型的，親密關係管理手冊裡面所說的理想型的親密關係的相處方式跟對方相處來的容易，來的輕鬆，但是這個世界就是這個樣子，我們所有的愛情也好，所有的長期關係也好。

它的相處維護本來就是極其困難的，那沒有維護這麼一段關係必然需要我們的付出和投入，無論這個付出方式是什麼都是在付出它沒有偷懶的方式，是吧你必須付出沒有白給，你別想著我可以什麼都不做我就能夠得到這一切。

這個世界上沒有這樣的好事，所以無論是提升自己還是用什麼樣的方式去對待對方，都需要我們去學習去領會去掌控，那麼這也說明了一個點說明了一個很重要的點，就是我們用習慣性的親密關係去對待對方的時候。

我們要明確的事情是這種對待方式，它跟操控對方巨大的區別就在於操控對方的目的，是傷害對方，而我們這麼做的目的是為了讓我們的關係更容恰，是為了讓我們擁有一段更長久的長期關係。

所以就算是這個操作方式上跟操控有很多相似的地方，也不代表這個行為是我們控制對方的目的，大家一定要區別出來這一點，因為你當你把這種對待對方的行為當作控制對方的目的的時候，本質上你就和操控沒有什麼區別。

而操控的那個課程中我們說過有操控就一定會有反制，當傀儡師不一定比當末更輕鬆，而這和操控有個最更為重要的區別事情是，操控我們是通過篩選的方式，篩選出誰可以被我操控，我才能用這些方法，而不是我誰都可以操控。

習慣性親密關係在這一方面跟操控有個巨大的區別就是，習慣性親密關係並不是我們要去找一個人，讓我們用這樣的方式去對待，因為我們說這樣的方式如果說分等級的話，理想情的親密關係相處的模式那個屬於健康狀態。

那麼這種習慣性親密關係的相處模式，就屬於亞健康狀態，那麼操控的一個親密關係的相處模式可能就屬於不健康狀態，如果我們可以選擇我們要麼就選擇一個健康的性，親密關係的相處模式。

讓我們能夠感受和享受一段親密關係，要麼我們就選擇去選擇一種不健康的親密關係，為什麼呢？因為這樣可以讓我們獲利，讓我們在之中可以完成我們某些方面的訴求，比如男人的性比如女人說的錢，對不對？

當然也可以是女人為了性男人為了錢，這只是方便大家理解，那麼為什麼我們要去主動的選擇一個亞健康的心理的模式呢？，本質上是因為我們想選擇一個亞健康的模式，把它引領到健康的模式。

所以我們不是在故意篩選一些人用這樣的方式，而是我們跟對方認識相處交流的過程當中，發現對方有這樣的特質，他們有這樣的特質我們才不得不用這樣的方式去對待他們，對吧？就比如金斧頭銀斧頭鐵斧頭的那個預言故事。

我們現在課程介紹的那個故事一樣，是因為我們給對方金斧頭銀斧頭他們不要，我們才給對方鐵斧頭以期望他們有一天，能夠讓我們的關係變成金斧頭和銀斧頭，對不對？所以如果有這樣的思維。

我們就要去理解我們並不是在篩選某個人，我們不是在是茫茫社會茫茫人海當中，遇見某一個人我們去判斷一下，他有這樣的特質好我跟他相處用這樣的方式，這是不對的，而是我們跟一個人相處的過程中。

我們發現了他有這樣的特質，所以這個時候你就明白了，我們前面所說的他的父母打壓他，他的父母鼓勵他他的父母批評他，無論是他父母對待他的什麼樣的方式，不需要我們從一開始就把他見別出來。

而是我們可以跟對方相處的過程當中，逐漸地理解，因為我們終究會聊到這些事情上的，這是沒有辦法的辦法，這是Plan B，我們遇到一個人跟他談了個戀愛，發現他跟他的父母有這樣的關係，發現我們好好跟對方講道理。

我們好好地表達我們自己的時候對方不能理解，這個時候我們就自然而然地可以判斷了，那麼你要問這樣的人有沒有一個真正具體的表現形式，可以讓我們早一點發現，而不用去等到我們跟對方聊完家庭、聊完父母。

該聊的都聊完了，才發現了，其實也有，其實這一點在操控那個課程中的選種這一張節裡面，我們有過很多類似的敘述，為什麼呢？就是我們也說了，其實這件事情跟操控的區別，亞健康與不健康的區別沒有那麼大，為什麼？

因為亞健康和不健康的原因，本質上都是因為這個人，他自己本身處於一種沒有那麼健康的狀態，所以在操作形式上他們是沒有什麼區別的，但是在目的上他們是有區別的，他們的目的在於。

他們的目的在於操控的目的是為了去傷害別人讓自己獲利，而亞健康的習慣性的相處模式是因為這種，讓用對方熟悉的方式跟對方相處迎領對方走向，更為健康的親密關係，對吧？所以在這兩件事情上就決定了。

這兩個事情的目標不一樣，我們做的事情不一樣，操控我們可能更多的是把這樣的人，從人群中篩選出來便與我們獲利，而習慣性親密關係，我們更多的是把這樣的人，實別出來便與我們幫助他拯救他。

所以在上結課中我們說到很重要一點，就是我們所有的這些做法，我們所有對他的可看似傷害，看似打壓看似控制的行為，都在著眼於未來，我們所做的這一切是真的，發自內心的未對方好，為了我們雙方。

對當關係有一個良好的未來，所以我們會發現，那麼說回篩選這件事情，說回實別這件事情，這樣的人他們的特質，本質上跟操控要選種選的特質是一樣的，他們跟父母之間，有著巨大的雄勾，是的。

他們很習慣與跟父母相處模式，但是由於他們內心的缺失，對愛意的缺乏，對重視的缺乏，對善待的缺乏，對物質的缺乏，這些東西沒有被父母補完，而他們內心又渴望被補完，所以他們內心的聲音會告訴自己。

我要脫離父母所掌控的環境，我要脫離父母對我的管述與管制，只有這個樣子，我才能夠被補完，怎麼被補完，有另外一個人來到我的生命中，將我不完，對吧，他們在做這樣的一件事情，哪怕他們很習慣這樣的相處模式。

他們也在做這，他們內心之中也有這樣的訴求，這個時候，來了一個人比如說你比如說我，我們走進他的生命中，給他以這個希望，給他以一種，他可以離開他父母，可以投入到另外一個人的懷抱，以其能夠補完。

他內心的缺失這種期望的時候，他就會願意走出來，且不願意再回到，他父母的懷抱和管述控制，當中去了，但是本質上這個邏輯是什麼樣的，這個邏輯很像是西西福斯，大家聽說過西西福斯嗎，就是那個被上帝被眾神懲罰。

要求他把一個一塊巨石推上山頂，但是由於那塊巨石實在太重了，每每沒有推上山頂的時候，就又滾下山去前宮進棄，所以西西福斯只能不斷重複，永無止境地做這件事情，我們人其實也是這個樣子，我們想脫離那個環境。

就像是西西福斯，要不停地推一個石頭，推推推推推推到山頂，我們永遠也都在這樣的循環當中，走不出去，所以在相處上也是這個樣子，如果我們最開始告訴對方，來，來我身邊，你不需要再推石頭了。

你真的不需要再推石頭了，對方本能的反應並不是開心，而是懼怕，因為我已經重複性的推石頭，推了這麼久，你突然告訴我不用推了，這件事情我值得相信你嗎，所以對方不會認可這樣的方式，所以我們在做的事情。

是把一塊石頭推給它，來，你繼續推這塊石頭，你繼續推，繼續重複你之前的生活，你才能夠習慣，你才能夠安全，你覺得推石頭，本來就是你日常的工作，本來要做的事情，僅此而已，而我們跟父母的區別是。

父母的石頭可能無比沉重，所以它將永遠無止境的循環，而我們的石頭是有山頂的，只要我們推一段時間，只要它推一段時間，我們帶領一段時間，我們就將把對方，從這種習慣性的模式，整就出來引領到健康的關係。

說了這麼多題外話，所以我想說這麼多的原因，只想給大家表達，這件對這類人的識別，其實跟我們在，情感操控那堂課裡面，講的人的篩選是一樣的，無非就是那些缺乏愛，一缺乏關注，缺乏重視，缺乏物質。

那些人他們一定很容易被識別出來，還有他們跟父母的相處環境戰鬥，跟你的聊天過程當中，不停地跟你表達過，我想拖離父母對我的管制，我再也不想回到那個小城市，我再也不想回到那個家，我找你結婚。

就想盡快地拖離父母，給你表達過這種內心的訴求，你也可以發現，他們就是這類人，他們缺乏這些東西，他們需要你關注他，需要你重視他需要你給他一物質，需要你給他一點波，需要你在他生活的各方各面。

照顧他完成他的情緒，體諒他的時候，他們本質上也是這一類人，他們這一類人，還有個更重要的特質，這個特質就是，這樣的人，一輩子都在推著那塊勇無止境的石頭，所以他們本身對自己的生命，並沒有什麼太大的規劃。

沒有什麼太大的夢想，比如男人，男人可能想得更多的是，我就想老婆孩子熱抗頭，我覺得這輩子就這樣足以，比如女人，女人想得可能更多的是，我可能這輩子就想找一個男人，可以依靠，然後生一個孩子，再培養一個孩子。

可能這輩子就這麼過去了，我們發現我們生命中，大量存在這樣的惡性循環和這樣的人，他們對未來沒有期待，對自己沒有期待，對生活沒有期待，對自己對雙方並沒有一個合理的規劃，所以當他們對未來一片迷茫。

覺得未來只會以，不停的推石頭的時候，他們也習慣於這樣的方式相處，他們認為不停的推石頭，就是每個人的屬命，所以你這麼想起來的話，你會發現生活中這樣的人，真的真的非常多，可能到處都是，甚至你自己都是。

所以你不用再考慮，到底怎麼識別，很可能，你們在聽這堂課的每個人，都有這樣的情況，如果你的另一半有這樣的情況，你需要考慮改變你的，跟他的相處模式，如果你自己有這樣的情況，不要期待另一半。

會用這樣的相處模式對你，而是想辦法的自我成長，如果我們之前所說，自我不完，自我達到一定的境界，跟對方拉開身位之後，你才有能力去影響對方，因為你會發現一個很重要的點，當你自己不夠強大。

你自己對對方的影響力，並不能造成特別大的一個結果，你跟對方的差距拉不開身位的時候，對方是不會向你介歷的，你用這種方式去影響對方的時候，可能會帶來很多很多的反視，好吧，那具體我們的操作行為是什麼樣的呢。

我們下節課繼續。