# 李越习惯性亲密关系：15.Part4 第十四课：习惯性亲密关系中的危机处理

大家好 我是子秀，今天我们继续讲解习惯性亲密关系的操作方式和一些影据预案，上级课我们说到习惯性亲密关系它其实是一个过程，从音二七的补语也就是宠密，到成长期的有条件满足，有条件满足再到于。

与后面再成长期来的时候我们那些指责和打压，我们已经知道了我们所有的指责和打压，甚至一定会引发真草，那么真草的结果是什么，真草的结果一定会带来对方的反抗，对吧，那在带来对方的反抗的时候我们应该做什么的事。

这个时候就是我们应该要学会的危机干预，危机干预理有三点非常重要，我们可以分成三个方式来做，但我们习惯一段关系当中，因为我们跟对方吵架，因为我们跟对方真草起来的时候遭到了对方的反抗。

甚至对方强烈的感到不是要跟我们提出分手，这种时候我们应该怎么办，这种时候我们可以有三种处理方法，第一种是先于对方讲分手这件事情说出来，我们说了在习惯性亲密关系的相处模式当中，我们一定要明白一个点。

就是我们永远永远都允许对方离开，永远永远都能接受对方跟我们的分别，这是我们必须要做到的一件事情，对吧，我们之前就说过为什么，因为我们的地位和我们和对方在这种关系当中的一个权利地位来说。

我们是在大型父母的权责，那么我们在大型父母的权责，就说明我们拥有着父母一样的权利，我们回想一下，小时候我们最害怕的情况是什么，我们最害怕的情况就是我们被父母抛弃，当父母抛弃我们的时候。

当父母要离开我们的时候，不管这个时候我们是处于说我们要离家出走也好，还是说我们是真的父母就作为一种惩罚措施也好，让我们滚出去，对吧，门口带着去，回方念面比思过去，不管是什么样的方式。

我们都会产生一种巨大的恐慌，这种恐慌是对于生存的恐慌，明白吗，这种恐慌是对于生存的恐慌，就是有一天我的爸爸妈妈，他们不要我了，有一天我的爸爸妈妈他们将离开我，他们将再也不爱我。

再也不再负担我的所有的生存成等，那作为小时候的我们来说，我们是不具被生存能力的，但这件事情其实从某种程度上可以类比，因为一个可以进入习惯性亲密关系的人，说明本身的本身上，这个人本至上。

他就不能够轻易的结束一段关系，为什么，因为他之所以进入习惯性亲密关系，之所以习惯于这样的像西西福斯一样不停的，推食头这样的一个无限循环的模式，就代表了他宁可为这段关系，去吃这些苦。

去吃这些苦头去享受这些，本来不是一件很快乐的事情，反而让人感到痛苦的真潮分真，一痛苦都不愿意离开一段关系，他们本身就具备这样的特质，那么我们知道他们有这样的特质的时候，我们就可以模拟父母的手段，为什么。

因为当我们能够离开对方的时候，对方就有可能真的把我们当成父母了，某种程度上这就是真的，因为这段关系对他而言是那么的熟悉，这段关系对他而言，又是逃出父母的掌控的救命大草，那现在当手中的救命大草都要被放弃。

当他回想起我们曾经对他挺好，我们曾经照顾他，我们曾经包容他，我们曾经急于他点播关注重视膳态，我们曾经急于他一个最重要的承诺，我们将引领他开启新的生活，当他现在即将失掉这种开启新的生活。

我的可能性的时候他的内心是绝望的，所以一旦你可以做到，我先你提出分手，我先不要你，并不是你不要我注意这一点，一定是你切身的真正做到，我是先不要你，我就是不要你而不是装作一副。

我好像以我不要你的方式来起派你，你回来我还留我，为什么？，因为这两种方式虽然做过法看上去很一样，这样很多女生他们喜欢用分手去威胁男朋友一样，看上去是一样，但是实责不同，为什么说实责不同呢？。

因为当我接受分开这件事情的时候，我就是真的不要你，我把你锁在门外就是真的把你锁在门外，我等着你回来求我，明白吗？而不是我以一种，我好像把你锁在门外的方式来引起你的注意，因为我但反正在通过这样的方式。

引起你的注意的时候，我一定会有后面的行为，我一定会扶软，我一定会妥协，但是我们是父母，我们是不能够妥协，我们一旦进行了这种妥协，对方就会以一个机灵一样的突然明白，哦，原来这一切都是你制造的换决。

你并不能像父母一样带行，掌控他生活的权力，你也不可能像父母一样的引领他的生活，甚至你根本没有这样的运辟，所以在那一刻，在你妥协的那一刻，对方就明白了，你不是那个对的一样，你也不是那个可以掌控他的命运。

可以引领他的命运的这样，当你妥协的那一刻，对方就可以离所当然，接受这个观点，并且更加的需要去离开你，对吧，所以我们应该做到的是什么，我们应该做到的是，我们真的可以放心，而如果我们放弃了你。

我们还思好感到晚息，对方心中就会产生一种新的任志试条，如果大家真的想知道任志试条是什么的话，真的欢迎大家去听一听我们的操控课程，是吧，现在要与音包，我们可能每一个月会开一个微信的分享群。

对方心中就会产生一种任志试条，这个任志试条就是，你是真的可以不要我，而如果我离开了你，我可能就什么都没有了，以前享受到的好，以前享受到的一切可能都没有了，你居然对此一点反应都没有，说明我真的很不重要。

我真的不配，我又不重要又不配，这个世界上我可能再也找不到，下一个人，甚至我现在都没有地方可以去，我也回不到父母的白包里，如果对方产生这样的想法，你就成功了一大阔，或者说习惯性亲密关系的这种模式。

又可以在对方身上，让对方产生一种新的试音感，因为他小时候，也必然遭受我父母亲这样的对待，所以他知道，什么样的方式，能够挽回这样的关系，这样的方式就是他的妥协，和他的求了，因为你掌控了他的命运。

他就必然要向你妥协，如果说你向他妥协，就反而证明了你，并没有掌控了他的命运，对吧，就是第一个方式，第二个方式，就是我们要学会，在争吵这件事情上，使得有句话说的很好玩，叫气势上压到对方，我们一定要学会在。

争吵这件事情上，气势上压到对方，如果对方激动，我们要比对方更激动，如果对方开始闹，又哭又闹，我们要比对方哭闹的更厉害，为什么，因为我们是真心的付出，真心的在为你好，却没有得到你的回馈与上单。

却没有得到你的回馈与理解，你没有急于我我的期望，你打破了我的期望，你现在还反过来指责我，你还想离开我，你再做什么样的事情，你再像一个不懂事的小孩，一样无力取，所以对待一个适合，或者说我们说有这种体制。

适合进入习惯性亲密关系的人，来说我们对待他的方式，就是我们都是对的，我们的出发点，都是因为爱对方，都是因为我们期许了，在一个美好的未来你，未来里面拥有我们两个的幸福生活，现在不是我要破坏他。

而是你在破坏他，所以在操控那个课程里面，我们讲反向控制，其实也是这么一个原理，他在操作方式上，非常的相似，对方激动，你更激动，是吧，对方又哭闹，你甚至可以伤害自己，你甚至可以自残，你甚至可以闹自杀。

你甚至可以用这些一切一切的方式，终究只是为了表达一个目的，这个目的就是，我做的这一切都是因为我爱你，我真正地爱你，所以你离开我很痛苦，我会伤心，我会难过，我会举个望我甚至要伤害我自己。

我认为我自己是不是做错了，我做这一切我之所以这么痛苦，真真真真地，都是因为我爱你，爱得不行了，而当你做出这样的行为的时候，对方一定会历史的，他们的父母，也曾经对他们做过这样的行为，你也可以回想一下。

在你的小时候，你的父母是不是也曾经告诉过你，爸妈都是为了你好，你的父母是不是曾经痛心，挤手的在你面前，诉说着自己的命运以悲与悲惨，诉说着自己所有的希望，都在你的身上，诉说着自己所做的这一切，都是为你好。

都是爱你，以幻取什么，以幻取你的愧疚，以幻取你的爱，对吧，当这种时候，是愧疚也好，是爱也好，这些都不重要，重要的是这种方式你很熟悉，你就容易接受它，你接受了一个熟悉的方式，并且你能够安全的，从这种激动。

激昂的行为里面，的感受到，对方是真的爱你，而且某种程度上，这本来也是真的，因为如果对方过爱你，他又为什么需要，用这种方式来对待你，对吧，所以，现在就有一个问题，这两字，两字怎么选，两个方式其实都可以。

但是我更建议大家，先二后一，什么叫先二后一，就是如果说，因为这样的分针，我们一定不能妥协，因为蛋繁我们进有了妥协，我们就再也，不是那个，我们就形成全力的父母，我们就变成了和对方，同意层次的人。

我们并不具备，掌控这段关系，掌控我们未来走向的资格，所以我们应该很对方，距离一针，我们当然应该一针延辞，听过操控客的人对这个，才应该非常地熟悉，我们应该一针延辞，我们应该处处可连，表达我们对对方的爱。

而对方感受到，我们对对方的反铺，对对方认为我们，和爱他的一切想法，对方就真的认为，这种行为，就是爱，因为这种爱，他从小都在感受，他就会觉得很安全，我们先做完这样的事情，如果对方还有反铺。

如果对方还有痛苦，我们就可以用一，我们就可以开始告诉对方，那么这样这个样子，我们是要先提出分手，你可以开我吧，好吗，你走吧，我不要你了，你出去吧，这个世界你也是去了，你失去了你的父母，你要失去我。

我也没有办法，那你做出这两件事情之后，对方一定会回溯到，我们说是吧，小时候也是一样的故事，父母也是这么对他，你的父母也这么对你，对不对，你父母也先跟你哭，跟你闹说，妈妈都没不容易，然后就说。

你要实在不行，你就出去吧，你要觉得自己能耐，你又走，你就自个回来，就是每一个流程，我们这做的，只是模拟这个流程而已，好吧，讲完了这两点，这两点其实就是，应对我们之间，因为真草而产生危机史的。

一个危机干预，可以总结一下，第一，我们要比对方更激动，我们所有的行为，真的就是爱他，所以我们理所应当的，比对方更激动，我们可以自残，我们可以自己伤害自己，我们可以大大，大大的，把我们的爱一种。

最炸裂的方式，加给对方，告诉他们我们所做的一些，都是因为爱你，而你却不理解，他们反而会认为，这样很安全，对这样的人就是这么令人，他们就会觉得这样很安全，他们会觉得对，你这么激动，看来你是真的爱你，对吧。

通过这种方式之后，我们还比提前的，是吧，先与对方把分手这件事情，说出来，因为我们先与把分手这件事情，说出来之后，对方就会意识到，现在不是，他在离开你，而是你抛弃了他，做完这件事情之后。

当我们度过了这段危机，度过了我们两个，相处的危机的时候，一定要跟你的父母学会一件事情，就是给对方堂吃，什么叫给对方堂吃，就是当我们每次的指责，取得了效果，当我们每次的愤怒，取得了效果，或者是当我们每次。

跟对方的这种炸裂的，真潮而导致，两双方都非常难以接受的时候，难以接受的结果出现，最终我们取得了艰难的胜利的时候，一定要懂得，给对方堂吃，很多人吵架吵到最后，为什么会分开，都是因为少这颗堂吃。

他们一般的情况下，人们是怎么吵架的，人们吵架，今天你骂我，明天我骂你，是吧，骂完了以后两个人还是冷战，冷战以后互相不说话，互相不说话以后，这个事就过去了，过去了以后，双方都在没有任何的急需，对吧。

所以我们就，很多人就是们，在而然就分手了，而你要知道，人在刚刚吵完架的时候，心中都一定是急致痛苦的，一个急致痛苦的人，你烧烧的给他一个堂吃，他就会甜的不行，他就会认为，这一切都是值得的。

所以你最需要做的，最后的点精之笔，就跟操控我们，说反向控制，说努力自治也是一样的道理，就是当你们的关系，因为一次真草，一次真草，进入下一个阶段，而这次真草，达到一个完结的节点的时候，你一定要上去。

一把对把对方抱住，告诉对方我爱你，你真好，一定要在这个时候，给你对对方属于你最大的温柔，那么这个架吵得才值得，那么对方才会在心中，养成一种习惯，就这个习惯就是，这么做哪怕是吵架，都是值得的，哪怕是纷针。

哪怕是真草，哪怕是我们两个，如此的痛苦，这一切都是值得的，这一切都代表了我们的关系，都正在走在一条正确的道路上，什么都不为，就为了，最后这一句我爱你，就为了，最后这一点点的温柔，就为了，我们所有的真草。

所有的纷针之后，你对我的那一点点好，因为在你看来，那可能只是你拉不下面子的一点点好，但是在对方看来，那个可能就叫做，黎明浅的树光，这是最重要的一点。

希望大家记住。