# 线下课李越《两性课程》（价值4500元）：06-第二天：上午第一部分

就是想吃鲜肉，对 享受你的喜欢 但是又不希望你逼得太紧，然后又会引导你俩人的关系 希望你俩人的关系变成其他的，其他的利用这种关系 就是享受领导体的关系，还有一种就是渴望主动性的关系。

这四种最难找的就是第一种 人人就搞定，第三种就是 现在大部分人遇到都是一般人，那你这些人知道 男生和女生他们成为第三种的人，需求到底是什么，需求到底是什么，女性的需求和男性的需求可能是完全不一样。

因为女性的需求可能一定是需要一个人怎么样，陪伴自己 喜欢自己 做自己的备菜 做自己的接受和过对待，男人呢 少爷这种地方真的有点不好看，男人很简单啊 男人很简单。

男人和女人在一起教我一切的行为都可以扯到花花的那种，真的 要不要把男人选得很复杂 你就比男人复杂多了，因为男人的目标非常明确 但你的目标不明确，他也不知道自己在干嘛。

你说他要陪伴着你 陪着他了 他也觉得不行了，对吧 然后你问你不行了 应该他想爱你关心他，那你关心他 关心错了 他也觉得不行了，反正爱不到他才想干嘛 反正他就 就这样，那四种什么啊 四种是适合状态。

那怎么去判定这四种状态呢，怎么样去判定得出这四种状态呢 通过什么方式啊，说啥，假的 认错了，对 假意的去寻求结果 一定要跟对方做恋爱，我们俩再谈一谈呗 这是第一次 第一次见面就可以说了。

这个这个 因为你早早就跟他说了 他是拒绝你的，把他同意了那更好 让他与你谈恋爱，你早就跟他讲了这些问题 你也搞不清楚 讲的错了，你拒绝了你就知道了 说到了你后面是不是可以依然继续相处。

一样的嘛 没事 继续谈恋爱 想想办法 想想办法 知道了，反正我继续来 第二次约会 第一次约会 第二次约会，反正他拒绝你跟他说谈恋爱 他也不会当真的，他只会觉得你也开了一个玩笑。

但这个并不妨碍 我跟他来是弄的 地位都不一样的，我就是你 但是我就是你，就是你一边就看着我 但是好多人说你 我再讲一样就开始，他也不说我喜欢你 我不说我对你 我不说想跟人谈恋爱。

他也开始了 他们在咱们吃饭 怎么说话呢，是不是 把什么疑问呢，这个男的还是恶心 原来就是我们，他就不用给你说话 答应说过有干这个 默默的，默默的 默默的 默默的 默默的 默默的。

然后他就直接说 然后就死掉了 是吧，然后他就跟他说表白 表白说你把他给干了，表白他把他给干了 拒绝了 拒绝了 然后呢，他就哭了 把他给给干了，他就说我好难受，然后感觉 感觉自己不行了，好 那就是说。

我们在一见面的时候，第一次见面和第一次约会的时候，我们就必须要做的事情，第一次约会的时候干什么事呢，花两盏蓝月 拿心肠写包 夹一句就结果，那就是下次第一次约会要干的事，第一次约会必须要干 你就再讲一次。

再给你们说啊 就是好多人，在座有没有和一个男生约会，你约会约了多少人，六七八四五八年没有关系，你听下来有没有，有好多女人说 哎呀我一个月跟他见了七八次，他说关系一点都没有怎么推进我妈的。

你出来见面干嘛 你见面，好啊 你先坐着，点菜吧 点男生的工作 然后回家了，好 然后第二次 第三次继续，第四次继续 第五次继续，每次约会都一样，你要一样的问题，是一样的东西，然后 然后 然后明天 准备了。

对吧 而且跟男生啊，男生一定要记得啊，第一次约会跟女生是一样的，第一次约会就吃个饭就行了 好吗，你不要很无存的，第一次约了个姑娘说要吃饭，好 开心约了个姑娘吃饭 吃完饭，饭吃完了拉了别人看电影。

电影看完了拉了别人去喝酒，别人就说我去，喝完了还散散步 散散步到我们找个按摩，按摩一下，在他心中，我今天六点约了你吃饭，必须得十一点都不能回家，你要提前回去的这个约会就不完整，就是他必须要把流程走完。

一定要把流程走完，就是我今天这种约会，今天晚上都吃一个，就是别回去，这个就是最完美的，对很多男人就是这样，那就是 没办法怎么办，想个办法这个吧，受 受不住的 你知道吗。

很多人都这样 女的跟男的聊天不一样的吗，聊起来就受不住，对不对 你知道包括我在，我在手机上那个视频，后面说的你就不要回他了，他说了不不不你都不要回他了，生活好多失败的这个，你就不要回他了。

现在还有一个人他说我怎么回，他跟我说了说说我该怎么回啊，你不回会死，不然呢 什么不回是谁，聊天高手，最大区别的这个地方，高手就是不回，菜逼辣子天天聊，聊一天聊一天，好，快点表达寻求。

超级下一次 下次约会记得你的，第一次约会完了你也跟他说什么，今天跟你怎么样，今天跟你说话很开心 跟你在一起玩很开心，下次过来一起吃饭的时候，我联系你 我知道了，你把这个什么什么送给房车上。

这样的话 你回来加一份，你肯定下一次你吃的也很自然，你很理所应当，因为你情况都不好，你不见了你都没有什么啊，我不知道了，我现在回去咯，再见，各回各家了，回家了你改成房车，明白吗，下次都不见，我们所谓的。

这种方式是什么方式，这样的一种表达方式，包括聊天，表达喜欢 问人 同意，你们，回家你们，可能回去聊天也没人，这种方式也没人，跟别人聊聊聊 用这种方式，你是不是感觉，太热情了，对啊。

那就是因为对方本来就很喜欢你，你要不理他，你看他更热情，你要不理他，让他更热情，这种精彩的，用表达喜欢的方式，吃不到缺点单纯缺点的方式，这是聊天的最大的两个方法，其实就没什么方法了。

以前我们跟别人讲天啊天啊，发啦发啦发啦，你要会人的话，你跟别人情不得那么多，你真的以为高阶的聊天技巧，你说说话，你原始都不会，高级的东西你也不会，你这个都不会，你更加学不会聊天高，你这个都不会。

你太高级了你不能聊天，你做完你跟别人在群里边聊天，跟别人说什么，我再你发发你说，跟别人说我想你，跟别人说我太假了，你跟他说吧，一个人今天是后悔的事情，是因为你很在意别人，然后慢慢来，然后你跟他讲话。

你可能也没有在意过谁，然后可能你没有在意过谁，你可能也没有在意过谁，你可能也没有在意过谁，你可能也没有在意过谁，你可能也没有在意过谁，你可能也没有在意过谁，你可能也没有在意过谁，你可能也没有在意过谁。

因为他根本就不知道，要怎么去说这些话，所以你就不敢去想，而且那些东西，有时候对于个人，不是一件好的事情，所以你从脑子上说，你应该开始试一试，你试三次了，然后老老实实的，跟他表达喜欢。

然后我们就继续跟他讲，然后大家可以，快乐一点少聊天，至少说你还能够在，对方的眼中保持一个什么样，神秘的形象，对不对 你要是天天拉着聊天，你儿子还没有见过面，你还过几个男朋友，你觉得什么那话，我都不知道。

那我请你见个女朋友，见面没话说，对吧 这一点，这一点这一点，这是被追求者的心态，然后这是我们说去聊天的，而在现实生活中，当我们在第一次，第一次约会的时候，向对方表达了我们的这样的，状态的话。

表达了一个假意的去寻求一个结果，得到对方的去别了以后，那我们要做的事情，现在我们做的是调整一下，我们跟他在什么样相处的一个势，我们接下来，要调整相似模式，所谓调整相似模式。

就是调整你跟他说话的那些什么样，语气和内容，调整一下你跟他说话的语气，因为你知道接下来，你跟他怎么样，而调整这个内容，它和什么样的费用相关呢，就和对方怎么样，然后追求他，你知道吗。

所以说这个时候我们要来说一下，现实生活中，现实生活中的那些什么，那些追求者，他们都是有什么样的，行为模式，可能不知道，没有想过这个事，我们知道人和人之间，是本质的关系吗，小小姐。

你知道人和人之间是本质的关系吗，对，对，价值互换，人和人之间本质的关系就是价值互换，没有价值互换的可能会很高级，包括你跟，不同的乞丐，你给了他一块钱，你们俩都是有价值互换的。

因为这个乞丐帮助你成就了好人的，梦想，你是一个失守了他人的强者，乞丐给你，加强了，他给你带来好多的感情，好，那么，既然是价值互换，这里面就存在一个很重要的一个体验，付出和回报，付出和回报，付出和回报。

人和人之间本质的关系就是，付出和回报之间的一个体验，对啊，就是这样的体验下去，所以你知道吗，现实生活中的人，你知道有一种特别牛逼的人，他可以付出，他可以付出什么呀，非常切实的什么，价值，然后他很牛逼。

你有遇到什么事情吗，你有遇到他不需要回报，你要就是发现付出，他付出非常切实的价值他不需要回报，你能做到吗，对，所以我这边有一个很重要的事情，记得不需要回报，到底在哪个人身上，不需要回报是不是意味着自己。

没有需求没有力量，对啊就很多人特别搞笑，很多人看到那些爱情盛典，爱一个人是不需要回报的，然后他就很难受，你知道吗，他说这是我需要回报我也很爱他呀，或者还有很多人，拿着这种话去嘴背他，你不是说爱我吗。

爱我不需要回报了吗，天天要我跟你在一起干嘛你真的爱我，拿着话去嘴背他，你记得，不需要回报，这句话要怎么解释呢，有必要被控制，你控制不了啊，你能控制吗，你控制不了，那这句话该怎么解释呢。

不需要回报该怎么解释，如何如何让他，那比如说你看啊，我问你们啊你爸妈养你养这么大，是不是希望你给爸爸回报，希望啊，希望啊你谁爸妈不需要，你爸妈也希望爸爸但是你不给你爸妈，没给你爸妈回报你爸妈也怎么样。

你爸妈也可以接受，所以你爸妈其实就是不需要回报，什么叫不需要回报，是我有什么，我有欲望我有需求，但我可以接受，没有回报，同时我依然用，这个才是不需要回报的正确理解，知道吗，所以你们一定要理解清楚。

这个问题很重要，因为很多人他就是想着不需要回报，他就会自己否认掉，自己的欲望和需求，一个人你一旦都否认掉，欲望和需求那也不算傻子了吗，对不对，相当于是一个比如说啊，这句话的正确理解就是宝贝对吧，对。

买个生日礼物，你愿意把这个生日礼物给你，我希望你喜欢我，希望你爱我，希望你能够在一起，能够在一起，对，我是想跟你在一起，这个就是欲望的区别，没有回报也可以，不需要回报，其实我喜欢你你喜不喜欢我。

都跟我在一起，这个叫啥意思，我喜欢你你喜不喜欢我，我希望你能够在一起，对不对，这是神经病啊，谁有这么伟大吗，没有人有这么伟大，即便他们说出这种话，不但伟大真的说不到，但我正确的说就是我喜欢你。

我希望你也喜欢我，我希望你也跟我在一起，不过你不喜欢我，不过我在一起也可以，我也能接受，不代表我就不想跟你在一起，我也希望你喜欢我，我也是，你一定要理解清楚，就是你不要从不需要回报。

这件事情上面去否认掉，自己的什么样，欲望和想法，否认掉，否决掉自己的需求，很多人都是这样背负，在座有没有曾经，什么一个人老成天最高的，老人最高的，老人最高的，老人最高的，老人最高的，你那么高尚。

你那么傻，你也不要被别人说这话，不需要回报，不代表你怎么样，这是一个没有欲望和需求的人，你同样的有欲望和需求，只是你可以接受，这些欲望和需求都落空，这个才叫付出切实价值，不需要回报的事情。

所以你知道这种人，在现实生活当中极其的少，非常少，因为大多数的人他们感觉成为不了政治，而这种人叫什么人，这种人叫其神，你能不能遇到一个，什么样的事情，你玩玩就知道了，你能不能逃避到，你知道为什么吗。

因为他可以接受没有回报，其实他也没有付出很多的力量，很多人老是说，喜欢一个男人付出了很多的挑衅，按照我跟您讲的，你喜欢一个男人付出了多少，你付出了几句话，你就付出了一些口水，付出了一些力量。

还有你收拾按动键盘的热量，你花钱了吗，你花多少时间，我都让你别理他了，你给他付钱了，你跟他说我喜欢一个男人，付出了很多的作用，这都很淡，这叫勤慎，勤慎就是这样的，勤慎思美，这是付出切实的价值。

勤慎的背后是强大的一种力量，是真的，很多人是做不了的，勤慎，勤慎说话有什么特征，你们知道吗，我们在这儿也没人遇到过勤慎，类似于勤慎的人，屌丝都喜欢说勤慎，屌丝都喜欢说勤慎，你为什么屌丝喜欢说勤慎。

因为勤慎就是这样的，就是这种情绪，其实，有点太疯了，你别慢慢听，听好，勤慎说话你得要试试，勤慎说话是什么样的说话，你们知道，勤慎说话有一个非常大的特征，就是，他永远都是什么样，他永远都是什么样。

比如说他要跟你说情话，这是特别怎么样，感觉可以，感觉可以，对吧，勤慎说情话还要给你讲道理，所以他永远都是一本，正经的道理，道理，道理，道理，对不对，对不对，温柔身体要讲道理，对，但是你想一想。

你想想你在现实生活中，如果他也是一个男人，这个男人你见面特别温柔身形，你会不会觉得，你是不是觉得，他是个傻子，你自己想一想，你在现实生活中你要是，认识一个男人你见到他，温柔身形的对你说话。

你是不是觉得他妈是不是搞柴烧，你会这样这样，所以这就意味着一个情况出现，就是这种情深，在一开始还并没有什么魅力，就吸引到你，因为你会对他有些感到宝贝，你会觉得这个神经病，但是你后来在跟他相处的过程中。

你会恋恋恋恋恋，但是如果长得帅，你会发现他本来就是一个这样的人，所以你知道情深在，在一段感情当中相处，他有一个自大的优势，你的巨大的劣势，你的优势是什么，你的优势是什么，我跟你讲优势就是成功率提高。

他只要能够看上你，知道你对他有什么感受，就算男人，就是你都会被他搞定，你知道为什么吗，你知道为什么你会被他搞定吗，你自己设想，你今年认识，他一见面就认识到你，他很喜欢你，他想跟你谈谈。

他想跟你在里面你去接受他，他该问你，在送你，同年过节生日你永远不接受，红包永远就不接受，他平时又不跟你说话，你一心情不好的时候，朋友在你发生了立刻，他就跟你讲，你跟朋友吵架的时候，你跟他说一种朋友道理。

可能一到吵架的时候跟你讲一道道理，你公众理解了，你感情受挫了，你感情到了，一直理解，每次在你情绪最低落，最迷惘的时候他就过来教你，教你怎么做人，然后一边说你爱一个人，你说你还用我呢，不管世界怎么样。

我都在你身边，一直都在，第一个月你觉得，半年之后，一年，两年，三年，四年，未来好几年都不见面，他都不约你出来见面，五年了你可能就跟你结婚了，但是你好大个朋友，就是你和你老公吵架了，哈哈哈哈，我请问。

你受得住吗，特别是有一天，有时候你在北京，公众你去广州出差，他在广州，他说他要一起吃个饭，太久没见我们就喝杯酒吧，这段，你可能结婚，三四年了，你和你老公一样，你可能就受不了了，这是情深，别人又不着急。

情深内心深处的想法，是这样的，情深内心深处的想法，我喜欢的女人，总有一天，时间会长，明白吗，那么女人也是一样的，我喜欢的男人，他总有一天会喜欢的，时间会长，我不着急，男女都一样，你想想。

你跟女人是这个样子，那你知道，对我没有什么帮助，那你就想多了，你想一个男人，你见过有几个20多岁，就有被黄疮打的很少，大多数男人都是，被黄疮打的，你慢慢来吧，你等到4多岁他有钱了，你早上办个忙。

他就去那儿，那乐意都不行了，帮你人家帮你孩子，你怎么能借钱让他不借，你要投资不行，对不对，那好多女人就丢走，好像觉得你没有这种概念，没有这种概念，你没有想过我可把一个男人养着，我喜欢他，他好多好多女人。

他好多女人他会回首往事，发现我最爱他的意义，然后给我充满了尊敬，我没有想过这种事情，但你没办法，你不来讲了他，这就是，他永远都是，他不会平淡无故的冲出来天生的女人，这个说法，这种情深的思维股组。

他所有的做法是为了他，他情深的所有的做法是为了，做什么，他表面上你看过他所有的，他所有的情人目的，对于你而言都是为了谁好，对他都是为了你好，所以说你说一个女人，你想从男人身上找到情深。

你要是能够情深这一套，我跟你讲你要是能够这一套的话，你不是说，这个男人拿到钱，死了要给你带，你越不要越好，但很多女人他就不喜欢，他就是要绑了这个男人，喜欢自己爱自己，要不你喜欢我爱我。

我就好好喜欢你爱你，我平时又不跟你聊天我又不跟你聊天，咱俩怕怕了过夜就不要过，你知道吗你不要跟我过夜，你回家陪你老婆我所一切，思维模式都是为了你好，回家陪老婆陪孩子难过了，我觉得说的话聊聊天就到家。

跟你做个饭吃了就回家，你干什么这种事，我喜欢这个人，我喜欢的是你这个人，你看妈你什么意思，对不对他跟你平时说，他平时给你买什么东西我不要宝贝，你给我干嘛呢这个我如果真的想要，什么东西我会跟你说的。

不要给我乱花钱买这个东西好吗，拿回去让他死命在地，你以后不要乱买了，以后不要乱花钱了，没事到时候再来做做，过来的时候可以买点菜，真的你过来可以买点菜，我跟你讲你可能，在一看你知道，你知道为什么。

比如说一个男的如果他有家庭，他为什么去外面找女的心目的心理都知道，因为他老婆太怎么样了，他老婆太机歪了，他老婆太机歪了出来找个女的，他老婆太机歪了他为什么要，选择他老婆比较不给你。

对不对所以说我就跟那些，我跟很多那些女生，我就跟他们讲我跟你一起的问题，你遇到的都很困难，你不要把自己当上位，你知道吗不要想给人家一条上位，求上位，你会很痛苦，你把自己当二奶，我是你在我包的二奶和情人。

我不求上位，我只求你开心，你只要有这种想法，你只要有这种想法，哪怕这男的心是铁的，这段时间就不做了，而且你知道的是什么，你不需要他常识的，你也没关系，他就不会用你，别来别来别来别来，别买东西别买东西。

但你有一天真的喜欢，我买一颗好，你不需要我买东西，你不需要我买东西，而且最重要你，在座有没有女朋友，像谈过男朋友，男朋友跟你买东西，你越加回家他就越想买东西，你越不花他的钱，你知道为什么吗。

因为当一个男人，你知道在座有没有男人，你跟男人一块儿卖东西，你特别想给他买，你知道为什么吗，你一定要需求我这个人，那怎么需求我这个人，你一定要花我的钱，你都不需求我，你都不花我的钱了。

就证明我在你心中是什么样的，重要的，这人我在你心中是没有用的，你一定需要什么，我一定是重要的，你花我的钱了，证明这个男人，但是这样理解，你只要不花他的钱，他就觉得自己不被谁需要，不被你需要。

你只要花了他在现在就觉得他被你需要，就这么简单的一个名字，所以说我们在座有没有，我们想从来都没有想到什么，你会不会突然想到，通过，让我说的，如果你真的想通过感情的时候，你会拿真正的感情。

如果你不想通过感情的时候，你不知道老老实实的干嘛，我们老老实实的跟他俩谈交易，因为我写过一篇文章，我还有写过一篇文章，我们俩在通通选的那一篇文章，我们俩的一篇文章，到底拿感情该如何换钱。

然后有一个女的在微博上，私聊我，她说文章矛盾了，她也私了我，我没有回她，这两天文章矛盾了，意义就在这里，你到底能不能分个感觉，是真的为别人承认，爱的体现，你要记得，你如何去达到自己，自己。

你去和对方聊天，歌功高瘾的整个过程，到底是为了什么，你说这些话到底是为了什么，是为了成就他，你只要能够放下，你成就自己，然后就让他爽，为什么，他爽的就是意义，明白吗，你懂吗，你不要老想着自己。

你现在主化的古人，他妈真的很想化的东西，你一放开你，你还全吃掉，你也不想要花钱，你这女性，你不想花她的钱，你不想花她的钱，别人是真的不想花，古人就是想花这男人的钱，你还想要花她的钱，你不是一个人。

情甚就是这样子的一种模式，所以你看他，情甚是一种被欲望的什么，情甚是在，情甚和欲望之间的关系，是什么关系，情甚和欲望的关系是什么关系，情甚是在不停的，不停在战胜，所以你知道，做一个。

圣人是一件什么痛苦的事情，我跟你讲，做小人和做君子，君子太痛苦了，君子的一生没有什么欢乐，一生都在很动正，他人生最欢乐的事情，他死了，做君子太痛苦了，做小人就很痛苦了，做小人就很痛苦了。

但是你觉得做君子，我还做小人，我就相对来说，君子怎么会是小人，君子，君子，君子，君子是小人，为什么小人，不敢，不敢，所以你以为做好人，你以为做坏人，你以为做坏人，坏人根本不敢，我就说这话，你要做坏人。

把锅给我打了，你回家，你回家把你妈打了，你以为，你不敢，你以为做坏人那么容易吗，不敢，你为什么，跟别人说个分手，你都不敢，你拒绝一个人你都不敢，你不喜欢你你走开吧，你都不敢说你这么坏，这么不叫坏人。

这个叫你做正常人，这就是情圣，付出切实价值，不需要回报，所谓不需要回报，就是可以接受，没有回报，这叫情圣的语合式，它的语言模式，它的语言模式就是，一本圣经的讲道理，温柔深情的讲情话，就是这样。

这是情圣的整个形容，那么你看它们在一起，那么你说情圣，他说话的主，他聊天的主旨基本上是什么，要么讲道理要么讲情话，要么讲道理要么讲情话，要么是讲道理也不讲情话，聊天的主要的内容，对吧，这个能理解吗。

对吧，这是情圣的啊情圣，一本圣经的，哪上，别人的讲道理，比如说你朋友言语很大的，他道理走语的还不错，那你为什么要跟他讲道理，别当了，那你为什么要跟他讲道理，你想问你为什么要跟他讲道理。

你跟他讲道理有目的说他好还是你不好，你脑子，放屁，你讲道理，有目的说他觉得这给他口中的道理好，你不觉得同样喜欢你，这是为了你好，还是为了他好，就是你做这些事情的目的，到底是为了什么，自己的意思，明白吗。

比如说你跟他聊天，你找这个男人聊天，到底是希望他会给你聊天，全部你的寂寞，还是希望你去跟他聊天，像你去跟他表达你对他的仰慕，到底是哪个客户，你不想，对吧 这就是勤慎，勤慎他的优势是什么，成功率。

提高 还劣势你知道，时间又特别长，时间又特别长，所以这就比较麻烦，时间又很长，这个勤慎模式，比较推荐谁去用，男人女人，其实女孩子可以用，女生有不所谓，不是很多男的也不所谓，女男的也可以，男的也不是不行。

他的成功率高，就是什么呢，时间长，这种有这么牛逼的人，你都不是能够，这些东西做什么，全部把资产全部给他，然后就成了香港人，这种人，你都不可能，你都不可能，你都不可能，你都不可能，你都不可能，你都不可能。

你都不可能，你都不可能，就全都给他，就成香港的女手，真的，你都很美，你俩在后面都很喜欢相遇，对不对，在资本面前，感情都会出现，对吧 比如说给你一个男朋友，五千万小帅大，这是我最爱的，五千万。

这是我最爱的人，5000万，5000万，就是这样的，不然你说你可以，你可以列举一些比较，怎么样，比较一些比较比较，比较手持的角度，因为列举一些就是说，比如说以小处人物来说，比较情深的状态来说。

比如说像范丞晨，卡儿子也是一个红人，范玉也是，范玉范丞晨都是非常有名的红色，还有一个情深是谁呢，就是范玉什么样的，断了手的杨过，你知道吗，也是情深，杨过以前不是，杨过之前不是情深。

杨过这个人的性格广化还特别大，对吧，杨过自从断了一只手之后，就发现不方便，然后就随着一只手之间，后来见到了小猫女就在小猫女说，从此以后你不知，左手和右手有什么区别，对吧，有左手和没有左手有什么区别。

有右手和没有右手就有什么区别，对吧，就是情深啊，情深是十年长，十年长的成功力，所以说情深很难受，情深就是他不停的战胜自己的欲望，战胜自己的欲望，战胜自己的欲望，对吧，这是一件特别难过的事。

因为大多数的男孩子他不懂，大多数男孩子都不懂，女孩子他都懂，对吧，做不到，可是真做不到，对吧，最可怕就是情深和什么，这个相比，就是情深的，那为什么情深是干嘛的呢，他的他的核心四维模式是什么，复苏什么呀。

对复苏价值可以接受，没有回报，对吧，你可以有可以接受，没有回报，对外我们很难在这种，要回报的地方坑了不少，没有，不需要回报，不需要回报你不需要吧，反正我去吧，我用到他我去吧，对吧，然后，主持这么个问题。

那你说，除了这种人以外，还有一种人，他干嘛的，情深是复苏什么样的价值啊，真真切切的价值，真真实实的价值，还有一种人他复苏什么样的价值，复苏价值，然后他怎么做，做个完他就搞什么都不干，他复苏什么样。

切实的，然后他他复苏虚假的，价值，然后他怎么样呢，他是不需要回报吗，不他需要回报，那他需要回报怎么办，他是直接暗示你吗，不是的他是直接什么，直接索取能够索取，强行索取，强行索取，那你觉得你。

你觉得这种人，有吗，有吗，你觉得这种人讲道理吗，你觉得这种人讲不讲道理，不讲道理，那么对这就是你们觉得这个说的那个，小流氓，对吧但是你们发现你这种小流氓，小流氓的四个模式就是这样子的嘛。

他的四个模式和行动模式就是这样子的，但你没有什么复苏什么，就跟你说要跟你怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，然后直接就过来请你帮你拉你，怎么样小流氓要好好帮你，那哎呀呀呀呀呀呀呀，对啊。

付出虚假的价值成功索取，有吧，这是真的有什么流氓的流氓的什么呀，他的什么他的他的那种，一类心生出平人际关系的一个什么，我只因为他知道，他知道像你画大饼子，像你虚假的花花蛋，做某些东西你会怎么样啊。

你心生相嘛，然后就会怎么样，却不于他的心想，一类之下，对这个叫什么就是这样子的，对吧，流氓不怕难以，跟流氓也一样，流氓不怕难以，但是，流氓他的言语模式行为模式是怎么样的，你们知道吧。

流氓的流氓的言语模式和行为模式是什么样的啊，记得，他永远都是怎么样，特别不花千条的说，你，你，不怕你，你流氓会是喜欢的，流氓流氓给你最多的就是脏话，比如说黄钻子，对吧。

流氓最喜欢里面最多的就是脏话和黄钻子，所以流氓说话永远是什么样的，咬而当当的说什么样的，对吧，流氓说话永远是，千条不怕的说什么样的，千条不怕的说脏话，你看你经常看到那些小流氓就是，跟说话打的。

老师跟你说什么什么什么妈妈咧咧的，你不要挑选不挑选不挑选的那种，就是这是流氓的，一种言语的一种，表达方式，另外就是千条千朵的说脏话，咬而当当的说各种什么样的话，咬而当当的说什么样，是话，这个样子。

你还好笑玩笑，这是流氓的语言的阻止和他的行为的阻止，所以你知道对于一个流氓而言，他出现在他人生活当中，你说在流氓的朋友，在流氓的世界里面，你觉得外人对他们的，这种印象和感觉，是什么感觉。

你觉得就就很简单的，其实让我，就很喜欢他，那么就很讨厌他，对在他们的世界就是这样子的，哎你觉得这么的人他缺不缺对象，流氓不缺对象，你自己看你一个高中的朋友，你这样子扛妈缺的对象，你不想要再瞅对象。

而且他们对象很好看，还那么很好看还是因为学校里面，特别不大几个，你来讲一下，你只有只有气死，对你来讲一下，你来拿，你这个好男孩，妈逼这人为什么把他学死，你还骂人家，你跟老师打架，就没有什么优良品德。

这个女的到底喜欢他什么，给对象打，对你看，你看所以说你看流氓这种人，在现实上说你要去，你要去遇见了你的发现跟问题了，流氓这种人，他碰妞，冲出去就跟别人比，完了完了完了完了。

对象他我们要么喜欢他要么讨厌他，你觉得两个要么喜欢他要么讨厌他，喜欢他的女的就跟他一样，喜欢他的人他很会理解，他很快就搞定了，所以他碰的是效率比较，对他时间他碰的效率极高，就时间非常短很快就会搞定。

时间你们啊，时间非常短，但是有个问题在手动性很高啊，失败率很高，而且无限时不高失败率高，为什么比较危险呢，因为别打别人骂他，但是这个不可能，其实他和他和秦胜是两种完全的，这样的完全相反的两种词词，对吧。

而且男孩都想告诉你们，女生相对于秦胜，他跟秦胜比，你记得相对于秦胜跟女儿更喜欢吗，你知道为什么吗，因为他会在联系激动的时候，和流氓玩玩到吗，在他身体拒贫的时候，和秦胜长相撕手，就这样你们知道吧。

所以我一直跟男生跟女儿说，做流氓不要跟秦胜，秦胜很惨的呀，对吧，嗯，为什么说这种流氓也非常的受他人的喜欢呢，你知道流氓是这样的人吗，还记不记得我昨天讲的，还记得我昨天讲的那个。

强势的父母培养出来无法选择的，无法做选择的孩子，还记不记得，强势的父母培养出来的孩子，是无法做选择的儿女吗，就是通宣帮你的选择，他不会顾及你的感受，他不会顾及你的想法，他不会顾及你的欲望和去向。

他不会强行做父女，然后很多人就习惯了，流氓给你表达你这多举奔呢，你这过在这我都不懂，我对你好一些了你不懂，对对对就流氓干个干，你说我亲一下怎么啦，我说你干嘛你，流氓干个干，对吧等一下男孩想亲一个女孩子。

好多男的想亲一个女孩子，按四个三天的感觉，很蠢的你知道吗，因为女的有没有想亲一个男孩子，别人就不要了，我说小四哥你好帅吗，亲一下，你想亲一个男孩子，对不对，就是他根本就强，他就直接就，因为这种人。

很多很多的人他们特别害怕，去面对这种物质的世界，这种人就不答应了，因为他去做选择，然后做主要就要对他好，他不能当好对他好，不答应他，他现在很气的，他现在很气的，其实这个也算一种强性的刺激，对啊。

再说有没有人，曾经谈过这种类似于小六妈一样的男朋友，有没有，是吧，谁啊，我亲你吗，你最想是不是我亲你讲的那个话，其实很刺激，一开始很爽，但是后来他也不太敢恋你，你妈也感觉很蠢，你发现你跟他在谈呀。

为什么不快交恋，主要就是这个，就是这个人开始很爽，后来就行了，他就慢慢断台，他的内心的核心思路里面，是说他自己的方式，小六的方式，你知不知道，他和欲望的关系是什么，他和内心的需求，欲望的关系是什么。

情绪上是不停的在战胜，他呢，他不停的在顺从自己的欲望，重点是不停的去做，他是欲望和需求的什么呀，有力，你们觉得做这种人有力吗，为什么特别有力，为什么特别有力，因为你做谷子们就是个好人。

你发现这种人根本变不了，有很痛苦的那种人，根本没胆子做，做不了的，主要是做坏人很容易，比如说，你，你，你，你，你，你，有点就是生意，有点，有生意，有生意简单，结果后来什么都不简单。

结果后来想到什么都不简单，结果差不多你都没钱了，你就收钱了，对我刚才想明白了，我说你这样把一个戴在那，是吗，他也这么多钱，我觉得有很多的女生就是这样子，对吧，时间软失败率高，很危险。

粗化的言语模式和形容模式，言语模式是轻敲轻抚，做脏话叫尔丹当粗化了，好，这样，明白了，就是这样，他说话的比较尔丹当粗，整个都较尔丹当的，对吧，总的都是较尔丹当的，说话言语比较实现，而这两种的。

在现实生活当中，是一种直断的状态，而且在，那你们有没有想过一个问题，比如说，有一天，我们提问，有一天你在一起跟一个人相处的时候，你跟他一表达心肠使用，表达完了之后，对不对，表达心肠使用表达完了之后。

你发现，你发现，这个人他是个什么样的人，你发现他是一个无感观望型的人，那你就知道，他是一个无感观望型的人，你吃饱你再往后你再怎么说，你发现他是个无感观望型的人，你再往后你再怎么说。

你再用什么样的模式去跟他聊天，你再用形胜的行为模式去跟他聊天，是跟他干嘛，一本正经的多讲讲道理，深情温柔的去跟他说一说情话，特别是男孩子，遇到一个女人跟你说，我们俩还不熟悉，你去多跟他讲讲人生的道理。

讲讲你就是这个感应力，才能有机会，所以你知道吗，不同的人对于你的一种方式，在后期是可以决定你的什么样的方向，那你说那你说这种流氓对谁啊，对吧就是耍流氓，什么样的人他妈的我跟他耍流氓。

你说一个人对你抗拒为晚，你能不能对他耍流氓，他对你抗拒为晚你能不能耍流氓，你可以耍对不对，今天耍流氓一时耍明天一天，特别是男孩子，女孩子能不能耍你也可以耍，但是我回去在男孩子那边打你。

真的打你你走开你不要碰我，我不是那个人，只是性情你他妈长得这么丑，我应该跟你说的我可能一天到晚，可能往后余生就没有什么了，没有欲望了，那你说什么时候耍流氓呢，谁的时候耍流氓呢，错，是可望主动型的。

当你遇见一个男生，怎么判断是不是可望主动型的，很简单你只要回来撂我你就是，不管你喜不喜欢我反正你只要回来撂我你就是，你只要敢过来主动撂我我就这个小流氓，你敢过来撂我我就跟你耍流氓，我怎么跟你耍流氓呢。

对吧，你亲不亲他说当我表达的时候好赞，我就是当你表达的时候跟你说话表达的时候你来看到我，对不对你敢说喜欢我那你过来亲我呀，他过来亲我了，来来来再亲一下，就亲一下吧对你就这样，就这样，能理解吧。

就是他敢来撂你你就跟他耍流氓，当然特别是他建议他不动我，他不动就来撂你你来一起动我你，你怎么叫他别人就不要耍流氓，他来撂你你就跟他耍流氓，你就跟他一打架就要吃了你吃了，就是你要比他更加的怎么样，亲信你。

你要比他更加的力度要大，而且他追问你说你干嘛呀，你说俩俩俩俩，你怎么说你越来越玩弄你了，小姐姐好漂亮，你怎么办，耍流氓怎么耍流氓，说啊，这些在性色散的性暗示的话，你说，你讲，我看看啊再亲一下，对吧。

那男人说可以吗，然后你不接个什么，可以吗，你为什么要加一个妈子你怂了吗，你这么厉害你不直接上人家亲吗，还问可以吗，那男的就走了，有问题了，要不要亲一下，好了，来啊，你不要动，不动你来亲，然后呢。

你也就只能这样了，你还能怎么样，我一般的男的，对吧，你又这么说，哎呀小弟弟不跟你玩了，有时候真的没那么痛，你永远要知道一件事，在公共场合，你朋友，就是你朋友，不敢报告你，他死了敢报不摸人，他还能干吗。

他什么都做不了，他什么都做不了，他什么都做不了，对啊，对啊，就是你发现他什么都做不了，什么都做不了，那你怕什么，如果你要让我再摸一下，就是亏了的话，那你觉得，还是我清朝话就好了，还是你实际搞得太顺了。

那人家觉得你是个清佛人，那你是一个清佛人，对啊，对啊那你别这么管，我自己不是，我自己知道啊，他觉得那是他觉得，对不对，真的很简单，你是不是就比如说，我说你不是一个人，你是不是要拼命的证明，你看我会跳啊。

我会说话，我会制造和使用工具，我是一个人，你不会干这种事吧，比如说我说你不是个人，你只会觉得我这个人有病保，我本来就是一个人，不一样的吗，你是一个什么样子的，但你看你这个就是一个，没有真实的一个人。

因为你能做的，是他一刻一刻的，你刻意带着他一刻的，对吧，你这样定着吧，就我知道我是一个，对不对，当他有点吃油，我觉得你真的好清淡啊，你不觉得他清淡吗，我就不因为喜欢你，然后我不喜欢你，你看我这样一句。

一定要我免于当主，对吧，我就不喜欢你了，然后我不喜欢你了，然后不喜欢你了，然后不喜欢你，我就知道我有这么多军用，对不对，你理解我的意思，你看这种，这种是流氓的言语模式，和他的什么样，行为模式，流氓的。

流氓的言语和行为模式，但是这两种你会发现在，现实生活中并不方便我们，并不方便我们，去实施和操作，这两种都不方便我们，实施和操作，因为现实生活中，你不一定，如果你遇到，如果你遇到死活，你会在哪。

如果你能夠遇到什麼呀，能夠遇到那種打包的，而現實中我們還有另外一個兩者的綜合體，就是禽獸和牛貓的綜合體，這種綜合體的，我認為更應該是大家去適用的一種方式，什麼呢，就是這種進口跟配合手。

就是說我既可以給你728體力化的一些，我也可以給你短而長長的一些，這樣的話就不會出現一種情況，是什麼情況，人手崩塌，很多人特別害怕人手崩塌的事實，你知道嗎，你問我以前，我以前剛開始做這個行業的時候。

我年少課的時候穿得特別好，然後碰到時裝隔離的打扮特別正經，但是我發現一個問題，我發現我這個樣子的，去怎麼去寫文章，去跟那些人聊天，我發現你沒有你自己的喜歡，我覺得不行，我後來想了一段就不行，為什麼呢。

因為你弄得太正經，別人會覺得你是個老師，然後你終於跟他說你喜歡他，他會覺得你這個人，你怎麼亂來的行，你怎麼亂來的行，我才20多歲，我才20多歲，我可能是，拚命的拚命的，要年輕一點，要老人一點。

不要那麼困難，因為這個樣子的話，別人會覺得你是個老師，別人會覺得你是個朋友，你懂我的意思嗎，你跟別人在一起相處的時候，如果你的人設一旦崩塌了，你自己的心聲處都體受不了，你的內心。

比如說你現在你平時跟他在一起的情緒，特別高的，特別低冷，你突然按照我給你講的那種溫柔，閒弱的那種話，你受不了，你會覺得我很奇怪嗎，你為什麼會覺得你奇怪呢，就是因為你覺得自己人設崩塌了。

你覺得你自己人設崩塌了，因為你以前都不是這樣說話的，但是我想告訴你，事實上要做出改變，為什麼，因為以前的那個你不要改，如果以前的那個你有用的話，我早就喜歡這樣，那你以前的那種聊天說話的方式說了那麼久。

對方都不喜歡你，那個形象不可能一樣，不適合你，或者那個形象沒有用，所以你說，那我跟他這個樣子怎麼辦，沒事吧，斷聯啊，這世界上是斷聯解決不了的問題，對啊，斷聯一兩個月，一個月兩個月，你說他把我刪了怎麼辦。

那你只能說你醜的一個嘛，我做老實話，真的，你要是斷聯跟一兩個月，他就把你刪了，真的說明你醜，像我從來不刪美女，你們在做男生你們會刪掉美女嗎，不會，我會把美女刪掉，哪怕美女疲憊到我，我也刪掉她。

哪怕美女只是探天可見的風圈，我也不會刪掉她，如果你被一個男人刪掉了，說明你醜，或者是你這個人，為什麼特別煩，別人才把你刪掉，你一定做了什麼讓別人不爽的事情，要麼是你找到讓別人不爽。

要麼是你做了事讓別人不爽，所以別人才把你刪掉，別人不用不來刪你幹嘛，我還說，呀，我也把你刪掉了，你不要聯繫他，他讓我走，怕我一個人不聯繫他，把我扭不完，把你，把你忘了，把你找到出來，你會有一點點痛苦。

如果最近害怕你的人生風圈，你一兩個月時間會很累，不聯繫以後，你永遠要知道，這兩個月你知道你怎麼樣了嗎，你要給自己演個戲，自己的內心深層給自己安心，我這兩個月失業了，我這兩個月失業了。

我們之前所謂的交集說的話，我都忘記了，我只記得，有個叫李玥玥，她說我在這裡說話，以前我們都不記得，兩個月後，兩個月後同一句話，寶寶，好想你啊，好久都沒有聯繫你了，好想你啊，趕緊去吃個飯吧，她回來問。

問堂堂幾個問話，你怎麼了，你幹嘛呀，你一直都這樣啊，你怎麼會這樣，你怎麼這麼奇怪，奇怪嗎，一直都這樣啊，難道你不知道我喜歡你嗎，我說我感覺你怎麼變了，沒變啊，你可能只是不了解我吧，看著我這個話。

怎麼會突然喜歡我，什麼叫突然啊，一直都喜歡你，只是以前沒勇氣，現在有勇氣了，她可能問，你是不是在玩真心的大冒險，沒有啦，你說到沒有啦，想我嗎，又吃個飯，乖，改天跟我出來吃飯，你過一個日子，又來寶寶吃飯。

就這樣，我人設，我五個東西，兩個月不聯繫我，人設就這樣，重新建立，我以前就別講，我都不知道，約會幹嘛，以前跟男人交道理，你跟一個姑娘約十次會，和你十個姑娘，你跟一個女人約一會，你得到的關係不一樣。

所以你跟姑娘約會的時候，你跟她約會的時候，你第一次約會，你又把她當作你忘了，第二次你把她當第一次約會，每次約會都當第一次約會，每次約會都當第一次約會，你去學練練，你看看你怎麼心態，你把你幾件事情都忘了。

然後你再跟她聊天，雖然的話，姑娘會覺得你這個人不一樣，你不要老覺得我情好多男人，什麼意義，哎呀，我之前都跟她牽過手了，牽你媽的不喜歡，我現在要怎麼樣，不要跟她牽，我覺得她媽的，有男生不理解。

男生老是喜歡她，她以前沒有理性不明白這個道理，她就老實說，我之前跟她怎樣，我們交往好多次了，我跟她關於自殺什麼的，我說不要，不要那樣子，事情不是這樣的，你的約會如果是沒有什麼的，沒有意義的約會。

其實你每次跟她約會都沒有什麼的，只能說你倆熟悉了一下，因為你們倆關系沒有任何的進展，她看到了你都不會有一絲絲的期待，心痛，回家沒有絲毫幻想的期望，請問你這個約會幹嘛，反正你這種情況下，我當天都跟她約會。

沒辦法玩手機，哎呀，好無聊啊，我們幹天砸了老人家，你只要能夠出現這一個目的，就跟她待在一起，對嗎，跟你在一起約會太不合理了，好，那我先吃了，我先吃了。

我先吃了。