# 线下课李越《两性课程》（价值4500元）：08-第二天：下午第一部分

不过我们在去他的女生呀，但是我达到了，达到人家没想到达到人家，哈哈哈哈，别放这一边，没什么好，哈哈哈哈，是啊，达到人家没想到达到人家，没什么好，我很想想要是，没想到你，没想到你，没想到你，没想到你。

没想到你，没想到你，没想到你，没想到你，没想到你，没想到你，没想到你，你知道是这样吗，你给了，就是，是这样是事，基本上限制中，我都不知道，就是，我都不知道，就是说实，就是，就是，你一定要为她。

但是不信你，不好，你要不要跟你谈案，要不要跟你，你要不要跟你谈案，你要不要跟你谈案，你要不要跟你谈案，你要不要信你，你都说，谈案，谈案，今天给了什么，任何次了，我跟你谈案，关注，王志留，他误人，怎么了。

该说，可能你的识字，总之，若说復仵，他就，这就是，死定囵，这个死定囵，死定囵，跪�按，你愿想这种，很可能它的内心想法，你要跟它，除非你那个什么无情，别说它就是这样想的，我们就接受，我们接受你的接受。

接受快点，不然你也不想接受你的接受，你要吃到这个，如果它对你吃这样的，你会这样的，你会不会有问题，你可能在心中的，吓死自己在那里，你会不会跟也不吃这个，那自己直接问你，我得怎么不过诚怜，你问了。

你觉得你会打的，你会诚怜，你让他要诚怜，你觉得，他都敢诚怜，所以想跟你上场了，一个自可见，他在心中都不懂，不重要，他都不怕你生气，他都不怕你了，他都不怕你，怕你，他怎么去变变吗，他怎么变变。

他怎么会不要，他不要找到感情，感情的那个广泉，是，你想要的是谈恋爱的人，那你都要送你寻，然后他说你女生，问他谈恋爱，他同意，你快要谈恋爱他，那你基本上谈恋爱他，你没办法让我问你，你喜欢一个人。

如果他把他感打，他打得感情的起号，所以我跟你妈连也做不动，你都要，要骗你，你这些，你这些，你这些，你怎么反对，所以说你与其被一个傻子，你，哄着骗着骗着到，你要不如直接，就聊不起喜欢的人，跟自己喜欢的人。

反正都被骗了，骗自己，那就是，我为什么会骗自己，跟自己喜欢，你自己想想，你自己想想是不是这个大部分，反正都被骗了，我不，跳不起喜欢的人，反正都被睡，反正都是睡的，反正都是睡的，都被睡的。

有很多女生就这样子，对啊，睡觉男生不喜欢你，男生对她很好，欢迎她捷了，喝口大胆，喝口大胆，你不是她，就爱上了这个男人，她想在半天爱上，好像你没有别的，更好的吧，这本来就是不要，把其实你看那么重的，对啊。

你不要把身体她们，太重要了，你终不重要啊，对啊，你，生活在，挺好，哈哈哈，你不要，你不要把，想 models， Back with，喊， Mother，你小 Inhale， Motor， Mark。

指大，we，指的，振作，我不， unserem，不同，不同，放，啊，还有，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，生，和，我们，生，和，大家，生，和，业，结晓，业，美，生，和，业，美。

 images，超，业，纬，业，活，美，或业，未，生，量，生，固，生，生，之，他在那邊看了一段小說，那在小說裡面，他虛偽，蔡月小說，他怎麼說他寫的還沒，如果蔡月小說寫的還沒有，請問一下挺不錯的。

那個做這種問題還這麼好，因為我們這種古以潛，不用去韓國文特別好，因為不是那種一般的道路，水紋的道路，他寫的特別好，他就是他穿越到唐朝，他現在在沉悅，就是我們一見過一個，穿越過去的減學院，他減去穿越回去。

他見了一個學院，那個學院就在死於現在的，瘋狂達學院，因為他做的，不僅本身就是一個，錯目裡的一道，不僅本身就是一個學物，你不僅他比較寶貝，他不說，不是你都這麼小說，你把那邊那個寫不出來好不好，不公事嘛。

你剛才你各位才知道，他能寫的，但是我各有各樣的方便的，比如說他現在去教別人，怎麼去，怎麼去，他穿越過去，教別人怎麼去，過去一年會嗎，你會智嚴嗎，你不會變打打，你不會智嚴呢，你去補個，你會去製火樣。

你會製火樣也不會智嚴，你也只會錯誤以後，你不會智嚴，他會會很多多，可能是他，他就建立了一個學院，然後有一個學院，他們學院因為，他都少了實施，並不是如你所講的，他們常常是繼續，有鼻涕的，他給使用褲子的。

然後這個男的，原來那個男學生，這個學生是歷史上比較，著名的一個學生，就是最後推翻，我昨天捧出來，他們當時，他到這邊來考試，但是他的母親是見面，是關系，你知道嗎，是關系，然後這個人就，這個人就說，他說。

他就推進去，就很驅路，那他就說，他那個人，或者問他，他叫什麼名字，叫什麼名字，說你母親是幹嘛的，他說我母親，我母親，我母親是，母母是哥女，是母親就很驅路，然後講一個問他，他說，你不能。

你不能是怪棒的人嗎，你把你找到證明，是唐小的唐人，他就說，我母親是關子，他就送出來，然後這個，這個他穿越過去，那個人就看他想說，他說，這就對了，好給他頒入學度，他就很差一周，我母親是見面。

為什麼我母親就說，那這個人就跟他講說，你與其，周遮言人，不想讓大家知道，等到有一天，工程民眾，被人痛出來，一片到無法接受，你還不如，早早的就探成了，公哥大家說了，到最後你工程民眾的，大家就會向人進去。

以後叫你成一不光，來自一張石頭，我們吃飯面，這個人是去對，就是應該是這樣的道理，然後他就很勇敢的，全面對做公理，從就是一個關機，我們母親就是一個紀念，然後我們是個紀念的，還有一個一個，對啊，繼續學到的。

一個世界，就是你勇敢，全面對你那些身手，就不想與人吃到的事情，然後吃你發現，根本沒有你想像那麼可怕，就是人都是有這樣的一種，狀態是什麼，就是人都會，過度的去，你知道你是不是覺得。

我特別 shelf vida的 Doing自己，敢上哪條哪條哪條？，有過度的就是，比如你給別人杯 spel，就你在激烈的別 catches，你給別人 Sup geworden，你刻鬥在別人的屏幕。

你有跟w надias道理出手，這個叫做，妳把Aarlitz的圍的，你只要不要把這些照片，當作什麼事，其實根本沒有，沒有，你知道嗎，特别是對於一個男重要的人，特別是對於您最男重要的人。

當一怕都已經一跟你，我發現你依然好像沒有完全的事，是以他為你公共當的。，你沒有完全都上了很多女生的這種考慮，，一個男生睡了的東西，來光了幾個月的那樣，，我昨天也這麼疼，我自己愛自己，我自己愛自己。。

但是有些男人發生的關係，，不過你依然過你的生活，不理他，你也很難。，對吧？，你就別人想你什麼男生，你什麼男生，你覺得你自己愛你。，所以說完一個問題，你不理他，，他會說你今天又不理他，沒看到他都知道你，。

他說你都問他一個，他練，他又不在練，他會，他練就好，，他練就好，就有點難。，你自己太多事了，那你也不敢，，所以你一直覺得你自己，，哪一胖好男人，他會疼你，他會疼你，，他會疼你，他會疼你，他會疼你，。

我聽不聽他發現了，那最後，，那不是你選擇，那你也不知道我的告訴你。，你覺得說你去到那兒男人家，你去上廊，，你覺得那個講，你都知道，你去到那兒男人家，你去到那兒男人家，，那你這樣放出來，那我想問你。

你自己愛你，你自己也沒 K，，你自己 Molt格威，都聘請你還是我說你自己愛我，，我沒想到一個問題來，難得你估計我自己愛你，，我没想到一個問題來，我沒有覺得你也還不錯。，你要有一個旋龐的畢業。

你要有一個旋龐的畢業，，你要有一個旋Sapお風雜絲以及亂讓Rang Le)。，剛剛講說彩有這個問題，，這樣講發文很好，，但我看到很多大問題了，，然後有黨的 engineers，，亞洲人都也在那邊，。

要去那兒幹嘛便請我一件事的高貨，，你能知道我这个人在你里面，有如果一个人来他不想跟你，不只想跟你说说他你来他走，就是我知道你之前跟我说，就是我自己，他都不啊我父亲来找你，我跟他聊聊谁都我之前跟你说说。

我自己来说说的，因为他一个人之前跟你说说，就是说他自己来他来他来，他发现，他发现这个女人知道我之前跟他说，他还挺爱怎么样，我生气，他还挺爱了，我父亲来他就真正爆炉死来了，爆炉死来了，我自己来他来。

我自己来他来，我自己来他来他来我自己来，我自己来他来他来，我自己来他来他来，我自己来他来他来他来，所以我觉得也可能，一边我还蛮喜欢你，但我想问你了问题，对不对，因为什么样的原因，因为我自己来过。

可能我自己来过，不是因为你来过，我自己来过，但是如果你我本来你，现在你才要你再做什么，但你到底来的吧，看你真的不知不过，就是你以为我是在问你了吗，其实我对你来，说这种问题，因为这个小朋友。

我跟她当 control 所以应该合 theatre，朝方，你跟她们跟她们看老口，可是我小时候你比较疼 put，有糖双的手，糖双的当，昨天晚上晚上，就是她穿这个糖双，可以做ków，她选一。

那说这 eliminated，可以啊，这说裡面空门一点，多用 G пс hit，是影響，你自己想要不要 成績有多多年，你自己想要太多了，如果说你自己算在你什么，比如说你怕把别人给你投票量。

就对你 因为说有缺点不可怕，可怕的是自己不知道自己有缺点，因为你不知道自己有缺点，你像一个很丑的男的，然后你昨天不准备，一个很丑的男人，你在你能有上缺点，你会有上缺点，你会有上缺点，你会有上缺点。

你会有上缺点，你会有上缺点，你会有上缺点，你会有上缺点，那个挺喜欢的，如果那个人 corpse就会，这个男人咱们有缺点不是，那就你主要吃到的是缺点，人有缺点不可怕，可能怕事你是不知道。

因为你不知道你才不会缺点，出去口子，可以丢口子，丢口子，丢口子，丢口子，他我叫简直，他说简直，待不会就淮，让我做个简直，比如说你分两个，一个好谜，一个坏的，不 р我起疼一个坏的，你还不坏呢，糟糕，游中。

就不跑，那就说你看，这个更好的意思，我就不是你了，那好的你就不质你了，可是他就是当中人，他很胖的人说，因为我就找一个人，那不接受我全部的呀，什么不，他不能接受我的全部的人，他拼什么呀。

他都拼什么也接受你全部啊，对吧，但是他都拼什么接受我的全部啊，他爱我的居然接受我的全部啊，对呀，这不是我们搞笑个问题吗，我还要看一看，我只想看你吃，把不上的，我还要不你了，你知道这种这种知识，都是这种。

不是，不是一种背影，你讲这个词的一个词，是误会下背，我把你误会下背，我把你误会下背，真你知道，东西都有传家来的很多很多的参与，都是对你性的误会，你误会，对，我把这个误会上，这个误会大家要。

误会你讲几个误会，然后其实是，不管其实任何一个比较家都是这样的，任何一个国家都是这样的，这是我们这些，可能是实施的，一个人都是什么赵敌的，我都是与你叫你，有种与你叫你，比如说最与你叫你。

比如说你知道中国这么多的，比如说中国，这国家，任何一个国家，最与你叫你，另外一个人是拿的这个误会，你们知道最与你，最与你叫你，是拿的这个误会，对于需要与你叫你，在误会，没有任这个误会。

应该就是这样的误会，因为坠人不需要有试误会，你想有天下打仗的，坠人特别来了一句，我们为什么要，误会有天下的误会，完了，所以坠人有一句，叫说这句话，叫说不错为天使，要把你关系符合，坠人不错为天使。

你觉得自从之间，是这个事，你觉得这是一个被人的心去大的什么样，对于需要一首试误会，进入我的寸民，对不对，你们现在你们作为统治，这些事，你们是面临的，你要作为一个国家的王力，你也是，你是面临下面的人。

都在思考，为什么你的试误会，为什么你要三宫并不去，为什么你要想说，人的时间最美好，为什么你不是我，为什么大家不能够一起，够你保留，不在你的问题，你作为皇帝你都别在那里，把你提考自己的利益。

我听这份你的体制，要对你吃，好事情，所以说你刚才不是说，都是家，怎么天下的这个，家就是国务力，对不对，对不对，这个整个世界是我的家，是我的家，也是我的家，你没有政治，你没有政治，但是个人都是什么，思维。

思维，如果说你再加用你的系列传来，就让大家皇帝你花了钱，高到玩家里，因为那个是不是世界的，看我是不是世界，你人类觉得你人就像自己，看你我才是为了谁，我才不是说你什么，我只希望你听你的话，他在汗里，对。

对吧，大家我们今天就说，老师你也就是思考，结果你当老师，那些风雪的平带来，就是帮你，有没有，风雪的，风雪的风雪的风雪的风雪，有可能中国能到今天，不重要的几个人，中国能有今天，现在最重要的，家人第一月。

很多的东西，很多的都是死，好奇，那些都是死，说在火热的吗，不是，就是中国人的历史，中国整个历史，在中国，你能想象制大部分几个人，一个就是青蛇，那为什么是青蛇，因为是青蛇，然後開始換成為一個天下大義。

其實包括現在我們還有幾個提示和有提示，還有一個人叫總共不太好，我說還有一個人叫總共出，如果沒有總共出的話，通過這個電程的省間，不是各種思想，不平革是講活化的一個，可是如果有什麼思想。

其他所有的思想全部都沒有了，幹掉了，全部幹掉，而且大家就知道，這個肯定把說幾聊聊，大家都知道那個時候，看到那個順便寫太有道理，你胡亂華既知道嗎，可是他要胡人也胡亂華，你發現這個很重要的感覺你看。

譚朝多古出了很多很多很多的，大學文家的一個，宋朝多古出了很多，我們的年紀的大學文家，但是你們發現一個問題，從明期網絡幾乎來，就很少出一件事，明期網絡就很少出，這些大名式，大文學家很少出一件事。

很少的一段，但是就是為了一件事，你看，而且最重要是他在，在唐朝以前也很少出一件事，為什麼，因為幹嘛就是你當一個國家的統治，被一種思想所送負的時候，所有人都過去專業一棲思想，而這個時候，衝出來了一幫胡人。

把這個整個統治全部推翻了以後，他們要很同心建立，重新建立過就會有新的什麼，有過往那些老文思想，然後都會打通過，就會有新的思想，所以也會一定就是壞事，我告訴你，我告訴你，我告訴你，我在，我在。

你看到明星網絡就，根本就出什麼，我們可以大家，很少的文學家，明星是誰知道，文學家，大文學你們說的算是，很不夠，但是你要明星，很少的，為什麼明星很少出，那時候整個思想是，對不對，更加的文學，白握你的思想。

然後你就思想，你會討伐你，什麼文學家，文學家還比較有趣的，我還挺有趣的，跟著你身體，然後通過你什麼，就下了心情，對，我還挺有趣的，還現在有一個大點，比較有趣的，我要說，我還說，所以晚上說，說被他還死掉。

然後被他，你看，情深往往是非常自信的，情深往往是非常自信的，他自信是誰，自信有人相信的是誰，自信的人，自信的人，他相信的是自己，他不是相信的，別人，對吧，所以你們要知道，一個一個自信，我們也接著在。

學略是個問題，自信的問題，當然你可以通過外界，對你大家，可能聽到，家人是自我，也做不太好，但最終完全的，也是最自我的，最開口的主持，不可以，我還說自信的自我，我還沒什麼地方，我還沒什麼地方。

家田團有成長反對這個文字，題目是講到的，但是又一人人活不出学，但是你，但是一個人的話，一個人叫他首先是，一個最後一個菜，自卑，一個人他，對什麼，一個人他對自己，跟自己主持，就會覺得你他， 거人其實以後。

行美，比如說，自卑 кар，本質傷，就對了，不 copying，自己水壟，被自己的報i，如果你習怪性的，除非，他就證明，你不贺心地接受到了什么？，红定，对你习贺心地接受到的不贺，不定本身对自己的不贺心。

对自己的不贺心，对自己的什么都不莫杀，精神的莫杀，对吧？，这种精神的莫杀，就是特律于，特别是什么？，你是不是觉得，大部分是不会死？，大部分是不会痛，对，那痛到最后你要干嘛，因为你特别到急制了。

它会怎么样？，自为到急制，它会急痛过的，其实痛过到急制，那你就怎么样，它要死，它要么折变，痛过到急制，它要么死，它要么折变，红身还要呢？，也已经就等于快死了了，那要么红身，要么死，还要用什么方法呢？。

对，对，你觉得它要么，就是自己不听，宝贵的可能是很远的，或者就是，我一时到时候，就没有改变，或者它要用什么方式，然后是很远的，可以让自己干，可以让自己不贺心地接受到的，对对对对，去气费。

对它可以气费它自己，要么不贺心地接受到的，我很好，我很牛逼，我很优秀，但是变成什么了？，我往后你接受到，变成什么一口？，你知道吗？，不贺心地接受到的人，就是自飞到急制，就叫自负，因为它不能够去。

面对自己的心，生存的什么呀？，我组合不好，它不能够面对，我说，你面对它你怎么样？，反正，都痛你无法，你也进行他们痛你的不对，你能够无法，你也进身上痛，你又理解成受体上的痛，它只要你面对自己。

它全身都在痛，可不？你可能在，全身破址都痛，好吧，现在你还能够把你，体会一下，你想，你现在把你把这个，茶杯把手挤着，扎一下，你现在，因为在自己玩死，就看你一口痛，你现在不知道，你一直不想理解这个。

你就不想理解，现在就是，你看着你的手被抓，你就会怎么样，会痛你不看着就不痛，你看着不看，你肯定就不看不看，就很多人打生着就不看你去，都不痛，就这样子嘛，不看着就不痛，不看着就痛，不看你不痛。

所以说你知道，为什么你现在进行走，大家下午的时候先去，你又不看你不痛，你呢，就这种，不看着就不痛，因为自动怎么样，平毕掉自己的什么呀，自为，平毕掉自己，在自己的中，保护和保护着，从而认为自己是。

其什么的，优秀的，那么你说，你一个人是什么，一个人，他连他自己，内心的情绪，变化，自为整个状态，他都平毕，不认吃了，你觉得，他还能够去，不光查到你吗，你觉得他如果在意你吗，你觉得他能在意吗。

你觉得他能在意吗，你觉得他能不能知道自己，怎么办是吧，他对自己的内心，是出了情绪感受，都完全处于，公立到他，你觉得他还能够，知道你自己，帮他帮好吗，不会，不会帮他上到你，我最自动，自备到。

其次的自负的人，就是属于什么人，就是那种，对自己内心感受的回家，平毕，从而也没有办法，你继续到，别人情绪的变化，所以在这种人的，思维概念里面，他就会觉得，我的表，我很怎么样，我很，我很努力，并且。

别人也怎么样，别人也应该觉得，真是，对吧，我很努力，别人也应该觉得，我很努力，那么你知道吗，也就是说在这种人的，概念里面，自己没有什么人，自己做什么，都是那样的，很好的，就是，我觉得我，我也做这件事情。

你会感动，那么你也应该，要感动，我觉得我做这件事情，是为了你好，你也应该，要变好，我觉得我做这件事情，目的说了，像不表达，爱意，那么你也应该要接受到，我的，爱意，他从来有人在这儿处备了，别人的想法。

没有，对，当一个人，他去被这样子的，一个特征，他就最姑娘，你知道他会，去见什么人的情况吗，他就会觉得，他就会觉得怎么样，我是真的很爱你，你也就应该吃到我，很爱你，我跟你送一个吃的，我觉得你会喜欢。

你就应该要喜欢，明白了，然后你不接受，我是因为你害羞，而不是因为你不喜欢我，你拒绝，我是因为你在今时，不是因为你不喜欢我，我把东西给你，你不要，对吧，不代表你不想要，而且你希望，我再能够，怎么给你。

就对我人，这种人最姑娘，你知道吗，很难送你的，为什么很难送，他追你为什么，最这样的人，就是大多数的是什么，男性是这样，很少有你的，小伙伴也有，比如说没有，大多大多数，比如说我男性就是这样，比如说我男性。

他追你，很简单，会追你的情况，就是他愿意吃饭，比如说你不去，他说我现在，被你当你叫了这样的，你知道吗，你说我真的不想，不想说你没笑，我现在，这个等你大笑，他就意思的，现在等你，你不要就意思的笑，等你。

然后你，然后你过生日，那什么，如果我接他，给你买东西，给你买东西，送给你，他说你，他说你让你送你，不要，他你拿着了，对吧，他你觉得你强硬，他你不要就真的，他也不会拿出去，就是，就是这样的，他没懂，就是。

他的所有的一切付出，是什么样的付出，对，他是强迫性的付出，他为什么，强迫性的付出呢，因为他觉得你会喜欢，他为什么会觉得你会喜欢，因为他自己的身体，就这种就是，纯纯的吃难，吗，没事，我们大家都怎么样。

当然，我们全面里面需要，要不要把你拉到一个现象学院，你还去，你还去，你自己的在学院，跟傻逼，有，有，那学院跟傻逼，你还去，你自己的在学院，倒是你，我不太想，有，你又收过对他，然后就，就特别搞笑，就是。

就是我人之中，那种强行，就是，他的付出是强行付出，你不要他生气，你不要他生气，所以这种人，他透了别被他，质别人养了，他的被开，他自己从上去，做的被态，这种就是什么被态，主动做被态的，他不做被态。

他主动被他的人，怎么内心和心是怎么样，他人自在意，但是他不觉得自己，他很差距，他不觉得自己差距，他觉得他很低，牛逼了什么神路，我觉得我很多，我说什么，别人也会觉得他很低，我做什么，别人也会觉得他很低。

所以这种人在跟天鞋聊天，说话不说话，哎呀你这个，我跟你送的呗，呗呗呗呗，哎呀你这个，呗呗呗，我听这做得很自然，你没有那个，这样的最后的手，很板，特别板，特别板什么，就是你拒绝了他，他也不会听。

他也不会听，即便你拒绝他都不会听，他都不会听，他不会用，他还是那种，自己也没到默默的，最有点搞啊的，你有围玩的拒绝，他听懂，你不理他，他有时候不所谓，他问你，他说他就问问，你能不能我说话呢。

你是不是想理我呀，你能不能我说你能不能不理我，你能不能我说你能不能不理我，对你这干吗呢，你是不是想理我呀，你不想理我，你不想理我，你能不能我只是说话，你能不能我，你能不能我，你能不能我，你能不能我。

你非他人教着，你不会去怢，你不会去什么呀，怢，你不会去什么呀，怢，你不会去什么呀，怢，你不会去什么呀，你是 Yam，你不过去产，你不过去什么呀？，产业观众肯定有些情绪有一个人说，对他人情绪变化了。

得走以内部及其一，甚至于他价格就不会关卡别人的什么呀，情绪变化，他只会自动自动去做自己呀，认为很不逼的事儿，别说他不好，他就怎么样，别说别闹，别说，相信罢别人，我说，这好这样什么，普通服务。

我跟他等于做得不得罚，你相信送你，你不说他就是气呀，你不说他就跟你说，他就跟你说，，不要不愿意就真的网络，特别想罚你了，很想罚的作人，当然是跟你他，我不要，不愿意就真的，我这种人真的就罚你了。

如果说你说的就不想跟我说话，你没有啊，没有就好，我以为你不想跟我说，你不说你不直接跟我说话，你不这么，我这就就就就怎么样就很罚，你要觉得这种最小时候，你如果感觉你天天去生活的那种，你感觉你也很开胖。

你随时害怕这个人出不了你的喊一样，特别特别特别特别特别自大，特别特别自动，关键他自己不觉得他自己不，他会有很多很多的礼物来取得这么干嘛，你说你要自己不够帅啊，他帅为什么用啊，来，听说好，正前啊。

多有了钱，什么都有了，网络有了钱，你也没颜值啊，我看自己知道，说要钱，那网云呢，我听说，你说他为什么牛逼有一套，可以解释世界外务的逻辑，你都能够试着 vivre，你 Quran 说吧，怎么说是那么多。

我试着撒基督，就不说到军警，你说这个是可来的，就不再一个存疑 got me，就在主動背他的眼睛在背後，他練得這麼好學，神經病，他不覺得，就是這樣，他對自己對自己對知識，對他可能沒有一點點在什麼呀，對。

沒有一點點的正確的知識，他們是這樣的呀，所以你要一定要自我最求守，對，最後有一點點，而且最好跳的就是看法，你把這個企法，就是，就是一個內在自卑，外在自博，我會努力我很大，但你想像有天這個人。

他遇見了一個人，真名了，他犯錯了，他就懂做了，你要有天遇見一個這樣子，我跟你講，這輪他有厲害，他厲害的地方，但是他不屬於你的，這種主動背他，他不屬於，他敢於跟別人表白，敢於跟別人說。

喜歡敢於跟別人怎麼樣啊，最求，他非常有感，但是，他一旦向別人表白，他想說，別人拒絕了他，他挺有趣的，譬如說他像一個月啊表達，如果說對他對喜歡去看去，我看去無碗的才能，對吧？他會覺得對他對他對我。

再看你無碗的，他不會，他同學都很不理我，我這麼好，我這麼好，因為我這麼方便我不多，他怎麼問，你老實說話呢，你是不想問我呀，你覺得問我就說話，你豬瓜說什麼呀，你不用不想留你出來吃飯啊，你不來，你不來干嘛。

怎麼突然吃飯嘛，你怎麼知道，你你說他我喜歡你遇到一個這樣的人，你發不反，如果你看不去他的死亡你發不反，你很反，那到最後你也怎麼辦去決吧，你可能就去罵他了，罵了他過分就跟你怎麼樣，對嘛，然後你就會發現。

最後你跟他的關係出現出來了，不換人散一點，對嘛嘛嘛嘛，他出了快把，他出了七八秒，他滿期間出來了，而且你什麼嘛，你這什麼兩期嘛，對不對，哎呀我這邊出了幾十多人，他就是這種人，你沒有遇到過啊。

他就特別核心了，他就這樣子，你看出一個特別好啊，他就不能讓他，他就跟你表白說錯話，你不要不離他，你媽媽跟他跟你罵你，對，如果說我就遇到客具，有危害性的還好，遇到客具有危害性的還好，兩個人是吵的。

但是有遇到一個人，這個人，這個女孩是可以的，或者這個男孩是可以的，一個二，好我好去10個，這個人開始是這樣子，放開，然後，這個男孩他表白，他什麼才挺開心的，但是他也不能夠完全去，離客不可以放在那樣。

但是比如說我們你幾個，幾個小的方面來說，他們最多的事，比如說你看，就是說認識，對不對，主動被他是會主動來認識，會主動這樣，你微信要主動對你，他上來要主動，你通過各個同學，同學還是認識你。

他上回非手主動來認識你，然後他會表白，他會表白喜歡嗎，他會表白喜歡你，他會表白喜歡你，他也會緣會，他也會有話，心跟你表白，他也會表白，他也會最後你對你，結果知道你這樣，他會主動對你認識。

他會主動對你表白喜歡你，如果他表白喜歡你，你可以他的態度，是一個是一個同學這樣，你敢觀望的態度，你不知道後面，他發生啥樣，你講，你敢觀我你能不能，他發生什麼態度，就是你要知道，基本上對他你敢觀。

你敢觀望對方，對方是這種對方的壞型，對方是這種對方的壞型，對方還算的一樣，他比起腳蠻多，他可以的，就是不討厭，所以對方在接下來想，觀望得更多的區域，就是這樣，價值或者是內在的，如果說你的價值有過關。

對方可能更多，叫關於他會怎麼樣，內在的含量，什麼內在的含量，就是一個對人生價值觀，就是這樣，人生價值，人生觀感情觀，價值觀，是這個愛情觀，等等等等，生活觀，婚姻觀，消費觀，等等等等，這些事物。

那些什麼樣，看法，就認識了看法，我們認識大家，就像這樣，對方想要跟他好好的了解，聊解，去瞭解，這些情況，要怎麼樣，要好好的，然後再給你，當我想請問，你覺得情深能不能聊好多，我也對，情深深都沒有好。

但反而一個人能夠，站在身體，往後面，你又站在身體，往前面，不是很重要，而認識過，身體內含的出實期間，情深深都沒有好，流氓都沒有好嗎，流氓情深呢，大家想想，為什麼，壓制一大堂，還可以做，還可以做。

但是被踏實不可能，被踏實，把她眼睛自己的寓望都沒有好，但是不可能，聊到好幾的內戰法，聊到好幾的內戰法，這個話題就算了嗎，這個事情是要得，關鍵式，她會發表意，追蹤與什麼的看法，人生感情價值，她就看法。

她會發表意，她會發表意，發表看法就算了，她還覺得自己發表的看法，是這個，特別有的，而一段時間，可以發表的，關鍵發聲，衝通看著會怎樣，對，她就在那邊睡，我来说，我来打压你，你这个说的不对我跟你讲。

哎呦你太幼稚了，我按你太少的，你怎么讲？，我请问一下，我请问一下你，比如说如果这种是一个那么，别人是一个三个很明费的，，因为我太多，顺利就觉得这个人怎么样，非常不像这样，非常大的，非常不像这样的，。

那跟他聊聊，他还做人没有理解他，一开始可能对这个人感觉不错一点，他会喜欢一点，他会相处啊，，聊在相处的过程中，发现这个人特别的体验，刚毕竟用自己的事，这个自己的事，或者对的体验，或者是被他做得很错的。

只要他一天相背了，就把对方拿出来骂一口，他叫你，一大人发现你个人是这样的，，他发现对方的男生是这样看，你慢慢地想我比这个，我不想你这个男生不想那个男生说话了，不后的，你能不能太多这样，你能不能说话来呢。

你干吗呢，你干吗呢，你能不能说话来，你不是说话，你不是说话，你不是说我早就说清楚，脱了对方的外面那个才是这样的，，你能来跟这个一个人做工，这什么太严重了，他也怎么样了，他也就不还很大。

他就写的搞得他去写的，他就他就写的搞得他，他更没有说那个长辣，小时候你那里，小时候你那里那里那里也要被他都赶紧不过，你做的人太理解了，不赶紧啊，不赶紧啊，为什么又是能控制你太强，摸听太强，控制你太强。

而且根本就根本就不会听到的话，就不是控制，，不说控制就毛晓翔上位，毛晓翔在一起，不在一起不在一起，不在一起就骂人，慢慢听听听听听，你不在，你不在，你不在，你想动被这真的太累了，然后你两个都在。

他妈那就耍我是不是，你超人都不要，他妈那里就很累了，然后被他里面就知道了，就是那两个吵枕，，那时候当快遇见了一个什么，遇见了一个人如果主动不一定要怕，他还喜欢这种人，这种人赶紧不错，你了就怎么样。

你了就怎么样，你了就怎么样，你了就这个人最后再想好多事，这个就是有魅力了，，他在很正常，你都被他打听话，这样是什么东西，可我怎么现在帮你对人这么盛感，你意思吗，你意思吗，他又是你吃了，他又不少了。

他妈你没问我说你是不是玩我的，你是不是刷我的，他又甚至没法别了，所以又多口人，，他现实无法，他没有不理他，他现在不理他，他现在是大量的怨气，他说他现实无法，他说他会跟大量的女生接触，他会跟大量的怨气。

他会说发血流氮，在网上当盆子，在网上当盆子，，他就说他在网上当盆子，他说他对女生怎么样的，我出去时化了，他从别爱都没有谈过，他就当鬼较了，他现在的女生基本上用到车子幼儿房的什么都要，男人怎么过样的。

他在网上当盆子，，你知道在网上当盆子在网上是真的又看了他像知诗昧人，小女人们都没在网上，他说你好好顺利，中网会兴趣得反响孩子，他大不了我，可是他没有心，'。，你试试这教的。。

他也知道他做我们的爱情比他一个人，你才可以把一个人打一个人，他非常没有什么呀，非常没有可笑的东西，你要提供一个人，如果你生这样才有的话，你又是要提供，我一同心大家也不是负责，但是这是第一种，要补充负。

冯说你不冯个人说我一开始就别说你没有干，我觉得他自己觉得自己做这个就会使，他心点了，对于我们而言，我们从来就别不喜欢我们，我们认识了人会喜欢我们，不喜欢我们，不喜欢，你们想说实力是不怕自己自己喜欢我。

这是第一种对自己的自卑的认识是什么的，平地状态，是什么的，那这种人就是什么呀，我他累在我很自卑，但我觉得我自卑吗，我很有意义，我很怕我很好，你对自己的自卑是平地的，你为了让他累在你自卑。

他自己也知道自己的自卑，因为我这个你不在这，我就是一个冯个人，他累在是不怕自己的，他对自己的认识也是平地的，你知道这个人他会变得怎么样吗，你，我可以，你看，你看，这个人是我很决定。

别人也应该觉得我很决定，我做什么别人不会喜欢，我很喜欢我，我觉得我做什么别人也会喜欢我，我做什么别人也会喜欢我，对不对，所以他什么都可以做，他什么都敢说，因为他觉得别会死，而这种我很自卑的人就是那个。

我很怎么样，我很怎么样，我做什么差距，我很差距，别人也，不见你，别动我，差点，我连你也觉得我差几，前面那种说过，做什么别人都会喜欢我，做什么别人都会喜欢，这种人就是，我很差几点也觉得我差几。

我做什么别人都不喜欢，我做什么别人也都不喜欢，那我怎么办，那我怎么办，改改改改改改改这种说什么活动，因为说我做什么别人都不喜欢，我做什么也田也不喜欢，我就是这种说什么，我什么都不敢。

这怎么这么做什么都不敢，那谁做谁干，谁做谁干，希望对方不敢，希望对方怎么说，会方敢，这种人，这种说什么对方不敢，被动的被人，那你看这种被动的被人，他会主动学认识别人和啊，不会的，他不会认识别人的。

这种迹恋他有种资源，能够打听到他喜欢的人，那我请他都要去一些好几个地方，然后你叫他叫他，然后我跟他讲，然后我叫他叫他，然后叫他叫他，然后叫他叫他，然后叫他叫他，让他喜欢会吗，不可能，不会可能啊。

根本不会可能，要你回去发起约会吗，不可能啊，发起约会死啊，不可能，会话记得有没有可能等别人跟他说话，会表白吗，不行了他懂不懂不懂我表白呢，我跟这女人还怎么能够跟别人表白呢，对对好，那你看。

这种情动比不错，这种情动是很错的，这种情动是很错的，这种情动是很错的，这种情动是很错的，这种情动是很错的，这种情动是很错的，当然，他会不会，会不会主动做事呢，你知道他会，怎么时候他会的，你叫他想着。

他的内心里面，你想着这个你，在这种人的内心里，在哪里面吵，对方主动一次，能量朝就长一点点能量，等对方主动更动了，能量朝满了，他就开始辅动了，主动已经刺耗费掉，所以能量又等下刺了，就是这样的。

就对方主动各式的，你不对吃八次，他就对了，不过主动我们就吃八次，他不会主动，他没有都等对方的，因为他为什么不主动，是因为他的性格问题吧，其实他天生的嘛，是因为他性格问题，天生的嘛，不是他性格问题。

是因为他的认知有的，认知是什么的，就是我性格被够了，我性格被够了，知道我理解，我知道我不会被人死，人生很多人可能会化体解，人生的关系能讲的是，觉得自己不会被人死，看到自己是不概念，觉得自己不会被死。

还概念是不能概念，就是觉得你做什么别的，不是什么的，你做什么别的，不是什么的，觉得你做什么，做什么别的，会改变成，你觉得这个是，觉得不值不值，不值不值不值不值不值，就是觉得自己不值不值。

不值不值不值不是， Not值不值不值，对显而对，不值不值，不值不值不值，好，だ米碼，你在里面，那一刻，出得起の，很麻煩，但其实物种，是有人这样的話，但物种雪马，因為會呢，是不會。

在整個月他整個月他整個月，對，對，最搞笑的是，最搞笑的是，當，你是男的男的一句月娜，你要當我一句月娜，你去，去，去，然後為什麼要去學呢？，你也很重要，你也很重要，你為什麼要去學呢？，對，對，在他的心中。

如果是個男的，真的是好狗，就覺得他才有位繼續來這兒，你去學的時候，你最大的比例，看起來又不是，你會覺得像你，話情沒有，你能當別人的不怕，別問他，他打上，別問他上上上上上上上上上上上上上，他一直在等。

他等他等他，只要對他，只要對他給他給他給他給他給他給他給他給他給他給他，不喜歡他，他只要發現他都不喜歡他，他也不喜歡他，對不起，他會說他還給我不喜歡他，我不喜歡他，彪彪比爹ettes，他不會表白。

但是也不是完全 annoying，然後後補彪，他會怎麼表白，發排見免得是一pres，發排？ fill bag？，所以你會發射多少 véi 發一ous，是，發了幾 moles，發完了之後。

剩下他給他給自己給他，這個會，把他發出去，試試，他会给对方表白拼起吧，他删掉，你没有人干过吧，没有，没有女生做过这个，他不想去面对什么呀，他不想去面对什么，他不想去面对失败，他会表白的时候删掉。

而且有时候，他前路去那边找到一个特色话，他不会只会找人，人生在这边，他会发布的一天，他会发布的我去发球朋友圈呢，这人都不知道我说我把删了吗，都不喜欢我，我发了气的话把删了，直接删了一户，该是。

女生他们发言都不错，有些人应该，放弃了，删了，你那里，发出去，等，他对方不如给他给他看，你给他看，你给他看，你给他看，如果对方给他评论点，他就能立刻看，你给他看，你给他看，如果对方不给他看。

他就不给他评论不给他点，过来说再发言，看来真的试试不放弃了，高楼，你要笑，真的有没有，再做有没有啊，我们以前上课的时候学好不容易来，不过，你和整个，特别的，就是这样的一种方式，就是他不会学表的。

就说我不在想着他聊天说话，这个呸呀，当势阿，当乌 Team，当乌 Team，当帮忙承诞 fly，当乌 Team，当乌 Team，他一直到，简单你说我说你跟我过来说，你再跟我说你跟我过你说 plx。

Yao，对方問的时候反而老21，他不问老闲说话，会很少，因为禴婭，如果有地方关系，准备好，总统，我都不理你了，我也是不理你了，你不当我热情来过，说我也是不理你了，不理你了是觉得我不喜欢他。

所以他最后的结果，你都会还做的结果，还是很像你，不了两次的，你，住的人住的非常接触，就是不然他老去，比如说他遇到一个人，他有一天，你都被动被他属性，你还可以到了一个人，他喜欢这个人，而这个人。

而这个他喜欢的人，就是他的感觉，是抗体的，你觉得他们今天会发现你的事吗，对，他们今天有一个事，他们今天没一个票子，为什么，因为扣着外面，会跟他说话，看你不会扣着，你会有外面，对，有，好。

有些人就像新鲜一个，跟他说不敢帮我，不敢帮我，对方提醒，不敢帮我，不敢提醒你怎么看，不敢帮我的人会想着你怎么看，对，了解他，不是被他发，不敢帮我的人会想着你，会想着你怎么看，他会跟他，因为他说。

他会好吗，他会热情的，是表达，喜欢表达爱意吗，他不会，别问傻，问傻，别问他说话，他也不用别说，他也激呼，会不会是很对方出发，那你说对方，想着跟他好好的，你怕给人的，说着你怎么看，对，对，说着你怎么看。

对，说着你怎么看，越大小数贫道行的人啊，懂吧？，其实，贫道行的人，不但我们是讲小数贫道行的人，行也不懂。，因为小数贫道行的人，对吧？，小数贫道行的人，在几分钟就有几个字，，可能别人比较喜欢交朋友啊。

等他准备算。，会向他表达的一些，欢心他体制啊，喝过啊，，我们台上接受到他也会怎么样，他也会这样的。，然后，其实，贫道行的人，你他，不理他，他人怎么样？，不理他的时候，他mania，按制要的，还没删掉。。

对我们把他家后来，还可以自己得说，最多品用欣宝营呐，，多元的话，时间以他一个品，他都能删掉了。，听说，随重贝动被他，谈恋人也工作，竞成所作分手。，我作分手别删了你。，我就瞪着门了我的手。

你昨天觉得这时候我一块钱他就收工吧。，然后他就删了我的，现在我 Catalunya的多半家，他自由量我再转就陪我开工了。，我等每家啊，他才不定付钱。，男生，你们是不是觉得那个很臭？。

你自己想你是觉得做一个很臭，你觉得做一个谈恋，，我一个深年的超好的人，，我还说你去这么一个情况，，那你就当他遇到我讲，当这种女生，，他遇到一当臭人，他遇到一个人，，我可恶主动什么的人，主动过去，。

要他很难得，你知道吧？，但是很难得，代表表道，，怎么样的就是，当一个人主动过去，掉他的时候，，当一个人主动的爱情，，跟音乐好漂亮好喜欢你，他的类型是什么？，很开心，，开心是开心的，对心的，对心的，。

他就起不动了，，他的亲一个想法，你知道吗？，最后在哪里？，片破片网，他在玩他玩弄他，，用他在开玩笑，最后在动他玩，，为什么我觉得最后在动他玩啊？，因为他自己觉得自己身高，，不值得被人喜欢的人，。

你怎么会喜欢我的，你一带跟我开玩笑，，他一定会不理这个人，，但是他的不理是希望对方等下的，，进一步的加深的，长适的，多表达，，对方跟他说，，第二番，人家，这个人，，不理我，有意思，，然后你去聊区域，。

在聊的过程中，这个被动的人，，大家发现怎么样？，我觉得对方是真的很喜欢，，慢慢开始吐动，开始回路，，你开始热情来开始，，没意思，，然后你不可以要拍开始了，，你觉得不够说，，你不过聊天啊？。

可能全部都发回消息，，他就算了，，他可能一定不喜欢会被闯到，，不理我，，放肆吧，，有，放肆吧，，所以你看，这种人现在也是，，一个被动被他的人，，实实都能不能在想，，干嘛？，放肆吧，，因为有被动属性的人。

，实实都在想，，我还要放肆吧，，算了，我算了吧，，还有放肆吧，，算了，我算了吧，，放肆吧，，天才想，我放肆吧，，放肆吧，放肆吧，，有一点点事儿，，我放肆吧，，不吃了，我放肆了，，我爱人，我要放肆了，。

你随便在想放肆了，，那我神奇，，你喜欢的人不喜欢你，，你放肆了，，你又要吓人了，，他会说不喜欢你啊，，因为你有缺点的人，，你放肆了，，你缺点是不是都没了？，你像次在喜欢的人，，还是可能会有你缺点，。

你喜欢你，，你缺一点，你觉得对啊？，这样都不喜欢你的人，，出现在你的生命当中，，就是过来告诉你，，然后有缺点了，，你应该通过这个人，你能知道自己的缺点力感觉，，这就是这个人的缺点，，在你生命当中，。

我以为你通过苦难给你，大家在家之后意义，，多了多了多了，，然后上帝就是冷静着你，，没有啊，上帝在天窝坑里，，所以这个人生有一个缺点，，派一个男人去到这个人，，我倒没有人知道，，怎么不想到他，，上帝。

替你找去再派一个来，，你还没有人知道，，我倒是在给你派一个，，我给你拍一个，，我会说说你还没有人知道，，你就最难说，，我完了就哄你，，不能被诊疚，你知道吗，，没有想过这个道理，，你知道吗，，我倒不去，。

我倒不去，，让你认识吧，，你没有想识吧，你认识吧，，你一个男生不是往以前走，，第二个是，，第三个是，，第四个是，，你一个人对写一个方法看，，你一个男的拒绝的颖昂，，你还没有想到，，写一杯都是想过来，。

把你搞好看，，那喜欢他有办法，，你掉下来，，你身上就在这里，，你身上就在这里，，我会去过他上不去，，第二个是，，你去过我去，，我会去过他上不去，，第三个是，，你身上就在这里，，让你念死，，让你念死，。

你可怕你怎么不来救我了，，你自己的性格，，是你说我看了三个，，你把你妈给你，，你跑不上我，，我也是八少，，你是个听我听我这个故事吧，，你是不是觉得故事的你，，你不是个人很臭，，人家跟你有什么区别，。

你说他电话有什么区别，，你说我别人臭，，人家有什么区别，，他有一个很著名的故事，，就是有天你走在一个羊床，，你走在一个黑地的什么呀，，你走在一个黑黑的一个小路上，，花掉了一块钱，，然后你又跑到了一个。

光明的大海面的导人半天，，我没有找到钱，，比如你在那边掉的钱，，我以为你在这里，，你在这里掉，，不要你是不是觉得，这人也是个傻逼，，在跟你一样的呀，，别人那边说你怎么不好看，。

你是不是说你非要问我怎么聊天，，别人说你可能累在海外有问题，，你非要问我怎么聊天，，那你是个姐姐，，我没关系一个，，你都问其实跟人都别人说对我，，你看似的好像是别人，，你是不是说你不是个人，。

这是被动被态的用的体积，，我问你差一点，，别人也没差一点，，对吧，，我做什么也都不是话，，我做什么也都不是话，，你说什么都不是话，，就没有灯，，把你那么大半摘着他，，有没有人救我呀，，有没有人什么我呀。

，我怎么能不能对象你没有人等，，我怎么能对象你没有人等，，我怎么能对象你没有人等，，对吧，就是这种被动被态的用，，所以说，，但是没有知道，，就是我们在做这个，，西宝知识的事物，，因为大家都应该知道。

就是你做任何的一个学术，，那问题的话，，你其方方式就看在我里面，，你做好一共中间，，所以做这种自费和，，做其中自费和其中的，，牵扯我们的身材好比较厉害，，比较少，，但是不太可能没有，，但是你要吃法直步。

，这种状态，，它是什么叫状态，，而现在实受过能够的人，，不是这样的，，现在实受过能够大多数的人，，它的类在非常地自费，，它知不知道自己自费，，它也知道自己自费，，自费，，它也不愿意承认自己自费，。

它特别希望别人能够看到它，是一个什么的状态，，自信的状态，，它类在非常地自费，，外在的表现非常，，自信，，自信，，你懂吗？，内在很表现，，你得想象一下这种模式吗？，你得想象这种，，这种模式，，笨身，。

它的类型就有，，它本来就是个被开，，祝祝现实价值可望回报，，这个地方就被分成了，，它矛盾了对不对？，在后来它又自卑，，它又希望别人看到它自信的一面，，这又许有什么样，，矛盾的对方，，于是如果你都发现看。

，这个人就充满了什么样，，有一个次来概括，，我告诉你，，这种人，，这种人，，就一个死，，就举起，，这种人就你不比的举起来，，它是什么样的被人去使，，我的内在很自卑，，但是我希望别人发现我的方，。

自信的一面，，是要让别人看到我自信的一面，，对吧？，第一种人我很牛逼，，别人都会觉得我牛逼，，第二种人我也差去别人有些人我差去，，他会一样，，我很牛逼，，但是可能别人不会觉得我牛逼，，我很差去，。

但是我觉得我很牛逼，，但是我觉得我很牛逼，，只是他是一直处于这样的一个什么样，，说面的状态你知道吗？，就是有任何好的一面，，他立刻就会呈现一个不好的一面的想法，，因为说，，对吧，，因为他就一直在两个人。

，比如说我们说一句话，，说八消息，，主动给写完的人发消息，，主动给他给写完的人发消息，，主动给他给写完的人发消息，，他会明白，，他给写完的人发消息，他会怎么样？，他是直接发给你救解，，主动被他，。

主动被他直接就发了，，直接就发了，，被动被他呢，，不发，，而这种自信的人都没有了，，你这么多谁在这儿去，，你怎么我也打扰了？，我问你这些时候，，你不懂，算你不懂你打了，我換你這時候，在等我的消息。

那我發生錯誤了，我不發他是不是覺得我不喜歡他，我不發他就覺得我不夠真心，不，我還是要給他發你，但是我換你真的打了我到他怎麼辦，但我覺得應該不會打了，我也是好多，但我應該不會打了，那我發你什麼方式。

你不發你打吃到我吃一試，好，你不要吃一切，發生，我能吃了那一種，吃，我能做吃法，好直接，我能做一些別的，都不好，然後安全時間，我先問一下，再一把，其實你可能並不吃到，再做你的大作祟，你可能並不吃到。

在你發生之前，我經過了這一班貼人交戰，但事實上就是這樣，你自己私下的回憶，在你一定要留一手，要留一手，你覺得我好多的事情，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說。

我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，我不是說，對不對，一個主動給台，對我不會上下回怎麼辦，我問你怎麼不說話，站不站不站不站不站不站，對不對，我不是說，我不是說。

我只是說我自己打一口，喂，怎麼說的，我而且還很清楚，叫到這個小技巧，你去如果在現場，都怕被一個人的情商高低了，你去聽聽聽打電話，你懂我看今天話，你聽不聽，喂，哦，這個我，那個是，那個ero，那個覺得。

我們那麼一堅ien一點話，喝些醋，我以為，沒解開，總管你看，你說，老公，你知道，你說，你們高提那麼寒 Ox， trailer，你說，你懂我，不是，就是他发现行，自信的人会，让他自负的人。

只能问你 我们的话都不认，就不认会吗，我问你都不问，可能就是不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认，不认。

没想到你实现真没得性，没看见，我也认为他是不是，不认得高，不认，没看见，没看见，没看报道，再看 Society，没看 没看，没看到，没看 没看，他不会旧旗去，不开，如果你这样，跟你说，他私底里有机会。

我说我断了，不知道是否處理一下，哇，你 你逮話，在這兒，上一 Take，開物，在呃，在車站，看見用用的不怕的，，沒有用的，，去的不怕，，用用的身體來幫你，，沒有用的，，去吃飯，，去的不怕，。

你都懂得特有，，中解，，特有的中解，，你都懂得那天氣，，有二天氣，，有二天氣，，吸完，，然後回家，，然後回家，，然後回家，，就這麼容易看不下去，，這個人，，你跟螃蟹一樣，，就這麼容易看，，就這麼容易看。

，就不連是不舒服自己，，就不連是不舒服，，不連是會死，，剛好我問到你前面，，你跟螃蟹一樣，，你跟螃蟹一樣，，你跟螃蟹一樣不舒服自己，，還有一個不要不死啦，，不聊不舒服，，不要不舒服，，不要不舒服，，這。

這，這兩個人，，也在自我身上，，極致了極，，而最搞笑的事情是這樣，，任何事我都不管在最初，，認識這個人，，認識這個人，，認識這個人，，認識這個人，，別讓他喜歡，，這個人更搞笑了，，主動被他覺得怎麼人啊。

，主動被他覺得怎麼表達，，主動被他覺得怎麼表達，，主動被他覺得怎麼表達，，主動被他覺得怎麼表達，，主動被他覺得怎麼表達，，主動被他覺得怎麼表達，，是一個最可惜的怎麼辦？，手還是不說，，居中還是美縮，。

但又不能明確地說，，大家怎麼辦？，私情的事，，怎麼會沒有人使用你的呢，，怎麼會沒有人使用你的呢，，你只是沒有留意啊，，你怎麼不藝杨的呀，，你只可以進給我啊，，你一定有人在 liner，過一個英文，。

你沒有圍帝類，，只能在影片想 environmentally friendly，好美，， Water和fenbr Bened playoffs，你这么好怎么会没有人喜欢你呢，怎么会的啊对不对。

你一定不知道来的爱你的从来的人，是吧，你们说过，你们对别人说过，没有，然后留一身边眼了对不对，不要把目光放在很远的地方，比如说你身边也在这，是你没有发现你一个别人是傻的，不知道你做法的意思吗，对。

我看你们别傻的别人说，但是说这句话的时候，知道你怎么大事啊，我这种我知道，哎 我的懂你啊，你再说什么就是吧，他表白的是这样的，所以说你说大多数现实我们的被害的是这样子一种模式，但是这样的一种是吧。

这样子的一种模式，也就是说其实，虽然你可能在行为上表达在使用，你演一种没有明确，从来你的演育之间绝对会有什么的啊，暗示，你的演育坚决会有暗示，而你都暗示对方式怎么样的啊，对吧 这不是能够吃的。

这东西都是傻的啊，你真的就练习去看多了，你真的拿着练习去看多了，总觉得对方那个大神经大调的人，他期待当中每天吃一口，你去表白心，我会感到你喜欢的，我忍耍你，我做这不都是喜欢我，你怎么不早速你傻瓜。

你期待的那个句情是这样的，事实上的句情是吧，子鲁 你喜欢我，你喜欢我，不会把我不是好朋友的，现实和理想的时候，差异，对吧 课本是那一个女生在那下，你不要动我，不要跟我开这么板笑。

当当一个人说这个话的目的是，什么也不要，其实就是他拒绝的，但对于这种人而已，过去就是拒绝的，对对对对对方，没有感受，真的起于实力，不是对对对，不是对对，知道你一个太大一生，他有一个人，你一个人。

你一个人，你一个人，你一个是一个人，你一个人，你一个人，你一个人，你一个人，你一个人，你一个人，一个人，你一个人，你一个人，你知道吗 当你的吗，对你，说在你那个，当你要我用，这个我爱死的。

我爱死还是大老，一个人，有个人，他喜欢他的男人，这可能是太不少的，结果看不完就好不看这个，因为这不是什么，结果看不完，因为你再跟那个发了，发了他的设计，不知道有多少，他光级他比那个发了，再次接受十一。

我记得不许他生存，希望我发了十一张，结果，全是他白色的，全是白色的，这么多啊，十一张服劫，而且最重要的事都发现，最重要的是，写的，是好，那里面的签字，用具，妈都没见过一些词，快把自己的这个字，什么意思。

还说说，是学义素的这个字，哇 写得正好，今天找到了真的写的课，你今天没试了一个，他把他给你发现了，这个就发现了，这个就发现了，就发现了，你以为你发了什么，就发现了，看都发现了，人家哥就这边了。

人家哥就不想看，你懂吗，所以不要看不很粗蛋，是，哪怕是一个人，他真的是不相信你，你也不相信我，是吧，那你未来让他相信你，是吗，最简单的方法是干嘛呀，别出来啊，别出来，别出来，别出来，别出来，哈哈哈。

哈哈哈，哈哈哈，哇 这是，要不然你愿意出来表，你愿意出来表，特别是男孩子啊，男孩子你要记得，问出来表，如果女生说，我不相信啊，我没有觉得你真的不实话，怎么办，那干怎么办，你在做什么，你应该做什么，男生。

男女生告诉他们，如果你真的很喜欢这个男生，你像亲的男生喜欢你，你就治疑他和我毕业了你，你希望这个男生怎么做，不不我亲亲，对你希望这个男生怎么办，亲亲你，然后你说我男生还挺有在最后期。

这男人永远都是这样的，男人永远都是这样的，你不要男人导致是他还菜牛，永远是这样的，永远他把他玩一切的事情，永远都停留在什么上面，所以把他们也停留，该行动的时候不行动，不该行动的时候，骗下去。

永远想过不来做什么，实际不接受，然后不要实际，然后不要说，白白错过了，所以你看，所以你看，这个是一个，父头别态，这种人找什么，父头的道路，那就是个上街看到我自己，父头别，那你要这种人，我给你做的人。

给你再跟人带起来，他太搞了，太搞了，我那里面有遇到的，跟我们的生活，你自己来，你接受一下，这种人他本质上自信，他本质应该，所有的自信，都是什么样的自信，对他说，我们当初来的虚假的自信，他有内涵吗。

没有内涵，他有内在吗，他也没有什么内在，他也没有什么内在，所以说当这种人，他遇到万多什么呀，他有万多不说的，他遇到一个，他特别是他，他遇到一个，无感，观望型的女生，很难认得，别忘了想去，聊天。

他女人生啊，他也看法，他不会发表，自己的见解，会，但是他的见解，以及大头对方，他出了，中处的，他会出，他会出，出了，进入自己的钱贵，你说的好友调整，哇，你真懂事，哇，你终于终于，继续继续进入。

进入到一个，各个羽裤神狗看，然后对方，觉得他这个人很，那怎么样啊，对，觉得他这个人，很没有点，不仅觉得他没有点，他还会觉得他，觉得他没有点，他还会觉得他，对，他没有点，他会觉得他这个人，很扯，对吧。

还会觉得他这个人，很扯，你能有理解吗，他还会觉得他这个人，很扯，军，再听让我们分手，好，好，休息，好。