# 线下课李越《两性课程》（价值4500元）：02-第一天：下午第一部分

上班你好怕死我，我很不熟，你得到好回应当期他可能会死我，你会怕还是不死我，为什么，你不会跟你说充话，你懂吗，当年我喜欢一个姑娘，那我姑娘说喜欢一个，男人我说你早男朋友一定要早晒，他不怕。

我对于孙哥没什么感觉的，我对孙哥没有什么感觉的，我长男朋友对我好事最重要的，然后我对他可好了，这都可能没有选择，然后我这么问他，为什么没有选择我，男人说我对你不够好吗，他不过你对我很好。

我对他你为什么不选我，对，就是感觉你是很好的朋友，最重要的事情是什么呢，最重要的事情是，那个时候还对没丑没有概念，我没有觉得那个男的比我帅一年，我没有让他觉得那个男的比我帅，比我高比我白的比我多么的。

丛业没有觉得，而那个男的还不许用无所遵遵，今天的实际我不好是会少混合的，我跟他更是我同一种论作，我跟他是为上星天的工作算钱最坚，为什么你不喜欢他，你现在会出来想一样，你怎么跟别人，别找着你高，找着你帅。

他跟你打的，对不对，打的太多的打，你打死我跟别人比，对不对，最错的是别人是12就在帮忙，你跟买样子，个别人比他带着带着你，把时间把你帮忙的，你出门做公交车，你都不愿意做你，你把什么根。

你当时说不能丢个动看你，就没有做等于说现实的去，据分析说，个人是这样的试炼不差的，只不认为你自己也穿过了一波，世界观念里面让我打，我靠累在，我靠我的累在，我靠对我好，靠关心他死，你打错了。

总有一天会被我感动过，我上次我做直播的时候就见过吗，感动根本不是什么，对不起，感动根本不是喜欢，也不是爱，感动只是为一个有选择的人，找了一个什么，就会吓你一个借口，你让他找的一个接受你，你的话感动了。

刷爱吧，整体面都要生感，所以你具备了，你具备，你要具备吸引的，怎么样，你吃嘛，具备吸引的，那花钱，我说，因为我只可以这样子，和生活地位，都变得算满一个快，你跟算笔，你跟变算变的就是一块，对吧。

如果你跟他想打傻的话，其实也不行，如果，很多不行，就如果，不跟男，就说算是，外形变好是一件事，我外形变三个等级，一到三分，四包月的，是到，然后看一张比赛，就要，要知道，是吧，你没有，你没有，你没有。

像那个，那个，十个人，你让他这个比赛，小花，那个，是一个死导人，我们在那个男朋友，你没想到，你不喜欢，他不喜欢，他不喜欢，你不喜欢，死导人，像我们这种，一个朋友，在那个，他不喜欢，然后我就让我，我没有。

就放不了，你不放，我，你让我再高一点，你再受一点，你就可以放进去，你现在，你怎么办，你这怎么跟别人，你知道吗，你怎么跟别人，你，你以为你是懂打害你看到的，我，我没有尝试，你还能放我。

大帅哥你怎么跟别人唱歌，你怎么跟别人唱歌，你怎么跟别人唱歌，你唱歌的，你让人信心的时候，我觉得，你不要，你不要，你不要，我放的这么多钱，然后我，你全宁把自己搞不定，就把那里，就放在那里，你现在，你现在。

就放在那里，就放在那里，就放，就是我们，正在这两个学生，正在这儿，是你，是你，然后你一个人，跟别人一般一般，就一个人喜欢，我们这样会爱情，一般一般，一般一般，一般一般，一般一般，闯闯，是你，闯闯，是你。

闯闯，闯闯，闯闯，你不想我讲的，你不说什么，当头和发案，身上现在做什么，经常做你的整理，你不想做你的整理，你不想做你的整理，你想让你不然喜欢你，对解单谈方式，你就是让它怎么样，你就是通过你，记录的手段。

通过你的方式和方法，自己的方程，是什么，如果你没有办法，使得到这个，这里面的方式，就被你切成了，对，对，所以我知道你能否像这样的，差别的来源，因为我最情名，我去标准的那时候，你都要想一想，你都要想一想。

比如说我刚刚，让那个姑娘回到那儿，你比方，你都要赶过来，你都要赶过去，这个时候我一下去，因为我跟你自己，到最后你都要，自己的时候，会成了我，然后你叫你，然后我刚才叫过我，她从我中一通我，然后她在一起。

然后她自己把自己开始，它就开始发现，跟你结婚，跟你等待，跟你等待，然后发现你，然后发现你，然后发现你，发现你，发现你，但发现你，发现你，发现你，发现你，发现你，发现你，发现你，发现你，发现你，发现我。

发现你，发现我，发现我，发现我，发现你，发现我，发现我，发现你，发现 handle，发现顾，发现这个，发现这个，你不代表，你想自接对方的成员向上的法律，那么自接到当时有很多的。

自接对方的向上的圣体法律的方式有很多的，但是你送到最多我们的发现，这都有是语言上的自接对方的圣体，是语言，，语言没有 emBoze，语言改形，语言可以语言可能会合时的吧！

语言上的自接对方外似乎是方式可以提示食物，英俊人将能有，透过语言你有次接应 stuff，我都过程以后去办理，应该要做，我应该要怎么做，那么在操作前，是不是我们需要有一些准备工作，我准备工作是什么吗。

准备工作你去办理，你搞我们的好看，然后好看，最大能力大人力，把你搞我们的好看，摆在那边看在那边，手术术术术这种，是不好的画家，走吧走吧，那你省一切的方法，你带来好，想一切让我们的高好看，对不对。

你跟我们相对我们，那好看一个一个方向，是个很厉害的，那好看的就是，留时间可以想着这个地方，你以前就是，别说自己我，你跟好看，你挑战比较不太好，就是你跟我们，做准备工作，所以大家在，你跟我们的粉丝上。

画一下，你跟我们的粉丝上，一会儿就过程走不走，一个就要看一点点，一个就要看一点点，一个就要看一点点，一个就要看一点点，一个就要看一点点，A和B里面会有存在的线，对吧，B之间要线，这个A点叫什么名字。

你知道吗，这个A点叫什么名字，这个A点就是C，这个A点是C，C一点是C一点是C，你C一个人和到对方的人，喜欢你就是完全两马，不是，有没有可能出现C，你们喜欢同时的困态，有，但是这种系统很少。

他就在特作的图围上，我觉得大家都懂得，因为这种大事，大多数男生同时，对我爱买技術，不会这样，不行，所以说是，我们都不适应，因为它不讨厌，它不代表就是你，所以能够让它喜欢，我们适应到它一口，什么叫适应。

对你感兴趣的，对你感兴趣不讨厌，那么你如何才能适应到对方，最简单的方法是怎么样，我爱习的感兴趣，你一找我爱在习上，穿得好，穿得好，但是你真是简单，你会说烤的很多，然后你会说你会有很多的人，说哎呀。

我怎么怎么能去适应，你会说你简单不是把它放开，不是，把它放开，不是，你为什么好了，那什么方法，那什么方法，它不想要一个方法，然后可能听到声音过，但是 she starts to，那现在会说。

他那邊也習力了，然後也有吃飯，他也吃飯，他上瑜似的，人家的時間就這樣，他覺得這很多人都不能搞動，所以就不明白，因為他要告訴你，就是，如果你長得好看，要知道你認識到我日曆的外帶形象好。

對方是一定會怎麼樣的原因，對你一看是一切，他一定會對你感情，你社會比為高他一定會對你感情，你有錢他一定會對你感情，你想得不要想，我有時候他就對你感情，你就是要這樣，如果他對你不感情，你也不做得對你感情。

你要做得不好，你讓你到外星裡好，或者是你把他肯定會感情，你一定會對你感情去的時候，這時候，你只說做一件事，做什麼事兒，對你就像他表達的，，對你就像他表達的，表達的，你真家裡的什麼東西，對真家裡的。

因為很多漂亮的姑娘自負於一直單身，就是因為沒有客戶，，而且她可能是太高的，而且她可能是太高的，她可能是太高的，她可能是太高的，，我就是女生一定要有女生的事兒，你不是萬可的，你別人覺得。

所以你最不怕別人對你感情，，換了我的工作，你不是別人，別人都沒有去，就去別人都沒意思，不然和自己了，別人都還在那裡承諾死，你那個神都還是你見了吧，男生都可能會在一起，你一個男生就對我，我幫他拒絕了。

然後他就不追我，他就生氣，，我就變大個人的中心，為何你就找來別人還不能報個氣了，那麼年輕就別了就這麼什麼，你也好在閣上甚麼，我記得有時候這個世了我，你在認識你的時候，你的意任是一人，你自生外在一起像好。

她部份還是很好， 你只要外在一起很高的，我跟他那麼 punto，你是幫她表達誰？，你懂得表达喜欢吧，爱他喜欢你，爱他喜欢你，爱他喜欢你，爱他喜欢你，爱他喜欢你，你懂得为什么有人他搞过你这样。

你懂得为什么，有人还从来不喜欢你，你懂得喜欢，你比如说一个组织主动表达时，因为知道吗？，你喜欢一个人，是不是你吃饱的称文，不是吧？你喜欢一个人，是因为这个人很受啊，是因为这个人有闪光点法。

因为这个人身上有很多人被两个新手喜欢的地方，所以你再喜欢他吧，那你能不能把这个不告诉你，不告诉我不信我，我买的心理，我买的心理下了三个半，那你不能让人家不说，不让人家不说，那你怎么不说，那怎么这么说。

一定会有很多女生说过算啊，那我说她说你显得很熟悉啊，不是对，你吃饿的也不太好，你不太好，你不太好，更做更多的事情是，有些女生跟女生说你好坏，那你吃饿的不算，你吃饿的不算，你吃饿的不算，那你吃饿的不算。

你吃饿的不算，你说不要说我算了不算，你说你不算，我说你不算，我现在男生都没想到，你意思，你说你不算，你说我算你分的不算，你说我算了，你说你真的不算，你不能说我说我今天要快你，你真的很算，很有女生也是。

你要买这帕子的那种爱你好漂亮，那你说哎呀不不不漂亮，是女生收拾去发动的女生，都不你就是这么漂亮，就能不能说不好的，所以你不是算错，你不是算错，就是因为，关键的关键问题是你可能在这儿，才能保险的是。

过一个人都知道她是失望的，出了一把最好的意义，过到我的帕子里你动不住，过了你没有看着天后那你最有可能，讲讲你没有说句话，就说你就是说正话，你示威什么心上，你就告诉她你为什么也习算什么。

你地眼看着你就觉得帅的，就觉得帅的亲眼到你的，你过去你就看到，说我算对你靠我地眼看着你，我就觉得你这个正经，把我亲为天人的感觉，我跟你一束画我会在听，你说我特别的，我明不出工作感觉，对不对我跟你在七一。

然后天后我就感觉，听军一实话，甚至就是，对吧，我看你一走路，最特别有气质，特别有发热的感觉，特别出了，你用没有骗了，你用所有都是正话，不是特别喜欢你这个，你有骗人吗，你没有骗他，用所有的正话，容易对。

怎么时候这个世界，变成了说正话的一样，要藏走，那很很很，那你要做吗，那你要越走越走，对不对，然后说长话的人大到自己，听着，最重要的是，当一个群体的都让我做正话，当当当当当我说假话，他是社交的本质。

或中话的，不行，那我更可怕，那你一种吗，当所有你的都六个人，不说假话，你套路这个男的体重，你不理，男人也是一样的，我经常跟男人说，我说我对你男生，我很简单，一个人会跟个人，会第二次，你会跟他进去。

知道我第一看我，你不是我，我不是觉得你失贯的，他不会觉得你失贯的病，等等你毕竟你的事是吧，你是不是对于第二次，第三次会的是，你没在这里，知道我第一看我的时候，我就特别想跟你上，我因为我今天比较漂亮。

而且我当时是直线的，但是我经过我，对到时间的接触不好看，你只要长得好看，我会以为，只须我一个人，我也在地，我没有在地，我没有在地，对我真的是，不经常跟你上，说我还对我什么，但是我一个六个人，应该真正的。

我那些人，我看来有一个一个一个人，应该比较大，那你就可能，你觉得我觉得我死，不太关心你的，可不是，然后我心里不难怪是，因为你心里面，心里面都在你身上，你身上是太帅的，我都在帅，难得把他那几代，你再能靠。

你都不知道他，我想跟你做爱，把他帮他帮他帮他，说你打算不停，你都说不，真实的，你都不怕，我都不怕，因为你怕，我就是怕你，你从不去帮你，从你慢慢走，你怎么，你帮他帮你叫这个狠，你还不死。

我世界有你一帮的事情，你这个从不去有你，慢慢地也救了，对吧，但是你觉得，那你觉得某些错误的，关业是人事间，你应该是具备的人生，价值的时候，一个人生就必确，所以我一直跟人讲的这。

就我上次我想明白这个问题的时候，我突然发现点很可怕的事，可能从长到长，我们所有信贡的认为，是对的真理，他不是错的，和很多再见音，一所可能，错误信贡的比例，接上，本信上，方念什么，不能够在现场。

见上人的可以帮你，你因为整体辞职是你，对你来的，因为他你比较对你来的，我你自己想要对，你跟那个女生聊天，我会跟那个男生聊天，你跟女生放个笑以后，因为她们你会不会喜欢你，会上，我第一次看到你。

会不会喜欢你，会想你不喜欢你，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

我说你现在还觉得我们有可能要看到朋友生出了个死亡，我发现了，你，我没有觉得他身边有我怎么死的地方，你现在你来点吧，你如果没有觉得他身边有什么闪光的一个，这个事情的话，我只是觉得这人他不错。

看着他那么可爱，在适合发展一下我怎么办，怎么办，怎么办，装吗，你眼呢，你眼呢，你脱回去你就把他当的摔哥看，你就把他当成是靠不得人看，一样的，哇你要记得，你要记得我那一道，完全是你看。

那就是你要大家要吃到的一种一种一种的一种族观念，我要大家要吃到的族观念，就是什么样的族观念，就是你要记得，你要记得我越是人家好男人的你，或者是好女人，他都不是你怎么样的呀，不是你遇的见你，你不见他。

你不见我一直讲的是，族观一种来人来人的，一种叫精英族，还有一种叫随机革命，精英族革命，精英族观，什么叫精英族观，什么叫随机革命，随机革命，随机吓到后死后，听到那个男人，你就看看，刚多一手课程。

请嘉所爱情感微信，156-066-050，谢谢支持，谁知道，你都无法运气错误办了，但是精英族观念，我认识一对，马云族人都马云族，他最好的，那一道，到我平身有一个多多的不好的，对，所以你们要记得。

你们要有一个思维方式，不要，所以很多时候，中国的这种照顾，各位啊，就记得很快，为什么是一种，跟他因为大家都太有什么，心动意义的嘛，太有此乳，也许你，不想说坏一个，太有此乳，认识不想去的，要骗人。

你不敢过你，那敢不用，因为我没有太多的，你去这么简单，就很多人，你 你知道，他一样，我又会死，他，我觉得他，他风就好，你让他想，你怎么那敢跟你，死了，对不对，所以你要有一个思维方式，就这样。

这个人只要我，讨厌他，就，你先让他，你要让他开使慌我了，我在决定，我要不要去看他，男女都一样，男女都一样，这应该，这只是，你应该有一个，我们，做，你要做个用轻感上控制，你应该应该就这样，我不管你死。

是吗，我觉得你这人不错，还可以，跟你谈个人，你还行，我讨厌，我讨厌就，要到你喜欢我了，我再去想你，要不要去你一起，我讨厌怎么，别人要，你，你不要，别人要跟我，你不来，对，你没事吧，完了吗，你，你。

你明白这个邏辑，就是干吗呢，就是，玉玉一件，所以说从这间开始，各位，你们两成一肆的一席，当你看见一个地气的时候，你手要四肯的，不是吗，不是，我手要要四肯，不是，我刚才，我刚才，有这个人，你怎么，哎，是。

你说，这个有喜，不是吗，不是，不会，我能不能，多去死，你，要，你得去就了，不要，你以后请你，不要，我能不能，我能不能，这个这件人，他男生每天都过，他下去，每天都过，他就，对，对，我每天都过，他就。

每天都过，我每天都过，我，今天以后，他每天都过，他就每天都过，我，今天我这喜欢到地气的时候，你，你，你，你，你，你，你看，这种问题，你看起来，好像，没有什么，但重点就是，这个人有没有考慮。

说自己死不算对话，没有，没有考慮，很多人都没有，很多人，他是没有考慮，或是不是要去死，还对话，或者是会发，自己能不能，会不会喜欢你，他们要去喜欢一个人，一定是说什么，完全去，硬去，确实要对方吃。

喜欢他的，他才会去，喜欢别，他要完全去，硬去对方喜欢他，他才会去喜欢别，有次可见，这个想法是一件，不错事，什么，因为当你，确定了对方，是完，因为当你，在确定对方，是不是真的喜欢你的这个过程当中。

对方早就一天都会不喜欢他的，我觉得这种早就感觉到，你不喜欢他，而你是不是喜欢他，一般对，对方早就感觉到，你不喜欢他，他才会放心你，你一切是懂你的什么，就是当你在去确定了对方，是真的喜欢你的这个过程当中。

那这个时候你是不喜欢对方的，而你带回对方刻工教练过过程，对方是能够感觉到的，哪怕你不可能在测试测试过程，对方，你说，你说这个男的过程，是不是不很少，他不是直接问你去，你应该过来的你是喜欢我。

想问你去那个戟法，我讨！，吧！， Coffee，这发，这发，这发 i need，局懂，应该 sí，够，这是最多人，我会不会守着你，能不能是不是会守着你，或者你守着我是不是，这是你需要守着我，要守着我。

你必须守着我，你必须守着我，你无人理，你守着我，你把你这个人，不是我守着你，我也不会守着他，这件我也不是，在你等待，让他都在，拉黑，在你这一边，你不能理他，这个才是你，你卖干净，我还不排，你什么意思。

不平常，你们弄过这里，你看，你确实是，哪个很弯，我就站在我底，一直毫不厉害，那一处，每次在平常，去每次，就环境，我哪个体格，也对，一下，我终于会，船艺，落 لي，果然，可以，这次，还不错 我能接受。

我们接下来我们要干嘛，我们接下来我们要做什么，我们是终于确定的这个人还可以啊，不错，我们接下来我们要干嘛，我们接下来，对 接下来我们就想和小法院，这个人怎么样，我们喜欢这个人，当这个人已经。

我还先去喜欢我们的朋友，我们在确定自己要的，对对对对对对对对对对对对，对对对对对对对对对对对，什么，什么，喜欢说我们的朋友，我跟你说，我们发现同时，执古小orm，所懂得，不是，你们这是错人，是错人。

我要换种焎，就是为了，莫名僿icles，什么，我们今天当过 5年，又开始，那次，来自微差，我有一天，看上了，就说，这次，我们正是，第一次，这次，长大，这种贵人最后出局，这种难受，别当初最大他最多的比。

现在又想回头的早，有选择钱吗，有选择，要不要跟别人，要不要在一起，你就别说了，自己都别被痛，所以说你生那种，怎么让他被人最被人最被人最你有什么选择钱，对不对，比如说我是最后的姑娘，她很爱的特别年龄。

别上老妈的最后，你也想说，我说，我说，你原来你说，你说，哥，妈，你今天准备亲生，我说，我都要自己，你可能不能好不住了，我说，我快可能要按照，你这样不会想跟我谈恋爱的事情，是真的吗，你说，啥事呢，啥事呢。

哥，你没就帮我，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥。

哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，哥，你用自己的字體，你用自己的字體，當你自己的態度，你態度沒有學會，他也有一個態度。

他抱著他怎麼會喜歡，他會比較態度，但是他可能會說不清，他沒有沒有用我做的什麼樂樂，對吧？，對吧？，是不是說要給爸爸？，你來想給爸爸？，喜歡給爸爸，這個人還做得還可以給爸爸，我要開始把爸爸給我做一個。

我挑開始去做一個，對，我做一個不處理的，對話說的應該是對話，對話說的應該是對話，我用什麼樂樂的喜歡？，什麼樂樂的喜歡？，魚鴨不行，我喜歡樂樂，所以你自己的媽媽，弄你的魚鴨的要搭，要搭你的，我剛好。

要搭你的，魚鴨表達的喜歡，對方是不是覺得你喜歡他了，那你又怎麼樣他？，你企業，你用你的使用的東西去搞定一次，使用的你比較達不實，我用魚鴨表達時方用行動，你比較達不實，知道嗎？，這樣的話就能夠很態度。

很態度，那他這個聚集要怎麼操作呢？，聚集要怎麼操作？，我現在是為了你量標準的什麼？，你要給他寫，要他寫嗎？是不是表白？，不是，請記得，要他寫嗎？不是表白，表白是什麼？，因為這個表白的三個定。

表白的第一個，表白的第一條就是什麼樣？，公開、二條、生命，生命什麼樣？，我明白什麼，第二個呢，尋求什么呀，很硬，很硬结果，不是要跟这边怎么样，在一起，第三个，非常怎么样，连速，因为这，具个与事情。

这是妈表来的这样的特别表来，说吗，就是，公开的告诉你，他说我还是想要的，我希望你懂我的，我很爱你，他非常地认真，非常的，严肃，非常的具表，具备一事情，而且寻求了肯定的结果，你要跟我答案，就放不放棄。

你们啊这边要表来，要表他喜欢你懂吗，要他喜欢这个吧，要他喜欢你，你别的公开方向，是，我也不严肃，我也不认真，我也不要结果，我都公开方向，他说我喜欢你，也好开心，对了，我第一次看到你，我愿意这边喜欢你。

你也没了，我吗，这是表他是，你们在这里，你要学义，这样就要答案，要还有一个人在这里，然后就，要有，有一个人，啊，你先有吗，没有，你先打给了，你要跳火水，在吗，是吗，还听那个，那样，都把火放进去。

水平很长，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，我还在，来，哈哈，这个，哈哈，这个，这个，这个，这个。

这个，大家，我，这个，你这样的，哇 虽然你好帅啊，但是这几次算到我到给我东西心里好喜欢你，你这个话不是很纯，是不是很吊架，你知道 你知道，你知道 我的热情进海来不到的，你不知道你那我。

因为我的热情接下来不会，有没有，无情的，你把你的老张也对，就在你觉得我，肯定是做你吧的时候我又给你上标，说哥 这干嘛呢，咱说有时间出来吃个饭吗，还好想给你的呢，先好想给你最美的，那跟个上海不是介绍。

为什么要是你最爱的，哇 这就对了，这个知道分心主啊，公开的发表是你和群聪肯定的，严肃无恨 正的这个叫什么，来，我们不是要去表白啊，而是要去干嘛，要打死，要打你的地方的时候，你也喜欢分层肯定的。

并且要打死，那跟你刺也能够使得，和现有点大，那很怪惨，要打死什么的，管治也能够使得，和现有点怪惨，你什么呀，那你得打，我们要知道你什么，好 你与严肃的死，那你不行为如何表达，不死吗。

我没有个行为表达不死，我想想问你找对他的谣天，这是行为和你的眼，对，你和对方的谣天就是行为和那是行为，因为我比他关心起点，和过这个男人是行为和你，对不起，那我想，那我想关心起点，和过这个男人怎么办呢。

好，好，那你说你特别想要，关心起点，和过这个男人，你要，我还不得到苏啊，我要多关心你，你怎么起点，你还和过你，这实际上你又没有关心起点，他又会被行为，我只跟你说，我要关心你们，然后完进生出来，找你谣天。

和过的感情，你怎么你又不找他，就是你，他说你打嘴炮，对不对，他说你打嘴炮你也不来，哎，哎，对对对对，你那，他说你打嘴炮，你怎么去想，他平静地说你打嘴炮，我又没有意义我，那他为什么会这样的。

你又把我的女生吃了吗，我原来你这么太过了，你跟我说你是不是爱了我，对吧 你敢生气我，我让我也是个时候，那你又不死不过，你憋什么生气啊，哎呀 你这个人好不见，发了你了，对不对，这么认识的小宝宝。

对吧 对吧，对对这种不像成呗，但是你吃吧，但是你吃吧，大家整个人，关于男生也是漂亮的一种，就男生也吃得本质，没有去别的，唯有疑问的都没吃，这没想吃，这男女都不一样，因为中国的教育体系都是一样。

这一车的人也不是一样，而且你也应该有这种方式，一见到你的那表达，那你说男生也想吃了，你上了自己搞算一点点，你怕我这样做出这个体系，你说如果说你，长得外形让做，你要做得出了问题，把问题不是来，是你对的。

你放心，他现在才搞女朋友的，绝对后果，我绝对后果会后果，你放心，我看6可太多了，那我不跟你表来，我就是跟你表达什么，我一见面我就不跟你表达什么，对不对，你看好，这男A点，相使，A点是C。

C赢产生的最直观的时候，就是两个人第一次见面的，大家都有没有他妈喜欢跟我上一天，如果你喜欢一个网站，我有天不念的人，我送你一口，你需要好好放松一点，你不许，对不对，你觉得我昨天还在思考，你都没有体验。

你再试试一下，你都爱情到你去，你能，你能挺成在我上两天，另外一个你的妈，那个男朋友，他不太帮你了，然后他你，我说的是爱情，你干吗不就是，你还说你一个自己不怕的，记忆，你自己想不做你可多了，对不对。

你怎么这么多，所以说爱情到时候，爱得个傻，我就送你老实，就是爱情到你，你说是爱情到你，对不对，你喜欢像我一样，你跟她们谈谈，她们的朋友，她是爱情到你，然后我们要只能，有一个话的一个情绪，可以再放不过来。

我们要得就不要再说一句，但是每个字，就说到她手中的，不用情绪，你自己也知道，是我觉得平坤上的人，你是非常重的，做起家的一个，不是平坤，怪一个人，都不一样，你可能被公平，就是这样，你真的这样。

你就不要玩意想，或者说谁上都不好，但我一直跟人讲，你一直跟人讲，你又不但感觉就到那种，把爱情的神秀的大话，你都就是自己，全部都把爱情的神秀，我大话里面都就是自己，因为我因为，他们需要用靠爱情的。

你别放开门，你别放开门，他只有和爱情的话，你自己就是自己，然后继续说，我们在相识的时候，就是适应这段时间，相识就是适应，你只要找点好看，那我这段教你的，然后适应一个人，最简单的方式，打扮了好看。

然后上去，然后上去，是，怪情过分，表达时，就是适应过字字，那你过分，我跟他见不方便，怎么办，一个帅事的头像，一个帅事的头像，表达时，就是适应一个人，最简单的，不要为我朋友圈，不要为我朋友圈。

不要为我朋友圈，不要为我朋友圈，怎么打到，别人说，你偷偷天地开把拉里，别跟你在一起，一次越过你吃不动，你快，哥哥，不要我在我国之里，做头像，你通常要发个照片，你甚至，你甚至头像，可以稍稍重一点。

真人好看，但你个妈妈，都一直说，头像跟你，不是，多人自己想想你的吧，不分男女吧，你们在那里自己的找对吧，比较网上的，是为一个一击，第一件事干嘛，点开头，就太有点，没有多趁静开头，也太好，发现。

只有三天可见，一不太显示，半年就不停的，发发发发发发，希望发到的当，自拍，把发到的当，自拍以后，你一个只找一般吧，哥哥，真的闲事的，不是突然想发完，自己一单手好一击的，你别上喝泉了，其实这个人。

我听到这话，说的嘛，单身酒的，对，把吃了的话就要空打开，就停下车，就停下车，就停下车，内心动态，你要尽量让人自己，你跟别人没多大，去别人的力量了，好，这样没有多大区别的，你就要知道，你在网上也好。

你一个好看的头像，表达使用，实施你这个方式，你觉得，这是最简单的方式，当然你有一些别的，网友，最简单的，你会出现你有钱，说你会出现你有钱，说你会出现你有钱，说你会出现你有钱，然后今天。

有钱有虚不得的人吗，你就别始终去，都会外过，别总工作，也不要不amo，有风越，现在人最终，每个人不会突发，这并不是，我的传信，因为他的夙 Fan，他也不需要，太坏了，太容易坏了，他也不用，多少担。

我买了26。8，也是，2000元，没有都到你，没那种方式，没有，我会表示，没理 scient准备，没有那种女人的兴趣的女人，40多公里的20多公里，你们现在20多公里，大赏钱了，一条就一百多。

20多公里，一男要花钱钱，20多公里，四公里，每个好天穿的，你别放过，是，是，是，昨天连自动当地的，对不对，你也有当地的，而且还有一种，当地的当地的当地的当地的当地的，就是你还知道。

还有一种当地的当地的当地的当地的，他用了有他种会经有土的，气势的，他用了什么东西，有血气的，他用了什么大不了的，还说我说陪你，真的会有这种人，因为吉富的那种，你就说那种什么，你们都很拿劲的。

这种人很心意，因为别人就会说，和这个男人，这个人会什么，吃了一个汉的那种人，这个男人的屁股，他会反向我的屁，去推，反向合理，你把我几个人，就比如说，你看到一个，非常自信的，跟你看我来小说你，我来小说你。

几个大老坐在那边，一起，我帮你把你带到那边，帮我把人出来，你们在干嘛，我平时说这个，我们一帮大老子在这边，他居然还活我们，是个男的一定，把其他男的屁都在里面，真的就是你，很多种什么，我现在说话。

你跟那个人一起，跟那个人一起，他当时你使用，还让他不去，真的，我就跟那个女生，你有钱，你有，你有钱的，你能找个方法看，我可以去批证，你批证会，你最重要的是，你会知道你现在很多的事，一个女生。

你要找个方法，或者是你在男生，你找个方法看，找个方法看，你以为是从小到大，没有到过来，没有到过来，没有他们人喜欢你，然后你在两次，社交方面，你在两次，你稍微留意，进口中，你没打招到，就是会，其实是。

机器的，你自己，自己，所以你根本都知道，这个什么话，你会会提，你根本就在，什么话，你根本不知道，你根本就有很多，分了自己，就没有讲，这个，继续都是个表达，是，来看，在A点相识的时候，外带去，吸引会帮你。

源去表达，我很喜欢你，表达，吸引会帮你，在，基本上就像，这个建立的，吸引，你接我，而且最重要的是你，是你相信你，如果你在一开始，你把地板分了，匹格量量，你认为，都可以，认为，不是这个表达，是方表达。

我没有，不大理会，对，我没有，这个表达，你知道，你会是，你，然后你最后你会，如果说对，如果是单身，我们好比方一个，如果是最后你吃的单身的话，来对方，是最方，知道你喜欢，他，有情况下，不比你不会你。

就这点，然后看，我给你不高，漂亮，你慢慢你，做火和他的，什么也屈闯，对你，你不过他的，有没有，这样的话，他都喜欢你不比你，你越大，不会你不过来，说他都在是男生，你越大，他也不会你不，你不在你对于你。

要是一种水池吗，只是不水池，对你对于你，要是一种，怎么样，只为你，转大了，比如说我们在现实的时候，有一个，一个什么样的力度，我们来组的，你看，你的现实的时候，你会越大，一个叫，一个叫，对。

他们同时看上了一个，一个地形，叫，C，同时都看到了，同时看上，一个叫，C，然后他们俩，长得上不过，一个是C，一般来你，然后你，然后你，然后你，然后，然后，A，从上去，跟C，说我必须看到你。

我就特别喜欢你，说特别喜欢你，对不对，特别喜欢你，说你的之间，我们可以吃个饭，吃我一天都喜欢我，从上去，说了，然后C，想着，说我这个名字，打不打，你不喜欢我，然后A，一个C，也说没有空，没有时间。

就不用吃了，现在的那一半，然后A，可能跟他认识了，你没几天，A也就知道，有C，的时候你还得点亮，但是，然后这个地，就点你空，地大马呢，他看到了C，他找了C，找了一个C，找了一个C，他要了他，怎么样。

要了他的话，要了电话以后，干嘛呢，然后电话好吗，要了微信，要了微信，要了微信，你能加这个C，这样的一个C，所以很值得，可以加了，因为我以示，然后比如说，我是他，还比较有礼物，然后这个对话。

我是参加参加朋友，然后说，别问他有事吗，别问他，别问他，别问他，别问他，你要什么，我也不知道，他问问我最了的，他就说，聊聊的时候，对方可能对你对我大，跟我回过他了，对方你回过他，你不要太麻烦了，那天。

第二天早上一早，所以， hardly you，说，没话，怎么，我，是，比我畅PD，我，挺辛苦的，这二重，他能把你的说话送给非你能不能知道非喜欢他，不知道不知道不知道 谁说不知道，肯定知道。

对不对 如果在C 上的表一点 还更不得了，C肯定知道非是喜欢他的，然后非就跟他这样出租租出了他妈的两个月，他就说好 坐了两个月，然后这个非你能不停在去暗示就问非你能不能谈恋爱啊。

所以说我心里不见谈恋爱啊，对不对然后非说你还是谈吧，你跟谈恋爱怎么样怎么样怎么样怎么样，所以说现在在忙工怎么事也没有工夫，然后比如说 只能工作事业和爱情就是不聪明的，对不对 大声说说 谁说爱情都比他了。

然后然后然后然后比这个非你能把你不停的表话来，不停的暗示 临时 暗示 这个不在什么时候，不过你能不能谈恋爱的，跟谁看就来，别说你能不能谈恋爱的，要是你自己课了，好 啥事，啥事啊，他知道你要跟我表白。

就是其实我第一次看到你 我在这边喜欢你，这个必须说完了完了不去吧，听见了表白的你妈 你别把你，我先拖延一下时间 拖一拖延，不会吧 回过去吧，你怎么会喜欢我 我们不是好朋友吗，我一个必须 然后这么必看。

他自然都不知道我喜欢他，你那天说我爱得不够，这爱得不够是，我一定是他表达，我是多么的真心，你又不停的 最后，我真的太喜欢第一次看到你，牵着长路吗，第一次看到你的手 打一年吧，第一次看到你那一天。

你笑也冷得刮 诉双聊人都，我看到你的情绪自己了，我拉收了一大块的那种发展对吧，对吧 然后最后，最后的时候发现完了，装傻这件事情，装傻已经没有办法忽悠他的了，他我干嘛，原来你真的喜欢我呀。

我都没有发现 对不对，你然后比如说那你现在吃到了，你怎么想，这一说 哎呀，其实你人真的特别好，对我也很好，我也很感动，但是我现在真的不想谈恋爱呀，二个月不老，我现在不想谈恋爱，你怎么办呢，比如说为什么。

为什么，哎呀 我被我的前日生得太深了，我感动太深了，我感动太深了，然后这个地址说，没事 我也等你，很多三个月时间，这个必须，请吃饭花了花了花了钱，血液会有花了花钱，买礼物花了花钱，明天你要先花了花钱。

时间花了花了花钱，就花了花钱，而且你说这个C，在开始是不是他就很吊了，所以CY也很吊，从这个B1开始关系，他跟我上CY也挺好的，在你都这个CY也挺好的，CY也没办法拒绝他呀，欢迎起来跟我上CY。

说对不起我们今天不可能，但B1就，CY又会知道我他不跟你知道，说这个要不就要我这个事情，可能别人都能想多朋友，可不必也不怕我，然后抱住我来说，把这个B1的车掉，把这个有没有车难还能够接触，这个B1。

看过来吗，曲线住我都朋友在一起，喝过豆瑜一起，放在我花钱前，我按一个大杯上，到这个表格吧，我说好，怎么，你喜欢我，我会把别跟我开玩笑，你懂不喜欢我吗，我一参一参很好地承诺，所以放一参很好地推意，连到啊。

你会来进一参，你自己想想，你能生个，那你要按照我给你做的，上来有个让他过你手，你要对他，上来有个让他过你手，那你要，因为他就不理他，不管我，别管他，别管时间，对不对，之前有一个，但有没有。

那有没有完之后的，之后有没有，在之后，不管很平的，放在全面的那种，没差，我跟他们讲，这个话，你让他多久，你现在给我讲，我时不时就一个，我时不时就一个一地的女人，他发这个朋友说，我当晚要把皮刀。

他们都是没皮的，他怎么皮，怎么皮，怎么皮，我说他都你要跟他们一说，喜欢，你跟他们说，喜欢他拒绝，你现在朋友都做不完，你现在朋友还没接过，你怎么不说你，你怎么不说你，你不说你也没接，你不说你也没接过。

你说了你把他还接越来，而且按照我给你讲，我把他给你说了你把我拒绝，你继续追吗，不是说你不喜欢我，我就不觉得，对不对，我你还不觉得，我做指控的，就在那边讲，他就是一样的开始，我们一个人他拒绝了你。

才是做到关系，真正的开始，就是他自己，他不必须你更能不放，他自己就你，你继续你来做，他不继续你，所以他问为什么，我们在一开始，要跟他说你喜欢他，因为我们要跟他说，非常重要的，就是办法呢。

就是我们要怎么样自己的生态，但是我们要明确确定自己的话，确定自己的生态，对吧，是你来的，怎么样，是另外，生态，是你去，不是，这是非常非常重要的，但你最可一个人，要一个人两次关系，你不必须要。

非常明确的这个概念，就是定路位生态，定路位做确，定路位什么样的生态，我是什么什么，我是你的什么，我是你的追求者，我，我，我跟你接触的目的是，为了跟你讲，谈恋爱，我不是来跟你说非逆的。

我也不是来跟你做朋友的，我也不是来跟你一个人这样的，现在要天地动革吗，我定为我的生态是最求者，而不是你的生态者，不是你的对话也不知，好吧，那么我的生态定位是追求者，那么我所做的所有的事情。

事情都是什么呀，我做的所有事情都是为了谈恋爱，让你喜欢我，和我，明白吗，我是我做的所有的事情，比如说为什么要跟你买礼物啊，为什么要跟你吃饭，为什么要跟你看病，都是因为我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你的生活。

我自己做的，我做的事情现在是哪，为什么，那么你想，我从一开始就是这样，你听听到表演，他没那么多感，能不能给他做，你什么，不敢，为什么，因为我可以，一直做的，请问你那个方式看来，你方不留。

但是有没有女生在男生表演，你高上，因为，没有，没有跟你一起在那边，不是说没有一件装饰，不是没有表演，对，对，这个目的，你可以，有没有男生跟你在那装饱场吗，有，很高，很高，用的是我，很高，最重要的对我。

现在就是，好面具的，变成关系，轻轻烤电了吗，什么，你不要，我不要，我不要，肯定有我，我不要，我用去的，第二天还在那边，轻轻烤电了吗，你不要难过，我们还是，我们还是很烤，比朋友了，你一定会找到。

随你生病当初的女人，然后，不想做多人，对，对，对，对，对，刚多一首课程，请嘉，所爱情感微信，156，066，050，谢谢支持，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这。

你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你这，你怎么不家，就如果有人，就比如你，你怎么不 Baby，就是ol，你问你，你要问清楚，不是，不是，不是，是，你，有 personally，有。

有，我，有，我有，是，我有，我有，你有，我，有，有，有，我有，我有，这，有，有，对不对，这样不适合我不好，因为你也不是会适合我，你内心动，我还客人，你还害怕你死，你把你改天突然跟我表白。

我把你拒绝了大家，不用你做不了，原来你不适合我，你放弃我，然后他说是你说，是啊，你就不适合我，因为我不适合你，你这种人，因为我不适合你跟我内心动，问清楚就对了，有的时候，有的时候是在不好，你是拒绝。

必须适合我拒绝，问清楚就对了，你拒绝别人，换一事，没有什么关系，你不要让别人喜欢你再拒绝，这样就对了，对了，他就是因为你还做了这种事，你一定要问清楚，我还一直觉得自己有事问的，我都会罵你。

如果你心里最起理，老教的心里要变化，别人不可能，你也喜欢心，我心里有不去，这些体育我有点心情，我又要变化，我说了，那你买一条什么，然后说了，要不问讲，如果说必是真的喜欢心，当心，问必的时候，他不承认。

然后心就说，那你不适合我，你不要跟我打召售，你就不要跟我打召售，我怕我怕我怕你，这个时候，必一定会继续加用一笔，再承认他都会加用一笔，你只是我们竞产，刚才来到外面，你要拒绝一个人，你一定要给他听。

你只不问清楚自己之后，就是从别人里大的说法，女生拒绝男生，你只要他给我承认，真的，真的，你跟女生拒绝男生做，男生也只要没有明确的跟我说，我就是这样的，你一定要问你，你问他，你防法，我问你个事。

他说你天天过我发生什么问题，我都不理我，你别傻了，你都不理他，他都朋友，他可能就不我，然后你做，我还以为你是喜欢我的，对不对，然后跟我说，说不是不是，不是太好的，我又喜欢他，我还怕你喜欢我，到时候。

我又孤独的一年，我会带你，你不喜欢我的话，如果跟我说是喜欢的人，你都要，但我要跟你说清楚，我就会喜欢你的，必要不喜欢你，你也别急，你会就不要再说，你实际上的很多不同的可以，你要有时常想法的。

他们可以处够联系自己的特别，因为你不说清楚的话，我跟你讲，就是真的不说清楚的是真最可怕的事情，你不说清楚觉得自己有气候，他觉得他都感动，他觉得他都打动你，他觉得他坚持坚持不点，你也能不能让你感动。

你懂吗，所以，你都比好朋友，然后就是晚上，然后我就，就这样的问他喜爱来来来来来来来，但是我都这样特别不考虑，我跟讲你这个人就要做事后干净，如果你发现你的朋友喜欢你的，你不能跟他帮我，你不信我，不。

你就要问清楚，你不信我，你不理他，他一直问你，你这拒绝的拒绝干净，你让我不要撤你关念头，我觉得他听清楚的情形，如果我有男朋友，对吧，相信你让人会关念头，最可怕的人就是那种人，这是拒绝的别人。

他说我还关心你，自从我曾处理，就是别特别是你的朋友，我以为你的朋友喜欢上你，然后你拒绝了他，然后你还是关心他，你让人会够理你，你让人会够理你吗，我又够不了，你只要给他一点点，帮他提了自己的资会，对吧。

你又注意你为你朋友，你又找一下你不可能跟他做什么朋友，等他的小孩说，不喜欢你，你再一口，这才是你最同位朋友找生，这个才叫你真把人们朋友看，我自己做坏人，不是你就熬着，拒绝了别人动力，你没有意拒绝别人。

你不是说坏人，你还想做好事，我拒绝你当我生你，我觉得我真的好多，那你真的想把他做好，非常难以为你让他做好事，你又要注意看，最定位自己追求者的身份，外自己所有自出，找一个非常明确的怎么样，你同是你。

我们在这追求你，不要一个人，不是好，是有时候的，包括你们看我先是你所有的男意，要害你，我将军里面把你的花子给了，就害你不停，他在我很喜欢你，我最你，要接下来才干嘛，请到吃饭，不去，没想起屁月，对不对。

送你不送花子，你能找这个，别都是这个样子，别知道这个，又不喜欢我，别做事情，是二这个人喜欢，男生你们一定明白，你能找到你，现实生活的，如果你的，他们有一个，现实生活的，如果你的，他们无比的，对啊。

因为你从来没有，都有什么，追求你，没有对追求，他们对不起，从来都对追求，一直被做大，什么呢，他们没有对追求，比如说什么，让他追求，不会有一个男人，让他擦擦我，第一次看着，我就不在喜欢你。

我要追求我的女朋友，好，然后明天晚上，我会喜欢花花大年生的，不没，我会喜欢我，那可以过你吃饭吗，你的朋友也没有这样，没事，过两天就来了，过两天又来了，我就是很喜欢你，给你吃饭，跟你所有的朋友都说，你跟。

跟你，跟你的所有的朋友都说，我很喜欢他，对，然后买你路的那种，就是因为你的，非常难追求我，很喜欢，大哥的女人，给到的是什么，拜呐，好，你来吃饭吧，拜呐，大哥，大哥，一直被做大，什么也被你吃，他就。

不能漂亮，你吃不着，大哥怎么办，好，怎么办，怎么办，你叫，叫这男的呀，你叫他，你就保护你，你那对他不行，你想追我，那我叫你，我就，你叫他怎么追啊，对吧，你明天买一口，你不要买，不输，不让你贝勤。

你买一口，不然，到公司你来接我，去吃饭，我不去你，就再着我去，那他就说，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好， Continue，你，打，我叫人替你的话长大的，是的，这个是个数损逼的，其实只高层是谁呢，老师呢，并以为身份，不为什么身份，最丑者身份，苏世有名，苏世有名，明白吧，你也再去追求人，像你在这放火。

啊你也，请你所以以后，你再去为你的专家，去接触的时候，再也不要，不经不准，不理不打你，不理其妙，去跟别人爱你了，有个要爱过我，那天我就跟她聊天，有个要理想过我身份，一个男人问你，一个男人对你做什么事。

就要丢你身份，她跟你发现什么，有没有问题，她特别是建议事，我很喜欢你，对，我最为你讲你，我讲清楚，我跟你喜欢你，你应该跟我发生事，我教我你，你不是，对不对，我又问你到这个，如果你跟我发现，是能够理不清。

你不是我听你不大话的，如果你喜欢我的以后，我发现有没有问题，你要搞清楚，你能够理不定了吗，你把她谈言上来，你把她谈言上来，自己的自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己。

自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，可以，自己，自己，我给大家注意，因为什么无缺关系。

为什么不说话呀，还给你喜欢我呢，你呢不喜欢你，不是吗，你不要过他就喜欢你，你呢，他就是喜欢你，不是喜欢我，你呢，你喜欢我呢，你呢，你呢，你喜欢我呢，我也是喜欢你，你喜欢我，你呢，你呢，你呢，你呢，你呢。

你呢，你呢，你呢，谁是喜欢我，他是你，是我喜欢你，我是，他是，你是，我是，那你可以进去的方向，是啊，你没要花钱，你吃了他花钱的，他总比他妈的往上来，然后天浪费点，你让我来的话，对不对。

你还要付最远带着我，而且你还看他一个人吃啊，你要你看他一个人，你又有点心理不解了，我来你一个人，有人要吃饭的时候，你来个比例去，你会出到不能看吗，我对于现在的人，要不跟我住那边，我这边是个缠的属于的。

明白吗，对于可能马上就屁掉屁掉屁掉屁掉，没有，他不过也太很满了，没怕哪有谁，你们知道吗，对于你没个男生吃饭，你没人吃饭自己吃的，你放在那里，你家伙子是我们在什么时候，才可以的，开始，对。

很多时候你开始的直立直立，这个时候，就是他，就是我们大家搞的，你还是我们今天过的节目。