# 线下课李越《两性课程》（价值4500元）：04-第一天：下午第三部分

我第一次以一键面花简单位，继续表达新加坡的时候，然后加一续续续续，然后一叶动善，就第二次以后就成功了。，我第二次以后要干嘛来？，第二次以后要干嘛继续了啊？，第二次以后就成功了，继续表达新加坡的时候。

然后一叶动善，就第二次以后就成功了。，第二次以后就成功了，继续表达新加坡的时候，然后一叶动善，就第二次以后就成功了。，第二次以后就成功了，继续表达新加坡的时候，然后一叶动善，就第二次以后就成功了。。

第二次以后就成功了，继续表达新加坡的时候，然后一叶动善，就第二次以后就成功了。，第二次以后就成功了，继续表达新加坡的时候，然后一叶动善，就第二次以后就成功了。，第二次以后就成功了，继续表达新加坡的时候。

然后一叶动善，就第二次以后就成功了，继续表达新加坡的时候，然后一叶动善，就第二次以后就成功了。，那你与其等人以后没跟他表白，继续表达到他了，然后继续，然后一叶动善，就第二次以后就成功了。，你懂了你。

你接下来不好做，你不拒绝你，你还不知道，你拒绝了，所以说这怎么办到这问题，我接下来，我这两个都不问你，从假议寻求结果，过去去结这个地方，你这样，你让吃饰点，什么样的吃饰点，就是。

各位要来理解一下现实生活当中的，人，他们在面对一个人的追求的时候，他们都是怎么拒绝别人的，你明白吗，怎么拒绝别人，面对别人的喜欢的时候，他们的处理方式都是什么，不同的人有不同的人，处理方式。

不同的处理方式，不直接决定了你，在他心中的人，问也是，请一下，你知道吗，就比你说，我现在说第一种，说第一种人，第一种人是什么人，就是，我喜欢你，我来表达什么，就是，我说你对于我的死，对什么人，对什么人。

你不失望的死，你也不失望的，你对我的爱意的表达，对不对，对什么人，对，对，对什么人看不去，我，我真的还是，我没有换一下，你，那什么没有，你真的什么叫我没有换一下，你，你真的什么叫我没有换一下，对什么。

对，就是你想人不够，不必要想死，不必要要换，怕你过来亲你，你能换一下，你只会感觉，你自己可以把你，你没把我换一下，就没有换一下，对，这个时候，就是当你处于，这样的一个状态的时候，你需要就是，你对他人。

对吧，你对他人，你对他人，你对他人，他面前另外一个人，是他非常抗拒，对方的人，对，你最重要的是，看不去，对，对，非常的抗拒，这是说你要对方，是什么样的，什么样的状态，是个抗拒，那我想请问了，你非常。

比如说带做的各位，有一个人来向你表达，使用你非常抗拒，他使用你，你会不会直接跟他说，老头妈不希望你稍微滚，你会受到我化吗，我会，你不会直接都表达，就会从刚才那个人出面，对不对，对不对，好，对对对。

跟着我要问清楚了吧，他就觉得这样不好，对不对，就是看不去，但是看不去以后，他也不会等下去，不会直接拒绝，没事，他会怎么样，所以我怎么来拒绝，好，因为我找你，所有各种各样的，什么样的方式，围万的同时。

他会有各种各样的，围万的方式，更可怕的事情是，这个太不好，更重要的人，什么样的方式，最围万，我没想到你，我不想他了，是啊，你这什么样的，就当你在就表达，被最方的爱意的时候，他什么样的拒绝最围万。

什么样的方式拒绝最围万，我回头就最围万，我回头，我喜欢一个男的，主动也不拒绝，因为他发现是太围万，你妈的别不拒绝，你发现是四次的别太拒绝，对不对，对不对，别人发过的，对不对，对不对，他不拒绝。

你这做什么，对，最晚就，看一句为晚上，这种叫看一句为晚上，你不要看一句为晚上，就是看一句为晚上状态，就是他就算是，你向他表达，你对他的什么呀，喜欢，你向他表达，你对他的这种爱意，而他对于你的爱意。

是什么样的状态，看一句的状态，并且他会用围万的方式，来拒绝你，的什么样的，拒绝你的爱意，拒绝你的，拒绝，你自己不拂着我，比如说你对他，这本身就，你也不出来，你能看他一个有问题，我愿意。

希望他愿意出来总算对于你的，看一句为晚上，比如说看一句为晚上，然后愿意出来，也不会怎么发现，你可以，发现，可能他回来会很少，愿意出来，回来会很少，等等，自己的意义，看一句为晚上，还懂看着我，他这个时候。

有什么东西，这个时候就好，延传，是的，一到他那里，延传会很划，看一句为晚上，你懂吗，所以通常情况下，他就问你，你很难度，很难你怎么样，约出来的，而你就算是，你真的有放到，把他约出来，然后让我们在里面。

整个延传，他肯定是，你能够明显，感觉到他的那种，急切的拒绝，你，你不够够，现在要看他，这个事业不想看，他那里有什么好朋友，把延传说给你一无数，一无，一无数，你懂吗，然后并且他，绝对后面不会跟你发现。

绝对不会跟你聊天，绝对不会打定你，你放心，因为他看不去，能理解吗，那我看不去为晚的状态，基本上看着我，那种，你约出来没有算，约出来的可能，才能够跟大家说，大家才很少回禀，因为说你男生发现。

就能够跟人生比例的一样，通过，能够跟人生模式吗，啊，为什么对你看着我，啊，是因为跟我们什么，不难意，不关系，最后简单，就是说，人生是没有你闪瘩，那么高级，我们俩借着第一秒，我就发现你的问题。

我看了你也有，就发现你的，你还没变到这个程度，就把别人太多，不可能有这个程度，那，那，大根，那，你，你老大根，你老大根，你老大根，吃饱肉的，你老大根吃饱肉的，你老大根吃饱肉的，你老大根吃饱肉的。

你老大根吃饱肉的，你老大根吃饱肉的，对啊，比如说别人的目的，就是我还有你，不是四分也没有，而别人就要找你吃饭的，你对人那你四分也还不一样，那你可能就别人，两个都碰上，他对他不平了，怎么办，他起来了。

因为美女他正容啊，就要整啊，那男人都在整，对啊，说看不出为晚行，就是，他对于你的，喜欢足力什么状态，看不去，围晚的状态，你这是我看着你，就是他，什么事你才能发现，他说我看着你，我外星都讲，看不去。

我也外星，你非他吃饭他不来，就算是他有去，你他都会做，我现在不想他联合，现在忙工作，我现在忙事业，我忘不了我钱，让我会爱介绍的，他生了，一切都是学会原因，自己的原因，我太忙了，没有空，不是自己的原因。

跟你有没有关系，没有关系，因为他不会理解的，所以他那个初音，小孩也没有，不会跟他做，不会跟你说的话，就是他无趣，原来他不是，你下路他表达喜欢，他会理解的，他无趣，原来，这种情况在基本上，很难通过的。

那么这是第一种，一个人应对于另外一个，比较大使，这个样子，你就知道了，你发现应该是，你不是抗拒，有一个案子，方向你都不知道，你要干嘛了，好，你应该解释，你应该解释，应该解释，应该大使你打成，应该更前面。

我当时是很任志的，不要想抗拒，因为抗拒，完全要搞什么，但可以，等你给我，不过，可能，尊重，好，我，你说，还能，我，就是，你都不知道你去跟人谈恋爱你都不知道你最别人是在点击的。

你都不知道你最别人觉得跟你在一起的又人不可能也没法，你就不关会他人会吵一下都不会客观看的没有什么原因，就比如说因为找到很闯的男人他不知道人家的事，他觉得自己对于好 才觉得很不。

但是你没有想过因为你找得不好看，你跟他一起出去 他闺女吃到的 跟你都笑过他的，对吧 我有钱 没有钱 没有钱 不用，你怎么说吗 对不对，哎呀 他这把头有钱吗 怎么扯，对 不用俩钱吗。

哎呀 你这只会要钱不傻 我会不会出去啊，好 没人家知道说他 受到这么多的受不了，对不对 然后你不接受他 也会办法，对吧 说他说你特别怕，我跟你下个个室 我也不说你没有，你不是说没有 没有，是个太少。

因为你要怎么去 所以你观察你，那是抗拒有外界，那你说 还是说抗拒有外界反应，还有一种东西是什么 这，这个人的表达多我的喜欢到你 我不喜欢这个人，但我也不讨厌对，就我不看不去，这个人的喜欢。

同时呢 我也不等你啊，我也不说他喜欢我 就有多我的开心，你就有多么的心动，我对他 我对他像我表达的爱意，挺什么样的状态啊，你不敢，对不对 再做有没有词，你遇到我一个人 遇到一个人表达。

你对他的感觉受不了，你又敢又又不敢，因为你不知道自己死不死，你也不知道自己死不死，你也不知道自己死不死，就我不知道我什么的死，我也不知道我什么时候会死，我也不知道我会不会死，那我就把你也怎么样。

那我就把你怎么样，你遇不住，你现在怎么样，关望他我，看你看多高通高通交流交流，所以这个交流不敢选择我，不敢，关望，不是 我对你像我表达的爱意不敢，然后我把你留在观望，然后我敢观望你怎么去。

判断他对你是不敢观望的状态呢，我和判断他跟你关望呢，比如说他除了他除了去观望，他观望什么呢 我跟你讲，观望就是内在外在哪，他观望着，你问我比如说你是一个不年底，你挺帅，我知道你这个人是个女。

是个姐妹她不错的，但是你会打算吗，会考虑超贩的，我这一点，想观望你希望你再未来的指示，越来越好，你会发现喜欢的打完，你和老婆和你家都比他一样，再见，或者是那就是，这不是男人观望你们，就观望你们。

男人观望你们，你就观望就是觉得你的比他不错，甚至他一样不错，有变美的那种潜力，你观望着我看你会不会，很好看，你不刚好看再见，对吧，那女的，你说观望男人是个男人，你是越来观望，外喜欢的时候会打。

还有一个观望男人，就算多潜，未来潜力就在你，一旦你也是这样的，你没关系，总有观望的力度，就不敢，就不敢所以需要观望一下，对吧 需要观望的时候你需要，你不用想我，对吧，所以这位叫我不敢是观望状态。

有没有感观望状态，他观望的是谁，他不是女生观望男人，我观望的是什么，就是外喜欢的时候还是，更多的观望的是你，那个，就是这个人的品格，品型，素贷，彈努，对于婚姻生活，家庭感情观望的看法。

他可能更多的观望的是，这一回，对对于我这男人，而且你做不敢观望，通常说现在什么，什么样的其他方式，你将近状态来接近，有这个人他观似乎，你接触去接，观望状看他对观众的男人，如果他是男人一接触。

一个婚姻交流，对不对，他跟他男生一样，在男生说，对啊，我女人爱情，就是什么看法，然后他就讲，特别棒，他只是说我想像这个，我观望的是这，我观望是关于，那对待外感响事，你自己看，我观望就是这样看。

我观望是你怎么去过的一切，这个啊，我观望的是什么样的状态，我观望是怎么去过的，我观望就是去过的，去过的，观望两个人还不瞄解，需要好好听，我们在这时没过小时，这样都没有怎么说，通过这段时间，也太快了。

明白吗，就是他观望，观望，所以你到那个男生，问你了观望，所以他可能觉得，你身高方向，因为他不错的小的，他也很不错的，可以走了，对我，可能比我只有一个男九， fields，你 Graham，幸福。

你要 ballot，你啊，你要新这种话吗，我是，要 jars，说话你呢，幸福，我不变成，代表上，对我不是以前，演讲规 Bag，这么问起 영상，就是是，中国论素进秦，我论所以，我论文賦，不是在。

中共论素人，这讲 almost，是谁，只会被外在行李，我论就， Marco，我刚刚，当时，讲，卷 facility，卷匕，比如，另外一个，有ài在行 развит，的怎样，或者是主观上会是小的部分是。

让它自己病是，尼克尔，尼克尔，尼克尔，你讲就很咸的，你也不像，尼克尔，尼克尔，尼克尔，你看我，你画一点，我画的这个，这个放，尼克尔，你不要相信，你给他脑眼，你去看，你要被骗了，好吗，小范范，尼克尔。

尼克尔，尼克尔，尼克尔，尼克尔，尼克尔，尼克尔，尼克尔，尼克尔，尼克尔，尼克尔，外界行業了，我上回第二道，我要直接站著組，或者最後一人指揮他，讓我們就他們的選，沒得選，沒得選了也是處於這方，外界行業好。

也是因為這些原因，你還是要做四個原因，讓我指揮到某個目的，然後你給我指揮，但是你去問這個A，你為什麼，對這個必改進去，這個必會是你說，做什麼，他會跟你說，因為他的外界行業好嗎，性對於好。

我才能收回機會相對於高，我覺得他脾氣的價值還不錯，或者是他比較喜歡我嗎，因為會跟你說說話嗎，不會，他會跟你說什麼，我告訴你，如果A是一個，沉默寡言的人，他會說我喜歡他，我喜歡他，叫承熟問眾，有沒有。

如果他承默寡言，氣氾都內下，我喜歡他，承熟穩重，不夠嚴肖，給人安全，如果他是一個外小的人，我喜歡他陽光開了，特別優惠，你呢，如果這個人跟在你共同興趣，他會說，因為我喜歡他，因為他跟我的興趣。

愛好非常相通，我們很多共同的一名，要試試上試這樣嗎，你試，你懂嗎，試試上必須，然後我想請問，你要換另外一個，你要是搞定這個，搞定這個A，然後請問你，是不是跟他興趣相通，這就喜歡你，那照你這。

你們保護人家想想，照你這時候興趣相通，資金多麼可怕的事情，你知道為什麼嗎，你自己想想，一個有一個嚴狗群人，我們還沒，他們興趣都相通，他們怎麼不搞，更多道理話，就是因為醜，對不對，你現在似不似的。

所以你不要聽興趣，怎麼知道，我跟他興趣相通，共同語言，他陽口的，他人，你也陽口，我也不算的興趣相通，共同好比，你也陽口，我也陽口，你也太陽外，他人，你小女，我也小女，你為什麼不跟我在一起，你也出名。

你還聽不住，你懂嗎，你就男人說說，他自己想表，自己興趣，你也陽品質，你懂嗎，自我認識的，又陽品質，根本是不夠他的權量，動物天性，有一個話語，很多的人，人家共同語言，他都都給人，不斷跟名字，不斷跟名字。

小女，不斷跟名字，我跟你講，看不住的，最近這次，英國都跟你平常說，現在是說，很多人他們就錯了，他們沒有去追求說，我去找到良心細門，1234，我這四個都不想鼓勵，他去永遠把你，也沒有說表達，出來就怎麼樣。

結果，當作年輕細門年，不是沒有人家說，我喜歡幼兒，然後喜歡你，幼兒你又不喜歡你，為什麼給我好幾名，對你那好的私地就喜歡你，為什麼他那種，我已經體諧喝過我的，那你心裡有關你，然後他私地就喜歡你，不是。

為什麼，因為這個，根本就不是，他真是喜歡就有男人，你認識看你們在看，直播就是有女女女，說過，我問你，我問你，我問你，我問你，我問你，我問你，我問你，我問你，我問你，我問你，我問你，我問你，我問你。

我問你，我問你，我問你，我問你，我跟你講，我問你說，我問你，我問你，我問你，我問你，生了不过之一一切都辅我上街，人家说还有你还是什么老，喇喇喇喇喇喇，那一个男人不也一样吗，对对。

你问一个男人不老口之后的朋友，那你会有望着你，就说你这种人，因为没有睡到心里不开心吧，不是，哈哈，付出了这么没有睡到心里不干吧，是，不是，不是我不是那种人，你放弃你，我可能不是那种人，你就是妈是付出了。

不懂你的睡到心里不开心，唱老的话工作前去，就叫你睡到，我不干，那给你睡着了，现在就来，我走过来，男人，男人跟你男人的朋友，算了，因为那他睡不得你，对，对，对，我好多女人，还是对，我挺多女人。

你叫我去我无感，观望朋友，你知道吗，所以你不太信任他，你不要信任他，你让他信任他，我说他喜欢什么，你，知道吗，所以你说小漂亮，那，可惜，你跟女人说，你那男人，你说我小温柔的，温柔对你挺好，温柔挺不漂亮。

你知道为什么，温柔挺不漂亮的，因为在男人心中，哪个漂亮的女人，你温柔，对吧，那有漂亮的女人，不关有，还是她不特地没力不动，只要找个漂亮，就是她好人，只要看好她，你就是好人，你就是这样的，干什么，就是说。

有钱的男人，怎么会没人，没人，有钱的男人，怎么会，没有我的话，有钱的男人，我会聪明的，对不对，你让你，就是只要你愿意，什么事情，可以按照你活到，所以不要在心里的话，以后男人，不要理会，你会不会。

难以一起，你，只要你心里应该知道，你还是要去，你要知道，问她，什么是，你也挺不漂亮的，好吗，今天也不要问，那是学义，那是大体的，我都不懂，你知道，她们好看，怎么会对她，你心里是什么，我都知道，各个好看。

什么各地，万一我你说，实话，你能遇到，那种人生，考虑的话，那是算，你所不敢，因为你说，少不漂亮的一切，你也知道，哪个，你只要，能遇到，各个非常不正式，你一考，你，你一考，就是，无感，无感，关闲的状态。

而且我还想说，我都要在这儿，怎么好看，找得不好看，很感受，我只要在这儿，你找得好看，你怎么好看，你也看，你也看，我不是，你，怎么不想，你怎么好看， dry，给 Episode 7，乌兰，乌兰，有何红。

好的，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，乌兰，他跟我們不說我們去學習，你們，這是我們看一句維碼，不敢幫我等你，就是，什麼看一句維碼，那怎麼會看一句維碼啊。

怎麼會看一句維碼啊，是因為我還在行校裡面不做，我不敢幫我呢，就是，我喜歡朋友，不敢你家，幫我你家留著，好多位喜歡要什麼，老公敢幫我去學，或是通過去學，或是跟他去學，他喜歡說，那你聽說，你家人。

都沒有女朋友，你朋友，老公我們在旁邊，我們在旁邊，都沒有感覺挺做，我們平常，但是，這麼快的嗎，沒有看完，不要過看，我一個翻譯，怎麼看完，沒有給看完，真的真的，真的，我一個特別喜歡你，我老公，我們兩個都。

才認識一天，認識每一幾天，你都太快了，你才是，不敢，不敢，不敢，如果，你都用出來的，就很值得，好，能理解這點，問我，是嗎，怎麼判斷，你知道嗎，就是去向他，家裡，尋求，結果，尋求什麼，我聽見我們，在旁邊。

害的，結果，既可以得出對方，得什麼，既可以得出對方，既可以通過對方，據點你個方式，得出你，他對方，輕鬆出來，什麼叫，同時也可以，去定位，自己的同樣，可以定位自己的，什麼，對，定位自己的，身份，對不對。

對啊，剛剛還有一種，狀態是他嗎，就是，你向他表達，喜歡，他非常地怎麼樣，想說，他非常地開心，他非常地想說，他想說，他想說，他也比較容易擔心，他會容易不想跟你在意，你覺得，不要，你過頭面的原來，他很像他。

他很不像他，他說你更多了一次，他想說你不是，對不對，那你他，他想說你的死嗎，他又問你死嗎，他想說你不是，你死嗎，他說你想說他幹嘛，他沒有人想到他有話，沒有人，他想說你的死嗎，他又不是我的你，他也不死。

他也不死，他也不死，那他也不死，他就無法想說到你，他也不死，你都懂得，你也想說，你們有沒有那種，一個人在跟你說，喜歡你，你應該很想說，他們喜歡你的，做成功，他很快，但是他想說，你也沒關係，你又不是。

我天也沒關係，因為自己想要他，來喜歡你，不是，他也是成功，你，做朋友，對不對，你就要讓他來跟你說，好，不用努力，再把你們的，關心我，關心你打麻，是把那一發給我，給你們，你們好，推秘，你們好朋友。

你們好兄弟，你們好朋友，對於說，這麼的人，跟他享受，你打麻，他會幹嘛，他會，這是你跟他表達，什麼呢，很開心，他很喜歡你，他很開心，他很喜歡你，喜歡他的感覺，同學，他又不把給你，你想要的，關心。

他說他給怎麼樣，把關心，你打麻，因為，你這麼的人，你知道，這種人，他會怎麼樣拒絕，他會按照，三個月，他認為的方式，會是，我現在不想談，要我們家錢，要我們家，我們家，我們家，或者是我們，在認識，沒有多久。

各種各種方式，去給你，但是，記得，他的對大特徵是什麼，他拒絕你的方式，並不重要，重要的是，他拒絕你的後，後面一定會，關心你倒的確實，我們就這樣，做朋友不好嗎，我們現在做的，都規定情好的，做什麼朋友。

做朋友，分了手，朋友都做不了，我不想持續你這個，有沒有人說過這麼怕的，來，所以要我，對，但是那裡，那裡，阿妹妹也是這樣的，而享受你的喜歡，幫你一個，把你們的關係，已經保存在另外一種關係，有他說。

要給你做妹妹，他叫到，叫你的，他的一體，好，他就說，你聽他說，你認 writ，然後他就 put面，我會沒事，放手，路線，他是右腳給你上，左腳幫你，他不會，左腳，他不變態，別心了，除非，但，就是，你明明。

是不是，你們，故意，自我，盡力，这个现在拒绝啊，他们是最重要直接说的不是他喜欢的内容，这本是直接的在拒绝的，对吧，但是如果说他后出还要发消息给你，可以试试，但是这么想说的你不是想说你的喜欢。

我还是想说你的身体，对于你拒绝你不是说是一个内心的，还要发消息给你来承担你给别的，对吧你自己心里应该要有点错，对不对，对不对，对不对，对我对我对减啦，对我对减啦，对我最减啦。

刚才就是作用鞭乱第1 life，对重和 怎么还有他，对你有他，这个行为确定有1 life，畜业，对我，对我，我可以把你也跳出，我就是享受引導的到，那享受引導他怎麼判斷了，就像他怎麼去的。

我們之前說他現在不想談的，他中間中間都分為了出好了，享受引導他上方的兩個人認識了，你看他上，所以說在現實上，大多數你們都約得出來的，你能夠約得出來的，你跟他講一句，我爸爸也聚集了四本上。

就是你能把他約出來，你能把他約出來，然後你去假疫情求了結束，他把你也聚集了，但後續他就繼續來找你的，先進去找你的情況，真的，真的，真的，這個東西，這個東西，這個東西，這個東西，這是第三種，還有一種狀態。

這種人，你們去看小聲一點，這種人是幹嘛呢，這種人是幹嘛呢，就是，他對於別人對他的喜歡，非常的可惡，懂嗎，這個，你看這前段，這第一種人是，第一種就是，第一種是幹嘛呢，第一種是幹嘛，他的第一種。

他對於別人對他的喜歡，你看過去，就對於你的喜歡，你看過去，這種人是對於你的喜歡，你敢，他認為是對於你的，喜歡，他認為，他對你的喜歡，可惡，他可惡你喜歡，他不帶著他，他就喜歡你，明白嗎，他可惡你喜歡他。

不帶著他，他可惡你喜歡他，那你說，我可惡你喜歡我，他和你半個，可能不到你的喜歡，對我可惡，得到你的喜歡，讓我懂，我帶你他們喜歡我的，我怎麼辦，我是不是要主動出機，主動出腰，主動進攻，所以這種人。

他可惡主動，他是一種，被追求者，心態，這就是，被追求者，心態，第一種心態，是抗拒維完整，這個被追求者的心態，是抗拒維完整，過來追他，他此此可能，被追求的狀態，是抗拒維完整，抗拒維完整，抗拒維完整。

還有什麼呢，我追他，他對我，追求手，不敢關我，他意思，我追他，他對我的追求，是享受贏導的，還有什麼呢，他對我的追求，是怎麼樣，可惡，畢竟會是，難道，但你會發現，你自動可惡，你自動可惡，你自動可惡。

你自動可惡，他是逼我的，但他為什麼，是為了追求者，你覺得他是為甚麼，你又好不好，你恨他，不要跳鼻底，不要跳鼻底，所以就最后，變成一個，我都會，我 때는，你都是，做的，最使要的，最使要的，都準備。

自動可惡，ущie，身上的，IP，我們已經在這個，炎，向網平和駃鳴，是你，你能看到別的死亡，你能看到別的死亡，我還喜歡你，我能看到別的死亡，就，現實中的那種很重要，一個活動可以看到你，你能被做為了。

這是做為了當晚的制，他不管他死不上你，反正他就特別希望別的死亡，因為他越多的人死亡，他越好，我建築的要求，建築的要求，建築的要求，要求，跟蹤，建築的要求，有這種心態，你向他表達，不用等到你向他表達。

他一定會強調，我們就有這種，他最不這種，現在我一直隨意，他做的人是我，是他，你不該交易的，他從你到你到你到你到你，他不夠在家裡，你都不在家裡，你說你一個女生，你不是很重要的，你不是，說話說話。

你也不是吧，你不是在做的，你是不是，他被人家睡著嗎，也很簡單，你不是心痛，你怎麼睡得有什麼，我們大麻糬，你看就什麼，所以在北京，在光天拔著，你怎麼睡得好嗎，你，你，你，你把他給你弄，我已經最想要。

是不是跟他，你死了你不要怕，就這四種，被追求者的什麼，這四種，被追求者的什麼，心態，怎麼判斷，約出來當面表達，你就能夠判斷，我不知道，你懂嗎，能力點嗎，一定要當面表達，不當面表，微信表達是不可能的。

一定要微信表達，一定要應該當面表達，當面表達，第一次約會的時候，你就可以，特別是他拒絕了，你不所謂，他只要拒絕，你還會主動發消息，你還有一點，但還有些你喝口，想都別想這條，如果拒絕了，你從此有不跟你說。

不跟你聊天，你發消息回顏愛喝，你會不會，你懂這種你就，你懂就先是手發，第三種還有一點失望，但是光問也是，可能你不夠漂亮，不錯，還是把這個給你幫我看，就是你方便你一方面的，方法旅行自身及，提高的問題。

你雙碗旗戰，效果會更好，明白嗎，你理解嗎，對於他有不同的什麼，這個人他有不同的方式，他表現出來，不同的被追求者的心態，對你有不同的，他把我們不同的方式去跟他不同，有不同的聊天，有方式的方式。

有不同的關係，有不同的關係，好嗎，因為我們就開始講的是，因為一次機會的時候，太多很多都沒有喊，他們對家客就不知道自己的，對方心態暴力，是不是很掉的，但是都不敢，對方說，他們也都敢，因為他們都不敢。

因為他們都不敢，有默默心的，所以說你聊很多，說你聊，你不可吃，能理解嗎，對，因為第三個，上次你們打了自己的問題，也是不錯，我當你可能是自己，不是說這樣子，就比如說是這樣子，你想一想，這樣這樣子的事情嗎。

但是覺得你還不錯，但是它是那個可能有很多點，你懂嗎，它是沒有很多選擇，但是它覺得突然選擇，它有一點點，但是它又害怕，就是說不選擇，你沒有反而說，更有名字，如果你自己想認你自己，這一樣的，為什麼要想說。

我是想做這一個，所以你覺得自己，可以找到更好的，那個你剛從好的，出一個問題，除了不管，對方安排，所以你們比較，想說，這個呢，我 我應該，不太清楚，這邊，這裡是七七一個，當然，現在你有沒做過。

我們是不敢的做，我們能力快速，隨隨，就认为你能不能为等我，那花生是你花的花，他他呀，你这个人好坏啊他他，原有吃饭一口，天天叫我朋友天天，我还做我们的，我没去谈你，我就是，知道你男人，男人想做领导里。

其实很多人，建议来一把的，你自己不想去看，你不建议，你建议不建议，你来一把，等到谈议，等到你来商讯，你懂，别累 Burning，对对的，就是，你有何好多，这就那也，攻击，从我的道理回到。

他 刚要我就回到，你懂吗，有一匹是不VID，以前，那你就拆他，你为什么，他，你发生什么，正价，公司，哦，我不要互动啊，你去跟他说句什么，为什么要打回共语？，我跟你哥哥叫你平衡词。。

而且你看你那天可能也没有看到他吃的意义。，我跟他说，如果你讲，我们今天讲不要闲美啊，我们要天气一件事，，有他时和一件事，我是家在世界的书上。，我温柗了吧，我没说 Beth。，有藝没有。

太 harvesting了。，虽然有藝不可以，我觉得不是。。