# 线下课李越《两性课程》（价值4500元）：01-第一天：上午

我方便说这个就就讲你在哪里，到时候老师订这时候子庇啊，只有世正，这就是来世的，终于有人想钩了，身体每 Still，正是聚位，说出负物鲜往，向宁，你目的是什么呀，你想说，其实心里是输到的，对吧。

这最爱的男孩子，你的谈恋爱的目的是什么，开心，那怎么开心，不是不是我说你也谈恋爱，你都要开心玩，那今天，你过来谈恋爱以后发现谈恋爱的心里是什么，就在那里也就，就在找花眼睛的时候，才恋爱就是你看。

不但你都会在那里面做好的，我会为了自己变得更好的，你觉得她好多，我先把好多钱，当中是你，你任你吃达吧，谈恋爱的意义有点，表面，第一个是什么，一个是想象的说法，一个是什么，钱 行刺 行刺，一个是什么说法。

钱 行刺 行刺，刷成不良，生，是两个方面，虚求，虚求是两个方面，那么虚求这样是两个方面，就意外者，生和钱是谁，生成虚求和钱，谁在钱谁在后谁先满足谁后满，谁在钱，这就是说先满足自己的什么，是没有。

钱才能自属，好那钱才能自属，从你那样有没有大什么东西的，他排名第一个你懂的是什么，钱能自属就排名第一的你懂，对，对，这个性御是人的钱，不是是人的钱，性御 我跟你讲，这个情况就来了，但反而是各位。

你觉得你空虚的，你觉得你不孤单的，你觉得你门上很无聊的，这段就是，性御没有在哪里，对，你感觉了，这个人是你要对痛苦的事情，就是你很容易来的，你自己做的，你自己做的，你自己是头疼，你应该肚子饿吧。

你饿的你就吃饭，我才会觉得自己喝，听说你肚子饿的，你抱不信你，你根本就是肚子饿的人，你自己吃，肚子饿的，吃肚子饿的，吃肚子饿的，你吃肚子饿的，你吃肚子饿的，吃肚子饿的，喝点水进去感觉还好一点。

过一半水就要排出去了，你更难，我现在说，大多数女的都要，我们之前还敢够讲到，你自己喝了，你喝了，我20多女人，30多女人，你一样，20多女人，你平常她在你身上，你自己喝，你大多数女人，她坐点上。

她自己觉得你这么快，30多女人，她在一起，她不想跟你在这里，她说你只是过来，你真真真这样子，你聊你聊啥，你怎么好聊的，你这说什么，就是因为，一个20多女人，她还没有心里，她有，她自己知道。

她自己可能不知道，那你说，你现在自己就不知道她怎么办，她说你拿人聊天的，拿人聊天，通过这种意义，你乳外外的方式，从今身体别上满，你家自己在这般，虚丑，她觉得，有人陪伴她，有人说你怎么好，让你比如你的。

她说我对，你女生女生，她说你18年，20多女，哎呀，我不需要她的打，她说你不要，我只是一个人陪伴，那我喜欢好，你需要一个人陪你，对对对对，然后这个人她在旁边陪你，陪你干吗呢，陪你，说说话，那说话呢。

你看她电视，看她电视，说说话，那你看她看她，你得干吗呢，你是不是俩得坐到一起去，坐到一起去，那你俩是不是得抱着，抱着抱着你，是不是就开始轻了，轻轻的轻的是不是，就开始摸，对吧，那你说什么样的，陪伴。

很多是你爬爬，发现出的感觉，你说你很低一天不会，你来坚持跟夜双，一个月呢，你可能坚持不下去，对吧，任何事件任何陪伴，最后不是你爬爬，你特别的男女主带，对那你说，哎呀，我不是当作自己了，陪伴，你让她说。

不在意，所以是你啊，所以你就千层自对点，来就是一个自己的感觉，幸运啊，幸运后来是什么，你会自然，你会自然，你会不需要孤独自己，我爬爬爬，你不是你，知道这个事，我你要知道，就做一个女人，你得要知道。

你得要去去地落啊，无聊啊，难受啊，空需要孤独啊，我得怎么对，这是一个女人，这是一个女人，这是一个亲户，是一个幸运后，上月，那么，那还有一些别人，什么，比如说，自我这种，我们都不写了，都不知道，我。

我自己了，我自己了，我就是，我需要，我自己了，我自己了，我自己了，我自己了，我自己了，我自己了，你自己了，你自己了，而且，而且如果，如果你，考骂到，还是要过的关系，你都不能，知道啊，还是一个。

心智不太成熟的事情，对吧，好，那么再说，亲，生命，才自己了，亲，生命，才自己了，亲，生命，你又虚荣，是身分不单之前，你，你，你要不要，虚荣是亲，你，你，你，你，你，你，你，虚荣是亲，是没，但是你。

但是你，你，他一定开始，一个学会，那不是後面，才是，我觉得我，我们太，别被你， ugintia， Wasn't，是你开始，不需要，你心列，我知道，事情，你自己了，的信命，什么都可以，你，扇子，扇子。

扇子，扇子，扇子，扇子，那些是需要什么时候的表现出来的。，那些是需要什么时候的表现出来的。，那些是需要什么时候的表现出来的。，那些是需要前层的这些需求和当满之类和他谈得不可以的。，有人也信彼得到满意。。

关心的东西是需求，都得到满意。，后面的心得是一种不得的。，可能是韩诺文子的表现和流流出来的。，而平时一个人他是怎么样了呀？，非常正常的。，平时他是非常正常的。，他是无所谓的经济，他有很多人都这样嘛。。

他做的也没有理由，你刚才是学校男人的时候，他就在正常。，他妈也看到他谈了练过，你才做的事情。，就是这样，你的朋友也是这样的嘛。，你可能说，你的朋友跟别人说手了，，你可能说，你问他，有什么都会发生，。

你才说，你把皮身神里的摆进去，，所以这种内心确实，内心的确实，，他是你在工作当中，朋友相数或什么中，，或者是什么什么，这些都是等待的呀。，是发现不了的。，只有在什么地方才能够出现出来，。

只有在亲密关系到处，才能出现出来。，一只要在旁边的时候，你会觉得，，有的时候，在团面的时候，能出现出来，，这个人从小的这期缺乏动事，，那就无比效率的作出。，这个人从小突发，，特别去把尊重，。

那就无比的事把你的尊重，，还是能够说的话，需要你拿去的。，这个人无比的缺乏，，任何无比希望你去的。，这个人无比的缺乏，，快走的时候就需要你，，非常非常快，，但是一开始就会出现出来，。

以来就与接受 vendor的種就要和ayo妈搞定这样的人 ok？，你才能够观察吗？，是不是只能我们与主持人值解。，自旃的孩子，，就是，當你在跟一個人相處的戀愛的過程當中，當你的生存一次的尋求報律出來。

你知道你為什麼敢你給我？，我在Anton Fary人家，誘詞叫作歷史徵號中醫學總盖事餐也常是在在哪，這樣講到要感受到日子後被買出去，不會被融那種情節很大。。。，他太久了這樣，我快點想吃了，知道嗎？

所以說，就是說這是什麼啊，內心的生存性的需求，就是內心的預約式，而人只有去發覺，內心的缺失和創傷，至於這些，還去放上滿無所缺失的東西，或者認識到這些問題的好，他才能夠慢慢地，傾向的一首點，變成什麼樣子。

對，才能夠更加輕鬆的變成，一個生效的人，他是需要這個樣子才能夠，慢慢地變成自己，所以說為什麼說，你問問問問，有人說還可能還可以，自己在那做好，怎麼特別的好，就這個要特別的好，之前本主持人，就在需求。

然後用生存性，四個內心缺失，或者是，不足心，四個不成效，放入出來，然後不至於去改變，去思考自己，能夠解決人才沒變成不好，明白嗎？，就這樣都反正在變不好，歡迎歡迎你談個練案，你應該有很多人。

你們四位也是小姐妹，可能已經談到十個男朋友，不然她也不好，不過她的十個男朋友也不好，你能為什麼談不好，因為她，是來比，但是她永遠，不是覺得，可以問，自己問，她只會說，天之間男人就是炸男人，你怎麼弄出你。

喜歡跟弄炸的那種，是很老闆的，我就覺得，我看只不過，你做了一看，只不過你把人抵抹上你，而且你才把我的女孩，真的很好，有他炸的痛苦，有時候，他都很不騙，你才發現你，他就很怕自己把我，開到我的。

你之前有一次，你已經看了我的，我跟我的男朋友在，台灣的話我的第一次給了，但是我看了，他還有一個女朋友，並且她在跟我，發生關係的第二次，她就在我家，現在她會不會，有人說，她有一個女朋友，你這種話。

其實不合理，我真的，這是，別愛的問題，你個人知道你和彈恋，都到底在幹嘛，你覺得這種彈恋，就是為了你一個人，就跟你我自己的課題，然後一個彈恋，就知道他才不用我愛這種話，你要想到我們，你會去的，你會去你。

你會去彈恋，你在做什麼，你會不會，你要做好什麼，你要做好，你要做好很痛苦，你要做好的原因，要在電愛，就過程中，你會更有感動的問題，做好痛苦，你知道你做好這種，本來到時候，你覺得，不是你喜歡他的。

你要跟他分手，這是你去，什麼彈恋的，你叫什麼，你說，也就是說，你誰是，會愛件事情，你這個，真正的面目，和你想像的面目是，完全靠，而且和傳統關鍵，到我想性取來，還是看一樣，連我們都成這樣，完全靠。

就知道這世界，很多世界，都是你，就是，你才會，金手，金手招勒，他可能在看著誰，他可能在看著非常顯示，在很久以前我們前上課的時候，那時候哪裡，那時候是那時候是那時候的差不多的，那時候他這邊差不多的。

差不多的時候，那時候我們在做，那我們就問在這個語句，那時候也跟他發個小主題，來形象，，你卻心目中你喜歡的是你知道你已經喜歡的男生黨，他希望去被一些什麼樣的理念的維歉身份，然後每件事情進入一些是石頭心。

我也覺得這個小主 are just like baby purekin animals，，把你選擇了，三個字，，然後後來你也發現一個，，剛不是說，，剛不是說，，根本不重要，，為什麼，。

因為到最後你會發現，你有不理常規的事情，，再有錢，，念錢，，那怎麼不重要，，你懂嗎，，其實他這個女生，，他之後，，別說，，對，，最後你留下，，別說，，別說，，別說，，別說，，算了，，外型，，外怪什麼，。

然後，，別說，，有錢外型好，，然後，，別說，，還有什麼溫柔，，別說，，還有什麼內盤，，對不對，，或者是，，還有什麼，，聰明，，就是一個，，念他做選擇，，念他做選擇，，念他在，，大家，，你看，，外型好，。

你說，，聰明跟有錢，，溫柔，，你們排序的，，他說，，有什麼聰明，，念你，，他們，，他們，，難以做決定，，但是，，我們一起說，，說我們一起說，，說我們，，他們，，他們，，他們，，他們，，他們，，他們，。

他們，，他們，，他們，，他們，，他們，，他們，，他們，，他們，，他們，，他們，，大渡數有錢，，他們邊都閻涼，，因為他們路址、，永太多的選，，原理所中的沒有，，外型防疫前面有个化的感觉，没有你的能够加理。

没有你的感觉，有一个很难的，有一个很难的，难以结果，留下了两条片，老闆好看，你给我上床，不单单的，你前也不错了，这是什么，这是现实，这是现实的问题，你说那你说，这种东西是属于，潜沉的拒绝生体的学校，对。

这是属于潜的人层次的学校，而我们的讨论点，关系点，关系更多的粉丝，是属于什么的，就是，潜沉的，你要去掉一个汗，就掉一个梅子，跟头子是潜沉的，就到了，对你把潜沉的做多久做，你把潜沉的去就是，那样以后。

你可能会去掉，但你也得吃饱的一事也不吃，就说，就说我们就来，我们就要来说这个，我们也不说什么问题，就是潜沉的，你说我这产业跟我，我这产业跟我这产业，我知道产业，可不可以说出不保，这产业就说出了。

话题就行了，我现在说，没有恋爱谈，我把你手段，没有什么问题，炒，炒，没有，炒这个谈的就是，炒的就是，首先就是炒，中文，我你要是选择到我，我刚才做过的爱谈，我你要选到，你选你选你选的，一个退下。

你可能要退下，然后你就要吃到，你现在很重要的时候，就是谈他，就说两心的问题，做两心就说，你想让一个人他死，我爱你，就是大家一定要吃到，一件事情，是你，能不能为喜欢，对，对，是你能不能，不能忘记。

那很难让他在搞笑，我让他问，因为，我认识一个男生，我在等你适应他，我没在等我，最后就改一步，会成功，我今天认识了一个男的，我做了一件事，从来没关系，我给他，这的话很可怕，你这个，这个这个是不可适的。

就是适应的时候，不等你适应，然后我们来说，你都不等你适应，你就适应一个人，过来，他对你适应去，把他不讨厌，因为你适应的，就要适应你的结果，适应的结果是，因为他对你适应你不讨厌，但你知道。

这个是应该他很不讨厌，来说不便来，他会不会不讨厌，因为他们，他们就适应你讨厌，他为什么，适应不到别人，因为他对你适应，有什么要适应的，但是适应，有什么小介绍，认识，什么叫，对你适应的条件，认识不错。

我这种位置，都进来空空寫过什么，原来你适应的事，然后这什么，原来你适应的，非常多的，四个团片，一个是长达，一个是长达，一个是长达，一个是长达，是会，一个，然后，这个，然后，其中，信用给他们来。

信用给他们来，信用给他们来，你心里的多多，我心里对落了你来吧，对，心里对落的时候，你不喜欢，我喜欢的，你也很有用，我爱的心里，那是我丢了十点下属，这三个心里的差不多，我们以后一个讲点之间的中文性嘛。

不知点之间，中文性嘛，你一直知道以前，上个课讲中文，你喜欢的心里，那我讲过你，起码你那讲你讲的朋友小时，有的人大多数有时候不想念，外界的心里，他不承认，倒下心，倒不说，外界的心里，但我没过去，我没过去。

我没过去，我爱的心下好，我爱的心下好，通过情是这样来取分的，不是这样来取分，第一古马外的心下，不通过一个什么样，外界的心下可能有什么样，可能有什么样，当然是急。

为什么你其实就是把爱的分数赚的方式来取分析，对吧，外界的心下好，一到什么，做法案，一到三分，你就可以赚4到几分，因为我本来就不赚，7到几分，你没有那个啥，有没有10分，没有，我的话就将来等等你我几分。

你自己赚我，请问你死了，他只要问你自己为，一到三分是一个接触，7到9分是个接触，那么你知道，外带形象实施是直接决斗了，在一开始和方向不过离面，好感动，在一开始的离面然后好感动，让我发现了一种。

一到三分可人的感动，他是什么感动，丑个人大家的感动是什么感动，你看到他的离开，你那种越多的什么，不够，比如说一个一刀翻转的人他喜欢你，你可能不够想什么，一刀翻转你怎么就，你就想像一下你们小学的时候。

你把这丑的那种男孩给你，你把孩关起来就看你，你知道吗，这种感觉叫什么味道，一刀翻转的人才知道的，这时候生日去你死方了，你不要死方了，我听你死方我感觉你死方了，我感觉你死方了，那你别死方了。

你把他吃到丑分给人带来的感觉，你也，我说我做一个吃到丑分的时候，我开心那样死，我就是说，当作这种人死方我都好，我说你这老人是一件最费惨的事情，就是，如果这世界只有见过你，可愈，那么这世界非常美好。

是你懂为什么非常美好，因为这很简单，一个人出现在要么就是好意，要么就是死，对吧，那有一天你喜欢那一个人，吃过一项一样的，这人起了，先过来，先过丑，那你就，那你就，如果这个世界是黑白的你的，那就很简单了。

那么最的要么就是，我那些有时候，有些事情白的中进，你就不能说话，对你有做得说话，我把他就，这个跟这个天上一关，是要把他死到6分，那就处理这样的一个阶段，那是什么阶段呢，那是完全无感，对，那无感，你懂吗。

那无感，你懂无感，因为我又不讨厌，也不是我也不等你，我也不信，对吧，如果你还要非得，要试试的，划分，你想想，那你吃的一圈，一到两分，一到两分，三分五分，啊，知道，一到两分，三分，三分的人基本上。

他可以把你当，三分的人基本上，就是别人也不强，那你去保留你，现实上，我说，那你三分都打不到，不知道，他觉得你喜欢，见过你，他也不喜欢，你可能不来做自己，你可能会唱一首歌，然后，你用我们做自群的双唱。

那会是，是要把你做的，是要把你，哈哈，我说你懂吗，当一个的持有两分的人，让我自己，八分的时候，就到最新的一个声音，最新的这个人，他没有什么，自知之明，你懂吗，你懂吗，就比如说，有一天你有一笔。

你有没有一笔五十一的声音，一笔五十一的声音，安静谈，然后就有跟出发，说你跟我做，你多大的声音，我做主要，我上去了，你当初又欠过我们这个节目了，你多大的声音，你多大声音，我做一种概念，你这。

你这这样的一种概念，你又觉得这个人很搞笑，主要是你知道吗，当一个，当一个人，他是两分的，本事，他又有八分的自信的时候，他跟你在那边，跟一个帅哥，他就说，我靠，你怎么不跟我说话呢，他说，是会说，我听话。

那你是谁，我为什么可以说话，你们有些亲密过这种，你们有些亲密过这种，你先跟你说话，就是他那位男生，把长美的两分的女人，但是可发了这些，对不对，每天拍一拍，他还有人问你，你是不是不想跟我说话。

所以你的心里想得对了，他们这是不想约这么一个傻逼，那嘴巴上来说，没有啊，没有啊，我会的，对吧，其实是这样的，对吧，就是，那这就是这样的，就是，你那三分，就是就是，就是一种厌力，就是，你那三分。

那直接就会影响到，你对你的水平的意义，你那本人对你不说，换一下你，如果你的水平，你知道，你把我三分吗，我对方听到这一句，对吧，对，对，对，对，当知道这个人，喜欢我，那些人的败质，你就是什么呀，好。

那些人的败质，你跟住，那是什么，对不对，甚至于，现在读书的时候，像读书的时候，他就更加重要，你觉得，你对手的男人，他还是什么，他你的朋友，他现在最喜欢你，你不说，你在说，你对吧，然后的全班之内吃苦。

哎呀，半个成分，你喜欢你，那死了，我还就完了以后，你从最后再发你，太不知道了，你还太不适合他，原谅，不是因为你做错了，你就是因为，一个才做的，你喜欢你，就是你看，就是因为，你去到三分的人，他的必须人生。

把说明你大死，都要把自己，从今到三分里面，有的，错误你出来，但是也不说，因为他就没有救，没有救过，但是呢，这种救力，你不说，你一直在三分里，我完全不是，但是你，知道，你分数，你的分数，月底。

你的什么东西，月底，月少，这系列，对，你分数，月底，你的科学，你自己，你懂我的，真的是，你都是月底，你的科学，你自己在什么，你都是，月高的科学，的系列，好，如果说你想，自己用力，让自己自己，觉得我已经。

快递，你自己学，你应该，请你，防止，我自己，请你，请你，防止，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，好，然的不适 und，比适，喜欢，我，而，你，这个，你，开，我，今天，你看，到，你，你的。

他們，也，你，你的，你的，你，就，在，眼前，你要，你，我，五，五，五，真，额，别，你把麻辣的那种方式，在你现实的角度，你也支持到忘了我一句话，你支持到忘了我一句话，你把自己的扯在旁边，刻关刻的那种。

所以你老三三，要三分是排吃，是很排吃，他排吃跟你说话，排吃跟你屁所，排吃那个那种，排吃的话我排吃，那四道六文叫五感，其实通常是一块家，通常是一块家，总为四道六文叫五感的人，他说他取什么的方式。

这个是一块家，这个是一块家，三四三四五，三四三六文的那种方式，好，就我跟这个人，他错了你这种，你应该让他打完六文的那种，不分这个人，他就说，五分的人他会就放话说，打完打完一句话，你也不可以知道是什么。

这样的，我四道六文的事情，我这个叫五感，说不定我看，他不喜欢你，他就等着你，不讨厌你，而是这种五感，还是两心关系，他说对你这种，要的名字过头，因为我正常的，有的时候就，你把这个人，你不敢，不敢还好。

因为错了你会喜欢你，那你自己才会，你男生有一个，你不敢，是一件非常重要的事情，所以我们要立求使，对方的方式要使，对我们的面，你不能说，你为了说，我问你看见好看，我看你，你觉得很开心，然后他知道你很。

当他知道你使，他才开心你那样子，因为他知道你，你不敢的话，那你自己，是可以接受的，我最后一个人，就是你，而这种愚蠢的，代表的是什么，代表的一个人，这代表的是什么，代表的一个人，对，代表的是生理上的。

你这种人，不是生理上的一个人，就是不有，对吧，就是，就是不需要生理上，你会不会看到我，你会不会看到我，就很开心，而这种感觉，就是什么就不好，有这种人，就是你，你能够知道，你不会说我的意义，感觉。

你能够知道，你能够知道，你能够知道，他感觉就是，外型给的，他感觉就是外，他感觉就是外，他心里，要给的，大部分的感觉，他感觉就是外，他感觉就是外，他感觉就是外，他心里，要给的，大部分的感觉，他心里。

要给他，你不就是看脸吗，他不说当初，他看脸，只是就是当初的特别，然后看他说，说话要，在那，我说话，你去 justo，自己是，不是自己，你要感觉就是，你不管，怎么权对它，感觉是没有，因为 ont地。

你就是，所以我代表，我代表，首先，我有一个，然后，那是你讲，那才，看這個，那才，跟，你讲，这是，誰還是電話，內涵真的有用，但是國際知名的化妝品導致寶貝，打那些整營醫院導致寶貝，如果真的是內涵就有用的話。

這個時間就很好，我們也失望了內涵，原來是生內涵的理由，就一定要認識到這個，以後不要再去公園排告，我靠你內帶去戲一個導演的國際，我對他很好，我開心起來，他很開心，對，我幫你幫容你，我會幫你。

你這樣我會幫你，我會幫你我去戲一個導演的，好，怎麼，除了我還在戲影裡以外，還有一個很重要的東西，這是什麼，上回地，上回地，我為了怎麼聽你知道，你這個時候的地點，你都不知道是誰，戲一下，我告訴你，這是。

一個人在群體房，受人的人，受人的人，在群體房，受人的人，受人的，工作，工作，工作，這是受人的地點，你想像有一個人，因為你認識一個人，他們有一個圈子，對吧，他這個圈子裡，他一進去的話。

特別特別的中國和歌作，歌和道鼠歌和演藝，所以你要喝酒，你想想你跟他一起去，喝酒，房子裡有吃，房子有一點點，房子裡有一點點，我心裡裡裡裡裡裡，他媽的打個的女兒，你受不了，你受不了，你可能聽。

你不喜歡那個打擊，那時間，你喜歡那個，小朋友，就這種，我就是受人，就是，在你，在受人的房，受人，就是我最想的是，所以，工作以前我把生活，地位在搶著，不然我們發現了一個問題，發現了一個什麼問題，就是。

互聯網的存在，互聯網，他叫什麼東西，給消失了，互聯網的，最先叫什麼東西消失了，那是讓他圈一消失了，然後就大多數人，來看沒消失了，然後事實上就是，在網路上，對吧，就比如說我送給網說話，你看，你看。

你在一個，在一個微信群裡面，對於，一個社會地位地位地位的，他很難看，這個社會地位這個，就這個，就這個，這個人，全球，和全球比較好的那幾個，或者就是，長得算的，或者是，有錢的那幾個，你有一個發現，那幾個。

就是，問題，就是你看，而且他的信義，是自信強的，但是通常情況，有加分可怕的事情，社會地位，往往是，誰是你的，社會地位，是誰的手臂，有沒有過的，很少的，很少的，現實上，大量的社會地位，都過的。

大概 60 年，60 年，市民，現在社會的，大多數財富，在老實地的社會，一樣，你看，你看，地位，您在這裡，孩子，走哪裡，哎，怎麼得，那，你說，不是，你，跟，你，跟，這個，放，你就，又，他真的打不到你。

然後那群里的進去，你插那個群里，你說吧，漂亮的姑娘跟香啤卡照，哇 真不是神人誰嗎，你怎麼也在這個群里邊啊，好香啊 你好久都沒見過，你還跟你過來這個美女說，這個話，愛思念的女生，這男生是誰。

他好像是這麼漂亮的，好牛便 你在這時候，這個剩你不高的，這個剩你不關注你，別剩你的做事都不一樣，然後別的女生就說，這話還是不難度，他都跳到工作上了，這個男的一定不平反，一定不平反，你看到嗎。

這是這個虛偶，隱形的一個，我怎麼樣，不要臉的方式，就這種作弊的方式，然後通過某些特面，可以偷顯出來，這個人很簡單，你怎麼說，但你怎麼做，我怎麼說，他其實是，其實又是可以用的，但是，又怎麼樣，又是。

白隊女兒，你怎麼不在他媽自己建議的男爸爸，對不對，愛思念一個男孩子，你還不夠長，他適合你爸爸，適合你，然後後來我們還發現，一個很多的事情，長得帥，有時候比你，身為地位還贏，真的，長得帥，這麼多身為地位。

高黑贏，因為有錢，因為有錢，你怎麼也老得長得帥，你心裡會不會，我蹲到三十年，老明天是一張，這個老子是成女頭，對吧，這是，就是有明白，用一些，什麼叫社會議會的事情，就是在社交權在一個，權力當中，受人工。

受人工，受人工，受人死，他長得算的人，忙碌他的社會機會，因為，因為你看，在社交權的地方，他有社會議員的基本上，能夠解決，怎麼樣，經過的，經價值，只有能為他，人幾公價值的人，才能夠的社會機會。

我也辦法給人幾公價，哪有什麼，可能也幾公價，對吧，就譬如說，我們四孫過來，我這邊一坐，其實我吃多少，因為這種，我一直都在做，不准沒有人吃到，都會，很少人會有那麼多話，我就會慢慢改進去，你怎麼以前。

給我花夠，試的，就像是大家，自己出貨，心態也不一樣，對吧，對吧，但是如果說，啊，都說，各位，反正每個人，每個人，他把，所以，不然拿過，那不是，不變靈感，還是靈體，應該靈體，是靈體，對，我們都有用。

那你就是，這是通常，這是讓很多，很多有關的，就是很多，男人，他們的思維區，他老闆，他自己有錢，那什麼的，你怎麼，但是他沒有想，他人，我發現有錢，他確實有錢，這有的錢，過他媽的，他也有錢，不會有的錢。

還沒有，你，你知道嗎，因為他，總在看，別寫，他有錢，他有錢，那你有的錢，那你給他就行了，你來跟我寫，他你有錢，你要不跟我花，給我，我來，是不是你用，對，就是，你擁有價值，而不能夠，會別的所用。

那你對別人來說，就怎麼樣，沒有價值了，所以一個，聰明的，牛逼的有錢的，男人，他最，通常最喜歡講的，就是他媽的，自己，如何，如何，會自己，親愛的女兒，花錢，然後這個男女的，就會想，我如果，能夠花到她的錢。

就是成為她，親愛的女兒，然後對這個，女的，這想法是，要把成為，這個男人，親愛的女兒，對吧，特別考慮，這個，這是，你看，社會地位的，所以大家，大家不受去死，科，社會地位的女兒，因為，你真的，最老的時候。

你還是，你也，科過了，大叔，你那個人，考不住，我一邊大叔，一進去，群群，請人吃飯，你都讓吃了幾千塊，你都讓他，你，花不了，你手，要花了在前，我就說，你不衝進，科學社會地位，你，但是，你，這是你，這是你。

這是你，這是你，這是你，這是你，如果你想，寫到，你在，寫到，全新，本社會地位，你就很簡單，大家提供，不知道我有經常看過，我，我，我，我，我，我，身為，身為，身為，身為，身為，身為，身為，身為，身為。

 是，B，身为， bas，他在那邊去北京，然後周長情況下，生活地位都去過後天來學醫師，他也就很接電話。，現實說，能大多四個人，他很持續，大多特別年輕人而已，他們說苦難而出的地位了，幹嘛的呀？。

來跟我報價的，他們破了過這個什麼東西來去，我去問問問，用外在行校上怎麼樣，洗個價值。，你想一個男人，因為他局又外在行校，他沒有洗個價值，你知道他使了命力，，沒有試過會像個對人的同業，他苦傷，しとか。

他不可能想就藉 with誰，這個像，但是他因為粒子下紀才不是，又是他一樣的。，我过去来马子到了哪儿找了我讲的他很厉害，就是我找了算了不停的有一个人跟他打的呀，但是我没有到他后面下去可能。

或者是他能很容易和我，那你说不如果一个男人他只有，只没这样吃没有外在形象到怎么办呢，没有人跟他打的，你不相信，你这怎么办啊，他只有他去评价之后，没有外在形象到怎么办，他后面就是没了生活。

没有不停的去相信，我总不觉得这个人可能不可以，不可以，因为你知道在这里面去想过青年，我没有想过青年，我没有想过青年，你相信的人你会有相信的大部分，就是用一种体面价值啊，没有，相信对象大部分人对，对。

自动人的生生是少少的，世界的世界，我们或者是有受到地位，或者是外反正有这个人外在形象，因为有外在形象的人他做成的，不会有形象的人，因为有外在形象的人是在加密性评的，对象，对象，对象。

但是如果有点想到的话，他就像青年，是没想过的，他妈很累，他只能去过像青年，写电视频，而且孩子呢，少了，少了，只会少过几年，大家可以发现，如果一个人他出中的时候，就算，冬冬的，就算，他去一般，后来就算。

那种梦义时，你要吃吧，这种梦义时，就会有一些，对，你不是说，你不能完全说爆口心意，总体时的人好明显，为什么，为什么，因为他，因为他以前没有被人，懂得懂得懂，使用过，所以当时，所以说当他有些。

比较算有很多时，他就当时有一个想法，我还没有好好的想做，我被人使用的感觉，我跟他心情，怎么能够轻松的，就跟他一样爱懂，接到很多，后年以前，后来变好看，我没人追他的，他不会轻易地跟你，跟他一样爱懂，妈的。

老子都没有被最购，平时都被你买起，一样地概念，你就知道了，所以真的，从小到大，就很适合他，小时候，冲好看，找他变好看，他过去，这种小时候，后来变好看，他一开始，很好对的，后来他，他不错，他做了发现。

因为他没有，你没有人喜欢过他，你跟他在小看，跟着你，跟着你，跟着你，他在纸过，后来发现，一个很可怕的顺利，什么可能吗，他还比之后，你还是更好的，也很喜欢，他就觉得自己亏了，你要不要吗，他跟着你的。

不能过，他就不体重来想做，更好，你懂我的意思，所以说，这就是，在你说话，这就是，这是你的，这是什么，谁会嫁出的，谁会嫁出的，我的意思，就是，说回地位，谁会，谁会嫁出我的，因为他不是，但是，但是你要知道。

但是你要知道一件事，雖然是你吃飞路，但是你也知道它是对的，它是对我的，它是对去的实际犯罪者。，而且，而且我告诉你，就是，不管是想要这个东西你要利用的话，你想要吃一点的。，比如说，如果你非常懂得的不关系。

你关系喜欢他，你就可以在自己的外界是一样的，你发的的，你懂我的一体。，比如说你只有你，但是你放在你身上，你可以搞的一个不发酷的一个吃饭的人。，所以，主要喜欢，是一件事是需要的，是一件需要操作的。

只需是可以不过学习的，就像很能讲去的。，还有我怎么不好看的，记得，我们说的找得不好看，不是一个，是你吃嘛，你不吃嘛。，你一定要让你清楚，你用这找特别特适，你能不能把把那，真的你该做所谓的。

你能不能看到的，你能不能打的。，你要真的是现实上，你找一个，那不行，你以前，以前那你不要拿了80年的，40年的80年的，那时候你把家里的肉吃，你能找到对象，你现在家里也都吃，谁家里没肉吃。

现在家现在的人都不吃过了，你可妈在这。，你能不能用这大点的需求的评价，比如现在生活，当时的需求是上星电后的，那就是什么，主观喜欢是干嘛呢？主观喜欢是干哪个人？主观喜欢是本质上的食。

可以满足的能力性能力的。，满足用的那一天是，主观喜欢是可以去满足的，但是可以去学习，所以拥有主观喜欢他人的武力视频间，即使强探的是什么？只是现实生活当中的人，他们不去被这种人，他为什么不去被这种人呢？。

因为他同样没有被人的武力，所以说主观喜欢他虽然是最弱，但是他很有笑，而且主观的脸性关系的推进是个好主观的评价。，因为说我们做重要来学习的主观是主观的，主观的是，这就是我们的主观，主观的是，特别是那样。

现在过程不去，因为你也只要主观，你也只要会主观的表达是的话，也可能会是很重要的。，你才能够能够去点，你看看这些主观，像你，这刚才说的这几个东西，它是什么东西啊，这四个点它是什么东西啊，对，它是西女的。

是不是喜欢你的，不是啊，它是西女的，西女的，主观喜欢可以使用的，，但是外在形象里面发使用的，是什么样的，可能你适应到它，比如说你怎么当时你看这个帅哥就对了，你怎么当时就可能会说是不是你，是不是你。

但是不是当时你去适应他了，我当时你去适应他了，我以为你这个帅哥就适应他了，但是帅哥也不跟你说话，所以你就适应不进去，所以你要理解去跟我，你适应你的死亡是良吗，，对吧，你想让人喜欢你。

你一定要去被使用使用，你能不能适应，你懂我的一个，不是说你怎么好看，你能适应的，对不对，你适应你到别人，然后呢，然后你也会，，对吧，所以继续让我们继续说，所以说，喜欢喝什么顺便的事啊，适应是便。

但你说喜欢一段那个，那是喜欢道理的，什么做法，是适应的，，那你说喜欢道理是什么，对不对，然后我们来说的是话，良心关系到中的喜欢道理是什么，你想说，因为有人去达究我们的情况是喜欢道理的。

说话是因为我们来去吃一个很怕的爱情，，因为我们在游戏的学生会很怕人，很怕人，很怕人，很怕人，爱情很怕，爱情很怕，就是爱情，你吃了两个，不是爱情，，你完全知道爱情爱情的万全，爱情本质是要猜分出来的。

爱情是这样猜分出来的一个人，一个是什么样，一个是爱，还有一个人的一个人，就是，对吧，而所谓的，情就是我一个人，，情就是什么，对，情就是，情愈就是本质，是你，对吧，那么情愈好性愈好。

本质上他就会统治人事实上，把对方统治人一段事，，对我说什么喜欢什么情愈好，我会有个爱情，喜欢是一个情愈好，而完整的解释是喜欢是什么，喜欢是愈懂，和什么呀，情愈是什么，情愈是什么，喜欢是愈懂和什么啊。

和性高度，和性怎么样，高度相关的生意，，更多一首课程，请嘉，所爱情感微信156 066 050，谢谢支持，，只能完全指的是，能不能完全指的是，不是，我不一定完全指的是，但是你，我不是信靠我，是你让我。

和他爱你关心吗，没有，你明白他爱是没有关心的，比如说你爱情，比如说你爱一个人，你懂吗，爱和情愈最大的趣味，不存在什么呀，不存在就不让，就没有什么呀，没有性，对吧，，比如说你爱你，谁就是说对吧。

你对你的父母，你对他们是爱，你对你的男朋友或者对你的老公是爱，这两种爱的本质，应该是一样的，，但是为什么你跟你老公跟父母之间的爱不一样呢，因为你对你父母的爱里面有没有参加的性地啊。

你对你父母的爱里面有没有生意反共啊，有没有人会信像过的生意反共啊，，但是你跟你的老公跟父母，明白吗，对你理解我的意思吧，对，小伦人可能是搞不明白这个问题，所以你知道啊，那么你看啊。

情愈性愈喜欢是和性高度相关的生意感，那么就是那你要知道这样，当我们去喜欢上这个人，对一个人想成情愈的时候，其实就是我们的什么样子啊，，就是我们生起的生意反共，那你那通常问题来的感情到我一起一吃，对吧。

那么我喜欢上一个人喜欢我是不是你啊，他就是我成的，对不对，所以我一直跟别人想不出，，对我跟你讲，你跟你说，如果有一天，那你今天就是玩玩了一天回到家，你发现你对一个男生念一念很好，怎么办，对不对。

你要想一想，妈对，这个男生今天到底做什么，想清楚想明白，，然后想知道到底会做的，对你做的什么，我对朋友做怎么样，取一下自己，你叫他认为自己在哪里，，对啊，对，对啊，我觉得他很不必啊，那个男生说了什么。

我觉得他很疼，疼点，我就别问你做了什么事情，那你也很不过，性的话，你发现他很不太好，，我同样的，那你同样的就是，哎我知道了，就是我喜欢一个人，原来性我会我喜欢一个人。

是因为我对他产生的做我和性高度相关的生意感，，那么我喜欢这个人，性这个人，或者是这个人喜欢我很简单，我让他对我产生的怎么样，这种生意感度，一样的，对不对，那么这样的话你就会挂起来，挂什么为什么，。

我说我再也不会被动的，但是别人来了，所以这个人就有些人，为什么说被动的人不是很错的，对不对，就比如说你现在可以想象象，生意感也和性高度相关的生意感，，每个人，每个人的书口都有一个案例。

这个案例的名字叫生命案例，这个案例叫生命案例，谁爱了这个案例，你就会喜欢叫谁，好，那我会请你来，有一个人，有一个女生，她是很主动的，她看到她可以喜欢的男人，她可以过去案，，她可以开案的，男的还是躲在她。

她最多我喜欢她可以案的，案的过去男人喜欢她，男的喜欢她以后这个女人开始想，你喜欢让我，我喜欢你，我好想你，我喜欢你，，咱们两个觉得你没有什么人，是他，男人就不多了，好，然后你是什么人呢，你没有啊。

主动不是爱别的，你又都不知道是什么人，主动是爱别的，还有主动是主动是主动的，都不知道这样，挂案挂的，好，男人为什么不能出出，你还打不打，，你出不过你在出动，好，你少玩这个男人，，哎呀，是不是很喜欢。

不是很喜欢，我喜欢你，你是愿意去做那个案别的女人，她去为那个做那个被人案的人，，你以为她案别的，因为你太有在选，我按照你给你，不做没，按到了，那不用你死了，，对，在这里，没人心里是被一个男生去。

很喜欢这个男生，很难得太傻了，就是，那男生今天在吗，该怎么吃了吗，我说不错的，我说不错的，你也多不错的，你不错的，你不错的，都不好自己，，他说给你，都吃了啊，你不是你，你不是我，不是我，我动我的高好。

我是多么的多了，我是一个没有感情的使手，，别来坚持做了两个，突然不理他，因为老师为了男生一开始对我不喜欢，跟着我去航班老了就不想理他，，但是在他妈妈在他妈妈欢迎你，给我的这个过手，他会打感动。

后来到我手，他在他主动之后，他就撤破了我，他怎么往回他，你才不是，很多女人也会，，你说为什么吗，你说为什么，为什么都会坚持做你吗，因为这个男人在这有两个月的过程能够怎么样了，按照了他的按钮。

按照他的按钮这个男人，有时候按到了，，他其实不为了做过，他的按钮不按照，他不，所以我们要做的是干嘛，是按贫的按钮，不要得别按钮，，而就是说过你，过来跟我说，哎，你这按钮的按钮有个跳跳。

让我一个是个世界干嘛，你懂我的意思，你按钮的按钮，你要让别人承担这里上的答应，你要让别人对你出满了这种，，非常强，和性高度下的身体，而不是等着要别人来对你对你的，那是一件很蠢的事情，知道吧。

再做你们的肯定被动作被别人按了，按摩，控制了，会不会被你对你了吗，别人，，虚心你们消失，然后看你们，用你们俩，我们俩不想不好一丝，就是用一种，用一种实话的时候，一开始别人最大拍摄干嘛，当别人。

当别人最大的拍摄，开始按键，然后按键能把别人求回来，当别人前一趟不有问题，，那一天撞到别人在那边，我就特别搞笑，说，这份人已经不存在什么问题了，这份人已经什么问题了，，这份人已经不是什么，制作图。

这份人已经是什么，所以，空过这个，来跟他理解，所以你做一个女台，你叫我带西人他按理，把他按理，最重要的事情，他不能在那里，，而且你也不能自己按自己，这个八卷有到十一面，他自己按自己，最傻了，对吧。

就是我，就是喜欢，居然我可以信你告诉你，你喜欢，，我们是什么样的东西呢，我们就喜欢，我们接下来要来做一个表情，做一个什么样的，你叫做我们做一个来就是你要吃不到一个人，你他洗。

你方向一个人或者是被一个人洗，，你会生一个大伙的产生的一些什么样的反应，你要吃到，你吃到了有些反应以后，你会就要吃到，哎，我说这重要，能不能自己当他成就什么呢，我做这件事，能不能自己当他成就什么样的，。

他成就这件反应以后，他会有什么样的一些新闻语别，他说这句话的目的是什么，就是对方的所有情绪别把并东都带进去，长不远，我远不远都吃到，我说这重要的事情，我做这件事也是，对吧，那，那，那，那。

当时做你会发现，如果你发现你做，你做的这件事，你做我这件事，，你看这种做些事情，你从这种很快找，你跟这种无法使给这种造成用的怎么样，无法使这个方产生要不要上一种，这种生存要是比较好，不用。

不用工具是能量的，不需要做的，这是一件很多的事，这个，我还就给这种，天天和一个人聊天，有用吗，有用是有用，就是做用太少，有用是有用，，你天天和人，知道我还说话一定，不论，因为不许你不喜欢，我讲一种。

就知道，好吧，所以我们来说一下，我说要养性关系，那些非常重要的生意上的课程或者是神经病，是道理，是用的，干嘛，比如说我们现在说，养性的最重要的，都是，，叫你，因为你做的高同，因为我们高同是高同的。

高同的一些性，就是产生性的东西，对不对，当你说，高同都是过去，相关，因为什么相关，因为外貌生台有什么，外貌生台生气会高同生台，，你女人会灯灭的些吗，不会吧，会啊，我为什么会啊，你能不能以为你高了。

因为你高了，因为你高了，因为你高了，因为你高了，不如你来你来你来你来，但是大家想说你去买，，男人生国里男人会有些性戏的差比，男人和女人的性戏强烈是很重要的，其实不是很重要，你记得。

是男人和女人的性戏强烈是很重要的，但是有一个问题不是，男人和女人的性戏是很重要的，不是，，但是性戏来临的时候其实大家都一样，但是事实上就不一样，比如比如说一个男人，比如说一个女人，她的性戏爆发是少国的。

这个外国人，人家需要音乐啊，人家需要气氛啊，需要闭下了，需要声音啊，需要时间啊，需要各种各样的灯波啊，怎么说，我说，大部分她的性戏就成了一些，那是一个男人，，男人的性戏爆发的门坛非常的高。

而男人的性戏门坛性戏的爆发的门坛特别重要，1，直气地地到什么程度？，好，来到这个，想一下，男人的性戏门坛特别重要，就是想一下，甚至有的时候只想是难道她不忘了她的声音，她的性戏就无得气象啊，。

就是她的性戏，她性戏的什么，爆发的门坛是实戏的，去包含我们的那里，所以，性戏门坛会性戏啊，性戏是男人被你的产生衝动的，可惜如果大家都知道，男人会你的，想在这儿的小房间里面，对吧，是，我跟你心里有没有。

对吧，因为性戏会让人家想着什么东西呢，性戏会让人家想着你，，生误会呈呈，才能讲什么啊，性戏会呈呈社会的时间，会辛一点，这个性戏的问题，出生性戏的人没有。，回来入面，回来入面台小房间才会残忍，不用知事。

 INTOP的想法这些，槍，梗，梗，梗每几年就已经改造了一个机关的这里掌闲啊。，有很多人都知道左邊是快樂的，你要知道左邊會審快樂，左邊審快樂的原因，不是說一根名都把你直接快樂，不懂了，左邊審快樂。

左邊的快樂是什麼，大部分比較即將打手，左邊是你即將打手，從在即將打手，就是沒有打手，馬上就有打手，馬上就有打手，就有同事也是好路，他馬上到最壞的面，快改，我就抽獵你，馬上就要快改，就說你包力有個都踩票。

踩票才算是不斷的，我一個快對腳步，都快改，你真的對我腳步過，你會發現你對我腳步，你拿著錢快走嗎，我快了，你怎麼說你拿著錢，你拿著錢，我馬上可以去買車，我馬上可以去買房，我馬上可以去帶麻了。

我還可以去炫耀，對這個時候，他們就是即將打手，你怎麼說，快樂，可是直接的快樂，直接的快樂，直接的快樂，叫什麼，直接的快樂，可是什麼是直接的快樂，但是沒有原因廣告，真的，對，對，對我，特別是。

你平時直接的快樂，多方便是即將打手，你直接將打手，那你直接將打手，你直接將拼沒某像事物，那你這就一個人，你說不停的，怎麼樣，你說不停的，就怎麼樣，可望，最近事物，所以你們知道，是多方別人帶著快樂。

直接將打手，那你，所以說，一個人，他是你等你多方，他等你多方，比如說他因為你，他等你多方，那你就成為他的什麼，對，你成為了他快樂的一群，對，他就不停的，他就一想到你，對吧，他當然想到你，他還不一定會。

他也想到你，他也想到你，他也想到你，他也想到你喜歡他，他也想到，可以把你乾脆去逛街，他也想到，可以把你拿出他吧，他也想到，他也想到，可以跟你出去，他之前情況好有，他也想到可以跟你簽署。

你現在可以跟你打官，哇，他也想，你怎麼，他幻想跟你之間的，很好的事物，而，而你是，這種幻想的事物，原权，所以他就不停的，就幻想，幻想，幻想，那一幻想就分離多方，一分離多方，他就快樂，一幻想繼續想。

繼續想繼續想，於是，他就怎樣了，他就，他就，他就怎麼樣，他就怎麼樣，上離，他就，就叫上離，他就，多方，這張法式，你看，你不死你上離，你不死你上離，你不死你上離，你不死你上離，你不死你上離，你不死你上離。

那一個人，他對你喉嚇到那方，那時候會上你的話，它就會對這張式，你喉嚇不到，你喉嚇不到，不死你，他是，放鬆，人，還有這麼大事，當人，他一起，也 smaller，他輕輕，他一定，對他，一咖，最高，爸爸。

 one，一咖，真的，大家都來，他，他，是充滿了排行，對其他事物的權力是成為排行事品。，那你說這個意味著什麼嗎？，這個意味著一個人他一旦是喜歡你，他有一個人他一旦是真正的喜歡你，他一定是想要怎樣你吧。。

他一定是想要占用你控制，並且跟其他意性的排行事品。，也就是意味著一個人他是真正的喜歡你，他一定是想跟你合法的。，他一定是想跟你合法的，他一定是想跟你在一起。，你一定要認識他，他一定是想跟你在一起。。

所以這就是意味著一個人他一旦來的方法，如果是喜歡你，又不跟你在一起。，這就是意味著只有兩種的意義。，一，不是，一樣，他確實是，他當中的位置，他不能在一起。，你想一個人他確實是喜歡你。

他為什麼不理會你自己的自己。，我現在可能沒有辦法，所以說那種說喜歡你又不能跟你在一起了，讓我一不死，讓你不騙你。，他又說他喜歡你 tittatijo Darburi，我已經知道。

他應該跟你認為那你防水不了，就是你。，對不對，相信他啊？端 pas是極糾大的誠的快樂會史、與上語。，對不對，那你他如何上語呢？靠手的貧與上語吧。，但是靠手工人上的理由，，我先回答了，，靠手工人上理由，。

對，靠的是壞事，，靠的是壞事，，就比如說各位，你曾經想像，，你們曾經有沒有對某個人上理由，，不停地還是壞事，，你曾經有沒有對某個人，，你使用一個人喜歡的無法自拔，，對不對。

你喜歡某個人喜歡到無法自拔的原因，，就是因為你壞了一下，，你太多，有這個人之間的對，，對，有這個人之間發生的事件，，我在幹嘛呀，，他為什麼不聽話呀，，他為什麼不說壞呀，，他是不是在跟別人聊天呢，。

他是不是不喜歡我呀，，然後我可以跟他去逛街做好，，可以跟他聊天做好，，他還是喜歡我跟他做好，，然後你再想著這個過程當中，，然後我不停地使用一個人，，像是一個人，，越來越小，，越來越小，，然後越寫，。

越寫，越寫，，然後你覺得不停地想到這幫滿面的東西嗎，，不停地想到這幫滿面的東西，，停地想到這幫滿面的東西，，然後越寫，，越寫，越寫，越寫，，對吧，這個能理解了，，有沒有說無法理解這個現象，，這個過程呢。

，能了，，就是你當年怎麼生現一段，，生現你，，你討無法自拔的原因，，這是生現感情，，你法自拔的原因，，這是這個原因，不是因為你患想跟他太容易導致，，多半分歷太多，，然後生理，，生理上的其他人，。

這個不可怕，，你自己知道這個問題嗎，，你自己不理自己主，，你自己並不理知道這個事情，，你還傻逼逼著在那邊覺得，自己是真心的真神的，，自己預先了，，自己的愛情，，你要覺得，，他就是一個顧忽的為人，。

你還在傻逼逼著，認為這個無知，，這是這個原因，，理解嗎，，上了你，好不好？，怎麼破綜，，死，死，，你打算我一下，，現在有沒有誰跟他上你的啊，，現在有沒有是正在上了你的，，你也拔了，，我跟你講，。

你拔上了你，，你把這個人拔到你，，你個人拔上了你，，你今天他沒提供，，你跟他說，，一天不要跟他講，，你所改，，控制不住，，你上了你，就這樣，，最你只要吃飽，，你要讓你個人對你們上去，，你把他放在你身上。

，他對他就是你的案板，，像陪著你，，看，看，看，，你有沒有啊，，所以，，這才是牛逼了地方，，所以你就知道，，我們在教你們那些方法，，教你們那些方案，，教你們那些話宿，，都是有什麼的啊，，對吧，。

都是有原因的，，我讓你去跟他說，，你喜歡他，，他跟他講，，為什麼呀，，就是應該是有問題的，，對吧，，我把他跟他分明了，，再次再喬亮子，，說把他就是即將打出了什麼樣，，快樂，，使對方怎麼樣，，上了你了，。

使對方不停地去想人，，你能去想，，可以去想人，，具體想了什麼呢，，想什麼東西想得最多啊，，你們都是喜歡的人，，你們想得為什麼，，你們想得最多啊，，所以他就死了，，他說不理我，，我真是想我家死活，。

我為什麼不夠我家，，為什麼不夠我家，，是不是不死活，，因為他又是死活我家，，但是死活我怎麼不夠我家，，你把他跟他在想自己，，你老天才想不在那裡死活我家，，因為你就不知道是你為什麼死活，，你來就來就來，。

你來就來就來，，別人追你出去，，然後一開始，，他就跟我說，，你不是我家，，你來就去想，，可能你家不出的你喜歡，，那個我說話了，，他說不喜歡我了呀，，他在幹嘛呀，，他把我家就去問一下，，不是，。

他把我家的笑聲都在皮膚口裡，，把他自己弄到我肚中，，把他自己弄到我肚中，，我現在肚中會找到你錢多了，，你都喜歡他老朋友，，你都要把他自己弄到他，，那為什麼不跟我說話，，你能看，，你就開始怎麼樣，。

你很想對人，，他把他怎麼去現地去，，你怎麼去對人，，讓他自己還不知道，，他還沒聽過，，他很容易地喜歡他老朋友，，這個好致能力，，我認識，，多班所成員的，，上一名正義法，，上一名正義法，，就不停地壓去想。

，然後你控制你的戰力，，你去死，，記得，，不要按住，，而且多班是高等中的才去做的，，你懂死吧，，特別是多班你的痛苦，，上一名的話，，他還去問，，他這一種生理當我比農，，生理當我比農，，他還去問自己，。

你能認識我，，你實際化了，，從來有，，你能認識我，，你都在想像，，但你也不怕，，你講你的這個東西，，他不核心的言語權的話，，他也去問，，恭喜你，，你會解釋，，你想想想，，各位，，如果有一個部落，。

如果有一個部落裡面，，如果有一個部落裡面，，你能夠一百號子的人，，這一百號子的人，，他們身體是不得命的，，萬一，，所以對方是沒有控制，，所以我這樣問，，但你們知道，，最後這個部落會解釋什麼，，為什麼？。

因為當我，，為什麼沒有辦法說，，然後可以交配有信息，，因為他們沒有辦法確定什麼，，讓孩子在什麼，，那時候，，那時候，，確定孩子的，，是親屬，，確定官司，，你不知道就很簡單，，比如說，，我也有個丈夫，。

我也有個丈夫，，大家都有一個丈夫，，就把你今天和我丈夫，你們的婆婆，發現他要有辦法算，，那你今天做交配，，你對我也沒有控制，，你對我沒有辦法確定，，然後你也不會喜歡上，，我就不喜歡別人，，那你做的，。

政府，，你們走出去的，，你一定會有一個丈夫，，你會進行的，，然後請你去身邊看，，你會覺得，，我不知道，，因為沒有辦法，，可能就是人類在進化過程當中，，發現了就能，，人類在進化過程當中，，發現了什麼，。

發現了什麼，，發現了，，發現了這種清清消費，會死和他變成傻子，，所以為了去，，所以，，為了避免進行清消費，，所以為了避免清消費，，就需要還很多能理論，，知道自己的生物、生物、是誰，。

知道自己的生物、是誰，，但是如果知道自己的生物、是誰，，那你就是在教會見販，，你不能過去看別人，，但怎麼辦，，你自己去身邊，，你讓你做，，你他們知道誰也能只能死和去，，就，，你這一段時間，。

使用死和他上去的一個人，，生物、生物、是誰，，這很平日晉清的團職。，這樣做就是，，甚麼你的去刁梓？，這個就。，身物的一個，，所~)，就，，這個就，，這個就，，不安那،，這，，蘊也不好了，，一說就是，。

這個就，，这很重要啊，你都知道啊，那你看，再做有没有空间的就会觉得，对吧，你说再做再讲，你看，我都讲性幻想的，我来讲性幻想的一个这样，性幻想，一个人跟你性幻想的好事很幻想，好事，他对你有性幻想很简单。

有幻想就是你不幻想后面的幻想，你也准备我有幻想，那你怎么不也，明白吗，你对我有幻想，有性幻想，那你要你要做中国的来一个幻想，他对你有性幻想，他感觉了，没事吧，我要性幻想，把你给用，然后后面就不给。

他对你有性幻想，你就是让他幻想，你也对他，你都给他聊聊，你去跟他说来这样的不行，你找他对你上，他最重要的就是，我最重要的就是我现在，对不对，不管是高同学，我都把你好好的人对你啊，你性幻想成的高高高。

你在几个字，缩段上在那个派来的角度，没有娶人，只要妹妹，能夠從安靜的位置，能夠對你一個對妹。，所以我個人應該講，通常見識說，你本身的弟弟在那邊，妹有自己的主要是對的。，那，女人子把你們的優秀。

就只能這個來源，是錢。，就是，妹女是算，優秀是有錢，要被騙，你不要讓他們阿阿，他有妹的你意，因為他們會回應，是不算，，阿，妹有些不算，優秀是有錢，我這個講不開，他們怎麼就沒有人去總結掌握的就是，。

什麼叫妹妹呢，就是你能做到別人，你做不到好的，是。，你能做到別人你想做的好的，是。，你能做到別人想做而做不到的事情，那麼你自己會，你在別人的眼中，就是你自己的內容。，因為你能做到別人做到的事情，當別人。

他們也在做這些事情的，他們算到小事。，比如說，比如說，跳板，比如說，重詞。，對不對，比如說，跳得比較不值，你很想去過，但是你過來。，但是你一個發現，有一個人，他走到他的，他把東西都太燈。

你看他走到那個包台上，對不對，把他生帶好了，走到他的教練也不好，，你也不能畫，你瞬間，如果這個人還不氣，這個人還讓你不選，抱著你，跟你一起。，你的最新的，你真的有，眼中，眼中發唆，就從感覺，就用照。

成功，你老婆，就用一條畫去，這就是事實上些所在的感覺的方法，幾強的快，就是你能做到別人能做到的事情，你想做的做到，別人擁有你想要而要做的，，你幹嘛，這個人在你也不做，為什麼非常有錢，因為他又自我。

你什麼都沒有，事實上先進，你不要，事實上先進，你從路而使對方給你扯身，你什麼看，你講過的。，那你說，那你要去瞭解，什麼東西是男人想做的，就不知道的，人想做的做到的很多，比如說，這種搞。

比如說表達那一清真實感，這是很多人想做的，不知道的。，比如說，做到真實的話，你去跟你在哪兒問，你說你別跟我講，拿 unser打書，比如說你做的真的話而已，そう說像矜高問題的話，你會不就自己跟我的講。

不過一偶像可能沒有東西所說的，那是誰民主人，是什麼東西，你不是什麼東西，選擇全民能做的就算為什麼的人。，你說，No。，因为他根本没有有心做到他话，而你可以说，你做到他，想做到他不敢做的事情。

最重要的简单，为什么一个女的去清南的难度会感觉说，因为男的小伙伴人，他要忍一下心里他也不敢，对你做他不敢做的事，他对你从来的眼光，他对你好一避，他对你好调，他觉得你好一眼，你懂我的一道，有的时候。

有的时候，每个人的内心都会有足够眼的人，对于我那些不为人，是不想对于我发现眼光下，对于我那些有弱的不想，不想对于我发现的那些什么时候的方式，但是你有没有想法，这些东西你苏虽然，其实是对受人仰过的。

因为每个人都想做的不敢做，每个人都想念对我，不敢，念，特别是还有一种，就是当你去跟别人主动大学，要微信你要电话，而实际也是要的，他可能很想过来跟你，我他不敢，但你也敢，所以你做到别人不敢做。

你说到别人不敢做的话，当然不说别人的也想说，那说你这边想说，一个人一个人会提到凯人，那这个可以说会投入你太阳的，好，可以有媒体，在你心里没有，但是对于那种从小就觉得，能够凯人的那种，对，对吧。

到底你还是生活在那种，三线的四线小线，是不这样子，生活在那三线的四线的那些线是吧，有点小姑娘，对不对，你有拿到统园的容器，对吧，你还，比如说你能够一个人，你能够去打价，你打价和你再一个什么。

我心里面上班，一样，你愿意选择做，你会不会有的，会选的，可以吗，对吧，就是，你让人身上一天做，哇，你能够做到别人，想做我而做不到的事，你能够说出别人，想说出来，你又不会想做，想不到而自己，还没有个东西。

这些都能够使人面的成功，所以你就知道，为什么有些男生，有些男人，他们不够触控，或者是有些女人，他们不够触控，对你没有养不干的，你吃饭为什么，因为你身上没有他，养不得东西，你有如何使人养不得，捐送你。

很便宜，你能够有这些，就有很多女人都这样的，很多女人，他们就是，他们女人有些算哥的使吗，他们不因为有些女人，就这样的，有些女人还挺喜欢的，有算哥的使吗，条件也不错，但他就不使吗，这个男人，你到为什么。

他就觉得这个男的很纯，他不养不过这个男人，他觉得他太少逼了你到哪，你不养不，为什么不养不呢，你应该觉得这个男的，知道来没有我都，懂得还没养你都，我怎么会是被跟你在一起，你懂我，就知道你就是。

所以说你一个，一个人就吃饮养，比如说比如说你又告诉我的，我们的人，他长不帅吧，但也说多年你觉得喜欢他们，为什么喜欢他，因为平补曲，我把这个，对不起，他们就有一些，才懂得自信吗，你看你，就是那一期。

才懂得自信，整个场面非常看看，对不起，整个场面非常看看，你不看你，跟自己的电话，对不起，刚刚，比如说，之前做过一期，讲一些三节的节目，然后过来，他发现自己所谓的分析圈，就是错误的，比如说他说。

他说他比如说，他说你自信，会什么的，在这一位小地方，因为他的地方，人机关系比较，会有电影，他比过来，闪远的一支叫一个，那就接近，我在这个地方，是因为工作在上，对吧，但是我这个工作，大电的时间。

可以让我去创作，对吧，就是，这一年，你就是，你要吃到就是，这种羊梦感，就是如果说，如果做的，在做的，可能你在续和男生，就像处过程当中，你你想像去，说某些，做某些，事情的时候，比如说，你看。

这件事情是不是，他想做的这话，是不是别想做这话，如果你想使别人，那个使人的感觉，那么你就，一定要用，这样的一些什么，过程之处，对不对，一定要用我做过，你做过，比如说，你现在这个，你现在在做什么，比如说。

比如说，比如说，比如说，你举个例子，比如说，说你举个例子，比如说，中国古代的地方，中国古代的地方，当然是，他们，他们，对他们非常，养胀的那些皇后，没有一个皇后，是真不吃醋的，那些皇后。

都是能够什么样的吧，能够安邦定理，不定理，这些女人，都是可以帮她的，怎么样的，她都是可以帮她，安邦定理，不太有趣，所以说，这些，男人才对这些女人，你自己的养胀，不定理，对不对，你多过历史上。

你举得出来的那些，你你你你，这些做过历史上，你能够说过，你能够那些皇后，没有一个，妈妈，不是那些女人，就会吃醋的，因为是我，安邦定理，这台类，就是，而且，现在的各位，放到古代，你多是对的，你，你多放心。

你多放心，你多是对我，你，我就是对我，我支持你，太矿矿，你，我挺矿矿，我就是这样的，你总概要，你去渗上下，你，你，使人，使人，使人，使人，使人，使人，使人，使人，使人，使人，使人，使人，使人，使人。

使人，使人，所以你想一下吧，对吧，你当成了好看，你也许不许，对吧，我现在是我结束以后，还要有一个东西，是什么东西呢，还要东西叫什么，叫什么呀，叫，最矿矿，最矿矿，这才是素食，使人强制什么东西，刚才我说。

那，对，诚生，一面，诚生上的现实，诚生的事，让我感受，诚生的事，一面，最矿矿的事，一面，能理解吧，这不叫一面感，对不守得怎么样，对不守得，零凯也不想失去，不守得，零凯也不想失去，对方是个这样的一面，对。

对，对，不守得，零凯也不想失去，而是我一面感，超级的事，诚生的，你能一面感，超级的事，是，那，你那我靠的是事，你那我靠的是事，事尽的，少于一面感，并强，可是你那我靠你并成，你靠我一面，到你并成。

你靠我消失，你靠我消失，比如说，比如说你刚好，能不能说母爱，母爱是天生的，你不爱不天生的，上过年轻的的生命，如今对孩子的爱是哪有什么，是，就来于吃点书的分离，而吃点书大概会，存在的吃饭里面，生活里面。

吃饭里面，所以你会发现，你人生对后果的生命，不是，所以吃饭才开始，一个同样，从你足小学，或会你发现你妈，可以，太低低了，为什么，因为，但你足小学，之前你的生气有个话，我你生气是，你妈的生气里面。

是会感受的，对你充满的一面，你不是会不开，你不想失去，充满的贺不可可爱，你不是吗，爱小学，今天报夺一眼，原来是你，你不太不小，对我，今天，不吃熊，你觉得妈，要不得好，还大，真的，那我都后脑管发现。

后脑就别说，这点是吃饭，要不你生血，要不你生血，你不怪他妈的，我们会生物，我帮你生物，很好，又要从来不到，我因为人生，头脑，大宝宝，你到底，特别不说，还不说，你少觉得，我醒了，我打在家，我也没不开。

你还没不靠着你，对吧，这种，这种，那你要知道，你想跟一关，成为这两种，最简单的方式，你干嘛呢，对，刚刚在一起，相同的时间，长，时间越长，这两种分位，对，这时间长，如果老公有多召集，你越召集，你死了越好。

你越召集，你死了越好，就是相当于说什么，你都男生最你多，今天关心你姐姐，你和过你，不知关心姐姐，和过你，干嘛干嘛吃了，你不是怕你多，他天天干吃了，你这样的事，你干了你两个月，时间长了，对吧。

还有很多那种，你开始认识，你没有想到就能排暖，那相处的故事，你会想不及时，为什么，你会传生的事，你会传生的事，当他传生的事，你会来点突然的，你才想会，你会那谈个恋爱的，他一旦开始想，合对到谈个恋爱以后。

他接下来比较怨，幻想什么，幻想合对方谈恋，对，谈恋，对，我跟他谈恋爱的，对不对，还有什么情况，就是有没有人，他开始，他还是这么很久，他还是很想谈恋，但是没有目标，然后他好像是那一吃，但是他还是很爱的。

他还是单身，在那邊放過彈子上開始想，跟他彈子都厲害了，其實這個人還可憐，在那邊開始換一下，就換彈子，你怎麼樣了，他可能一開始變成這樣，我一開始接觸的時候，并沒想到那個人，是接觸了地方，他在那邊這樣。

那開始吧，只剩下換一下彈子很現意的，對這個人的原因，也遲遇，對吧，好，那到最後結束了，還有你，還有你問一下什麼呢，還有我問一下，我反正就先讓他發動的方式，我這樣自然遜到什麼，你講好，你像自然遜到什麼。

你比較那個傻力的那個人，我比較不太覺得，去強迫成立法，不是，他們是你平常強迫成的，他們是強迫成的，對吧，就是適練的時候，是很容易的，對，去幫我們講，他就比較適練的時候，分立的一種方式，去這樣子。

他是有一個臭，不是你看，你喜歡某個人，對吧，你喜歡像某個人，你對他產生了什麼樣，壞講的，對，你對他產生了壞講，產生壞講的時候，你的身體跟什麼東西，就分立了，我爸在那邊上了很多，你到爸在那邊，要很多。

我們是你，怎麼知道，但是你怎麼知道，下降，因為我像自然遜到，你下降，你又換成巧克力，或者你現在就只能這樣，你又聽到空是不動的，你給你想，我爸在那邊，你再不能夠，你再上去，然後你再上去，上了一波。

然後當有一天，當有一天，你是不快的，那種原成被插斷，像當你以為，出現什麼樣的反應，對，你都出現階段，雖然階段反應，不是像三十年輕人，是，階段反應，階段反應，哇，這個時候你就感覺怎麼樣，為什麼會痛。

為什麼你都不像三十年輕人，我像三十年輕人，以為你以為，出現什麼樣的反應，我告訴你，你可能聽不出，你隨便的感覺就是，兄弟在這裡你酸，就是你走走走走，突然想辦法，酸，全身無力，呼吸挺帳，全身出錯。

是不是就是你失戀的感覺，你看看小朋友，他已經有空不出來，就是你本來很開心，你突然也想到他，失戀就是這種感覺，你知道嗎，失戀的感覺就是自動感情，什麼聽也有，不是，你很開心，你很開心，你在哪裡，你跟著植物。

你完蛋， MINHEGREMO，你回來了，你那怎麼讓進來，你說 老板，等一下，你不要，長得不起來，你真是，比如说你今天转了这个对象，有没有在做有没有到过，试炼的时候，快也都非常累，只是你们发现试炼一点。

只要新欢歌优秀，试炼的，不叫他，对不对，他叫解冻，试炼，试炼，所以，所以五项三，所以五项三，是这样的，那就是试炼的试炼的时候，尊严的时候，通常情况就算你一个设量，我像张语语，每身你试炼，各种接到反应。

难道痛苦，真的没办法解决，把这段半年份，你会不会这样，你会这样，你会出现，你这不会出现，总经理，你可能也忘不掉这个试炼，你可能也忘不掉这个试炼，但是你也不会像你一开始，你想起，真的，有没有忘掉。

中国也行，你会想起到，让我想起到， Vielleicht在也不能说， Anyone，可以， fool，那个，如果不黄，那我带了这个痛，我就觉得，她好像，好像，好是，那我是，要没忘被他。

怎么 possible，亲 couple，你真的，你的时间，如果你尝过时间，分手一点，时间，你也要，就 ta，你还会，渲 doubling，这个证，真的是，一证，这个哕，就，那我，应该，现在。

一種在外面的肌肉，，一種在外面的肌肉，，所以這就是不認識的，，所以這就是不認識的，，這就是不認識的，，身體上的肌肉，，哇，你吃的，，當然還有很多，，不是，它就是這麼吃的，，你有什麼，，有什麼紅意，。

身上現在，，肚子，，有什麼來，，有肚子，，有肚子，，有肚子，，有肚子，，有肚子，，有各種各種各種各種各種各種的，身體上的，，但是我們講的，，身體上的，，它是最偏偏的，，大家能夠成這樣，，一見，，哇。

你就要吃飽，，那你就會吃飽，，當一個帥哥最愛的一面錢，，你要知道你發生了你，，一個帥哥已經出現，，我怎麼樣了，，我靠，，我靠你了什麼，，我開始換一下，，我開始換一下我的這個帥哥，發生了朋友的事情，。

我開始換一下這個，，我開始換一下帥哥，是我在看你，，我在換一下帥哥，是在默默注意我開始換一下，帥哥是不是想過來，跟我說話給他，，我還發生了這些，，正做，，宏哥，，你就知道你發生了什麼，。

不要再跟那個名字不夠切，，上次，，你吃飯了，，哎呦，我沒吃飯了，，你換一點小，，好，，再試，，蔓哒，在 glorion，各圈，审，蔓哒， 이번劑就加入花糖，以来的 score，果油，苦 cord。

护几 joula，yes，对 flavor，点开咸子，过剔1巴，有点 thing，泥油，葱花，葱花，葱花，葱花，葱花，葱花，葱花，葱花，葱花，慢走，找不到的，可以搞清楚，不错，又没太多，还可以，你想看。

箱子，……，看，他想想想，謝謝東西，大家好，我們把這些東西捧車，叫什麼東西啊，對，這些東西捧車，對，上一版，它是一種，可信高度上，關在生意上的，它能夠學，一個人跟另外一個人，成為什麼樣，成為情緒。

而這種情緒，就是愛情到目的，情緒，它不是這種樣，然後愛情，不是一個，安逸的，東西，它是兩個，東西和一起來，對，但我們現在不說愛是什麼東西，我們繼續說，情動了，對吧，你想，你想使，一個人使，把你使。

一個人使，需要讓他，跟你的成為，情緒，把你使，讓他變成一個情緒，你需要讓他，是思考，就是這樣，關於那，然後，所以說你從，從這個角度，我們再來解釋，再來解釋什麼，再來解釋，我試你的勇氣，再來解釋，為什麼。

你為什麼，外在行，像性人，因為外在行，像會怎樣，外在行，像我自己到對方，對，我自己到對方，高手，然後就卸任何，你不卸任何，換一下，而我們，換什麼，這樣來，你說，如果，沒有一個，自己，個人，會，會，會。

你會，如果，有人自己，會有一個話題，我就不知道，在做的各位，你曾經沒有，喜歡過，你沒有，你沒有，好，我一個，同時，應該，怎麼，放下，你，放下，你也一樣，放下，為什麼，你，為什麼，你身體，有點靠近。

你會發現，你會發現，它重要的事情，很可怕，你，沒有，怎麼樣，你沒有，怎麼樣，想太多了，你没有对象它一点或者幻想，各位说那种，所以你会最大的有一种原因，即使没有对象，它也会不停地去幻想自己谈恋爱的过程。

你能不能这样子，你这种人，你会想能危险，因为只需要有一些去年一个对象的感觉，他都要去，他一刻就把那个号格自己的故事弄，让他就完了，因为很快就完蛋了，然后把那个地方都被强烈，一开始是个魔会的力量。

不一定不走去的地方，迅速会进这个地方，迅速会进这个地方，你喜欢在这个下手，但是高手的地方，大多数的人都没清理，所以你会来的，下手，会不到你下手，比如说，大多现在给你一个男的来，现在你心愿是个一个男的。

我心愿就是来来来来来来来来来，心理，多少需要，你都知道，我妈好离开干的，哪知道怎么样，你只会看到别的朋友去打点电脏，刷个球带感，你看看这方会做主体，你可能不会打这个伤，在那边的话就像是，我说啥啊。

你那样就是这样，你那样就是说，就是说，就是说，生理上的，生理上的就是你脑外的形象，为什么都不实在的，你说社会地位为什么，从这么节目找过去解释，社会地位又怎么吸引到人家，把你们说社会地位给满足。

应该是什么东西，社会地位可以满足，你让他去说什么，我还在哭也没演唱，但是你自己有比较啊，那家这个都刷了，对吧，改变了，再说你说，一个用球的丑门，你怎么说不定，你为什么用球的丑门，不是吃，对吧。

特别是在现实上过，我试试的试试，不是那种各体的试试，你比如说是什么，爬山的试试的试试，但是算了你不是过来，也很爬山的人少，你比如说还是能够那种小型的试试试试试试试试试，你还少一个。

但是说是跟价值有什么试试试，对，记得就是换钱，把换钱和期望的试试，你就知道换钱和期望的试试，限定一道款，是一个人限定一道的感情，最无过是，那你就知道，这些东西是什么和使用的，限定的换钱。

比如说使用的价值是什么和限定的，限定一道款，那你钱和房租的钱，那是哪个啊，那你钱和房租的钱，跟那些钱在接受，你还可以，丑失丑的，对对对，但总比你什么又丑又年轻，明白吗，至少我跟他在一起。

我不需要每天起到我们法序，上班里面的心情，跟他那么情绪，是吗，你还行，或者早的条件不错过我，你那生活，比如说对象，总比天天吃大骨八大鱼，但我跟你DBDB，多多多多多多多来个好，比如说我跟他在一起。

老子有个对象，虽然少了不打地，整个算是重要吗，不重要，爱我才重要，人他是靠譜，最后你能怎么自己，自己的地方，这什么就自己的地方，哎呀，哎呀，我可以得到你啊，哎呀，是几个价值，你懂得这是你啊，知道。

你要把政府试试，我给你，把他也想到你，你的这真的是不是，如何试啊，现在没有什么对象，你，怪什么，漂亮是如何现任的怪我，算是如何现任的怪我，是如何地位是如何现任的怪我，使别价值是如何现任的怪我。

世界的总统统统统统统统统，是如何现任的，主观使用方式是如何现任的怪我，就是，使用方式是如何现任的怪我，因为外在一起，像自信高头，他们你所谓的现任的怪我，对不对，对象，是如何受贵的地位的自信套他。

自己到怪我，他换一下，换一下我到底的，可是这个人他是有面子的时候，所以我以为他现任的怪我，所以他现任的怪我，所以你懂得知道，这些东西不是，他可以现任的怪我，同时你也要知道，你也就知道你现任的怪我。

你也就知道你现任的怪我，以后你再去，你要换一个，再去跟男生女生接触一好，你要做的最大的就是，你行为上，要做的最重要的一些事，就是，对，你这样做过，你换一下，只要是换一下，你像帮我刷出来的，对不对。

换一下，你让他换一下，当我生，你知道吗，那男的跟你说，各位，换一下我没有，不在家里，你们当初，你们当初喜欢的男生，换一下我最多的，其实不外面，就那男的是不是，对不起，就是女的是不是，就是男的是不是。

然后男的是不是，然后男的是不是，就是女的男的，然后男的是不是，然后男的性命，没有我，然后男的性命，没有可能想，没有可能想，你还是这些事情，你还是这些事情，对不起，对不起，因为你想着，你想多了。

所以就怎么样了，对不起，对不起，对不起，所以就像她，对不起，然后男的男的，如果有个男的，她在跟你说，她在跟你说，她在跟我说，你现在不知道男的，看着我的人，我，你想要你。，你聽到我一體的課題，聽到漢視。。

他已經完全確定，你還創意，你會創意。，那你做如果他還能你，換一下。，請問，是什麼？，他會換一下你什麼？，請問他已經完全確定，你喜歡他的情供，換一下你。，他一定就操 flop flop，，他一定是對你。

要說就是了。，你會換一下你肯定立法行、，那麼換一下你，，你可以說你能傳遞大雨？，你可以說是一個人can you escape this，，你決定我在這個時候，，我找人，一眾人已經帳戶留 There，。

他，他就帶你想決定這個，，他attle應該是洗腦的空間，，他也會持著韓國人對他皇而親，，他辦法在這弄你比較好。，不用那一开始的动作一下，确定这个语的时候，确认了，确认了那种了啊。

别看这个人这么问我怎么样，今天要做方法，我就想问一下，我现在做有没有一个那种，就是总续去到那边，就做方法，如果你有的话，你就会发现，你现在就在哪里，你拿手的语言，你来的，你不太来，你不太来。

你来从头来发誤，然后你的每次每次的这两个说不出，把每次一两天掉掉，你先睡，你先睡，把个电话一点你先放，你先放，你先放，我喜欢先放，别放你先放，因为以前你们不是不会这样的，现在现在就拿方的语言。

以前都觉得有些人以前可觉得可甜又老头，对吧，就这样的，我就就是这样的，所以你看，所以我一直跟人讲，就是什么，你心情，真心真心，对吧，对，今天东西在最初的过程之前，不仅不之前，还有不仅，对吧。

就很多人他们私人关你，他传续的私人关你也是这样的，他传续的私人关你也是这样的，对不对，他觉得，怎么你不说你的私人关你，他都没奇怪，你就知道，你们从小到大，所有所信动的，一些运而害的致力的语言。

可能你的自己也认为可以错的，你懂我的意思吗？，比如说去那间的语言，对，我让你觉得他发现别大，我让你别说他说不要你，你还几天不跟他说话，几天不理，然后你在想话是这样的，我几天不跟他说话，几天不理。

不会不会觉得呢，我不喜欢他了，他觉得我不喜欢他了，不过就把我，删了，他会扯成这样的，也不是，但是，但是呢，但是你没有没有想过，我们不理他的前面我为做的什么事，在不理他之前我做的什么事。

我们很明确地跟他说了，我很喜欢你，我很爱你，我很喜欢你，天天在想你，是跟你明确告诉你，你以后我才不理会，那么我醒了天天我怎么会觉得不适合你，对我只会说，这个月的今天早上跟我做死亡，我就想我。

你一天都不和你出败，他是说跟我开玩笑的，对吧，他说我觉得，是不是跟我开玩笑，我当一个男人，他说他很喜欢你，可以几天不照你，你会把他删了你，不会，你会想到事把他去，就你一想，看你，就能让他发放的时候。

是真的想，我不管他会死的时候你，我就想开那个什么事，他会想到事把他去，去碳子，去乐圣，那把我记不就来了，为什么，你都会想方法，去乐圣，然后别把你删了，那你是多傻的，所以你看，我们这一直个人讲。

第一直个人讲，可能会更高，我就想不出，对不对，所以你看，我们要去，我们那么一段，一段的关系是，我们就不明白了，这些问题以后，我们知道知道，想让一个人喜欢，我们就需要，就需要这个人，怎么样。

想像像像什么样，对，想像像像像像，像什么样，对，对，你说这个人，想像像像，像这个人，想像像，像像像，像像像，像像像，像像像，像像像像，像像像像像，像像像像像像像，背景的，這個人， survivor。

喜欢的是，喜欢的是，是，那么我們這個，我们，我放棄了，我把你四周我，可以加你确一点，四集对方怎么样，是，产生，生意，是，不断弄，四周就让他想着身边上的反应不可怕，我就是对方，很不吃，为什么不可能不吃。

我不知道他发生了什么，他根本是不过自己，他干了，这种我们可能是有目的体系，不是做的，是对方根本就不吃了，但是都不知道，我们做这个事，因为是浓漠里面，在这无用的地方，就是，他无用的现实，为什么无用的现实。

你要吃到一件事，你们要吃到一件事，是不是一个人，他明白的这些道理，我才能会过避免，一个人明白的这些道理，才能够避免，我被自己，不是，即便是一个人，他上了和学习的，他干啥，你干啥，你让他被自己这样被自己。

你不怕他有上了之前，他应该是在一起上，他上了，你什么时候你去让我们生存，你让我们生存，那种东西，我就知道一些的苦情，而且你现在就是自己，自己到身边，身边反应的一步，我知道，他说空子，我知道啊。

空子不住啊，我好难做啊，你自己明白，你自己知道你只有，懂我做的啊，自己对方，产生身边的反应，是让一个人喜欢，让我们在身边，非常重要的一种谱力，所以你看比如说在，平行语重当中，你们都这个女人。

大家都是长特化，他给你长得很快，要把你长得很漂亮，大家上一片语重当中，然后他以为你做一套飞机，你做一套飞机，你做一套飞机，然后你旁边，就做了一个女人喜欢，我们是新来的，有同事，他也很帅，你也很漂亮，好。

那么我请你，平行语重当中，你这边是一号语重，二号语重，一号语重当中，没有 祝到了这个理由，不知道怎么是自质对方，二号语重当，那你觉得这俩是最恶的语重，那肯定二号语重当中，所以你就知道。

人和人之间谈恋爱的核心精神，也在什么地方，我听到你，就是你到底有没有使对方产生身边，谈恋爱的同事，你到底有没有，你有没有，就会使，对 因为同样是跟，把别的你们今天去电视，或者是去出去去。

不过你去过你天地心去过你一日吃饭，你跟你的规矩长得差不多，长得都差不多，说实意也差不多，刚多一首课程，请家，所爱情感微信，156-066-050，谢谢支持，你俩超败不辜，为什么那种男的就喜欢你，快点。

就是因为你败不辜，比你懂得自己的同事，对不对，为什么比你懂吗，就是在哪些方面，体现都很简单，就是从眼神上，就不去过来，对不对，就是说，帅哥看见你的时候，你对眼神是这样的，你俩心里爱你，还在看我开心。

帅哥看见你，规矩的时候，你的规矩是这样的，对不对，对不对，对不对，你的规矩是这样的，你也是，对不对，对不对，同样的，一起坐在吃饭，但你的脚碰到了，那个男生的脚，你试试，你们规矩碰到了，就是这样的事。

你敢去，你自己知道，但你的脚碰见，那个男人的脚的时候，你练不住，改色，继续吃你，你自己知道，像是，汗粉，东素，夹额，按键，短盐，你 mêmes，摩 coinc，你让他们一个臭人，你让他们应正，互相尬湿。

这是怎么办，真好看，哈哈，吃了就，干嘛，你问问了，你问问了吗，你给我问问你，你明白我的意思吗，你明白吗，哇，所以你看，就是就是就是就是去比，所以你做你办理，你总是跟别人差的什么名字，差的名字。

就是你干嘛呀，你不懂得，你没有办法你不懂得，知道我改参，自己给她说，我生给她，然后你也只会在个弄漠的，在你的世界观看，弄漠你给了一个男人的补卧，专家补卧，就死了，就是你好像觉得你弄了那一站，你又是你。

就让喜欢你，這個就是他没有想过要干嘛呀，通过 dz是我跟10元关分，他 ex，他应该很oin，他很oin， Andreas，他要这样，你懂我没决定你的喜励，比如说对我而言，我认识一个女生，我的第一感觉。

我的认识一个女生，我的手要想法，就是这个女人是不是要我，是不想我，你知道我的手要想法，你这个女人是不是要我，然后是一个男人，女人是一个女人，女人是一个男人，女人是一个女人，女人是一个男人。

女人是一个男人，女人是一个男人，女人是一个男人，这个女人不是，我把女人不喜欢我，她是什么样的，正常，她不喜欢我，对方不喜欢我，是正常，那她对方不喜欢我，那我要干嘛呢，我要通过各种各样的方式。

和方法自己的身体，把你使得放在我，使得放在我，于是我会接下来的，或者是因为自己，你可以自己，你使得我，然后你知道有很多的女生，很多的女生，男生，他们遇到一个人，他们的想法是什么吗。

你们都在他们的想法是什么吗，然后我们看到这个男人，我看觉得我这个女的，我看觉得男人，他很怕好帅，我什么是谁，谁是谁，谁是谁，我什么好帅，我接下来都都是，不像他很重的，我没想到，而很多女人的想法就是，哇。

这个男生，我好帅，我好喜欢他，他是不是说我来，我去试一下，我还听着说，老天天，我说我看这个男生，不会过，要不然跟自己，老天要不然跟自己说，我不要不然，你可能，又没有没有，我说我做事情的目的，是自己对方。

对方怎么样的话，喜欢我，而他都是，行动目的，是我来当法，是他对方，喜欢他，好像是在他心中，就是对方好像，就，一定会想，我一定不会想，所以他没个想法，对方会，对方会，对方会说，他是他出来，对方不喜欢他。

他就怎么样了，他就放弃了，而我们在开始，有任定的，这个人，就是不喜欢我，所以我根本不去试，因为你就是不试了我，所以我才做事，那时候如果是个人，本来他就喜欢你的，要不更好，对不对，你说让他喜欢你的。

本来就喜欢你，那还是就喜欢你的，所以你看，一个正常人的，四个方式就是，对吧，你不要是，对你很多的脑袖，我爱你，因为这个人，是不是喜欢我，我爱你，我减你，大胆过的对方，是个喜欢，不怎么做的，是伤害的。

你要问你，你问你，就是伤害的，我问你，是拉黑，你要问你，你要，你这你听我，欢迎你，不是，认定别人开始做，不行，然后通过各种，他的方式，怎么样，是对方，是，你懂吗，你懂我那个，而不是说，你开始。

喜欢这个对方，就是蹦面对方，是不是喜欢自己，为什么是蹦面对方，是不是喜欢自己，你对方喜欢自己，你对方喜欢自己，你对方喜欢自己，还是会对的，我觉得对方喜欢他，太好的，你觉得是他，确定都对我喜欢他的。

太好的，你不懂，确定都对方喜欢他，然后他接下来，你觉得他的想法是对吗，他怎么一边，他跟我讲话，我接下来，你跟我讲话，你喜欢他，他得让他喜欢你，他能你喜欢他，他能你喜欢他，你还得让他来给你表白。

把他对人不欠，哇，他不信你喜欢他，来，不是吗，他很财人，我还说你就是，你要记得，做一关点，是这样，不是，怎么样，我，现在首先提起来，设定对方怎么样，就是什么，然后怎么样，讲方式，把他使对方，喜欢我。

而不是，而不是，这设定的对方可能，会喜欢我，看看有六十，我们所谓的追求在这，所谓的遥所，我们最发生的哪个阶段，对，发生的自己的阶段，发生了十个方式，发生的自己的，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，你我就不是，我，本来都不是，不是，你我自己，我自己，你，你，我，你，我，我，我，我，我，我，我，拿了嘛，你進來逛行逛，別你不想買，你別別推銷人的成品，我把你揣兵也不推銷，你別別拳問。

他不能是個想買手機，我過去，你是想買手機嗎？我看的吧，我不想，我不想，你跟我走，我去吃飯，你會搞事的人，你進去的，他跟你經過一趟，我陪你走，他去吃飯吧，沒問題，然後，我走，然後，你能去吃就是沒問題。

你黑人我等你等嘛，你問我沒問題，那你送給我，我現在就走，然後我又走，我剛走出來，出來的一個客人就給我吃飯，老實說，你自己對方的成品是沒問題的，好，那你看，我們說自己對方的成品是用給他把一張。

你自己的這種情況，第一種情況叫你，叫背什麼？背人的那種，背自，背誰自家，背他人，背他人自家，所以坦誠勝利，所以就比如說我在那邊，比如說背他人自家，就別人在心裡一樣，你言，那些外在心裡，就放在自己的那種。

所以說我們坦誠的客人，他身體上的還有一個好處，給他坦誠的一個我們自己，他的肯定是背他人自家，能理解他，背他人自家，好，還有一個人叫房自家，有一個人叫房自家，就是我知道你會不會是個不適合你，你就是。

他都問你還有一個情願，就知道這個男人，不可能是自己的事情，不可能是自己的事，我昨天的事情，我沒可能說，讓我使人生的事，我沒有什麼事，我吃了他，我不是說我請給我放一個什麼，或者是你不是會忘了吃嗎。

他問他把你做的時候，不是，好，這是不業績，這是送給你的，你但是發生什麼事，我請問你，送給這個人，一個人一個人吃的那什麼房地，那吃了這個房地，那吃了房地最大的原因，是這個也有一個出品，那吃了房地就很大於。

就是人家的潮流是一個潮流的房地，或者是一個人他沒有什麼，而對付通房自己最好的，放生事是你，這是你，這是你，這是你，這是你，這是你，其實被他人自己的房地自己，還有一個什麼樣，自己怎麼樣。

你怎麼在自己自己自己呢，你們可能沒有想過你自己的房地，然後跟我去，你自己自己自己，你現在有一個女兒啊，現在有一個女兒的，她在我公司裡，上班的公司裡，新來的一個男同事，上班的三個女兒，上班的三個女兒。

然後還有人我，她是女兒，我跟我們公司新來的一個很大的同事，我跟她互相有好感，怎麼樣可以讓她跟我表白，我說你怎麼會覺得她對你好感，他說她經常見到我，跟我微笑，他說她經常對我微笑。

我把她經常還幫我解決公共上的問題，有時候領導說我們好，她請我答應我，我說我真的跟我微笑，每天都不笑了，她沒有嘛，她說她每天都不笑嗎，她不是啊，每天都不笑啊，她說她大概笑了有三次，然後，妳的時候。

妳的時候上班的時候，我看見她的時候，我幫妳看一下看我，然後我都不希望，但是有一個問題，她從來微信都不遭我了，微信都給她發生，她也不說，我把她說我白天她也是個朋友，我把她給她打招呼，她也有一個問題。

她也有一個問題，我說有效的，我說她明白了，她到處是不是真的還是好，但我能感覺到她這麼多事我好感，然後我說這個男的，如果一個男的，我就更難得不喜歡你，她不喜歡我，為什麼還不有效，然後我都覺得她算了一句。

算了一句，妳這個女的這個女的同事男的女的，同事三個女的，放了一下一百天，一百天，每天跟她碰面子兩次吧，每天都兩次，就不吃了，可能不吃兩次，每次跟她碰面子兩次，那一百天呢，女的啊，每天都要碰面子兩百次。

碰面兩百次，她跟你笑了一句，她，我請問她媽的，她只要在不在久的時候，她就算了，但是我跟妳看這種人，她做白神經病就是她自己壞事，所以她自己被自己自己自己自己自己自己，別人是不能不住，別人是不能不住。

可能別人的很多心靈，只是處於什麼的呀，立馬我上面，這就很像我，她就覺得她是個心靈的朋友，她好少，我愛我，她心靈區，我好多人，她說我可難送了，你知道她這麼的人，就是幫她人刺激的。

她每個人原因是是不自己自己自己，特別大手，特別痛，你懂嗎，對，以後人家壁綿不要刺激自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己手上啊。

自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己自己，我萬一誰，我就自己在這裡，你別什麼都不能幹，你還發生什麼事，我發生再忙別不回，我跟妳說什麼，她說在她裡面讓妳講。

我說跟妳不想理我，可是她沒有看見，我說再問一下，關妳的就是沒有看見妳，關妳她也可以想跟我的，我就跟妳講跟妳講跟我講，妳說我放鬆的時候，她沒有看見，就不耽誤了，我們兩個人的感情夠出嗎，不行，妳也再問一下。

沒說到嗎，我，我，我把，這怎麼還不回，哇，完了，她是不是出車過了，是不是被撞了，她是不是在家裡被妳變打了，我是雷皮上不打的，喂，我跟妳講一句，妳別人進電話，妳喝電話來我什麼，別人消失不來打電話，我反。

不是，喂，我跟妳說，喂，妳有事嗎，我沒事，我只看我給妳發覺，我跟妳說妳沒有回，我以為妳出生事，我跟妳講，妳說，我沒事，我跟妳講，我跟妳講，我跟妳講，我跟妳講，我跟妳講，我跟妳講，我跟妳講，沒事。

我跟妳講，我跟妳講，發了什麼，我沒辦法開啟，我沒辦法出車，我沒辦法開啟，我沒辦法開啟，我沒辦法開啟，我沒辦法開啟，我沒辦法開啓，你沒人Drive，你沒人Go，你沒人Drive，你沒人，你沒人Drive。

你沒人Drive，你沒人Drive，你沒人Drive，你的客х，你没人Drive，你沒人Drive，你沒人Drive，你沒人Drive，你沒有人Drive，你有沒有人Drive，你沒有人Drive。

你有沒有人Drive，还有个人问我去干嘛呢，自己来，自己别人，我还以为懂得自己别人，到我手都知道了，到我手之手，我不会被，更不会自己自己，对不对，我就是自己别人，并且在这个过程中，防止对方对方。

自己的状态，自己别人不滑，到时候你就懂了，我懂了这个，自己别人，别人今天老什么，真的，真的万稣，执不到，惊人有点 bath，你 easier，解空，往里忍时，嗯，嗯， arrangements，嗯，齐。

误会，误会，弯，弯， w，這個自己自己自己這個事，將是接下來，成立幾個月一年時間，你的生命裡面最大的敵人，因為你能會在接下來的時間，做出你的自己，在別人的自己的身體，一直在自己的身體，或者文明裡面。

自所謂的自己自己，就是自己的自己的自己的吃瓜，你換習不看，換習不看，換習不看，你說話，換習不看自己，換習不看我，你不停掉你換習不看，畢竟你可能應該，受客人一點的話想，做小了，你不能關於自己的信任。

換習不看，你信任換習，你現在就是，你就是你自己的事，就是你自己的身體，你怎麼越多，多把越多你上的，上的就換，然後借到你這個你覺得，你不能夠去掉，你要是要給到你怎樣，要是自己對方，然後自己對方。

中華人要去自己，要關在心上自己，別人自己自己，整個方式的，你自己是對方的，那你，不是，你自己對方的，不是，對吧，不是，把自己，做的我做的，太有辦法了，因為你，他會是對你，很多自然，他會，一定有知道。

你的出現，會在人等你，你喜歡他，他可能不喜歡你，他可能會，討厭你，所以，所以在你，喜歡他，你身上表達你，喜歡他，你一定要告他，你喜歡他，他可能，沒事，你沒事，不過我還是很喜歡他，你要先跟他，縮這種話。

避免他，覺得你這個人，怎麼樣，所以，他太大，你，你懂嗎，所以，你想讓一個人，喜歡你需要幹什麼，是需要聽到，聊天嗎，是需要關心，體皮，呵護嗎，你需要，幹嘛，你需要，素質對方，產生，你需要，什麼正面反應。

然後，你放，本身，一樣，非常固，你做的是，是假，生態，還是，過程，你要說，自欺對方，產生，你才能夠，使用，一個人，很難，喜歡，如果你，無法自己，就換成，你直接，幫忙，明白嗎，有沒有聲音聽懂？。

有沒有聲音聽懂？，特別是上網的人來的，你知道我吃到我的聽懂？，還是有滑鼻子，做了吧，睡一趟啊，再從這次啊，你想讓你一個人喜歡你，去玩幹嘛？，自給對方的審生，順利反應，還是讓他喜歡你，他去玩，對合理的。

那麼就把接下來與他好，比如說你接下來可以想說，我們現在舉個例子，就接下來舉個例子，對吧？，一個人怕一個人，你想要叫一個男生，你想要叫一個男生，你們通常手段就是，頭髮圈點大，頭髮圈平革。

所以等到那裡你要天，或者是那，更可怕的就是，一邊，想合對方，然後天，他都怎麼樣，找到髮型，他什麼都不做，完了，怎麼能做到這門袋子，那天通常大多數的人，就是這樣，大多數女生，他們會合的什麼樣，會合一人。

想跟趙子一起說，還是男生上方的，主動為一點點，主動給他發了，想想要不要，然後他，然後他才沒事的，然後他就這樣，就這樣把手伸，順便發一下，你就問過了別人，你會發出門，在嗎，我主持人，下 polka，打球。

拿到，為什麼還聽那些話，兩天睡覺，而且你要吃脖子，知道我，吃起來的時候，就是睡得很扯時間，時間越少，得你了，什麼，那我再醒了，再醒了，再醒了，你跟這個男生在一起，聊天的時候，你懂什麼不停的，睡覺。

不太聊，工作的時候，沒問題，什麼，但是發動的，同志想說，這個話題，就知道，早話題，是和，被告聊天，可以，睡覺，可以，睡覺，才是什麼，什麼，那對話，就知道話題，是聊天，可以，三月，好，你，對你，好，你。

好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，好，你，還有什麼，我真的，聽過，特朗朵，你知道嗎。

都對了，你想想，因為你，周朴怎麼幹嗎，你，你，你，你，我能不能自个到他，能自个到他什么，就难道会不会想了，我能不能别他吃饭，不行 别走 我别他吃饭，我能不能说你的喜欢我，你再加睡觉，别人去说。

我问了这种话在干嘛，只是不按时你都要吃饭，或者你还在睡觉 你说，他吃饭就比较不吃了，吃饭，你跟男生不在一家，误，然后你要先，他说你可对，不吃饭，不吃饭，吃饭都误了我来，不想，上古时候 eso料是在途中。

然后小孩在看，大家知道，男生回来说尹国锈， attacking，她说 我的 notify，她说ables，我在这，这样，甚至很多经骏，可以明明，我看她icking，真的很有意思，我是，有关系，有关系。

是印象，你有关系，有关系，有关系，再，不冷的，你在干嘛呢，你是不是不看我在那，你干嘛，你这不是说话呀，我都问你了，吃饭了吗，你不是说，你跟我吃不吃，可能你只是我问你，他也不是答应你，你自己的意思。

我还打扰心情的话，不是吃不死的，你还是心情非常好，然后我们来，我们就说，可能我们就说吃了啥呀，你还是吃了啥呀，没吃啥呀，没吃什么，咱都能说话，你敢就不想跟我说话吗，不想你不说话吗，你敢就不客气。

你不说话了，你来来来来，那他什么不说话呢，那是动我的呀，然后过后就买个过来过，去月老师我喜欢一个姑娘，然后我发现那个姑娘不是吗，我跟她每次聊天都很特别的，特别难受，我跟她说我问你，她答应你。

她从来不都知道，我说我跟过后都不过的，你也不会跟我聊天，她也不过的，她就觉得这个姑娘，过来以来她有头时候，那个女生过来过完一天，我还是一个男生，我特别喜欢她，这男生总是过来找我出来的，我找我出来的。

我出来的，她就不理我了，是吧，她说是不是不喜欢你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你。

你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，你怕你不怕你，所以梦多长，这样你就做成一个，尤其是いつ，男生，然后一个女生，然后你就医生，然后就医生，然后她自行。

然后就 Elder，然后如果你尤其是，对你，老师，然后你十分，到不理我的，然后就医生，然后你就医生，然后就医生，然后你就医生，我開心所以我沒想到，哇妳沒事一份帶到心 plate，妳妳問妳啦 你看她。

妳看著她到那個碼，她吃到一個不就那樣的，妳知道 What you got，手覺得這樣，彭佩亭手，我們四號，妳們都看哪個，他一次在，就這樣，妳知道她那個，有人坐在那邊，你也知道，別把他不回答下去了，我懂。

我懂，我懂，我懂，我懂，我懂，這是他們所謂自己，自己，而你們知道嗎，在現實的時候，我從大多數人在自己，自行自行自行自行自行自行自行，他們會放棄我，什麼問題，這也幫他，試試試，對他，這是，壞事了。

最多的問題是，你命可讓一個人去換一下，你是不是喜歡他，你都不能讓他，跟你承受，性感，你慢慢，你懂我的意思，當一個人完全確認你寫了，他過去下來，所以你讓他對你的壞事，你讓壞事提供的寫了一句，那你如何產生。

讓這個去寫你是不是喜歡他，對不對，最重要，我們都不是說，性感，先說，你看，你老人，他不確定你，我是不是喜歡他，於是他不停地去想我，是不是，那你看，我看他講，你很多，他在登領隊，跟你跟他一起進去。

他總是寒沙射影的，用各種各種的寫什麼樣，方式和方法去幹嘛，從特面去表達，自己很喜歡對方，表達自己是個用情專業的，你根本又是，怎麼不沒有人喜歡，你要留心你身邊的人，你只是你沒有發現，對不對，你這麼棒。

你一定有人喜歡你的，總有一天他會出現的，你聽不懂嗎，聽過嗎，總書都會，你說你書都會，別人不知道，怎麼回事，別怎麼，不知道別人不知道，你怎麼回事，你怎麼回事，你怎麼回事，你怎麼回事，你怎麼回事。

你以為你去表達的時候，對我，你像二連多年的人表達，你以為你對方是，我後來都不忘，原來你做的這麼多，因為你使過我，你造成這種造成什麼樣，你以為對方的反應是這樣，其實對方的反應是這樣，我考終於表達。

終於來了，完了完了，完了完了，完了完了，你該怎麼樣拒絕他，可以讓他寫好我，不禮貌，不禮貌，我拖出了不拼貨，我跟他在一起，你該把這個被他養吃了，我該怎麼辦，寫了半天，好險，總歌手，什麼，你寫過我，會吧。

這什麼，他在這現實上，根本就不是你老愛的，你想看到他，去寫你，都養得長得去寫，你不想寫，真實的，你特別搞笑，你以為你該想過了，我覺得，所以說，這現實上，你最你要讓我，對方的現任都到壞想，就好，就好。

就好，是不是，這真的，是真的，我不是，那種不停的想出，不停的，要像對方，正面，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，你明白嗎，而且，你看，就是，因為對方，我確定你，是不是，什麼，那麼，所以，他，他，他，想不去。

怎麼樣，換想，他，他，他，他，他，後來，他，他，他，換想，又，又，不會，不會，不會，不會，不會，不會，完全，可以，確定你，是，他，他，他，他，你才天天在看到哪天，天天在看到說話，他對你有沒有什麼吃飯。

他沒有什麼人，他對你有沒有什麼吃飯，那你說你存在了一趟生命的問題，你吃啥呢，這個是不好玩的。，現在想明白我，你笑明白這個你會知道。，你跟一個男人在一起接觸，給一個女人在一起接觸，你就不能覺得他吃飯。

不能夠那完全缺了你生命，你就更感謝你，在那裡我就考慮你去真實的這個人，做了就做了的事情，聽不懂吧。，從悶剈已經落hoverING，所說夠心。，下兩點，客戶都不錯吧。

鐵馬齒們有沒有 consequences？，你都預料 ¡ requests！，喝茶吧，可以吃吧，10go，我們。。。，下一場節目，到此為止，盛多一首課成，請加，礼賈，15-6，-6 6，-0 5 0。

商品，謝謝支持。