# 明日恋爱会员课：1：如何让女生疯狂的爱上你

时间已经差不多了，还有一分钟时间，因为现在又快到年底了，所以有一些年龄到了适合年龄了，比如说27、28岁的兄弟们，可能这个阶段你们家里人都会有一些想法，希望你在这个时间段去找一个女朋友。

家里会比较着急你有没有女朋友，然后会着急说帮你去找一个老婆，所以年底的时候相亲的也比较多，那如果说你没有27、28岁，你还只有25、24或24以下，那这个时间段其实你不用那么急。

你可以去多去接触一些女孩子，多去了解女人，然后让自己去实践两性，实践两性的一个经验，去积累经验这么一个过程，为什么不用YY直播，因为YY直播的话有些时候会，有些关键词会比较敏感。

所以现在我们都是在用自己的直播平台，自己的直播平台的话会比较安全，比如说我们有些时候会分享一些聊天记录，聊天记录里面可能会有一些话可能会比较敏感，再比如说我们可能会聊到一些话题。

比如说约炮这些话题的时候，那YY是会被下播的，它会直接把我们的直播间封掉的，在我们自己直播间的话其实安全性会非常高，理解吧，进来的朋友扣个1000个到，然后今天的主题其实是讲，如何让女人疯狂的爱上我们。

主要还是围绕着吸引在讲的，就是说我们在生活当中，我们会经常会遇到自己喜欢的人，或者说我们身边的同事，我们身边的同学或者你所在的环境当中，你突然经过了某一家店某一条街，你可能就发现了一个你喜欢的女生。

所以我们要去做的事情是什么事情，就是如果你们想脱单，如果你们想去让自己去追到自己喜欢的人，在初期的时候你在结识他们的时候，这一步一定要大胆卖出，因为资源决定我们有多少选择。

所以外部的兄弟们今天其实更多的是讲给你们听的，因为你们可能有些时候没有去听我们的公开课，还有就是可能关注我们时间不是很久，你们的话可能都会有一些情感的问题，比如说面对女生会紧张会焦虑会害羞。

或者说在面对女生的时候，不太会聊天对吧跟女生不知道聊什么，那其实这些都是涉及到我们吸引当中的一些内容，但是我希望最最重要的一点，让你们知道的就是关于心态上面的，因为你们在选择你们喜欢的目标的时候。

你们的注意力是完全在他们一个人身上的，那我们学习恋爱我们学习两性知识，包括我们去提升自己，各方面的提升其实是让我们变得更加理性，所以你们听我的课听多了之后，你会变得更加理性，这个理性不再是被欲望操控。

不再是说你喜欢一个女生，你看上了一个女生然后你满脑子都是她，你会懂得去理性的分析这个女生她对你有没有兴趣，然后你们的聊天，她对你的回应都会比较理性，然后你们的聊天她对你的回应怎么样。

你会判断你跟她是什么样的关系什么样的阶段，那这就是理性的开始，好吧，那今天呢我们围绕的主题其实都是关于如何让女生喜欢上你，如何让女生爱上你对吧，那大家在这个吸引层面有问题的话，其实都可以打在公屏上。

大家有问题都可以打在公屏上的，就是不要不好意思，有任何情感的问题，只要是关联吸引层面的都可以打在公屏上，也许你的问题就是别人的问题，也许别人的问题就是你的问题，我在讲这个主题之前呢我想讲一下这个。

喜欢和爱是不一样的，你们要去明白你喜欢一个人到底是什么，有没有人知道，首先我希望大家都能够理解什么是喜欢啊，你喜欢一个人仅仅只是这个人吸引了你的注意力，这个人他很有价值感，然后你想去占有他。

你想去控制他，你想去得到他，所以喜欢是由三样东西组成的，也就是说占有欲控制欲还有性欲，很多人说我喜欢一个女生，那喜欢到底是什么，喜欢一个人就是三样东西组成，你想跟他在一起，你想去占有他，你想去控制他。

你想去跟他发生性关系，这个是占有欲控制欲和性欲，所以他仅仅只是这个人，他很优秀长得很好看身材很好，他吸引了你让你激发了欲望，得到他的欲望控制他的欲望，占有他的欲望，能理解吗，这是喜欢。

所以喜欢一个人我告诉你们，他只是人的一种欲望而已，就是你喜欢一个女生，是因为你对这个女生有欲望，但是我们说如果让一个女生喜欢上你同样的，他对你也是有欲望的，那这个欲望到底是什么呢，就是他想要得到你。

他想要去控制你，他想去跟你更亲密的深入关系，这就是欲望，但爱不一样，如果你想让一个女人爱上你的话，那必定会牵扯到关于付出的问题，我不知道他能不能理解，我刚才说的这段话理解的怎么可以，理解的可以。

理解咱们扣1，外部兄弟呢，外部兄弟能不能理解，外部兄弟能不能理解，理解扣个1，老师刚认识一个妹子怎么把她约出来，我告诉你，你刚认识一个妹子怎么把她约出来，其实非常简单，只要这个女生她不讨厌你。

你基本上就可以把她约出来，你只需要跟她说，有时间我们出来认识一下就可以了，她只是一句话的事情，但是你要知道，你把一个女生单纯的约出来认识一下，这件事情是非常简单的，简单到不能再简单。

但是你在跟她见面的过程，相识即吸引，也就是你在跟她相识的那一刻，你在把她约出来两个人坐下来聊天，从那一刻开始吸引，就开始建立了，你能理解吗，如果你在跟她面对面的时候，你的交谈，你整个互动环节。

如果你表现的并没有达到女人的标准，那么你就会被女人筛选出局，如果你表现的情商很高，很懂女生，跟女生互动下来，让女生的感觉很好，那么你才有可能有后续的聊天，你才有可能有第二次约会，第三次约会，第四次约会。

所以我们在讲吸引讲的是什么，讲的是我们如何去让女生觉得，你是一个有魅力的人，知道吧，就聊天的本质是什么，聊天的本质是在于质量，不是在于数量，你不需要跟女人一天到晚在那里聊天。

但是你在去跟她聊天的过程当中，这个质量是非常重要的，你需要在聊天当中去让一个女生知道，你对她是什么定位，你对她是什么感觉，然后你要带给这个女生的情绪能不能产生，比如说开心的情绪，让女生脸红心跳的情绪。

让女生紧张害羞的情绪，你能不能让她产生，如果可以让她产生的话，那本质上女生跟你在一起相处是有乐趣的，如果不能，那么你就缺少一些技巧和方法，那些技巧和方法我们有，我们可以教给你。

所以你需要去评估自己分析自己，自己到底缺什么，理解吧，老师你在讲五步吗，我没有在讲五步，我没有在讲五步，我在讲的是一个，怎么让女生爱上我们，我刚才讲什么是喜欢，什么是爱，那爱呢其实说白了。

你要明白一个女人爱你，她本质上是为你付出，爱是什么爱是一种付出，你要知道如果一个女生，她疯狂的去爱你的话，就代表她会疯狂的为你付出，那付出的是什么，付出的是时间，付出的是精力，付出的是情感。

付出的是身体，甚至付出的是物质，那你想一下如果一个女生，她会在你身上付出时间，付出精力，付出情感，付出物质，付出她的身体，那意味着什么，意味着你身上，有她想要的东西，她希望，能够在你这里得到她想要的。

理解吗，所以这里面就牵扯到什么叫吸引，我们为什么要吸引女生，因为女人她为你付出是自愿的，有很多人说我怎么去挽回女生，你看，挽回女生，女生都离开你了，为什么离开你呢，因为你身上有很多的缺点，有很多的不足。

所以这个女生要离开你，因为离开你之后她会过得更好，离开你之后她会变得更加幸福，那这个时候你来问老师，老师怎么去挽回这个女生，这个女生离开你会变得更好，变得更幸福，你非要把她捆在你身边，这是什么。

这是自私，这是喜欢，喜欢就是自私，自私就是占有她，控制她，对吧，想要得到她，你根本就不在乎她愿不愿意，这根本就不叫爱，这是只是你的欲望而已，所以我说喜欢是什么，喜欢只是一个人的欲望，你喜欢这个女生。

你根本就不在乎她，愿不愿意跟你在一起，她要离开你，你说要去挽回她，是不是，那你怎么没有想过你，为什么会让她要离开你呢，你身上有哪些缺点，导致这个女生要离开你呢，你为什么不去让自己变成一个。

值得女生爱的人呢，对吧，让女生不愿意离开你，反而愿意去主动的为你付出呢，是不是，那这里就牵扯到一个问题，什么问题，就是你配不配，两个人谁更有价值，理解了吗，所以本质上，吸引讲的是什么，讲的就是说。

你在跟女人相处的过程当中，能够让她感觉到舒服，能够让她感觉到愉悦，能够让她感觉到开心，能够让她感觉跟你在一起，是快乐的，她愿意跟你在一起，这就是吸引，知道吗，你比如说你长得好看，我看到你我就舒服。

我愿意多看你两眼，比如说你特别会聊天，我跟你聊天，聊三句，我就会笑一次，聊三句我就会笑一次，那我跟你聊天特别有乐趣，那我就愿意跟你聊天，是吧，我跟你约会，你能特别特别细心，特别体贴，也特别温柔。

也特别会开玩笑，跟你在一起呢，感觉特别特别好，无时无刻都充满快乐，那我就没有理由说，我要离开你，我要远离你，甚至我不回你信息，兄弟们明白吗，所谓的女生不回你信息，所谓的女生，她今天不想跟你出来约会。

所谓的这个女生，她聊着聊着就消失了，所谓这个女生，她为什么把你删了，都是因为跟你相处，没有那么开心，没有那么快乐，没有那么有感觉，所以这个是我要讲的东西，我要讲的东西是什么，是我们应该把注意力放在。

如何让女生在一开始的时候，就愿意去跟你聊，知道吗，你首先你要先让她愿意跟你聊，然后你才有机会说，通过聊天和互动去吸引到她，这样能理解吗，能懂吗，能懂咱们扣一波666，好吧，这个勇说怎么拥有多个女朋友。

很简单，你成为女生想要的男朋友的时候，你就可以拥有多个女朋友，就是一个女朋友，跟多个女朋友是没有什么区别的，你知道吗，就你找一个女朋友，跟你找三个女朋友，是没有什么区别的，唯独就是道德的要求。

道德只允许你说找一个女朋友，你如果无视道德的话，你就可以去找三个女朋友，你找十个女朋友都没有关系，但问题是什么，问题是女人想不想跟你在一起，这才是重点，就是女人能不能够被你吸引，这才是重点。

你比如说你今天出门，你去看到一个好看的小姐姐，你去搭讪她，那么她会不会把微信号给你，然后你去跟她打招呼，然后你去跟她聊天，你说有时间我们出来认识一下，对吧，她会不会出来跟你见面，然后见面之后。

你跟她聊天互动，能不能够让她对你印象深刻，让她回去之后还愿意跟你聊天，而不是回去之后就把你删了，你知道吗，你要考虑的是如何去吸引女人，你只要吸引到一个女人了，那么你就能够吸引到很多女人，知道吗。

你的舞步都过期了，你的舞步是跟谁学的对吧，首先是这个问题，然后呢，如果你是跟我学的，那你等会微信我，是不是，你可以升级一下我们现在的课程，是不是，后续的搭讪的后续聊天不好怎么改善。

这个Ludy这是我们内部会员，搭讪来你只需要去跟她表达兴趣，信息交换，然后邀约就可以了，你真正要去聊天的是放到现场去跟她聊的，你现场怎么聊，你去看我们的会员课程，知道吗，因为你在没有跟她见面之前。

你在网络上聊天，其实你靠话题是没有办法去聊的很好的，你懂吗，除非说你本身就很擅长聊天，但我们咱们大部分兄弟都是死在聊天上面，就是你少聊是没有多少问题的，但你一旦聊多了，你的问题就出现了，这叫什么。

言多必失，这本身不是你擅长的东西，你非要去没话找话，那么聊到最后必然就会变成尬聊或者闲聊，所以我们这边的方法是什么，就是减少错误减少犯错的成本，你在初期你只需要去干嘛，让她跟你出来认识一下钱。

先去看看她对你这个人的整体评价怎么样，她对你这个人的印象是好还是坏，如果她对你的印象是好的，那么后续聊天就会变得简单，如果她对你的印象是不好的，那么你再牛逼的技术再牛逼的技巧，你在后期你也聊不起来。

那理解吧，所以初期不要去跟女生在网络上去聊很多话题，你真的想去跟女生聊天见面聊，相互的确认眼神是不是对的人，彼此也给彼此去筛选，老师是要展示高价值吗，我这样跟你说这个山泉。

你认为自己要不要做一个优秀的人，我们不讲这些专业术语，我就问你，你想不想成为一个优秀的人，对吧，你希望别人眼中的你是优秀的，还是屌丝，就这么简单，你希望别人眼中的你是优秀的，那么你有上进心。

你往那个方向去靠，那么你在别人眼中就是优秀的，如果你对自己没有要求，是吧你觉得我无所谓的，我穿衣随意对吧我发型随意，我对自己要求随意，那么你在别人眼中就是一个随意无所谓的人，那你认为优秀的人跟差劲的人。

他们的区别在哪里，是不是，什么是价值啊，价值是什么价值是有用的，被需要的，这才是有价值的，对不对，你说一个人如果不被他人需要，那这个人是有价值的吗，那这个人是没有价值的，只有这个人被人需要的时候。

才会体现出他的价值，那么你觉得你被女人需要吗，如果被女人需要，那么你就是有价值的，那么你不被女人需要，那你就不是有价值的，十个男人站在一起，如果是女人，他会选择谁呢，你在这十个男人当中你的竞争力是什么。

你有没有竞争力，如果你没有竞争力的话，那么你可能就不是优秀的，为什么，因为你不被需要，你不被需要你就是低价值，就这么简单，咱们不讨论两性关系，咱们就说这个世界就是弱弱强实的世界，弱弱强实就是谁厉害。

对吧，谁有更多的权力，谁有更多的才力，才力和权力，让你能够有收化的资本，就这么简单，但是我们说从价值上面来考虑说，你被不被人需要，就能够体现出你有没有价值，你在一个社交场所里面，是吧，三个男的三个女的。

这三个女的会跟哪一个男生频繁的互动，那就说明这个男人是更有价值的，而其中有一个男人如果没有被他人搭理，那么他就会被什么，被社交边缘化，你在这个人群当中就如同空气一样，没有人关注你，没有人想去跟你聊天。

没有人去把他的注意力放在你身上，那么你就是一个不被需要的人，那这样的人他是没有吸引力的，知道吗，所以我们在讲什么，我们在讲如何成为一个被女人需要的人，如何成为一个被女人爱的人，这个狂浪说说的容易。

对说的是容易，做起来难，所以我们需要干嘛，我们需要去每天坚持提升，每天坚持提升，提升这个事情是一辈子要做的事情，并不是说我说了一句话我就提升了，对吧，价值这个东西是从三个层面体现出来的。

你的衣品你的穿着打扮，是吧，你呈现出来的繁殖价值高不高，然后你的收入你的工作，你有没有钱，你有没有房有没有车，这些都是最基本的硬价值，我们不讨论技术，今天我就不说技术，我们不讨论任何技术。

就是人跟人之间做的一些对比，你长得怎么样，你有没有钱，它的产生的差距就非常大，那这个跟技术有关系吗，没有关系啊，你长得好看一点，我就愿意多看你两眼，是吧，你工作努力你工作收入高，你有房有车，是吧。

我就认为你可以给我生活的保障，这些有技术吗，没有技术啊，那这些是什么，这个是第一吸引力，这个是你的硬价值，最基础的价值，讨论了这些东西之后，我们再来讲，如果说两个人长得差不多，也差不多有钱。

那这个时候在相处下来，差距也会产生，那这个时候就是说，我跟你在一起有没有话题聊，我懂不懂你，我们在一起开不开心，我们在一起愚不愉悦，是吧，我能不能让你产生恋爱的感觉，这就体现出了人与人之间的不同。

咱们理解吗，理解咱们扣个1，好吧理解咱们扣个1，不理解呢，你们继续问，老实说说大部分平常人，该找什么样的人结婚，结婚嘛，非常简单，无非就是找什么呢，找一个人品好的，找一个性格好的，对吧找一个能力好的。

三个好好不好记，人品好性格好能力好，结婚跟你过一辈子，人品是最重要的，是吧性格要跟你合得来，性格要好是吧能力，要懂得相夫教子吧，要懂得去持家吧，是不是，所以要有一些必备的能力，这三点达到了之后。

他就符合做妻子的标准，符合做老婆的标准，至于长相的话，其实说白了，过得去，能入得了你的眼，就可以了，因为你娶回家的老婆，是跟你过日子的，不是摆在那里看的，就这么简单，一般认识一个妹子，多久聊一次。

这个多久聊一次这个问题，其实没有标准答案，你认识一个女生，你比如说我，昨天我去酒吧，我去搭讪了一个女生，我去加了微信，我可以一直跟她不聊天，没有任何关系，然后有一天她在朋友圈，有没有喝酒的，我说有。

她说你在哪，我说我在SOS，然后我问她在哪，她说我也在SOS，好你在哪一桌，我在哪一桌，我去找你好不好，她说好，我们就又见面了，我们见面之后直接喝酒了，聊天要不要聊天，不用聊天，是不是，那也有可能说。

我加到一个女生微信之后，她就发了一个朋友圈说，今天晚上好无聊，或者发了一张自拍照，有没有人约我，或者说再或者说再平淡一点，她就发了一张自拍照，配了一个图片，是吧，说了一段文字，秋天到了，天气空气都很好。

然后我就问她在哪，她说在家，我说要不要出来喝酒，我说要不要出来坐一下，要不要去唱歌，要不要去吃海底捞，然后她说好，我们俩就见面了，直接就约会了，要不要聊天，不用聊天，你问我多久聊天，我说你可以不用聊。

你也可以聊，但是你会不会聊，很重要，而且跟你见面之后，你这个人给他什么感觉，也很重要，聊天说白了，它只是一个过程而已，它只是一个媒介，你比如说我去跟你聊天，我通过微信，微信是一个工具。

我通过微信这个工具，我发信息给你，让你感知到，让你看到我的信息，它只是一个工具而已，你知道吗，而这个人，发这个信息的这个人是谁，才是最重要的，你说马云发信息，跟这个路边的这个普通的农民工。

发信息效果一样吗，完全不一样，是不是，你要明白这个背后这个人，它的区别，背后这个人，它的魅力的区别，它的价值的区别，长相的区别，然后它的吸引力也会有区别，能理解吗，能理解咱们科威波666好吧。

老师你是危险人物吧，你连我是不是你都不知道吗，对吧，你连我是不是你都听不出来吗，是吧，你问我是不是，对吧，你说是就是，你说不是，那就不是，这个他如何掌握幽默，幽默呢，其实非常好理解啊，幽默非常好理解。

我今天呢这个，给你讲一下男女之间的幽默，咱们更加系统的幽默呢，在这个高级会员课程里面，我今天就跟你讲一点，就是我们男女之间怎么幽默，非常好理解的一句话，把女人的行为理解是喜欢我们，啊。

就曲解女人的行为是喜欢我们，产生意外的效果，能理解吗，把女人的行为曲解为是喜欢我们，产生意外的幽默效果，比如说女人她看着你的时候，你就可以说，哎你干嘛看着我，是不是发现我是全场最帅的小哥哥，是不是。

说你是不是喜欢我，把女人看着你这个行为曲解为是喜欢你，然后产生什么幽默的效果，产生意外的幽默效果，对吧，再比如说，女人脸红了，是吧，给你喝酒的时候女人脸红了，你就可以说哎你脸怎么这么红啊。

是不是看到我害羞啊，你是不是喜欢我很久了说，对吧，把女人喝酒脸红，曲解为是喜欢我们造成的，然后产生了意外幽默的效果，听明白了吗，一句话就能够搞清楚，我们的课程其实说白了，你要学了初级之后。

你要升级上去的，你要升级到高级，因为高级里面有什么，高级里面有幽默，有暧昧，有调情，是吧，如果你只是学初级，那么你这些高级的内容，你是学不到的，所以你要去升级，还有外部的兄弟，是不是。

听公开课听了几次的，三次以上的，是吧，还在犹豫的，你们可以考虑加入会员了，因为也快到年底了，是不是，这个上海阀门二场开始了吗，已经开始，快半个小时了，开始快半个小时了，后面进来咱们扣一个一，千个到。

扣个一千个到，老师你觉得认识女生，先搭讪再加微信，再约出来好，还是先社交软件认识，再约出来，再后面慢慢发展，搭讪是现实当中，认识女生的途径，社交软件是通过网络，认识女生的途径，你不管是搭讪也好。

还是社交软件上也好，你都要去认识一下，你都是需要去通过，面对面的聊天互动，你才能够知道你能不能吸引她，知道吗，这个吸引指的是说，我对你这个人的第一印象怎么样，有些时候你会发现。

你在网络上你去跟一个女生聊聊聊聊，聊半天，聊了一个月，然后约出来，没有然后了，知道吗见光死了，为什么会见光死，因为你的长相，因为你的整体，你的言行举止，你给女人的印象，跟她期待不符。

她的期待可能觉得你是一个很棒的人，结果一见面之后，发现你各方面都没有她想象的好，那结果这个时候怎么，回去之后就把你删了，或者回去之后就再也不想跟你聊了，这就是因为什么，因为你在一开始的时候。

让她建立了一个扭曲的期待，所以这个是浪费时间浪费精力，或者说原本这个女生对你印象还可以的，结果呢你每天没话找话，每天去开启话题去聊，一个话题结束再一个话题，一个话题结束再一个话题，不断通过话题去跟她聊。

聊到最后没有话题聊了，女生觉得这个跟这个人聊天好无聊啊，跟这个人聊天太没有意思了，然后下次她再也不想跟你聊了，你连约都约不出来，原本你可以约出来，结果你一聊，她发现你这个人这么无趣这么无聊。

不想跟你见面了，有没有，有一个复杂，有一个复杂问题请教，不知道能否帮助解答，如何让两个人长期共处，长期共处这个你指的是长期关系对吧，其实长期关系这个东西，就会牵扯到比较多的东西。

会牵扯到两个人的三观和不和，也就是两个人的思想，有些想法是不是一致的，如果是一致的话，那么基本上就不会有一些冲突，如果我的想法跟你的想法，有很多的点都不同，那我们就会产生很多的冲突，再一个就是性格。

你比如说我的性格比如说是一个直爽的人，那你的性格是一个喜欢拐弯抹角，说话的人，那我们俩在沟通的过程当中，就会出现问题，比如说我可能就会发火，是吧你说话这么委婉，我很不爽很不喜欢，这个是性格的问题。

再比如说脾气，两个人的脾气好不好，再比如说喜欢的程度，所以两个人相处牵扯的问题很多，会牵扯到吸引的问题，会牵扯到合不合适的问题，会牵扯到一个付出的问题，知道吗，你喜欢他多一点你会付出多一点。

他喜欢你少一点他就会自私一点，他就会付出少一点，那这个时候你愿不愿意，这就是很重要，所以长期关系是一个非常复杂的一个话题，他没有办法通过一两句话就能够说清楚，你说如何让两个人长期相处。

那就是我如果用一句话来告诉你的话，就是两个人都懂得如何去爱，并且两个人人品性格都是比较融合的，而且两个人爱彼此的程度也是差不多的，这样子才能够长期相处，如果一个人很爱对方，另外一个人只是将就的话。

那这样的感情一定是走不远的，这是不用去想的事情，所以说你们在去撩一个女孩子的时候，你很喜欢对方，那是对方吸引了你，那你能不能吸引对方，让他同样也很喜欢你，这就是一个很值得你去思考的问题。

你有没有办法让他也很喜欢你，这就是需要去筛选，因为筛选才是理性的，你找一个喜欢的时候把它很简单很容易，但是你找一个喜欢的同时也喜欢你的，你可能十个里面都没有一个，你可能要扩展到二十个三十个五十个。

才可能会出现一个说你很喜欢他，他也很喜欢你，还有一种情况就是你价值很低，可能你选择五十个喜欢的目标，没有一个目标会喜欢你，然后喜欢你的你会觉得看不上，为什么因为你有一个很高的标准，叫做宁缺勿滥。

我只要选择我喜欢的人，那些我不喜欢的人我不想跟他在一起，但是你没有思考过，一个问题叫做价值匹配，你跟他匹不匹配，你配的上配不上，是不是你说我想买马沙拉地，我想买保时捷我想买法拉利，对不对。

我相信每个人都想，每个人都想千万福翁，每个人都想住别墅对不对，但是你有没有钱去买，你买得起买不起，这是另外一回事情，你想要的东西都是你的欲望，你喜欢的女人也都是你的欲望，但是你跟他匹不匹配。

你是否值得对方拥有，那就是另外一个问题了，所以我们在讲两性吸引，我们讲的是什么，我们讲的是我们如何应该提高，自己的价值和魅力，让别人觉得我们值，让别人喜欢我们，这是一个能力的提升，你提升吸引力。

提升两性相处的能力，然后你会发现，你选择你喜欢的女生，她也喜欢你了，因为你在努力的，让自己变成一个值得被爱的人，值得被喜欢的人，这个时候她就会疯狂的，疯狂的来爱你，疯狂的来为你付出，为什么。

因为跟你在一起，她会有未来，她期待跟你在一起，如果你不是那个她想要的人，不是那个她期待的人，那么她就不会愿意付出，她不会愿意为你付出，你比如说你跟她聊天，她不回你信息，怎么让她回我信息。

你怎么让她回你信息，她都不会回你信息，为什么，因为你不是那个她期待的人，你说怎么让她回你信息，她不想跟你有任何发展，她懒得理你，这个是什么问题，这个是吸引问题，理解吗，这不是聊天技术的问题。

再牛逼的技术也没有任何作用，TAN的软件匹配的女人，女人不理怎么办，TAN的上面你配对的女生，如果女生不理你的话，你首先你要看，有一些匹配的女生是这样，比如说我今天往右滑了，他今天这个女生把你往右滑了。

比如说是在今天5点钟，往右滑了你，你呢在这个女生的身上，你现在在这个女生的身上，你今天5点钟往右滑了你，你呢在第二天的下午3点钟匹配了他，然后这个时候对方是离线的状态，你懂我的意思吗。

就是说你需要点击他，然后看他是在几小时之前在线，还是现在活跃的，如果你发信息给他，他是在现在活跃，显示的是现在活跃四个字，那么他不回你，不理你的话就说明什么问题，他不想理你，他看到你的消息，他不想回你。

因为他觉得你不是很优秀，他不想加你微信，他不想理你，因为还有比你更棒的人，比你更好的人在等着他，如果说你去给他发消息的时候，他这个下面显示的是，三小时之前活跃的。

或者是5小时10小时20多小时之前活跃的，那么这个时候他是不在线的，不在线你说让女人怎么理你呢，是不是那你就只能等他，看到信息之后再理你，所以我一般去在探探上面给女生发消息，都是一句话就是你微信多少。

我想加你微信啊，那理解吗，我不去跟他聊，为什么，因为这个探探这个软件不是聊天的软件，它只是一个有资源的平台，我在这个平台上面，我去只要加到我想加的人就行了，把他们微信加到就可以了。

其他时间这个探探没有任何价值，理解吧，所以你这个问题，一个是吸引的问题，一个是在不在线的问题，如果不在线你就等他在线，如果在线不理你，那就是什么呢，你的展示面不行，你的照片拍出来给人的感觉价值感不高。

他觉得你这个人穿衣打扮很土，他觉得你这个人发型不好，他觉得你这个人脸很大，他觉得你这个人皮肤不好，他觉得你配不上他，那这个时候你就需要去看一下，这些好看的帅哥，或者说这些匹配率高的这些男生。

他们的展示面是什么样的，看看我们的展示面是什么样子的，对不对，去借鉴一下，如果你没有好的展示面，那你可以来杭州，我们有拍展示面的，然后这一次我们线下，我们10月1号有线下，线下五天五夜的实战。

我们现在已经招满四个人了，我们一共六七一共六个人，现在已经付了定金，已经四个了，如果说你们想去一次性解决女人的问题，是吧，想让我去面对面，当面的去指教你，帮你去设定一个成长方案。

帮你去解决你的所有情感共和的话，那么你就可以来去咨询，我们这一次10月1号的杭州线下，实战这个门徒，如果没有展示面的话，你就可以来去杭州，或者说你自己的城市，有其他的这个会拍照的人，帮你拍也可以。

这个都是没有问题的，这个山泉说老师太厉害了，那老师这么厉害，你要不要跟老师学，要不要加一个会员，跟老师好好拜师学一下，这一天聊了一个女孩，越聊越淡，现在不想聊了，那就是这样子的，就你如果想她了，对吧。

你去约她出来，现场去跟她聊，或者说你去跟她暧昧，去跟她调情，你不要去跟她聊什么话题，话题这个东西，它只是信息，它不叫互动，知道吗，它不叫互动，我现在看女孩，眼睛都不在眨眼的，有的对视，有的看见。

不敢看我了，那挺好的，那说明你现在很自信，是吧，那说明你很自信，这个LE说，我只想像老大这么优秀，你现在也很优秀了，我跟你说，你现在也很优秀了，我只是这个嘴巴会说而已，是不是，只是在女人层面上。

可能这个经验丰富一点，在其他方面，比如说在这个赚钱的方面，是吧，在一些其他的方面，我可能对吧，就不如你，是不是，因为这些无国权高利，我们吃什么米其林，就点饭过去，不是无心，我们给你一切，都是你想要的。

如何让两个长期女孩，能一起相处，其实这样的问题，是基本上是无解的，为什么呢，因为长期，什么是长期，长期代表着一个女生，想要跟你去长时间的在一起，对吧，长久的在一起，那她想跟你长久的在一起，只有一个目的。

就是把你当做，那个可以依靠的男人，那你说两个长期的女人，在一起，是这样的呀，是吧，两个女人在一起，我也是想，把这个男人当做依靠的男人，你也是想把他当做依靠的男人，那么这个男人，同时让你跟我，跟他去相处。

那这个男人就是渣男啊，是吧，你这种情况很有可能会翻船的，叫什么，就两个女人都离你而去了，你玩都没得玩了，两个女人协商好，这个男人他妈太渣了，我们都离开他，你还玩什么，你什么都没得玩我跟你说，这一个女生。

半年对我说了两次没感觉，还要不要继续追，你说你追了半年了，连续说了两次没感觉了，你还说要不要继续追，你这个问题问都不用问，你自己心里都是有答案的，对吧，还需要问得出来吗，是不是，你现在问题是什么。

你现在问题是没有其他选择了，你知道吗，你手里面没有资源，没有选择，没有可挑的，你如果有其他可挑的，你就选择其他了，还会去纠结这个追不到的人吗，你就不用去纠结了，所以我们说资源很重要，对吧。

你资源这个时候就要考虑到什么问题，就搭讪你敢不敢搭讪，是吧，你有没有展示面，你在玩交友软件的时候，你能不能匹配到女生，这就是一个很实际的问题，你没你第一没资源，第二没有可选择的目标，那你活该啊。

那你就就没有办法，你自然然就会去想这个女人，为什么，因为你没有别的可以选呢，哪怕他拒绝你，你还是想要去尝试，是不是，但我们不一样，我们这个随随便便，每天都可以匹配到女生，每天都可以约女生出来。

只要我们有时间，我们就可以去见新的女生，见好看的女生，是不是，那这个时候我们就不会把女人什么，看得那么的重要，我们会更加的什么理性，我们会更加的什么你情我愿，是不是啊，你对我没感觉那算了呗。

反正大把的女生排的队呢，你不跟我在一起，那是你的损失，对不对，如果你有这样的觉悟的话，你就不会问出这样的问题来了，那么你为什么没有这样的自信呢，因为你没有学习两性知识，你不懂女人，你也不敢搭讪。

你社交匹配的人也不多，你也没有资源，你也没有挑的，所以呢，你才会这么被动，是不是，这个他如何掌握调情，这个艾未调情，是吧，都在我们的高级会员里面，如果你初级会员的话，你升级就可以去掌握了啊。

条件差不多怎么才能够，才能比较好的把妹，条件差不多怎么才能比较好的把妹，这个把妹这个东西，其实你要明白把妹，就是你去认识一个女生，然后你去撩她，然后你去睡她去把她，是吧，那这个条件差不多。

你说这个条件指的是，你和女人的条件差不多呢，还是什么条件差不多，是不是，因为把妹这个东西，一个是价值，你们俩价值匹配怎么样，第二个呢就是说，你懂不懂得如何去吸引对方，然后再一个就是。

你懂不懂得如何去推进关系，基本上就三个点，吸引，你的价值，推进关系，两个人价值匹配差不多，你吸引了对方，然后你只需要去推进关系就行了，推进关系到最后，你就拔到她了，你要学的就是。

如何提升自己的价值和吸引力，然后学会如何去推进关系，搞清楚两性关系的本质是什么，而这些东西呢，我们的课程里面都会有，我们的课程里面都会有，所以你想要的东西，我们都可以给，我们都会有，只需要什么呢。

只需要你去付出对等的价值，来去跟我交换，因为我说了，人和人之间是需要价值互换的，那什么叫价值互换，就是我教你怎么去，让你成为一个有价值的人，让你懂得如何把妹，是吧，那么你呢，就提供一些你的这个学费。

这叫智商税，或者说这个叫这个情商税，或者说叫学费，理解吧，老师口才好也是一种财富，口才呢这个东西讲多了，就练出来了，是吧，那这个东西，口才算是一种才艺吧，算是一种能力，只能算是一种能力，男生去当兵。

女生会等他吗，我觉得，男生去当兵，女生等他的可能性很低，为什么呢，因为你当兵怎么也得三五年吧，是吧，那三年时间等下来，是吧，你觉得一个女人，最重最宝贵的就是她的青春，她把最宝贵的青春去等待一个。

等待一个自己喜欢的人，那这个人要等要等三五年，不一定会等，看这个女人，是什么样类型的女人，看他们的感情怎么样，如果两个人没有发生过性关系，没有爱的很深，这个女生没有付出很多的话，基本上是不会等的。

其他进来的朋友啊，你们如果有想问的问题，都可以打在公屏上，好吧，然后呢这个，现在50人嘛，有问题都可以打的公屏上，其实看我直播，就是你们会学到很多东西，你们的思维都能够得到提升的。

因为我是一个很理性的人，所以你们听我在讲直播的时候，你们的思维会开始慢慢变理性，理性的思维才能够做出正确的选择，因为其实我们人这一生啊，就有很多的分叉路口，每一次的分叉路口，都需要理性选择的。

那么你的理性选择比努力更重要，所以说你去对一个女人好，然后去感动这个女人，还不如去干嘛提升自己，让自己变成一个值得被爱的人，这个叫选择，做出对的选择，往往要比你努力更重要，你去努力掏心掏肺。

哪怕为这个女人付出一切，哪怕为这个女人去死，她都不愿意跟你在一起，为什么，因为你要搞清楚，做出对的选择比努力更重要，所以你们听课呢，提高的是思维，提高思维之后，你们就能够做出更多正确的选择，这样的话。

你们的成功率就会高很多，那系统学习课程呢，其实也是一样，系统的学习课程，学习理论就是让你去知道，每一个分叉路口，每一个选择，我应该怎么选择，我要做出对的选择，然后呢，才是有高价值的行为，才不会低价值。

我才会增加吸引力，才不会让女生觉得，我们屌丝跪舔，那这个时候你在女人面前，建立的形象，就是一个优秀的人的形象，那你自然就能吸引到她，如果吸引不到她，那你也尽力了，那只能是说什么呢。

你实际的基础价值太差了，那你就需要干嘛呢，大范围的去筛选，认识更多你喜欢的女生，你认识一个你喜欢的女生，这个女生不喜欢你，那很正常，你认识十个呢，你认识一百个呢，你一百个认识的女生的老婆。

你一百个认识的女生的老公，你喜欢她们，没有一个喜欢你吗，是不是，再加上你使用的方法得当，你用对的方式，对的方法去和她相处，让她觉得舒服愉悦，让她开心，让她产生恋爱的感觉，你觉得她。

为什么不选择你why no，对不对，没有那种，不喜欢你的女生，只有说你不愿意去找，你不愿意去努力去，扩大你的社交圈，认识更多异性，认识看着夜晚亮的霓虹灯，一个人的房间，烟雾弥漫，想念你瞳孔。

怎么我失去好开通，我们的这个内部课里面东西更多，这系统的恋爱课程里面东西更干，这样更有诱惑力，那个东西你学了之后，是吧，你整个人事业上都有帮助，所以说这个，有需要的对吧，就可以来了解一下我们的课程。

讨厌去考虑爱情的问题，在我这个面前，把妹只要不投入感情，就不会做低价值的行为，其实低价值这个东西，看你怎么理解，看你怎么理解，我认为的低价值是什么呢，就是感情是你情我愿的，是吧，人家明确拒绝你了。

明确告诉你，或者明确不回你信息了，那我们就不要再去跟他聊天了，知道吗，就对方不喜欢你，对方不想跟你聊天，我们就不要再去，跟他建立任何关系了，这个时候我们就是什么，高价值的，如果对方叫什么，热脸贴冷屁股。

这叫做低价值，跪舔叫做低价值，都是因为你把自己的尊严，踩在脚底下了，你放弃自己的尊严了，那你何来价值可言，就是你都不被他人需要，你何来价值，高价值和低价值的唯一区别就是，高价值是被人需要的。

低价值是不被人需要的，就人家不需要你，你还贴过去，你是低价值的，别人不需要你，你就走得远远的，你不需要我，我也不需要你，你也是低价值，这样的话，你们的关系才会拉平，是吧，我不需要你，你需要我。

那我在你眼前，我就是高价值，是不是，就像我在这讲课一样，我能够教会你们东西，我能够帮助你们，解决你们的困惑，那么你们需要我，我在你们眼中是有价值的，如果哪天我讲课，我讲的东西没有任何帮助。

没有任何用的时候，你们不再需要我的时候，那么我在你眼前就没有了价值，理解了吧，所以说，有需要才能够产生价值，你有没有被女人需要，你要思考这个问题，你怎么让女人需要你，女人为什么要需要你，因为你很优秀。

是吧，你长得很帅的，看你很开心，你很有钱，她跟你在一起生活有保障，你情商很高，很会聊天，跟你在一起舒服愉悦，是吧，你很专一，你很痴情，你是一个可以托付终身的男人，你是可以依靠的，你可以给女人安全感。

是吧，女人需要你，你说你价值要价值没价值，要专一没专一，对吧，要情商没情商，要能力没能力，什么好的你都沾不到，那女生怎么可能会需要你呢，男人这么多，对不对，排着队追女人，那女人总要选一个最好的。

最好的是不是，女人女人有些时候喜欢假性喜欢，对吧，这个东西怎么说呢，你也不能你也不能去说，假性喜欢，这只是人们的一种套路而已，就是假性喜欢，他只是撩你一下而已，就是我不会，他这么轻易的拿出真的喜欢。

为什么，因为我不了解你是什么样的一个人，我也不清楚你是不是真的喜欢我，所以我撩一下你，这个对于我来说没有任何损失，打打嘴炮的事情，有什么损失没有损失的，就是说老师是饿不死的。

你们这个关心好你们自己就行了，老师是饿不死的，就是因为我很明白一个点，就是说自己一定要成为一个被人需要的人，不管是什么层面，不管是在什么环境当中，自己都需要成为那个被他人需要的人。

这样子的话你的价值才能够呈现出来，事业也好工作也好公司也好对吧，朋友之间也好，男女之间也是一样，你都不被他人需要，那你何来价值呢是不是，有些时候学这个东西，你如果单纯只是学技术学理论，其实你已经学会了。

但是你要把这个理论用好，你要让别人觉得你是一个优秀的人，那这个你要学一辈子，为什么，因为你情商这个东西它概括的范围非常广，情商意味着你懂得非常多为人处事的道理，对吧，那这么多道理你总要慢慢吸收。

慢慢理解吧是不是，你懂得去换位思考，你懂得去照顾别人的情绪，你跟他人相处能够舒服能够愉悦，这是一个什么，这是一个慢慢提升的一个过程，从不懂到懂，其实这个东西跟把妹已经没有关系了你知道吗。

有些时候你所学习的是如何让自己成为那个成熟更优秀的人，顺便了解两性关系，了解一个女人她需要什么，然后你去跟她相处，跟她聊天你站在这个女人面前的时候，这个女人会觉得你很自信，这个女人会觉得你很成熟。

这个女人会觉得你很聪明或者说情商很高，你懂得怎么去跟他人聊天互动相处，你懂得怎么去照顾他人的情绪，你懂得去让他人跟你在一起相处舒服愉悦，这是什么，这个是让别人觉得跟你在一起是舒适的，了解吗。

然后你去撩她，你去追她，你去跟她暧昧去调情，让她知道你是在撩她，这个时候你是不是她喜欢的类型，就决定着她要不要继续跟你聊天，要不要继续跟你约会，如果你吸引了她，你是她期待的那个人。

你在她眼中是那个想要跟你长期发展下去的那个人，她就会主动的付出她的时间经历情感，身体真正物质，她为你付出的过程就是爱你的过程，了解吗，说话其实说话的话是什么话是什么，话只是一个人的内容而已。

我有什么样的思想，我说什么样的话，我今天讲课，我没有准备任何的草稿，我想到哪里说哪里，我看你们的问题，问到哪里我就聊到哪里，我说的所有的话都是我脑子里的思想，所以你说我有些时候不会说话。

你为什么不会说话呢，我们说话我们只需要说自己想说的就想说你想说，对吧，想到的把它说出来，就好了呀，你说出来的东西一定是你脑子里面想到的东西，但你不会说话，就说明你没有思考过一些，没有思考过一些内容。

所以你说出来内容可能都是随随便便去应付的，那这样的话肯定不是，非常理性的，对不对，夜空中最亮的星怎么约女生出来开房，女人先要钱是渣女，怎么约女人出来开房，对吧，你们是什么关系，这很重要。

你跟女人是已经是暧昧关系了，已经是相互喜欢的关系了，是吧你去跟她约会的过程当中，直接跟她说晚上留下来陪我好不好，就可以了，如果你的女人只是网络上刚认识的，你说爱跟我去开房去神经病吧，对不对。

那再一个就是说，你要去跟这个女人去做一个定位，这个女人是什么样类型的女人，还有就是你想跟这个女人第几次开房，对不对，你认为一个女性在网络上跟你聊几天，就去跟你开房，你也愿意的话。

那么这个女人的层次是什么样层次的女人，那这个女人她是什么样类型的女人，她可以随随便便跟你聊几句，就跟你去开房去打炮，那这是什么行为，这是约炮行为，跟你也可以约炮，跟别人也可以约炮。

那这样的女人她层次又是什么样层次的呢，长得好看的你觉得可能吗，就是我们脑子啊，脑子是用来干嘛的，脑子是用来思考的，脑子长在你的脑子上面不是用来看的，知道吗兄弟，你跟我学习东西就是你要学会怎么思考。

就一个女人跟你随便聊几句天，就去给你开房了，你觉得这样的女人是什么样女人，不是骗子就是傻子，对不对，你还问她先要钱是不是渣女，人家不骗你钱那骗什么，你自己这么天真，是吧，想跟别人聊几句天。

就去跟别人上床打炮了，那人家不骗你这种人骗什么，骗我这种人吗，我这种人她骗得了吗，骗不了的，是不是，就正常的女人我们说都不会去，在网络上随随便便跟你聊几句天，就去给你开房，图什么呀女人，就女人给女人。

就很简单我们说你图女人的身体，那女人图你什么，女人图你的身体吗，你长得特别帅吗，除非你长得特别帅，那女人图你的身体有的可图，如果你长得不帅，那女人只能图你钱，不图你钱她图什么，是不是图跟你在一起开心吗。

哎呀，约两次不出来女人也没有确定时间，不约了换下一个，对啊约两次都约不出来赶紧换，情商第一没有关系，对吧我说了，你们加入我们的会员课程，一次性解决情感的问题，一次性解决女人的问题，是啊不用去想那么多。

你们千丝万想，你们想不到的东西我已经全部想到了，你们没想到东西我也想到了，全都在课程里面，你只需要付那么一点点学费，是吧把你们想学东西全部学过去，是吧该提升提升该去泡妹泡妹，该去找女朋友找女朋友。

是不是时间成本是最贵的，你有几年时间可以浪费啊兄弟，一年两年五年你今年多大了，你还有几年时间可以浪费，我就问你，没有那么多时间浪费的，认识两个月没确定关系，就像你借几万块钱是什么女人，是骗钱的女人。

因为喜欢你的话，她是不会给你借钱的，知道吗，因为喜欢你爱你，她是会为你考虑和着想的，借你钱这个东西是什么，从你身上拿价值，那她万一不还你呢，是不是，这个原因说第一次约会可以做什么事情，第一次约会吗。

说白了你去跟女人只需要去认识一下，你不需要去做什么事情，就是你去跟一个女人认识，坐下聊天，你去了解她是什么样一个人，让她也去了解你是什么样的一个人，你们两个进行互动，通过问一些问题去了解对方。

你去了解她跟你是不是一类人，这点很重要，然后了解她一些兴趣爱好，这个时候你可以去聊一些话题，比如说平时喜欢去干嘛呀，对吧，平时有什么兴趣爱好呀，是不是吃货呀，喜欢猫还是喜欢狗啊，什么星座呀。

这个时候你想聊什么就聊什么，对不对，重点是什么，重点是你们俩坐下来了，彼此会对彼此有一个什么，有一个印象的打分，你对他打几分，他对你打几分，你下次还要不要约他，他下次还要要不要约你。

你们有没有必要继续下去，这个才是最重要，这个叫筛选，啊筛选说多少钱对吧，我们有初级会员998，高级会员1998，整个所有的系统课程一共56节视频课，56节视频课的话，基本上所有的看完2000块钱搞定。

所有的经验都在里面，所有的知识点都在里面，所有的理论都在里面，拿去学就行了，玩过特警吗，我不玩这些游戏啊，基本上我现在很少玩游戏，你说这个是这个特警女特警是吧，这怎么说呢，每个人的爱好啊，女人嘛。

在我们看来职业并不是价值所在，长得好看身材好才是最重要的，判断软件上马上要钱转微信过去，马上想开房这种女人是骗子吗，那肯定是骗子啊肯定是骗子，学视频就能出师，那我们我们是这样子的啊。

我们的视频课程呢是我们这么多年经验，把经验浓缩起来拍成的视频，把理论放进去讲有pvt，然后呢我们有群，然后我们有内部直播课是吧，你可以加微信啊，重点是什么，重点是有些时候就是说老师去给你点一点。

你就通了知道吗，就像我在直播的时候你们问一个问题，你这个问题问出来之后，我给你解答，你就通了，你这个问题可能就没了，是不是你每一次遇到问题都都给你解决到，你没有问题可问的时候，那你就出师了呀没问题了呀。

那就出师了呀，是不是，OK啊今天这个时间一个小时时间过得很快啊，然后已经到9点03分了，然后大家的话这个还是那句话啊，这个外部兄弟们想学习的，是吧你想要的我都有，然后呢，继续观望的话你就继续观望啊。

但是时间是你自己的，我只能是说你想要的东西我都能给你，但是你需要付费学习啊，就这么简单，然后呢今天呢这个直播就讲到这里，然后下个星期如果星期三你们还在的话。

啊我可能还会讲好吧。