# 明日恋爱会员课：2：第一吸引力的精讲扎克

依賴當初同款發財配上同款A階E大有多少愛情最後都被欲望擊敗只能把你送的禮物收進白色箱子裡裝作不無其事其實只是不想傷自己再多漂亮外殼都沒法跟你的樣子比走別人的大街小巷也找不到你的相思記。

曾和你一起衝進未來有多燦爛一次次錯誤選擇後一切變暗淡總是用罵戰演示著情感去看清真相以後都會心亂，最後我沒有看不開連這生活都無奈我們計畫的未來比現實創造有一點遺憾。

可是我做的不怪我也不會再讓你猜這不圓滿的結果都是我活該，你說要認真在一起一直在一起我承認在這個世界沒有人能真的代替你沒法真的忘記你只好盡力騙自己。

可惜一旦喝醉我的眼淚全部都是你到外我活該把身體挪開期待的色彩只剩下空白用力去破壞崩潰的心態像愛的兩顆心為何要相互傷害。

是否還有人在耳邊給你中藥是否還有人在淋塵給你煙灶是否還能為了見你守在你家通道還領著大包好的中藥，多年以後同樣的秋風季是否還能再和老去的你相遇曾經的悲傷都遺藏相比自由漫不在那金黃色陽光。

最後我沒有看不開連這生活都無奈我們計畫的未來比現實創造有一點遺憾，可是我從來都不怪我也不會再讓你猜這不圓滿的結果都是我活該你活該。

你還沒回發多少人都累他他命運還在推他他想要拿出勇氣和自己在對話他眼裡反省了淚花這種堅持他到底對嗎他對嗎，我曾經也和他一個樣子曾經讓我脾氣降我突面牆上一直闖直到我闖的一束光。

就開始很光正的光芒的方向感消失我私下的張望我放慢了腳步去梳洗這狀況原來我依然還在流浪我依然還是一個人總不行街道糗場。

萬里徒刑不一定萬里烏雲我往前走的時候那背影你看著倒了孤零人怎麼可能真的鬼無情是有人選擇了不習慣逼著通往彼此的途徑太多的說不定自己逼得多麼近找開口一樣坎坷的消失得了病我們曾經以為抓住了希望也全然不顧在荒漠之中尋尋覓覓流浪或被付諸流落行走的故事卻無數引人訴說仔細說情到深處仍孤獨看不見你說的未來我只能面對自己的背影。

而是太快我不願再等待我看不見你說的未來我只能面對自己的背影而是太快和我自由自在，那就別讓我後悔只到這倒著綠洲又怎麼可能後退哪怕繞地球一周望你繽紛。

在跨野茫荊星空只下水掩蓋行蹤和掛念遠處林空在大野聽我清楚地壓上了巴斯如今雙方下了有貌似表情並然地搭上了巴斯，聽人為轉換地發誓過程為自己的全部我們起伏見踏在巨網室外逃遠出遠離這並不嚴詐。

別把我勢頭指出絕不能置留此處專業沙漠商賣塔羅開片自首自露，就像錄取和買紅米表曲者演的舉得登頂吧戰斗在下不及格的指令集合最終我的身影跳上下，原來我依然在追求你還沒把我KO我依然還在藝人王城未完成的吹牛。

聽聽他們在看著他們在盼著他們在說我沒努力站在個案的兄弟都望著等我的笑笑眉頭，誰代表NO。1誰拿下NO。1當歌唱變聲望被歌放在了荒土地中時候是不是開心一起，我相信打風相同下路相逢那就盡全力去拿出光榮。

Yeah最初的極絕後誰希望曲終人三變成第一別掉直到我看到了滿足的笑容被寄託在未來上，在街頭的擂台上HAPOP絕不被埋葬，我總是配合你們笑我總在廢著說你糟。

所以我一直在等著等著你我一直不留著而且看著星辰都在吧爸爸多禮貌的不難啊我不想，要可以做點事多的照跟你把數一半定我可以陪你陪你陪你用你陪住在這裡，陪你陪你不告訴我你覺得什麼，我請你閉上眼睛。

我又做過了東西OK你我可能還沒見過那就先讓這首排位曾聽論給打破說實話我原沒有什麼是足的把握能讓你動心再一次播放這首歌我只是每天獨自在家不去跟誰說說話所以決定問問陌生的你過得還好嗎你還在上學讀書或是畢業工作了會不會跟我一樣在外偶爾想想家小了你今天早上去了沒會不會好吃的讓我纏嘴流口水你有沒有養小貓小狗在你家裡。

你住今晚讓人頭疼卻又把你給守護春天的風微微的吹吹過你的美春天的風微微的吹我想家小狗作陪這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛。

這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，對了你是什麼星座你最喜歡的顏色是彩虹裡的哪個你有沒有在夜晚見過有流星滑落想問問你許下最傻的願望是什麼。

突然好幾個像我路過了街道正好這首在你耳朵裡播報你忍不住的我你在聽我不知道但這種緣分真的好好奇妙，想一想都覺得奇妙想一想該如何問好儘管陌生有你真好想你知道想你知道想一想都覺得奇妙想一想該如何問好。

儘管陌生有你真好想你知道想你知道這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是。

我有足夠的用心這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心。

這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心。

這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心。

這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心。

這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心。

這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心。

這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心，這首歌寫給你聽我想請你閉上眼睛這首歌能不太動聽但是我有足夠的用心。

這首歌寫給你聽我想請你跟我回家，當我親吻你的時候時間停了不會走因為他要轉到海角所以讓我來個狗，想辦法讓你今天跟我回到朋友環流會讓你一生一世死心到底做我女友。

從久久要送給你什麼禮物想給你的必親請精神保護第一眼就將你當作我獵物，如果你感動那千萬不要忽略想你做我白白藏我壞的以為我會慢慢成為你比長重的完美男人。

如果是被開悉罪名小飛一天下雨打來我猜你卻不會破了神別再跟我裝無毒愛情侯就算是兩海國也不能夠別想問我請問快去我能夠你可以回答問怎麼會被love所有。

你說請我要是真的不知道你在幹嘛過了一個月可都全球都殺可我的感情總是在讓你掙扎但還是想給你的情話你說你很愛聽我唱的啊怎麼太優先我沒文化那我請你跟我回家對你感受的到無論是彼此心跳又或是秘密暗號反正願為你小老都會為愛情禱告這段路更加牢靠一定說清楚想要才不會重複牢套。

他們就能把死角色讓他們會做的小可投入進我的懷抱看便是安全有可考驗有些說不清的難以言表的愛你這麼久可不是玩笑不論這些兒子心動情話愛你絕不停下停下幹嘛還要單純生活我根本決定你又別管我又熱我生氣是吧有時一定沒完通話總是讓我心願意盲他們的眼神沒完和我不拉不拉哥迷人之子每個都要誇誇誇你那傻傻的樣子在家裡把死所以越來越多的love。

愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，愛，哈囉來了啊，再來多幾個人啊，你們進來的都可以提問啊，我們的這個日常內部直播不知道提什麼問題的話根據我上面列的這關鍵詞去找問題。

瞬間風起雲湧瞄回不未來沒了以後我只期待你用天使般的手再緊緊抱住我對你卑微也只是一種習慣在天亮了以後我無情下墜。

曾經愛過你越過你恨過你嘗試放棄你誰都想做自己包容你一切不只是為了你受起脾氣也為了心中自己放下一些束縛以為多一大不該覺得傷口不讓我哭笑不注意你的我今天在聽到如果再相遇我會給你微笑啊。

啊現在錄取來了今天我們內部直播啊兄弟們大家有什麼疑問的話直接提問就可以了沒有疑問的話啊根據我上面的這些關鍵詞啊可以去找一下自己的問題，歡迎歡迎歡迎。

四年魔咒過往我保留也沒期待過為你放下身段祈求被現實壓破頭，啊最後的夢裡我往前你最後去你的存在感，啊好想我放棄我瞬間風起雲湧描繪的未來沒了以後我只期待你用天使白的手在緊緊抱住我為你每一夜這是一種習慣。

習習過去了我們上個星期好像沒有這個內部直播啊上星期帶帶這個線下血緣啊大家七夕約了妹子沒有，啊最後的夢裡我往前你退後去我的存在感也能。

啊好想我放棄我瞬間風起雲湧描繪的未來沒了以後我只期待你用天使白的手在緊緊抱住我對你每一夜只是一種習慣，在天亮了以後我無盡下墜，啊約妹子妹子說長痘痘了不好看了都要怎麼回復好呢。

你可以給他一點鼓勵嗎對不對這時候其實女生啊想表達是最近這個皮膚狀態不是特別好嗎對吧，你先去化解他的這個ast嗎你可以說啊我覺得我覺得在我眼裡我看不見就好了對吧或者在我眼裡你還是那麼好看就好了嗎，對吧。

主要是化解女人的這種擔心啊她擔心就是說啊跟你出來約會的話然後你又嫌棄他不好看啊嫌棄他臉上有痘痘主要是這樣一個原因啊，我給了你了我的所有把月經燃在了左手讓我來搶他去保護你的角落裡的脆弱。

他說我是三人不活因為我已經把你掛在心上，讓女人懷孕算付出嗎你覺得呢當然算了嘛對吧，我是緣分可是你被讓世的愛來牽扯你你是我心裡為愛憋死年足夠養了我命我發了瘋的閃耀住內眼，對啊給loai是可以的啊。

只要說你的隱藏在我腦袋裡面才會回不去啊我以為給你讀過的物質和中程覺得無憂無慮，讓女人懷孕這是身體上的付出這是肉體上的付出，時間時間精力上也是一個，那我們讓我們讓一個人的付出是幾個維度呢就是說啊金錢，啊。

情感嘛經歷也就是情感嘛對吧時間肉體啊，就讓從四個層面去讓一個人啊對你今天付出，我們新進來的這些兄弟啊我們內部直播課大家可以自由提問啊，可以根據我上面就列了幾個關鍵詞呢去提問題。

你們有一些不知道提什麼問題的，要是就因為你臉上長痘痘就嫌棄你的話以後我們還要不要在一起一輩子了，這句回答也是可以的啊，他不快樂我也不快樂生意不好不快樂因為很怕找不到工作，這個回答沒問題非常棒，嗯。

還沒有確定關係這麼回也可以嗎其實也可以啊他只是啊如果說還沒有確定關係會說是沒有，沒有一種比較曖昧的關係的話那這麼回的話他其實只是一個調侃而已啊也是給一個可得性啊表達你的喜歡嘛然後一個調侃。

如果說是建立了曖昧關係之後或者說是確定關係之後的那說這種話呢就是更加的去啊給這種興趣指標了，一年又一年一直不變一直不變都是為了怎樣生存已經見慣已經不再起眼現在真實唯有只有就是時間手上的怕恨面上的皺紋。

你就當這句話是一句開玩笑的話就可以了嘛對吧不需要太去在意這句話到底有多真，因為誰有誰知道啊是不是一輩子呢對吧其實你自己都不知道，因為你自己都不知道，大家自由提問啊自由提問啊。

就算睡不著覺花朵一樣會對著太陽微笑我不知道未來會有多匆忙但至少還能見到明天的光時間總從來過我們忘記了快樂因為心中的慾望實在太多。

還活白像嬌臣會塞就像烏雲只是掌勢呢不要理會別人跟你搶家那些菜只要你的心中還有啊只不過是改並不算壞所有我們還是保持好心態，好新進來的兄弟自由提問啊啊我們內部直播打椅啊。

大家如果不知道問什麼呢根據可以根據我上面提的幾個這個關鍵詞去提問啊，希望膨脹該如何戰勝心魔需要的太少可是想要的太多拜託有我該怎麼擺脫拜託讓我唱完這首再說。

人生實在沒有一定要開心啊不開心的時候就享受就是感覺那個不開心就好啦，當然可能對某些人來講痛苦也是一種享受可是對我來說我要在此之前好好享受我每天因為畢竟不快樂也是一天快樂也是一天那到目前最快樂。

不快樂就是因為你想要的東西太多然後但是大部分你想要的東西都得不到所以你不快樂，憤怒或者是悲傷沮喪都是珍貴的感覺我覺得都去紮實的感受到那個感覺就夠了像這樣抱在一起就非常快樂得到掌聲也是一個種快樂。

我只能希望他能夠健康快樂成長這樣子有時候很多事情是經驗直接就是那個念頭一轉之後你的身體就變得很輕鬆，有些人苦的班子可是他可能因為今天可以吃到一隻雞腿他就很開心了其實快樂跟不快樂都是你自己去選擇的有時候不快樂可能只是一時的反正笑一笑就過去了。

我覺得人生很多事很難講有時候自己拼命想追求的事情想走路最後發現路根本不這樣走可是你看到是另外一片不一樣的世界不一樣的結果不一樣的風景那未必是不好啊，好女孩有玩家怎麼快速區分。

其實最簡單的就是我們通過這個朋友圈去觀察這個女生的朋友圈的生活是怎麼樣的，經常基本上來講浪女都比較喜歡去酒吧那可能好女孩她就比較乖一點，再一個就是說浪女的一個穿著時尚度會比乖乖女要高一些。

新鮮懶的兄弟自由提問啊，只要提前買東西都是玩家嗎當然不一定了，那有些CD女爺會讓你發紅包的啊，關鍵還是看這個女生她有沒有這種去養備胎的這種行為啊去認為男人去給自己的付出是理所應當的這種思維有沒有存在於她身上。

她身上啊懂嗎，女生讓我們買東西，她付出是不是也要讓她付出關鍵看她讓你讓你給她買什麼呀關鍵看你們之間什麼樣的關係啊對吧。

如果說你們是這種確認關係的這種關係或者說是很深入的這種曖昧關係了正在發展的這個過程當中對吧，但是擺來快的東西我覺得還好。

你讓她付出啊讓她對你從這個情感上啊對吧還有這個肉體上對你建議付出啊對吧你把她你把她踢踢之後那她不就是你的了嗎對吧女生的這種逆向和理化對吧她自然而然的就會把你當成她男朋友了對正常的女生來講啊。

也不一定有可能是拜金女啊，拜金女也有可能是浪女啊對吧拜金女一般來說都是浪女啊，現在覺得撩不漂亮的女孩子太容易撩自己喜歡的還是發揮不好這個應該是心態的問題啊太在意得失了。

因為你在撩不喜歡的女生的時候或者沒有那麼喜歡的女生的時候你不去那麼在意得失你知道嗎，然後聊一個自己喜歡的時候就非常的小心翼翼啊然後就影響自己的發揮啊這時候很容易可能就做出一些低價值的一些行為，什麼。

心態的問題，他說要結婚我說先懷孕再結婚想讓他付出嗎，當然算了當然算了那這女的怎麼說啊你說完這句話之後這女生怎麼說，他說他說你想先上車再買票是吧。

新進來的兄弟自由提問啊自由提問不知道問什麼的話啊根據上面我提的一些關鍵詞啊去提問，你，只牽過手啊沒有接吻上到房間想把他推倒他反抗很激烈咬我脖咬我肩膀後面放生了，分析一下為什麼反抗這麼大。

那很正常嗎你都只牽手然後都沒有接吻對不對那你就帶到私密空間了，這時候肯定反反反應這麼強烈那是很正常的呀我們通常來講就是說。

判斷一個女生是否是適合帶到私密空間的時候我們是以一個捨穩的這個指標啊是以是否捨穩的之後的這個指標去判斷的啊我們講正常來說啊。

這裡就是說啊你怎麼把他帶到私密空間呢啊這個過程啊也是一個也是一個問題你是通過這個紅片的一些技巧呢還是怎麼樣的怎麼樣的，還有你們認識多久了是吧然後這種各種的都都是影響這些關係。

他說要出他說要彩禮前我先讓他付出一點代價，讓他付出一點代價就想讓他懷孕是吧先上車後買票嘛是吧，騙他幫他找工作。

那你這樣的一個你這樣的一個紅片我們講紅片技巧是要是要基於這個現場約會的一個氛圍以及這個女生對你的一個心情指標之上的你知道嗎。

單純的紅片如果說這個女生她對你啊興趣不是很大然後你們現場約會的一個氛圍並沒有非常曖昧的話你這些技巧並沒有紅片再怎麼騙沒有用啊，懂嗎你騙他幫他找工作啊就是跟我跟我打一炮是吧然後幫你找工作。

在非洲讓土上金馬讓暴雨淋到了聖誕節在逃命前保好你黃金吧就是病毒都不用滿街你這就是表達我牛逼你有什麼意見呢你叫把你全飛滾下樓梯，我什麼狂也沒有謙虛從不必。

你再怎麼紅片這個女生啊也需要這個心意指標的嗎你需要心意指標的，心意指標如果不夠強的話再怎麼騙都沒有用的，你不敢和他結婚不知道他是什麼類型不知道他是什麼類型。

你是怕跟這個女生跟這個女的結了婚之後他騙你錢是吧還是在害怕什麼東西，你又想起你曾對我說的話分開時又曾愛的多少嗎，我也一直長時間還是一直對你變成那些日子裡面為你打的架。

我只為什麼一切上了空你上次去裡抓不住的風，怕會離婚啊那這個沒什麼好怕的，那些擔心的事情都是沒必要的你知道嗎，你如果覺得跟他的這個感情基礎是非常的牢固的啊對吧各方面都是非常牢固的話。

那你就可以考慮跟他結婚但如果不是的話你就可以選擇換一個人或者說是再去相處一段時間，到時到時候到現在我才突然回顧可我也尋覓不到你的蹤跡思念的上一半都已經有鋒利。

腦海裡涼的我在整夜上是蜜蜂丟了蜂泥房間裡稍微不見得空氣，Baby I love you know 在每一秒鐘I love you know，愛上著你的手離你一起走 要這個時夢陪你到最後。

永遠都不會再有愛的感覺 在每一秒鐘I love you know，愛上著你的手離你一起走 要這個時夢陪你到最後，永遠都不會再有愛的感覺 在每一秒鐘I love you know。

愛上著你的手離你一起走 要這個時夢陪你到最後，那你們之間到底是什麼關係啊？連關係都還沒有確認嗎？，如果要去考慮結婚你肯定要確認關係嘛，而且兩個人相互了解的程度應該是比較深的。

而不是這種曖昧上頭的這種感覺，如果單純的只是這種曖昧上頭，他非常相似他非常像愛情但是他並不是，愛上著你的手離你一起走 要這個時夢陪你到最後，永遠都不會再有愛的感覺，戀愛中靠什麼推進關係最重要的是什麼。

這個問題問每個導師都會不一樣的答案的這個東西，因為這個問題它其實它也並不重要這個問題，戀愛中靠什麼推進關係，靠什麼推進關係是吧，那我當然覺得靠信息指標推進關係，我這樣回答一定是沒有錯的你知道嗎。

最重要的是什麼，那談戀愛最重要的是什麼，其實我認為重要的有很多啊，我看來真的重要的並不只一樣，去他家也帶他來過我家，現在箭在弦上怎麼搞他說要結婚，那你就跟他用這種緩兵之計嘛。

你說現在這個重心在這個工作上面，我們互相給彼此一點時間，再更多的去了解一些，再是對你負責任也是對我自己負責任，這話不是隨便你說的東西嗎，你說懷孕在說，這個女生這個女生跟你跟他發生關係了沒有。

這個女生跟他發生了關係沒有，為什麼你說的是懷孕在說呀，你都不想讓女生懷孕嗎，我對他說有時間出來一起喝茶聊聊，他回復再說吧，這樣有希望嗎，如果是這樣的回復的話，那就沒什麼興趣了，你要考慮的一個問題是。

我自身的低吸引力比較缺乏，低吸引力比較低，所以你的原始吸引力就比較低，你就很難去吸引到大部分女生，男女關係，你跟他都已經發生了關係了，你為什麼要去讓這個女生懷孕。

你不覺得對你來說可能也是一件很麻煩的事情嗎，不懂啊不懂你怎麼想的，你不想跟他結婚嗎，這個女生是不是比較有很想跟你結婚的這種想法，想用這個婚姻這個家庭來把你給套住，吧，的，你讓我遇見你擁有了新章這一題。

的，的，的，的，的，的，的，let it go，一个人的世界不停的跑不过路，我数个周夜点到只为寻找到出路，I try my best to wait，水不过自己骑哪个我不在乎。

I don't fucking care，just let it go，就算走在了每一个并肩的路上，我还能继续往前走，浪漫的眼神再等我到我下，我还要继续往前走。

I try my best to wait，水不过自己骑哪个我不在乎，I don't fucking care，just let it go，就算是无限的迷路，大家的热情都不是很高啊。

我们看这个有一个星期没有开内部直播了，大家的热情不是特别高，大家都觉得没什么问题，现在心意指标都有了，约过六次了，服从性很高，可以结婚不？，我觉得不存在说可以不可以啊，就是说你自己想不想啊。

当然我认为这个六次的时间是不是有点太短了，你跟这个女生认识多久了，我认为需要有一定的这个时间基础和这个感情基础再去考虑一个结婚的问题，半年，那你们有同居过吗？，有没有同居过吗？，同居生活，还没有啊。

那我建议你跟他去同居一下吧，先感受一下这两个人一起生活的这种感觉是否，是否会出现矛盾啊会什么的懂吗，然后再去考虑结婚的一个问题，是 b， vendor，什么时候讲一下聊天案例，聊天案例基本上都是录好的。

录好的讲，因为我们这个内部直播人太少了，大家人太少了，讲起来没什么激情，你知道吗，那像我们以往讲的，基本上很多都是提前些录好的这种，你可以到这个会员中心，这个内部客人中心里面去找找遗忘的这个。

他过来玩和朋友相处，会比较给你面子，聪慧，比较懂事，这些都是你看得到的东西，这些都是他的优点，聊天比较调皮，性格大部分挺好的，所以我说了，你需要跟他去同居，先去两个人生活在一起，看会不会出现一些矛盾。

而且我认为这半年时间其实不长，第二次心意怎么做？，当上的女孩聊过一次基本信息了解了一点，然后一阵子没聊了要怎么重新开启话题，这两个其实可以说是一个问题，同一个问题，当上的女孩基本上就聊过一次基本信息。

然后有一阵子没聊了要怎么去重新开启话题，这个东西很简单，你知道吗，简单到你不能想象，很简单就是你想去找这个女生聊天，你就直接去表达你的欲望，表达你的喜欢嘛，对不对，那你想她了，你想找她，对吧。

你可以直接发个表情，用表情开场，对吧，你也可以去询问状态，甚至你可以去表达你的真实的欲望，对吧，你说想你了，最近在干嘛呢，也可以啊，对吧，二次吸引怎么做，这二次吸引有一个点。

你说吸引失败了还是二次吸引啊，你如果说前面这个这个吸引失败了，那你要这个重建二次吸引，对吧，重建二次吸引，那你要让女生看到你的变化，这东西怎么让女生看到你的变化呢，基本上只有通过这个朋友圈。

通过话术是很难的，通过话术是很难去展现出你不一样的一些变化，让这女生对你重新提起兴趣，因为我不会给你那么多的机会去展示你那么多的什么什么东西的，除了朋友圈，基本上无解，我说不喜欢吃辣的。

他也跟着我不吃辣的，这算聪慧吗，这算迁就你吧，这算迁就你吗，对吧，迁就你，迁就你也是喜欢你的一个表现吗，不管是男人还是女人，结婚前后有可能是会发生变化的，你要去弄清楚这一点，如何克制情绪。

我情绪一激动就结巴了，都搞怕了，那这个怎么讲呢，那你就淡定一点，不是克制情绪，而是不让你的情绪去过于的去激动，对吧，你在面对一些事情的时候就淡定一点，看开一点，只要不投入感情就不会感情受伤吗。

只要不投入感情可以说是正确的，但是你跟他认识这么长时间，你怎么可能做到不投入感情呢，就算你刻意的保持，但是你认识这个人这么长时间，你作为一个人，但是不可能的，那是不太可能的，只能说尽量去克制。

那不可能说一点都没有的，那是不太可能的事情，你这句话反过来说，让一个人离不开你的核心，就是不断的让他付出，你这句话反过来就是这样说，让一个人离不开你的核心，就是不断的让他付出，不断的让他付出。

从眼里留下谢谢当歌词，请管叫我疯子，不准叫我傻子，怕太硬的脾气抽掉，会不会比较被明了，可以重重把我给打倒，早上插插可以好久，各种知识，还有其他的问题没有啊，我们今天这堂课不是讨论什么房中秘书啊。

我们还有15分钟给大家去自由提问啊，现在要把你们的问题打出来，现在要把你们的问题打出来，现在要把你们的问题打出来，现在要把你们的问题打出来，快速邀約的方法嘛 對吧，你看這個女生啊，去表達你對她的興趣。

表達你對她的喜歡 對吧，然後你可以說啊，我們可以出來喝一杯東西嘛 對吧，有空的時候 這就是，快速邀約了，如果這個女生呢，對你有興趣的話，哪怕只有一點興趣，她只要不討厭你啊 她都會出來的一般來說。

我找到一個最佳的角色 但很受累 但希望你看到我的時候不算是土壘 我像是一片迷途的千里馬遇到你 像波樂一樣給我力量讓我重新認識自己 就像是當初刻破手腕的雪死劍後 突然覺得生活充滿意義 never forgot I swear。

You wanna like a dream my heart real girl，怎麼把異地的女孩子邀約過來，You wanna like a dream my heart real girl。

You wanna like a dream my heart real girl，Your mind never go my heart real girl，這個是有操作難度的 你知道嗎。

This is a hard work you know，怎麼把異地的女生邀約過來，不斷的去給予這個希望，不斷的去給預期，知道嗎，不斷的去給她畫這個藍圖，這個就是把異地的女生邀約過來的核心。

當然說的簡單，但你操作的話實際上會有很多問題，你自己想一想吧，對吧 我就不說遠的了，就1000公里來說，憑什麼不是你去找她，而是她來找你要憑什麼呀，對吧 你自己想一想吧，I'm holding on。

My heart will go on，I'm sick so let me go，Yet they follow，我早已不行，異地這個千里送，它本身就是一個投資非常大的東西，投資非常大的東西，不想愛。

你有為何總在我迷茫時出現，只有你，Even my day turning gray，女生不願意見你，跟你說有聯繫方式都掐斷了，怎麼和她恢復聯繫，女生不願意見你，給說有聯繫方式都掐，女生不願意見你。

把所有聯繫方式都掐斷了，她把電話和微信都給你拉黑了，電話和微信，這兩個是不是都拉黑了，那就沒錯了嘛，都拉黑了那你換一個就好了，不要自己折磨自己，沒用的，我說一下這個電話和微信雙拉黑的這個東西啊。

基本上也是一個無解的東西啊，幾乎無解啊，一個人得噁心討厭到你什麼樣的程度，才會把你電話微信雙拉黑啊，你如果覺得還不死心的話，你當然可以去重新去建一個微信小號，或者說讓你的朋友去加他，懂嗎。

是通過他的回饋信息指標模糊邀約的吧，是這樣的沒錯，你跟這個女生在聊天的這個過程當中啊，女生表現出眾探索你會對你感興趣，主動去開啟話題，你這時候就可以去模糊邀約，有空的時候我們可以去。

一起學習馬克和貝多東西啊對不對，變成一種難度，感謝你照顧從不在意我的難處，鎖匙加速上均很大道可燃度，那天我醉了並不是因為酒有多烈，享受著距離不知如何發洩，Baby listen你感受到我卑微呼吸。

你累了生氣你根本懶得打你，So baby have a good night安靜的睡，So baby have a good night，別人的胃笑So baby have a good night。

So baby have a good night，So baby have a good night，讓起了嘴叫走，怎麼給對方製造感覺，製造什麼感覺啊。

So baby have a good night，製造什麼樣的感覺呢，感覺其實不就是這個嗎，情緒刺激啊，對吧，推拉也是一種情緒刺激啊，對吧，比如說今天你跟我的約會，我感覺你的表現還不錯。

但是就是怎麼樣怎麼樣，但是就是剛才怎麼樣那麼一下，我覺得不是特別開心，就是先拉後推，這就是情緒刺激嗎，戀愛的感覺是嗎，戀愛的感覺是什麼，就是曖昧的感覺，曖昧上頭的感覺，懂嗎，就是戀愛的感覺。

其實兩者根本沒有什麼差別，只是定義上的不同而已，那曖昧上頭是什麼樣的感覺，就是非常的親密，兩個人這個非常的親密言語，肢體對吧，然後這個有一種，我經常說的一種打情罵俏的感覺在裡面，打情罵俏的感覺。

大家看我這幾個關鍵詞啊，你們要是不知道什麼提問的話，就可以根據我這個關鍵詞來提問，強力為而不攻，女生感覺就像表白，你這麼理解啊，其實是這樣理解啊，她的本意呢其實是，表達我對你的興趣。

但是我並沒有任何的行動，你這麼去理解的話，就不會有這種表白的感覺了，懂嗎，或者說你可以說，你說我喜歡的款，你說我喜歡的類型，那如果說你換成這句話，那我個人是比較主張去換成這兩句話的，懂嗎，幽默對吧。

這都是非常基礎的一些問題啊，那我們的課程裡面都會有講到這個，幽默的幾種方法對吧，誇張啊 曲解啊什麼的，我這裡就不詳細追溯了，曲解玩得好啊，我個人是比較喜歡用這個曲解的，好我看一下這個，乖乖提的問題。

女生問你前任，剛分手為什麼，快喜歡上他，那你為什麼要跟他說，跟前任剛分手呢，可以嗎，其實這個問題其實呢也很簡單，就是說，我們其實可以造訪女生，就是說把一些回答不上來的問題，推向於感覺，知道嗎。

如果說你要讓我怎麼去回答這個問題，那我會說，我也不知道，可能就是感覺吧，我在你身上，有一種特別想要，特別想要，佔有你特別想要每天都跟你在一起的感覺，我在你，我想到你就感覺，整個世界都是你，對吧。

我就感覺我看不到其他女生了，我也不知道，為什麼會這麼想，就感覺很奇怪，懂嗎，女生去回答這種問題，她也是這樣子的回答，女生就是特別擅長去玩這個感覺這個詞，把感覺玩得非常的溜，我也不知道就感覺很奇怪。

這是從女生經常嘴巴裡，冒出來的東西，其實這個假性追逐，它其實就是一個價值，篩選而已，你的價值擺在那裡，假性的對她表現，喜歡去引誘一下她，看她是否會上鉤，其實就是這樣子的一個套路，就這樣一個套路。

你如果把它認為是一個套路的話，它就不會存在於，你感覺是否自己是否歸田，是否表白了，把它當成是一個套路，只要你自己是具備一定的原始吸引力，具備一定的價值基礎的，其實就是itti，好吧。

待會這個直播看沒什麼熱情，好下課吧。