# 【总结】明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jy5k0it1_教你各种套路女人的方法，精讲.mp3

-   明日恋爱会员课音频部分讲解了如何用特别来宾的方式开场，捕捉女生兴趣，建立关系，遇到拒绝时的不同回应。
    1.  讲解了用特别来宾的方式开场，称赞女生特别，建立联系。
    2.  强调捕捉女生兴趣，关系才能推进。
    3.  分析了遇到拒绝时的不同回应，展示男人的强硬和攻击性。
-   男生撤回信息后，女生表现出非理性聊天，男生以童心引导女生进入非理性互动状态，建立快乐有趣的聊天框架。
    1.  男生以童心引导女生进入童年状态，建立非理性聊天框架。
    2.  男生试探女生对下雨天的心情，建立共鸣，引导情绪交流。
    3.  男生通过聊天模式展现幽默，引导女生进入有趣的聊天模式。
-   作者探讨了拼搏青春为不确定未来的含义，强调加班状态代表积极拼搏，引发女人认可。 
    1.  拼搏青春为未来的不确定性，体现积极向上的态度。
    2.  加班状态是一种拼搏努力的表现，走心的话语引发共鸣。
    3.  通过理解兴趣指标，女人认可作者的观点，体现关注他人的态度。
-   作者强调现代社会只关注成功而不关心付出，提醒关注他人的重要性，让女人感受到有阅历。
    1.  社会只看结果不关心付出，强调关注他人的重要性。
    2.  通过关注他人让女人感受到有阅历，体现对他人的关心。
    3.  表面风光背后心酸，肤浅的人只看外表，深入了解则不同。
-   作者指出女人内心渴望找到对自己好的男人，经历过情感后不再只看外表，强调对她好的重要性。
    1.  女人内心想找对自己好的男人，不再只看外表。
    2.  经历过情感后，外表不再是唯一吸引力，对她好更重要。
    3.  在与女生交流时，重要的是对她好而不是外表，懂得女人内心才能赢得她的心。
-   男人寻找有钱的女人，不相信感情，希望找一个懂女人的男人，女人受过伤，需要自己强大才能感到安全
    1.  男人寻找懂女人的伴侣
    2.  女人受过伤，需要自己强大才能感到安全
    3.  活在当下，开心一笑，引导情绪
-   男人调情话术，让女人开心，情绪交流
    1.  调情话术让女人开心
    2.  情绪交流是吸引女性的关键
    3.  油嘴滑舌可能导致不安全感，需要推开或直接表达内心想法
-   男人在聊天中展示自我，通过嘴甜溜溜的话语展示自己的属性和人格魅力，引导话题跳跃，展示自己的思维和态度。
    1.  男人通过嘴甜溜溜的话语展示自己的属性和人格魅力。
    2.  引导话题跳跃，展示自己的思维和态度。
    3.  男人分为伪君子和真诚的混蛋两种状态，展示不同的人格魅力和态度。
-   男人在聊天中展示自我，通过真诚的态度吸引女性，展示自己的高尚人格，与伪君子区分开来。
    1.  男人通过真诚的态度吸引女性，展示高尚人格。
    2.  与伪君子区分开来，展示自己的真实性和不欺骗的态度。
    3.  通过真诚的态度让女性感受到自己的真实性，与伪装者区分开来。
-   主人公在与朋友讨论自我表达时，强调真诚与自我保护的重要性，提及以其余人之道还治其余人之身的原则，以及在与女性互动时的兴趣指标。
    1.  主人公强调真诚与自我保护的重要性，以及以其余人之道还治其余人之身的原则。
    2.  主人公介绍与女性互动时的兴趣指标，包括引起注意、主动探索、深层互动等。
    3.  主人公展示在与女性互动中的自我保护策略，强调不透露过多个人信息，保持神秘感。
-   主人公与女性交流中，女性表达愿意见面的心理状态，主人公展示自己的价值并保持模糊状态，强调建立神秘感的重要性。
    1.  女性表达愿意见面的心理状态，展示对主人公的兴趣。
    2.  主人公展示自己的价值并保持模糊状态，不透露具体信息。
    3.  主人公强调建立神秘感的重要性，避免透露过多个人信息。
-   这段内容主要讲述了在探探上与女性交流的技巧和心理战术。
    1.  通过一些话术来试探女性对男性的兴趣程度。
    2.  揭示了探探上女性的心理和行为模式。
    3.  分析了女性在社交软件上的策略和男性的反应。
-   男性对女性兴趣下降，可能是因为女性吸引力不足，需要提升自身吸引力。
    1.  兴趣指标IoI和无兴趣指标IoD的概念，了解后能更好地与女性交流。
    2.  女性吊着男性很正常，但男性需有能力推进关系，突破暧昧状态。
    3.  女性主动探索行为表现出对男性的兴趣，男性应注意兴趣指标的重要性。
-   女性主动展示兴趣，男性应注意兴趣指标，了解女性行为背后的意图。
    1.  女性主动发照片、询问吃饭等行为表现出对男性的兴趣。
    2.  男性应注意女性的主动行为，判断是否对自己有兴趣。
    3.  了解女性的兴趣指标，能更好地与女性建立关系，提升吸引力。
-   男女关系发展需要在聊天中暧昧，女方需要准备好，男方学习课程是为了未来幸福，需要掌握维护关系的技能。
    1.  在聊天中要营造暧昧感觉，让女方准备好。
    2.  学习课程是为了未来幸福，需要掌握维护关系的技能。
    3.  男方需要了解女人的心理，学会哄女友和夺取框架。
-   女性发朋友圈表示不想爱上任何人，不愿投入感情，男方需换位思考，不应该轻易拉黑联系方式。
    1.  女性不愿投入感情，希望保持冷漠。
    2.  男方需换位思考，不应轻易拉黑联系方式。
    3.  爱情需要付出，患得患失是正常的，但不投入感情会让男方受伤。
-   一个女人做到什么样的一个事情做到什么样的一个地步你把他所有的联系方式全部都拉黑了，一定是让你非常失望一定是让你非常的难受，侵害到你的利益或者说你觉得他他妈就是个傻逼。
    1.  拉黑联系方式是因为严重失望或难受
    2.  问题严重程度取决于女生对你的兴趣
    3.  若没有问题改变，即使加回也无济于事
-   现在借了我之后感觉就是对我没感觉不想跟我在一起那种感觉，不想跟你在一起了吗那你就认命，是不是，就觉得男人有些时候啊，要自信一点包括就是，把命运掌握在自己的手里不要做的那么卑微人也不要活的那么卑微。
    1.  若女人对你没感觉，应接受现实
    2.  男人要自信，掌握自己的命运
    3.  有吸引力和魅力才能吸引女人
-   在杭州买套房你知道吗2020年努力在杭州买套房，房价翻一倍，对理解正确钱不重要，有赚钱能力才重要女人不重要有吸引女人的能力才重要是一样的道理，对。
    1.  有赚钱能力比钱重要
    2.  有吸引女人能力比女人重要
    3.  要有能力才能吸引女人，钱不是最重要的。