# 明日恋爱会员课：2：如何在聊天中调侃女生情绪带领

那我就放在这个屏幕中间这里讲了啊，我给你们念啊 你们就可以听得到，看不清的话就看录播了到时候，今天讲这个案例啊，极速暧昧逗必留啊，如何跟女人快速的暧昧，然后提供极大的开心的情绪价值，然后去开发心意指标。

这个女生呢她是搭讪来的啊，在咖啡厅搭讪的，你们看一下这个，总共聊大概是，虽然今天没怎么聊，一二三四五五天这样子啊，五天这样子正常的一个开发心意指标的时间，那开始讲了啊，跟搭讪过来的女生呢还是。

社交软件女生其实，开场的都还是一样差不多的啊，可以用表情开场啊，可以用一些官方开场，对啊这里还是选择常用的表情开场，对啊发一些这种小猫的表情，那然后这个女生呢主动问啊，她有你传媒的吗，我说我啊。

我说不是，对吧还是一句话，跟一个表情啊，为什么呢，文字去传递出你要表达你想表达出的意思，那表情呢就是说要传达出你想表达的情绪啊，那这个女生呢回了一个有趣啊，回了我一个表情，那我说那你呢。

对吧我们上来信息交换，对不对你我交换我的信息给你你交换你的信息给我，这是信息交换，他说不是传媒的，那我说哪里的，他说他在滨江，这里我们就开始还是在交换信息的部分啊，收集到的信息啊。

哪里上学在什么地方住对不对，然后啊，对吧这时候呢就开始去聊些简诚次的一些话题了，我在那里还在那里喝茶啊对吧，因为我们咖啡厅认识的吗，啊都说对啊，然后啊哈哈那里的茶很好喝吗，对吧，一个一句话跟一个表情。

他说我觉得一般，我说啊我觉得也是啊，那你为什么还去啊，他说没吃过啊，过来吃吃看啊，然后我说发现不好吃对吧，这里是调侃啊，营造一个开心有趣的一个聊天氛围啊，他说也没有特别难吃吧，就那样。

我说那里还在啊哈哈，我说那里还在那咖啡厅吗，他说没有回去了，我说因为他刚才说他是滨江的吗，我说我说那里过来好远的耶，对吧，我这里没有说，那我的聊天是不会去啊，频繁的去用妈或者说是问号啊。

都是用一些肯定性的疑问句啊，那就是说你直接去直接去猜测对方啊，他过来是否远啊或者是怎么样的，让他去让他去啊，让他去回答到底是还是不是这样的方式，让你的聊天可以看起来是更加的自然。

放大你们可能也看不清啊我那我放大吧，放大啊，这样子看得清吗，你们把这个手机横屏横过来的话可能会好一点啊，看不见字就是我先念给你听念给你听啊，看不见没办法这个放放大也就这样子了。

你把手机横屏横过来会好一点，我继续讲啊稍等一下，OK啊然后继续那我说你过来好远好远的耶对吧，他说特别远，我说哈哈那应该多晚会啊你跟闺蜜啊，到这里还都是一直都是浅层次的一些聊天啊。

就是交换信息啊去扯蛋去聊一些有的没的一些东西，好像你跟闺蜜啊去询问她状态对吧，他说对啊她在这里啊然后继续啊，我说哈哈你是杭州人哦对吧，还是一句话跟一个表情，他说不是。

那我说什么我说你怎么跟我聊天一个表情都不发好无聊的感觉，这句话什么意思呢是去试探这个女生啊对吧，因为呃其实啊从聊天的风格上来讲，有些人喜欢发表情有些人是不喜欢发表情的，但是不管发不发表情呢。

多打几个字多发一个表情都是对于聊天上的一个投资啊，那我就试探她我说你怎么跟我聊天一个表情的不发好无聊的感觉对吧，他说以前喜欢发后来不喜欢了，我说我说什么我说不行呢这样子我会感觉你好凶。

这里是什么这里就进入了一种调侃的状态，那妹子的回应啊女生的回应是哈哈哈哈刚认识我都这样，你们一旦在聊天里面啊听到女生会有这种哈哈的反应啊，其实也就从潜在从侧面来说是给了你信息指标啊。

是有潜在的信息指标的，还是一个说你聊天聊什么不重要啊，那重要的是是否聊天当中是否带有情绪啊，是否有情绪价值对吧，我发了表情我说我信你个鬼啊，你这糟老头子坏的很对吧。

然后我们继续我说你打你读大节了小朋友啊，对吧，然后他说毕业了今年，我说毕了吗已经对吧，他说今年六月，然后然后我说今天看到你感觉好像有点高哎对吧，还是再去试探这个女生啊去交换更多的信息。

然后去聊更多的浅层次话题，那聊浅层次话题的目的还是去铺垫一个舒适感的，去增强一个练习感对吧，突然哈哈哈哈我一我一六六啊，我说哈哈哈我一六六啊，我说哈哈哈我一七七对吧，所以这里是一个调皮啊。

这是一个调皮逗逼，因为呢我并没有一七七啊，从这是跟他的这句话啊，跟他这句话，那他说啊你读哪个大学的，这时候麦子开始就询问你的信息了，我说我我说我没上学了，他说毕业了，我说就业了啊，他说可以啊你多大。

我说我你猜一下对吧，那文字加表情啊还是继续跟上啊，然后他说什么，他说应该跟我差不多，我说我想也是啊，然后加这个表情，那这里一个我想也是呢，其实就是去拉近跟这个女生那个关系啊，他回了我一个表情啊。

他说你这只臭青蛙，对吧这个表情，然后呢这时候呢，我就没有回他了，然后是第二天了，第二天的下午给他发个信息啊，还是让表情开场对吧，一一啊，那怎么开场你说什么其实真的不重要啊，他给我发了一张照片。

这个照片是他的状态啊，就是他在参加一个毕业设计会吧，对吧，然后正常接着走去询问状态啊，对吧你的每一次聊天当中啊，每一次开始聊天当中都可以去询问一次状态，那这个询问状态他其实是个废话。

但是你每次聊天当中都可以去询问一次状态，我说你在干嘛呀，他说搞毕业设计，我说啊，设计什么，他包装品牌装饰化什么的，然后我说你学设计的，他说对啊，对吧，这时候你可以注意到这个女生呢。

他的聊天单位已经开始跟我发表情了，应该是跟我发表情了，那这时候我说什么呢，他发了一个表情是一只臭脚啊，是一只脚鸭子啊，是一只脚啊，对小孩子的脚，然后我说什么，把你的臭脚放下好臭啊。

然后发了个天天找锤这样的一个表情，这什么呢，就是极限歪曲数去曲解女生的这个表情啊，对吧，把你的臭脚放下好臭对吧，然后他说你的脚才臭啊，离不直气也壮，对吧，发了这样一个表情，对吧，从这里开始呢。

就形成一种打情骂枪的感觉了，我说哈哈哈哈你闻过，对吧，发了个头笑，然后他说找死，我说，我说不怕哈哈，发了一个给老子死的一个表情，对吧。

你们可以看到上面这简短的大概这里一句两句三句四句五句六句这六句话就形成打情骂枪的感觉，形成打情骂枪的感觉的目的是什么，你们你会跟谁，你们会跟谁去去在聊天当中去。

不然你们会跟谁在正常的这种接触当中会有这种打情骂枪的感觉，对吧，男女朋友，男女关系啊情侣的关系，所以说形成打情骂枪的感觉的目的啊就是去形成一种恋爱的错觉，形成了恋爱的错觉啊，这是潜移默化的啊。

看不清楚听我说啊，然后呢妹子开始找回这个正经的话题了，我们正经啊不正经对吧，正经幽默要这样互相的穿插着来，不管你是逗逼还是幽默还是搞笑啊都要跟正经的话题去穿插起来。

不然一个一个很很搞笑的话题它一直扯下去是扯不完的，扯到最后对方都不想回了，所以说你的社交直觉一定要去注意到这一点啊，我说你好特别你好这个人吗，啊我说我说广东人对吧，啊都说广东你跑这么远啊。

我说世界这么大啊不得去看看，对吧，其实这里的回复方式其实很多啊，或者说啊你也可以回啊，跑这么远不就是为了遇见你吗，对吧其实回复方式有很多，看你想从哪个方向去拉近这个关系啊，特别挺好的这样啊对吧。

我说那你呢，他说我湖州的啊在杭州上大学，啊我说那不远哦，对吧这里其实就是，说白了这样的聊天就有话接话啊没话找话，其实就这么简单啊，他说很近了，那这里看什么我直接开始去去模糊腰片啊。

再去模糊腰片试探一下啊，前面前面当中开发出来的情绪价值是不错的，前面当中女生啊哈哈大笑这反应啊，包括跟你打情罢笑感觉这种回音是不错的对吧，我这里先只入一个模糊腰片，我说哈哈想给你看电影哎对吧。

但是我这里有为什么模糊腰片，因为我并没有说什么时候啊对不对，还是一样的，就是说极速暧昧极速暧昧有一个点，就是说快试探性的去试探啊，这个女生她对于你去要求她这样的一个反应是什么样的。

那可以看到这个女生反应是我已经很久没看过电影了，她并没有她并没有说，再说吧或者什么啊拒直接拒绝你的话或者是委婉拒绝你的话，而是进入你的框架说这个电影的这个问题，然后发了一个真让人头大这个表情。

我说因为她发了一个表情这个表情，下面的字是真让人头大啊，是一个小孩子那我也发一个真让人头大是一只猫对吧，啊那这时候呢，就还是一样啊我就曲解了这个表情，我说那行那我们一起头大去看电影吧哈哈哈哈。

对吧曲解这样一个表情，那她说我觉得看电影很无聊，每次都坐不住的啊，大脑一片空白这样一个表情，我说我说她坐不住啊，她这样说看电影无聊吗对不对，那我们就换一个方式啊，我说我说行吧去逛逛街喝奶茶怎么样。

我说逛街喝奶茶怎么样对吧，她说你说可以的，然后这两天一直忙毕业设计啊，她说你是来杭州玩啊，我说那不是啊在杭州上班啊，我说有那么忙吗，她说有啊天天往学校这边跑，然后说我说那等你忙完先吗。

然后她说你上班那么有空，我一醒来就往学校跑了，我说没有九点钟这样下班吧，她说那我昨天，就是我昨天去搭讪她是在下午的时候啊，我说昨天就是跑出来买杯奶茶这样，然后就回公司了对吧。

然后她说哈哈哈哈还可以出来偷懒，然后这里我说什么，这里又有一个点啊，她说哈哈哈哈还可以出来偷懒，我说没白偷懒不是见着你了吗对吧，这里去给你这个女生特殊信啊对吧，没白偷懒出来不如遇见你了吗。

就这样一个就这样一句话啊，撩的一个过程啊，那这个女生她说什么，她说你这个人真会说话啊，你这个人可真会说话，那我说什么发了一个表情，嗯走过的弯路多了吗，哈哈哈哈对吧，走过的弯路多了吗对吧，那这个女生说。

那估计是小姑娘聊的不少啊，那我说什么，这就是我很多人在面对这句话的时候，可能就慌了啊，可能觉得可能觉得啊，这个女生她抛给你一个废册啊，还是怎么样怎么样的，就不重要啊，你要就是只要你是优秀的。

对方是跑不掉的，只要你自己是有价值的，你自己你自己是你自己对自己是自信的，不会对不会因为对方这句话，你就慌了手脚你知道吗，那我说什么，我说优秀的人不总得搭配优秀的人，对吧啊，以前我的话多喝热水的。

对吧大家知道多喝热水是直男经常发的一句话吗，对不对女生哪里不舒服多喝热水，就我故意发下了一话去调侃这个女生啊，去调侃这个女生，我说以前我都发多喝热水的对吧，她说多喝热水可以啊，可以走了，啊那我是什么。

我说你要叫我走啊，对吧其实但是也不慌不忙的一点都不慌的啊，她说我说你跟其他小姐姐发多喝热水啊，她可以叫你走了对吧，这女生看到没有这里的这里的聊天，她就会开始给我去发一些表情啊，去提供一些情绪的价值啊。

那我说我说多喝热水，我这里发了一句多喝热水啊，然后我说那我给你发了对吧，发了一个不能笑的表情，这时候就调侃这个女生啊，调侃这个女生，然后然后她说她发两个表情给我，你这是臭情啊对吧，打扰了告辞。

那我说什么，我说我不信啊，除非你亲我一口，这也其实就是去曲解她的表情，然后再用一个表情去回回她呀，她说她说打扰了告辞是吧，你要走了说，我说我不信啊，除非你亲我一口，就这样一个曲解的原理啊。

那我说不行不行，回来回来对吧，然后呢她发了回了我一个表情啊，说你怎么回事小老弟啊，那我也回一个，她发的是一个狗呢，我刚好有这个表情啊，是一个猫呢，我说小老弟你怎么回事对吧，跟她刚好反过来。

然后我说西西我才不怕你对吧，然后她说你表情挺多啊，我说那还不是为了对付你对吧，那还不是为了对付你，为什么表情这么多了，那还不是为了对付你吗对吧，那聊到这里之后呢，跟下一个我有转回正经的话题了，我说我说。

我说那你下班了有没有空啊，就是答错了，她说那你下班了有没有空啊，我答应那我下班了，那你下班了有没有空，然后她说你在哪个区，我说在下沙呀对吧，然后接一个表情，然后她说一个头一个尾，我说那你在哪呢。

发个定位我看看，她说萧珊啊，我说你住萧珊在边疆上学对吧，其实这还是一个问题来的，因为我可能并不确定她是否住在萧珊，然后在边疆上学，就说以肯定性的方式让对方去告诉你，是还是不是啊。

然后她说对啊没课了已经对吧，她说对啊就回复了我的问题啊，是对吧，就比你说你住萧珊吗，你在边疆上学吗，这样的方式好得多啊，我说我说我们远吗，有没有20公里，她说20多，对吧然后我说好的。

那我请小黄车来找你玩对吧，她说你俩是一个逗逼的调侃啊，然后发了一个表情，然后她小黄车是不是过分了，但是她这时候隔很久才回我信息的，我说不是这么久才回我你才过分了，直接以这个，因为她这个回复其实是有点。

她在忙啊，一个随意性的一个回复，那我也跟着她这个说过分了，我说你这么久才回我你才过分了对吧，就是考验你的一个接话题的一个能力了啊，然后她说你小黄车是过分了，那就是她接着说这小黄车的一个问题啊。

我说我说那就不小黄车了，小兰吧，那我说哦不对啊，小兰倒闭了啊，哈喽单车可以对吧，发了一个不能笑的表情，这还是一样去逗逼去调侃这个女生啊，那目的就是什么，还是去提供极大的开心的情绪价值啊。

开心的情绪价值是很珍贵的一种价值啊，然后这女生然后这女生她隔了，隔了有半小时都没回啊，然后我说你看你看你看对吧，你看你看你看什么意思啊，就说你怎么这么久都不回我对吧，刚还聊得这么好。

然后怎么样巴拉巴拉这我的潜台词啊，然后她说看啥刚刚有事，然后我发了一个打手的表情，我说等你多久了对吧，她说久吗，然后发了一个离不直截照，我说我骑着哈喽单车在寒冬中站了好久了，其实并没有啊。

还是去调侃这个女生，她说扯蛋啊，对吧然后我说我说然后我到发了一句语音啊，我说呃大概说的是在寒冬当中等你那么久了，对吧你都不回我之类的，是不是这样我看一下，那我说我说我说真的你现在这样5分钟10分钟。

半小时回我一条，因为考虑过我的感受啊，去表达出自己的情绪啊，其实还是半开玩笑的一种状态啊，然后她说我真的在弄事情，最近比较忙对吧，那没关系啊，然后我发了个型吧表情对吧，然后她说我也不再逗你玩吗对吧。

就是我不也在逗你玩吗，我说我刚回到家她说累死了，然后就又发了一句语音啊，我说没有啊我说那你在忙什么事情对吧，她说毕业设计的事情明天要答辩，我说哦这样走对吧，然后她发了一个难过成鸡腿，这时候晚上11点了。

然后然后她说我说那晚晚没有，她说可以了啊，我明天7点多起床去学校啊，我说那睡了啊，我说那睡了啊，她说我平时都是两三点才睡啊，我说好的呗对吧，等着你时候回来就晚安，然后我也回来个晚安的表情对吧。

这天聊天结束了我们看第三天对吧，然后还是一样第三天早上10点多表情开场对吧，发了一表情啊对方回了我一个表情，熊熊状态还是一样的，我在干嘛呀，啊这都非常简单复制性非常高啊，非常强。

然后她说在落磕对吧在落磕，啊发了一个想不到吧，然后我说哇这人真不要脸这样一个表情啊，我说想到了，然后她回了我的表情，那这时候两个人扯蛋的这种话题啊对吧，扯蛋当中你还是要穿插着正经正经的话题去去聊。

就是就是啊，三分扯蛋七分正经这样子的一个度啊去聊这个天，我说今天忙完了吗，她说差不多这礼拜都完终于要结束了对吧，然后这时候我说那忙完我们去看电影啊，就说就说你你在聊天的过程当中不要去忘了你去聊。

跟着女生聊天的目的性是什么，要么就是去邀约要么就是去升级你们之间的关系啊，这样的目的现在里面要在要在你的整个整个脑，整个脑子里面要有一个种种流程啊，要知道什么时候要去按照流程接着往下走啊。

不然一直一直聊一直聊一直聊，你如果不去提这个邀约的事情的话，有很有可能啊，你要不去直播暧昧的话可能就成为朋友了，对吧，嗯，然后接着看啊对吧，我说那忙完我们去看电影啊，然后他说啊那看电影太无聊了吗。

因为这时候我忘了他走的那天要约他说，他说看电影太无聊了啊，突然想起来，我说那不看电影啊去逛街喝东西对吧，这时候还是去指挥这个邀约的信息啊，然后他说你平时都干嘛，我说那直接说约会吧对吧。

就是说约会就是去潜在的去植入一种暧昧的信息啊，因为你会跟什么样的人去约会啊，所以说还是以试探的方式去，呃测试这个女生她对爱媚的一个接受程度是什么样的啊，对吧，他说别别别别说约会交个朋友约会多尴尬对吧。

那这时候他说什么，他说把我定位成朋友的关系啊，但是没有关系啊，我们根本无需去在意口头上的关系定位是什么样的，你知道吗，很多人很多人在这里犯的错误，就是说一定要这个女生口头上答应成为你的女朋友。

口头上跟你去做这个男女朋友的关系，但实际上的行为并不回馈给你什么有用的价值，这时候这时候就算我做你朋友做你女朋友有什么用呢，懂这样一个意思吗，就说我答应做你女朋友，但是呢啊我也不给你牵手。

我也不出来跟你约会，我不出来给你看电影，那这样一个女朋友有什么用呢，所以说对于对于女生在聊天当中去定位什么样的一个关系，除非是非常理性啊，非常原则性的去说出我们只适合做朋友等等之类的这种话语啊。

如果以调侃的气氛以随意的随意的语气说出这样的一个信息是没有关系的，根本不需要去在意，只有无事就可以了对吧，他说别别别别说约会交朋友啊，约会多尴尬，那我说什么说哈哈丢我朋友就不能约会呢。

对吧然后他朋友就要出来玩对吧，无所谓我只是去接他这个话对吧，那我说希希那就出来玩吧对吧，因为你除了在聊天当中在线上的社交软件这种啊，聊天工具上可以去展现你的第一心理人格美丽以外啊，但你在现场约会的时候。

同样可以去快速的暧昧快速拉近关系，对吧快速的去暧昧快速去植入，就是你现场还你你除了线上的聊天有可操作的部分之外，你现场还有可操作的这种这种程度去给你操作啊。

对吧然后就你说他说他这时候就主动开了一个话题啊，他说我今天跟我朋友说你声音还不错，然后我朋友说渣男对吧哈哈哈哈对吧，要昨天给他发了两句语音吗对吧，我说我说哈哈对啊我是渣男给你三秒钟跑的时间。

这时候这时候根本就是叫什么毫毫无畏惧啊一点都不慌啊对吧，你说我是渣男我也不慌着去解释啊，因为你越解释你越像渣男这样，我不解释我还不如直接去承认呢，看这个女生对这个渣男的态度是什么样的。

因为从这个女生的朋友圈当中呢，她并她也并不是一个非常单纯的女生啊，夜生活当中也是有酒吧这什么的，所以说你们去跟什么样的女生聊去观察她，朋友圈属于什么类型什么等级的女生。

对吧对一个对爱妹的接受程度对性的一个接受程度啊，等等是什么样的，大概自己会要有一个判断对吧，然后其实前面这句话呢，他是给我设了一个框架，他说你声音还不错，然后我朋友说渣男对吧。

他给我设了一个你是渣男的一个框架，那我进直接进行反框架，我说哈对啊我是渣男，然后然后给你三秒钟跑的时间对吧，反丢了一个框架给他，然后他说见多了啊，跑跑去也不管用对吧，他说见多了跑去也不管用。

晚上我说什么，就是我开始调侃他了，我说你这是无所谓剧啊，然后他是什么只能说勇敢面对哈哈哈，这里潜在的意思，不知道大能能否去读懂啊，就是说我去展现出自己的无需求啊，那这个我说我说给你三秒钟跑的时间。

然后说你是无所谓就不怕我吗，我是一个渣男的对吧，然后对了只能说勇敢面对，就是从侧面上来说就是给了你一个IOUI啊对吧，你不单你不单只是看着像渣男，你不只看着像渣男我跟你，别人说你是渣男你也承认。

那你可能就是一个渣男了对吧，那他都说只能说勇敢面对，就是说从侧面证明给了你一个IOUI啊，对吧他说只能说勇敢面对，好好好，我说666啊，我说然后这里这里呢转一个，就接着延伸话题聊啊对吧。

我说我生意还不错你这人怎么不夸我呢，他说夸你岂不是要上天，我说我说夸一下就上天了，我说我哪有那么容易满足啊，然后他说渣男一般特别容易满足，但是我并不是这样子啊，那我说那这样的话我已经不是了。

因为为什么呢我并不是特别容易满足啊，然后他说，他说你之前都承认你是了你不知道吗对吧，女生去抓住我这句话去说，那我说哦那就是吧是是是对吧，直接去敷衍这个女生了，我说我说是是是是又怎么样对吧。

有啥不敢承认的，他说对嘛有啥不敢承认的有骨气，然后我说，我说不怕死你就继续跟我聊天对吧，还是还是再给这女生去设一个框架给她对吧，你不怕死你跟我聊天，那你跟我聊天就是不怕死嘛说白了，对吧。

但是我有啥好怕的，对吧，然后我说那这时候开始你去还没去找回正题的话题了啊，那你几号忙我啊那小可爱，那看到没有我这里开始去指出第一个暧昧的信息啊，啊这女生她并没有去拒绝啊，她说这就结束吧，我说还要好久啊。

她说没办法啊毕业设计比较重要比较烦，啊公司都请假没去，啊我说ok那下周吧，我说那就下周吧，然后她说，她说你不是也没空吗，然后我说哈哈我又没说，这里有个点呢就是说，女生在故意推开你的时候。

比如说其实你根本不忙啊，女生可能也知道你不是很忙啊对吧，然后你要约她出来约她出来看电影干嘛的，然后女生说你又你不是很忙吗或者之类的话，然后切记啊切记啊我看很多人回复的说，我不忙啊我我我哪里说我忙了。

然后然后还有什么类似的回复就说，呃你约我就不忙，啊就只要你约我我就一定有空之类的，这种去降低两性互动姿态的这种话语啊，这种是不要这样去回复的，然后她说，她说你不是也在上班，我说哈哈晚上下班呀对吧。

我有意思就是说晚上下班不就有空了，然后这女生呢啊正常反应去起了一些asd嘛对不对，那她说什么她说你离我太远，而且你下班晚，那我说什么啊破解这种轻度asd那非常简单的啊，不想见的理由可以有一万种。

想见的只有一种就够了，那她说比如什么理由，那我说我这会开始反问的我说我说比如你觉得呢，然后她说这不是你说的吗对吧，然后这时候开始去回复她啊，那我说什么，我说啊就很简单啊，不想见的话啊可以因为远。

可以因为时间啊可以因为没洗头，可以因为已经卸妆了懒得化妆，可以因为懒得起床，可以因为感觉好麻烦对不对，就是不想见的话可以有一万种理由嘛对吧，那想见的话什么理由呢，想见的话只有一种理由。

就是我想见你就够了，就这么简单，那这个女生听了之后都反应不过来啊，为什么呢，因为这这种话呢就是能够去表达出传递出啊，释放出你人格魅力的一种话啊，那她说被你这么一说还挺有道理的哈哈哈哈对吧。

就我发了一表情我说哈哈，然后就让女生说你还不睡吗啊，然后就说准备去结束话题，我说那你要睡了就跟我说晚安吧，我说语音多对吧，然后去做浮龙测试啊，她说还没啊我只是问问，然后我发了一个。

我当时在在家里的一个视频给她啊，在录猫对吧，然后她说这猫你养的吗，然后我说对啊啊这是我家猫对吧，然后又发了个视频给她我说她自闭了啊，然后说哈哈猫没狗可爱啊猫不安分太皮了，这时候去聊到这种宠物的话题啊。

然后我说我喜欢猫啊，她说猫一点都不好，那这时候我去怎么去接她的话，我说你才不好对吧你这个人怕是个傻子吧对吧，她说这时候又从这个点可以去进入到打情骂俏的一种感觉，这种打情骂俏就两个人互相斗嘴这种感觉啊。

她说那我肯定比她好无法比较的，这时候我是什么我说那我感受一下，然后她说记得用心去感受，我说那你先对我好一下我才能感受啊，然后她说巴掌要不要，这时候女生在跟我已经在跟我这种打情骂俏这种调侃了。

然后发了一个这种小孩子啊就哭的表情，我说一点也不好对吧，然后她说哈哈哈，这女生给我都笑了，我说我气鼓鼓的我要睡觉去了，她说赶紧去吧臭青蛙对吧，这时候这女生已经开始去给我起一些这种这种暧昧的这种小泥称了。

然后她说我说都不对人家好一下都不亲一口对吧，然后她说干嘛对你好对吧，这女生呢对于暧昧的一个接触程度呢还没那么快啊，然后大家看到啊这个我没有回复她了，然后第二天去找她还是一个表情开场对吧。

然后女生回一个表情，然后这时候呢我又去解了她的表情我说砍我干嘛对吧，就女生发了一个砍死你的这个表情对吧，我发了一个掐死你的表情，我说砍我干嘛，然后她说多喝热水发了这样的一个表情，然后我说很女人直女对吧。

然后她说哈哈哈你才直啊，这时候呢调侃结束啊扯淡结束对吧，长为正经可以去选择一些状态我说吃饭了喂你在干嘛，宝贝贝对吧，就还是植入艾美娅持续的去植入艾美娅。

除了对方出现了抗拒啊对方出现抗拒的话你后退就可以了，然后她说我在学习，然后这时候我怎么去解呢我说学习怎么疼我对吧，有可能如果说听到这样的一句话可能就学习，就说可能又知道回什么了或者说啊。

转到一些学术上的一些问题，但实际上这个问题跟我有什么关系呢，难道我去跟你聊聊聊文学吗，我就跟你聊语文数学英语吗，我一点都不感兴趣啊，跟我也没有任何关系对吧，那我聊什么我说学习怎么疼我。

是去曲解他这个学习啊对吧，他是学习但是并没有说学习什么东西吗，那对吧那我说学习怎么疼我对吧，就这样的一个意思啊，那他说脸呢这也是一种自大式的一种幽默，自恋式的一种幽默，他说脸呢那我说这呢这呢对吧。

他发一个我没笑我憋着的这样的表情，然后啊这时候呢，调侃结算又又转回正经话题，我说你还没吃饭呢，他说刚吃完，然后我说我要下班了，然后他说刚刚才看到我说干嘛去了，然后他说我记得我回了没想到没回老丈的。

然后这时候啊这时候呢，我就是去调侃这点去撒娇啊，就像女生一样去撒娇对吧，发了一个哭的表情，我说我一点都不重要啊，我是一颗小白菜没人可怜没人爱对吧，显得自己很委屈啊，去刷一波小心疼对吧。

然后女生说啊真的不是有意的，然后呢我说，我说那你要不要哄我对吧，他要哄你干嘛，我说不哄我就失去我了呀，然后这女生说要走的留不住对吧，然后我说什么，其实这里这里是很有意思啊，如果女生如果女生哄我了啊对吧。

那我可能啊就他说他说，我说不哄我就失去了，说要走留不住，证明他不哄我嘛对不对，那时候我就反转过来啊，我说不哄你都还没得到我对吧，因为因为有时候你去发不哄我就失去了我，对失去了这两个字眼，你说女生她会回。

我们我拥有过你吗之类的这种话题啊对吧，然后你就可以顺着这个女生的话题走说啊不对啊对吧，你都还没有得到我对吧，自己把自己的这种身身价去给抬高啊对吧，其实它也是一种逗逼的幽默啊。

然后这女生她没有正面去接我的话题啊，她说这个图好啊说我的表情很不错啊，然后我说我说你要偷我的表情了是吧，然后她说谢谢啊偷了我的表情，然后然后我说老偷我图她说第一次呢。

我说我不管偷了我的图你要给我去买好吃的，这时候是什么这时候去还是去一样的铺垫啊，在聊天当中去寻找可以去铺垫邀约的机会啊，因为如果说她答应了给我买好吃的，那那这个约会就可以直接去定什么时候了。

对吧她发了有毛病我这样的表情对吧，然后我也没有回复她，我说我说我今天很困宝贝对吧她说睡呀，我说我说那你跟我说晚安吧晚安稳哦对吧，她说等会她回了晚安晚安稳对吧，对于这个暧昧的一个进度的一个接受啊。

之前说过这个暧昧的一个三种反馈形态是从这个拒绝，到这个默认啊再到回应的，那根据不同等级的女生对于三种形态的一个，接受程度呢是不一样的啊，就比如说啊AV女生上来可能就直接可以接受啊。

那对于像现在这个女生的这种接受程度可能是成了BC类型的女生啊，对吧接受程度是没那么快的，然后她说要求真多啊晚安已经很好了，我说好吗不好对吧，还是跟这个女生在进行打情骂俏啊，然后她说哪有那么多要求。

然后我说她说哪来的那么多要求，我说我说林雨昊那里学来的，她说她又是谁，我说她她就是我对吧，因为之前呢并没有去告诉她我的名字叫什么，然后她说哈哈这是你名字啊，然后她说笑死我了我还以为是谁呢。

就从这里的一小波啊还是去创造了很高的情绪价值在里面啊，然后她然后我说笑你个头有时候好笑的，她说莫名戳中笑点啊对吧，我说我说行吧我睡觉了，然后这里我发了一个我发了一个这个被呃被人强吻的这样一个表情啊。

对吧直接去逗逼啊我说，然后我说你对吧对我做了什么这样的一个表情啊，这个表情的这个脸上啊，右脸有一个有一个嘴唇硬吗对吧，然后我说下次新左脸对吧，还是去逗逼去调侃这个女生了，然后女生说晚安。

对吧然后第二天啊，发一个还是一个表情开场对吧，然后然后女生毁了一个表情，然后我说抱住手手对吧，这时候的聊天整个状态你可以看到已经形成一种啊，往这种接受暧昧的这种方向来回应再再再走了。

对吧女生发了一个表情我说哇什么呀对吧，然后这时候他又发了一个说什么你这是臭青蛙啊，叫我臭青蛙对吧，然后我说我说长得像青蛙吗，他说像，我说你放屁对吧，这时候还是打情骂俏啊。

打情骂俏就是去形成这种恋爱的错觉啊对吧，这时候又回我一个表情，这种逗途这种感觉，那这时候呢就去宣传状态去回归正经的聊天啊，然后我说我说我在干嘛，你把你的小宝贝放一边了吗，就是你把我放一边了吗对不对。

然后再发一个表情表达自己不满的情绪啊，对吧然后这个女生没回我，然后然后她说然后过了过了一会啊，过了一两一个小时可能，然后这个女生说你的小宝贝是谁，然后我说我啊对吧，发了一个很生气的表情。

我说在哪我说你说在哪，她说看不到哈哈哈，然后我说那你在干嘛，她不回我她说你猜，然后我说什么我说，我说女人好难猜我这个直男猜不出来，对吧，还是去这种这种，故意故意去故意去，幽默啊，然后她说你是直男。

对吧然后我说不是吗，对吧这种这种自自大事的幽默啊，然后她说我咋知道，我说肯定是呢对吧，然后她说然后这时候女生开始转为正经的话题，说你还不睡吗，我说等你跟我说晚安呢，对吧然后她发了一个晚安的表情。

然后这时候我，这时候无聊吗我给女生唱了一首歌对吧，唱了半首歌，然后这个女生她说你声音蛮好听的，好听吗我说，就是呢就是啊，之前说到过一句话就是说，呃，你在吸引女生的过程当中呢，是有啊，四只手八条腿的。

就是说运用你所有的技能可以去吸引到，这个女生的技能去吸引她，对吧，那那我那我，她说是不是这样撩小姐姐的都，对吧我我无视了她这句话，她给我这样一句废词，我无视了她这样一句话，我说好听吗她说嗯对吧。

是不是这样撩小姐姐的都，我说感动吗她说还没哭，然后我说喜欢吗她说勉强哈哈哈哈，我说爱了吗，小老弟怎么回事发了这样一个表情，我无视了她这句废词啊直接无视了，然后她说你怎么有那么多，这个胖子的表情包。

然后我说我说你又要偷我表情了，是吧我我我发了一个，哇你这人真不要脸对吧，她说哈哈有些我没有啊我说偷，我表情包啊我说偷了，我表情包你就是啊，然后这里就中断了啊并没有把，下句话发出来她说没偷啊。

光明正大地拿，我说你就是我的人了对吧，然后这个女生她也很，逗啊她发了一个不好意思本人不在，啊我下来886，没有关系啊，重点的不是这个女生说是你的，人了或者说给给你一个想要的反应啊，而是你看这个女生她。

整个聊天当中所给你的一个感觉啊，所给你的回馈是什么样的，有种感觉就可以了，那我说我发了，一个表情啊然后说你忙完没有，然后她说大半夜忙什么，我说我说这几天啊对吧，就为什么要去说这个还说。

去去提出这个邀约的信息啊，就说你聊一段，聊一段然后去，开发了信息指标，去制造了开心有趣的情绪，价值当中然后不要去忘了，去要约啊，对吧因为你这个你制造的，这种开心有趣它是有时效性的，如果说你。

如果说你过久没有去约她或者没有去，找她聊天你只要去重新的去，去制造开心开心有趣，对吧，然后她说差不多了所以想干嘛，然后我说不是说，约你逛街吗，然后她说地点对吧，然后这时候女生这时候就进入到了。

比较确认的邀约的这种信息的，收集了，我说下杀对吧然后再补了一句，我说我心里啊对吧，她说我跑去下杀因为比较远嘛，对不对然后她打扰了告辞，然后我说我去接你了对不对，我说我去接你了然后发了一个。

表情然后她说你，你去接我然后再去下杀，对吧然后发了一个表情，去表达她好像不满的这种感情，然后我说不好吗，又发了一个这种，嘴啊然后，然后她说我还得回来呢宝宝，看到这两个宝宝了吗这女生她，对你的这种暧昧的。

接受程度就是从这种默认，获收无视到达，这种回应的状态从这个，整个三四天的聊天过程当中，就这样的一个状态，过程的转变了，然后我说对吧，然后我说我说我送你回去啊，我说我送你回去的对吧，其实。

送不送她回去呢你还得看这个，现场的这个约会啊是否，是否啊可以直接，带走啊或者怎么样的对不对，这都在说嘛对不对，那她说，她说那我为啥她说那你为啥不调个，近点的地方啊她说不都一样吗，我说好吗好吗到时候再说。

嘛对吧我说你很不，想来下杀吗我上次不都，来了她说我上，次去了就后悔了离我太远了，然后说我说今天你，送你还不好她说二十几公里，哈哈哈我说感不感动，然后她说这不是应该的吗，这里这不是。

应该的吗其实这是有问题的，就说，这本身就不是应该的啊，距离这么远啊这本身就不是，你说稍微近一点的话可能，可以说可能可以说是比较，应该的但距离这么远的话，就不是应该了你就你就应该，就说她不是应该你就。

你就应该去告诉她这不是应该的，懂吗然后，然后我去反问她我说应该吗，对吧她说，然后她这个女生她非常聪明，所以有时候好感动的，对吧就是不是，应该的不应该感动啊就这样的意思，我说我这么我的意思是我这么远。

去接你就应该感动啊是这样的，一个意思啊然后我说我说，我把自己都感动哭了，有的说你感动，我感动啊对吧，然后在这里就还是进行这种调侃，的打情罢俏的感觉了，然后呢然后然后我这里就，直接说那我睡了宝贝对吧。

这有我不想聊了因为太晚了，比较累然后她说晚安，啊然后就是说到今天，的今天下午的这种，聊天了，然后下午表情开场对吧，然后询问状态在干嘛，刚睡醒我说你今天不忙，她说今天不想去太累了，晚上聚会啊我说去哪里啊。

啊有我吗我说她说，滨江啊然后，然后她说然后我说你不在滨江呢，我说你不就在滨江呢她说我在，肖山然后我说她说晚上，聚会吗对吧我说我说你晚上去喝，酒啊直接去试探他，然后果然呢明显是这样子。

然后她说其实我是很拒绝的，然后我说去喝酒不来找，我玩然后她说，她说这是老早说好的没办法退，不掉然后我就去哪里哦，然后她回来我先吃饭然后，就说我没回她了，就说这个女生她基本上已经可以。

邀约出来了就却差一个，时间啊差一个时间啊，所以今天给你们展示这个女生她是，聊到这里呢我还，没有去确定邀约这个女生的啊，那这整个过程呢就是，你可以看到一个一个暧昧的一个，接受程度是从这个中。

间的中间的这个，默认的这个程度然后，再到这种接受的程度的一个大概，一个过程是这样子的，女生展示面就，就不要看了因为这个设计隐私的，一个问题啊，我给你们看这个女生的照片吧，这女生是搭讪的，还是一个盗取生。

对吧，你们看完这个聊天记录有什么疑问吗，这种十分钟啊，这个就提问解答的一个时间呢，什么叫什么叫反转套路女啊，什么意思呢，那我是着重强调这个聊天里面，要有这种开心的情绪啊。

就是说这跟你的幽默能力是很刮钩的，那我是不喜欢去聊什么，有的没的这种游山玩水的这种，这种东西啊，那我还是不喜欢去聊这种，有的没的这种游山玩水的这种，这种东西啊，那我还是不喜欢去聊这种。

有的没的这种游山玩水的这种，这种东西啊，那我还是不喜欢去聊这种，游山玩水的这种，游山玩水的这种，游山玩水的这种，游山玩水的这种东西啊，那你可以看到整个聊天都扯淡实了，扯淡当中有这种打情骂俏的感觉啊。

然后有提供开心的情绪价值，这个人呢，那这个女生她就会觉得你是一个非常有意思的人啊，哪怕你是一个渣男都无所谓，对吧，录，录不好看录了没有录了啊，看起来很不实相的各自无疑点，那些失手，底下陷阱理想陷阱。

我们没有人是真的，完全情地出避，我可以老练得像罢牛连的西游奇，也可以看起来很蠢的，八千转动力，烧烤店怎么搭讪，那一样的吗，女生还吃烧烤你就走过去呗，对吧，我刚刚在吃烧烤看到你，觉得你蛮酷的。

觉得你挺可爱的，想跟你认识一下加个微信对吧，那人家愿不愿意加呢，不是起觉你怎么搭讪啊，什么开场白，是起觉你长得怎么样穿得怎么样，就起觉第一吸引力，知道吗，不要把开场白着重的去太过强调，你知道吗。

并不是非常重要的东西，只要你整个人的感觉给人自然大方的，就可以了，不愿意付出的女生，你还好吗，窗外是下雨天，你倒也下雨天，你害怕大雨，我无法在你身边，你倒下落的雨，不看不到的你，说我的誓言。

似乎都也打给世界，对啊对啊就这样搭讪啊，无所谓的搭讪开场白，这东西根本就不重要，哈喽对吧，刚刚在那边看到你挺酷的，你挺可爱的，你不想在那边搭讪吗，我没有搭讪，我没有搭讪，我没有搭讪，我没有搭讪。

我没有搭讪，就这样搭讪啊，一暧昧女生就你咋了，我们是朋友，那你要去审视清楚，就说这女生她，她可能根本对你没兴趣，这个没兴趣不是来源于你的聊天，而是你这个人长得，你的感觉她就已经，就不是她来电的那。

那个款你知道吗，她对你这个人根本就不来电，她把你的定位从一开始你没有聊天的时候，就已经是朋友了，你懂吗，有些东西事实是事实，你得去接受，而不是想怎么改变，你得去换一个，人他是高级动物他是有思维。

他的行为是不可控的，他不是机器人不是我输入一个代码，我马上让他接受暧昧你懂吗，不要你们不要那么奇怪，你知道吗，不要那么奇怪啊，不是我说了一句什么话女生就，哦好的马上我过来找你啊，哦你在房间里等我。

你洗好澡不是这样子的，人他是不可控的他是有思维的，你知道吗我们所有的技术，只是去影响最后这个结果，他的一个可控性，但是并没有，并不可以百分之百的去决定，结果，因为最后执行这个技术的人也是你自己。

懂吗你自己本身的强弱，也决定了影响，结果的成分因素在那里，懂吗，理性的去分析他，有多少问题是，现实问题现实问题，就去换一个，懂吗，如果妹子说不会聊天咋办，那没关系啊，你会聊天就可以了你带领他聊天。

就好了嘛对不对，妹子说不会聊天，那如果这样说的话那没关系啊，你不会聊天你就，你就听我跟你聊嘛对不对，你就好好听着然后点头嗯嗯呐呐的，你要去调侃他你要去逗他呀，你要去逗他呀对吧。

主要的聊天当中的话题性主动性都是由你来带领的，懂吗，这，这可以有回复的一个，回复的一个点，一个方向太大了，对吧只要女生她对你有基础的，兴趣女生说，女生说不会聊天那我可能这么会啊，那我说我说没关系啊。

我会聊天啊，你只要说是就可以了，记住了吗对吧然后女生说，记住了然后我说，嗯你是不是喜欢，我啊然后女生说是啊，那你是不是要跟我约会啊是，对吧那你又有这种，不断很多的这种点子不断的。

很多梗的吧你要去逗这个女生，玩对吧这就是，你是否会聊天的能力懂吗，上个星期认识了一个女生比我小好多岁啊给她看了我照片啊她都感觉不错主动模糊要约我后来问我多大啊告诉她我的真实年龄然后她好像知道我大她好多之后。

幸运度下降了你自己要去你自己得去分析就说这个是否真的是有这个你告诉她年龄之后兴趣下降了因为我觉得我觉得这个这个只是一个单方面的一个因素你知道吗如果你年龄又比她大好多然后你又没什么你聊天当中又很差又又没有办法去开发很多信誉指标又没有办法去调动她的心理质量啊。

又没有办法去调侃没有办法去爱美这个女生，你可以告诉她的吗你说我觉得年龄只是只是两个人她是否适合的一个参考点但是真正很多东西她其实是看感觉的如果说如果说你很喜欢我这个人啊哪怕我100岁了。

你会嫌弃我吗对不对你得去很你得去说说很多就像这种展现出你自己人格魅力的话你懂吗，没问题下课了没问题下课好吧，好啊。

那就不用管了要管啊。