# 明日恋爱会员课：1：速约165小姐姐唱k

OK，Hello，大家好，接下來要分享的一個案例是一個速約的案例，速約165的妹子，跟我去看，跟我去唱K的一個案例，好吧，好，我們開始聊天案例的解析，聊天呢，我們大多數都是從探戴上面匹配來的女生。

然後加到微信上面，那微信上面呢，開場其實我們有很多種開場的方式，無論有哪一種，其實問題都不是特別大，我用了一個非常簡單的嗨，然後女生她的回應是，嗯嗯，是一個良好的回應，然後開始做自我介紹，我就夏天你呢。

然後女生說是真名嗎，我說不是，真名叫王洪城，她說為什麼叫這個夏天，我說因為夏天好聽啊，她說還能給自己取名的，我說當然啊，你呢，她說微信名就是我的名字，我說那感覺，最近感覺是不是很無聊，為了名字之後。

開始了一個新的話題，這個話題呢是為了整個邀約去做的一個鋪墊，我說是不是感覺，最近挺無聊的，她說是啊，天天都無聊，哈哈，因為玩默默，包括玩探探的女生，她因為什麼才去玩，因為她現在很無趣。

所以她才會有這樣的需求，去玩探探，所以我們是抓著這個需求去跟女生開啟的這個話題，我說哈哈，所以可以出來玩啊，非常直接去做一個模糊邀約，然後女生說出去也沒地方玩，然後我說其實我覺得無聊的最主要原因。

就是因為沒有人陪，去玩的地方其實都差不多，重點是人，和誰出去玩比較重要，然後女生說或許吧，也沒有意思，偶爾玩一下就可以了，然後跟誰，去玩確實是重點，女生非常認同我的話，這是一個帶領話題的過程。

很多兄弟可能在聊天的時候不懂得去帶領，帶領非常重要，帶領有很多很多的技巧和方法，然後開始去探索她的信息，我說你在什麼地方，發個定位看看，這也是個服從性測試，然後女生說有的瞎瞎，我說我也在瞎瞎。

要不要看個電影，她說我最不喜歡看電影了，一年都看不了幾次，我說哈哈，是嗎，我勉強信了，然後她說什麼叫勉強，我真不喜歡看電影，你以為女孩子都喜歡看電影啊，我說那你喜歡什麼呀，這個時候我看。

我並沒有去跟女人去做一些爭執，女生說你以為每個女孩子都喜歡看電影，那我是在完全認同她，理解她的一個角度，去回應她的，對吧，我覺得很正常，你不喜歡看，OK啊，我理解啊，那你喜歡什麼呢，我說人比電影重要。

看電影呢，只是一個邀約的藉口而已，不是嗎，然後女人說好像不看電影，也確實沒什麼活動了，我說還可以唱K，還可以去喝酒，這是給女人幾個選項，讓她去選擇她的喜好，她偏向於哪一種，她說你問我喜歡什麼。

我還真回答不出來，唱歌還行吧，喝酒我不行，對吧，你看這個時候女人，她已經做出了她的選項，唱歌還行，對吧，那我們就說，那就去唱K去，順勢而為，不要逆向而為，女生這個時候說，以前喜歡唱歌。

但是現在唱的比較少，可能年紀大了，我說這個問題，其實就看你想不想了，女人說前兩天剛唱過，我說都是無聊才玩坦坦的，就看你想不想出來玩了，她說我剛玩，新鮮感而已，可能過段時間我就現在掉了。

這是女人給自己玩坦坦的一個，合理的藉口理由，我說除非你只是想找個人聊聊天，那我可能是比較懶的人，我不太喜歡聊天，因為打字很累，她說那可以語音，平時你都幹嘛，我說，然後這個時候我就開始語音了。

我說我平時喜歡去幹嘛健健身，然後平時我忙於工作，然後這個就沒有什麼時間，大概就是這麼一個意思，展示自己的工作屬性，展示自己上進努力的一面，然後她說，怎麼今天這麼空呢，我說今天因為挺無聊的。

想約個女生出來，一起看個電影或者出來玩一下，然後她說，那還有很多女孩子，不止我一個，然後我就開始去給她我的框架和態度了，這個時候女生，把我們推開，她說你約可以約其他女生，這麼多女孩子不止我一個。

然後我們怎麼回答，我說你說這句話其實就真的沒什麼意思了，對吧你也有其他男孩子，都一樣的，對吧重點還是那句話，願不願意，不願意，那就不要浪費彼此的時間，出來玩一下，又不幹嘛弄得跟月炮似的。

我們自己問心無愧，我們自己去做一件事情讓女人，覺得我們的態度是什麼，這才是一個聊天，正常人應該有的，這個思維邏輯，她說沒有啊，我又不是那個意思，你想多了，我只是說我剛玩，也沒有通過這種形式，出來玩。

而且我也不是那種特別開放，會玩的人，我怕你會覺得我是一個無趣的人，你看到沒有，這個時候女人她表現出她的，各方面的屬性，我說這個沒事啊，就要開心就好，對吧，她說我是這段時間，確實心情不好。

我也怕出去了會影響，你的情緒，我說心情不好才要出來玩，要不然心情會更不好，這是我們給她的一個台階，給她的一個合理化，她說出來也只是放鬆一下，這兩天天天跟朋友看球，我說你有賭球，她說沒有，他們有買。

我買了兩次瞎賭的，買著玩那種，我說要不要出來，出來的話幾點出來，非常直接的去帶領女生，對吧，她說出來去哪，我說三個選擇，一看電影，二唱歌，三去金寶合酒，你選一個，唱歌就我們兩個人，我們是試啊，看到沒有。

兩個人也是，可以去唱歌的，她說兩個人就不可以去唱歌，懂嗎，然後我說，那麼多人幹嘛，要不是去踢足球，對不對，她說兩個人去唱歌有點搞笑，我說可以嘗試一下，她說敢唱嗎，我說當然不是，尬歌嗎，我說，聊天呢。

玩遊戲啊，跟我在一起肯定不會尬尬的，她說是嗎，我就怕尬尬的，我說不存在的，我屬於樂天派，她說那就好，然後我說你發個定位過來，她說我不太會聊天，我看看，我說我會聊天就行了，然後她給我發了一個位置。

然後我說挺近的，我覺得附近，然後呢她說你下班了，我說下了啊，現在就去唱歌，會不會太早了，我說七點半左右吧，七點以後你可以準備一下，畢竟女生出門，需要化妝，她說去哪裡唱，我不麻煩，我很隨意的，素顏行不行。

我說賣歌唄，素顏可以啊，隨你，開心就好，她說你先醜啊，照片都是美顏的，我說不會啊，最多幫你打一頓，這是一種非常輕鬆的聊天情緒，非常輕鬆的聊天氛圍，大家有沒有覺得，然後女生說，給我來了兩個表情，我說。

這個，賣歌，這邊有好幾家，她說賣歌不在天街，我說那可以啊，我們隨便去啊，你想去哪就去哪，然後我說那就天街吧，電話多長，她把電話發過來，我說我大概15分鐘發，然後去接你，然後呢，就開始問她。

我現在準備出發了，你等我，她說你到了沒有，這是這個妹子的照片啊，就到這裡，我們的，整個邀約就結束了，非常快速啊，一天時間內，可能說只是短短的幾個，小時時間就吧，我們欣賞，我們認可。

我們喜歡的女生快速地約出來，約出來呢，對吧，見一面，認識一下，非常簡單，你不要弄得像約炮一樣，給女生壓力非常大，對吧，所以這是我們一個非常，簡約的聊天的，一個速約案例，通過這個案例大家看到我們這個。

效率是非常高的，有各種方法去應對女生的各種，話，我們有各種各種的形式，去可以把我們想要的，表達的東西表達清楚，表達出來，這是我們的一個聊天實戰FR，非常的粗暴，非常的有效。

所以如果你也想擁有這種簡單粗暴，並且非常有效的聊天，很簡單，加入我們的聊天課，加入我們的網絡課程，學習我們的聊天課就可以了，初級會員，高級會員，也不是特別貴，是不是，這是一個價值呼喚的世界，想學習。

加入就可以了，沒有那麼多，廢話，如果你想讓我免費，指導你，免費教你，那不可能，我們只服務付費學員，所以這個，提供你的價值，我來教你，非常簡單，如果你現在沒錢，壓力大，那我不建議你來學，等你好好的賺了錢。

提高了你的生日能力，再來跟我們學習，都沒有問題，好，那這裡，我們的案例就分享到這裏。