# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jxzrzwrj_如何正确相亲.mp3

相亲一般来说我们都是聊一些轻松的话题，知道吗？，相亲的目的是为了去，传统相亲啊，你这个相亲有没有父母在旁边的啊？，如果没有父母在旁边，那就好聊了，随便聊什么，按照我们正常的，两个人坐下来不要有那么多的。

有父母在旁边，有父母在旁边的话，那也要放轻松啊，因为感觉很重要，就是说你，你这里面需要注意的一个点是什么点呢，一个点就是他父母，你需要在他父母面前不要犯错，不要犯错，这个不要犯错是什么意思呢。

就是不要去，不要去说一些粗话，不要去做一些，让长辈觉得你不靠谱的一些行为，长辈可能会去观察你们两个，包括你的父母可能也在，所以我觉得，这样的一场相亲其实，坐在一起其实是蛮尴尬的。

我是没有经历过这样的相亲，可能会有独处的机会，一般来说父母在的话，你们俩就少说，可能父母会说多一点，父母帮你去问这个女孩问题，他们的父母可能会帮他女儿，去问你们家庭的一些问题，最好的就是说。

你和这个女生能单独坐在旁边，你父母和他的父母不要去打扰你们两个，那你们两个就能够进入到一种正常的，我们最起码来说正常的一个社交状态，然后就是说去问一些对方的兴趣爱好，去问一些对方的一些这个。

就你在乎的一些东西，就是你的择偶标准啊，你的择偶标准，因为这里面要牵扯的一些问题就比较多了，我们有没有看过《非诚勿扰》，有看过《非诚勿扰》吗，《非诚勿扰》里面，它这个到了后面的环节。

就是女的去选男的的时候，他会有一些问题要问，比如说他自己关注的一些问题，什么样的一个问题呢，就是说女孩可能会关注一些，这个在一起之后这个财产的问题，财产是这个放在男的那里还是放在我这里。

包括就是说在一起之后是和父母一起住，还是我们单独搬出来住，这些问题都是在这个选择好之后问的一些问题，那我的建议是什么呢，就是说相亲的不要去把它看得太特殊，不要特殊对待。

你就把它当做一个认识一个女孩的一个途径，因为现在是21世纪不要像以前那样子，就是说认识一个新的异性，把它当做搭讪的妹子一样去聊，我觉得是这样的话你会更加放松一点，因为聊天的放松很重要，放松自然。

至于说你吸引她的过程，这个是我们在聊天暴露自己，她互动到一个结果或者互动到一个阶段之后，她自然而然形成的起，对刚刚开始，9点钟开始，没开始，开始在几分钟时间，我们这里有几个是没有马甲的，这里说一下。

这个00040是谁，还有这个什么这个，左住啊，这个是谁，还有这个一串数字的191084597的这个，这是谁啊你们四个人是谁啊，都歪歪都这个，把你们歪歪的名字通过这个微信发给我，怎么改点击一下名字吗。

就能改了，然后微信一下我，什么是马家，马家就是，这个马家就是会员和不是会员的意思，其他的兄弟也可以在这个公屏上打出你的问题，我看一下啊对这样可以的，这样可以，然后你微信一下我。

年底了吗相亲的到了适合年龄了相亲的都多起来了，在这里我需要告诉你们的是，就是说把相亲看作是一个非常平常的事情，就是非常平常的去认识一个女性，和普通途径认识女人是没有区别的知道吗。

因为不是说你见一面就定好，哎我跟你合不合之他不是这样子的，没有办法说见了一面通过聊一两个小时的天，我们就能判断合适还是不合适，一定是第一次见面就是说给对方留下一个好的印象，聊一些这个轻松轻松的。

然后彼此都没有任何隐私的一些话题，就是我们的前层次，然后加一个微信相互加微信，当然在第一次见面的时候就是说有没有眼缘这也是一个问题嘛，对吧，你对这个女生有没有眼缘这个女生对你有没有眼缘。

相互都比较有眼缘的话呢就可以相互加个微信，在微信上面再去深入的去了解，都是这样子的，不是会员也进来听不是这样子的，就是我们我们的每一个进来的人都是有密码进来的嘛。

然后呢就是说进来的兄弟都是都是同意合适过的嘛，然后有一些人这个是没有没有发放这个马甲的嘛，所以说这个要核实一下，这个江苏这个江苏的刘增啊，你发一下微信给我，其他的兄弟啊这个左柱啊你也微信发一下。

还有刚才说的这几个人，对这个老师我没有这个你你微信一下我，把你们的YY的名字发给我我就知道你们是谁了，不发外面名字我怎么知道你们是谁啊，对吧，流畅我还是对我一入既往的冷淡呢。

每次微信他回不到听观但是都哦嗯，我能打电话约出来散步吗，就是说你约出来没有意义你知道吗，你约出来有什么意义呢，是吧，他微信聊天他也是一个了解的一个过程，我们讲聊天本身就是一个相互性的。

你是和一个女生聊天你对他有好感，那然后你通过去和他的互动产生情绪对不对，女人他也是一样啊他如果说对你有好感的话，他跟你聊天会非常开心的，眉毛缺了不是眉毛缺了是这个。

眉毛前段时间闻了一下然后这个最近在掉吗，在褪色吗，有些这个老皮要掉下来掉下来之后就自然了，我看一下啊，OK那个还有几个兄弟没有没有发微信给我的，这个叫什么，95至尊95至尊在吗95至尊发一下给我。

还有其他这个兄弟还有这个，刚才说老师我没有的这个兄弟你也微信一下我，还有这个什么欧外欧外AO，Lai这个这一串英文的，还有这个，佐助啊你是在还是不在啊，你微信一下我。

因为我们有一些这个可能上课的时候就半路来的嘛，然后就是说就没有给你们发马甲嘛，所以说我们要补一下，要不然越补越多，这个永超是不是啊是不是永超啊。

我前天不小心挂了女生的电话然后她打回来我忘了接现在她不理我了，她跟你什么关系啊，她跟你是什么关系，是吧，191看一下啊哦这个人已经发给我了191的已经发给我了，是阿彪是吧，还差95至尊95至尊你发给我。

OK，就是微信你发一下给我扣个1也行，让我知道你是哪一个人，对吧，不算亲密关系是吧，你如果说不算亲密关系的话你把对方电话挂了也没有关系啊对吧，只不过说你在挂完电话之后你要补一句你说我有事情迟点聊。

然后她打电话给你说你还在吗，后面你有没有回给她啊，有没有给她回电话，佛山夜魂城，那你就要回一个过去，是夜魂城吗是不是夜魂城，那你就那个嘛那你就说这个东西就是说解释一下就好了，对吧你们又不是男女朋友嘛。

只是说可能就是有一点暧昧的关系这都是小事情啊，植物的高低对一个男人能否成为雄性领袖的影响是否大，我这样说吧雄性领袖这个东西呢，它不是看你职位的你懂吗，因为你在女人的面前你体现出来的不一样。

可能你的职位可能会有给你带来一些光环但是正儿八经的还是说你现场表现出来的气场，对你说话呀包括你为人处事啊你给女人的感觉你是不是一个非常成熟非常稳重这样的一个男人，能够去给别人安全感。

他会觉得你做每件事都很丰富，你是不是一个非常成熟非常稳重这样的一个男人能够去给别人安全感，他会觉得你做每件事都是深思熟虑的你还有主见，做任何事情都是有自己的想法思想。

那他会觉得你这样的一个男人无论走到哪里都可能会带领其他人，最起码来说你雄性领袖你肯定是带领女人的吗是吧，我们很多兄弟在聊天的时候女人给你扔出去一个话题。

或者说女人在聊自己的一些啊自己的一些想法和感受的时候，很多男人都掉进女人的这个掉进女人的框架里，就掉进女人给你说的一个话题里面，你就围绕着女人这个话题去思考就跳不出来知道吗。

那很多男人都是这样子的一定要有自己的想法，要有自己的思想思想这个东西太重要了，男人和女人之间相互交流都是思想上面的一个交流，对女人姿态太高女人会觉得你傻逼姿态太低会看不上你。

那肯定的嘛这就是一个最基本的一个社交的礼仪嘛是吧，我们首先对每一个女人刚开始表现出来都是友善都是友好，表示出你对她的认可很欣赏你欣赏你什么呢，长得很好看身材可能很好然后性格也不错。

欣赏你的这些综合的一些价值可能对你有好感，这是我们最初对女人的一个态度，然后我们去很有善的去表现出我们的友好对不对，对女生客客气气的然后去和她聊天，但是呢你也不能就说讨好她就是说这里面的一个度啊。

还是要就是说先尊重自己先尊重自己再去尊重女人，还是把自己放在第一位把女人放在第二位，只要这样子走的话你就不会太贵甜，就不会说让女人就是说看不起你什么的看不上眼就不会出现了，很多人就是说一看到一个美女啊。

包括一个遇到自己喜欢的类型的时候就把女人放在第一位了，就把自己放到第二位了，那这样的话你的暴露出来的一个行为啊，就会比女人要低价值一些，再说明白点比如说我是连长，那我和这个营长同时站在流长面前。

是不是营长更有机会成为雄性领袖，其实女人对这个你是连长还是什么其实根本就不关注这个问题，最多来说就是说可能就是说啊你的职位大一点可能对女生的这种威望要大一点，但是她如果说作为选择这个结婚的对象来说的话。

她一定还是看人的，看你这个人，如果说你是一个官职很大的一个人，但是你表现出来的一个行为并没有让女人觉得你很成熟稳重的话，那也没有用，是吧，因为女人她跟你结婚跟你在一起她不是为了职务跟你在一起的。

就放的什么歌啊，我也不知道什么歌，有英文歌吧，怎么样在男人中成为雄性领袖，这个问题是讲到一个什么样的问题的能力的问题了，知道吗这讲的就是一个能力的问题了，雄性领袖它并不是一个名词。

我是雄性领袖你做暗示没有用的，它跟能力是直接挂钩的，能力越强的人，它表现出来的雄性领袖气质就会越强，这个能力是绝对挂钩的，你比如说，虽然说你是一个经理，或者说你是一个领班，对不对。

你在一个公司里面或者说你在一个职场里面你是一个经理人，你手下你可能是一个小组组长，但是你在处理事情上面你并不成熟，你的能力还是有所欠缺的，就是说你的这个，在这个领域啊，在这个领域里面。

在什么样的环境在什么样的领域很重要，你在公司里面你可能非常熟练非常熟悉这些技能，那么你表现出来的就是雄性领袖气质，这方面能力是没有问题的，但如果说你再和一群人出去聚会。

我们讲今天就是说公司组织就是聚会活动，那么需要一个带领人去组织现场的纪律，包括这个带领大家怎么去安排这个行程，那这方面就是表现出你在现场安排的能力了，对吧，你有安排的能力你就是雄性领袖。

你如果没有安排的能力那你就不是雄性领袖，这样能够理解吧，包括在女人面前也是一样，你在女人面前如果说你身边的朋友，对吧，如果说相处接触到一定的机会的时候，关系深入到一定程度的时候，她会认识到你的朋友。

你可能会带着这个女人跟你的朋友认识，那女人会去观察你在你朋友心中的一个位置，那比如说我，比如说我带我的女人去见我的朋友们，那我在我的朋友里面其实算是一个领袖，因为我说的话她们都会去听。

然后我都会给她们建议，然后安排啊组织什么的都是我来，那这个女人她就能够从我在这个圈子里面的一个行为拘止，看得出来我是一个雄性领袖，那如果说这个女人看到你在这个朋友圈里面，一群人你都不说话的。

不说话你保持沉默的，都是别人在说都是别人在安排，你在这个圈子里面你并不是带领的人，那么你就不是雄性领袖，这样能够理解了吧，她也是看你在什么样的一个场合领域，包括你的能力的，遇到自己喜欢的总感觉低他一等。

然后说话不自然紧张，拘谨害羞放不开该怎么处理，这就是自卑吗，这是一个很明显的自卑的问题，就是说这样去解释吧，遇到一个自己喜欢的女人，这个喜欢的女人是你平日里面，你在你过去的经验里面你是不曾拥有的。

我们很多兄弟都是这样子的，就是你没有拥有过这样的一些女人，在你的经验里面你没有过这样的女朋友，你觉得这种是很奢侈的，或是很高贵的，觉得对方是很优秀的，你自己的潜意识里面就会有这么一种想法，知道吧。

这就是因为源于自己你内心没有经验，你对自己的一个认知啊，对自己的认知，首先你对自己有一个非常清晰的认知，你如果说认识到自己的这个认知了，你觉得自己是什么样的人，自己能够吸引到什么样的人，这里面有两种啊。

一种是你不知道自己能够吸引到什么样的类型的人，我们的很多兄弟里面啊，有一些人的形象包括有一些人的这个价值其实是不错的，其实是非常不错的，他只是欠缺一些精力和经验而已，就是他可能就是欠缺一些经验。

欠缺一些和这个高分位这个谈恋爱的一些经验，他在没有这些经验的前提他可能对自己的一个认识是不够的，他不知道自己能够吸引什么样的女人，他也不知道自己在这个对方女人的这个眼中是什么样子的，这是第一种。

我们讲没有经验，也没有这个经历的，还有第二种，第二种是什么样的人呢，第二种就是说，他是，认识自己的，认识自己，他知道自己是什么样的一个层次，知道自己呢这个，尤其把刷子，也知道自己能够吸引什么样的女人。

什么样的女人喜欢自己什么样的女人不喜欢自己，他自己心里面非常清楚的，那这个就是实实在在的，非常客观的一个自我认识了，那这样的一个自我认识，如果说你去面对一个你很喜欢的，这样的女人呢你也知道。

她跟你不是一个层次的，可以说不在一个匹配度上的，匹配度不在同一个匹配度上，那你就会表现出自卑，你这种表现出自卑是很正常的，这很正常，因为你因为你再去做一件什么样的事情呢，自己可能不可能完成的事情。

就我们很多的这个实力啊，真实的案例，你明明搬不动一百斤的东西，别人让你去搬这个一百的东西，比如说这一百斤的东西是钱好了，这一袋钱是一百斤的钱，你知道自己搬不动这个钱，但是你非常想要搬动这个钱。

你对自己的这个能力是知道的，但是你还是想要去搬动这个钱，你走到这个钱的面前你就会表现出什么呢，一种自卑，这也不算自卑啊，这就是一种自我否定了，也不叫自我否定，这是一种比较现实的，接受。

这是接受现实的一种表现，你知道自己搬不动这个钱，你表现出失落，你表现出一种情绪，那女人的话也是一样的，那你这种是哪一种呢，你这种是哪一种呢，你这种是哪一种，拿这个阿彪，你是第一种没有精力是吧。

所以说对于这种的话，那就是什么呢，就需要什么呢，需要精力，需要一些精力，很多人呢，都是缺这个精力，如果说你有过精力之后啊，你就能够对自己，有一定的认识了，对自己有一定认识了，当然呢，自己呢。

其实也要去好好的去提升自己的，打扮自己，爱自己，因为你要把自己，就是说自己的一个吸引力啊，说白了，达到一个极致嘛，对不对，因为每个人都是在成长，每个人都是在不断的进步，也不可能停留在某一个阶段。

你一直在成长和进步，那你必须要去不断的让自己变得更优秀，然后呢去，刷新自己的这个，说白了刷新自己的记录吧，就像我刚才说的这个，100斤，你可能你现在拿不动，但是你去锻炼身体，你不断的锻炼自己的这个力气。

你可能五年之后，两年之后就能把这100斤的东西拿起来了，这也是一个历练的过程，而我们现在每一个在场的兄弟，你现在需要做的就是什么呢，就先吃饱，先吃饱，再去吃好，知道吗先去，搞定自己能搞定的，先不要去挑。

先去锻炼自己的能力，先去获得一个自我的一个认可，所以说我们说了嘛，就说为什么说，这种，比较坏的男人，坏男人，为什么把妹会比较厉害，因为她一开始的时候，她抱着一种玩的心态去面对女人的。

她不会去跟这个女人去谈很久，也不会说想找一个女人就从始至终，也不会说想找一个女人就从始至终，也不会说想找一个女人就从始至终，所以说她会有一些精力，她会去不断更新自己的一些，这个妹子的分数。

从而去认识自己，从女人的这个眼中去认识自己，知道吗，因为你自己可能看的自己的这个，对自己的评价，可能不是客观的，是主观的，但是别的女人对你的这个评价，那是客观的，她是客观的，你觉得跟这个女人在一起。

这个女人说你很帅，这个女人很喜欢你，那你就知道自己是能够被他人，喜欢的，是能够吸引他人的，然后你就会有一定的自信，这个自信促使你，再去找更漂亮一点的，然后这个更漂亮一点的女人呢，她又接受你了。

那你就知道自己能够吸引什么样的人群，但有一天如果说去找一个，好看的就碰壁了，那这个时候你就要降低标准，降低标准，再去吸，直到你能够吸引她为止，你才能够找到，自己现在的一个位置，就这么简单。

在社交场合有能力，不去表现是不是问题，肯定是问题，就是说，看你的目的是什么，我觉得在社交场合的话，既然说你在社交场合，那一定就是说，要么就是工作，要么就是和朋友，在一起正常的社交，如果说是工作的话呢。

那看这个，工作对你这个社交对你，有没有利益了，你到这个社交地方，社交场所你的目的是什么，对吧人总有目的的嘛，如果说你的目的是，去拉拢客户，或者说去找合作伙伴，那你肯定要表现自己嘛，有别人争着，表现同事。

其实这东西是一样的嘛，就是说人活着是一口气嘛，对吧活着一口气，为了争一个面子嘛，中国人好面子，所以说希望自己能够，在任何人的眼中是有价值的，是能够得到别人的，尊重或者尊敬的，对不对每个人都是这样子的嘛。

那你的能力越强，你表现出来的这个价值越高的话，那自然而然别人都会去，尊重你都会去认可你，为什么不争呢，对不对除非就是什么呢，比如说你是一个比较低调的人，你觉得无所谓你觉得我不需要去争这个东西。

我不需要去说什么，因为你一压根就不感兴趣，不感兴趣，懂吗，但一般情况下呢是什么样子的呢，我觉得正常的社交啊，还是要把自己真实的一面，表现出来的，给你真实的一面，表现出来，跟朋友在一起的时候。

那如果说是谈业务啊或者说谈生意呢，那就可以虚伪一点，虚伪一点，多看少说，尽量就说出来的每一句话，都是能够，是重点，要不然的话说多了会说错话，有种说法在社交场合，说话最多的人默认，雄心里说对吗。

是对啊是肯定的啊，因为所有人的注意力都会在他的身上，你说的越多，别人的注意力全部被你吸引过去了，那别人就会去关注你，说的越多呢，就会，当然你说的内容啊，这跟内容也要有关系的，说的内容也要相对来说是。

90%都要是对的吧，你不能说满口胡话，一直在那里吹牛逼，那别人会觉得你傻逼，就是说我，有一个朋友就是这样子的，自己很傻逼的，每天出来就是吹牛逼，说也很会说，但是我们每个人都把他当傻逼，说出来的话。

不经过大脑的，啊，吹牛逼，我们都会笑他，我每个星期都让一个女孩说，喜欢我，我当时感觉自己很自信，这种自信对其他女孩有吸引吗，吸引是肯定有一定吸引的，为什么呢，因为当一个女孩对你说我喜欢你的时候。

其实这种状态是什么样的状态呢，是一种获得别人的认可的状态，这种是来源于外界的自信，就是说你通过外界别人，对你的认可，来去增加你自己对你自己的认可，那这个时候就状态好了，状态好了，当别人越看得起你的时候。

别人去认可你说喜欢你的时候，这个时候你可能会去接受，别人喜欢我，有女孩子喜欢我，说明我并不差，说明我也是可以的，这个时候你自己会开始去认可自己，当你自己认可你自己的时候，这个自信就出来了。

你就会觉得自己是可以的，自己是优秀的，自己没有必要去表现出，不自信，那你的行为表现出就会，就会是有吸引力的，至少是不会去，自我否定，对吧，什么话是吹牛逼，就是说你说出来的话一定是，你能够做到的。

就是人要低调嘛，什么叫低调，就是说你有十分的力气，你要说自己有八分力，懂吗，就尽量把自己说的，不要那么的牛逼，因为别人会觉得你没有，这样的能力，这样的话别人就会觉得你是在吹牛逼，你自己明明这个。

一般人能喝多少酒，你就说自己能喝多少酒就行了，低调，会喝也要说自己不会喝，低调说自己不会喝，说自己能喝很多，很多酒，那你就是吹牛逼了，对吧，还有一些就是什么呢，就是说不要老是，把自己。

把自己很牛逼的事情拿出来讲，这个东西就轻描淡写，就可以了，不要刻意的，不要刻意的去说，刻意的去说别人就会觉得你这个东西，他妈的吹牛逼，是吧，邀约妹子是如果妹子说，在看或者最近比较忙，有空时我再约你。

遇到这种情况怎么回比较好，就是这里面讲到一个邀约的问题了，邀约的问题呢，一般我们约妹子呢，也是有三种可能的，一种就是说，妹子确实是有事情，她的档期被排满了，那么她会说最近确实是忙，确实是因为忙而拒绝你。

这是第一种，第二种呢，是她确实不忙，但她不想见你，她对你不感兴趣，但是她又不好意思直接说我对你不感兴趣，你以后别来找我聊天了，女人不可能直接这么直接的说出来的，女人会比较委婉，那委婉的拒绝。

你就说我最近没空，间接地去告诉你，我不想跟你出来见面，这是第二种，那第三种呢，就是矜持，有一种女人呢，她知道啊，随随便便去答应一个男人出来约会呢，会这个比较掉价，掉价，尤其是一些玩家，他们不会轻易的。

就是你第一次约她，她不会第一次给你出来的，哪怕她第一次想给你出来，有时间她也不会给你出来，她会说自己这个哎最近这个没空，下一次出来，她让你多约她几次，啊，以这样的方式来去，抬高啊，自己的这个身价。

那你可以去想一下，这个妹子，她是什么样的情况，那如果是第一种的话，她确实是忙的表现是什么样的表现呢，她平时跟你聊天的时候，你会发现她回复的特别积极，特别主动跟你聊天的时候啊，气氛都会比较好。

她也会主动问你问题，服从性也可以，甚至你跟她去暧昧呢女人她也会接受，反正总之，她的反应都很好，那第二种呢，就是说她对你没有兴趣的表现，就是平时聊天都不怎么聊的，然后你去找她聊天互动呢。

她这个回复也并不是很积极的，可能半天才回你，回你的呢也可能比较敷衍，那这种的话你去约她，她如果是这么说的话那就表明说对你，对你的兴趣就不大了，兴趣不大，第三种呢，第三种是什么呢第三种跟第一种，是一样的。

第一种和第三种其实是，很相似的，你需要再去做一个，测试，或者说再去做一个筛选，就是再约一次，再约一次，一般来说我们约妹子约三次啊，就作为这个，就很明确了，第一次约你你可能因为有事情忙，然后。

或者说没有空，情有可原，那也有可能说你就矜持，那觉得这个我们认识太快了，不可能第一次你约我就出来对不对，我要等到这个下一次再出来，这种妹子也很常见，那她可能会等到第二次，等你第二次再约她之后她给你出来。

那就说第二次，我们再约女生，如果说她还是这样的借口的话，那就有点玄乎了，那你就要去分析这个妹子，到底是什么一个情况，她是不是有暧昧的对象了，她是不是有男朋友了，是不是把我这个当作备胎。

或者说把我当作一个这个，打发时间的人，也有很多是这样子的，就是说这个女人她是有男朋友的，或者说有暧昧对象的，她无聊，那她可能这个打开附近的这个软件，然后你正好加到她了，她愿意跟你聊，但是你约她呢。

她聊天互动都很好，她可能没有想过出来跟你见面，那如果说，这个女人是对你有兴趣的，那我们讲，忙过两次是很正常的嘛，那第三次呢，事不过三，第三次如果说再约她不出来的话，那你就直接可以换人了。

或者说她最近这段时间确实是，可能是因为状态不对，可能是因为她最近确实是，没有办法抽离出来，那就把她扔到一边，当备胎处理，因为我们在一个女人身上，不要浪费太多时间你知道吗，这里没有讲到的问题。

就是时间的成本，时间的成本，在一个女人身上花多长时间，是合适的，我认为一个女人呢，聊上个，两个星期，如果还约不出来的话，那我就建议这个妹子就可以，量一量了，如果两个星期持续在聊的话，是绝对没有问题的。

两个星期见一面，我觉得这样的一个时间间隔是，基本上，的女人都是能够接受的，一个星期可能说稍微短了一点，才认识一个星期，两个星期已经是半个月了，通过半个月的15天的一个，平凡联系，邀约见一面。

只要是对你有兴趣的，一般都是会答应的，我们都已经不说速约了，速约的是当时，当下当天立刻，就约出来的，这种我们称之为AB女浪女，只要有玩的地方她就能够你出来约，但是我们讲正常的女孩。

也可能说有一些正常的女孩，正常的女孩我们就把时间，推迟到半个月，半个月，有些妹子，有些人如果说，半个月可能太快了，你们也可以把时间再推一推，反正一个月时间，最多一个月，一个妹子，不要在她身上。

浪费太长的时间，一个月如果说，你跟这个妹子还没有任何进展的话，那说明你自己，你自己的问题，觉得是你的问题，不是女人的问题，要么就是你自己在聊天推进关系的时候，你出现问题了，要么就是说，你还在这个。

做最后的挣扎，或者还在逞强，还在处于一个不甘心的状态，这个妹子我太喜欢了，就是想把她搞定，但实际上这个女生她对你兴趣不大，你搞不定，然后还在这个坚持，太固执，一个月可以三个一起聊。

这个不冲突这个没有关系的，三个基本上是聊得来的，不会说忙得，聊不过来，同时聊三个没有问题的，看一下啊，你说刚认识女生，不要过早的暴露自己的需求感，但是又要和对方暧昧，那这样不是很矛盾吗。

这个阿彪我跟你说，需求感和意图是不一样的，需求是需求，意图是意图，需求感呢，我们是说什么呢，就是你害怕失去，你对这个东西的，这个渴望得到的程度非常非常高，你一开始去面对这个女人的时候。

你就有很高的期望在里面，你能够理解期望是什么意思吗，就是你看到这个女生的第一眼的时候，你就在想，这个女人我一定要跟她发展成男女朋友关系，这个女人我一定要搞定，当你抱着一定要搞定的这种心态的时候。

你就有很强烈的需求，知道了吧，因为你怀疑自己的能力，你对自己的能力很怀疑，像我们这种人啊，是不会出现这种情况的，就是我们去面对任何女人都是一样的，我们会觉得这样的女人，随处可见，随时可见。

随时都可以得到，知道吗，对于我们来说这种女人，不是像那种非常珍贵的，这种非常珍贵的产品，它只是非常普通的一件产品，它只是非常普通的一件产品，所以说，我们在一开始面对女人的时候，不会是抱着我一定要搞定她。

我们对她是可有可无的一种状态，不害怕失去的，知道了吧，这样的一种状态是没有需求的，因为我们对自己是，有一个能力的认可的，你如果得不到，我再去找别的女人，跟你长得差不多的女人多的是，不怕说找不到。

要抱着这么一种心态，感觉我好累吗，能够理解了吧，那还有一个就是意图，什么是意图呢，意图这个东西就是，你要让女人知道，我们想跟她去，发展什么关系，这个是最基本的，你如果说不去暴露这个意图呢，你不去暧昧呢。

那你就和这个女人走到一个友谊区里面了，友谊区你和她是非常客气，然后两个人保持距离，你也不敢去说一些暧昧的话，那最终你们就成为好朋友了，没有办法突破为恋人，那我们一开始就要让女人知道，你是我喜欢的类型。

我很欣赏你，我喜欢你这样的类型，一定要让女人知道你对她是有意思的，并且让女人知道，你想撩她，你想泡她，你想跟她发展一段关系，你想跟她发生点什么，一定要让女人知道这个，包括我们在聊天的时候。

要往着这个方向去走，往着亲密的关系，亲密的关系，是吧，一定要往这个亲密的关系去发展，能够理解吗，亲密的关系就是，非常暧昧，像男女朋友一样，你们能够说一些暧昧的话，能够去，两个人非常的亲近。

可以去牵她的手，可以去牵她的手，可以去牵她的手，可以去牵她的手，可以去牵她的手，像男女朋友一样，这才是亲密关系，我们做的任何行为都是推进这个关系的，套近乎，对吧，女人说她喜欢东西，你说我也喜欢。

这是命中注定，对不对，昨天做了一个梦，梦见我们俩抱在一起，这是什么暗示，所有说的话都是，把你们两个的关系，推进为亲密关系，最终你们才有可能发展为亲密关系，这个跟需求没有关系的，这个跟需求有关系吗。

你说你泡一个女人，对不对，你是说你去撩人家，肯定是，有这个意图在里面的，你如果说没有意图的话那怎么可能呢，你说我说这些暧昧的话，然后女人说你喜欢我吗，对不对，那人家说那你干嘛呀。

那你找我聊天干嘛呀你神经病啊，对不对，就算说不喜欢也要笑着说，那不喜欢，开玩笑不要很认真地说我不喜欢，要不然的话就推远了，我刚才流了好多鼻血，今天晚上这个，莫名其妙，流鼻血，难够理解了吧。

我们很多兄弟啊，不要把这个需求感搞混掉，我不知道你们是在哪里，听到这个需求感这个词的啊，不管你们是怎么理解的，但是你们一定要按照我，跟你们说的这样的一个方式去理解，上火了是吧，估计是，这两个月啊。

这两个月啊我都流了好多鼻血了，这跟妹子没关系，跟妹子没关系的，这不是，这不是这不是，暧昧是暧昧，对吧暧昧是正儿八经的事情，怎么可能发展为亲密关系呢，对吧，这个是没有关系的，就我这样说吧。

如果说你的价值是OK的，然后呢你也是一个，有过一些情感经历的人，那我们就把你当做一个非常正常的一个人好了，正常的男人，你看到一个自己喜欢的女生，然后你在和她互动的时候，你不断去暗示这个女人。

你对她有兴趣，那这个女人也能够感受到，你对她的兴趣，那这个时候呢，这个女人她对你也是有兴趣的，就说两个人可能就是说相互吸引啊，就说两个人可能就是说相互吸引啊，很多时候都是说你的价值是不错的。

然后呢你去面对这个女人的时候，对这个女人也产生了吸引，然后这个女人呢她的价值也是不错的，她对你也产生了吸引，在相互吸引的一个情况下，那这个时候男人说，你是我喜欢的类型，你是我的菜，你会表现出害羞。

然后男人对女人说的任何话，然后男人对女人说的任何话，还有做的任何行为，这个女人她是都能够接受的，她是都能够接受的，并且这个女人呢，她会表现出很强烈的情绪，会有这种紧张感，会有刺激，会有心跳。

会有这种期待，会有兴奋，这种是很匹配的一个情况下，在相互吸引的一个状态下出现的情绪，这个是我，我有很多次经历当中，女人都会有出现这种情绪，包括我自己，包括我自己，这个一定是在非常匹配的一个情况下。

这个女人她也是你喜欢的类型，然后呢你也是女人喜欢的类型，这个时候两个人在一起相处的时候，在一起互动的时候，你自身的情绪和女人的情绪，都是非常良好的，都是非常良好的，那很多时候呢，并没有这么好的机会。

让你和这个女人表现出非常匹配，一般都是什么样子呢，可能这个女人比你优秀，女人吸引了你，但是你并没有让女人吸引，你并没有吸引女人啊，说错了，那这样的一种状态下呢就是，你可能有很多好的情绪，但女人没有。

但女人没有，但女人没有，那还有一些是什么呢就是说，你自身很优秀，然后这个女人被你吸引了，但是你对这个女人没有什么感觉，女人对你感觉很强烈，那这一部分呢可能在我们这里面就比较少了。

那这一部分呢可能在我们这里面就比较少了，大多数都是说，男人被女人吸引了，然后呢你没有吸引女人，然后呢你没有吸引女人，我再给你们说一个就是说，暧昧啊，我们暧昧里面有一个叫说情话嘛。

我们暧昧里面有一个叫说情话嘛，说情话，就男女之间的情话，你们百度一下，会有成千上万条情话，会有成千上万条情话，各式各样的情话，这些情话是什么意思呢，这些情话就像是，这些情话就像是，间接的告白一样。

间接的告白，我们正儿八经的告白，是你直接非常直白的，是你直接非常直白的去告诉女人，我喜欢你，然后呢我爱你，我爱你，情话呢说出来，对女人的刺激啊，是不够的，是不够的女人是听，听过去之后是没感觉的。

她没感觉，能够理解吗，她感觉不强烈，那如果说换一种形式，用情话，那就不一样了，情话说出来呢，情话就像是用行为，再跟女人告白，这句话能理解吗，情话暧昧，你做的任何暧昧的行为，都是用行为，再跟女人告白。

再用行为去告诉女人，你对她的感觉，你别说我们说的，我想你了，我好想，和你紧紧的，抱在一起，让你睡在我的手臂下，让你躺在我的手臂上，包括，我深情的看着你，紧紧的抱着你，和你一起手拉着手在沙滩上漫步。

这些类似于这句话，这句话呢，都是可以刺激到女人的，因为这些是可以，真实发生的事情，女人会去想象，她是有一个想象的空间的，她有想象的空间，我喜欢你这句话没有想象的空间，女人想象不到任何东西。

我爱你这句话也是一样，女人想象不到任何画面，但是，情话不一样，我想用我的吻，吻变你身体的每一寸肌肤，这一句话让女人就会有，很强烈的想象力，女人就会去想象这个画面，你要不不不不，女人就会去想象这个画面。

你要吻我全身，女人会有感觉的，就像是女人跟你说，晚上洗干净亲爱的，把你下面洗干净，我晚上好好伺候你，你会去想象这个画面，你会有感觉的，它能够直接刺激到我们的感官系统，我们的感觉会被刺激到。

所以说为什么说这种，这种言情啊，言情剧，言情剧，就是对女人来说，这种情话对女人来说，就像是A片一样，就像A片，但我们男人可能更加直白一点，喜欢看这种非常直接的，但女人不一样。

你让一个女人看直接赤裸裸的A片，她没感觉的，知道吗她需要前戏，女人需要剧情，知道吗女人需要剧情，需要前戏，她才会慢慢进入的感觉，所以你必须要了解到女人的一个思维的系统，和男人是不一样的。

所以说男人和女人在聊天的时候，一定要让女人有情绪，有感觉，刺激到这一方面之后呢，那女人就不一样了，她会去想象你们之间会发生什么，知道吗，这个时候一旦想象之后就不一样了，她就会胡思乱想。

甚至就会产生一种期待，啊期待，比如说，我们给女人说，就是约好，去你家做饭，是不是，那可能就是一个非常普通的，聚餐，找了一个借口你说我很会做菜，我做菜给你吃，那约定好就说，去你家做菜嘛。

然后顺着这个话题往下走，就聊到，我来切菜你来洗菜，对不对，然后呢就是说你来烧菜，我来帮你按摩对不对，我从后面抱着你，这些画面都可以，指握进去，包括就是说吃完饭之后，吃完饭之后呢，我们可以坐在那里看。

电影，然后让你靠在我的手臂上，做一个这样的一个，场景植入，其实说的这些东西都是情话，都是暧昧的话，懂吗，这些话是能够，真正让女人有反应的，包括说我们，一直到天黑，然后呢我要跟你一起起床，对不对。

不要就是说的太露骨，也不要说的太色太猥琐，让女人有想象的空间，我要跟你一起起床，一起吃早餐，那一起起床，起床之前呢对不对，女人自己就会去想象这个画面，这些都是我的，怎么没有问题了吗你们。

听我讲的太入神了是吧，你们今天都没有发现，我的头发颜色变了吗，我一夜之间白了头发，有没有发现的，我不知道如何跟喜欢的聊下去，这个有什么不知道的呢，阿彪我跟你说啊，你要去明白一点是什么呢。

就是说这个东西啊，不管，我想不管你是优秀的也好，还是不优秀的也好，你总是能够吸引到一定的人群，你知道吗，不管你是什么样的人，你总能够吸引到一部分，人，知道了吗，对于说你和这个喜欢的女人聊天。

喜欢和不喜欢，这是你的事情，跟这个女人没关系，而且就说你不能说，因为我喜欢你对不对，我的聊天就变了，我不能因为我喜欢你，我就不去暴露出自己的缺点，是不是，你是什么样子的，你还是什么样子的，对吧。

你是什么样子的你因为喜欢她你会变吗，你不会变你还是这个样子的，你1米7你还是1米7啊，你穿的是什么样的衣服你还是什么样的衣服啊，对不对，你平时聊天的状态你还是这样的一个聊天状态啊。

你因为你喜欢她你就不敢去暴露这些吗，是不是，和面对自己，喜欢的人就不要去，我刚才说了，不能抱有太强烈的这种，期望，无所谓的一种心态去和她聊，因为，能不能在一起，她是一个自然而然，就会出现的一个结果。

自然而然，她是一个自然而然出现的一个结果，她跟你当下的一个价值是有关的，你懂吗，你伪装伪装不了，你虚构也虚构不了，然后呢，你就是这样子的，所以说你现在要做的事情是什么呢，就是表现出最真实的一面。

该是什么样子的就是什么样子的，想到什么就聊什么，想不到的就不聊，表现出最，就是你是什么样你就表现出来，不管对方喜欢你还是不喜欢你，反正这就是你，然后剩下来就会有一个结果，就会有一个结果，什么样的结果呢。

女人喜欢你或者不喜欢你，能够理解了吗，还有呢就是说一开始的时候不要想太多，你就知道吗，很多人呢就是说会想的比较远，哎呀，这个女人很漂亮啊这个女人这个，我要是跟她在一起之后呢会怎么怎么样。

想那些乱七八糟的，有的没的东西，想那么多干嘛，和这个女人聊天，就是当下，当下跟她聊天她会不会，你当下跟她聊天，你自己，开不开心，知道吗，你自己聊天开不开心，很重要，你把你自己最佳的状态，暴露出来。

和女人聊天呢我们都有课程的，是不是课程也都有讲，和女人聊天要开心有趣，和女人聊天呢要暧昧，和女人聊天呢要有一个好的状态，你根据我们的课程来走，对不对，调情这个东西能力它也是锻炼出来。

你不可能说你没有调过情你一开始你就会，调情是不是，没有人天生就会的，这种东西都是锻炼出来的，知道吗锻炼出来它跟你，喜欢和不喜欢也没有关系，只能说你现在是什么样，一个阶段你能吸引到什么样的女人，懂了吗。

你的层次和你的层次和能力，包括你把妹的能力，提升了那么你，吸引的妹子可能，质量也会提升了，就是这样子，你现在这个阶段就是，做你现在的，自己你现在是什么样子的，你就用什么样的一个方式展现，出来。

然后和女人去开心的，互动，这时候说白了我们讲，能推进多少，关系，能推进多少关系算多少，不要想那么多，对吧，能推进到什么能推进到这个暧昧，对吧你就可以去约她，约出来之后就想尽各种办法。

去跟她去身体上的亲近，一步一步走，到之后你就会发现，你们在一起了，你们在一起了，这是一个自然而然发生的一个结果，两个人开开心心的互动，开开心心的聊天，开开心心的约会，在一起这是一个必然的结果。

前面一步一步都是，瞬间自然的，聊天如果说出现问题，你自己聊天状态都没有，聊天都想半天的，然后也不知道回什么，说明你跟这个女人聊天都不是一个状态，不是一个正常的状态，对吧，那你还谈什么见面约会。

谈什么暧昧，谈什么调情，调情一定是放松的，我跟你聊天我没有压力，我想说什么就说什么，我敢说，亲爱的在干嘛呢，非常简单的一句，不需要去有任何顾虑，我敢去说出来，这就OK了，如果你不敢说。

那说明你这个聊天不是正常的聊天，你在害怕，你在害怕说错话，你在害怕和这个女人暧昧，你害怕失去，害怕失去，害怕失去，那你就没有办法呀，对不对你说我不会调情，这是你不会调情吗，这是你不敢说呀，对不对。

你不敢说，那这个跟他妈的不会聊有什么关系，不会聊是不会聊，不敢说又是另外一回事情，一码归一码，你要是真的不知道聊什么那是不会说，但是最起码来说我能想到的，我都敢说，我能想到的我都说。

那你再看看现在的反应是什么反应，反应就是一个非常简单的事情，往往呢就是经过你们自己的大脑，过滤完之后呢变得复杂了，那就是一个非常简单的，越简单的东西就要越简单的处理，不要有那么多的心思在里面。

然后顾虑那么多，是不是，喜欢就喜欢不喜欢就不喜欢，对不对，藏着掖着干嘛呀，还有一句话是怎么说来着，你喜欢这个女人对不对，那你就要去表达出来，对不对，表达出来不是说让你去直接说我喜欢你，要用行为，告诉她。

我刚才说的行为去告诉她，你要说哎我想你了，哎亲爱的对不对，你要去用行为去推进你们的关系，这个是用行为在告白，是不是你都说你喜欢她，你为什么你不敢去用行为去告诉她呢，为什么不敢用行为去说出来呢。

为什么不敢用行为去做出来呢，那你还是不喜欢她，对不对，或者你喜欢她你不敢，不敢，不敢说明什么呢你不自信啊对不对，你不配呀，你连说对方，连这个行为都表达不出来，那你配得上人家吗对吧，这么懦弱的一个男人。

你配得上拥有他吗，你配不上，是不是，我们说来说去归根到底，还是什么问题，自信，心态，还是这些最基本最根本的问题，说来说去还是，回归到这里的看看，他跟技术有关吗，技术只是辅助，你没有一个良好的心态。

给你技术你用得起来吗用不起来，你用啊对不对，所以说啊，要把自己的问题找出来问题在哪里，问题找出来之后呢就好解决了，知道，技术啊，技术只是这个叫什么，叫这个，心态是心法，知道吗，我不是说，心态是心法。

心态是心法，心态是心法，心态是心法，心态是心法，我们这个态度，是框架，技术是招式，懂了吗，技术只是招式，我这个用什么套路，用什么招式，但最基本的，就是我们去练武功你知道的，你要练武功之前。

你必须要有一个，心法，把这个心法练好，对不对，这个东西的原理，对，微信上面有个妹子，有的是一年前甚至两年前，加的，有的压根就没聊过，有的聊过但是没有办法约出来，搞不定，想重新找那些很久以前加的妹子。

再去约她们还有没有机会，如果重新找她们聊的话，这就是一个很基础，很基础的问题，过去的那些妹子，如果说要重新找她们聊，很简单，因为你可能已经改变了，你经过一段时间的提升你可能跟以前是不一样的，但是你之前。

留给她们的印象，可能有一部分印象已经沉淀了，我们讲就是叫什么呢，叫低印象，这个印象可能固定了，随着这个时间慢慢淡忘掉了，女人可能忘记到你是什么样子的，然后经过，重新的接触，再次联系她们。

这个时候你要把这些女人当做新的目标，新的目标，去对待，把她们当做新的目标，去追求去泡去撩，想说什么就说什么，想怎么暧昧就怎么暧昧，剩下的就是看她们的，回馈，好就约回馈不好就不约，至于说怎么开启话题。

那个随意的，发个表情也可以对不对，或者说这个，亲爱的亲，好久不见，对不对，很简单的一句话，有什么顾前顾后的，没有什么顾前顾后的，如果说我要去找一个很久没有联系的人，怎么联系的，一个小时时间已经差不多了。

OK那今天的话我们就，就这样子吧到这里吧，好，你说能不能参加一些演讲，培训来提升自己的价值，这个能提升，这个能提升的也就是说你自己的，一个自信吧，自信，表达能力，表达的能力还有呢就是说。

气场啊因为人的这个，自信呢他是跟自信，不同的自信会表现出不同的气场，你站在一个人多的，地方去表达自己，其实就是说在锻炼自己的自信嘛，这个是可以的，就是说去提升。

自己的内在嘛这个都是内在的东西。