# 明日恋爱会员课：3：第三节四大女性分类，对症下药

哈喽大家好，我是夏天，那接下来开始我们的第三讲内容，四大女性分类，对症下药，其实很多人在前期去追求女生的时候，甚至在吸引女人的过程，其实都是在用一种套路对所有人，当你用一种套路对所有人的时候。

就会死一片，会出现很大的问题，因为在这个世界上，有四种不同类型的女生，每一种女生她都有特点，然后我们针对不同的女生要采用不同的策略，如果你用一种方式去对所有女生的话，就会只能吸引其中一种。

而其他的就会被你筛选掉，好吧，所以呢，这一集的内容呢，是我们要去提高我们的恋爱思维认知，去明白在这个世界上，有四种类型的女生，然后去认识她们，然后在你们自己去接触女生的实际过程当中。

你就能够知道她是这四大类型当中哪一种，然后应该用什么样的套路，应该用什么样的方式，策略去应对她，然后拿下她，好吧，来跟障我们的思路，来往下看，首先呢，第一部分内容，女性分类之男。

那这个部分呢就是在讲我们介绍四种不同类型的女生，女人按照开放度分为四个等级，从A到D，那四种类型的等级，A级是最高级别，D级是最低级别，她的开放程度，A级呢，是放荡女诱惑者，你可以理解为是玩家。

还有这种浪女，绿茶婊，还有这种渣女，是社交等级最高的，也是开放度最高的，善于伪装，通常这类女人都是长得非常好看的女生，拥有非常性感的身材，然后有很多很多男性朋友资源，非常的有诱惑力，非常有魅力。

基本上正常男人看到这些女人都会喜欢上，迷恋上她们的脸蛋和身材，而这些女人呢，就非常非常聪明，懂得利用自己的这种优势，来去占男人的便宜，榨取男人的价值，把男人当做凯子，顺着玩弄男人的感情，利用男人。

第二种B级呢，称之为寂寞的女人，而这类女人呢，她没有那么的优秀，这个优秀指的是她没有那么好看，身材没有那么好，可能一般，但这类女人呢，其实她们在，在这个社交的过程中，也有很多很多的异性，她们呢。

也内心比较浪荡，就A级你可以理解为是，她们是这个明骚，B级可以理解为是闷骚，但是女人呢，都会立牌坊，都会去说自己其实是好女人，对吧，所以不要轻易去相信女生说什么，而是去看她实际的生活。

看她实际做的一些行为，寂寞女人呢，通常都寂寞难耐，害怕一个人，难以忍受孤独，难以忍受寂寞，但凡是一个人空虚的时候，就想去找一个陪伴者，甚至找一个玩伴，所以这类女生呢，只要有机会，那么通常就比较容易拿下。

那C级女呢，是属于正常女孩了，有着正常的价值观，是属于好女孩，相信感情的，像放荡女优或者这种玩家，她们是不相信感情的，AB是一个阶层，CD是一个阶层，D级就是属于我们的初女了。

没有任何和男人实际身体接触过的行为，对吧，非常的单纯，这个单纯指的是对感情上的单纯，对感情上的单纯，然后我们去，如何去分辨这四种类型的女生呢，去用这个工具，这个工具叫什么，叫浪女信号。

通过浪女信号这个工具，我们就可以判断出女生是否是浪女，就，是不是AB女，如果是的话，那么就可以确定下来，不是AB女，那么她就是CD女，所以我们通过浪女信号去判断，你认识的女生，你接触的女生。

她是AB还是CD，是吧，AB为一类，CD为一类，那么长期关系呢，我们要找CD，至于短期关系呢，你只是想去占有她的身体，跟她玩玩，那AB就再适合不过了，就是酒吧里面玩的这些女生啊，是吧，夜场这种女生。

她们是非常爱玩的，而这种女孩呢，她们是不相信感情的，她们也不想去谈恋爱，而且她们本身也不适合谈恋爱，好，那我们来讲这个浪女信号，浪女信号呢，一共有十点，十条，第一条呢，社交认可低下。

这个女性社交认可低下指的是说，正常的女生，拥有正常社交圈的女生，会因为面子的问题，远离这些女生，因为这些女生她们，她们的生活是不断和很多，不同异性男生接触的，然后经常是这个，早出晚归，甚至经常是这个。

浓妆夜幕，可能她们在这个，一个地方的名声不是很好，再或者说这些女生呢，她在外呢，给人的感觉就很浪荡，所以正常女孩是不会愿意去，跟她们做朋友的，因为跟她在一起意味着，你也是同样浪荡的女生。

所以她们的女性朋友较少，通常都是和自己，那几个臭味相同的姐妹，一起相互去协作，可以这么理解，那正常女孩呢，她们会比较讨厌这种女生，而且这种女生呢，表面上光鲜亮丽，实际上呢，就生活一团糟。

家里呢可能很邋遢，家里可能很乱，所以你们看到的女生啊，浓妆夜幕的这些女生，表面她可能很漂亮身材好，但实际她的生活可能很乱，所以你要去通过，判断她身边的朋友，看她身边的朋友是什么样的一种类型。

她如果身边的朋友都是，浓妆夜幕的，跟她是一样的，那这种女生她就可以理解为是什么，她的圈子，就是这一辆的，高颜值，好身材，然后浓妆夜幕的圈子，那正常CD女的话，她就是，不会浓妆夜幕，也没有那么的精致。

所以你会看到这些，好看的女生都会和好看的女生，成群结队，为什么，因为她们是同一个圈子，第二点，男性社交认可度高，经常是以男性社交为重心，这点讲的是什么，讲的是，她们有很多男性朋友。

而且她们的重心是在男生身上，她们为了去，从男生身上获得自己想要的，那么她们有很多的资源，拥有很多资源，她利用自己的身材和美色，去吸引到，那些喜欢她的男生，然后从这些男生身上获得自己想要的东西。

无论是物质，还是金钱，所以她们会有很多很多的，这种追求者，当然里面也不缺少，绿茶，专门从男性身上，榨取价值的，还有一些是寻找这种高福帅，雕铠子，所以她们的生活都是以男性，社交为主的，只有男生约她。

她可能会出去，就算是女生约她出去，也是会有男生在的，这种社交场所，她不会单独和女生出去，很少，然后第三是双腿的赞姿或坐姿，无意识的分开，一个人，他的腿形，我们就可以看出他的女生的级别，结过婚的女人。

她双腿站的一起，她的大腿内侧是并不拢的，她是可以塞下一个拳头的，而处女的话，她双腿站直她的大腿内侧，是非常紧密的，而正常结过婚的女生，她的大腿站直，她是不可能，双腿内侧，她是不可能会紧密。

因为这个东西就不需要我过多去展示了，对吧，她是因为生理的结构导致的，长时间的，和自己的男朋友，长期和自己的男人，去make love的时候，发生性关系的时候，导致的她的，生理，的一种并变。

就像一个人如果经常背包，对吧，她老是背左肩的话，她的左肩就会特别低，所以通过站姿坐姿大腿内侧的距离，就可以看出，这个女生她的这种，她的开放度，就可以看出来，这个是我们说站着坐着，无意识的分开双腿。

她经常分开双腿，她就会无意识的有这样的一个习惯性动作，可以理解吧，第四点，社交场所会主动的去kino不同男性，与子同时很少kino女性，这个kino是什么意思，就是禁挪的意思，因为她经常和男性，社交。

经常和陌生男生社交，所以她对陌生男人，非常的熟悉，然后呢，在面对男生的时候，非常自信，因为他们对男生的掌控力，是源于他们不断社交经验的累积，所以，她就像男人，经常出来的男人她会去，她会去占女生的便宜。

而这些女性她也会去占男生的便宜，甚至用这种行为去勾搭男生，勾搭男生，但她并不会去出谋女生，为什么，因为她们的目标是男生，第五点，表情很丰富，很会微笑，偶尔会皱眉，在娱乐场所喜欢抽烟。

就这种女生她们的表情，是非常丰富的，你可以看出一个宅男，跟一个情场高手，她们的表情是完全不一样的，甚至你可以去观察你身边的朋友，她们的表情，同样一个浪女，同样一个心机，心机非常高深的女生。

她们的表情也是非常的丰富的，会撒娇啊，对吧，会装可怜啊，会卖萌啊，会眼神挑逗啊，会出处可怜，她都会通过面部表情去呈现出来，或者会面带微笑的去诱惑你，勾搭你，而且她们经常，出入酒店，夜场，酒吧，喜欢抽烟。

第六点，表情越很强，会主动带领话题，煽动气氛，AB女嘛，她们喜欢玩，那玩一般去哪里玩呢，晚上一般去哪里玩，酒吧，KTV，是吧，这种夜场，夜场嘛，玩什么，喝酒，玩游戏，和男人，和不同陌生男人玩。

所以玩多了会有各种游戏，然后呢，这种表现欲会非常强，然后因为玩多了会带有强大的社交能力，就像，我之前经常组织群聚会，我组织群聚会，我去带领大家玩游戏，控场，那么我是那个带动全场，带领话题煽动气氛的人。

是因为我经常组织群聚会，因为我经常带着大家玩，带着大家社交，我具备，这样的社交能力，如果是我第一天去参加群聚会，那我一定是非常害羞坐在那里，看着大家玩的，所以通过这个行为表现，就可以看出这个人他非常。

老道，他经常出来玩，他玩出经验来了，可以理解吧，第七点，亲密距离无牌是什么，就是说在酒吧里面我们要去，搭讪一个女生，看到一个好看的女生，我们上前直接拉着她，她会过来，直接拉就可以拉到我们的，卡座上面去。

甚至我们去和陌生女生刚，见面去搂她，对方都不会有任何，排斥现象，就是这些女生她，经常和陌生男人不断接触，不断地去在这种夜场，环境被这种，陌生男人去勾肩，搭背，甚至是搂腰，她已经习惯了这样的，行为。

所以不会有排斥现象，并且她到了新的场所，会像我们男人一样到处寻觅，漂亮女生，他们是寻觅，高价值男，这个高价值男就是，有钱的男人，因为他们的目的是非常，单纯的，第八点，经常会用手势让男人，过来。

经常会让男人做一些，小的事情，这个是使唤男生，已经使唤习惯了，知道吗，使唤习惯了之后，才会经常会让男人，做一些事情，第九点，谈到性话题会很兴奋，虽然有些时候，会显得不感兴趣，虽然有些时候会显得不感兴趣。

这里指的是说，你要去跟他，聊性话题，他会很开心，但他嘴上会说一套，你们不要说这样，误的话题的，有女生在，你们不知道吗，但实际上他的情绪，是开心的，你要去跟一个CD女去聊这种东西，他立马就是厌恶的眼神。

发过来，所以是完全不一样的，社交场所会，频繁地回避接电话，或者回短信，因为好友太多了，男性追他的人太多了，所以有些时候，信息啊，是不方便让你看到的，回信息都会手机背对着你，接电话呢，可能会出去接。

为什么，因为，他有很多的备胎，所以通过这十条，浪女信号，我们就可以看出一个人，他到底有没有魅力，有没有魅力，其实非常好理解啊，可以看出他是不是一个浪女，然后他会不会玩，他有没有魅力，然后我们来通过。

这个数字化分析系统，来去判断浪女，0到3条是为标准误度，4到5条，引起注意拉强警报，然后附加一条非正面测试，你看啊，女性朋友少，经常以男性为重心，表情很丰富，很会微笑，假设是这三条的话，我们就说。

是为标准误度，因为还有一些其他可能性，说明他可能确实是，宅啊之类的，或者说他确实跟女生相处，相处的不好啊之类的，对吧，或者说他是学艺术表演的，或者说他是什么情况，主持人之类的他可能会有这种情况。

所以会存在标准误度，但是4到5条就要，引起注意了拉强警报，拉强警报之后附加一条非正面测试，什么测试呢就是说，网络交流或者短信交流的时候，就是你微信跟他聊天他话回的很少，然后都是比较。

敷衍性的回复但是呢又不愿意，掐断话题，就是你跟他聊他就跟你聊，然后他也不会主动给你发消息，就把你吊着，如果6到8条，视为浪女理性的去判定，无需做任何解释，8到10条那就是基本浪女了，大胆的可以尝试进挪。

亲密性邀请，是不是你想一下达到10条，达到8条，这达到8条就相当恐怖了，没有朋友没有什么，女性朋友对吧然后经常，都是跟男人在一起的然后，双腿的站姿或座子无意识分开，经常和男人发生性关系的。

这样的一个行为表现，然后视觉场所会主动，比较主动然后会主动出货男生，会主动去和男生聊天，表情很丰富是吧，表情又很强会带领话题，煽动气氛这么会玩是吧，亲密距离无法排斥现象这已经浪到家了。

是吧会用手势让男人，过来经常让男人去帮他做一些事，帮我拿一下这个东西帮我干嘛去，对吧过来接一下，我之类的都是来去让男生，服从自己达到八条，理性判定啊理性，判定就可以了，那如果是。

十一全满的话就是人间浪气了，这种就是非常非常浪，非常非常浪那如果说，他没有达到，这个五条以上他只是，占据两三条三四条，那他就是什么那他可能，就是正常好女孩，他达到了六条以上，那么他才是浪女。

才是可能是诱惑者才可能，是这个寂寞女，是吧这个，指数呢越高，代表他等级就越高，十一全满的肯定就是，绿茶表那肯定就是玩家了不用说的，然后我们来去，判断了这个浪女信号，之后有四种类型的女生。

你们在生活当中就可以判断出来，反正不是AB女，他就是CD女嘛对吧不是CD女嘛，是AB女嘛很简单的，那我们来看一下这个，在我们生活当中还有一类就是，酒托啊如何判别，酒托的问题因为我们去。

玩社交软件你去认识，女生难免就会遇到一些托之类的，如何避免，那首先第一点就是认识的，途径的问题如果你经常，玩默默或者玩附近的人的话，那你在这种途径方便邀约，这个，情况才会有，容易去遇到酒托。

因为酒托他是有店面的，无论是酒托饭托咖啡托他都是有个店，在那里的所以他要在，这个店的这个方圆公里，之内去啊，搜索可去，利用的人或者上钩的人，所以你一定是通过这种，附近的人去认识的。

第二个就是关于邀约的问题，他会主动来约你哦，或者你约他他会非常爽快，就答应赴约，尤其是那种长得特别好看的女生，就你平时你会发现这种女生，是他需要聊天，需要过程的像这个，一约就约出来了那肯定是有问题的。

第三点，就关于这个，见面的问题那见面之后，他的本人跟照片是不一样的，这种情况是非常常见，因为他们是一个组织，聊天的人都是男人去聊然后有一群，女生专门就是说哎你去见这个男，你去见那个男人所以他们。

的照片根本是不一样的，然后只在指定地点见面，只在指定地点周围逛，如果说你去约他你说，我们在什么地方见他说不去，你来找我可以，这种行为的，主动提出去哪里，消费，他会带你去逛逛了回之后他会说。

这里有一家咖啡厅我们去里面坐坐吧，或者有一家饭店我们去吃吧，他会用这种非常自然的方式，带你进去，然后让你去消费，然后你说我们去什么地方吧他说我不去，太远了或者他我不喜欢反正，他就不去你指定的地方他就。

要带你去他指定的地方，这就是存在非常多的问题，第四点就是狂消费，狂点东西让你买单然后，最主要的是价格是普通消费，的几倍就是几十倍以上，那一定就是拖了，一定是拖，那我们如何去辨别呢其实就很简单，你在附近。

去认识女人没有关系，然后邀约一定要就约到你这边来，或者选择一个折中的地方，不要尽量不要在他那里去，见面的问题呢就是说，你去，带他去你指定的地方消费，不要去他指定的地方就，不会存在被拖骗的问题。

这是一个最关键的点，然后你自己控制，消费地点你自己控制，消费的这个点单，你不用去问女生喜欢吃什么你就问女生，你不喜欢吃什么，你只要点他不喜欢，你只要不去点他不喜欢他就可以了，非常好理解，然后第五点。

如何去辨别女玩家，因为女玩家嘛说白了，我刚才说了她亲密距离，是无牌之现象她全都是假的，的兴趣啊假的兴趣就是，玩家嘛她首先，第一个她要诱惑到你，你的这种亲密接触，你的这种靠近，她不排斥她为什么不拒绝呢。

因为她这个是，钩子啊她让你有一种，错觉是她喜欢你，她接受你但这其实全，都是假的兴趣，第三点她表情很丰富嘛这个在浪女信号，里面其实也讲过，善于伪装对吧刷心疼，就这种女生啊玩家她有个，特点就是什么她会。

她会给你编故事她会给你讲，自己多么多么的悲惨她会给你讲，自己过去的这个惨不忍睹的情感，经历然后去骗取，你的心疼是吧，然后去说这个世界上男人多么多么的，不香多么的多么的这个，不可信然后说自己多么的。

惨受受到这个男人的欺骗，等等然后你会发现这些女生，她的一身都是名牌，啊喜欢名牌的包名牌，的化妆品然后她的朋友圈呢，都是跟虚荣相关的，啊晒各种包啊，晒各种衣服啊晒各种名牌，啊晒各种酒店，啊晒各种下午茶啊。

啊晒各种旅游足迹啊，是吧反正朋友圈一看就是一个，天天到处玩的人好像是很有钱的，白富美一样这种就是，女玩家好吧，第六点的是不相信感情，不相信感情是他们的特质，如果他们相信感情的话他们就不会。

出来这个玩弄感情，就不会出来玩弄男人了，就是因为他们不相信感情啊至于，为什么那这个我们在这里，不深究第七点，男人的价值啊这个才是重点啊，辨别女玩家呢其实，很简单你如果不是很有钱，男人女玩家你是遇不到的。

假设你条件还可以是吧，比如说你开个这个四五十万，的车是吧然后你的工作收入，也还可以那么这个时候你要，隐藏你自己的价值或者说，你你可以展示你的价值但是女生，跟你提钱的时候你要告诉，她你说我只给我女朋友。

花钱是吧然后，等你成为我的女朋友之后，我才会给你花，而且这个花，多少是你说了算好吧，而不是说一开始就，去跟她啊在一起，然后去给她买什么东西，在女生没有喜欢上你之前，是吧你不可以去，给女生盲目的付出。

而且还有最重要一点是我们，有专门判断女生兴趣，的兴趣指标我们可以去，判断女生的兴趣是真实的还是，假的啊，这个是在我们的这个会员课程里面，都有讲到好吧，如果你想了解的话可以去看一下，然后第六个部分。

是按女性分类，那在这个世界上呢就不同女生，有不同的需求男人也是一样，我们说有喜欢去酒吧的有不喜欢，去酒吧的喜欢去酒吧的男人，可能就是找女的男人那喜欢，去酒吧的女人呢就是找男人，的那找男人呢可能。

就是找男朋友找结婚，对象也可能是，找男人对吧解决生理，需求的，这个我们统称为找男人，是吧，找男人呢，基本上就是说找女朋友，找男朋友，或者找这个老公的会，比较多是吧这类，女生呢就是她们的需求是。

很明确的她会，跟你说她想谈恋爱她会去，找，想谈恋爱的男人而这类，女人呢就是她们，不会频繁的上这种交流，软件她一旦找了女朋友，她一旦找到男朋友之后她就不会再上了，是吧那还有第二，种女人呢她是这个出来。

玩的女人啊我们，称之为这个女玩家就，偏吃偏喝对吧，就喜欢出来玩，是吧就喜欢出来玩，然后她们有很多很多的异性朋友，然后呢，她们有固定的这个暧昧，对象也有固定喜欢的人，但她们就是说寻找快乐，寻开心的。

就像我们很多人喜欢喝酒一样，你为什么喜欢喝酒因为喝酒开心呢，你为什么喜欢去跟朋友玩，和朋友玩开心呢这些女生，也是一样她们出来玩的目的，是寻开心的比如说，什么地方有局她就去，一个晚上转好几个场。

你会发现这种女生她到处，玩但是呢，她接触男人也多她接触，男人多了她的性需求就低了，而第一种呢就不一样，她有需求她有找男人的需求，她不喜欢玩她就想，找男朋友或者找个找个老公或者她就。

想找一个这个人解决她生理问题，所以这个她就，需求就非常明确，我们要去，找的类型就是，找男人的这种女生她们，这种类型的需求如果说你要，想找一个玩的话你的圈子跟，她们圈子也不一样所以你也不是很会玩。

这种爱玩女生她也不愿意，跟你玩因为你无趣，你没有特别有意思，第三个就是说榨取价值的，是吧，找男人去给自己买东西的，找男人为自己投资的，找男人给自己花钱的，如果你不是很有钱的你也不会，列为她们的目标。

但是有这样的女人存在，这三种需求，是不同女人所呈现出来的，所以呢我们要，去找什么样的女人呢，找男人的这种类型的女人，她找女朋友，她找老公，她想找男人去解决生理需求，那你对应这种女生就够了，而这种女生呢。

她是愿意跟你聊天的，第二种出来玩的女生她不愿意跟你聊天，她就出来玩你就直接约我出去玩就行了，她懒得跟你聊，第三种上来就会去筛选，看你有没有钱她有钱跟你聊，她没钱你看你没钱她不跟你聊。

所以这个我们就找第一种就对了，她不跟你去聊情感，她不跟你去聊她喜欢什么的男人，然后她会去问你，对吧你的一些这个情况，然后你怎么分手的呀之类的，所以找男朋友，这种找男人找老公的，这类型的女生。

就是我们精准的目标，好吧精准目标，所以你们不要把目标找错了，你们不要去找那种浪女，天天出来玩这种浪女你们搞不定，你也不要去找这种玩家，天天去榨取男人价值的，你情商不够你还玩不过她，你就找那种普通的。

长得还可以的也不算，丑的对吧还过得去的，但她呢就找男朋友的你呢也找女朋友，是吧就这种女生就，最匹配了好吧，这个是我们的这个女生的这个，类型啊女生的类型，下集课呢我会告诉大家，百分之百可以成功。

邀约出女生的方法好吧，第四节课请找助教，领取啊同样告诉，助教这节课你领悟到了什么内容，那我们下集课不见不散。