# 明日恋爱会员课：2：我和小萝莉的故事

【在我心中，我一直在想，我能不能做到？】，我们先花几分钟时间聊聊天啊，聊聊天把气氛搞起来，然后再开始讲今天的案例，怎么样，对吧，大家都不发言，大家都不发言的话就很尴尬了这样子，这样子的话整个课堂就。

非常的不生动有趣啊，那就没什么意思啊，【在我心中，我一直在想，我能不能做到？】，8点10分我们开始讲啊，【在我心中，我一直在想，我能不能做到？】，你们可以提点问题啊，谁来做这个提第一个问题的人。

【在我心中，我一直在想，我能不能做到？】，【在我心中，我一直在想，我能不能做到？】，什么时论故事啊，时论故事就聊天嘛，对吧，聊天然后把妹子约出来，约出来之后你想怎么时论怎么时论嘛，对吧。

【我想知道聊天话题的问题，关于哪方面呢？】，【聊天找不到话题吗？还是什么？】，【我可以在我心中，我一直在想，我能不能做到？】，你们先把问题打出来啊，然后我们讲完今天的这个聊天记录之后呢。

再来解答你们的问题，【我可以在我心中，我一直在想，我能不能做到？】，我们今天开始啊，现在开始讲这个聊天记录啊，【我可以在我心中，我一直在想，我能不能做到？】，这个妹子呢，大家都看得到啊，这个女生呢。

还是一样从探案上刷过来的，上来呢，是这个女生加的我，上来先一个基本信息交换啊，她说她叫什么对吧，我上来是一个表情的开场，她说笑什么，我说开心啊，我们聊天难道不应该是开心的吗，我上来呢，就展示了我的框架。

或者说我用我的框架去框架住了她，我给了她一个框架，这也是一种正能量开场，她说什么这么开心啊，然后她说是是是，我们聊天就应该是开心的，我从一开始的时候就植入了这样的一种开心的情绪在里面，然后我是这么说的。

我说啊好了那我通过你了，你可以开始套路我了，然后说呸你可以开始走心了，然后她说套路你什么，这时候呢这里面啊，我的一个我的一个看似是啊说错的这种方式啊，实际上起到的是一种啊这种意外的效果啊。

她说套路你什么，就说我们正在带领这个女生啊，去坐这个情绪过山车，往下看啊，我说套路我的人啊我的心啊，发了表情给她，你好像隔壁村的大傻子，她说好的呢，我说那请你开始吧，她说不懂套路，怎么办啊小哥哥。

那我这时候怎么说，她说我本来是把这个问题去抛给她，希望她去主动带领聊天，因为这个女生她是她家我的，那肯定是从兴趣，从兴趣角度上来说都是她对我的兴趣，要多过我对她的兴趣的，那我说啊我也不会啊。

那那那我们就啊，那你就走心就好了吧，大不了我们一起学，我是这么讲的，然后她发了一个这个这个滑稽的表情啊，这个表猥琐的这个这个笑脸啊，然后她说怎么走心啊，我说你想怎么走，她说该怎么走怎么走。

那我说啊那好吧，那我们开始这个走心模式，怎么走呢，我上来我就直接问她我试探她啊，看似这句话啊是不是带有需求感呢，其实还是在你内心当中，怎么去看待这句话啊，因为呢其实我是开玩笑的，我说你是不是喜欢小哥哥。

那她说啊她说好啊，然后她说喜欢你喽，这里有个喽啊，她说喜欢你喽，我说，我说你不要这样，我说宝宝不要这样，我发了这样的一个表情，我说那你都没表白，是不是真的，其实可以看到我从上一句开始啊，是一个什么样。

这样的一个过程什么过程啊，是引导这个女生啊，来给我表白的一个过程，懂吗，我说那你都没表白是不是真的啊，这是我在装傻，那这样的一种聊天的感觉，是一种小奶狗的感觉啊，她说我喜欢你啊，哎呀不小心睡着了。

但是真的，然后她说睡了吗晚安，我当时没有回复她啊，然后我说的是啊，还没洗澡呢宝宝，她说好吧现在呢，我这里从这个，我说还没洗澡呢宝宝，从这个宝宝开始是啊，第一句开始植入暧昧啊，第一句开始植入暧昧。

其实速度是很快的啊，然后她说好吧现在呢，我说等会去洗澡啊，我说你要洗澡了吗，她说好啊有点，然后这时候呢，由于这个妹子，她的朋友圈照片比较少啊，然后我就想看她的照片，顺便去做一个服从测试啊。

我说你发几张自拍给我看一下啊宝宝，朋友圈就一张，然后她说探探理由啊，昨天晚上睡着了，然后她起得很早啊这个女生，然后我我我早上是没有起来的，然后她小哥哥早了，她昨天没有发给我，估计是没有啊，然后啊。

然后我这里说的是，我说我不要小哥哥，你，就说我说你早要说大宝贝早安，这是我给她，我给她的一个服从测试啊，我要求她叫我这个叫什么，大宝贝啊，为什么呢，因为小哥哥的话啊，跟所有男人啊，都是一样的，对吗。

啊她说好嘞明白大宝贝啊，然后我说啊，只能叫我一个人大宝贝，那当然了，在干嘛，这已经回归一个，从到这里呢，就回归一个前程次的聊天了，那这个女生呢，她的框架啊，这里讲框架是比较弱的，再加上兴趣指标。

各方面对我的一个，顺从度是很大的，我说在上班呢，啊你呢亲爱的，她说我也是，那这时候呢，啊你一半几点上下班，平时聊天当中，前程次聊天当中，去收集这信息，啊看似是在干嘛扯蛋啊，这实际上呢，收集这信息呢。

啊也是你，要约啊，必备的信息，你要知道她几点钟上下班啊，什么时候休息，啊才有利于你去做，模糊要约也好，或者正式要约也好，啊她说一般四五点这样子，她说今天晚班啊，然后十点下班，啊我说一样哎，啊她说怎么办。

我也十点下班，啊我这句话是什么意思呢，我这句话是什么意思啊，我这句话的意思是，大家看到我这里，这里有个非常可爱的，这小女孩的表情啊，意思是啊，我们好像哎，可以来一场，这个叫什么，说走就走的约会啊。

大家能够感受到吗，就是说从，从这句话加上这个表情里面，能能否感受到这句话的一个，这个叫什么东西啊，简台词，能不能否去解答一句话的，一个简台词是什么，女生说的话什么简台词，她说下班回家睡觉啊，还能怎么办。

这时候那我就引导她了，我说你不想和我看电影吗，然后她说太晚了，太晚了，其实才十点钟，十点钟对于我们这种人来说，算晚吗，这才刚刚嗨起来的时候啊，十点看电影，十点看电影完吗多浪漫。

这时候我是怎么去反驳她的呢，我说难道你是老年人，还要早睡吗，对吧，有句话叫什么，别睡了起来嗨对吧，然后她说啊，不是了看完都几点了，三更半夜的，这里有个三更半夜什么呢，其实就是女生她知道啊。

三更半夜可能跟你出去看电影，就会发生点什么，那这里就涉及到一个安全感的问题啊，对吧安全感的问题，那我怎么说的呢，我说这时候我去植入的是一种幻想，给她一种新幻想啊，然后我带你去流浪啊，我带你去流浪。

去哪流浪，她说去哪流浪，我说我怀里啊怀里，她发了三个点啊，三个点，无语是吧，无语是吗，那没关系我们把这女生给反推开啊，我发了一个不开心啊，我说不想算，不想算对吧，她说小坏蛋，那这时候我说什么呢。

我这里可以有个惯例是可以用的，交给大家啊，当这个女生交给大家一个惯例啊，当这个女生说你骗她的时候啊，或者说你很坏的时候，你怎么去回这句话呢，就是坏啊，只想对你一个人坏，坏一辈子的那种对吧。

对啊我就是骗你啊，我还骗你一辈子呢，对吧，大家学到了吗这个惯例啊，赶紧打开你的本子记一下啊，这是可以，这是经常可能会被女生去问到的啊，使用率还挺高的，那我往下看啊，真的假的，我说不信拉倒，你这态度。

那我说什么，我这里有一点压迫性的感觉啊，那我说的是啊，都不想跟我看电影，我能说什么呢，她说啊，不是不想跟你看，就是觉得看完太晚了，那我这时候我在想这个女生啊，其实晚有两种情况，这个女生是因为。

不想跟你去发生点什么呢，所以觉得晚，还是因为第二天啊，要上班这种觉得晚，那第一种呢，是因为主观的因素，第二种的话是属于客观的因素，客观的因素是人为没有办法去避免的问题，所以我们搞清楚是客观的还是主观的。

那我说你明天几点上班的，她说明天不用上班，那很明显是主观的因素，可能觉得太晚了，安全感上有问题，对吧，因为我们还是一个，还是一个非常规非常规，非正常流程的一个聊天啊，速度是很快的这种啊。

那快速的去吸引啊，快速去展示自己的人格魅力，快速去展示自己的风趣幽默的方面，然后获得这个心理指标之后啊，快速的邀约，这是快速的一个玩法，我说那明天不用上班，晚一点有什么关系，我这样讲的。

我说我就想给你看一场手牵手的电影，我这时候直接去植入，直接去植入画面感了，对吗，手牵手的电影直接先植入画面感了，然后可能还会亲亲抱抱举高高，连带着一起来啊，当你去植入更多的暧昧的时候。

当你去植入的预期足够多的时候，那你在现场的时候跟这个女生的约会，这个女生就已经跟你约，跟你出来约就已经做好了，你对她的这预期的准备，所以说我们预期多做一点，是对你的约会是有好处的，她说明天看不行吗。

反正明天不上班，我说啊，好吧，那我明天晚上约你看电影，然后她又给我来了一下，她说，为啥晚上呢，这时候惊到我了，就说我觉得安全感是不是也太低了，不至于这样子，那我说什么，我说的是，我当时语音里说的是。

晚上七八点这样也算完吗，她说明天七八点可以啊，我说那晚上七八点不就是晚上，然后发了个嫌弃的表情，去稍微轻轻的推开她一下，她说十点钟太晚了，明天到没事，那我往下看，然后这时候，这时候有一句话。

因为这个女生的，这个女生她，我去，虽然说兴趣指标不低，但是在去邀约她的时候，总是去有一种推开你的感觉，那这时候我去问她，我这时候我说的是，这里有一句话，我说的是，你想跟我，不是你想看电影，对吧。

还是跟我看电影呢，大家可以看一下这句话，你想看电影呢，还是跟我看电影呢，这两句话是不一样的，然后她说当然想，当然是跟你看电影啊，那我这样说，我说那我牵着你的手，你会打我吗，为什么要去再去指标。

就牵手的还没啊，为什么要再去指入手牵手的这种预期，因为我刚才在指入预期的时候，可以回看上面这张啊，我刚才在指入预期的时候，她并没有对我的预期做一个回应啊，并没有对我的预期，做出正面的回应。

而是去默认或是无视了我的预期，OK 那我就再继续来，懂吗，你只要等到她正面回应你的预期的时候，才能看得出她对你的预期的，一个正式的反应是什么样的，那我说那我牵着你的手你会打我吗，她说看我心情哦。

我说你大傻逼啊，发这样的一个表情，她说干嘛骂我，那我说这时候，那我们把预期升级啊，亲亲抱抱举高高嘛对不对，那我们按照正常的进度顺序，先去亲啊先去牵手，牵手然后可以搭肩啊这种的吧，然后亲脸再亲嘴对吗。

那我按照进度的顺序啊，那你要是敢打我，我就亲你，我这样讲呢，我们把我们把概念偷换一下，她说她说干嘛骂我，对吧，那我我说你要是敢打我，我就亲你，就说给自己一个很正大的亲她的理由啊，你要是敢打我对吗。

因为我说我牵着你手你会打我吗，她说看她心情，那好啊，对吧你要是敢打我就亲你，自己有一个理由啊，她说还敢打我，她说我就打你能耐我喝，那我说什么，我说你打一下我亲一下啊，亲死你，对吗，然后她说哼我才不信呢。

我发了一个这个恨女人的表情啊，她说走着瞧啊，她说哼走着瞧，那我说啊，这话的意思是不想和我牵手看电影哦，她说没有啊，她说不想和我亲亲抱抱举高高了，然后这时候这女生有句话非常重要啊，她说可是我没有身份啊。

证明这个女，这女生她其实是个CD女啊，CD女啊，其实是个乖乖女啊，所以前面的反应都可以合理化了啊，包括这安全感很低啊这些，因为我们我们我们暧昧到这个程度啊，这女生竟然出来一句她说可是我没有身份啊。

这样的一句话是AB女士不可能不可能会出现的，所以她针对这样的反应啊，那我是怎么说的呢，她说啊，那你乖一点啊，我不就让你做我女朋友了，这时候去展示出什么东西啊，叫什么挑战性动啊，你想得到我啊。

你想做我女朋友，那你就要乖一点你知道吗，那你就要乖一点，我往下看啊，她说这样的吗，那我乖，证明她想做我的女朋友对吧，那我说那你刚才那么皮，啊怎么啦，她说我怎么了，我说那你说啊说你喜欢我，啊。

我让她打字说十遍我看你乖不乖啊对吧，这时候啊，其实在去其实我们聊天当中去展示出自己的框架啊，包括挑战性，包括可得性啊给女生可得性，包括对女生做服从心测试对吗，其实这都是连关起来的对吧。

那我上来我先抛出一个框架对吧，然后其实我并没有我都并没有说要追她或者怎么样，对吗，就还都还说很多很多男人就说，呃，你们陷入了一些误区啊，误区就是说我我必须要以一个低姿态的一个身份去追逐她，懂吗。

那意思就是我不追逐你，我不追你又怎样呢，其实我就跟你好，我就跟你正常的聊天，如果你给我的反应是好的，那我从你的这些反应当中去植入暧昧，当你植入暧昧之后，我就成功的去突破了有一圈。

就说我们只要去成功植入暧昧她去接受你的暧昧了，去回应了你的暧昧了，那你就不可能是朋友，懂吗，那在这其中呢，在这其中我们后续，我们接着可以再去植入一些挑战性，你怎么怎么样我才会对你怎么怎么样。

这是挑战性的吗，可得性啊对吧，如果你乖一点对吧，我就可以做你男朋友，懂吗，那女人她是这个叫什么能感性的动物啊，当你展现出你身上的这些吸引力之后啊，吸引力啊你的人格魅力，啊，有时候女人呢。

她就处于不理性的状态了，懂吗，甚至你可以听到很多，我听到很多女生跟我讲过啊，我从来都没有对过男生去说这些话，以前都是男生去对我说这些话，怎么样呢，其实真的，这些都是东西都是跟你内在啊。

内在的人格去挂钩的，懂吗，那当你啊当你，首先我们讲我们讲去吸引女生啊，我们讲聊妹，最容易改变的，最容易改变的是你的外在啊，奉劝大家一句就说当你的外在，当你的外在啊，没有改变的时候，就别想着，用内在。

吸引女生，这句话啊，但你的外在没有办法，或者说你不想去改变的时候，就不要他们想着用内在去吸引女生，因为连最简单的连外在都懒得去改变，就别想着你把聊天怎么聊得好能去吸引女生了，到头来可能这个女生她告诉你。

根本不是你跟我聊天聊不起来的问题，是我觉得你长得太丑了，你知道吗，这长得丑不是你说你真的丑，是你不会穿衣打扮，你不会注重你的生活品质，你连喝一杯星巴克你都觉得贵，懂吗。

这是一个人的内在展示出来的一个层次，是一个level，懂吗，这有些女生我不是说你长一定要长得多帅，但至少我跟你是一个层次的人，只要你五官上看得顺眼就行了，懂吗，其实这很多女人的想法，真的要你多帅吗。

其实没有，懂吗，星巴克不好喝苦的，是啊，我就是拿星巴克做一个例子，知道吗，就是告诉你，不要一天到晚在家喝冰红茶中吊丝饮料，懂吗，可以多喝喝水对吗，适当的时候，这叫什么，适当的时候，学会装逼，你知道吗。

适当的时候学会，装点逼，装点逼，有助于，有助于你的成长，我告诉你，什么叫适当的时候学会装点逼，有助于你的成长，就是如果你连逼都不会装，我告诉你，每个女生都会装逼，你连逼都不会装，你不配跟我玩。

这就是你跟我不是一个level的，你跟我不是一个层次的，你懂吗，很简单的，珠宝直接拍一张，对吧，但是呢，你又没有开宝石节的感觉，有什么用的，对吧，我们偏题了，我们往下看，往下看啊，让他表白对吗。

表白最后一句吧，我喜欢你，感觉我爱你了，这是我没有要求他做的，这是他自己改的，这让我比较出奇的一个点了，好，那你现在就是我女朋友了，其实还没够啊，女生服从了我的测试对吗，那还没够，我这里说了什么。

试用期半个月你好好表现，这里又加了一个试用期在里面啊，又给女生设了一道难题啊，又给她设了一道框架啊，那她说我乖吧，还有试用期呢，表现什么，我说那我肯定要看一看你的表现啊，对吧，发现你表现不好呢，怎么办。

对不对，她说怎么样才叫表现好呢，我说表现好的话，就可以变成正式的女朋友，什么样才叫表现好呢，你觉得呢，刚才还要打我，你觉得这样表现好吗，我约你看电影你嫌晚，难道和我晚就怎么了吗，对吧。

这时候怎么怎么才叫表现好呢，就是把你刚才不顺从我的东西，全部给你指出来，你想成为我正式女朋友吗，你想乖吗，对不对，你就得顺从我，那这时候这是什么技术啊，就是框架啊，就是我抛给一个女生框架。

你要不要服从我的框架呢，因为她已经进入我的框架了，她说啊，不好不好我错了，那我说什么，我说我们就不能一起看一场玩场，我们就不能一起看一场玩场电影吗，我想抱着你睡觉，这里去指的是什么。

这里就是指着新暗示了啊，抱着嘛对吧，大家都知道啊，我想抱着你睡觉，我想抱着你看电影，当然不可能单抱着嘛对不对，那她说可以啊，那我要抱着你看电影，我又把这句话强调了，然后她等我成为正式的再说。

这个没有问题，这女生很聪明，我不知道她是不是学我的，因为这句话背后的潜台词，背后的核心什么，等我成为正式的再说了，她在给我反框架，这个女生她丢还一个框架给我，我现在是试用期的女朋友。

所以我不能跟你抱着看电影，等我成为正式的，我再跟你抱着看电影，这个没问题，虽然让我真的觉得非常搞笑，这个女生反框架给我，但是呢你又框的，我跟你不是一个等级的你知道，你玩框架是玩不过我的，那我说什么呢。

我说抱着你看电影，要等到正式的，那我这里怎么，那你永远成为不了正式的了，再把她的框架给反回去就好了，她说为什么，我说因为这样表现不好，其实所有的框架碰撞当中，都是利用对方说话的漏洞。

然后结合对你有利的因素，去抛出再给对方一个框架，这就是框架碰撞，那她说当个备胎又如何，这里花风又转变了，她突然说当个备胎又如何，我不在意，看这个女生，是受过什么伤还是干嘛干嘛的，这个不关我事。

我不想去了解，所以我并没有去深究，并没有去探索她，因为太浪费时间了，我就是想跟你快速的去乐场会而已，那我说你说来惹我生气的，我就是直接去跳脚的这个话题，我说我知道了，我放了一个再见的这个挥手的表情。

她说没有了，我错了，然后我这里直接用语音去指责她了，我说你说你乖吗，你说你乖这么玩的，原创看电影都不出来，然后怎么样的，还不能抱着看电影，我说你不是我女朋友了吗，你不是我试问器女朋友了吗，还不让我抱着。

这时候直接给她来一大场场的指责，这里只是指责，还没有到摧毁的程度，懂吗，指责她，那指责她里面要去指出什么东西，指出的就是说，我想给你去做点什么，我可以把这些东西全部当做指责去告诉你，你都不跟我亲亲。

你是我试用器女朋友吗，其实就是满足自己的这些需求，这里这种感觉有点像一种另类的，另类的预期指入，另类的预期指入，这个方式比较特别，她说对不起可以可以行吗，然后我说我当时应该说的，应该是把它推开了。

我说再看吧，应该是这样说的，然后我说知道了行不行看你表现了，她说没有我上班了，然后我现在把这个话题结束掉，我说晚点聊我也忙了，然后这时候晚上8点，我看她没回我，我看她也没有找我，我开始找她。

我说我的小宝贝呢，她说还在上班，我说我要下班了，那你呢还两分钟，然后明天休息，她回家了吗，她说吃完了，这里就回归一个正常的聊天了，那你今天有想我吗，她说好的有啊，这时候我不信，除非你语音摸不大。

她说不信算了摸不大，我要语音的，她说不语音，那也好，我说不听话，不听话就不管她了，我说我吃完回家了，好嘞，然后这个女生她明天休息，然后就约她嘛，那你早点睡吧，我明天约你，这时候一句话快速去。

确定明天的这个要约，一句话确定，她说我吃鸡脑也不困扰，我说你没说好，我说你在忽视我的话题不乖，因为我去，我去跟她说明天约你，在我看来女生应该去正视我这个话题，才是对我的尊重啊，然后我说明天约你看电影吧。

我又重复了一遍，她说好，我说不勉强，她说没有，那就OK啊，那我说好，那明天晚上见，我说我要睡了，我说晚安，晚安对吧，然后第二天起床的这个要约，那我们去约一个女生，约一个女生你要收集一些什么样的信息呢。

就是说首先约会的时间，约会的地点，约会的项目，然后还有几个比较重要的信息就说，女生的明天是我要上班的，她跟谁住的，她要不要回家的这种，几个重要的信息都是影响你约会操作的，然后我说什么。

我说你在干嘛呢宝宝，她说我在想你，我说那你几点起床的，现在起了，我说那我们一起起的床，然后她说还去记录一些心肝室的东西，然后这里都是一些潜能词了，准备吃饭，那下午干嘛，那不是啊，我说我说哈哈。

我这里再提醒她一遍我们晚上看电影的事情，我说哈哈那说好我们晚上一起看电影呢，然后这时候下一张就是我们确定要约了，这个准备见面是晚上7点40这样子，电话，每次要约要电话，然后见面约会了嘛。

然后就然后这是晚上12点，我们当时约的是这个，私人影院约的私人影院，然后她回去了吗，回去了，然后我就问我说那你今天开心吗，她说开心为什么不开心，她问我开心吗，然后她说我知道你不开心什么的。

我说我没说不开心没有这样，我说你不是说我不乖吗，这个女生这样说我说有点，我故意的，这个就是这个跟这个女生那个圈聊天了，当时操作的话也是在这个，私人影院，是一个小罗利啊，大家可以叫我小罗利杀手啊。

对小罗利有专门的一种叫什么，致命的吸引力啊，对吧，研究小罗利很久了，可以的啊，这个时间不早了，时间不早，然后大家有什么问题啊，提出来我们20分钟的解答时间，自由提问自由发问吧，天蝎座啊天蝎座怎么了。

什么年代了，什么年代了还相信星座啊，星座有什么好信的，你应该用科学的角度去分析每个女人的心理，而不是用这种啊，而不是借助这些迷信的东西啊，其实天蝎座其实星座没有一定准的啊，天蝎座只是说比较腹黑啊。

比较腹黑啊也不一定的，就是说大部分吧这样子，对啊，每次都死在天蝎座女人手上，那什么办法呢，那就避开天蝎座嘛是吧，女人嘛其实女人的反应啊，在你经过了这些专业的系统性学习之后，她的反应都是可以有个预判的。

懂吗，所以什么样的星座女生呢，不是那么重要啊，就是说你去判断她是一个什么样的女生的，一个判断因素啊判断因素，星座不是那么重要的，第一次去看电影你们票怎么解决的，各买各的，我跟这个女生去的是私人隐约呢。

私人隐约大家知道吗，私人隐约是有床的，就两个人一间房有床的那种啊，所以说为什么我去植入这么多性暗示的预期，是直接在私人隐约里面操作的，直接在私人隐约里面去TD的，知道吧，一百多块钱啊相当于开个房这样子。

是吧，这是最快的，那我们按照正常的这个约会流程，你去看一场电影下来，然后，先见面喝杯东西然后看场电影，然后电影院里面进挪娃娃舌吻搜身啊什么的，然后，再转这个酒店，那这样一套流程下来。

你喝杯东西你也算两个人要70块钱吧，一人30或20你算50块钱吧，看电影的票，票也要七八十嘛对不对，这就120了，120然后你再看前房200，300多，300 400其实这成本是比较高的。

但是你数量少的情况下，这成本不高，数量多的情况下，一个三四百的成本是挺高的，就是节省成本的玩法，当然是自己带回家啊，就是最节省成本的，然后这个私人影院也是可以的，96块钱啊这么便宜。

你这么帅这么有钱怎么泡不到妞了，把你的照片发出来让大家看一下，可以看一下对吧，重点你都说了你，那么帅啊，你这么有自信啊，证明你长得不丑啊，你肯定就算长得不帅你长得也不丑啊，对吧，而且你还说你有钱。

有没有钱我不知道啊，但如果你真的有钱的话应该已经是我们的，应该已经是我们的这个，叫什么，内部学院了对吧，不然天天在这个外部停课停这么久，都不加入内部学习，怎么泡不到妞了，怎么泡不到妞了呢，就不知道你了。

听了这么久的课没有一点收获吗，还有问题吗你们，年纪大了学不会啊，这都是借口你知道吗，这都是借口，像你这样的人呢，我说的严重一点就没救了你知道吗，当然你自己可能不在意啊，你自己可能不在意啊。

这东西就是一个借口而已，我们有很多学员都30岁的，学不会只是在意你想不想而已了，很简单嘛，兄弟我告诉你，兄弟我告诉你，就是说你自己都放弃你自己了，我还救你干嘛呢懂吗，你自己都放弃你自己了我还救你干嘛。

如果真是这样想的话其实，怎么讲呢，还有啥不要来停课懂吗，自己都放弃自己了，自己都放弃自己了，我，不会去救一个，自己都不自爱的人，懂吗，如果你表达的想法都是你真心实意的，去说出来的。

那证明你是一个很悲观的人，那证明你是一个很悲观的人，懂吗，可能严重到什么程度啊，因为人啊，怎么讲呢，总要去面对生活，对吗，那先把生活，和好了，先把生活和好了之后，然后再去，去，丰富自己的生活。

包括你的情感，对吧，情感方面的问题，包括吃喝玩乐啊，也去旅游啊，散散心啊，这些都是丰富你的生活丰富你的人生啊，普通任务这种方式就等于，跳海，不是这么讲啊，看你怎么，每个人不一样啊。

你说的是这个聊天案例吗，你说的是这个聊天案例吗，我给大家看的东西是，我给大家看的东西都是，牛逼的东西，都是快速的，你们觉得你们一上来就可以达到，这么快速的程度吗，难道我没有，经过背后的努力吗，不可能的。

学习啊要从第一步开始，学习啊要从第一步开始，牵妹子的手，妹子的手捏成拳头，怎么回事，第一次见初中同学，首先你这关系是同学，是吗，你是多年没有见，还是你现在是读初中啊，你现在读初中啊，还是多年没有见。

然后再见呗，妹子捏成手怎么回事，不想给你签吗这还不懂吗，那么复杂的问题，那么简单的问题怎么搞得那么复杂呢，看不上你的妹子被你搞定了，这个问题就很扯淡，这个问题就很扯淡，首先她看不上我，我看不看得上她先。

你懂吗，我自己是有价值的，那就算啊，就算她看不上我，我看得上她的这样的一个大前提之下，我也不会为了丢失，自己的框架和尊严，去搞定她，懂吗，因为当你这么去做的时候，你的人格魅力就下降了，懂吗。

这个东西就是你的人格魅力，无形的就下降了，懂吗，我跟你讲啊，对自己好的人啊，对自己好的人，很注重啊，很注重啊，自我提升的人，是不会去做的，是不会去，叫什么，是不会去，委曲求全的，懂吗。

这句话可能有些人能理解，有些人不能理解啊，你最喜欢哪个女人，你最喜欢哪个女人，女人，你最喜欢哪个女人，女人，就是你超喜欢的怎么聊，怎么聊那你要看啊，我对他比较有兴趣还不是一样这样聊。

只是说这个进度没有那么快而已，当我们去聊的时候，我们去展示出你的幽默，展示出你的风趣幽默的时候，展示出你的属性的时候，那时候当妹子给你I。O。I的时候，不就可以去模糊邀约了吗，不就这样聊的吗。

其实是一样的懂吗，一样的只是说，进度的快慢而已，进度的快慢懂吗，进度的快慢，如果你真的很喜欢一个女生，然后首先你自己的人跟魅力是没有问题的，你吸引女生方面的能力是没有问题的。

然后你还能够做出你很喜欢一个女生，然后不愿意为了，她明显是不喜欢你的，然后你你死心不断的死陪赖的人去缠着她不放弃，你这样的行为其实就是低价值了，懂吗，是跟，这是跟人跟魅力是。

这是跟人跟魅力这种东西是冲突的，一个有人跟魅力的人是不会做出这样的事情的，因为一个有人跟魅力的人他是懂得自爱的，懂得自尊的，懂吗，不要去假设这种他妈的不可能的行为，不要去假设这种屌丝性的行为，懂吗。

如果如果如果你是一个吸引力有吸引力的人，如果你还会去做这样的行为，那你的吸引力也会慢慢的去磨灭掉，也会慢慢的下降，等我，就是我不会去他妈丢失我的尊严与框架，我会丢失自尊去跪舔你，懂吗，所以你问的问题。

你问的问题他妈他进入了一个误区，你懂吗，世界上大千世界这么多女人，你知道吗，我喜欢我喜欢的女人，你比如说你我问你，你喜欢什么样的女人，你告诉我你喜欢什么啊，大眼睛的是吧，两只眼睛一只鼻子一只嘴巴的。

这样的女人全世界他妈的找出来告诉你，你选都选不完，挑都挑不完，怎么给圣家高爱夸，不知道，圣会员圣宝吗，会员圣宝，不含糖，这是圣亏不含糖，不要喜欢那句经典名言，原创的啊，知道说学会装点B吗。

前两天遇到这样的满无奈，满无奈，遇到什么样的，我看一下，没看冷前面的问题啊，心默啊，你就是有问题，你知道，自己课程学的非常有问题啊，什么他一般不回，我就不，我就不会补话了，不会跪着追求他。

可是你内心当中，怎么那么充满需求感的感觉呢，对吧，他不回你，你就他真的，他一次不回你，你都不回他吗，他有可能没看到呢，那你就不能再发一次吗，对吧，有两年了跟我聊的水深火热之中，然后就不联系我了。

然后就是每天早上晚上，发了一个表情，是个什么意思，你可能遇到女骗子了，那种骗钱的，骗钱的那种，然后他发消息都是那种全发的，懂吗，全发的，然后就，然后可能是不是还给你唱歌什么的，是吧，是不是还会还会给你。

小哥哥我给你唱首歌啊什么的，是这意思吗，好这样子是吧，那就不知道你什么情况了，你说你有两女的是是俩女的是两个女的吗，还是一个女的跟你聊了，两个，是不是两个合伙起来逗你玩呢，感觉你怎么，被耍了一样。

这种感觉，因为社交执觉不是社交执觉不是很敏锐，社交执觉很重要，兄弟啊，一年前我已经开始在直播了，你以为我刚直播几天吗，现在直播没什么人呢，谁都不怎么想讲，你懂吗，怎么想讲，我看一下啊，刚刚那个兄弟啊。

他拒绝我了，我也拒绝他吗，对你上一个问题啊，牵手，然后妹子捏紧拳头是这个问题吗，首先很重要啊，所以很重要的一个点就是，你跟这个女生的一个聊天会，你跟这个女生的互动是到达一个什么样的一个关系程度啊。

如果说是前期这种啊朋友的感觉，那你牵手他不给你牵，那很正常吗，对不对，这个问题问的好，女性什么时候不容易怀孕，什么时候不容易怀孕呢，这个问题很好，也很奇怪啊，不是有个这个叫什么安全器计算器吗。

可以去可以去这个碰碰运气啊，万万有可能中奖了什么的，也不一定啊，厉害了，女生啥时候不容易怀孕，我觉得在我这有个答案就是女生张开嘴的时候不容易怀孕了，对吧，不是说女人有两张嘴吗。

你用上面那张嘴可能就没那么容易怀孕呗，增加你的展示面魅力，身边魅力，个人为你的女人的吸引力就越来越大，就会给你多发几条，就你说的非常正确啊，说的非常正确，那其实啊，无数的经验啊，无数的经验啊告诉大家啊。

就是说，外在的形象啊，外在的形象的，高低，会被人区别对待，懂吗，但是奉劝所有人都去，建设自己的外在形象，但是真正做的人，或者真正很努力的去改变的人其实不多的，很简单嘛，你跟一个长得比你好看。

或者不算长得比你好看比你会穿搭的人，一起去搭讪女生啊，然后结果就不一样啊，这就是外在的形象高低会被人区别对待啊，好了时间差不多了啊，做到朋友这种程度，朋友这种程度那你前面有吸引吗。

对吧有吸引吗有没有关系引导啊，有没有引导这个女生啊，我是想跟你谈恋爱的或者怎么样的，有没有去做预期啊，然后你就去牵她的手，那她肯定一脸懵逼啊，然后会说捏紧拳头那时候不想跟你牵妹。

我们现在是什么关系你要牵我，对不对，妹子死缠烂打怀孕了怎么办，怀孕了怎么甩，妹子死缠烂打怀孕了怎么甩，那就打死她嘛，对吧，对于有家庭的女人怎么爱，对于有家庭的女人怎么爱啊，这个问题啊。

这是一个复杂的问题啊兄弟，我觉得在外来上是一句话跟你说不清楚的，对于这种复杂的问题啊，可以添加我的微信啊，td0097，把这种复杂的问题呢，我们放到微信上去问啊，妹子说我怎么回去了，要挽留吗还是放她走。

你要看什么情况嘛对不对，我一个一心朋友被人搭讪，旁边也有一个人，他说我怎么回去了，他说我怎么回去了，他说我怎么回去了，他说我怎么回去了，搭讪旁边有一个人搭讪的人，给了我朋友一根兰皱，给了到旁边那个人。

那个穿搭low的女孩一根塔山，幽默啊兄弟很幽默，好了不跟你们扯淡了，9点钟了，下课吧，好吧下课，我是扎克，我们下期再见。

了吧。