# 明日恋爱会员课：2：遇到公主病女生该怎么驾驭

把套子放下先學做人再學做生意，我可以每一天都過我生日，有時候一個人在工作室，在這裡被出賣了多少次，你們都能打字吧這個，好，華人市集群的呀，We're running to the GDC。

很多黑人都撒圓利，我住在廣州想住在洛杉磯，Back up wanna fuck with me，We're running to the GDC，新二選擇是吧，金科，看到金科了，今天人比較少。

因為比較冷，我們等一會兒人先，你們有什麼問題的，可以先直接發出來先，我們一邊解答一邊等人，誰來聽了這個上週的那部課，上週那部課這個，兩個導師給你們直播，我跟這個Tony，視頻直播，你們喜歡這種方式嗎。

有什麼事情來聽的嗎，是嗎，別鬧了，正經提問，沒有問題的人，去想想，想一些問題可以刁難我一下，是吧金科，想一些刁難我的問題好不好，好像就這麼下雪了，不知道你們在城市有沒有下雪，好像就這兩天。

昨天晚上開始下雪的，有難度是吧，確實，讓你去想一個能夠刁難我的問題，這個問題其實它本身，就是一個比較有難度的問題，你們這個，你們這個，歪歪名字叫遊客的這個，你們是不是內部群的人。

可以把你們的這個名字去改成，這個幾全家裡的名字好嗎，看來大家都沒什麼問題，好，下一個問題啊，最近，最近流行什麼服飾是吧，冬天到了啊，今年流行這個羽絨服啊，今年去年的話流行這個，這個，這個，這個，這個。

這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個叫什麼，空軍夾克啊，MA1的這種，今年流行的是羽絨服啊，羽絨服，對吧像這個，最近很流行就是加拿大鵝。

你們可能有些人可能不太知道的，所以另外一個領域的東西啦，加拿大鵝，羽絨服，對吧，你們可以去，然後這種，淘寶上啊，買這種潮流的服飾啊，他有很多店主是有微信的，他會，微商然後淘寶一起同時做的，然後你可以。

加幾個微信，然後看一下他，他最近會上什麼新款的話，他都會發出來，你也可以看得到是吧，有些什麼髮型啊，我覺得，今天下半年好像是，今天下半年好像沒有吧，今年上，今年從這個，其實我覺得說了你也不知道。

你可以去百度一下吧，但是這個，非常個性的頭，你流行的，流行的髮型啊，他往往都是比較個性比較難駕馭的，你知道嗎，我覺得這個東西，就沒有必要說了，你像我現在我現在是髒辮你知道嗎，也很流行啊，中國有些啊。

對吧，中國新生唱作帶起來的喜好，帶起來的rap，我現在是髒辮，但這東西，有多少人他能夠去駕馭呢，沒有多少人能駕馭你知道嗎，所以我覺得髮型，就沒適合你自己就行了，適合你自己，那髮型是精心修飾過的，就好了。

好吧，每天都開紅牌，都很笨笨想要賺錢，離開這鬼地方，當我想靠自己就不用你幫忙，我就像你的再白我幾天都不見了，每次這個內部課啊，都是都是你們，我發現好像，沒有多少人這個這個新學員啊，進來聽這內部課的啊。

然後都想聽錄播，都聽錄播的話，那沒有人進來提問啊，沒有人進來提問錄播聽什麼，這是一個比較尷尬的問題啊，為什麼女生情緒變化特別快，我覺得這個問題就是說看，不是為什麼女生的情緒變化特別快啊。

而是看她是一個什麼樣性格的女生啊，如果說你遇到的是一個，比較公主病的這種，對吧，比較公主病的這種比較比較多的，比較愛鬧的，那她有可能就啊，這個對對於男朋友啊，或者對於對人這方面就特別的挑剔啊。

特別是對男朋友啊，所以說有可能就動不動就對你發脾氣啊，動不動你翻臉，那這可能給你的感覺就是，女生情緒變化特別快，可能就造成這樣的一種感覺，因為為什麼呢，她這種人她往往就缺少一種，後面思考的能力。

或者說後面思考能力特別差，特別差，所以說特別善於去以自我為中心，然後去表達自己，啊為什麼不開心的我去表達出來，而且往往是這種公主病的這種事，過分的去表達了，過分的表達強調了自己的感受。

然後導致完全不在意別人的感受，然後導致完全不在意別人的感受，公主病就是這樣子，你們要想辦法去提一些問題出來，想辦法提一些問題出來，啊啊啊，最近有了多少個妹子啊，你們現在都提了多少個妹子了已經。

我們討論一下這個話題嘛好不好，金科提了多少個妹子了，是不是快百人斬了已經，誰對她好她都接受，那可能證明呢，這個女生她內心當中的這種道德底線啊，這種道德束縛感不是特別強嗎，對吧。

在一方面屌絲的跪舔把她灌成這樣子嘛，對吧，所以說，這個對她好的她們接受啊，因為你對她，因為你給她提供價值嘛對不對，一個一個屌絲請她吃飯，另外一個屌絲請她看電影，對吧就是別人給她提供價值嘛對不對，其實。

其實別人不拒絕其實也沒什麼問題啊，對不對，其實我們說啊對於一個CD女來說啊，內心當中這種道德束縛感比較強啊，所以她不願意去啊她如果接受了很多男人的這種討好，那可能在別人眼裡她是一個很會掉楷字的一個人。

很多被胎的一個人，那她不願意去去承受別人的這種流言蜚語啊懂嗎，所以說，啊她不願意成為這樣的人她就不去拿別人的好，不拿了別人的好她一定會，她一定是喜歡別人會對別人有好感的前提下才會去拿別人的好。

啊就是這樣子，那對於A病人來說，那為什麼說，為什麼說啊這裡其實有一些矛盾點啊就是說我們啊，比如說像我們導師之間都是這種什麼樣的人呢，就是我們是不在意別人眼光的對嗎。

我們都說你去你去改變自己就是不在意別人的眼光去做，自己認為正確的事情，但是你不去在意別人眼光就會導致的一些不好的問題什麼，就比如說這個點，那有些女生比如說一個A病女，她確實不在意別人眼光去改變的自己。

自己的外在時尚度非常的高，對吧，那我們不講她的內在本質怎麼樣，從外在上來講她就是一個優秀的人，她就是一個優秀的女生，她就是一個在潮流潮流前線的一個女生，那外在的這個時尚度非常高。

外在價值非常高啊這個繁殖價值非常高啊，那她如果去在意別人的眼光，她就不會成為這樣子的人，因為如果我穿的稍微那個啊，讓騷一點啊，可能別人就流言蜚語就來了，就說啊你這女人怎麼怎麼怎麼怎麼那個那個的，懂吧。

所以說我既然不在乎別人眼光的去提升自己，那，那屌絲去給我提升價值，我幹嘛去聽你們說什麼，我是一個怎麼樣怎麼樣的女生，去聽你們說什麼我是一個怎麼樣怎麼樣那個怎麼樣的，因為我不在乎別人眼光了，對吧。

現在事情就有兩面性的你知道，所有事情都是兩面性有好有壞的，我我我沒超200，啊沒超200快了快了，160吧，我覺得這個東西已經沒有沒有，沒有太有沒有太有意思了你知道已經，好好談長期不去玩這種。

不太去不太去啊，刷這個東西沒有意思了已經，呃，酒吧加個女孩怎麼聊進來的人進來的人提問啊，進來的人自有提問然後沒有問題的自己去自己去想一個問題，好吧，沒問題的人自己去想一個問題你們身上不可能沒有問題啊。

有問題的話沒有問題的人都不用來聽課了好吧，啊我上的一部課就這樣子你們所有進來的人都去提問啊，自己去準備好問題好吧，酒吧加的女生怎麼聊，如果說你酒吧加的這個女生她是屬於比較愛玩的女生那我們跟她。

聊天的過程當中指入曖昧的速度就可以比正常的或者CD女要快啊，因為我講過是不是講過多少遍了曖昧的三種反饋形態對吧，拒絕無視啊或者說是默認啊再到接受這三種反饋形態根據女人不同的等級會呈現出不同的速度啊。

CD女可能從拒絕啊到默認再到回應啊，一個AB女啊一個比較會玩的女生上來可能直接就是從默認開始或者直接從接受開始，啊對吧就是說酒吧的女生啊比較會玩的女生你跟她聊天的節奏就可以適當性的加快一些。

因為她不需要去因為她自身的安全感可能就比較足呢，一個一個一個社交等級比較高的男人或者女人她自我自己可以給自己安全感，或者說自己有辦法去從不管什麼地方去獲得安全感總之她不會是一個非常缺乏安全感的人。

啊不然她也她也她也達不到那麼高的社交等級，所以她就不像她就不會像一個CD女一樣啊可能說非常的需要這個安全感方面的補足啊，你這個曖昧速度可能一加快或者曖昧的一個一個程度一加重啊就安全感就出現了問題。

那對於一個會比較會玩的女生來說這種情況是比較少發生的啊這個AV CDAV跟CD女的區別好吧，女人第一句話不想回復我們女人第一句話就不想回復我們你你你發了什麼話啊你第一句話你你發了什麼話你怎麼去開場呢。

為什麼為什麼發現還是有些人在很非常的去在意這個第一句的開場白要要發的多麼的華麗精緻，還有多少人在在在在在想這個難道你開場白都花個半個小時去想嗎，你說烏烏齊圖了你知道嗎烏烏齊圖了。

如果說那如果說你的第一個開場白是一個表情的話女生不回復有可能是正常的你知道嗎，我告訴你有兩種女生這個聊天習慣有關的我上次好像也講過有些女生她在面對表情的時候她就不回的。

那這時候很簡單你表情再加一個文字再加一段文字就好了就是說你發個表情然後啊，在幹嘛呢喜歡一下狀態不就好了嗎對不對然後再從女生回復當中去開發io i開發信息指標。

還有些還有些很奇怪女生不回復老師我今天早上跟他呃發了個早安到現在晚上還沒回復我我要等他回復呢，還是再還是再繼續開場那如果說這個女生他100年不回復你你是不是一直等下去啊。

這很奇怪很奇怪的問題你知道嗎這個東西跟聊天習慣有關那我們你像我自己最常用的就很簡單就表情開場啊或者加一個文字，是嗎。

更多更多時候我們的這個聊天就是通過試探性的開啟話題去試探他的反應然後從中去開發信息指標，開發信息指標其實這個東西我以往的那部課就講過啊我也不是說我也不是說你的開場白有多麼的華麗精緻就有問題。

當然也有這樣的聊天風格也可以但是我希望你如果去鑽研比較這個花哨的比較比較這個文周文周周的這種開場白也可以，但是我希望你的你的外在你的展示面可以達到同樣的優秀好嗎。

把第一吸引力先做好之後再去研究這種第二吸引力可以我沒有說有問題，為什麼只是我覺得當然你喜歡那種比較偏文藝的聊天也沒有問題是可以的，是沒有是沒有問題的。

就我們聊天其實其實聊天是個很簡單的事情啊但你只是說喜歡這種風格不是無可厚非沒什麼錯你知道嗎，但如果說你在建設好你的第一吸引力之後其實我們就不需要去展現那麼多這種這種刻意的技巧懂嗎。

因為一個女生她第一眼喜不喜歡你有多喜歡你啊其實你的第一吸引力已經決定了很多了懂嗎，怎麼來明確自己的聊天框架怎麼來明確自己的聊天框架我覺得，你的你的你的聊天框架是什麼樣的先我覺得不是明確自己聊天框架。

而是說你聊天當中所應該去表現出所應該去展現出的框架是什麼樣的，對吧我們最基本的最我們去聊天當中跟女生當中最基本的框架是什麼造成做成不跪舔不要造成跪舔，對不對不要造成跪舔的你的聊天的基本框架就保住了。

你知道一旦頻繁的出現傾向女生的行為討好女生的行為，那你整個聊天的框架就已經丟失掉了，首先先不要去做到這些然後再去談保持自己擁有自己框架的問題，比如說你的態度底線是什麼你沒有辦法接受的事情是什麼。

你沒有辦法女生你沒有辦法接受女生去說的事情什麼，什麼態度與底線這東西自己根據自己的這個價值觀去調整，對吧你的態度與底線是什麼，對不對，明確自己的聊天框架其實就在聊天當中去展示出我們的框架。

比如說比如說有些女生很欠的你知道嗎我跟她聊天比如說就以這個表情去舉個例子，很多女生我去跟她聊天的時候她頻繁的給我發表情，但是她是不是對我沒有興趣呢也不是完全沒有興趣也是有興趣。

但是她就是她就是我問她她為什麼老發表情她說她說表情裡面有帶文字啊，相當有回相當有回復你我說不行啊，那我去回復你的時候我也打字了啊我就是我是希望你跟我打字有這種文字上的溝通而不是只是這個表情。

那我卻這樣去提出我的要求告訴你我是不喜歡這樣子的這不就展現了我們的一個框架了嗎，為什麼，然後就是回復的是什麼啊恩啊那你要那你如果是這樣子。

那你要考慮你自己的這個第一性力是否出現了問題啊就這個女生她對你是不是有興趣你是不是長得太醜了她不喜歡啊，你是說非常邋遢的不喜歡先去先去反觀反思這個問題先，對嗎你在幹嘛這什麼問題你在幹嘛是問題。

對你們有興趣的性力聊天無趣啊對啊所以我我我還是我還是每一次講課都會再去強調這個第一性力跟第二性力的這個順序啊。

為什麼這個叫第一性力為什麼叫第二性力他他叫第一性力絕對是有第一的原因的要搞清楚這個順序先好嗎，你不是說你的信你不說你的信力要有多第一性力要有多強但是你至少要做到五五開吧。

50%的第一性你50%的第二性你，就像我們這樣子啊像我這樣子我跟你說第一性你基本上都發揮到了70%80%。

因為這是這是讓你去前期去輕鬆吸引一個女生的捷徑的嗎這不是一個捷徑或者是一個必經之路的已經不是捷徑就必經之路這必須要這麼走的，你如果一開始一開始你這個東西是0的話你就相當於是0的。

你如果一開始你這個東西是0的話你就相當於是0的，你如果一開始你這個東西是0的話你就相當於是0的，你如果一開始你這個東西是0的話你就相當於是0的。

你根本搬不動你搬不動彈劾你去的時候你去展現出你的第二性力你根本這條路你走都走不了，懂嗎，懂嗎，如何很好的識別女生測試，識別女生測試你不應該是去去去破解女生測試嗎。

你不應該是破解女生的這個廢物測試嗎破解女生的ASD嗎，廢物測試無非就是你是不是這樣的人對不對，覺得你是不是這樣的人你是不是對所有人都這樣子，其實問的最常見的就是就是這些了吧你是不是你是不是很會撩啊。

你是不是對所有女人都這樣子啊你是不是就是這樣的一個人啊，其實無非就是女生問的就是這問題這是這是頻率最高的，因為它原理也是一樣的你知道你只要掌握了回復的方法對不對原理都是一樣的，繼續啊你們的問題不要停啊。

你們的問題不要停啊問題停啊課堂停在這裡二千二十七分鐘後面沒東西聊了，每個人進來都去提問好吧剛才有進來的剛才新進來的同學是吧，每個人進來都去提一個問題最少提一個問題啊，女人總要說你很花心吧首先好。

她如果你說的是總愛說是不是如果說她說的這個問題已經超過了三次，不是超過三次而是第三遍到達第三遍的時候你就要用事不過三原則了，我是不是講過這個事不過三原則為什麼我講過這麼多次沒有一個人記住。

要講過事不過三原則如果一個女人反覆的拒絕你超過三次到達第三次我們不講超過就到達第三次，你們怎麼是他媽說你是這樣的人第三次我們就要用事不過三原則去展現態度。

不是一個人不是一個人不是一個女生說你很輕浮但你可能可能可能你的展示面所展現出來的感覺呢可能就真的很輕浮了，真的真的很真的很花心了但是這很正常的啊因為你的第一性力你的外在提升上來之後。

你變成你變潮之後你的時尚度你的時尚度夠了之後一定一定會承擔這個問題因為我也承擔這樣的問題那這時候怎麼辦這時候可能，這個時候你要你要去解釋這個問題或者說你要你要轉變這種感覺的話叫做你的第二性力了。

這個就是比這個就是呃算是中高階技術了，因為我們講如果說啊首先去打造你的外在是是第一階技術是普通技術的話你要轉變女生總是說啊，呃給你的標籤就說你是一個很浪很花心的你要轉變這種感覺的話就是中高階技術了啊。

你要你要用深層次的思維你要用深層次的動態去告訴他啊，比如說如果一個女生如果一個女生她這麼問我啊你穿這麼好看你是不是你是不是很花心啊你是不是很多女朋友啊。

如果他是以很認真的這種態度問我啊我們去回答女生這種問題的時候如果女生對你的回，如果女生她問你的態度是開玩笑這種態度調侃你的態度那我們也以半開玩笑調侃的態度去回應他就可以了，如果說他是很認真的態度去問你。

怎麼回我們要很認真的我們要很認真嚴肅的態度去回他，難道比方難道難道我讓我自己的外在去優秀起來的同時我我的內心就會變得花心嗎，你就反問他你就把框架丟回給他對不對。

甚至這個時候我都可以抓住甚至這個時候我都可以抓住這個點去進行道德綁架你啊，難道你都還沒有完完全全去了解我這個人你就認為我是一個花心的人。

那你是你是你是這個外貿協會嗎你是這個你是這個只看人只看一半嗎只看外面嗎，但是說我跟你講很多女生就面對這種問題的時候他根本就不是我的對手你知道嗎。

往往如果說我要去我我去這麼去說出來說女生的時候啊不是不是不是然後轉話題了為什麼他接不了我的框架你知道，當然我還前面那個前面那個點一定要判斷準確女朋友他是跟你半開玩笑的去問你還是很認真嚴肅的去問你。

如果是半開玩笑哎你你這種人是很會撩妹啊很會那個什麼那沒有啊對不對我今天很久沒撩了對吧套路都只是給你學的，對吧。

如果說他是很他是很很簡單輕鬆的啊半開玩笑的去問你的話如果你很很認真嚴肅態度去回他就會顯得如果你這麼回他就會顯得你真的很小氣你這個人開不起玩笑。

對嗎所以他們需要你自己的社交直接去判斷但如果說你是很認真的態度問我那就是誤解了我，我先不管我是不是這樣的人對不對那我肯定不能不能不能不能讓你認為我是這樣的人。

對吧那我問了兩次說我這麼我這麼真誠的這樣聊天啊不嘛你三番五你三番五次的認為我是這樣的人，實在讓我太傷心了我不知道是什麼造成了讓你對我的這種這種印象，但我想告訴你我不是這樣的人啊信不信有你吧。

這個離場丟一個框架給他，懂嗎這種東西我告訴你這種東西都是破解了多少個廢冊破解了多少asd研究出來的你知道嗎。

身經百戰的東西才才會有這種啊隨機直接想的你知道當時我遇到的那些女生哇直接跟我對框架的這種都有啊對不對直接跟我也是啊同級別這種女生啊同級別的浪女，啊去問你什麼東西然後他也找你對話當中的漏洞然後去訪問你。

比如說比如說當時啊你你說了這個曖昧的問題啊我覺得你們男生這個曖昧這個行為就很不好啊然後怎麼樣怎麼樣然後你去解釋你去解釋說啊我們只是啊不想去談戀愛啊然後然後去啊我很真誠的曖昧什麼什麼講這種東西。

然後女生女生他給你來一句他說啊你只是你只是為你自己啊快樂自由的玩耍然後找了一個很好的藉口而已啦對不對。

那高手之間的高手之間的這種這種碰撞的一兩句話就分得分清楚勝負了你知道很簡單人家看得明白然後跟你同級別的再怎麼解釋啊就是你這樣，也知道怎麼回事你懂嗎你不用跟誰要我去，你不用跟誰要我去。

請問啊請問啊問題不要停，你們停了的話我這裡也就停了，女生有事沒事借錢啊怎麼整，女生有事沒事就借錢怎麼整你是說一個女生嗎還是還是還是不同的女生老下找你要紅包嗎還是還是還是什麼東西。

如果是如果說是一個女生他三番五次找你借錢你首先你要首先你要反觀就是說你跟這女生他現在處於什麼樣的一個關係定位，然後千萬不要試圖通過借錢把這錢借出去借給他之後通過借錢這個借給他的這個行為。

然後認為我去幫了你忙然後你就應該企圖通過這個幫你忙然後獲得讓他對你有認同感企圖通過這個討好的行為讓他對你獲得對你有這個認同感對你有好感。

他吸引他不是這樣子的如果你是這樣的一個想法的話那這樣就交易對不對這樣就交易啊你我借你錢啊你對我有好感啊或者你做我女朋友這不是交易嗎所以跟很多這種屌絲直男這種直接上來送送禮物的行為是一樣的。

為什麼說呢我們不是講不能送禮物說不是不是講不能對你深好而是這個女生他沒有認可你的價值之前他沒有認同你之前你所送的這個禮物你所做的這個禮物你所做的這個禮物這跟這個女生沒有分別的相關的相關的行為是一樣的。

不是講不能送禮物，或者說不是講不能對你深好，而是這個女生她沒有認可你的價值之前，她沒有認同你之前，你所送的這些禮物，你所做的這些討好心的行為，跟你是沒有關係的，懂嗎，跟你是沒有關係的，就你送的這個禮物。

我喜歡這個禮物，但是我不會喜歡你，最多就做到這樣子了，懂嗎，女生借錢怎麼拒絕，怎麼拒絕是吧，我覺得很簡單，如果說你處於這個吸引階段女生，如果說你不想很生硬的去拒絕她，你就直接。

她早上借錢的時候你就直接不回了，比如說她白天早上借錢，你就晚上回她，你說忙過了，然後沒看到，然後你還沒回她，那你還沒回她，那你還沒回她，那你還沒回她，那你還沒回她，那你還沒回她，然後沒看到。

如果她這時候還是糾結這個問題，她說還來找你借錢，你就很簡單嘛，對不對，你把這個微信，微信這個零錢提現到銀行卡，對吧，留個多少錢，自己看著辦，對吧，比如說她借100塊，你就留個30塊錢。

你說我現在只有30多了，還沒發工資呢是吧，然後截個圖給她看，對吧，這種貓抓老鼠遊戲，自己去想嘛，很簡單的東西是不是，但你不知道怎麼回，你是害怕，你拒絕了她，會讓她對你失去好感，其實根本就不是這樣的關係。

你借錢給她，或者不借錢給她，她可能本身對你就沒有好感，懂嗎，鞏固吸引失敗如何挽回女生，鞏固吸引是吧，什麼叫鞏固吸引，如何挽回女生，我的理解為吸引失敗如何挽回女生，好吧，吸引失敗挽回女生，那就是二次吸引。

重建二次吸引，我上次講過這個問題，你們這個問題，可以回看一下內部課的是吧，重建二次吸引，重建二次吸引的前提就是說，你一定要有外在上，很簡單的外觀上，直接很直觀的，看到很大的變化，為什麼要這樣做呢。

這樣做的前提是，讓別人眼前一亮，然後看到你確實變了，然後才有這個興趣，去了解你其他的改變，你其他用眼睛看不到的改變，懂嗎，這是最大限度的，最大百分比的去，重建二次吸引，提高成功率的辦法，懂嗎。

還是一樣的道理，就是你重建二次吸引，也是要重建第一吸引力，然後再去重建第二吸引力，它的順序還是一樣的，知道嗎，情感攻心術，舉個例子知道它的厲害之處，這個技術是Tony導師的，不是我的，我是扎克。

你就可以問這個Tony導師，這個技術，我們Tony導師也是非常牛逼的導師，可以去問他，一看三群的學員，那我是三步淪陷法，主導這個三步淪陷法的，可能二群學員比較了解我的，你們三群我們是不一樣導師的。

然後這個，聊天沒有開心快樂的情緒，而且在妹子面前被一眼看穿，那你這個問題它就是一個問題了，聊天沒有開心情緒，你就應該去學習聊天技巧，去學習如何幽默，然後學習這技巧中去實踐去使用。

才能跟女生的聊天過程當中，去展現出自己的人格，魅力自己的風趣幽默，然後去提供開心的，開心有趣的情緒價值，而且在妹子面前一眼被看穿，被看穿什麼東西，被看穿了什麼東西，哪些敏感的問題不能問女生。

這個不是很簡單嗎，哪些敏感的話題，你覺得哪些東西是敏感的，哪些東西就不能問，比如說你跟一個女生一上來聊天，然後你這個三圍多少，甚至對女生來說你的體重多少，這也是敏感的話題，就別說那更加涉及隱私的。

這不是敏感的話題嗎，那這生理層面的，那還有這個心理層面的，你一上來前期性隱隱隱段，還沒有到達生物關係的時候，你問這個情感史問得特別深的時候，也是敏感話題，但是敏感話題不是說不能聊。

關於這個就是說的這個心理層面的，這也是敏感話題，但是不是不能聊，懂嗎，情感史啊，前男友啊，這些什麼之類的，我覺得對於很多人來說都是敏感話題，對嗎，女生惹我不開心，怎麼讓她珍惜，很簡單嘛就是說。

首先你要讓她意識到這個錯誤了，然後你很不開心，去表達你的情緒，然後告訴她對錯，你這個行為讓我非常的不開心，然後我不想再看到這樣的行為發生，不然的話，我再也不會理你了，就這麼五六七八九句話，懂嗎。

我所講的每一句話，它背後都有核心的情感，所以我現在就不理你了，我所講的每一句話它背後都有核心的技術點在，你知道，告訴她關係厲害之後，她不就珍惜你了嗎，前提是對你的興趣指標是足夠大的。

前提是對你是有興趣指標的，知道嗎，對吧，心理融解術講一個案例，心理融解術講一個案例，你們在這個，你們這個鑽石會員，我這個課程裡面不是有嗎，對不對，心理融解術主要的作用，是去破解女生的肺物測試和ASD。

各種女生的ASD，什麼私密空間ASD，大的小的都可以破解，但是這個東西沒有那麼好掌握，因為她，她的腦海，就是你的腦子裡，腦海裡要非常這個，就是，詞彙量，你需要去掌握各種人際關係的這種，bug。

就是你得去分析一段關係的一個優劣，你得知道什麼東西對你是有用，什麼東西都是對你沒用的，你需要去擅長很多東西，服從測試，怎麼提才合理，怎麼提才合理，女生對你有興趣指標的時候你去提就合理。

而且這個服從測試不能說是，沒有腦子的一個服從測試，這個東西需要用社交直接去判斷的嘛，而且這個服從測試也是需要循序漸進從小到大的，你不能說，這個女生她上來她是對你是有興趣指標的，上來對你是有興趣的然後。

你對她一開始提的第一個服從測試，比如說我會去怎麼提一開始，然後你有沒有其他照片我想看一些你朋友圈看不到的照片，去多看一些其他的其他的照片，如果說她這個朋友圈照片不多的情況下。

這就算一個比較小的服從測試了，那如果說你一上來，興趣指標不強的不多的一個情況下，你上來你給我唱首歌聽吧，這個服從測試就是比小要稍微那麼大一點的，去自己去向社交直接去判斷這個服從測試它的一個合理性。

那些無腦的行為我就不說你這個，服從測試你一上來這個要幹嘛呢，比如說你跟我換情侶頭像吧，這個無腦的行為也有人做過啊，這屬於無腦的腦殘字行為啊，再誇張一點的你請我吃飯吧這也算是不是。

這我就不說我相信大家可能也不會犯對吧，我就講你就是說服從測試要根據你目前現狀的性關係，女生對你的興趣指標的程度大小，去提出合理的服從測試，怎麼，比如說如果說你已經確定關係的這種階段。

你已經確定了關係對吧，踢也踢了，那我這時候讓我妹子去請我吃飯，這樣的一個服從測試它就是合理的，因為它跟這段關係是成正比的，是可以這麼做的，懂嗎，我剛才我剛才跟你們我剛才跟你們講的這個。

比如說女生的剛剛剛剛有個相例提的什麼問題啊我看一下，剛講的這個是不夠三的這個是不夠三原則這個話題啊，是誰問的我看一下，女生女生他覺得你三番五次覺得你是個什麼什麼樣的人。

對吧我剛回你的那段話他其實背後就是用的，性能溶解術的技術，懂嗎，我說的我這麼真誠的找你聊天，然後我對你挺有好感的，但你這麼三番五次的認為我是這樣的人，我不知道在我眼中，你到底是怎麼看我的。

你讓我非常失望，這都是心理溶解術，這技術都是心理溶解術裡面的技術，懂嗎，那比如說這個東西它如果換到這個私密空間當中，我們講asd最難的最大的那就是私密空間的，一般來講啊私密空間的我們講前期吸引階段。

到了私密空間中女生就問你的，因為你的反應時間很短就是現場不是微信聊天，微信聊天可以有這個反應時間，但你在現場的話你是沒有什麼反應時間的，所以說這個東西這個技術高它就高在這裡難就難在這裡，你知道嗎，懂嗎。

那女生他在私密空間問你啊，你說對所有女生都這麼快啊，就這麼快就帶到私密空間，我們才剛認識，就這麼快嗎，這種東西怎麼去破解就用到心理溶解術了你知道嗎，比如舉個例子嘛你剛要我舉個例子對不對。

我覺得我跟你跟你在一起的時候是很開心快樂的，我覺得有時候感覺這種東西到位了時間只是一個，時間只是一個藉口而已，我對你是有好感的，我覺得現在想因為我喜歡你所以我才想要得到你。

我不知道你說這個話是不是對我沒有感覺，那還是把問題丟給他，懂嗎，這東西它有公式在我的這個心理溶解術裡面有公式，有基本的標準公式框架在裡面但是這個話都是隨便套的，你知道嗎。

我剛才說的這段話都是隨便想的你懂嗎，和女生調情女生不接受你怎麼跟他調情了，你怎麼跟他調情他不接受了，第二行利在柯申第二行利它就是聊天，簡單的講就是聊天，你怎麼跟他聊天他不接受了。

第二行利在柯申第二行利它就是聊天，簡單的講就是聊天，放大的講是人格魅力，簡單的講它的表現形式就是聊天懂嗎，第一行利簡單的講就是你的外在，懂嗎，所以第二行利你去看課程就看，看專制聊天啊這些是吧。

三不倫相法裡面我的極限外趨術，講幽默的，這些都是關於聊天的課程，好吧，生日的時候他說，生日他生日快樂你說誰生日說你生日是嗎，你說我你說不是要親親幫我舉高高的嗎然後他表情，他發了他發了什麼表情嗎。

他發了什麼表情嗎我覺得你這解讀女生這個情緒的能力非常的，差你知道嗎，他發了什麼表情是嗎，他是敷衍著想要想要跳轉這個話題嗎，女生不接受女生不接受。

核心的原因是什麼核心原因是對你不感興趣啊或者說對你沒有那麼感興趣，懂嗎那你就要去反思你的聊天當中所去所去開發的興趣指標，所去提供的情緒價值是否有去吸引到這個女生，懂嗎。

所以你跟女生去調情女生不接受難道你要去讓她硬接受嗎，如果說是沒有什麼興趣指標的前提下你要讓她強行接受嗎，懂不懂，這問題不單只是表面的這個女生不接受的問題而是深層次當中，深層的你自己你自己身上欠缺的。

做的不足的地方是什麼你需要去反觀這個問題你知道嗎，難道我跟一個女生說我喜歡你你喜不喜歡我不喜歡我就打死你，這樣子嗎，當然我也是會跟女生就這麼去開玩笑啊，他不喜歡你是他的自由並不是他的錯啊知道嗎。

都沒什麼問題了是吧時間差不多了啊最後十分鐘，怎麼才能讓自己變得開心有趣，首先你是不是這樣的人先你的人格當中你的性格是不是外向的，你要變得開心有趣都要具備這樣的條件你知道嗎。

如果說你是不那麼喜歡女生的話你會不會覺得，你自己的性格是不可能的你只能讓自己去變成這樣的性格去改變自己的性格，你知道嗎你讓一個你讓一個你讓一個內向的人去把大豆的哈哈大笑。

就像一個逗逼一樣可能嗎不可能如果說你是內向的你不要想的自己變得開心有趣，但是不可能的事情你只能說去學習一些聊天技巧讓自己的聊天當中充滿，讓自己的聊天都去啊去做一些自己的事情。

讓自己的聊天都去啊有一些趣味性或盡可能多的去增加趣味性，但是如果說你沒有這樣的一個人格的支撐下你是不可能能夠做到，自己變得開心有趣的人舉一個很簡單的一個例子你去看羅志強。

羅志強就是一個開心有趣的人為什麼人家是一個逗逼啊人家擁有這樣的人格啊，那你要變得開心有趣你只能靠近這樣的人格去模仿這樣的人格，靠近這樣的人格成為這樣的人格。

你不可能說我很內向我就內向但我還要開心有趣那不可能的你知道嗎，聊天中如何合理提出約會要求，合理提出約會要求的話就是說，你這個問題其實更多應該是我們在聊天什麼聊到什麼時候可以去提出邀約。

其實應該是這個問題吧，去聊到這個女生她對你的興趣指標啊已經已經，首先是有興趣指標的，而且也是不錯的你自己可以去感覺嘛對不對，而且我們的聊天我們的課程當中也有去收集這個興趣指標甚至可以去量化的。

量化這個女生對你的興趣指標有多少顆星精確到這樣子的程度的都可以，但是我們其實基本上你去感覺這個女生對你有多少的興趣，其實就可以了，因為她可以表現的出來的嘛，這女生她對你的回覆。

她對你的回覆的積極性怎麼樣，她是我會去主動開啟話題，但是我想不想去結束聊天然後總是去找你聊天，對不對這都是表現她對你興趣的地方呀對吧，然後的話就說我們在去約之前最好是說，你在聊天中是有跟她去指揮曖昧的。

我們一般也是這麼操作的，如果說你只有興趣指標但是沒有指揮曖昧的話，那這個聊天這個約會他有可能就是朋友式的約會，因為你需要把這個，你需要把這個曖昧去拿到現場去玩，去現場去操作那就是更難的事情了。

這個話題扯遠了那簡單講就是說，聊天當中是有興趣指標的，興趣指標也是不錯的，然後聊天當中植入了曖昧，女生對你曖昧的反應，你不說完全是回應的狀態至少也是迎合，或者說是這種，默認的狀態吧。

不說是拒絕的狀態吧對吧，拒絕狀態你約人家出來人家都不會出來你知道嗎，人家就想跟你出來也會非常謹慎，跟你去保持距離，那樣子人家去反觀，這個女生對你的興趣可能出現了問題，他可能只是想跟你做朋友而已。

對你沒有那方面的意思，搭訕不敢上，這個話題我就覺得，強調了這麼多遍了你直接來參加私教吧，不你直接來參加這個線下吧，手把手帶你搭訕，講這麼多都是廢的，直接參加線下，手把手帶你搭，你就不存在不敢搭了好吧。

講了這麼多遍如果都是不能解決的話，那就花點錢解決嘛，如何誘導女生，如何誘導女生的聊天需求，聊天需求，你提的這個問題怎麼，在我看來有點奇怪啊，讀不太懂啊讀不太懂這個什麼意思啊，如何誘導，女生的聊天需求。

你的意思是想讓這女生去更想更願意的去找你聊天去跟你聊天嗎，我沒有讀太懂這個這句話的意思啊，還不是一樣的嗎，我們講最基本的說你聊天充滿了趣味性給他提供了開心的情緒價值，那這個女生他就會喜歡跟你聊天。

那喜歡跟你聊天不就等於想跟你聊天嗎對不對，那如果說你要更主動的，更加的去這種讓女生找你聊天要達到這種程度的話，那可能你裡面需要去加入神秘感，需要去加入好奇去抓住這個女生讓這個女生主動來找你。

那我覺得這是更加深層次更加高階的技術了，我覺得你們這些人連普通技術都沒有玩好的話就不要談這些東西了，我有我的方式我再也沒有辦法完成你的衝刺我再也不會去做慘開心扉這種事。

我再也不會因為你而去混天讀日不要跟我朋友圈女生對我是有好感的，怎麼把他的這種感覺放大如果壓迫他說出來，你是不是跟以前一樣，你這你這問題他是屬於高階技術啊他是屬於五部裡面的，他屬於無限領裡面的東西。

女生對你好感把感覺放大的話我稍微講一點把感覺放大的話，就是比如說啊，都有什麼感覺，把好感其實把感覺放大他裡面有個很重要的一個技術點就是說，偷偷換概念。

偷換概念我們把好感比如說現在的感覺如果只是好感對不對好感偷換概念到喜歡，啊再到愛偷換概念，不講戲啊不講戲這裡不能講啊，你會壓迫就是壓迫表白了這個東西完全是高階技術你想學習了直接來參加我的私教吧，好吧。

然後的話這個，最後時間差不多結束了，58分沒什麼問題的話我們就，下課了啊，然後這個啊當然有什麼問題的話可以添加我的微信啊，mr2097，好吧，有問題的話有問題的話在那個微信找我吧。

我們直接可以下課吧好吧我是雜課，我們下次再見。