# 明日恋爱会员课：2：极速约出女生的秘诀(扎克)

你把我的年代用过，你让我一块都不想听，你把我的年代用过，你把我的年代用过，我看不出那定位何所应，看看这家的孩子在哪，难道我比他们菜吗，你怪我他说的学校，那就怪我跑的快吧，难道你会爱吗，从小便边上代码。

难怪我一脚踏进了大江湖，和你捉摸归家的白发，你说我太故意冲动，只会毁了我自己的前途，我的爱情和热情就是恶语，他们把你的希望给延误，可那就是我的缺乏，为什么我的话总被你误会，我说话要权力，我必须得夺回。

请别让你的爱变成了魔鬼，你不是，因为你不是，为什么我的话，总被你误会，我说话的权力我必须得夺回，请别让你的爱变成了魔鬼，你不是，以为你不是，无论过了多少年头，这里空气一样粘稠，看过了困兽的游戏。

可是我听不上成为前游戏的学手，那是比拼他们已经说给你听，可是你听将是逼心的理由，改批评那清醒的气力抹灭了激情，我的人生自己就好，也许在下一秒，通通都会点到，捧着我费力到某一刻，有违例的自由是故。

重点和风景都是有读录，他们的诚谈和我的指数，经历着别人没经历的ladies and gentlemen，你现在听到的是我的故事，我写下的视频，明明留过我的指尖，你的诗意实现的执念。

寄托在我身上有怎能实现，当我走上了不同的道路，但是我的宝库找我自己留放，我的头上不用光环，你的光环只能告诉我你也曾经创造，别限制我的想象，就天空再让我仰望，我需要的是一双翅膀，而不是一张脚撞。

为什么我的话从被你驳回，我说到的权利我自己作为，请不要让你的爱变成了魔鬼，你不是我因为你不是，我没有兄弟姐妹，是个21世纪的独生子女，请你把我名字写对，虽然我说话中用错词语，我不要再阴和你。

我没法阴和你，眼睛在被当真点缀，有时候也需要指引，却剪满第一点头，我写下了我的指数，你现在听到的是我的故事，我写下了我的指数，也需要指引，学姐们第一点逃学，从小是被老师骂的，说过半月是在偷钱。

我提档节都送互相加上字，抱歉把你一半举倒在，说话但自觉不会狡猾，在主观从此定档，管理长辈或领导，别看外交是他故意找的，可不为了太区化别人家的孩子，你里里外外从头到脑，那些花水都是别人爱的牌子。

不接受你的菜，我把你气炸的我，你说老银池需要放一样的日子，变成我这张心下神作，后面一朵脚我要死但没法打开你计划的锁，这就是我，这地球上再没有第二个我，再没有第二个我，这地球上再没有第二个我。

为什么我从来都被你误会，我说话的权利我必须得夺回，请别让你的爱变成了魔鬼，你不是我对因为你不是我对，为什么我从来都被你误会，我说话的权利我必须得夺回，请别让你的爱变成了魔鬼，你不是我因为你不是我对。

请别让你的爱变成了魔鬼，他看着窗外的风景，十月的天空很干净，桌上的蚊子太拥挤，想出去走走去山西，在故事蓝箱在冲击，发呆中特别的专心，未来的他写一封信，黑空 can you hear me。

我坐在最后一排给你写信，窗外球场很安静数学课我听不清，给我发了简讯说星期六去坐船，和他姐妹一起我不想去，我不想都输了但我得给爸妈一个奖，得跟我妈送作音乐，估计会说我烧了脑袋不够小。

学期我就可以去小外族房子，就不用去暴力起死汤了，那太疯狂了，你现在过得还好吗，钢琴弹得怎么样了，出了专辑吗有个密码，还是你去开了服装店，我想点名会叫做Purple Rain，哦对了。

昨晚拿了坐在第六排的老弟，借踏水升天竟然搞坏我的耳机，他真的盯着我说叫人防水满口毒，我好了快打零了这是空，再听反方向的冲，他叫冲 到下午，行李有点堵 走在回家路，他叫冲 感觉说不出。

若有有失误 feeling得加务，黑空 can you hear me，黑空 can you hear me，黑空 can you hear me，黑空 黑空，空 我坐在六楼楼顶我的手里。

拿着分手信眼泪没能争口气，我把他折成直飞机，在阳光照射下我们抱着，他在我怀里笑那我往下跳，他肯定会为我伤心肯定会，后悔做了这个决定可是，空 我不能辜负爸妈，把我养大为我操心，还想我能上个大学。

我开始着急开始焦虑，已经无法去逃离找了无数的理由，可我无法再逃避，我不想像大家王一样被开除血迹，可我该怎么过完这个学期，空 这种日子到底还有多久，我到底能不能成为说唱歌手，我听说从头可以穿梭时空。

得加务是不是灵魂穿越了时间的裂缝，不知道你会不会想起现在的我，正拿着笔这封信是写给未来的你，不知道你想起这段日子是什么感受，这是空 2003年秋，大悠长 到下午 醒了有点肚，走在回家路。

大悠长 感觉说不出，若有有失误 feeling得加务，Hey空 can you hear me，Hey空 can you hear me，Hey空 can you hear me，Hey空 Hey空。

空 昨晚的梦很清晰，现在是零出五点我很清醒，我梦见你从楼顶跳下去了，这让我想起你高中给我写的信，我差点就要忘记了，我最近发了新专辑正在筹备巡演，不过十几分钟一手标就收空，你咋可不必理会他们的想法。

都是剪刀石头都不是货，对了空现在他们都叫我Key L，我把你的名字注册成了有响号，那年的高考我刚好过了路，曲线三分去了长沙不久，就陷于翻身 oh man，那天你真该去坐船，人不风流往少年都没留下照片。

那次在小门口你真该还手，现在我家里挂了全机大衣，能把他们全机败空，要真的穿越时空，每个时期都会永存，每个瞬间就永恒Chill man，而思绪流年现在是19年，Key L写给你的留言，有 所有的伤。

可以有点难度，知道回家吗，Can you hear me，他看着窗外的风景，时月的天空很干净，座小的蚊子太拥挤，想出去走走去山西，在故事门上在冲击，他带总特别的专心，未来的他写一封信，Hey Kong。

 can you hear me，Key L是，他有可能出败了吗，每天都在做晚餐的事，快点快点，你这老娘跟两个人，看着什么呢，你怎么得了呢，你还多生了是吗，快点快点，你为何为何总不回我微信。

你再不回我微信，我就去跑你的闺蜜，什么你睡得早，都清楚那是谎话，两个人的聊天，只有我一个人讲话，回复太过冷漠，像刻刀画的示范，总不接我话题，一窗看不懂我试探，从不描绘消息，不在意我的感官。

我问你睡得没你，他妈回头我去晚安，Gopin，你的话语透着一种出远，What the f*** man，你知道我不喜欢你敷衍，伤害了我自尊，成为我爱情的污点，I say 初恋未来对象是张初恋。

他说了很多情话，似乎对你效果差，在你舞蹈时候，可以考虑找我妈，我随时等你，从九点一直到我家，命运不做案发，甚至都不用靠近，无法找到任何词语，我只能用你的重要性，是的 我也承认，我的确特别的发型。

擅长用甜言蜜语，让那些女孩发晕，可是想到你会难过，内心深处就会发寒，为你下定的决心，洗心革面，再也不去当渣男，风一样去到远，再引回我的心用钱，艰难地维持着感情的平衡，像个体操运动员，失去你的感觉。

即便只是想想都要了命，你让我感受到了，爱不只是体会到了性，我早厌倦的没有你，厌倦装的多狠辣，厌倦明明碰得要死，还强撑着说狠话，你的心早离我而去，永无可能再连上我，可我还是想说我爱你，即便你没有原谅我。

最后却没在一起，其实曾是如此的爱意，回忆成了碎玻璃，是想要听你说对不起，我没能在一起，也做不到真心的祝福你，不要你说对不起，不平衡，好了 大家好，你说你要有更多的空间，忘记了过去的情意。

我的世界变成了冬天，正如寒风一样的淋漓，失去的不会再来，无论我怎么样疯狂的寻觅，你早删了我的电话，微信的朋友圈将我给屏蔽，那么他呢，你委屈的时候是否在你身后，是否为了你拼命工作，是否为你而去争斗。

是否短短几个月的感情，就像我们那般深厚，你难过无助害怕，是他又是否会感同身受，其实我一直都能明辨，你像个骗子一只芯片，明知感情成了平行键，还被骗得心甘情愿，看透你的所有手段，还被你花招锁自己。

其实喝了酒我也清醒，能骗我的知己，天气开始变冷了，我们这边，不知道你们都变冷了没有，这次不仅是为你，也为给自己一个交代，从咸阳机场出发，追到普通门口，却和所有人说，我们只是普通朋友，最后却没在一起。

即使曾是如此的爱意，回忆成了碎玻璃，只想要听你说对不起，最后没能在一起，我们又从这个夏天，走到了秋天，一个季度过去了，我不知道大家学习的怎么样了，我有几个星期没讲课了，我比较直接也比较干脆。

我和你讨厌的都很般配，我不想和我讨厌的人去say hey，欢迎你拿我和讨厌的人归来，我每天忙到这电话总是ring ring，但没有任何的人值得我倾听，世界太大，时间当内核心心，有所不住你值得为自己清醒。

他们总是当你翻面，因为你的特别人的转线，Hiphop音乐不是产业链，这是我和所有Fake们的分界线，Yo 我不是你手里的证券，不是那些资本加官的圣，因为我的身态要看我证件，只是因为外表上的证据。

Core的内部课，大家有疑问的话可以直接提，Call me Rapstar，看我怎么进口道话，我是度过中的莲花，伤口上的研发，腹中的耳罢，黑夜里的宁佳，酷那些模仿我的下屁狗。

I don't give a fuck，把垃圾都丢到垃圾桶，We chart on，那些黑的他们哪里懂，才不害怕，我是翻面交代那一种，如果比较直接也比较干脆，我和你讨厌的都很般配。

我不想和我讨厌的人去say hey，欢迎你拿我和讨厌的人归类，我每天忙到这电话，总是ring ring，但没有任何的人值得我倾听，世界太大，你是天堂那颗星星，你又塞不住，你值得为自己庆幸。

每次人都这么少，我是强者强者们的末日，我的故事没人能够复制，我不是物质的那种只看数字的A，我成绩不是A，他36个D，他喜欢叫我K，他听我IED，我没说白大飞，我活在卖阿咪，我活在A到A，这不是讲真话。

就是real hip hop，他们无脑的喷头是real G，巴都在装嘻哈，嘴巴blah blah blah，唱着无脑的歌，只想吃西瓜，我不会魔法，Oh my my my home。

我开我自己得来的现在咖喱供，我写的版面叫他，也是个大街坊，现在不要去学习课程，现在来听我讲，知道吗，直播课的时候你去学习课程，那搞什么呢，那还讲了干嘛呢对吧，没有问题大家聊聊天嘛是吧。

交流分享一下心得嘛对吧，最近怎么样呢，这个时间过得真快啊，夏天然后到了秋天，然后这个中国新说唱都结束了，我还要怎么样才能让你明白，我其实没有在哭的时候也变得不得爱笑，大家有没有在玩这个软件啊。

这个soul，这个软件呢，它会匹配附近的这个人，它是自动给你匹配的，叫这个恋爱0的一个功能啊，你看我刚打开来呢，就弹出来了，它会自动给你去匹配附近的，比较这个性格啊，包括爱好什么比较匹配的。

然后你点这个心，它就能匹配成功了，对吧打个招呼，哦，发个表情，看看他朋友圈啊，这是一个电声的妹子嘛，哎呦还不错哦，身材挺好的嘛，喜欢健身啊，但我是不健身的啊，看他写的啊，本人身高1米7。

体重105处女座，目前在杭州宇航喜欢健身，喜欢工作，希望找到一个非常优秀的男朋友，这个女生的这个交友目的非常的明确啊，soul啊，之前有讲过啊，就是soul，现在在这个。

现在的话可能不一定下载的了看一下，soul，可以啊，现在可以了，之前是被下架了，哎呀我操，晚上吃太饱了，那我看一下啊，晚上好，我觉得恋爱跟工作某点方面很像，觉得牺牲，需要牺牲自己的利益，如时间金钱精力。

如时间金钱精力，之前常是跟一名女生交往，但不是怎么喜欢，所以开着车几十公里约会，约会过程中并没有想象中快乐，我觉得虽然做出了牺牲自己的利益，但好像是让自己看上去忙起来，或者取悦他人。

那取决于你有多喜欢这个女生啊，或者说直白一点你有多，你有多想要搞定这个女生啊，这是欲望的问题啊，对吧，要相信努力工作是为了什么呢，不就为了赚钱吗，想要赚更多的钱吗，那赚更多的钱肯定是会更辛苦啊。

你需要付出更多的努力嘛，对不对，当然这个努力如果能够换了结果的话，能够让你赚更多的钱，那你就不会觉得这个努力是白费的，或者说不会觉得这个努力是很辛苦的，对不对，女生也是一样的，你去约她，那你跟她的约会。

跟她的关系是有升级的，对吧，那你就觉得会是值得的呀，怎么做到，发自内心愿意牺牲自己的利益，变得心胸更广阔，没有叫你去牺牲自己的利益啊，我们所做的任何的取悦性的这种行为，它都是有个度的懂吗。

它都是有个度的，就是两性关系当中啊，如果说是两性关系当中，那么男生跟女生，它是在社会当中是处于主动跟被动的一个定位关系，懂吗，在我们这个国情的一个情况下，是这样子的，那更多的主动性的吸引行为。

都是要由你去主动开启的，怎么说呢，就是说你不可能，你不可能让一个女生主动去找你聊天，主动去跟你打招呼吧，懂吗，因为你还没有那么优秀，因为优秀男人太多了，再优秀男人真的，除非你优秀到非常非常顶端的那种。

不然的话，你都还是要去做主动性的一些行为，因为你不去主动，别的男人就会去主动，这不叫牺牲自己的利益啊，而且谁让你开着几十公里去约会呢，对吧，我们一般推荐约的都是，这种附近的女生，对吧，五公里以内。

再远就十公里以内都都都算是非常的远了，再远的话，就要考虑去不去的一个问题了懂吗，如果说我约一个女生，她让我过去十几公里，那比如说我跟她约会看电影，我一定会让她请我看电影的。

这是做到一个基本的一个价值平衡，懂吗，因为我都去找你了，还要我去请你看电影吗，懂吗，你去看电影啊，你的问题，没看到你的问题啊，你看一下，女生给我一个废物测试，我又给你一个废物测试，是不是好的策略。

可以的，是不是好的策略得得分情况，得分他给你什么样的废物测试，你懂吗，有时候给女生废物测试也是一个策略来的，音乐换一首，想听什么音乐，基本上都是收唱为主，我喝多了吗，你别生气吗，真的没睡，我不敢了吗。

亲爱的放下你刀，我真没有外面去扫，你也知道我长得帅，还不是说明了，宝贝你眼光的高，说说看，你让我凭空去想象怎么去举个例子呢，对吧，你让我凭空去想象很难给你举个例子，或者比如说吧，比如说有些女生她。

有些女生她主动去表现出一些，或者说去暴露出一些很浪的一些行为，比如说她上来跟你很快的跟你暧昧，如果你很快的接受的话，女生有可能会在这一下把你推开，你知道吗，这是很多浪女的一些行为，那这时候可能你可以去。

给女生去跑一个废词，给她去跑一个废词，对吧，你说你对所有男人都这样子吗，有时候女生，她表现出这种很主动约你的一种信号，或者甚至是主动的去约你，约你直接到开房的这种，很有可能是一种陷阱，懂吗。

很有可能是试探你，什么是你神奇，什么要让你开心，宝贝，度过了冰川期，太阳会升起，无法违背，我无法多得清，你看我遇见你的原因，心里像金岩冰，好好数据继续前行，当你信仰的力量变得越来越强烈。

终有一天突破灰白的墙面，真实的感觉在这花梢的庄典，怎样才叫伟大在心中彰显，谁还守护我眼永不熄的明灯，走入洞穴不为钱和名声，挖到金矿我们一定会平分，接着探索宇宙中永久的前程，我不想不做，就该吃了。

得来红子都敢过的这CRACK，在你手上一丝空空空，吃了胆数十字中，请你break，你们把你的问题啊，打出来啊，打出来，对啊你聊多了的话，你就会遇到很多情况，这些都是累积上你的经验呢，别让过错变成了错过。

别让懦弱让你变得堕落，别让阔绰嫌被你能做错，或少或多人都有做错过，下面就有它的温室，一路让我到处困扰，困扰，等到谷底却碰巧，正好，你们现在都玩什么软件啊，吃了胆子都敢过的这CRACK，在你手上一丝空空。

吃了胆子都敢过的这CRACK，在你说算起事空空，吃了胆数十字中，请你break，你让我去解释，你和我的世界，有多深处，你和我的理解，你和我的心，你和我的理解，等我穿过沙漠遇见你，你和我的理解。

你和我的理解，不许死一世，赛斗之一，你和我的理解，你和我的理解，不许死一世，要我如敌不嫌，你和我的理解，不许死一世，要我如敌不嫌，当我穿过沙漠遇见你，你都要去看，不可思议是下一分之一，你都要去看。

谁知是要落入你冰线里，你呀 纯粹我过去，未来是了美，你这个水，刚不是说了吗，这个Soul嘛，刚不是展示了吗，这个软件的话还行吧，它会自动给你匹配附近的女生啊，还有积木啊，只要玩这两个，你真不愿答复我。

我真不愿答复你，你们看啊，这个软件上面女生啊，有时候也是很少上的，你看到吗，你要给她发消息都不回的，这是我说的，这个事不过三原则啊，你看我给她发三次了，都不回了，你不要屌她了，我看看这是谁啊，啊 这是。

这是我上次在，这个Soul上面约出来的一个女生啊，在广场外面，怎么去搭讪女生，就搭讪视频不是不是看过吗，不是有在圈里发过吗，我跟你说搭讪它只分，这个室外跟室内啊，或者说是街头跟酒吧懂吗。

其他没有什么没有什么区别的，如果你在外面在店里搭讪，可能它就对于你自己而言，要克服的心理障碍要比街头上要难一些，因为比如说一个女生她坐在店里面，然后你要去搭讪她的话，你要去化解那种尴尬的一个问题啊。

那这时候如果说，比如说你在店里面去搭讪一个女生的这种情况啊，你看到这个女生旁边她是有没有位置坐啊，有位置坐的话最好直接坐过去，这是最好的一种形式啊，因为它不会造成一种价值高低差懂吗。

就是这个女生她坐在那里，然后你站在旁边跟她说话，然后万一她不给你，然后你站在那里就会有点尴尬，懂吗就会存在这样的一个问题，所以最好能坐下来就坐下来，懂吗，那街头搭讪也是一样的，就更简单了对不对。

这个搭讪视频可以去看一下，你看这个女生啊，我发一个表情开场对吧，女生回一个表情，然后说哈哈哈哈好久没上，她说我也是，我说感觉你好像也会是个奇葩的灵魂，为什么我这么说呢。

就是这个软件上面有些女生挺神经病的，我遇到过挺多的，所以我这么说去试探一下，然后她说好吧，然后我这里直接开始收号了，我说哈哈你有神奇的微信吗，她说有吧，然后我说那是哪几个神奇的数字呀，其实很简单。

基本上这种社交软件的收号套路就是简单聊两句，然后直接去收号转到微信上面去聊，这个女生是等会约去看电影，突然不回了，你们看得清我是上面的字吗，很小是吧，那没办法，我只能给你们念出来，你看有时候其实。

其实你们不要认为，你们遇到的情况就是我们就不会遇到，只是我们没有拿出来说你知道吗，你们遇到情况在我们这里根本就不算什么，你看像这种给女生发消息，发了一天都没回的这不很正常吗，你看早上。

晚上发最后应该是11，12点然后没回了，没回的时候今天下午发一个消息没回，刚才7点半发一个还是没回现在才回，很正常懂吗，现在是一个很忙的时代，大家都很多行情，很多女生啊，我说的是女生都很多行情。

她不就不是就只有你一个懂吗，没有行情的人那也很多事情做，不是出去玩就各种忙懂吗，所以呢，不要认为啊这个，女生啊她突然一下不回你了，然后就慌张了来问她，她怎么不回我了不回你了，不用管她。

她想要回你的时候她自然而然会回你懂吗，她没有回你第二天你就继续发，第二天还是没回，对吧你就下午发一条晚上发一条就够了懂吗，还是没回第三天继续发，第三天再不发你就让她滚了，就不用再理她了，懂吗就这么简单。

不要老是让别人去左右你的情绪好吗，那不回就不回不回你有点事情忙好不好，有些人我发现就是非常的这个，没有事情干啊，你看这个女生，我这表情蛮有意思的你看啊，电话不接微信也不回，这爱情要不要继续了。

然后这女生说了一个滚远了，那我怎么回呢我说，我都还没哭呢，我都还没哭呢你哭什么，然后加个表情，有人都是王八糕子，她说你凶我，我说你说你妈呢，我哪里凶你了，有时候聊天啊不要太礼貌知道吗。

太礼貌有时候会显得你很low的，怎么说呢反正，你们是一个世界的人啊，你说什么都无所谓的你知道吗，除非你真的对她进行人身攻击，我之前我前几天加了一个女生，然后跟她语音发的时候说了句脏话，也不算脏话就是。

就是正常讲话正常交流说我他妈，就是讲了一句这样的中间带了一个他妈，他认为这样是脏话，然后他说他说我不喜欢，我不喜欢会讲脏话的脏话的男生，然后我立马我就回答我说，那我那看来我们不是一个世界的人。

我就是一个满嘴脏话的一个男生，因为我觉得他的情商非常低，因为我因为这根本就不算脏话，我说你这好情啊经常都有发的，你们自己不收藏懂吗，他说我哪里凶你了，你还凶，我说明明是你不理人，还有理了。

跟哪个啊野男人，跟哪个啊男人约会去了，哎教你们一个技能啊，看到没有这个微信点击上面这个搜索框，然后这里有个表情看到吗，右下角这个表情，你想要什么表情你想要表达什么直接去搜索啊，比如说委屈。

你看到吧直接他全部搜出来了啊，表情，然后看到吗直接就能搜出来了，想要表达什么样的表情直接去发给他就好了，你看这个女生啊他说一米八，八块腹肌的小哥哥，真的是皮啊这女生也是很皮的比我还皮，那我发一个，我走。

渣女，你就是这样，啊把我小行星片走了，发现就是聊天他其实真的是非常轻松快乐的一个事情啊，没有没有像很多人想象当中啊需要那么去正经，聊天有什么，要什么很高大上的话题吗其实根本不需要你聊的是什么。

聊的是情绪你懂吗，聊的是情绪我现在有聊在聊什么话题吗，根本没在什么聊什么话题就是在扯淡，就是在扯淡，然后他说谁叫你凶我，射手是要哄的渣男啊那我说啊，射手，难怪啊说射手啊是最浪的星座，星座。

聊天所谓的骚是什么所谓的骚啊，所谓的骚是是是让你勇敢的表达自我勇敢的表达你想表达的东西，但是这句话你不要误以为是你想表达什么就表达什么，是在正确的框架范围内去表达你该表达的东西。

之前跟一个喜欢阅读的女生初次见面不停围绕读书这个话题尬聊，换首歌这首歌太难听了，女生都主动提出不要再聊读书这个话题，那么怎么从书友或者吃友玩伴向男朋友这个话题角色转移。

转移很简单啊转移就是去植入暧昧懂吗，去营造暧昧的气氛去形成一种恋爱的错觉，那如果说你不会去调侃这个女生你跟她都是非常礼貌的这种，非常客气的啊谢谢您好啊这种不客气没关系这种东西，那你们就逐渐就会变成朋友。

因为你们没有一种打情骂俏的感觉，打情骂俏它是调侃女生的一种情绪啊，形成一种情绪价值，但如果说这个女生她她对你是没有兴趣的，她本身就是把你当朋友的任何那种啊感觉，对你任何感觉都没有的那你也没有用懂吗。

因为我说了兴趣是所有所有心里最大的前提懂吗，有了这个前提再说其他的没有这个前提什么东西都搞不了，你让我如此着迷没有什么不可以，怎么从吃喝玩乐话题去升华，你不是都约出这个女生了吗对不对。

她不喜欢去聊这个读书这个话题证明这个女生她不喜欢读书吗，她觉得读书这个话题非常的枯燥无聊，那我也是啊我也不喜欢聊这样的话题啊，特别什么什么古代历史啊这种东西，非常的无趣你懂吗，你要好玩有趣一些懂吗。

吃喝玩乐它不是一个普通的话题，就是说这这这话题里面你是否能形成情绪懂吗，是否能刺激这个女生的情绪你是否会调侃这个女生懂吗，就比如说最最最简单的对吧你在你在比如说你跟女生约会去去吃一个什么东西。

那比如说有时候我调侃这个女生我喂她吃，啊对吧假装让她张嘴或者伸手然后又突然又收回来不给她了，就这样一个动作是不是啊最最平常的吗，这电视剧里都看过吗对不对，这就调侃了女生的吗这刺激了她的情绪。

发中秋节快乐对方没回要在意吗，那可能他认为你是转发的吧，因为我已经把你刮在心上，不在黑我也不怕被你淋上，因为我已经把你刮在心上，不在黑我也不怕被你淋上，这个女生她说什么水平也炸的一逼。

看她再发个表情给她我他妈刀呢，你是啊你是你是什么，你是渣女星座第一名，你有什么感想吗，那两个人互相调侃啊，因为这个女的她非常皮啊她老是调侃我的，我给你们看一个聊天记录吧好吧。

就是我刚才这个啊你看她说什么，她说你呢渣男星座第一名，她说你放屁啊那是那是双子，我已经给了你我的所有，我已经给了你我的所有，我给了你了我的所有，把热情在她的左手，让我来向她去把握你的交易。

就刚才这个这个这个soul这个女生聊天记录给你们看一下，因为我已经把你刮在心上，不在黑我也不怕被你淋上，因为我已经把你刮在心上，不在黑我也不怕被你淋上，好你们看从这个上个月啊上个月21号啊加的。

啊就刚才那里啊然后转到微信，然后大家看啊表情开场对吧一样的啊嗨嗨，然后嗨嗨啊八个表情，然后女生说交个朋友这个表情，然后你看我也找了个表情，然后谈个恋爱交个朋友连续发了这样两张表情啊。

第一张这个交个朋友这个画掉了，然后又发了一张交个朋友，然后这个女生发了个哭笑的表情，然后我说我说请以第二张为准啊懂吗，这是调侃这个女生啊调侃这个女生啊，只是交个朋友啊别太紧张懂吗。

然后他说ok然后我说我叫什么什么你的，然后他说他叫什么，你看这这里上来我用了一个这个啊，就是我们现在这个课程里的套路啊，以前我是不这么聊的，然后大家看挺喜欢你这款女生的，有空一起看看电影希望你不要拒绝。

对吧然后这女生说我觉得可以，然后这时候呢，我们去收集一些基本的信息啊你看啊，我说你在哪呀，谢谢我在下沙，然后他说我也是，我说那你要睡了，我是熬夜行人，然后他说我也是啊，一直熬一直爽，我说你没有学我吧。

他说学你，我的意思是我的意思是他怎么，他怎么跟我一样啊，也是调侃他啊，然后我说没事没事啊，那你在干嘛明天要上班，他说早上，我说哦那你还熬夜啊，他说我觉得问题不大，然后说几点，他说八点。

然后这时候我说哈哈我饿了，其实这时候聊天都是非常，轻松随意的一个状态啊，因为这时候我就是跟他表达我饿了，然后他说我正在叫外卖，然后这时候啊我灵机一动啊，你看我说我说你快取消，我说约顿宵夜还来得及。

其实这时候就是临时响的啊，然后他说明天吧，我都躺床上了，然后突然好嫌弃你啊，然后你看这时候，我就去，转交这个话题了，我说这时候，这个约顿宵夜还来得及，他是发出一个及时邀约的一个邀请啊。

去试探对方是否这样的一个窗口啊，大家可以看到女生的反应是明天吧，我都躺床上了，女生是没有说非常的排斥啊，然后我说，我说你在下上哪里，我说我在这个什么什么地方啊，他说他在这个传媒学院这边，我说四季。

他说旁边，我说我以前也住那里，他说哦，然后我说吃什么好呢，然后他说烧烤，然后肥宅快乐水，就很nice，然后我说你到京啦，小可爱，这时候去植入一个小艾妹啊，你看他发了这样一个这个网图过来，懂我意思吧他说。

我说然后我发了一个这样震惊的一个表情，他说哦我说可是，我不会开坦克，这坦克这梗不知道大家懂不懂，然后他说我觉得你可以，我说你不可以，我说你不可以，我说你不可以，我说你不可以，然后他说我觉得你可以。

我说我可不会，他说相信你自己你能行，然后我然后我发了这个表情啊，我说你给我死，然后我说我会这招，其实这时候都还是在扯蛋的，然后说你开始吃了吗，然后他说那个送外卖找不到住哪，我下去找了他半天。

然后这时候就发了一个，这个表达自己的一个情绪啊，我说不如一起吃，啊对吧，然后他说我开诊了，然后这时候我就，我就啊又转移一个话题了，我说我说那你16几呢，那你16几啊对吧，他说160，我说可还行。

他说味道我说我说你，我说身高啊是这样一个意思啊，他说什么可还行，他没懂我意思啊OK，然后这时候就是刚加了那天晚上，就是这个凌晨，两点钟啊都，然后第二天他中午才给我，发消息他说。

你可真是熬夜冠军你昨天给我回消息，的时候我都睡着了，然后我发了熬夜冠军的表情啊，谢谢他说是个狼人，我说上班咯，他说舒服啊睡到自然醒，我说没有十点睡的觉，然后他说，是个狼人太太狠了，然后我说我才是冠军。

他说你是冠军啊，我说内心，毫无波动啊也不想笑，他说好惨一难的啊我说，打你哦，然后他说到晚上啊看啊，呃你今天下班啊小可爱，他说已经下班了，他说我说晚上什么安排，啊等会儿，啊等会儿。

和朋友出去吃个饭然后回家打游戏，啊我这时候其实这个没有，提前邀约他都是，临时的临时邀约他，啊晚上一起，出来玩啊啊都是这样，试探性的这么去问他，他说玩啥啊我说这个，Hellas这个酒吧啊。

然后说或者的话我们约场，电影的呗，因为因为我们前面，我们前面在一开始的时候已经植入了，一个一个这个，邀约的一个信息啊已经植入了，一个模糊邀约了前面那句话，大家呃刚给你们看，那句话就说啊挺喜欢。

你这款女生的啊有空，一起看电影希望你不要拒绝，其实这个就是说我们，最新的课程里面所讲到的，去表达喜欢然后，直接去邀约啊，是这样的一个点啊，其实我不用这个点，也可以的只是说给大家去演示，一下然后他说。

最近有好看的电影吗，然后我说看跟谁对吧，这时候就开始，骚起来了知道吗，这就开始骚起来了好有没有好看的，电影呢看跟谁吗对不对又不是，说看什么电影，啊然后他说哇你看这个，表情哇这个人可以啊，有操作的。

我说可还行，他说啊我看有啥电影，我说我想看这个沉默的，重要的不是，跟谁一起看吗，他说可以很有操作，然后我说，这句话我以前讲过啊就说，你是想看电影呢，还是想跟我看电影呢，骚啊兄弟，然后这时候我。

装蠢的单纯，我说你在说什么，他说当我没说，然后这时候我们啊继续啊，来下沙银台跟我看电影啊，我还没下班呢，然后他说啊我安试，估计有点晚我说不怕呀，我也没那么快下班啊我们不，都是夜猫子吗这时候就说。

我前面这里这里说啊，跟他说啊来下沙，银台跟我看电影说我还没下班呢，我还没下班呢这句话呢，是去筛选他就是他是否，能等我下了班，一起去看电影这是第一个筛选信息，然后第二个去拉近的是，我们不都是夜猫子吗去。

排除他的ASD懂吗，去避免他去拒绝，然后他说，也行没电影了就约宵夜，我说你昨天，也说了呀谢谢，昨天一起约宵夜嘛对吧，然后他说怕时间来不及，约宵夜吧然后这时候呢，我跟他说了什么东西啊，说去约酒吧吧。

然后他说我安试滴滴你，啊什么什么的，我听我听要说什么，就不对吗，有什么问题吗大可爱跟，小可爱吗那不是家属是吗，他在听我说什么，哈哈这样的吗，那你去哪里吃饭啊，那怎么戴上我呀，不可以带一个家属吗。

他说不可以带个家属吗，他说他去吃饭了对吧，他说家属是个什么鬼，就不对吗，有什么问题吗，大可爱跟小可爱吗，那不是家属是吗，可爱家族啊，那听到这里他其实是，有一个技术点，这里我为什么我为什么没有。

没有去说啊你你看，这个女生她对我的兴趣已经挺大了，但是我为什么没有去说什么，男朋友跟女朋友啊这样子的一种，关系因为首先是没有明确啊，在第二个就是说如果说，你说的是男朋友跟女朋友啊，什么的这种的话。

瞬间就会引起女生的，这个这个ast，就他可能的反应就会说，谁谁什么时候，说是你女朋友了会会是这样的，反应啊懂吗，所以这里主事有个技巧的，大可爱跟小可爱啊懂吗，然后这个女生又发了哇这个人，可以啊有操作的。

全部都坐下啊基本操作，基本操作坐下，然后啊这里啊，下班了啊然后他约的火锅，然后就是约见面了，然后就是约见面了，定位，是吗，确定时间，这里就见面了啊，这其实就很快啊，就是说有时候你们，约一个女生啊。

就是说上来的话，先去表达兴趣啊表达喜欢，然后直接去邀约啊先见一面，现在课程里也是，这么教大家的啊，给大家演示的就是这个最新的，啊这个课程里的，这个操作要点啊，啊后面就不是了，有什么问题吗。

有时候约一个女生啊其实没有那么难啊，没有你们想象中那么难啊，真的，换首歌啊你们有疑问的话，可以开始提问啊，自己，自己的家，自己的，他，不要装成一副不要敢说的过来的话，我只是不想办多给个太极致。

想根本就不是一个圈，没想着会有的理解，感觉不是一个天地，现实我想着事先，在属于我的世界音乐那么直接，每样全部都变，你的话时间就放在那里，不要听你吹破天气，一个人的世界，你们把我俯伏。

我数个周一点到十九秒，我穿过半顿灰，说服我自己其他我，没有自己的思维怎么办，没有自己的思维，没有自己的思维去养成自己的思维，对吧，认识不久同事，按步骤约他出来，但是他说不跟不熟悉的人聊天，太尴尬。

不愿出来怎么办，那是因为你在聊你在微信上聊天，还没有跟他建立起一定的这种，舒适感跟安全感，懂吗，还有就是，聊天里面太枯燥了，没有让这个女生，她对你产生兴趣，还有一个就是外表的问题，第一吸引力的问题。

第一吸引力的问题，它也是一个大前提，我说过没有第一吸引力是不会有第二吸引力的，所以你想跳级去建立第二吸引力，那是不现实的东西，就算让你约出来了，你展现了你的第二吸引力，你看你有多幽默有趣，但是。

我就是对你没有眼缘，懂吗，那是没有用的，你看神聊武术，看神聊武术看这么多聊天案例，不就是让你去模仿吗，又不是让你去抄袭，前期当中去模仿，去使用这些惯例到后期，是让你去，把它变成自己的话去说出来，懂吗。

或者说去举一反三懂吗，不是让你去完全抄袭这样的东西，话可以抄袭，但是脑子可以抄吗，抄不了懂吗，又不是说女生说的每一句话，都有对应的话术惯例，你们真的，你们真的以为那种网络上的什么那种，什么话术保点啊。

那种小程序啊，那种你把女生，给你问的话然后你输进去，然后她出来我跟你说，那些答案都是很机械的，都是很傻逼的一些答案懂吗，都是很傻逼的一些答案，因为她不可能，人说的话，一句话当中哪怕一个字变了。

她都可能会产生意思上的偏差懂吗，所以说你还是要去拥有自己的思维，才能够真正的做到女生的，任何的问题，都你都不会去害怕，你懂吗都可以回答的上来，不要去用什么什么，什么聊天的，那种什么小程序的没有用的东西。

表情包怎么弄啊，我刚不是说了吗你没没听吗，你刚没进来是没怎么听呢，微信上面那个搜索框点开来，它右下角不是有个表情吗，你想要什么表情直接去搜索就行了，讲到讲到这个，讲到这个我再给你，再给你们看一个。

再给你们看一个，这昨天啊，昨天的一个女生啊，这个女生她是我之前加了她，然后跟她聊天，她是不屌我，然后我就把她删掉了，删掉了之后过了一段时间她来加我，看一下昨天的一段聊天记录还是，很有意思的给你们看一下。

是话术上的一个，思维上的一个很明显，就是非常典型的一个博弈，给你们看一下，看这里啊，前面就不用看了，这一直在跟她扯淡了，然后就是说前情啊，就是说这个女生呢，她一直在表达她对我的喜欢。

表达出她一直想要跟我谈恋爱的，这种意思，但是呢这个女生呢她又不约炮，她又非常的排斥约炮，但我也没有说非常明显的去，非常直白的去指出这样的意思，她暗示了对不对，那对于我个人而言呢，约炮跟谈恋爱其实。

都是要看有没有感觉的，你懂吗，其实大家看这里啊，她说你是不是直男啊，我就随口问问，我说对啊然后她哈哈这么巧，我说我一直都是直男啊，你怎么就把我当渣男了，然后她说不是，那你分析一下给我听。

你从soul上面找的女生，每几天就叫人家半夜去你家看电影，请问这是直男还是渣男，大家看到这里啊，其实这个很明显吧，对不对，这个很明显是，是直男还是渣男呢，那不用说了嘛对不对，那重点是什么。

重点是你看我怎么扯，你看我怎么扯，这个其实，其实根本就不重要啊，你看我怎么说啊，我说那肯定是直男啊，对吧然后，为什么呢，因为我前面，这个女生也是soul认识的，没约她过出来还没约出来。

然后就是聊了断断续续聊了，有一个月了然后，有一次呢，有一次我拍了一张我家的照片，那个洗手台上啊，什么化妆水卸妆油啊什么东西都有，然后她肯定就觉得，我是怎么样怎么样给女生准备的，什么样什么样的啊。

就是说给这个女生一直都是一种渣男的形象啊，但是这个女生呢，她就非常喜欢我啊，而且明确的表达还跟我去表白了，知道吗，然后看到看这里啊，她说你从soul上面找的女生，没几天就叫人家扮演去你家看电影。

请问这是直男还是渣男，我说那肯定是直男啊，然后她说我寻思，我也算是个铁直女了，我反正是不懂，我说这不是想要约炮吗，你说说看不是吗，我说我怎么扯啊，我说每天工作这么辛苦，不就是为了赚钱养你吗。

每天辛苦工作回到家，不就是想给你看个电影吗，我是这样说的，然后这女生她无语了，她说fine，我一拳打到棉花上，我说有毛病吗她说没毛病，逻辑挺顺的，对吧逻辑挺顺的因为她说不过我，当然没关系。

因为其实这都是强盗逻辑，这我自己都知道，这只是这完全是我自己在扯，而已但没关系，你看我后面怎么说的，我说你看我说，我说那就算是，我就是论她就是怎么了，我做出了邀请，你有拒绝的权利，那也是你的自由。

如果说约炮就已经是渣男了，那请问那些天天酒吧蹦迪，天天打气嘴巴天天，打嘴炮牛逼到不行，逼你他妈跟香了钻，一样自私情高的女生，她们是什么然后我说，如果你去酒吧玩多了玩开心了，跟小哥哥走了那你又是什么。

你本意也只是想去，玩一下而已，那请问我只是做出了，一个善意的邀请我又说了，一定一定得约并且，再也不见了吗对吧，然后她说她说，你说的对啊，约炮也是你请我愿的事，并且我也不该随便揣测你，我说我。

我都不明白你说这些干嘛，开心不就好了吗，她说是的抱歉我说，我说有些事情你都看懂了，又不是没看懂拆穿了还有意思吗，她说嗯，我不知道可能我比较傻，喜欢活的明白一点有什么话直说，不就是吗她说，她说就像我。

挺喜欢你的我也直说，我不也直说了吗就算，是约炮那我也不是，不能接受了讲清楚不就好了，就是个女生啊她是一个，很典型的一个CD女，跟她断断续续聊了一个月啊，你们千万不要认为，CD女就是不能约炮的你懂吗。

只要你的人格魅力足够的强大，也是可以扭过来的跟你说，然后你看我表达，我表达非常不满的，这种情绪啊就是说，那要不要，我见都没见过你，我们把彩礼谈一下再见面，这是我在讽刺她，我在讽刺她，我跟她见都没见过呢。

然后就去扯这么多东西，我觉得真的是很没有意思啊，对吧然后我说，是这道理不，对吧，然后她说，我说花花世界迷人眼，然后她说是哦，你不识历别塞脸，这是网上的一个梗啊，我说刀不锋利马太兽。

然后她说你在讲什么东西啊，她没听懂啊，然后她说，我觉得你在感情方面，应该挺厉害的，大哥以后多教教我，我真是个白痴，我说我还不想跟你斗，她说那好，然后她一直跟我在这里塞英语啊，然后说你是不是英语很厉害。

没有啊，我说我骂你我跟你说，她说我德语比较好，那这时候就开始，要转回这个扯淡的话题了，重点就是你们看刚才的这段，深层次的一个对话，就说女生她明显的知道我，大半夜去约一个女生来我家看电影。

这她明白了想干嘛，是不是人家又不是傻子，对吧，当然有时候这种东西她说穿了拆穿了，就没有意思了你知道吗，穿了什么窗户纸了真的就没有感觉了，就一点一点情调都没有了，懂吗，所以我才前面扯这段话，是在强词夺理。

后面这次说出我内心的话，懂吗，就说现在这个约炮的事情是一个很正常的事情，我也没有说这个是，对的，当然她也没有什么错，因为就像这个女生她自己也说了约炮也是你情我愿的事情，懂吗，不知道你们能不能看得懂啊。

是否能理解啊，就这样吧，唉，还有什么问题啊，你们提吧，还有什么问题可以赶快提啊，没几分钟了要下课了啊，我先走了，我先走了，我先走了，我先走了，有时候，有时候，有时候啊，给这个女生做一个等级分析的定位。

就是这个ABCD啊，怎么样，其实我跟你说这个等级她其实真的不重要，你看一下她朋友圈就大概知道她是ABCD了，不需要去划分那么明确，那么那么仔细，她到底是属于哪个等级，这个东西根本不重要。

我认为她是ABCD，我认为她是ABCD，她到底是属于哪个等级，这个东西根本不重要，因为就算是CD女也有可能被我们的操作，被我的操作去影响到，然后去跟我去约跑也有可能，这种事情又不是没有过。

没有说一定是什么等级的女生，她就一定不会去干出什么样的事情，或者说一定会去干出什么样的事情，懂吗，这等级她只是一个参考而已，不知道啊，线下的事情线下再问啊，现在再问，你去吧，哎，还在等待，只有自己明白。

心也不再独自徘徊，不会再哭像个小孩，我知道你一定会出现，来到我的身边在不远的未来，还有五分钟啊，大家有什么疑问的话快提吧，让我睁开眼看到的是黑暗，这群未到的数字在被吹哨。

被毛病刷脸的光线继续的结果被闪动后明示令就像是几率警讯照，反正诱惑都是不断道理说，结构道理有变得比人方面多，背后的流言蜚语其实会对不免顾虚听，可是还是没影响到电话，让心中的被恐惧的痛。

我们一路前后被震冒了，多少个男人被被我们接近翻头，我被丢完前期的版本 透着等外采发新标来设计别的作品，结果的固定可能只有天使大，不利的给予被问的好别什么，现在的想要的 都会心里想。

收回去一面困难 才一面成疗，I don't know where I'll go，Oh my god oh my god，只要还是得有心态吧 抱着玩无所谓的心态，前期是这样子没错。

I don't know where I'll go，I don't know where I'll go，我看着一样老白不停的身体，就在意忘不到心口 忘不到家人，他们都尝尝在心目中，要到我不能轻松。

开始慢慢于零空间站上了风景，想把业务全部都给冲破，过了的难题 比较痛苦，直达的梦游 都慢慢改变，剩下的那些智慧都开始进入了生活，分不清楚到底什么错了怎么办，没有目的现在还在做着。

为什么最后忍受不住 走过一回报，可是我到现在一直都没有活了，别的态度现在我都有点累，不想去当真了什么是点准，会要放弃的时候，会放弃的时候，你们都没什么问题是吧。

I don't know where I'll go，Oh my god oh my god，只要还是得有心态吧 抱着玩无所谓的心态，Tonight I'll be fine。

So what do you think，Baby be so good alone，Oh oh oh，等我穿越眼看透，的时候，没错啊 情商是经验累积出来的，So what do you think。

我会闭上我的双眼，感受看不到的光点，好快乐，就算忘了那些美人，那些无聊的白天，没有人能够理解你说过的话，只在乎你对的每一对他口袋，喜欢有一天自己能够不害怕，书籍中只对着世界大喊。

I don't know where I'll go，我已经送去绝不敢去战斗，脓楼的书籍他们都可以看透，那些没有经历过怎么感动，懂你这首歌不需要再去翻译了，现在两分钟啊 没问题的话我们就下课了。

那结束吧，该学习课程的去学习课程啊，该实战的去聊天的去聊天，约会的去约会啊，今天晚上周六，晚安，你说，我再也感受不到你的温柔，我，我。

我到点了。