# 明日恋爱会员课：1：和女生怎么推进关系

好，时间已经到8点钟了啊。，今天实际上是有主题的，今天想给大家带来一个主题是，就是你喜欢很久的女生，怎么去推进关系。，你们都有喜欢很久的女生吗？有的咱们扣个1我看一下，多少兄弟有这个，喜欢很久的女生。

但是关系一直推进不了的。，有多少？咱们有的扣个1我看一下好吧。，就是你的微信列表里面，你发现有一些女生就认识已经很久了，然后你也喜欢她很久，但是你们的关系一直都没有推进的，有多少？。

或者说你去加到一个女生，你们聊了很久，你对她都挺有好感的，但是关系一直推进不了的。，有多少？咱们有的扣个1，好不好。，因为今天的主题其实是，针对这类女性，我们怎么样去推进关系。，就唐朝老一个人吗？

其他人呢？其他人呢？都没有喜欢很久的女生吗？，那你们这个，太过情了。，看来就唐朝老一个痴情专一的人。其他人都是只喜欢几天时间，对吧？太过情了。，其实今天我要讲的这个，喜欢很久的女生应该怎么推进关系。

其实和认识很久的女生，怎么推进关系其实是一样的。，就我们核心点是什么？核心点就是说你去跟一个人关系停止很久了，应该怎么去突破的问题。，那兄弟们你们去想，你喜欢的这个女生，你们通常都会怎么去推进关系？

或者说你们怎么理解推进关系的？，有没有知道的？你们认为推进关系是什么？可以打在公屏上。，把你们认为推进关系的理解打在公屏上。好不好。，欢迎李帅加入直播间。，这个CP说有一个五六年的，认识五六年时间了。

可能之前推进不了，对吧？，之前可能追他没有追到，他可能拒绝你。但是过了五六年了，发现还是挺喜欢他的。这种情况有没有？有。，有一些高中同学，对吧？挺喜欢的。但可能他已经当时有男朋友了。然后你读大学。

他也读大学。，过了几年突然发现，他现在单身了。突然发现还是挺喜欢他的。这种情况有没有？肯定是有的。，暂时没有。今天是看不见的。因为我们没有调好。我们的视频没有调好，所以今天就放了一张图片。。

下次调好之后再给大家看。不影响我们上课。，刚才有个朋友说有五六年，对吧？然后也有几个朋友说是喜欢很久的女生。，那其实喜欢很久的女生呢，核心点是什么？就是你为什么这么长时间都没有去跟她推进关系？。

一定是一开始推进不了，对不对？那我们现场这个推进不了关系的有多少？扣个1我看一下。，我刚才说让你们把推进关系的理解打在公屏上，也没有人给我回应了。，其实推进关系有很多种方式的。

我们想去撩到一个我们喜欢的人，或者说我们想要去跟一个喜欢很久的人去推进关系。，首先一个前提条件就是你必须要去跟她有一个实质性的见面，必须要把她约出来。这个是一个大前提。。

所以有多少兄弟能够完成这个大前提？有没有？不管是你刚认识的女生也好，还是你认识很久的女生也好，或者说你喜欢很久的女生也好。，有没有约不出来的？就在第一步就卡住的，有没有？。

卡的兄弟你可以去把你的WiFi关掉，然后用4G看一下。，高格，周杰，小庄，是吧？也就是说你们约不出来，是不是？，首先呢，我们作为男人去面对你喜欢的人的时候，你一定要让这个女人知道你对她是有意思的。

你一定要让她知道你在撩她，知道吗？，这一点是很重要很重要的，也就是说我们在和女生在聊天的时候，你就需要去表达你对她的兴趣，这样子我们在直白的去约她，你才能够有个更好的信息传递的过程。

更准确的信息传递的过程。，这个女生她会接受你，或者拒绝你。如果她接受你的话，那么你们就可以有一个面对面的约会，你才有机会去跟她推进关系。，那其次是拒绝你，就刚才扣1的，如果你喜欢的女生拒绝你了。

那这个时候有两种选择，一种选择是你直接跟她去挑明你的意愿或者你的目的，知道吗？，这是一个突破点，很多人在面对这个女生拒绝的时候，往往会选择什么呢？下次再约，下次再约。。

有些时候是需要去告诉女人我们的态度，告诉她我们的意愿，就是我其实挺想认识你的，我对你挺有好感的，所以我希望或者我想跟你有一个见面交流的机会，或者我想约你出来喝点东西聊聊天认识一下。。

这样的一个态度必须要有，这个是在解决怎么去把女生约出来的问题。，那假设如果女生拒绝了，那这个时候你需要去问她，对吧，你对我一点意思都没有吗？，就是说你们在去聊女生的时候，你们在去推进关系的时候。

你一定要去搞清楚一个点就是这个女生她给不给你机会的问题，有没有人能明白？，很多时候你们自己都不知道这个女生给不给你机会，知道吗？，你们能判断一个女生给你机会还是不给你机会吗？

或者说你能不能去判断一个女生对你有没有好感有没有意思，谁能判断出来？谁知道怎么判断吗？，有没有人知道怎么去判断一个女生对自己感不感兴趣的？你微信里面有这么多女生，你就跟她们聊天。

你怎么去判断一个女生对你有没有兴趣？，这个是我们每一个男生都必须要懂得的技能，知道吗？这个是每一个男人都要懂得的技能，如果这个技能都没有的话，那你的水平就很低下，你的水平就很低下。，面对你喜欢的人。

你怎么知道他对你有没有兴趣？你怎么知道他给不给你机会？你只需要去邀约他，你只需要看他愿不愿意给你出来，你只需要去判断他愿不愿意给你机会，给你有一次见面交流的机会。，如果有这个见面机会。

有这个见面交流的机会的话，那说明这个女生是对你有兴趣的。那理解吗？，理解我刚才说的，扣个1。只要这个女生她愿意跟你出来见面，就说明她对你是有兴趣的。，大家可以把这句话打出来啊。

这个是你们初期去判断一个女生给不给你机会，对你有没有兴趣的很重要很重要的一个指标。理解吗？，你只有去把他约出来，你才有可能去跟他推进关系。因为推进关系是很实质的，是面对面的，是必须要有更多亲密接触的。

这才叫推进关系。，有很多人他会有这样的一个现象，就是和自己喜欢的人在网络上聊天，聊了很久。你比如说聊一个星期，聊半个月，或者聊一个月。，结果呢，见面之后发现，这个女生的照片跟本人差距很大。

或者说这个女生她觉得你照片跟本人差距很大。，又或者说这个女生她觉得，你们在网络上聊天的感觉跟现实是不一样的。你们现场见面，很理性，或者说很客气，很礼貌。，你会发现在网络上聊得很骚。

但是见面之后发现两个人其实很难去，变得很熟的感觉。两个人都很理性，然后聊天现场互动也很差。，结果就没有第二次约会了。这种情况非常非常的常见。所以你认为在网络上去聊天聊很久。

见了面之后只要这个女生她觉得你不是她喜欢的类型，她只要觉得你照片跟本人差距很大，你前面在网络上聊的所有热情全部都会灰飞烟灭。能理解吗？，所以我为什么说不建议你们在网络上去跟一个女生聊太久。

原因就是这个原因。，你又听到你的声音了，声音很熟悉吧？所以我们第一步是把女生先约出来，我们把女生约出来之后才到了现场的环节。，其实现场有几个很重要的指标。你认识很久的女生也好，你喜欢很久的女生也好。

或者说你刚认识的女生也好。，其实你在没有跟她有太多实质的进展之前，你们的起点都是一样的。，甚至我们可以理解为说，认识很久的女生，以及说喜欢很久的女生，她们的起点会更低一些，刚认识的反而起点会更好。

你们认同吗？，就是刚认识的女生，彼此的新鲜感是更强烈的，彼此会更加热情，而且彼此她们的需求会更加强烈。，因为这个女生她对你一点都不了解，她有很强很强的好奇心。这就是为什么我们刚加到一个女生。

女生会比较热情地跟你去聊。，而你聊了一段时间之后，你发现对方越来越冷淡了，你发现对方越来越不想跟你聊了的原因，就是这个新鲜感在减弱，她对你的这种认识，对你的这个熟悉度，她在减弱。。

那我们回到刚才这个关于见面的这个点上，不管你刚认识也好，还是认识很久也好，还是你喜欢很久也好，你们的起点是一样的。，在这个起点一样的情况下，你把女生约出来了，你在第一次约会的时候跟女生现场互动。

非常非常的关键，非常非常的关键。，很多人其实在第一次约会都没有办法去把控好。这里第一次约会指的是说你在和女生第一次见面的时候，你必须要给对方留下一个良好的印象。。

这个良好的印象才能够决定说你们有后续的聊天以及第二次约会见面，这个问题。，所以很多人在第一次约会的时候是没有准备的，也没有安排，甚至第一次见面的时候没有一个约会流程。。

就是你们是凭感觉去和一个女生去见面的。这个凭感觉完全就是随心而欲，你可能想到什么就说什么，你没有准备。，你说一个人准备了，跟另外一个人没有准备，你觉得两个人谁会最终胜利呢？，你觉得是你刚认。

你觉得是你这个没有任何准备的情况下，还是我有准备的情况下，谁的成功率高？，后面进来的兄弟们，我们今天在讲一个主题，讲的是喜欢很久的女生怎么去推进关系。，有没有人回答我？对。

一定是有准备的约会才能够有更好的体验。为什么？，这就是说，这有一些人，他本身没有什么恋爱经验，他本身没有什么约会的经历，他也没有那么多的准备。，所以他的第一次和女生见面的时候。

他其实会有非常大的焦虑在的。，这个焦虑是源于说，他不知道这个女生会给他什么样的反应，然后他自己也不知道整个约会应该怎么去把控，或者怎么去带领。，他更多的是想去依靠节目，这个节目就是有可能是吃饭，看电影。

或者出去玩，想要靠这种外部的去抓住女人的注意力。，但其实，你跟女生第一次见面，吃饭也好，看电影也好，这些都不是最重要的。，最重要的是你们之间的互动交流，因为这个互动交流才能够让你跟女人之间建立一个联系。

，这个联系才能够产生情绪。，所以细节很重要，我们经常会和女生去见面，经常和女生约会，所以我们会有一套流程，比如说，我跟她先见面，我会跟她去聊什么样的话题，然后我会去跟她去做一个测试，理解吗？。

而我去刻意的聊一个话题跟刻意的去做一个测试，其实这些都是有目的在里面的。，我通过一个测试，我就能够跟女生去建立很好的互动，而这个互动可以让我更好地去了解这个女生。，而你们可能就很随意的去聊。

想到什么就聊什么，可能去聊一些最基本的一些状态。，比如说，就是平时喜欢去哪里玩，她平时的一些生活状态，对吧？她喜欢什么不喜欢什么，可能就是聊的一些比较浅层次的话题。，那我们不一样，我们会有一些准备。

我们会有一些心理测试，我们会有一些好玩的，对吧？服从性测试，我们会有一些试探，我们会有一些流程上面的一些东西在里面。，甚至我们在约会安排上面，我们也有准备，比如说，我们第一个场景约的可能是咖啡厅。。

根据这个女生的反应，如果这个女生跟我们在聊天聊了半个小时以后，我们发现这个女生的反馈很好，我们可能会带这个女生去转场。，但是你们可能在这个环节就没有这样的准备。

甚至你们没有去想应该在现场怎么去给这个女生更好的情绪体验。，这个是有准备跟没有准备的一个区别。，现在你们可以把你们一些在约会当中的一些问题可以问出来，给你们一些我的经验，我的建议。。

因为最核心的点就是在推进关系这一步，就是约会呢，它是在于质量，不是在于数量。，如果你仅仅只是说想把女生约出来，那你是没有办法跟女生推进关系的，你知道吗？，你把女生约出来，只是有一个你跟她独处的机会而已。

，而你跟她这个独处的机会，是你需要去把握住的。，你在这个独处的机会里面，怎么去调动对方的情绪，怎么去更好的，有更多的身体接触，这才是决定说，你们这一次约会体验如何。，你理解吗兄弟们？。

所以你们觉得你们在这个情绪调动上面，以及这个肢体接触上面，你们觉得自己的不足在哪里？，每个人都可以把自己的一些，你们自己认为的不足，或者你们自己认为自己最欠缺的部分可以讲出来。，那你专场去哪里是吧？。

因为是这样子的，就是说，这里面会讲到一个点关于约会。，那么约会呢，每一个城市是不一样的。，你经常去约会，你会有一些特定的点，你懂吗？，就是你每天如果经常去约会的话，你会有几个固定的点。

这几个固定的点将是你和不同的妹子经常去的地方。，你比如说，第一个去什么地方，第二个去什么地方，第三个去什么地方。，你比如说有聊天的地方，有互动的地方，然后也有升级关系的地方。，每一个地方它有不同的作用。

，像看电影这种环境呢，它仅仅只能算是打发时间的地方。，当然也可以通过电影去做一些更多亲密的接触。，所以核心点是不在于地方，不在于地方。，而是在于说你在选择这个地方的时候。

环境各方面都是女生喜欢的就可以了。，你懂吗？，你比如说我举个例子啊。，我给你举个例子。，你跟女生去电影院，跟你跟女生去唱歌，这两个环境能量是不一样的。，但是对于一个会调情的人来说。

或者说对一个很会推进关系的人来说，其实这两个地方是一样的。，你懂吗？，你比如说选择电影院，我可能会选择电影院的最后排。，我可能会选择一个人不是很多的场次，然后跟女生在快开始上映的时候进去。，那坐在后面。

又可以聊天，又可以去做更多亲密的动作。，那就是一个很好的互动。，那你说去唱K也是没有问题。，唱K的话呢，也是你们两个人。，那唱K的话可以唱歌，然后也有酒，也有骰子，互动性会更多一些。。

就是如果你你的能力，现场互动的能力，包括你推进关系的能力较弱的话，，那么你可能需要更多的这种环境来去带领。，你比如说选择这种唱K，或者选择这种进吧。，那进吧有酒，有音乐，还有骰子。。

你可以借助这些外界的情绪刺激，让女生开心起来。，然后再加上你自己跟她的互动。，那在电影院的话呢，电影只是一个工具而已。，重点是两个人的交流，以及两个人在私底下，对吧。，这个牵手啊，然后去抚摸啊。

会有一些更多的亲密接触。，这些都是在给女生加强吸引，甚至是推进关系的最核心的一个点。，约会当中怎么互动能提升关系？，约会当中要跟女生牵手拥抱接吻，才能够去升级关系。，听见吗？牵手拥抱接吻才能去推进关系。

，而牵手拥抱接吻是结果，是结果，它不是过程。，知道吗？我们说你跟女生去见面，这是一个好的开始。，你需要有一系列的过程，才会有牵手拥抱接吻这样的结果。，而这个过程是你们所欠缺的。，理解吗？

就比如说这个司令说，肢体接触生硬不够自然，对吧。，那你这个只是其中的一个小小的问题而已。，因为我们说，你在这个过程当中，你说的每一句话，，你的每一个引导都会决定你的牵手，你的拥抱，你的接吻，是否成功。

或者是否自然。，是不是这样子？如果你一句话都不说，直接去牵女孩的手的话，，那这个女孩的反应一定是不会好的。对吧？，那假设你只需要通过一点点的引导，通过一点点的互动，就能够很好的去牵手。。

我给你举个例子啊。，比如说我们经常会去跟女生去玩一些好的测试，或者说好玩的游戏。，我就拿最常用的一个，叫四选一的一个独新游戏。，就通过这个四选一的独新游戏就可以去跟女生互动起来。，随便选出四样东西来。

让她选。，然后在中途的时候，做互动性测试，让她把手拿过来。，然后她会把手伸过来。然后我会去牵住她的手，然后再去跟她对视。，在牵手对视的过程中，还会加入一些言语调情。，那这个过程就是一个很好的过程。。

有了这么一个过程，就非常非常顺利的牵到女孩的手。，牵到女孩的手之后，就可以说，啊，你的手，对吧？好嫩啊。，你的手好光滑啊。握着你的手感觉很好，想一直牵着你的手。，这只是其中一个小小的惯例而已。。

但我想通过这个惯例让你们去知道这个过程。，这个过程的关键性，这个过程的作用性。，理解吗？不管是牵手也好，拥抱也好，还是接吻也好，都是有一个过程性的。，而过程才是推进关系的一个衔接。，你没有过程。

你直接索要结果，这个结果是不会给你的。，而且你每一个过程，其实女生都会有反应。，她的反应也会让你知道你们现在的阶段性。，你比如说，我说把手拿过来。女生说为什么把手拿过来？，她有没有可能会出现这种回应？

肯定会有的，对不对？，那她出现这种回应，你们会怎么办？对吧？当女生拒绝你们的时候，你们怎么办？，这里面就会有各种各样的突发事件，或者突发情况出现。，然后每一个人的经验，每一个人的处理方式都会不一样。。

这个是过程。，我刚才举的这个例子指的是，用一个惯例，对吧？，用一个游戏去进行一个很好的互动，然后达到牵手的结果。，那像我们在整个约会的过程当中有很多设计的。，游戏，然后一些好玩的刺客。

然后一些好玩的游戏。，然后一些好玩的游戏，然后一些好玩的游戏。，然后会用到一些眼神交流，会用一些服从性测试。，这些全都是我们在约会流程当中去设计好的。，如果你去跟一个女生去约会，如果没有这些刻意的行为。

，那你的约会是不会达到非常好的效果的。，大家可以把这句话打出来，我们的约会要想顺利的推进关系，必须要有设计。，而你设计的每一个环节将决定你跟女生推进关系的进度。，也就是说你需要去设计牵手的过程。

需要去设计拥抱，或者说更多亲密接触的这样的一个过程。，你需要去设计怎么去接吻的这么一个过程。，而这里面可以运用到一些惯例，可以运用到一些游戏，可以运用到一些场景。，但是前提是你需要动脑子去设计。。

这个叫什么？这个叫做技术流。，什么叫技术流？技术流就是用很多很多的方法论，用很多很多的技巧性，，然后去设计很多很多的过程，然后达到结果。这叫技术流。，而你完全凭借自己的直觉，完全凭借自己的感觉，心情。

去跟一个女生聊天，去跟一个女生互动。，那这个是非常随机性的。你会没有目的性，你会没有主题。，然后你会发现你跟一个女生见了一面，好像啥也没干，就是看了个电影，就是吃了个饭。，然后你们的关系没有任何推进。。

结果女生觉得说跟你在一起没有什么兴趣，没有什么乐趣，结果呢对你兴趣越来越下降。，这就是很多人吸引失败的一个原因。理解吗？，而这个过程里面有一个很关键的点，我刚才有提到。，我不知道你们刚才有没有仔细听啊。

，我刚才有提到一个很关键的点，就是我们要去跟一个女生推进关系的时候，，有一个很核心的关键点必须要达到。，啊，有谁知道？可以打出来。，有没有人知道的？，一个很核心的点，我刚才在讲述的过程中有提到。。

我看有没有人这个理解比较强的，或者说听的比较仔细的，可以把它打出来。，有没有人知道？，不是禁挪。，我说在禁挪在推进关系的过程当中有一个很重要的一个点。，除了禁挪以外，还有什么点？我刚才提到比较重要的。。

嗯？有没有人知道？，舒适感、服从、气氛。，啊，这个小数据说对了啊。小数据说对了啊。气氛。对。，其实我们在和女生去约会的时候，其实就是两个核心点。，一个点就是调动女人的情绪。。

调动女人的情绪产生一个良好的气氛。，有了一个良好的气氛，然后我们再去禁挪。，而任何的，其实你要去明白啊，你跟一个女生牵手，包括拥抱、包括接吻，，她绝对绝对不是非常理性的状态下做的事情。。

她一定是有情绪在里面的。，所以这个气氛非常重要。，有很多人会说，哎，怎么去跟一个女生接吻？，啊，这种问题其实问得非常没有水平。为什么没有水平呢？，因为你跟一个女生接吻。

其实核心点是在于你们的气氛到达没有。，你们的关系到达没有。你们的气氛和关系到达了。，你们不需要去说话，就可以去接吻。，甚至不需要用任何的惯例。，这个是很多人可能理解不到的。，我给大家举个例子。。

我有一次在酒吧里面，跟一个女生去互动。，我们只是在简单的进行一个游戏。，啊，在玩这个游戏的过程当中，我们有眼神交流。，然后我们有彼此微笑，有彼此去泡妹眼。，这个眼神交流非常充分。。

全程基本上都在眼神交流。，然后交流到一定程度的时候，我感觉到我们之间的氛围非常的舒服，非常的良好。，然后我就直接亲上去。，她也主动凑过来。，那么这样的一个氛围，才让我们非常非常顺利的达到一个稍稳的状态。

，所以在这个过程当中，没有任何的惯例，没有任何的方法。，她仅仅只是到达那个氛围了，到达那个感觉了。，而我前面跟她去进行所有的互动，所有的眼神交流，都只是过程而已。，就是我刚才讲的过程。。

你所有做的一切都是过程。，这个过程能不能够让你这个氛围达到非常好的氛围。，如果达到了，说明你的设计，你设计的这些过程是非常OK的。，如果你发现你跟女生互动了半天，你们之间的氛围还不是很暧昧，。

或者还不是很好，还不是很亲密的氛围，还不是很开心的氛围的话，，那说明你的设计是非常糟糕的。，除了设计糟糕以外，还有其他的一个点就是，这个女生她现场对你一点感觉都没有。，而全程这个女生冷淡。

全程这个女生不接话，全程这个女生不接你的互动，这种可能性也有。，刚才有人说玩什么游戏啊。，玩的是一个非常简单的互动游戏，叫人在江湖飘。，就非常简单的一个游戏，叫人在江湖飘。，所以，这个游戏的游戏。

就是一个非常简单的游戏。，就非常简单的一个游戏，叫人在江湖飘。，所以，你要去明白一个点，你跟女生在现场约会的时候，你能不能够去判断你们现在的关系。，那这个现在的关系指的是，你认为你们关系到达什么地步了。

，然后，女人认为你们的关系到达什么地步了。，你们认为的是不是一致的。，有些时候会出现这样的一个情况，就是说，你跟女生在现场互动，然后你们去约会，，你们可能约了一次两次，甚至两次以上的这种约会。。

然后女生呢，她觉得你们的关系已经很亲密了。，女生她已经觉得说，哎，你们可以进一步发展了。，但是你始终半天都没有行为，半天都没有反应。，像这种情况就是属于什么呢？就是两个人的关系程度不一样。。

这句话怎么理解？，女人认为你们已经很亲密了，约了两三次会了。，你怎么还不牵我手？你怎么还不去跟我有一些亲密的行为？，女人她把你们的关系推进到很热的地步了，很亲密的地步了。，而你还在那里很冷，你还很理性。

你还很客气，哎，你还把她当女神。，然后客客气气的跟她聊天，客客气气的跟她约会，约了两次还是这个样子。，这个叫做什么？这个叫做你们彼此对关系的认识没有达到一致。，或者说你们彼此对关系的认识没有统一。

你懂吗？，有一些人呢，会通过互动交流去达成一个统一。会达成一个统一。，通常来说呢，男生的步骤都会比女生要快一些的。不屌啊。，比如说我去跟一个女生互动，我会一开始就去带领。

我会一开始就去把女生当成我非常亲密的一个人。，我会去带领她。在这个带领的过程当中，肯定是我认为我们的关系比较亲密了。，然后女人她觉得我们才刚认识。你理解吗？是我带着女生在走的。，而有一些男人呢。

是女生带着你在走的。最好的一个状态就是什么呢？就是你跟女人都认为你们的关系到了。，比如说你认为你们的关系还是朋友关系，但女生已经认为你们的关系已经是暧昧的关系了。，这种情况有没有？非常多。

或者说你认为你们的关系已经到达暧昧关系了。，然后你的妹子她觉得你们还是朋友。这种情况有没有？也有很多。，那为什么我能够跟这个女生在现场直接就舍闻了呢？

其实就是因为我认为我们的关系已经到达这种暧昧的关系了。，然后女人她也认为我们的关系到达暧昧的关系了。，因为我在整个现场约会的时候我有去眼神交流。我有去通过表情传递信息。，我有去植入一些引导的话。

植入一些带领的话。，包括通过游戏的互动，跟女生有了一个身体的接触。人在江湖飘，她本质上就是牵着手去玩的。，有多少人知道这个游戏？有多少人不知道这个游戏？有没有人知道这个游戏？玩过这个游戏？。

看来很多人还是没有玩过这个游戏的。所以说你们的游戏是一窍不通的。，那像这种游戏在我们的课程里面都有教的。我们的这个内部的核心课程都有教游戏的。，有教这个跟女生在KTV玩什么游戏，在酒吧玩什么游戏。对吧？

，有去教一些跟女生互动的一些测试。这些都是你跟女生可以去互动的东西。，然后这个高格说老是约女孩子，她自己不出来玩，和她朋友一起才出来玩，怎么办？，像这种情况其实问题不大，问题不大。

就是一个女生她不愿意单独跟你出来说明安全感不够。，她觉得你们的关系还没有到达两个人可以见面的地步，你理解吗？，就是你觉得我可以单独见你，但她觉得我不能单独见你。为什么不能单独见你？因为我们还不熟。。

我们还不熟，所以我不能单独见你。我害怕这个对吧？你对我做坏事情。，或者说我觉得我们关系还没有到达那么亲密的时候会冷场，会尴尬。，这个是很多女人她们为什么不愿意第一次单独出来的原因。知道了吧？。

所以这个又讲到一个点，你认为你跟女生的关系到了，但女生她没有认为你们的关系到了。，最好的就是你们关系统一，知道吗？你的判断非常准确。这样的话你去跟女生互动就会非常非常的顺利。。

而且女人她也会觉得非常舒服。有一些人她跟一个女生互动都是没有让女生觉得很舒服。，你比如说牵手也好，去吻女生也好，有很多都是比较强势的去强吻女生的。，我之前有一个咨询者就是跟女生约会。

跟女生在送女生回家的时候就把女生强吻了。，强吻了之后，回家之后女生就把她拉黑了。这种就是属于什么呢？，男人觉得这面女生反应都挺好，然后感觉挺好，她觉得可以亲这个女生。，然后女生表现比较礼貌。

她就直接亲上去了。还是比较强势的这种。，亲完之后女生回去就把她拉黑了。就是因为她们彼此对关系的认识是不够的。，这里面一方面是经验问题，还有一方面就是自己判断力不准确。，所以每个人都要在现场约会去判断。。

拖担攻略里面没有。，挽回攻略有吗？挽回攻略有的。，但是挽回攻略需要有服务的。如果没有服务，单纯攻略其实也没有用。，为什么呢？因为其实每个人都是有成长性的。，我之前也跟他讲，每个人的基础水平都不一样。

每个人的经验都不一样。，我今天讲的这么多内容，其实有很多人都听不懂，有很多人都理解不了。，这就是因为每个人的基础水平不一样。，这是每个人的存在问题。，所以这就是为什么需要系统性。，女强人怎么聊到手？。

首先你要去明白女强人，她非常独立，她非常坚强。，这么独立坚强的人，她一定是一个理性的女人。，理性的女人，她不相信男人。你懂吗？，但凡是非常理性的女人，她们都不太相信男人，她们都不太相信爱情。。

她只要靠自己，你需要非常成熟，你需要让她非常喜欢你。，不管是什么类型的女人，我们说成熟的也好，不成熟的也好，女强人也好。，其实每个人的核心点都是一样的，都是那些东西。，如果你是十分优秀。

那你会吃什么类型的女人？，这些优秀的女人都是有优良特质，都是值得女人喜欢的。，比如说成熟的女人喜欢成熟的男人，不成熟的女人也喜欢成熟的男人。，我们说大多数女人是寻求安全感。

她们寻求安全感是从男人身上寻求安全感。，也就是她们找一辈子的男人，都是想要去依靠这个男人。，所以她们会不停谈恋爱，不停地去找男人。，然后在这个过程中会被很多男人骗。，有些男人只是想睡她。

有些男人只是想玩她。，但是女人并不是那么理想，或者说并不是那么靠谱，所以这些女人就会离开她们。，最终一直去寻找，一直去寻找，寻找一个可以值得依靠的男人。，所以这种女人，她们是缺乏安全感的。。

而独立的女人呢，她们的安全感是建立在自己身上的。，这是为什么女强人，你会发现这个，她会特别成熟的一个点。，就是因为她经历的比较多。，最近课程有没有优惠啊？，如果说你要加入的话呢，可以优惠。

适当优惠一点啊。，就是说这个高格你要去判断这个女生她对你有没有好感，有没有兴趣，你知道吗？，你要去判断她的。，前期我说过了，我们作为一个男人，你需要让女人知道你对她是有兴趣的。。

你需要让女人知道你对她是有好感的。，建立在这个基础上你再约她，是吧？，她就会明白你的心意，她会明白你想干什么，懂不懂？，其次是关于约会的内容。，你说我们说出来见一面，我们出来认识一下。。

我们就星巴克坐坐聊聊天。，你觉得一个女人她会拒绝你吗？，不会的。，为什么要拒绝？，因为你的目的是认识一下。，而且你们都是同事关系，已经认识了。，安全感这个东西都已经有了。。

她单独不愿意跟你出来的原因很有可能就是对你的兴趣不大。，所以你是一定需要去通过测试的。，因为我刚才已经说过了。，你测试一个女人对你有没有好感，给不给你机会。，只需要去看她愿不愿意跟你出来。。

愿意跟你出来就是有戏的，不愿意跟你出来就是没戏的。，这些不愿意跟你出来的你需要跟她去挑明的，需要去跟她摊牌。，去讲清楚，对吧？，到底是什么意思？理解吧？，最好的你说这个，很久不和她聊天了怎么开启话题。。

其实怎么开启话题都没有任何问题。，你发一个表情也可以，对吧？你叫她的名字也可以。，你可以问她对吧？很久没有聊了，对吧？聊聊。，也没有问题。，最重要的是你在面对她的时候你的心态是什么样的心态？。

其实高手和新手的区别就是在于高手非常懂得去筛选，非常懂得去测试，非常懂得去设计很多的流程。，非常懂得用理性刻意用这些方法论。，而新手呢就是脑子一片空白，对吧？没有方向，没有主题。，像一只无头苍蝇一样。

这样的话就是很浪费时间，效率很低。，那我们系统学习过的人都是理性的，做每一个事情都是有目的的。，你想一下你们是不是这样子，每一个人做事情都是有目的的。，如果你没有目的的话，那你是不是在浪费时间？。

你跟一个女生聊天的目的是什么？是把她约出来，对吧？，你把女生约出来的目的是干嘛？是去推进关系。，如果你不是去推进关系，那么你的约会就是糟糕的。，如果你不是去约女生出来，那你的聊天就是闲聊。。

所以你要去搞清楚，对吧？你的目的是什么？你找她聊天你的目的是什么？，那你的目的是要让女人知道的。，然后有些人可能会想到说，哎，你这样子是不是目的性太强？，目的性就要强。目的性不强，她怎么知道你想干嘛？

对不对？，你说你每天去找她聊天，她不知道你的目的是什么吗？是吧？，你约她出来，她不知道你的目的是什么？女人又不傻，对不对？，没有人会无缘无故去花时间精力在一个女人身上，而且是不喜欢的人身上，认不认同？。

你们跟每一个人聊天都是有目的性的。，只不过有很多人是不愿意把目的性表达出来。，或者甚至说你自己都没有想到你的目的是什么。，这个司令说你现在还有在用六芒星审判吗？，其实六芒星审判呢，一直在用。一直在用的。

，这个理性的东西肯定是在用的。我们需要理性的去判断一个女生，对吧？，她的人品好不好？她的性格好不好？她的能力好不好？，我们都需要去判断的。如果是短期关系的话，我们不需要去判断。。

如果仅仅只是为了说去跟一个女生去玩，那是不需要的。，所以这里面会牵扯到关于定位的问题。每个人的定位也不一样。，意见吗，兄弟们？你跟一个女生在一起，你的定位就直接决定了说你跟她的关系走向。。

而你的定位也就直接决定了你的行为方式。，如果你是谈恋爱的，你定位是谈恋爱，那你的行为方式就必须要真诚。，对不对？你就必须要去给足对方安全感，让她觉得你是个靠谱的人。，如果你纯粹只是说想去玩一下。

或者说只是想跟女生来点激情，，那你根本就不需要去跟她过多地去交流深层次的东西。你只需要开心地跟她聊。对吧？，你只需要去聊各种玩意儿的，大家去玩就行了。，你要去修改了。。

所以说你们要去搞清楚你跟女人现在的关系在什么关系，然后你自己怎么去设计啊这些约会当中的过程，然后通过这些过程，通过这些方法论，通过这些有趣的互动，让女生产生情绪，是吧，推进你们的关系。

然后你去跟女生牵手拥抱接吻，其实就这么简单，而且过程当中我们始终需要去看女生的反馈的，查验观色很重要，很多人跟女人去互动，非常非常的，木呢，这个木呢指的是说，你第一没有去实施关注女人的情绪。

没有去关注女人的反应，第二个呢就是说你自己，没有方向，不知道整个流程的设计，完全是凭感觉来的，那这样的话就会造成这个效率低下，这就是为什么说有些人可以一次见面就能牵手拥抱接吻，而有些人他需要，几次约会。

包括讲的这个聊天效率啊，大多数人都把，其实是这样子的，其实你跟女生，只需要用20%的时间，就可以推进80%的关系，知道吗，这叫28定律，很多人花了80%的时间，只推进了20%的关系。

而我们这群人就是那20%，用20%的时间推进了80%的关系，聊天，不需要聊很多，是吧，见面约会也不需要约很多次，但是关系实施到位了，很多人聊天聊很多约会约很多，但是关系呢，只推进了一点点。

只推进了20%，所以这个是，思维方式的不同，好吧，28定律你们都知道吗，知道吗，28定律就是让你把，重点放在20%的时间里面，创造80%的价值，知道吗，就是聊天和约会在于质量，不在于数量。

你要想提高质量，那你必须要去明白，对吧聊天的目的是什么约会的目的是什么，然后怎么去设计流程，怎么去掌握这些方法论，对不对，怎么去情绪聊天，其实聊天的核心是在于情绪聊天，而情绪聊天里面有方法论。

幽默暧昧挑衅，这三者方法论，非常重要，你掌握了这三种方法论，你就是在用20%的时间创造80%的价值，理解吧，很多人喜欢闲聊嘛，喜欢没话找话嘛，那这样的一个聊天一定是失败的，一定是没有结果的。

所以如果你们想去，用20%的时间创造80%的结果，那你们就必须要来去加入我的课程，加入会员，加入会员其实就是走捷径，就是用20%的时间，去创造80%的结果，很多人没有报名之前都是觉得。

这个东西还需要学吗，不需要学，学了之后才发现早点学早知道早点学早点学做好，浪费了那么多时间，人很有意思啊，特别有意思，还有最后6分钟时间大家有问题的可以打在公媒上好吧，还有最后6分钟时间。

大家有问题的可以打在公屏上，Bc女怎么聊，Bc女呢其实，我们可以理解为什么，可以理解闷骚的女生啊，闷骚的女生是需要男人去带领的，知道吗，其实本质上AB是一样的，你A女跟B女其实聊的方式是一样的。

你首先AB一定是需要AB去聊的，如果AB女用CD男去聊那是聊不动的，你理解吗因为，你的水平就直接决定了你的段位，但凡是会聊的男人他一定是AB的，他绝对不是CD的，所以你问BC怎么聊，你自己首先要达到。

B的水平，但是B呢又属于闷骚，两个人都闷骚，那很难，所以还是需要明骚，你还是要大胆去聊，是吧 暧昧调情这两个关键，针对BC女，还是要大胆的去暧昧和调情，然后去带领她，这个过程其实就是聊的过程。

不要觉得他是闷骚的，就不敢去聊，是一样的A跟B是一样的，一样去聊，理解吗，怎么拿下女强人你要比她更强，把她当成一个女人，就是再强的女人，强所谓的强都是她的武器都是她的面具而已，就再怎么强大的女人。

她始终，还是个女人，还是个女人 对吧你要把她当成个女孩，是不是，你把她当成一个小女孩的时候，你才能够真正驾驭她才能够撩到她，如果你面对女强人你觉得哇她是女强人，气场很强很自信，你怂了的话。

那本质上你是没有办法给她安全感，或者说本质上你，在她眼中其实是，没有魅力的为什么，因为，你很弱，知道吗，需要强大的人才能征服她，这就是为什么说女人总喜欢找，能够，hold 住自己的男人。

这个hold 住她其实本质上就是你的内心要比这个女人还要强大，你比她还要自信，然后你就能够去撩到她你比如说我如果去撩一个女强人，我怎么撩，对吧，首先我在面对她的时候我是必须要自信的。

我的自信是源于我对女人的掌控力，对吧我对我自己，对她吸引力的，认识，而且我觉得我是对你是有吸引的你对我是有兴趣的，对吧，那如果你对我没有兴趣就不撩了，你对我有兴趣我没有必要去自卑，对吧，第二个的话互动。

我跟女强人也好跟成熟的女人也好去聊的话题，都是他们能够聊得下去的话题，所以这里面就会讲到一个关键点就是你是否足够成熟的问题，你能够足够成熟你就可以跟他去聊关于成熟的话题，是吧那女强人首先她肯定是不喜欢。

幼稚的男人，除非说跟你玩玩，对吧如果跟你玩玩的话那你如果是个小奶狗，她也很喜欢，理解吗，有些时候你，有些时候我们总是把注意力放在女人身上，她是什么样的人她是女强人，她是罗立，对吧她是玉姐。

然后她是什么星座的，然后她是什么什么AV女CD女，其实核心点是在于你，对吧，你是否，能够去，让他觉得你比他强，这点很重要，只要你比他强，你就能撂到他，抖音最近没有更新啊抖音没有更新然后喜马拉雅最近。

最近都更新女的，女的一些内容，啊，最多更新一些关于女性的一些内容，我准备做准备做女性市场了准备抛弃你们了准备放弃你们了，专场怎么说不尴尬专场怎么说想怎么说就怎么说，你自己的状态是自信的，他就不存在尴尬。

为什么会尴尬呢，对吧，尴尬的就是什么东西尴尬，其实就是，一种，羞耻心觉得被拒绝之后会尴尬，你觉得两个人不说话你会觉得尴尬你会觉得不自然，对吧，你会觉得丢脸，就是尴尬，理解吗。

老师给个建议怎么有自己的思路女人总是不按套路出牌，什么叫自己的思路自己的思路是，你对两性关系要有认识你懂吗，就是说我这样跟你说吧我每次讲公开课，我每次讲这种直播课，第一个没有PPT，第二个呢不是系统的。

想到哪讲到哪的，都是回答问题为主的，所以你们没有思路的，你们是绝对不会有思路的，思路这个东西他一定是有条理的，他一定是由原理组成的，就是核心的思想，所谓的原理，就你需要去明白很多的原理，聊天的原理。

约会的原理，是吧每一个核心点的原理你都要去明白，而我们的课程的就是有很多很多这样的一些原理组成的，有流程，有原理有方法论，他是一个，有结构性的框架，知道吗他是有结构性的框架，如果没有这个结构。

框架的话那么你的脑子就是乱的，这就是为什么是我们说学习，学习会学习的人他们学的是背后的原理，他学习的是一些方法论，他学习的是整个后面的结构整个后面的大铁框架是什么，你要把每一个点连起来变成线。

如果你仅仅是一个点一个点一个点，你是学不会的，这就是为什么你面对女人的时候对吧女人不按套路出牌你没有办法应对，因为女人他的套路你都不知道是什么，你都不知道他什么意思那你怎么去应对呢。

20%的时间需要做什么然后怎么去撩一个高价值高情商的女人，20%的时间，要去建立情绪，要去推进关系懂吧，10%的时间用来去，建立情绪，10%呢用来去推进关系，就这么简单。

用20%的时间就能换来80%的结果，夏天哥你好我想知道刚加上的妹子如何跟他聊天对吧我告诉你我有很多案例，都是从刚认识女生刚加到微信那一刻开始的然后一句一句聊把他约出来的，你想不想看，想不想看。

想不想掌握我的方法论，这就是我刚加的微信，我刚加的微信那一刻开始的，然后一句一句聊把他约出来的你想看，想不想看，想不想掌握我的方法论，从认识女生到约出来的这个方法结构，三个框架。

从认识女生到约出来三个框架，这三个框架，就能够搞定女生，这三个框架是不变的你面对任何的女人只需要把这三个框架套进去，你就能把他约出来，知道吗，这个框架是在我们的课程里面就可以学到。

那今天的这个时间差不多了，时间到了吗那我们就，今天就到这里，想听的话那我们就下个星期，好不好。