# 明日恋爱会员课：1：音频部分：File_jy5k2y9r_推进关系的流程讲解，精讲.mp3

下一次先下去哪里是吧，下次的话有可能是这个，不一定啊 下次不一定 还没想好，不过肯定是人多的地方 不会去人少的地方的 这是肯定的，妹子说遇到喜欢的她。

遇到喜欢她的人就害怕 不知道如何接触 这女孩是什么病，首先你要去明白女人的这个潜台词是什么意思啊，就你要想在什么情况下一个女孩，有人喜欢她她会害怕，如果你是这个女孩，在什么情况下，有人喜欢她她会害怕。

那一定是这个人她不是她喜欢的类型的人，就说白了这个女孩的可能是一个不太懂得拒绝的人，然后遇到她遇到，别人喜欢她但是，这个人并不是她感兴趣的，所以她不知道怎么去接触，也不知道怎么去拒绝。

有很多女人就是这样的类型的，所以下次你遇到这种情况你就直接问她，你说是不是那些喜欢你的人你都对她不感兴趣，所以你不知道如何接触，因为我们不知道女人的想法吗 你需要去试探女人。

你要去明白女人她到底是怎么想的，有可能说女人也是，有可能她的回答是，不是，我挺喜欢她的，那又是另外一种情况了，但，这个是你回答这个，你问的这个问题呢，在我的经验判断下来应该是这个女孩。

她非常害怕那些她不感兴趣的人喜欢她，因为有些女孩的这个性格就是没有主见的，也很善良不懂拒绝，你看了我这个拍展示面的这个视频然后你给妹子拍了一下夸你技术好是吧，其实这个很容易的呢。

你给妹子拍照只要是选择这个背景好，你自己稍微懂得去构图取景，还有一个点就是后期的修图，如果这个女生的这个身材啊，不是那么差的话一般般的都是拍下都OK的，女人身材非常重要，来北京吗，北京去过两次了。

北京已经去过两次了，很早之前就去过了，其实我个人不是很喜欢北京，我更喜欢去旅游城市比如说丽江这种地方，丽江啊然后这种厦门啊，会有很多，外来人口过来旅游，因为旅途当中的人的这种，友好程度包括。

对外界的接受程度会更高一些，那很多北京在北京待了很久的人都被北京这种，生活气息压得喘不过气来了，厦门去过了呀，厦门是去年啊厦门是今年去的还是去年去的，好像是今年去的，武汉是吧我15年的时候就在武汉了。

我15年那一年都在武汉，我在武汉待了一年在武汉光谷那边，武汉那边也可以武汉那边人也很多但是，都是一些学生呢，还是大多数都是大学生为主的在武汉因为武汉有很多所，高校，很多大学在武汉。

妹子只想定义为哥拒绝推进关系有没有技巧可以突破这个关系当然有了，以退为进啊，因为你要去明白这个女生她对你的态度和对你的兴趣度有多少，知道吧，如果女生对你的兴趣度不高的话，那么你就要去想办法去，让他知道。

你并不是非他不可的人，他对你不感兴趣你立马就对他失去兴趣我们一定要摆明我们的态度，这个是很重要的，这个点你得要明白，一般来说我们跟女生聊天的时候就在聊天的时候就能够收集到有没有兴趣。

你跟他聊天女生回复怎么样然后你去跟他去调情的时候跟他去暧昧的时候女人接还是不接，只要他接只要他的回应都是正向的都是好的那就说明他对你有兴趣，他对你有兴趣我们就推进关系，是不是。

那如果他对他对我们不感兴趣他说哎我把你当哥哥看待，那我们就直接问他你是不是对我一点感觉都没有，如果说是的那你就不要跟他聊聊，是不是，很简单的嘛，因为我们我们要去做的就是吸引女生知道吗。

你不是要去追求一个女生因为追求一个女生你要花很多时间，而且不一定这个女生会接受你，你必须要在短时间内获得一个提升，刚才有卡吗，我不开视频应该不会卡了，只有我开视频的时候才会卡。

你们平时啊这个问的问题太少了，每一个星期可能就这么一节课给你们去这么问问题你们一定要把你们内心想问的问题问出来，不要把这个时间浪费掉，如果说正常情况下的话，国庆节这两天大家都会去约妹子。

都会去有女朋友和女朋友出去玩，没有女朋友都会把妹子约出来，那多多少少都会有一些问题我就不相信你们都没有问题，和高价值女人说话不自然怎么办就是自卑嘛，太自卑了知道吗，自卑呢。

一定要去让自己自信起来如果你自己没有办法自信起来那么你永远都是这样一个状态，我们很多人都是自卑的，自卑这个东西是这个非常非常严重的一个问题，每个女人都不喜欢自卑的男人。

你说高价值的女人就是无非就是漂亮嘛身材好嘛对吧可能个子比较高嘛，很有气场很自信，那你在面对他的时候其实你们俩是平等的，你不欠他什么他也不欠你什么，他多漂亮多身材好有多少人喜欢他跟你是没有关系的。

你要去做的事情就很简单就是要明白他对你的，态度和看法，他对你有没有兴趣他愿不愿意跟你接触，如果愿意，那么你就跟他接触，而且你也不需要去刻意隐藏自己想说什么就说什么。

不要害怕去得罪他也不要害怕去冒犯他更不要害怕去失去他，这就是你能做好的事情，剩下的就是说我们去慢慢去完善自己，让自己变得更潮，更，更帅，其实有些时候我们心知肚明的啊，有看到女生他穿着打扮都是很精致的。

自己每天出去把自己，装扮的这么精致又是买化妆品又是买护护品又是染头发又是，烫头发，然后又去把身上拳头到尾，都去装扮一下，那么这么精致你要想一下你自己，如果不去装扮一下那么肯定不在同一个层次啊，对不对。

喜欢一个人但是没有共同的朋友比较难推进有什么办法呀，你喜欢一个人，有没有共同朋友其实不重要在我看来是不重要的，因为你跟他是不需要通过外界去，加强你们的联系的呀是不是你比如说。

叫上共同的朋友让一起出来玩嘛，那这种情况下没有办法独处啊，在不是独处的情况下这个人的反应不一定是真实的，他有可能是虚伪的，但是你们两个单独，在微信上面聊天，甚至你单独把他。

约出来的时候那这个反应一定是真实的，他对你的反应是不是热情的，是不是主动的，甚至就说你主动提出一些要求的时候对方的服从性怎么样，对啊你为什么没有面对面聊过呢你可以主动约他呀又没有关系。

我觉得女人可以脸皮厚一点的，就是说，你要记住啊客气，如果你没有那么，那么好的一个姿色的话或者说你没有那种，可以这个迷惑重签男人的这样的一个姿色那你就要学会去，让自己的脸皮变厚起来。

把自己脸皮厚下之后学会去自己，主导关系，也可能男人不会那么主动来找你，但是你可以主动啊，你可以主动去，试探男人啊对不对，试探男人的对你的想法，你也需要一步一步去试探的，你首先你可以先约他出来见一面。

看看对方的反应如果对方的反应并不是那种，拒绝态度的，也是这个，不拒绝也不接受那种态度，那咱们就可以强势带领一下，然后出来之后呢看看对方的聊天的反应，跟你互动的怎么样，开不开心啊，重点就是主不主动。

然后他会不会主动去推进关系有没有主动来探索你我们的兴趣指标吗，全部用在这个男人身上，就立马就知道了对你有兴趣那么咱们就可以去，撒撒娇啊甚至就可以去摟着他拍个照啊都没有关系的。

在我看来男女之间用套路其实是一样的，重点就是看谁脸皮更厚，看谁能够去，主导关系了，你目前不跟他谈感情他不会受伤的，你懂吗，你约他出来见个面吃个饭聊聊天他怎么会受伤呢对不对也不会受伤，哪怕跟他。

哪怕跟他上个床也不会他也不会受伤啊，受伤的前提就是投入感情了，才会受伤，怎么没有女生我们这个女学员肯定有的呀，我拿起麦克风又重新回到这个地方你可以对我攻击不用上前，我捍卫我的立场这一路只靠气啊。

有大方向要动似我当下我不太理想是各有各有各套自立只要是我不犯相比之下我的歌词你们，懂了是吧，就是说你间接表达对他的欲望是没有关系的，就是说当开玩笑一样没有关系但是就是说作为女人啊你一定要利用好就是。

女人的这个人性一方面就是你要穿着要性感一些，穿着要个性一些一定要有味道，你可以不出众但是你一定要性感，你一定要，要把女人的一些特性展现出来，就像一个男人一样这个男人可以这个不帅。

但这个男人必须要自信这个男人必须要个性，这个男人必须要能力，这样才能够吸引到女人女人也是一样你可以长得不漂亮，但是你一定要把女人的性感女人的温柔女人应该有的一些特征表现出来。

所以从这个着装上面就可以好好地去研究一下琢磨一下，只要你不去拿出真心没有任何高手可以拿下你，一般来说这个，有过几段情感经历之后就不会轻易的拿出感情，有一次没回复没关系的，就是说女人。

跟男人聊天也是一样的女人有偶尔不回消息没有关系但是我需要，周期性的来判断就是，这几天时间里我跟他互动怎么样，女人给我的回应怎么样回复是不是好的。

一会儿当下不回没关系有可能是去忙了或者说没看到信息都很正常，骗子多吗你要多长点心眼嘛对不对，不要去这个盲目的去相信别人把眼睛擦亮一点理性的去，对待就不会受骗了。

没关系你可以让他知道你对他的兴趣但是呢就是咱们不要去跪舔他就好了，主动出击咱们可以去进攻他但是要适度要看他的反应，他的反应如果是不拒绝的状态我们就一直进攻，直到他拒绝为止。

他如果不拒绝你就一直进攻进攻进攻，这样的话你的关系就推进了，有些男人也是很傻的呢就是说自己没什么主见自己也没什么资源，如果身边有个女生自己感觉一般般那种，如果女人一直主动也也会就翻的。

进攻需要有话题是吧这个我要告诉你啊，男人跟女人聊天的话题大多数都是问问题，了解信息了解信息和问题问问题其实只是幌子，重点是在互动的过程当中见风插针，寻找一切可以占便宜调情甚至可以暧昧的机会。

那女人跟男人其实也是一样的你要寻找机会去跟他调情，跟他去这个开开一些玩笑，适当的暧昧一下用一些表情可以多用表情包玩如果没有话题聊咱们就发表情啊，逗图啊这个很简单嘛。

价值太低自己生存受到了威胁自己没有安全感怎么给别人安全感，这个是没办法了你自己都没有办法给自己安全感怎么可能给别人安全感，你自己都没有办法生存的很好你怎么可以给别人带来幸福呢，这肯定是现在的情况。

你自己都没有办法给自己安全感怎么可能给别人安全感，你自己都没有办法生存的很好你怎么可以给别人带来幸福呢，这肯定是先把自己的生活搞定先对吧工作是最基本的嘛，这也是体现一个男人的能力。

如果说他不回你信息你可以再发但是呢就不回你信息，但是呢就说你可以试探他一下你为什么你可以说干嘛去了，人呢，一般情况下你他，就他真的不回你信息了，那个那个时候再说，但目前为止你不要想太多。

目标问你有没有有女朋友还玩探探怎么回答，你是怎么让他知道你有女朋友的对不对如果说他不知道你有女朋友的话那你为什么要承认呢，女人试探你一下你就认了那你就太怂了对不对。

假设他真的知道你有女朋友了对不对我们说有女朋友就不能玩探探了嘛，对不对，你说有女朋友玩探探怎么啦，爱到你了嘛，其实有些时候女人也是男人也是也是一样没有不会那么认真的你知道吗。

就比如说女人问你有女朋友怎么还玩探探你就可以告诉他你说无聊啊，对不对，然后你看女人什么反应，当然女人可能会认为你是花心的，重点就看你怎么去圆，你说我是一个玩家，对吧我喜欢玩。

我这一辈子不可能只限于一个女人，对不对，你说我出来玩我我的女朋友他可能也知道你说我也不介意我的女朋友去玩，你可以这么说，但这就是一个什么呢就是一个段位的问题了，就你们说的理直气壮，能不能说的。

让女人觉得你说的很对，但最起码要表现出你的这个坦诚来，让人觉得你的话可以说服别人，你有女朋友你出来玩你玩的理所当然，就是，要有个理由说服别人，有个兄弟说有可不可以玩不花钱的邀约当然是可以了。

不花钱的邀约呢其实说白了这个女生的层次可能就要低一点了，知道吧，一般来说有些女生他们是有要求的，他看中男生的一些是什么如果看中的就是快乐的话，你可以花很少的钱给女生去约会但是前提是什么你要给他带来快乐。

但如果这个女生他是想找一个非常OK的非常有价值或者说事业上一定，有一定这个成就的男人的话那你带他去一些，逛逛街压压马路啊逛逛公园呢，那么这个女生的就看他就看不下去了。

我们说当你把自己打造成是一个有价值的男人的时候，其实跟女生出去花费不了多少的，你懂这个意思吗就比如说如果你自己有车，你自己很有价值你可以把女生约出来兜兜风。

能花多少钱你可以去买两杯奶茶然后兜兜风然后开到一个，风景不错的地方停在那里聊天，你觉得能花多少钱，花不了多少钱，或者说我说你有钱你有价值你带妹子去吃路边摊，妹子也不会介意的因为你是一个有价值的人。

我跟一个有价值的人去吃路边摊我不会觉得自己丢脸，知道吧，就像是你跟马云一样，你跟马云去吃，这个，路边摊是吃那个烤串的撸串的对不对，你会觉得丢脸吗，不会的因为他是一个有价值的人。

所以就是花不花钱这个问题呢，一方面就是，这个妹子的层次的问题，另外一个问题就是说你自己价值的问题，你如果自身有价值，不需要跟妹子花太多钱妹子也愿意跟你一起玩。

中秋节那天约了个妹子一起吃这个饭聊聊天很愉快怎么带领他进入深层次的关系，你这种问题呢很显然就是说你中秋节那天你约了那个妹子你也不愿意跟你一起玩，这个妹子你们俩见面的关系是朋友的关系。

你们一开始是以朋友的关系见面聊天的，聊的呢可能也都是家常离短的话题，那现在你需要回去之后你需要去开始去指入一些暧昧，一开始需要去，带领，知道吗推进关系，你是要去跟他去调情需要去跟他暧昧。

先从这种亲密泥尘先从这些表情开始，去试探这个女生对你的兴趣度怎么样，如果他是接受你的，那么你们的关系会随着你的带领不断的深入，如果对方是拒绝你的那么你要搞清楚对方是不喜欢你还是在矜持，懂吗。

但是前提是什么你自己要自信，你要敢去跟女生聊别不敢，如果男人怂了的话那就没人可以帮你了，我，那天他带了个闺蜜是吧，我指的暧昧的是说你们俩能够说情侣之间才能说的话，然后做情侣之间才会做的事情，知道吗。

那一天他带了个闺蜜呢你可能就像朋友一样去跟他正常见面，那下次你就可以再单独约他呀 对吧，单独约他的时候两个人走的很近去试探他会不会走远一点，然后你去尝试去牵他的手，看他会不会拒绝你，咱们一步一步试探嘛。

你就知道答案了嘛，我建议是这样子啊就说女生去约这个男生呢不要太直接，不要太直接，太直接的话会把男生吓到的，你可以说明天陪我逛街，或者明天陪我看电影，明天有时间吗陪我看电影，你提出要求。

然后看看这个男生会不会服从于你，最近不是有这个新电影上映吗，那个叫什么来着，这个修什么修修的什么，一下想不起来了，还有那个，这个，反正最近有两部这个比较搞笑的这个，电影还是可以看的。

有哪些好看电影你们自己可以那个呀你们可以这个，打开美团啊看看这个电影票啊，然后看看哪个评分高啊，然后就可以这个，跟女生一起去看了嘛，对修修的铁拳，但是男人他要主动啊。

当你去约一个男生出去的时候有两种情况，一种情况是比较正常的男人，他就能够读懂你的意思，你这么主动约我出去那我，给你出来了我会想尽各种办法，给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你出来了。

给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你出来了，给你最准确的一个 titled，ManOrange，让你去吃 laughter。

你这只是约会， 터的，你这个男人，继续继续继续继续，多的是大把在，那如果是应对到这种男人的话，那你就需要这个，需要去开导开导他，带领带领他，甚至就是说你可以主动去吻他，因为这种就属于小白了 你知道吗。

因为你让他主动是永远都不可能的事情，就像说如果说我去跟一个cd女去约会，我想要这个cd女去主动去怎么样，那是绝对不可能的，那是肯定我要去推进过，我要去推进关系，如果我不去推进关系，可能一年两年。

两个人都还是这个暧昧关系，如果这个男生他很聪明的话，段位很高的话，那我相信他是能够懂这个意思的，其实女人吧我这样说吧，女人如果跟一个男生聊天，关系还没有到位，但是女人可以提出这样的要求。

男人是可以理解的，你知道吗，这是男人给女人的特权，这是社会给女人的特权，你要去利用好女人的特权，就是我们的关系没有到位，但是我可以这样提出要求，男人是不会去跟女人去计较的，不会说我给你什么关系。

你怎么能提出这样的要求，不会的，但是如果一个男人对一个女人提出这样的要求的话，那女人可能会想，我给你什么关系，你怎么跟我提出这样的要求，这是区别，所以我觉得完全不需要想这么多的，就是说我们有些人很心急。

问的问题都是没经过大脑问的问题，小白怎么样成大神这种问题，就像一个人怎么样快速赚到钱，一个人怎么样快速致富一样，问的问题太肤浅了，你没有发现吗，任何事情都有三个阶段，开始 过程 还有结果，你想要去成长。

这是一个好的开始，但是你要付出你知道吗，什么叫付出，付出就是你在这个上面你花了多少时间和精力，你有多认真，你有多努力去做这件事情，这个是过程，你把这个过程做好了，这个结果就自然然就出来了，知道吗。

你花女人身上你如果说能够花上，我们这样算吧，花个五年时间，五年时间有这个，一年有365天，对不对，五年时间不多吧，成为大神五年时间是必不可少的，对不对，还有就是我们要睡觉，你要把睡觉的时间出去。

五年时间乘以365天，那就是1825天，1825天我们说乘以24小时，那24小时不可能的，我们乘以12小时好了，乘以12小时，就是21000，21900个小时，你至少也要花21900个小时在女人身上。

跟女人聊天跟女人互动，你才能有所，才能成为大神，对不对，就说以前说付出只能比对方多一点，多两点都不行，这是为什么，我告诉你为什么，因为如果说你比对方付出多两点，这个两点对方不会认为你这个付出是好的付出。

对方不会认为你这个付出是有价值的付出，你能够明白吗，对方会觉得你很傻逼，懂吗，我都不屑一顾对他，他还对我这么好，他不是傻逼是什么，就你不这么做的原因，就是因为你不要去让别人把你当傻逼，就这么简单。

男的给女生一条朋友圈点赞有几种可能，我们说，一种是对内容上面的一种点赞，另外一种就是对你这个人的点赞，如果是对你这个人的点赞的话，我们说他会经常给你点赞，就比如说我喜欢一个女生，我欣赏一个女生。

他如果经常发朋友圈，我会经常给他点赞，这是我对他人的认可，我对他人非常欣赏，他他做的所有行为我都觉得很不错，很OK，那如果我平时都不对他怎么点赞，突然有一天他做了一件让我觉得比较OK的事情。

比如说他在家里面做菜，或者是他在陪他妈妈，陪他的母亲或者陪他的家人，那我给他点个赞，这可能是对他这个行为点的赞，别再让我等太久，今天就要将你带走，不需要多一种套路是该怎么开口，让你心甘情愿被我占有。

你早就应该注意到我，别再用眼神继续联络，被我盯上就别想逃过，来我房间里整夜颠簸，呃，之前有个女生约你出去吃饭是吧，然后但是你问她去哪里吃什么做什么，她都说不知道，这是玩你吗，呃这应该也不是玩你啊。

这只是说这个女生只是想见你而已，至于说干嘛这是你来决定的，那有两种情况，一种情况就是你们俩去吃饭了，妹子真的带你去吃饭了，然后吃完饭之后干嘛去，妹子是听你的，但是你没有主见，你不会带领。

那另外一种情况就是你们俩根本就没有去吃饭，然后见面之后呢，他也没有去带你带领你，然后呢你问他去哪，他不知道，但也是你的问题，其实都是你的问题，啊你也可以带他去这个说，哎我们这周边找个地方吃饭吧，对不对。

哎你请客，就可以了吗，徘徊着的 跟人生的，你要怎么比啊比啊，一岁的 骄傲着，那也曾是我的模样，在屋顶上面 黑暗吞噬到了最后一色的光线，最后落地 本就落入无视眼背的位置。

最后一个痕迹 比较多 从天边不费的光光，不得不到 都真的配成更美的 手酸的画头，什么值得我做这个生命 是我最后一段的一拖，看进来 开始造语 曾经的画面，从这种爱自信 像很多眼睛的背在。

我遇到的是冰冰中有更多的瓶谱，我曾经 划过山的大海，也成过了山 也成过了山的海，曾经有过山的一切，咱们这么多兄弟有多少人是有这个信用卡的，最好都把这个信用卡办起来啊，这个以后是 得到都有用处的。

信用卡是可以就是说 就刷信用卡扬卡嘛，然后呢 就是说你在银行里面就会有这个信语，如果你没有信用卡的话，你要去办信用卡的话，这个信用卡的这个就办不下来，那有信用卡有个好处是什么呢，慢慢你去扬卡之后。

这个卡的额度就会变得比较高，比如说变到这个3万5万8万，那有信用卡之后干嘛呢，你信用卡你平时花的钱都刷信用卡，信用卡会有一个多少天的免息，会有五六十天的免息时间，那这个免息时间。

你把这个平时的这个消费啊，都刷这个信用卡，然后到了这个五十多天的时候，把这个钱还进去，那平时呢 把自己的这个现金，把自己的这个钱呢，就存在这个啊，这个去买一点基金，去买点这个这个比较稳定的这些理财。

然后就可以赚钱，啊后期等到这个，你比如说有一个好的生意，或者好的adir的时候，有下一款就容易了，带个二十万三十万五十万都很容易，而且这个银行的利息不会说特别高，这个是就是说银行卡的作用，那现在的话。

我们这个支付宝上面都有花背嘛，对不对 平时都要去花这个花背，不要去拿自己的工资，不要去拿自己的现金去花，花了这个花背之后，到时候再把钱那个放到这个啊花背里面去，平时的钱呢，咱们就放到这个余佑宝里面。

或者去买这个一个月的这种定期的理财啊，收益在这个年化率在四点四点五以上的这种，然后你用了一段时间这个花背之后呢，你这个支付宝上面的戒备会出来，戒备呢，这个是秒到账的。

你们看一下自己的这个支付宝上面有没有戒备，有些人肯定没有戒备的，想瞧了火，在这灯火透明都市的Colorful，要挣脱，都很寂寞，在今晚里挑一条夜晚去了我，想瞧了火，想瞧了火。

在这灯火透明都市的Colorful，要挣脱，要配个，都很寂寞，You know I just want a place，你要是追求一个人的话，量他力两个月肯定是没关系的。

因为追求可能是需要一个很长的周期的，他不是马上追到的，我最近进了一些避孕套，很好用的，0。01非常的薄，比刚本的0。03都薄，有没有兴趣的，我给你们留两盒，我从朋友那边拿过来的，就非常薄非常薄。

不会破的放心，我带着你的祝福，一律在台上，台上，如果说一个女生她在微信上面是故意不理你的，那么你在现实当中的话，其实也没有必要去理她，多么，比这个刚本稍微贵一点点， Isn't everything。

展示面只是一方面吧，展示面只是一方面真的，你展示面撩不动，只是撩不动你喜欢的妹子而已，但是你的展示面再怎么差，我告诉你也是能够吸引到一定的妹子的，只不过这些妹子可能你并不是很喜欢而已。

有些时候先吃饱再吃好，知道吗，不要想着一步去登，一步到位一步登天，没有任何东西都是一步到位的，你找工作不可能一下子找到你满意的工作，一下找到你薪水非常满意的工作，而且人都在不断成长。

没有谁会马上去满足当下的所有一切，你要自己有多少能力办多少事情，自己有多少能力吸引多少分数的妹子，就这么简单吗，好好的去打造自己，让自己变得更有价值，值得女人去爱你，值得女人去为你投资的时候。

那么女人自然而然就会为你投资，知道吗，有些时候女人投资都是主动投资的，并不是说你帮我怎么样，你给我买个什么东西，没有的，以前我去交的女朋友生日都不用我说的，女人她会自己买过来，知道吗，这是什么。

当你有价值的时候，女人她会自己主动的为你付出，爱你的时候就会去付出，付出就很正常，咱们今天还是讲到9点，世纪佳缘这个软件怎么样，也是需要去筛选的，还是要筛选的，你还没有出国，你先可以去办个护照。

先把护照办起来先，等到以后有条件的时候可以去捋个油什么的，出国体验一下，护照办一下很便宜的，也很快的，可以先办好先放着，这个刘增你这个话我有点听不懂，炮学我第一步该怎么做，这什么意思。

你又不是第一天学习对不对，你已经学这么长时间了，男人是不是也喜欢被女人套路，不是，男人不喜欢被女人套路，没有人会喜欢被他人套路的，除非是什么呢，除非是我喜欢你，我才愿意被你套路，那你干嘛不学习呢对不对。

自己干嘛不花时间去学习呢，有这么简单的一个问题，做销售是吧没时间是吧，那说明工作比女人重要嘛对吧，那你时间花在哪个上面，你哪个上面就会有所提升，你要哪天想泡妞了，你就把时间花在妞的身上。

把时间花在妞上面之后，你自然就会有收获了，自相内向自卑去酒吧是不是个好办法，你身边有嗨的人带你，那你自己一个人去酒吧还是自卑的，还是内向你还是不敢迈出那一步的，没有视频今天这个视频开始会卡，我。

所有原罪者都必须付出代价，从小到大没抱怨过运气太差，种下怎样的种子开出怎样的花，开始抗拒治疗因为才能和你联系，只有沉浸在无尽的唯一没有甜蜜，用最优秀的骗局为你拼命赢回权利。

最后才发现我们根本无法重启游戏，在成人的世界里黑暗中只剩我，自己有欲望编织的往事我设下的，陷阱我用生命在爱的别太快将我，唤醒早知道命不久一但却只想将你，抱紧谁也逃不脱命运永远洗不掉的。

烙印就让我来结束这一切最后，全部回归平静钻进拳头复仇后，我由我成熟一生何求迷惘，里永远看不透，我连门生长跑了少年，不需要像你一样力光鲜，揭穿谎言不接受道歉，少年爱打破所有荒唐的家乡。

黑暗的光芒赐予我力量，仇恨是黑夜对梦恋的狂，不怕刀剑不畏惧受伤，别的少年否则你会度日如年，毁了他的爱情他会摧毁一切，别的少年所有罪恶将被判决，追击地狱堕落陷入无情深渊，别的少年否则你会度日如年。

毁了他的爱情他会摧毁一切，别的少年所有罪恶将被判决，追击地狱堕落陷入无情深渊，不过刘泽你说怎么样从哪里做起啊，这很简单嘛你现在的瓶颈在哪里，你现在有没有妹子认识的，自己比较喜欢的。

如果没有那你去学会去搭讪，先认识自己喜欢的妹子，然后开始去撩对不对，如果撩不动的话，那么到时候再去看一下，是不是自己的方法用错了，或者说这个女生给你的匹配度，不在同一个匹配层次上面。

找到原因一个问题一个问题解决，然后这个杰哥说怎么去追一个比较优秀，并且比较有追求独立思想的女孩，你要去追求一个独立的女生的话，那这个女生是一定是很成熟的女生，非常有内涵的内在非常美的这样的一个女孩。

那你一定要比她更成熟，对吧，这两个人有共同话题，你要能够吸引到她，如果你自己不是这样的一个人，你要去追这样的一个女孩的话，其实有点不现实，因为本质上你们不是一类人，必须要是一类人才行，知道吗。

我们两个人是一类人，我们都是非常现实的人，或者说我们都是虚伪的人，或者说我们都是非常简单的人，总起码来说我们俩是能够对口味的，有追求的人说明她是很有上进心的，追求好的追求美好的，所以说这种女孩呢。

你需要一些有阅历的人才能搞定她，现实的怎么搞定，现实的呢，你很简单吗，女人现实你也要变得现实啊，对吧，你不能说女人现实，女人现实你就比她更现实，当你现实起来的时候你会发现。

你跟她根本就不在同一个匹配程度上面，现实是什么，我当然有搞不定的女生了，哪有我搞得定的女生，不可能说所有的女友都搞得定的，也会有我搞不定的，我会去筛选知道吗，我筛选是什么筛选的，我的朋友圈。

包括我去展示的所有东西都不是展示我有钱，我不用去钱，我不用钱这个东西会去勾引女生，或者说吸引女生，只要去跟我匹配成功的，或者说被我搭讪成功的，回复好的女生，基本上都是认可我这个人的长相，人格。

还有我的一些自信个性这方面的一些东西，不会注重那些还有钱，或者外围女，那种卖的那些女孩，如果她在意的是钱，我肯定搞不定她，为什么，因为我不会给她钱，那自然两个人就没有办法走到一块去。

就我会把女生筛选出去知道吗，就是那种在乎钱的喜欢钱的女生，在我这里我会把她筛选出去的，我不会去神经病一样的去追求她，套路是什么，我给你说一下套路是什么，套路就是你用一些方法，用一些形式，或者用一些手段。

让这个女生觉得你一直在推进你跟她的关系，这叫套路知道吗，哪有不在乎钱的人当然有，我指的这个钱是什么钱，你要去理解这个意思，有一类女人她只想要钱，这类女人她是出来卖的知道吗，她这类女人是外围女。

她不相信男人，她不相信感情，她拿自己的身体去做交易，或者她拿自己的身体去当做筹码，去吸引那些凯子，让那些凯子给自己买任何她想要的东西，甚至去给自己投资，让自己变成一个独立有钱的女人，这类女人大把在。

那还有一种女人是什么，就是她在乎男人的事业，她要找一个有事业的男人，这个是合乎情理的，因为你要走进婚姻的话必须要有安全感，安全感这个东西现在安全感什么，现在的安全感就是你用钱砸出来的，买到房子有安全感。

买到车子有安全感对吧，能够有医疗条件，让我在任何环境下都不会受到伤害，这只是什么呢，这只是说女人希望找一个价值高的男生，并不是说你必须要很有钱，但是你自己要有事业，而且我们说男人有事业跟男人有钱。

这个不一定是说我要给女人花呀对不对，你就像我吧，我也可以算有钱呢对不对，我有自己的事业，我月收入也很多呀，我也有车呀，我也有房啊，我也可以算有钱的，但是我不是那种给女人钱的那种男人，你要明白这个意思。

就是说女人她自己家里条件也不会差，有一些家里条件也OK的，家里面这个独生女啊，或者说这个父母对自立的爱很好的那种，给子女留下很多资产的太多了，我们温州这边很多父母都给自己的子女买好车买好房子。

所以有些时候更多的是找一个门当户对的人，知道吗，但我们说玩的话没有考虑那么多，玩的话更多是什么呢，跟你在一起，我感觉你这个人很有趣，你这个人很个性，或者说你这个人让我很开心。

只要你这个人是一个不错的OK的人就行，不要让我吃不下去，看你还顺眼，看你还OK，至少不是那种宅男屌丝，达到这样的一个基础，玩都玩得起来的，成熟这个东西是需要经历的。

如果说你身边人的同龄人都比你都比女人有成熟的话，那你要让自己更成熟一点，有一些女人她就喜欢跟男人在一起的感觉的，这个男人哪怕很穷也无所谓，因为她觉得她自己的条件也不差，知道吗，她完全可以很好的生存，好。

那今天的话咱们就到此为止吧。