# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇09 废物测试（下）

那麼歡迎來到我們的菲律賊式的第三集，OK 我們為什麼會花三集會養廢廁呢，因為廢這東西真的是，給不到中非常非常非常非常重要的一個環節，它直接可以決定你搭上的結果，還是不好這這個東西直接可以決定你的結果。

而且我們的老用戶我都應該知道，就是柯老師也有人是比較喜歡講底層邏輯的，就探究一個事物的底層邏輯，然後講出來讓他聽懂，菲律賊式也會隨著一個人的認知，以他的認知水平，他看待菲律賊式的意義是不同的。

像最早期的時候傳統認為女生，給那個男的菲律賊式就測試，他是不是一個廢物嗎，但是其實當我們了解到紅藥完以後，其實廢物測試就是女生，他確立他是一個性選擇者的位置，用來這個判斷，或者是篩選擇男的那種方式。

所以說要知道，就是說你要脫離這樣的一個情境，包括在我們另外的產品當中，講這個比如說高階技術，怎麼成為一個獎品二法男人，你首先應該思考的說，我不是說比如說如果你購買了高階技術的話。

你不應該思考我怎麼成為一個女人的獎品，成為一個二法男人，你首先應該思考的是，怎麼樣不讓女人把你當成是擺塔，然後再去思考怎麼樣成為二法跟獎品，如果你沒有辦法去脫離，說把女人把你當成，擺塔的這個情境的話。

那你後面的東西基本上都是無忌可思，這就是為什麼很多人說，我這個很多技巧用不出來的原因，因為他連一些基本的東西都難以做到，在我們這個搭上達人裡，就會把你的這些基本問題，全部都給解決掉，對吧。

那我們廢話不多說，我們一起來看這個視頻先，哈囉，你原來都跟我接嗎，我問你一個問你，你結婚了嗎，不是你結婚了沒有，幹嘛，因為我看到你覺得你挺清楚的嘛，說我過來跟你打個裝祸，覺得你挺清楚的。

所以我來跟你打個裝祸，你多大的嗎，等一下等一下，我是過來，大剩你的，我的目的，大剩你，你們在拍台節目話你嚇我了，我在拍台節目，你為什麼覺得我現在拍節目，不是在拍節目，你也不是這樣走，不，就是。

因為我覺得你，你這種小子應該很像小弟弟，因為我覺得你挺成熟的你知道嗎，對，我想說成熟的，你多大的嗎，那其實前面就以系列的飛物程式，而你是在拍節目嗎，當然有可能女生確實有點驚訝，然後後面說。

你這種小子應該很多小姐姐喜歡嘛，就很多人聽到這個話他會認為，這不是在跨我嗎，挺好了，你認為這個時候，你講這個話是跨的意思，真的是跨的意思，我想讓大家去更進一步的去思考一下，真的是跨講你的意思嗎。

所以我們看女生講一句話的時候，要去不僅要看她的語言，還要看她的情緒，這個女生當時的這種情緒，在講這句話的時候，你這種小哥哥應該很多，那個女孩子會喜歡的，對吧，這是完全兩種不同的情緒。

那女生她用這種情緒說這樣的話，是什麼意思，不同的情緒，一句話說出來的意思，表達出來的這個背後的意思，是完全不同的，當女生是第一種情緒，她說這樣的話，就是說，你說你去搭上其他人嘛，對吧。

這個你又不是其他人，沒人不會喜歡，你別別來反我，就他其實在表達這樣的一個意思，所以這句話，你理解，理解他的潛在一起後，他其實也是一個非無測試的吧，他是一種防禦照，對啊，我們講了女生的第二種防禦照。

價值的防禦照，明白嗎，那我們繼續再往下看，你搭了，沒有，有搭了，我比你搭的，沒有，有搭了很多，你幾年了，啊，你幾年了，哇，我，你覺得我像多大嗎，不行，不行，你應該沒結婚吧，你沒結婚的話，那就，那就是。

沒結婚的，我們就可以認識，是嗎，我95的，我想問，你好像，那個就是，話多久，真的，一夫上，一夫上，這個，這個，我不知道，對我媽媽，你跟我說，你先把你回來，前面乃木一路，從那裡，然後左轉，然後左轉。

就去那邊，有很多話多品頂，你第一次來成功嗎，我上，那你，那你，對太過一步手，你，很少，你平常是忙的，上班，所以你，是，工作人員，多大嗎，年齡，不是問題嗎，點心的，飛駱車是又來了，是不是，四層箱子。

上一集裡面，也有，我們再來回看一場，他說，我比你大，你不敢進去，然後我比你大，我建議不敢進去，然後，我一場這裡，就犯了，非常，致命的錯誤，就是，去自我覆格，去解釋，去證明，他說年齡，應該不是問題，對吧。

就是女生說，你配不上我，就我前面，再上一集裡面講到了，就是我們不合適，你不是我菜的意思，就是說你配不上我，因為你非常，很加質地，然後你就是，還沒有我配得上你，對，他說年齡，其實應該不是問題，不是問題嗎。

我已經，已經，很重要，你都在那裡，你都在那裡，然後，這些女的說，姐姐就喜歡成熟了，對不對，所以女生她的庇護測試，都是基於，她把自己，確立，她是性選擇者的這個狀況，就我在挑選你，我在這個挑選，你，比我想。

人人，咋兩不合適，對吧，然後，這王一強這裡看她掌書，你都在那裡，你休息了，給我當，給我當，給我當，你，發靈會也是當，90會也是當，你發靈會，啊，你從這邊走過去嗎，那這裡，就是，很喜歡。

想這回應的也不好玩，就是呼煉化題，就是，的意思不是說，你呼煉這個庇護測試，而是呼煉掉庇護測試的這個話子，就是當這其實，這也是算一種自我福革，當女生說，咋兩年齡不合適，然後王一強說，你比我大，你多大嗎。

你多大嗎，就一直說，為什麼，為什麼，為什麼，你多大嗎，就是一直繞不開這個話題，一直在休息，那這裡講一下思路還是，我們講了，會有測試，有三種婚姻方式，啊，簡單呼煉，然後，想不想你丟回去，對吧，簡單的話。

就是說，好吧，問他其他的東西，聊其他的東西，對吧，然後或者是呼煉，就直接不理他這個話題，直接聊其他的東西，那麼，或者是丟回去，誇到他的意思，或者是，誇到自己的一個感受，那麼誇到他的意思。

或者是誇到自己的感受，這種情況下，怎麼用呢，非常簡單，你可以這麼說，你說，原來你一直說，你比我大很多了，那我是不是應該叫你媽媽，本來女生說，我喜歡陳蘇的，我喜歡陳蘇，姐姐就喜歡陳蘇的，你說，你一次說。

你喜歡找一個這種爸爸，來把這東西丟過去，給他看他怎麼回應，那這裡也有重點，就是說，當你丟回去的時候，你的譴溝通也很重要，就是你在丟回去的時候，你要看著他，眼睛要強眼神溝通看著他，去講這個話，那這個時候。

你的二法特質，是可以很快的，通過破廢錯顯現出來，對，我覺得，在我，我做自媒體，我這邊之後，我跟妳講，妳這段話，我看完這個，好可愛的，妳那個節目，挺長的，我覺得，我覺得，在你去買化妝品之前，我們是不是。

可以先去認識一下，約會什麼的，那就一個咖啡店，我去約會，你去約會，咖啡拖吧，不是，我的天啊，咖啡拖，OK，同樣的狀況，對吧，那王毅長，這裡是想提出，即使約會，帶這個女生喝咖啡，然後女生說。

你不會是那種咖啡拖吧，可能其實，太鼓勵哪來的拖嘛，就是說，就是，一樣的，一樣的思路，我們要知道話背後的意思，而且她說這樣話的動氣，當女生，把你當成是什麼，Toni，說你是咖啡拖啊，其實都是一個意思。

就是她，就是說她認為，你是那種，低價值的男人，是那種要鎖取她價值的男人，對吧，說你是咖啡拖啊，你是要帶我喝咖啡，你的目的是要，向我鎖取什麼東西嗎，是這樣的一個，情景知道嗎，咖啡拖，我第一次聽說咖啡拖。

我的天啊，我聽說，我酒拖，沒聽說咖啡拖，所以要酒拖，喝喝喝，是咖啡，就咖啡，不是，不是，咖啡，咖啡，咖啡不可以，就是我嗎，其實是，其實是剛才那條街，就你過來的那條街，就跟你聊著聊著，就聊著，我真的我。

我經驗中還有課室，你是老師啊，難怪我，看你那麼正情，也是一樣的，我們看到其實，沒有破除非無測試的時候，女生她的回應都，非常的類似，她不願意，給你注意力，因為她不覺得你有價值，她會專注在她自己的事情上。

上一集的那女生，是在等人，這一集的女生，是在找路，她雖然願意跟你聊，但是她把你認為，是那種低價值的人以後，就她是，願意跟你聊，可以說，這是處於一個社交理儀，那有一些女的，當然不直接不理你的也有。

因為你是低價值男人，別來煩她，對吧，但是她是，會把更多的注意力，放在她自己專注的事情上，等她的人，找她的路，買她的化妝品，那，就是你剛才不是從那邊過來的嗎，然後去那邊又穿嗎，看到了，那可以那個嗎。

就是我們，陪你一起去嘛，然後我們之後一起去約會，改天嘛，改天嘛，改天嘛，對了，改天再說吧，就是這個女生，就是不會根本不會跟她出來，絕對不會跟她出來，改天再說吧，就是一種敷衍的態度，那我們要知道。

為什麼女生她會敷衍你，無非就是覺得你沒有價值，王岩昌在這種情況下，女生認為她沒價值的情況下，她沒有去逆轉這個局勢，所以說，即使約會更不可，要到浩瑪也約不出來，真的是這樣的情況，這就是為什麼。

大善無效的原因，那為什麼我們要繪花三級獎這個嗎，也是非常非常重要的，因為大部分男人，都沒有辦法突破這樣的一個狀況，其實你可以突破這個狀況的話，你的大善了，以及你大善所獲得的結果，會得到一個制的飛躍。

那改天嘛，改天嘛，改天，改天再說，張女微信，改天可以出來約會，對吧，就是你們看到其實克勞，是有時候搭散的時候，去波種遙約重草，基本上就是，女生都會說好，改天出來很安心，是好啊，有女生她都是，就再說。

基本上就是說，不會，不會再出來了，這我已經加了，就是無效浩瑪嘛，你多當了嗎，你說我是小朋友，不是你這樣說，我就很不喜歡聽嘛，我95年的，我是小朋友嗎，就一直再說完一場小，小朋友小朋友，就說雜量不配。

你配不上我，然後這裡有安強，還很生氣了，說你這樣說，我很不開心了，我95年的，我是小朋友嗎，這又是一種自我，不哥，這就是證明自己，我她媽，你這麼說，我哪裡小了，我95年我小嗎，對吧，你生給這個男的廢測。

認為她是低價值的，你太矮了，只要這個男的證明，我她媽，我一七零我算矮嗎，對吧，我頭籃球，我都可以，這個扣籃了，我她媽我一七零矮嗎，這是同樣的一種回應的，一種邏輯，都是自我不哥，就是強調你是一個悲他男人。

就這相當於什麼呢，相當於你，有一點氣急敗壞的這個樣子，就這個波，打到你身上，你給你造成傷害，你才會出現這樣的一個反應，走，我是男人，好吧，我哪裏，我真的要，往前走，哎呀，我媽，我不要叫啥，反正就。

就是你那個狀子，但這個視頻後面就是，王一強，因為帶他去買，給他植路，帶他去買那個，護護品，然後後來那女生就走，所以說廢物廁是，真的是非常非常重要，那我們最後總結一下廢物廁是吧。

第一個首先你要會分辨廢物廁是，有些人他可能分辨不出來，他認為女生說這樣的話，是覺得我不是他的菜，No，你是因為你沒有讓女生看到你的價值，如果你有價值，女生都是會喜歡的，也就是說他認為你是低價值。

那怎麼分辨廢物廁呢，非常簡單，如果他是雕難你的，第一個的是看這個，他說這個話本身，如果是雕難你，或者是敷衍你，那基本上都可以認為是廢物廁，因為女生的出發點，就是認為你是低價值的人。

所以會給你這樣一種回應方式，我們都可以把它當成廢物廁來看，那第二種就是判斷情緒，有時候女生可能在誇你，但是這種誇是一種公圍或者是打發，就像剛才那個女生說，比如說小哥哥應該很多女孩子喜歡，你不要來反我。

你看這幾也是一種廢廁，要看女生的情緒，然後廢廁的回應方式分為三種，第一種就是簡單，加弧略第二種直接弧略，第三種就是相平一理論，丟回給他，前兩種方式，他的好處是比較簡單，你不用思考，他的意義就是。

你忽略掉他的這個東西，這個東西對你造成沒影響，但是你的價值還是沒有出來，你提要繼續通過聊天互動，製造更多的機會讓你的價值，其實有些時候，就說搭上的時候，你的那個時間其實並不多。

你要最快的讓他看到你的價值，女生他才會被你給吸引，才會注意力逐漸地給到你，所以第三種回應方式是最好的，但第三種比較難，因為需要訓練，你在現場的時候，你可能不能做出一個，這樣的一種隨機應變的，既性的反饋。

你要通過訓練，你才能做出這樣的一種反應，那第三種是直接可以，一下子把你的價值抬上去，就前面兩種，不會讓你的價值下去，但也不會讓你的價值變高，你要接下來慢慢的互動，讓你的價值上去，那第三種呢。

因為你把這個女生的庇測，這個波給彈匯去了以後，你可是可以，讓直接讓自己的價值上去，所以第三種回應呢，就是相平一理論，你能夠把他掌握了礦架，把他掌握礦架的這個局面，一轉過來，然後你掌握礦架，讓他去頭疼。

讓他去思考，OK，最後，我們再趕快強調一下，這個誰強的重要，這個非常重要，今天大家搭上的時候，應該多去前期，新手，階段應該多去練習這個，那我們下一期。

那邊。