# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战03女演员倒追 part2：实战03女演员倒追 part2

他大概十二点走了，我说你喝多了，他说，我他说还不是你一直怪我，我说陪你这一层墙，他说你是傻逼吧，让我们叫你爸爸，还没怒，还没到报，还没到报，我说，我说你喝不了你就直说嘛，他说你把我们当什么的。

你把我们当什么，我们不是陪酒的，非无测试嘛，都是，然后我说，我说你喝多了吗，他说你是不是，你不是不帮我挡酒吗，让我叫爸爸，我要睡了，你别发了，我不喜欢你，就是，哇很长，好，很迷远，然后我说。

我说我这是在，关心关心你，你，你说你神经病发酒疯，你还要喷喷这几个话，就框架我一马其实，你应该能感觉到那个，对，他说你有病，别给我说话了，给你的小姐姐去玩去吧，所以他现在是什么，他现在的框架是什么。

他女生的框架吗，对对，我觉得框架就是他觉得，这个自尊心被打击到了，然后他就是，没有打击，为什么，就是他，他自尊心被打击到了，然后他就是，不爽你，或者说，觉得你很坏啊，就是，想去，怎么讲呢。

去挽回他的那种，自尊的这样的一个心理，对，挽回他的那种，丢丝的那种，认同的这样的一种心理，因为之前我们不是看这个视频吗，你又来了，你一个组合，对，两个女，他，前一手装回酒，这边不进行，你后面怎么回来。

后面我关心你后面的事，对，然后我发了两个问号，他别给我说，给小姐姐的玩去，我发了两个问号，他说你们赶紧，回去吧，再见，后来来吗，别话还别的小姑娘，傻逼，傻逼还发了两遍，一个中文的傻逼，一个英文的傻逼。

傻逼傻逼滚，对，对，对，然后我发了一个问号的表情吗，就这个，傻逼，傻逼滚，可以，可以人会很好对，然后他说，不想和你说话，就你欺负我，看他这说话，然后我说我又没少和，然后他说你就故意欺负我，然后我说。

我不是，不想帮你喝，哈哈哈哈，他说你就是，然后我说你别闹，他说去和你的小姐姐玩去吧，我说我也没少喝，我喝的也有很多，他说别离我，然后我发了个表情，他说傻逼，我说真的，真的没少喝，他说我不喜欢你。

我说是吗，自己关注，他说你一直在逛我酒，我说你喝多了，然后他说你还嫌，你还嫌小姐姐来，你你还找他打错了，你们玩吧，我说正常喝酒哪管你了，然后他说别离我了行吗，是是，我说，我说你刷酒风，他说没有你好烦。

他说发育，你能不能别跟我说话了好吗，我要睡觉了，你给你的小姐姐不把好吗，我做了，你以前刷酒风的，他只做好，他只做好，不要离我，不要给我发了，再见，然后，后来我就播语言过去吗，播语言过去，大概聊了一小时。

然后，就差点把它聊过来了，差点当天就把它，聊出来了，但是它闺蜜，特别理性，没喝都要保护它那种，然后这里是有八分钟什么，放一下，你们好像以为我们一直的，五喝酒，喝得很少，我们也喝了很多，这些聊到后半段了。

我上车了，你吃饭了，你一直吃这个饭，这咖啡味在这，咖啡味最好，这咖啡味，有点不像，这咖啡味，我开心什么，你还吃得好，你还吃得好，你还吃得好，你还吃得好，我没有什么，你就是个，是你一直说，我怎么怎样对吧。

我怎么怎样，我好像，不帮你怎么，你一直，那我觉得你就是，你就是完全没有去，体会到其他人的感受，就是像个小孩，没长大，对不对，一时十多岁的小孩，你就是，你就是要不，你就是要不，我不是很接你。

就是我的一个感受，对啊小孩就是，就哭一下，然后他，不是，那你要说什么，我的意思是让你要什么，为续求全，什么的，那我也可以，有我的一个主观感受，我就感觉你是不是小孩，小孩就是，没长大，哭一下。

他父母就要理解他的意思，对吧，给他未来，就要给他挡酒，就我感觉你就是这样看，对不对，但我没有说去见你，就是我的感觉，你别让他这样，你分别的，你不是什么，因为，你过来你半得两个，因为我，不了解你，你看看。

你跟他在，没什么事，跟我是一些，我愿意，你想不想过，你这不想过，你这不想过，你这不想过，这不重要的事情，不是说我理解，我理解是这样的事情，你男生就要求，你够，做完一点，做完一点，做完一点，做完一点。

就没干什么，你男生就没有，好，我写了，就是， Quantum，所以你，救个人，谁，有一些，人呐，这是对，真是，不是， hitch à，经浓，我就成为，你，不是，我在，两个，实在吗，是啊，对，他们，就是。

那就，在，父母，对，就是，烤，就是，啪。，啪。，啪。，啪。，哼。，哼。，知不知道別人，別人心裡面怎麼想，又沒有去評評，會過其他人的感受。，知。，知。，知。，知。，知。，知。，知。，知。，知。，知。，知。

，知。，知。，知。，知。，知。，知。，知。，知。，知。，我沒說什麼關係，我沒說跟妳什麼關係，妳還說我的，妳還說我的是不是，我睡不著，妳不打妳說過了我會，妳不還說我嗎，妳說我怎麼準備好，怎麼準備好。

我好像不幫妳當訓，我相信妳，妳說OK，沒關係，幫妳，幫我好了，妳跟妳的朋友，跟妳的女朋友，我們上去旅館你好，開心多過這個，假期好，好，我住過妳，好，妳在我邊會要說嗎，就妳撐出一點，就要體會變很感情。

妳在我頭上，這不是關係，對不對，妳要是妳想嗎，妳要是，她喝不了，妳去給她保，妳根據我會懂，那其他男生，她這時候，會去懂得給妳當訓，那妳自己喝不了，妳又不說，那妳為什麼，她會一定要去，妳還是有點很強。

妳不說妳最愛還要去強，對吧，那她為什麼要去，妳多能給妳當訓，對不對，沒關係，我現在有妳，是天氣，不是，不是，我們倆姐，OK，那妳覺得是她的問題嗎，妳覺得是她的問題嗎，妳想過妳自己嗎。

妳有沒有想過妳自己呢，妳有沒有想過妳自己，妳現在要我學我，妳有沒有想過妳自己，我跟妳有什麼結婚嗎，我沒有說這些，我就說妳，妳有沒有想過妳自己，妳因為反思一下妳自己，好好的，接下來，妳有什麼關係嗎。

好恐懼，好恐懼，妳為什麼該要叫我呢，我喜歡，妳很喜歡在這邊，對妳常來叫一點人，妳有開心嗎，我只是在說，就是論詞嗎，我沒有說妳要去叫我，就是論詞，妳慢慢，就是論詞，結果我現在，沒有過空情的言，然後很認笑。

然後不同別人的感受，是不是這樣子，我覺得，我覺得感覺，對，要感覺，沒關係，但是就是不感覺吧，好吧，我們現在可以，前出這件對話一步，好，可以嗎，那妳，那妳就不能在這樣了，知道嗎，她的環境不像妳，沒有關係。

妳知道我嗎，沒有關係，跟我是沒關係，但是妳這樣子，就會，就會引起，很多人這樣的，不滿，也不說不滿，就會對妳這個人，就會認為，對嗎，就比如說妳前來的時候，妳才跟你說什麼，就說，太過分什麼，她很少，好了。

妳到底，好棒，好棒，不要跳了，好，妳不要跳了，那她覺得解除了，就是，不算，不算，妳還沒跳，妳怎麼跳，妳怎麼跳，我又不是妳，妳怎麼跳，妳怎麼跳，妳怎麼跳，妳怎麼跳，妳怎麼跳，妳怎麼跳，妳怎麼跳，妳怎麼跳。

妳怎麼跳，我只是想一這樣，妳可以，她媽媽想要感覺我，我花這個了嗎，我又不認你前男友，對，而且妳想一下我，我跟妳只有，我們今天剛認識的，就對妳有這樣的一個印象，那我就在思考一個問題，妳以前在一起。

那麼去不時間，她可能受了，多少的委屈，放在她心裡面，對不對，妳有沒有持續，妳會提問過她，她的那個想法，妳還要寫嗎，妳還要寫，妳還要寫，我沒有什麼，妳還要寫，對，這個就希望妳以後，不要再這個樣子知道不。

這是我，有什麼話就直接說，不要再，其實壯冠，妳知道，來吧，妳的情侶好多，很多精采的沒有路，對，這才是妳不是路，妳也沒有路，轉這點在那裡，我還是會找到這點，總有一點妳過了，不是不是不是。

這也是最後的八分鐘，最後的八分鐘，妳有沒有完整，我知道，這後面的轉這點在那裡，它後面就是，服從了，當中有一個轉折點，是，他說妳過來，把話說清楚，然後妳，我說妳在哪，他說什麼，一零聽語什麼地方。

妳過來把話說清楚，然後後來她歸密，馬上就把電話，接過來，就很理性，就說什麼，妳快點掛了吧，妳不掛她就一直這樣講下去，然後就，她歸密還說她，馬後面說，說到後來這女的，就開始哭了，對，一直說她，我這邊說她。

她歸密說，妳說妳非得要別這樣說真話，妳才知道，是什麼樣，是吧，怎麼跟你熟的才會，才會這麼說，對，然後後來，面她歸密在門，我就知道肯定，如果她一個人，絕對就是，就這樣一個電話，就搞定了，就卡著。

妳過來說清楚，直接就過去了，我直接叫她過來，到四方起來，對，但是她歸密在她，歸密很理性，前面那個，剛打電話的時候，她就一直說什麼，妳一直掛我9，什麼，妳一直掛我9，然後我就說，我們是正常喝酒，沒有罐。

妳要求我，我就說妳承強，因為，我說我沒有，不想幫妳，因為妳承強，我會在挑戰她況下，然後這個女生，她就，她念況下，她自尊心一直，就是，端在那裡，她沒有放下她的姿態，知道吧，所以她說，妳沒有主動幫我擋。

那我就自己喝，我說那妳是不是喝多少，她一直說，我沒有喝多少，我說妳也，她說，然後她說，妳是不是，一定要什麼我，去服，叫妳爸爸，妳才願意幫我擋，就前面一直在聊這個，知道嗎，然後後來我一想，怎麼聊這個。

沒用的，這個點突破不了，然後後來我就，就是，轉變了一個立場，就是我一直說，我也喝了很多，我沒有少喝，要把大家出來玩，也正常喝酒，就是好像是，妳以為妳一直在喝，然後我一直在罐你，然後我沒喝一樣。

但我其實也喝了不少，對吧，我說妳這樣子，就是不，不理解別人的感受，妳這樣子就是，非常的韌性，小公主韌性，對吧，有公主病，就是，就這樣子，轉變了一個立場嗎，然後後來她就，反正說說說說說到後來。

她就直接就是，奔掉了，就奔了就先，奔掉了以後，不是說聊奔了，而是她這個，對自尊心就，奔掉了，是這個點，就說她沒話說，那很身方，說她沒話說，說她就是，沒法去解釋這個東西，對，從不同的角度，從好幾個角度。

她自己承強，第二個角度，她不理解別人，第三個角度，周圍人，不苦止周圍人的感受，然後又說她前來，說到後面，她歸命，站同我的觀感，對啊，她歸命說，你現在知道了吧，跟你所有的人，才會這樣說你，你什麼都要。

他們清楚了，所以後來就，你這樣就哭了，怎麼，就這裡，奔了她心態，奔掉了以後，後來那天結束以後，她晚上就把她歸命，名片發過來了，發過來了，我說幹嘛，加她幹嘛，她好像她歸命，要解釋什麼東西，對，要道歉。

然後第二天，就是，這個，她歸命，給我發，發很長的那個道歉，也給那個，ok，發那個道歉的話，就說，那一天晚上，是他們態度不好，然後是他們錯了，然後這種，然後後面我跟那個女生，也有聊。

聊後面我可以給你們分享，因為那個，後面她很多，Face，一會給你們分享，然後後半段，就第二天見面，那個是具體聊天的那個，跟，就不是這種玩遊戲的，聊天那個，在那個，吃烤魚，那個時候，她還是有很多的。

Face，那最後，就搞定了，覺得天氣，直接就搞定，然後她就道歉，所以說，這個事情說明什麼呢，我們就，第一天，到第二天，這個女生道歉，然後她，那她目標也比我道歉，我說可以，因為我本來就是預計，這一次就。

就沒有結果了，因為她已經去大力了嘛，我就說可以，你下次，請我吃飯，這個事情就過了，對吧，她說好啊，那你，你的要怎麼算呢，對吧，她好像意思我沒幫她擋球，我說你自己，你自己慢慢想了，你慢慢想到了。

再一個東西，然後她說，那你來，北京又建立了，在北京工作嘛，她說你來，你來的北京，我請你吃飯，我說不來，我討厭北京，然後她說，我說，然後，我就說你來程度，然後，等你有機會來程度，再請我，她說，她說，她說。

她說，她說，我開過，我說好，就當時是我打算，可能要到後面，就是，像之前一樣的，在飛來程度嘛，但最後一天，她又專門跑來立場了，就是前天的時候，她前天飛嘛，我昨天飛嘛，然後她前天又跑來立場了。

所以那天就幹錯了，是這樣一個情況，然後，後面、第二天，兩個女生，都道歉嘛，男人的框架一定要强，嗯，这是个重点，男人的框架一定要强，不能顺着女的，不能顺，就很多男的就会，如果换这个普通呢。

真的觉得自己错了，对啊，对啊，女的就烹饪又失错了，对啊，真的变成错了，对不起啊，道歉了，那就完蛋了，就男人框架一定要强，最后女人就是她错了吗，嗯，知道吗，就这个东西是框架的博弈，是一个非常经典的案例。

框架的博弈，你的框架对，你的框架越强你就是对的，谁的框架越强谁就是对的，就是我刚才听不懂两个，就是两个框架到底是想是没有，是没有说是没有，对，这个框架就是没有，我的框架就是，我正常的一个，去玩的框架。

就是这样子，对，就是她，对我正常的一个框架，正常是有个，就是我没有觉得我做出任何的事情，就是我正常玩的就这个框架，大家出来正常喝酒，对吗，正常把妹，正常泡泥，正常喝酒，正常玩，就是就这个框架。

就我没有说课一去，那个要去摆出一个很，很刻意的这样的一种态度，或者我课一要，抬高自己没有，对，没有这个意思，就正常玩，其实我保持我正常的一个，我觉得是一个，男性，不是一个悲弹，是一个，有熊性的。

男人的这样的一个框架，就是刚刚有男人的这样的框架，然后她的框架就是，她觉得，她过来玩，她好像自尊心受错了，我好像邀请她过来，结果不帮她挡酒，一直挂她，还叫来了其他女生，她的自尊心就受打接，她是这样子。

然后她就一直说你错了，你很坏什么，你是傻屁就那种，然后来就是，最后，后面她就她想，她想让你顺从她吗，女生她想让男的顺从她吗，那我就没有，然后后面她们就觉得，她们是她们不对，有框架很强吗，这可以理解吧。

就是你的框架就是，这个是个整体的框架，就是你坚持自己，自己的原则和立场，不会因为女生的，行为或者太多，去改变什么，不会因为好像她，哭了或者她，她不能喝，或者她今天不开心，然后你就，改变了你的行为。

改变你的立场，没有，对，完全没有，就是我就是，框架强就是，你也可以理解为强吗，也可以理解为是坚持，自我的那个太多的框架，然后后面她就道歉嘛，对，所以框架越强的一方，她就是正确的在良心。

在这个男女的互动过程，那种框架的博弈过程当中，我这样一回事，可以理解吗，就不会因为重点，就是在不会，因为她，女人的情绪不好，或者因为她的行为，因为她的太多的转变，然后你去改变，你自己的，框架和立场。

这个是重点，对，不会因为她好像，哭啊闹啊，然后她情绪不好啊，她觉得你在逛她，然后你就改变你自己的，那个行为和立场，没有，就是这个点，那比如说当时候要怎么调一个框架，是算是好的，怎么是冰石当下的框架。

也是去北台的压反，你是说怎么，去判断那个，有框架是北台还是阿尔坊，对，因为总是有各种事，你怕生了，那对火错的因此，先出国，我会知道，但是怎么知道，说拿出来这个，对火错的框架是，阿尔坏是北台，你要看。

就是，因为，很，就是说，很多情况是不一样的，对吗，就是生活当中，很多的情景，很多的一些，那个交流，很多的场景是不同的，但是有一些是具有共情的东西，就是，谁在主导，谁在赢和，谁在顺从，就这个点。

是男人顺从女人，更多，男人赢和女人更多，还是女人赢和，男人更多，那么他既然不赢和你，那你，没关系，你保持自己，他不赢了你，你不会因为他不赢和，而你去赢和他，你去保持你自己的，你继续去挑战他，对不对。

你继续去保持你自己的，况家立场，对吧，你不去做出一些，因为他怎么样，然后你去改变自己的一个，行为和立场，那你就是正确的，北台就是说会，因为女生，心情不好，或者在很多行为细节上，刚才也分析了那个。

游戏跟我们过程当中很多细节，就会因为很小的事情，甚至很大的事情，你情绪不好，那已经是很大的事情了，小的事情，大的事情，马上就会去顺应女生，你是不是不好，心情不好，不开心，今天是我不对的，我错了。

就是那种，可能太多上就，有改变了，就这样就顺从，变得更是迎合，然后爱女生就，就这样子，他就是慢慢的，起到你头上，要把他慢慢，射胶定位点，变得越来越高，你一开始可能，你跟女生是要定一点，你未必有他高。

但你们是平的，而你在交流的过程当中，不会因为他的任何行为，你不变高，但你至少不会下去吗，对吧，不会下去，那你通过不断的挑战，去积累他的服从性，瞬从你慢慢的变高吗，那有些女生，他就是自尊力很强的那种。

他不想，就是，怎么说，屈服于这个男人，对，那你在挑战，他可能也挑战，那种给你丢费车，所以你们就是两个这样，可能是上场下下这样的一个，博弈的过程，狂角博弈的过程，但你不会因为他，有甩态度给你丢费车。

然后你就慢慢慢慢下去了，下去就背他了，然后是这样的，你可能有些女生顺从，比较顺从你，你逃天挑战，就你上去了，然后这是最好的情况吗，对，如果不是的话，那你们也是慢慢博弈，但你不会下去，可以理解吧，这个。

我可以吗，对，我可以我们看下一段，就比如说，我举个例子吧，就拿这一套你，你自己，昨天跟着你的情况举例吧，比如说那个女生，她说她，两点结束要回家，对吗，那你说好，那我送你，对吗，那这个时候，就是。

你是完全，其实你是有一点顺应她吗，因为你可能你当下，你一定是想，她明天要走，然后她后面，这个，就离开立奖了，那你应该，你活动或小会，会有想，可能后续会，就当天晚上，她都待那么晚了，你活动或小会想。

可能会跟她有一些进展吧，对对，对对对对，所以你当时你应该有一个态度，你应该坚持一下，有吗，你要去，有你自己的这样一个框架，你的一个需求，你的一个，你要把你的需求，摆在比她更高的位置。

你要立这样的一个框架，对吗，你说明天就走了，好不容易见面，今天想跟你多待一会儿，对不对，但你没有，完全可能没有表达这个东西，你只是把它送走了，如果你心里面感觉，这样子是有一些，自己是有一些委屈的。

或者你觉得这样子好像，有一些后悔的，那可能就是，你当下那个行为，可能就是，并不是你真正的一个，想去做的，只是顺着她说她想起，但是如果你，想的话你应该坚持，再绕职会，是这样的一个，从心态上，心态上。

是这样子，因为那个女生确实，没有任何的，就是外在的一些，干扰或者说限制，没有外在的一些干扰和限制，她不用顾虑她朋友，她自己，一个人溜出来，她可能家人，跟她一起，但是她都待到两点了，而且她五点就飞了。

所以当时，你应该就是去坚持，你应该，就是尊重你的内心的需求，摆在更高的位置，你应该坚持，你应该继续跟她聊，你应该更强势一点，而不是说，她好像有这样的一个限制，她说我要走了，就走了，这个就是。

提醒她具体行为上的，一个点，我原本分析一下，就后面了一个后续的聊天的情况，而且这个点也体现在，比如说我刚才你的这个点，其实也体现在，就是，我的这个目标女生，身上，她也体现出一个点。

比如说后来她的那个规密，一直说这样的一句话，她说这个女生，她有男朋友，她马上就要结婚了，所以我们就是，大家玩开心，就是彼此不要这个结院以后，就是各自就是，相望于这样的符号，就是这样的一个。

所以说她有男朋友，她马上结婚了，叫我不要再去打扰她了，是她是传递了这样的一个星期，她倒是一个人，然后她在一个小时的那个，语英里也有说，她说她马上就要结婚了，人了，对吧 怎么怎么样，那有一些这个。

背叛了她可能就想，她马上就结婚了，好事 那就算了，她就会把女生的那个状况，放在比她更上年，但是我没有，我觉得这个，不是问题啊，对吗，我想怎么做还是根据我的来，还有所以，我就继续跟她聊了。

我不会说因为她有结婚了，然后她走了，我就不找她了，就是在一个心态上，是这样子，后面我怎么跟她聊了，那天也给你们讲过吗，那你们知道了，一个完整的流程的话，对这个就会更清楚，是怎么样一个状况，后来她。

给我发消息，我没理她，那两点的时候，她给我推她朋友的那个名片，因为她朋友要给我们解释，那天那个行为，她们失控的行为，我没嫁她，然后我到了第二天，我起来的时候，再回复她，我说你，她前一天晚上，凌晨两年。

说我朋友要加你，我就加我干嘛，我第二天才回她的11点，我说她说那你问她呀，我没理这个话题，我说你久醒了，她说，我说不敢跟你喝酒了，不敢再跟你喝酒了，你酒瓶太差了，她说喝喝酒，你酒瓶好，一直跟我刚。

你打一下酒会怎么样，然后她说，然后我就说能不能，别再逼别这茶了，我就长得挺乖，只能那么多天，多挺多的，她发了，六个点，什么月后天你也不，然后我就说，以为你久醒了，结果你醒了还这样，就我一直是说她，昨天。

行为喝多了，然后她就道歉了，她昨天确实说了，不该说的话，那些骂人的话，不是我发的，其实就是她发的，对，她只是解释，对，对谢泽人的，对，就是她发的，因为后面原因，都是她的讲，我说那是谁发的。

她说我朋友拿我手机发的，她说，所以她要让她朋友加我，可能就是这个，她要让她朋友，给她打原厂，对她的孩子，对，是这个意思，她说我喝的，很闷，她也喝多了，后面电话，打电话的是我，我就不过，我有确实有点生气。

你不帮我挡酒，你朋友也一直，给我喝，我就出来喝酒，就是这样的，你怕是没去过程度的重新，对吧，就是她的，她就是一直，她自信心打击吗，一直我刚绑酒吗，那况价是什么的，刚刚就说，我觉得这个就很正常。

没什么东西，我没觉得这个行为，是错的，你这样吗，就是这个意思，就平时就是这样的，对啊，出来玩嘛，就是这样喝酒吗，没有说，因为她怎么样，然后我，我的那个立场，太多，就改变了，我说，原来你不能喝酒，那确实。

昨天，不应该让你喝那么多，好 质类质类的，不会，不会有这个，就是坚持自己的，况价立场，可以吗，然后她就说，她又自己的那个价值，她说可能我更喜欢，温暖贴心的人吧，对她有她自己那个，女生的一个价值，对啊。

然后我说这样，很正常的，但是她还是跟我，况价有博弈，而且这个女生，始终跟我况价有博弈吗，所以我觉得这个案例，非常的，非常的，经典，然后出来讲，因为她是有这样一个，电脑的过程在的，而不是女生。

一上来就怕她两下，直接闷了就很顺床那种，然后可能就很简单，她是一直，会给你废车，一直给你博弈的，对，她我可能我，更喜欢温暖贴心的人，她说跟我刚那我，怕是比她更刚，让你了解到挺好，对吗。

然后我说那咋两不合适，我不问暖贴，贴心，然后她说，嗯 嗯，她说骂人的话，请你忘了，不管是谁发了，也给你造成的困难，她就变得很理性的，然后我说，我觉得你现在的话，比较像你朋友发的，然后她说。

所以你是不相信我了，你可以问我朋友，你不是有她微信，我说我不信，我说没必要，我就我一说没必要去，跟找你朋友，我说我不喜欢通过，另外一个人去了解一个，这也是我自己的一个，矿价历常的，然后她说那你。

如果你只相信自己的判断，那就继续相信就好，我不太想聊了，对吗，她一直给这种废车，然后我说你平时，给人道歉，都是这个态度嘛，不要她说的，我不太会朋友，也不是你想象的乖乖女，我是那你也，至少有点诚意吧。

然后她说，而且你昨天电话里，也说了让我伤心的话，我还气着呢，我是不是应该，还要红红你，她说不用，你觉得你，你没错，然后我说你改天，请我吃饭这个事情，就算过了，对吗，然后她说那你，欠我的道歉要怎么过了。

我说你想砸着，她说这事还没想到，然后我就说先纯，就跟你想到再说了，她说好，等想到了再告诉你，我说想不到你，也得先请我说好了，她说你来被已经，请你了，就这女生她一直有种，态度就是，她觉得自己，她的自尊嘛。

她觉得自己有价值，觉得自己长得还不差，有很多男的追她，然后她想要男生，都是顺意她，顺意她的那种，她的那个框架，顺意在她，要让她请吃饭，要去北京找她，因为我，我说我不来，我讨厌北京，对不对。

你有机会来成都在请我，她说她好，就是没有，她一直丢这种东西，她会发现我始终不会，因为她丢出来的一些东西，而改变了，我自己的一个框架和立场，然后，我说你要是水泳，我就做你不用，这是继续调整，她说什么啊。

这么坏心，我说明明是你坏，她说我哪里坏了，我说你怕是因为，你都想要水我了，是吧，她说你是有被害，望上这么，我都答应你，我就那行等你对线的承诺，然后她说，她说有机会去承诺的话，一定请你吃好吧。

吃火锅好不好，我说可以，到时候我给你推荐你来选，然后她就好了，好啊可以，没问题，然后，后面我就没理她，因为我觉得这个女的可能，在立将这个期间就，就搞不定了，她可能要到后面来承读了嘛。

因为她以前不在立将她在打扰，結果她过了那个，嗯，到了晚上又给我发了个消息，她说你们在立将待止天，我就8号手，怎么啦你是想我了吗，她说随便一问而已，我说你要找我一起度迷愿吗，就男秘前提嘛。

她说度迷愿你想什么美式，她说我们在大礼里，我说那挺好的，她说住的地方拉开，穿的就能看到好，很静一的地方，很喜欢，我说我应该不会去大礼之前去过，她给出那种情况好像是，对过去，对，好像看我们行程会回到大礼。

在见面的时候，但我给她的立场是非常明确，我就肯定是不会去大礼，然后她说，她说嗯呢，我之前也来过，不过就待了一天，这次多来多待几天，我就大礼是个小情女婿，不是个女生群，而她又给我face个，这上次也讲过。

她知道了下次待个小哥哥了，我说你水性遥花，她说你也不是吗，各种小姐姐，年轻人，我说我还好女生，太浪加不出去，这师哥她呢，她就说你想多了多你呢，然后我给她发了个表情，我就这个表情，你这个小剑，她就得了。

这女生就马上丢自己册，她说你给我好好说话，嗯，就挑战她会这种丢个字，我说你小公主有不起了，她说不喜欢马上话，我说那不好意思，我这个人比较粗糊，她说嘛就是，就是我刚才讲的原则，不会因为女生她的，态度。

她的立场，然后改变你自己的，那个，改变你自己的立场和她，不会因为她改变你自己，就有些人觉得，哦女生不喜欢马上话，不喜欢粗糊的人，哦那不好意思，是我不够礼貌，没有，你是什么样，你就是什么样，不会因为她。

她想要什么样，或者她那个跨辆是什么样，你会做出改变，我说那不好意思，我这个人，就是比较粗糊，然后发了个口头，她说那你至少，得懂得尊重一下女生吧，孤女男，又给我丢费侧吗，荒谅你强，我说好女人要学会包容。

她说得分什么事吧，要学着做一个生事的好男人，好好好，我就学不来太坏了，不好改，对吧，我说但是我可以考虑，让让，就是我给了一个，框架上的这种，推啦，我不改变框架，但是我可以考虑让让你，然后她说，她说干嘛。

很危难就不要做，不然你也会累，我说，我说，考虑又没说一定，我说你这脾气，你这小脾气，不是谁都受得了，然后她就说嘛，她说天称做，只会对喜欢的人，温柔，温柔只此一份，她自己框架，然后我说我暂时还没发现。

她说你没发现不知道是为什么吗，他就意思是，说我，我有问题好像，然后我说，温柔的把男生的酒都倒满吗，对吧，我说你，她说你记忆是不是混乱了，是我倒满的吗，因为那天，后来我一直让她喝，她闺蜜也，一直让我喝。

对，给我倒酒，是，然后我说，那你也是你莫循你姐妹的，你们是共犯，她说那你惯我的时候，她说，她说也没有见温柔的人，替我倒酒叫我别喝，她说你就不是我的理想性，我干嘛要对不理想的人，那么温柔啊。

那我的理想性该砸半，就她一直给妃子喝，就说我不是她喜欢的类情，就那种，很多男的就会，因为，狂的就会，对，丢了，就是，那我要温柔体贴，对，然后，然后我说，我说，我这不是挺好吗，这样，我说。

要谁都把我当成理想性，我怕像猫猫，然后她说你对女生都这样吗，还是我误解了，我怕，也不是你的理想性，才这样对我，所以她说她问我，你是不是对女生都这样，是不是因为，我不喜欢她，所以我才将对她，然后我说。

你要我说实话吗，她说，她说，二人说了，但其实这里，就应该是要拉一下了，知道吗，因为她狂想强，我也，我也这个强，然后后面她就是，有一些怎么讲的，是有一些弱出来的，所以这里，是要拉一下的，因为她觉得。

你这样对我，是不是你不喜欢我，这个意思，然后我就说，你要我说实话吗，她说，二人啊，你说吧，我说你长得是我喜欢的，但是性格不好说，都了解，有没有，就是推拉一下，但是要拉一下，你如果说完全不是，那我的菜。

那这个就，就完了，对，就我全地的态度，我对你感兴趣，但是我觉得我们性格，上实在，这个，模合，就况且上其实，在国内的过程，要她说，那你要我说，实话吗，她发了一个这里，然后我说，你说吧，反正我也不会改的。

对吧，就你，还是矿这样的，对对，她就说，那就不说了吧，然后我说，那你最好永远别说，然后我发了一个狗，然后女生就，就你快点想，她真的会软，真的是这样，她这里就软了，她说你干吗对我那么凶。

明明是你来招惹我的，然后我说，我刚才有凶你吗，然后她就发了这个表情，她就没有，就是她况，她这个，对，对，就是，况且不容易的，去过程当，你不然女生有那个，价值太多，但是她后面会变软，真的是这样。

你一直坚持自己的，立场和太多的，她说你一个直男，那我说吧，对，她自己找她一接着，然后我说你不是不说吗，她说我对你，没太大感觉，带着帽子，长相都没看清楚，然后她说，不过穿大的说法声音还不错，她就目前。

幸福的了解，也挺小王子的，她就觉得我况且很强吗，然后她也说了，一模了两可能的东西，然后我说那你不应该，用你的温柔来融化我，对吧，你就是她的歌手，然后她，她继续，那个，甩那个太多，她的那个，丢费策吧。

甩她，她说要融化，你的人应该很多啊，不差我这一个，然后她说，况且你也不是我，我想要溫柔对待的理想型啊，不是告诉你了，就这个，她有这个，很坚定的一个态度跟，理想，包括后面那个，约会聊天的时候，也可以看到。

然后我说不知道是谁给你贯成这样的，后面她就给我发，晚上吃饭的图片，我就，我就没理她了，我说你吃饭我睡了，第二天有一个互动比较短，也给你们分享一下，但是因为，前期建立了这个框架以后，给发现女生太多伤似。

是，有所转编的，然后第二天的时候，我下午拍了一拍她，我微信拍一拍，她说干嘛，她发了一个她在，她在一个，大理，那个清八，听乐喝酒的一个，视频，我说你玩得挺开，她还行吧，歌门后听，我说，找个愿意帮你挡住了。

对我这样说，这个其实，有点像，我丢给女生的废测，对吧，推开她，然后她说你大爷，我自己埋酒自己喝，她说，然后我说，她说，她这里太多已经变了，她说，她说对不起刚才，骂张化的，喝得有点开心，她给我解释嘛。

后来她给我发了消失，撤回了，我没理她发了，她11点的时候，她9点给我发了，喝有点开心，后来11点撤回了消失，如果你撤回了啥，我就看你乖就原谅你，一定要讲一条好的行动，她有这里有那个，那个框架变软了。

乖讲一条好的行动，我就看你乖就原谅你了，她说，陪你的小姐姐玩玩了，因为我回她很晚，她说别乱讲，我不正经，然后面就没回到了，接着到了，第三天下午8点，她才发消息，她说你会在大街上拉姑娘的。

我发了个黑人问号里的表情，她说你昨晚干吗呢，我晚回我，对吧，女生会一直会丢这种东西，她希望男人顺着她们，其实在长期关系里，也是一样的，她希望男人顺着她，然后逐渐用这种方式，用这种框架的方式。

让男人逐渐顺着男人顺着后面，就难道就被训化了吗，对啊，有的框架男人一直顺着，顺着女人的框架，顺着后面就训化了，就跟她了，那你干吗那么晚回消息，干吗昨天不理我，就是这种，那么她说你昨天干吗那么晚，回我。

然后我说我还没说你晚了，对吧，然后她说好了，她自己就是，扶软了对，她说好了，然后我又发了个，你这个小剑的表情又发一次，好这次她就没有来飞车了，对吧，就是就是这样子，就框架博弈，你强，你的才会慢慢地弱。

你要是弱，她就越来越强，有些女人就被这样惯出来的吗，我发了个你这个小剑了，她这次就没有飞车，她说明天要回立将，我说大理不好玩吗，她说好玩呀，定好的心疼，然后我说知道，你想我了，发了个狗头。

她说你想多了吧，怕是你想我了，然后她就是，还是有一个架子吗，虽然比之前太多要软了，还是有一个架子，我说可以提前对线你承诺了，她发了个问号，我说你这就忘了，太走心了，然后她说吃火锅问号，我说对啊。

她说不是等你回重庆庆吗，然后我说是程度看来，你都不急的是哪里，然后她说哈斗你的，怎么这么含，然后我发了个脾，那个腰，她这个表情叶脸的表情，然后一直脾，然后她就，9点，又给我发了什么，她在外面。

清八听别人，谈音乐喝酒的那个视频，我说你天天喝酒，然后她说听歌，她说主唱帅吗，对我这种也算是一侧了，对，她发了那个听歌，那个弹唱的主唱挺帅的，她在听歌主唱帅，我说还行，她说不帅比较阳光。

她说所以你在干嘛，她说跟朋友在聊天，她说酒吧我好，然后我说对的，然后她说好那你玩吧，然后后来没理她，那天其实在跟酒吧里，跟其他女生在玩嘛，然后她到了十二点，给我播了个语音，然后我也没有，没看到没回。

然后我凌晨一点，给她发的才会刻在哪，然后她说暗错了，你那么晚会说，你那么晚会说，这女的那种框架架很强，当中有个细节，就是她，我那天不是没理她吗，她说要，明天来立张的前一晚，我没有理她。

然后她就把她的朋友，去对我平毕了，没有吗，她就一直会给男人丢这种，因为这是她过去使用过，有效的，手段，包括她说的那些话也好，她用的这种，去惩罚男人的方式也好，都是有用的手段，但是这些方式，对我没有用。

我不会去改变任何的立场，或者，因为她这么做了以后，去给她更多的关注，没有，所以，就是继续嘛，然后她说暗错了，其实她就是她们打过来的，她说你那么晚才回去，我说刚跟朋友聊天，没看微信，她说你聊吧，我睡了。

我说我回了，说好你乖乖，我说你又喝多了，她说没有，喝了一点点，一杯马克力，喝一杯啤酒，她说，四个男生，请我喝酒，我好尴尬，也没理她们，她又丢这种，嫉妒测试吧，算是，我说是吗，男生没帮你挡酒吗，然后她说。

我说，杜叔高的我喝不了，就没让我喝，她说你干嘛老子这场，我就关心一下你们，她说好呢，那么贴心，不像你，我说还好吧，她问我这两天，有没有喝，我说今天喝了点，不像你天天喝，她说有小姐姐可以吗，我说还好。

只要带，刚过来的朋友玩，她跟你丢自己，说你不要，给她说有，或者没有，给她个中性的，答复，然后她说，嗯，她说我没有天天喝，她这里在解释吗，我说是吗，她说，嗯，陪朋友去听歌而已，她这里，也是在解释。

我说行吧，发了个表情，行吧，然后她发了个，也发了个表情，然后她说，她说你还不睡，她说不想睡，你要睡了吗，我说你不想睡，不是还要去例前，她说二明年中午到，我了解她情况吗，她说就是不想睡，吹吹海风，我说。

歌多了，吹吹海风行进酒，她说二吹舒服了，我准备，睡洗澡睡觉了，我是好玩，然后这就是，她来立将的那天，然后，我下午拍了拍她，她拍了拍过，她说她到了古城，在古城里逛，给她妈妈奶奶买礼物，然后她主动发了一个。

晚上没事的话，一起吃饭吧，我说好，有三年约了，回了，三年46，我说好我猜起床，她说你懒住啊，我说你不也是，她说，给我老爸买酒瓶了，洗几种，有点冤了，然后我跟你小酒量，然后到五点的时候，我想差不多。

应该约她了，拍六点的时候，我就拍了拍她，她说在呢，我说，正好去山上，坐左步，我有点热了，她说山上哪里，我说你在呢，她说，她在客战，她刚回来，发了客战位置，我说那一会儿来释放街，然后我在这边等你，她说好。

你朋友呢，也在吗，这个很关键啊，就说，如果朋友在，她可能会带她规灭的来一个，我说她自己逛去了，就我告诉她，她是个认人，所以她是自己不过来的，因为她那闺蜜艇，障碍人的说实呢，对，应该，应该一下，然后她说。

很好，然后她说，给我发个定位嘛，然后我就给她发了一个，释放街的定位，然后差不多，六点半的时候，六点半的时候，就跟她在释放街，照好看她们，我就去山上约会了，然后下面那个视频，就在山上，就是聊天的。

game的一种方式，给你们看一下。