# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战04话题升级 part1：实战04话题升级 part1

讓女人為你上一歡迎來到漫生方法，我們這節的實戰課要給大家分享一個案例，分享這個案例是希望大家通過這個案例了解到話題升級的重要性，首先我先介紹一下這個案例，這個案例它的一個搭擅部分其實沒有被拍到。

它的搭擅部分是這樣一個情況，我是怎麼認識這個女生的，我當時認識她的時候是有一天晚上去一個酒吧的路上，然後在下山的時候看到了這個女生，然後這個女生跟我的目光對勢相當於是超過了大概有五秒。

我一直看著她一直看著我，其實這個技巧也是在以前的產品當中有講過，就是一種強硬神溝通，眼神其實是傳遞一個吸引非常非常重要的一個因素，如果你的眼神非常堅定看著女生，你的眼神當中是可以傳遞出人多信息來的。

那麼這個女生當時也看著我然後她的目光沒有回避，我們對勢超過了五秒，然後當我跟這個女生擦肩而過走了走開了以後我一直走，因為我們是在一個山路她是往上走我是往下走，她已經跟我擦肩而過她往上走了我往下了。

我回頭看她也回頭了知道嗎，是這樣的一個情況，其實當時她這樣子看我擦過了五秒，而且這樣當時給了一個信號就是叫做一個搭擦腰情的這樣一個信號，那其實這種情況在酒巴里經常會用到這一點。

就是我在酒巴里我會掃視女生，如果有女生跟我目光對勢是有這種超過五秒的情況，一般我上去搭擦她基本上都是百分之一百能成，甚至有時候一些女生她會主動的過來搭擦我，或者她叫別人過來讓我過去喝一杯。

這種情況是非常非常普遍非常非常常見的，這個其實就是一種譴購通的一個眼神的這個重要性，那麼當時呢因為我是急著要去酒巴，我們當時好像是有另外一場，是約了妹子要去一個地方，那麼我就走了走了以後呢。

那當時是我們的一個門土阿K，她在我邊上，她說剛才那個女生一直在看我，其實我也看到了，她說你要不要上去，然後我說我們一會還去找那個其他的女生，那當時阿K她就上去，去加了那個女生的微信。

然後她就把那個女生的微信給推給我了，那麼推給我以後也就是相當於我跟這個女生，只有一個對勢，其實我們在見面之前是沒有聊過的，然後後來呢這個女生加入微信才開始跟我聊，那麼我這裡我就給大家先講一下。

那個微信的這樣的一個聊天大概是，什麼樣的，大家講解一下，這個狀態，其實我跟她聊得非常的少，非常的少，對嗎，就是我加了她以後，我就發第一句，就人群之中看見你嗎，那麼這個就是我表達一個。

我當時搭散她的一個狀態，我不是我搭散她，就是我這個看到她的一個狀態，因為她有這個搭散邀請，然後她就發了一個表情，然後我也發了一個表情，我說文生好看，因為她後悲有錄著一個文生，她是穿一個那種掉帶群。

後悲有錄著一個文生，她說她就文生嗎，然後我說能第一眼看到文生，再看到生彩嗎，她說就是沒看到臉，然後那這裡其實是相當於是一個評價她，評估女生，就一上來不要給女生那麼強的一種，已經認可她的感覺，對嗎。

這會讓你的框架處在一個低溫，以購買於顯得很強，你上來給她很多這樣子，已經認可她的這樣一個感覺，然後我說她說就是沒看你，我說有啊，但是我只記得文生和生彩了，那這個其實有一點像是一個推拉。

意思是她的臉好像讓我的印象沒有那麼深，有一點像一個推拉，然後她說好吧，然後我這裡就接著說，我說下次要讓我出來好好看看，就是馬上就剝種這個腰院了，她說好，我說你叫什麼，我被駐一下，她把她名字發過來了。

然後我比了一個OK的這樣一個表情，那這裡其實可以看到時間已經是凌晨一點了，凌晨一點的時候呢，當時我是在另外一場了，跟另外一個女生在喝酒在一起玩，所以那個時候沒有回她的微信，然後她大概在快一點49的時候。

也就是兩年的時候，給我發了三條消息，第一個是你們過來玩多久了，我說下走走，來了有一段，來了有一段時間了，她說明天去哪玩，我說還沒訂你呢，她說我跟我朋友去香格裡拉，我說我去年去過香格裡拉了，她說好吧。

然後我發了兩張照片給她，然後這是我去香格裡拉的照片，因為我朋友全是沒有照片的三天可見，然後我說適合小情侶去，她說好玩嗎，我說風景挺好，沒那麼商業化，然後我這裡說，我們兩女生去大理嚴重懷疑你的興趣，取向。

她說為啥，其實我這裡想說，因為你們是兩個女生沒有男人嘛，對嗎，我要去把話題引導到這個，男女狂將上，男女的話題，這是一方面另一個方面就是我要去試探，他們的組合了一個情況，因為我在搭扇她的時候。

她是有一個她的歸密，她跟她的歸密兩個女人都穿著紅色的衣服，然後她說為啥，她是第二天早上才回我的，我第二天還沒起來，然後她10點又給我發了個消息，她9點45問我為啥，10點46又發了個起床了。

然後11點又發了個消息，她說我們走了，我說你還會骨程嗎，她說應該不回了，我試探她的窗口，然後我就想我操，這個就沒戲了，她第二天就走了，那就沒有戲，因為你要把握當下，窗口最大的女生，當天也是。

我是去到酒吧，然後我說那就有緣再見，你就也不要表現出，一個非常渴望，她要留下了一個態度，對嗎，在前期的時候，在尤其是在剛認識一個女生的時候，因為你前期表露出一個，你很渴望她想要留下的態度。

其實背後傳遞的是，你很匯防，你的購買又很強，對嗎，然後她說好，發了一個這個無連的表情，結果過了一天，下午4點，她又給我發消息，她說你們還在立場，我說，他說我們現在去大力，我說小情侶去的地方，她發了個哭。

我說我還以為你要回立場，然後她又發了個哭的表情，然後我說你在大力待幾天，她說一天4號就會重慶了，我說我4號回程度，她說好吧，這是一個基本的信息交換，然後結果她7點的時候，她說好吧，我就沒回她。

結果她7點的時候，她又回了個消息，她說我明天回立場找你，跟你在立場晚一天，8月2號的時候，因為我8月4號走，我說好行啊，她說，我說立將見，然後她說你待我玩一下，我朋友自己去大力了，我還在香港裡了。

她讓我明天去找她，我明天就不去找她了，我說可以啊，我帶你在立場逛過，她說好，那你等我，我說好，她說邊明天聯繫不到，我說不會，她說好，她說我一點半的車，我就一點半出發，她說，她說三小時就到了。

然後她說有照片，發一張給我的小姐，沒問你是哪個，然後我發了一張照片給她，然後她說我在車上了，我說我睡會，然後3號的時候，她下午已經過來了，然後她大概4點的時候，說我快到了，我說你找到客站了嗎。

你到了客站先歇會兒，我說我要歇會兒，我早上起太早了，現在仍很困晚點再出來，她說我去大力了，然後她可能，這裡就覺得我會水她嗎，因為我的態度一直不是，非常的積極，她可能覺得我會水她，我說你去大力了問好。

她說沒，因為她其實這個時候已經到立將了，她說剛到立將，她說手機沒電了，我還沒到古城，先找個充電，寶充上電再說，我說那你先忙，我再睡會兒，她說，我說到古城了嗎，她說，剛找好客站，我說我在吃飯。

你忙完來四方街，一會兒過來找你，然後她就發了一個，漢研的表情，因為她覺得可能，她過來找我，一個男人會很積極，但是我沒有，那我這裡為了敲定這個事情，我就給她剝了一個語音，大概在七點的時候。

我問她現在是什麼狀態，她說她剛到了客站，洗完澡，她一會兒出來，她吹完頭髮，點了個外賣，吃完就出去，然後我說好，然後她大概八點半的時候，給我發了個消息，然後我就說去找她，然後我一開始想讓她來找我。

在四方街，她說好不好好一點，然後發了一個位置共享，她說我都不知道怎麼走，你這個客人找的有點偏，所以你往四方街走邊，你的邊都沒有玩的地方，她住在一個，就是古城一個很偏的地方，然後我這裡就說你。

你離那個四方街走，我給她發了一個位置共享，然後她說你來接我吧，我覺得你在做這個行為的時候，你應該全恆一點，全恆的是什麼呢，就是如果你太去，因為我們講了嘛，你不能太去迎合女生對嗎，但是也不是說絕對的。

如果你太迎合女生的話，就會顯得你像一個Beta對嗎，那麼這裡呢，因為我其實可以看到了，她前面的情緒是有些不滿的，畢竟她前面做了一個，她已經做了一個很大的投資，這個投資是什麼呢，就是她把她的朋友拋下了。

然後她沒有去跟她朋友去大理，她從鄉兒裡拉跑到立江來，找我，她一個人過來，所以這是一個很大的投資，其實你在互動當中，要去全恆投資的一個平衡，然後這裡她有一些不滿情緒了，其實可以看得出來。

然後她讓我去接她可以的，這個是沒有問題，我覺得是可以的，但是我當時說了，我說我也讓她往我這邊走，我就開了一個位置共享，因為其實把它接到了以後，還是要往酒吧街嗎，還是要往那個反方向走嗎。

所以我就開了一個位置共享，我說我往你這邊走了，你往這邊走，然後她說，我找一下方向，然後就是她把我的那個位置走，我就往個，微信的那個位置共享的同一個地方走，所以這裡這個點，就想給大家說明，就是你在。

比如說你在跟女生約會的時候，你要確立這個框架，你在一開始的時候不要去，她今天要出來跟你約會，你說我開車接你，一開始都沒有跟她有，任何的一個交流的情況下，你一開始就接她，你把它接到了一個地方。

然後你帶她去吃飯，然後吃完飯，你又送她回去，那這樣的一個行為，其實是非常悲塌的，因為這個行為代表的什麼，這個行為代表的，這個女生她在沒有做任何投資的時候，她沒有做任何的投資，那投資分幾種。

比如說像這個女生，她把她的朋友拋下，從香港裡拉跑到立將來找我，這是一種投資，那女生在聊天的過程當中，去自我覆格，這也是一種投資，上一個視頻看了，這個女生自我覆格也是一種投資，那麼這個女生請你吃飯。

這也是一種投資，上一個約會也是這個女生，她請我吃飯，這也是一種投資，所以你急於她一種投資，你也可以做這個行為，但是一定是要在女生投資的情況下，你再去做，那麼你的框架才是相對來講是平衡的。

你不能在她沒有做任何的，這些投資行為的時候，她沒有在你的互動當中，任何去展現她的一些優點，去做自我覆格，這樣的行為的時候，她沒有做任何物理上的投資的時候，對嗎，她沒有來找你，沒有請你吃飯。

沒有做任何的投資的時候，那你一開始就投資的話，那這種情況下，你的框架就很容易適合，你很容易就會讓自己，處在一個beta的情況，對嗎，接著就代表著，這個女生，她沒有做任何的事情。

她沒有為這段關係付出任何的東西，她也沒有去任何證明，她的一個優點給你看，她沒有想要去贏得，就是她在這段關係當中，你可以理解為她沒有任何的買進，她沒有任何想為這段關係，去努力贏得買進的這樣的一個行為。

然後你已經，給她買進很多了，你已經給她了很多的認可了，你在一開始的時候，那這就很容易導致一個框架適合，很容易就讓你陷入到一個地位，讓你陷入到一個被動，讓你陷入到一個，非常beta的這樣的一個處境。

所以說我這裡，就是給大家的建議就是，有些人她可能學了我們的談騙以後，她看了紅藥完以後，她說柯老師我學了以後，我要做一個二法男人，我就不能請女人吃飯，我不能買單，而我不能去接送女生，全部都有她來。

那這個也就有一些過於極端了，你不能單從一個行為去看，你是不是是二法還是被她，你要看整個互動，整個框架是怎麼樣的，那這個女生她一開始，已經有了一個很大的投資過來找我，然後我後面等於我的這個行為是對於。

她做的這個投資的一種獎勵，一種急語，你已經給了我這樣的一個投資，你已經為我們的關係，賣出了這麼大的一個買慶，你已經做了這麼大的一個爭取，那麼我不是不可以接你，那如果你完全不做的話，那女生她也會覺得。

她好像為這段關係，去做這些事情是不值得的，因為她有買慶，你一直沒有，她會覺得她在書沒買嗎，如果你讓女生感覺到她在書的話，那你很有可能這個關係，就沒有辦法很順利的去推進，好，那麼這是一個聊天的狀況。

然後我們看到一個，跟她見面的一個視頻，這裡就是見到她了，我們一起來看一看，學文生的，你學文生的，你學藝術的嗎，不是，你半路出家，這走我停了，等於這地方太偏了，那前面就是交換一些基本性期嗎。

因為我看到身上有很多的文生，前面其實有一段沒拍到，就剛見到她的時候，我說她身上有很多文生，她手臂還有一個文生，她就說這個是什麼，她的一個師兄拿她練手，然後聞了，她說她自己在學文生這個東西。

我說你是學文生的嗎，我問你是不是學藝術，她都不是，我說你那你就是半路出家，你上來聊交換這個基本性期，這本曬黑了你，請了兩天嗎，請，茶媽鼓道我們吃，還有香蕉嗎，香蕉裡拉有青毛，我們去普達湊什麼，普達湊的。

普達湊風景挺好，他還不好，普達湊的地方，請你們，我覺得挺好，你們去的是哪裡，是那個湖還是，還有好幾個，他景去有好幾個地點，就那湖是什麼，你是東北的時候，這個東北，湖北我聽你說話才有東北口音，太厲害了。

這文人說實話，真有點醜，他也沒學多久，然後我也給他問了一個，你心也挺大，就這樣就給他問，好然後我這裡說他文生醜，這可以理解為師哥吧，那麼很多人，我們也有一些兄弟，他學了課程學了很多技巧以後。

他會給我這樣一個反饋，他的課老師我看了你的課程，看了你的那個東西，我現在滿腦子出去，跟女人說話錢，我滿腦子都是什麼，前提評估師哥，全是這些東西，搞得我就是機械，連聊天我都很難，聊天都不會了。

其實你在那個跟女人互動的時候，這些技巧，你不應該在互動之前，你是放到後面去思考的，就像我們現在來放這個視頻，我們去復盤這個東西，我們知道這個時候用了一個師哥，那麼其實你在互動當中，你要去注意的是什麼。

你不要去站一這些，一系列的技巧，什麼推拉，什麼系列，什麼挑戰，評估師哥覆格這些，你可以記一兩個，但是你不要去完全把這些東西，全部放到腦子裡，講我每一句話好像要一個機械，不是的，你看柯老師跟女人聊天。

也會有那種，很平常的對話，對嗎像一開始的時候，問他在去哪裡玩，就是正常聊天，其實你要去關注的一個，核心的點是什麼，核心的點，你在跟女人聊天時，你們聊天的那個氛圍，那個氛圍是最重要的，就你跟女人聊天。

這個氛圍是不是一個好的氛圍，如果沒有那個氛圍，你要去營造那個氛圍，就你跟女人聊天，除了要有難率框架以外，除了要有這個，很底層的框架以外，除了要有情緒升級，我們先，這個我們先不講情緒，因為我們這個視頻。

它重點不是情緒，你要有一個良好的氛圍，就是你跟女人聊天，你不能像是，很多人他可能跟女人聊天，就是那樣的，有一些可能心受的學員，他跟女人聊天，就是感覺那個氛圍是很奇怪的，就好像有一種，很尷尬的氛圍。

或者有一種是，像在談工作，跟客戶聊天的氛圍，那你首先，你就不能有這樣的一種氛圍，你先要有一個輕鬆的氛圍，是愉悅的一個氛圍，是大家相互是那種，會去開對方玩笑，條桿細樂的這樣一種氛圍，你先要有這樣的營造。

出這樣的一個氛圍，有那樣的一個氛圍以後，然後在這個氛圍當中，再慢慢地去升級你的話題，升級你的情緒，你只要記住這幾個點，一個是聊天的氛圍，一定是要是積極的，一定是輕鬆的，而不是很尷尬的。

或者是像聊客戶一樣的，很死板的，不是，或者是像談論工作一樣，很嚴肅的，不是，一定是要輕鬆的，一定是要這個愉快的，然後第二個就是情緒，你在互動當中觀察情緒，女生的情緒是不是，逐步的升高。

然後第三個就是話題，一直是在升級，所以這裡，你可以看到，柯老師跟這個女人，她聊天的一個氛圍是好的，然後女人在跟我聊天的時候，是有說有笑的，女生讓有幾個文生，要上還有，就會文生文多了，會上你。

我那日去泰國，問他們當地的那種，古法文生，對，拿一個很粗的證明，前面摸肩，我聞了腰上那個，背上都有，胸口也有，他拿那個證，就一針一針過去，特別痛到的，特別特別痛，估計比你來這個，大一媽還疼。

比你痛筋要痛，就女人痛筋，就是男人淡疼的感覺，特別很刺完一身冷汗，好，然後我這裡一個是，生活模式樣本的這個教授，給他聊一些我去玩的一些建文，然後去泰國那個什麼，咱那古法文生，然後另外一個我去。

聊一些很粗俗的東西，剛才講到聊天的氛圍要好，怎麼叫聊天的氛圍好，就是你跟女人聊天不要去，端診，如果端診的話就會很嚴肅，那麼怎麼樣不端診呢，就是你可以聊一些粗俗的東西，這是一個非常好的一個點。

這其實也沒有說到什麼話題升級，這還不至於到話題升級，就是你聊一些很粗俗的東西，是可以有助於這個氛圍的，就是你跟女生聊天沒有很嚴肅，很官方你會聊一些很粗俗的東西，比如說這個大一媽。

我跟我說這個我扎那個針痛的感覺，就像大一媽一樣疼，然後女生說你來過大一媽，你早知道大一媽怎麼疼了，我說大一媽疼就跟淡疼一樣，我聊這些是有助於這個氛圍好，我跟他聊天至少是不嚴肅的，這是第一個點，第二個點。

他背後的底層樓就是第二個點，就是展現我的一種個性樣的，我讓他看到我這個我的個性當中，有一種阿爾法男人的雄性極性，因為我講的話我不會去考慮，我這句話講出來是不是女生覺得，太粗魯了你不然聽我不會。

我不會去考慮我直接就講，這個東西叫什麼呢，我們在內河篇裡講過了，叫做你的自在感，就是你說出來的話，我不會去顧及到一個社會框架，我就句話是不是在這樣的場合，能不能講啊，我就說講出來女生是不是。

他不喜歡聽啊，是有這種自在感，這個就是雄性極性，其實通過這種碎片，就展現出來了這個點，那麼女人其實就會通過，跟你溝通聊天時候的這些碎片，然後來拼湊你整個人的一個個性，是什麼樣的，那次完了就還想試。

就每年去刺一下女生，你爸爸你啊，你爸爸是高小的，你還能找找我，現在我一運的時候，我都找不到回去，我老立江啊，老立江，在那待一星期了，青車食物了一切，其他，夜地方，夜地方，夜地方，適合小情侶。

就你歸命可能也找到難辦法，所以把你丟下來，你怎麼可能，肯定啊不然，對啊，對，當年我找到一個人，然後你自己就挺尷尬，好，好，那麼這裡也是一個很關鍵的點，那我是怎麼知道這個的，這個其實。

就是我的經驗社交持續，為什麼這個女生會自己過來找我，有那麼大的一個窗口，因為她的歸密，出去相個禮拉的時候，找到了一個難班，然後就等於，她歸密找了一個難的，然後她變成了一個店登泡，她就心裡很不舒服。

所以她就把她歸密泡下來，找我了，也就是她歸密有煙慾，她沒有她就很不爽，我們講到的，一種女人的喜歡潘比的一種，競爭的形態，那麼其實後來我在跟她，在酒吧裡面進一步聊天的時候，因為我們酒吧那個錄音。

沒有錄全部，沒有錄完整，那其實也聊到一個很有意思的點，她後來又聊起這個事情，她說她媽的，恨死她歸密了，為什麼，就是說她跟她歸密，是一起住了一個家庭房，她的歸密就跟她的那個男半，睡在那個大床上。

她就睡在另外一張家庭房的，那個親子床上面，那個小床上面，然後她晚上還聽著她們叫床的那個聲音，她就很崩潰，所以這個可能也是，讓她刺激到了她，就本身她可能對我，就是有好感有興趣，因為我們確認過眼神。

這個她有這個腰約窗口，然後又發生了這樣的一個事情，然後就推動了這個女神，想過來找我，她有一個，第二天就走了，那也挺好，出來玩嘛，就這樣，就悲定要按照計畫來，隨心而走，我的計畫是因為去大旅行，隨心。

大禮不好啊，那也小清旅去的地方，你看你那歸密跟那男的清清我，你在邊讓當店的朋友，你什麼感想，你心裡面，你感想，這是一個，福祂們，我要說是我媽的你心嗎，不信，本來現在，她雖然沒久那個營養，我剛才腳長白花。

但我的鋪便宜一點，她有感覺，剛剛看到了一個最發育的，什麼樣，我看，別從那片人的那次，她就好難成，我買的幫她先撐個心，那片人那片遊客，都片遊客的，因為她們當地人納西族就說，就是專門片遊客的東西。

還有詐的辯子也是，對遊客的詐的辯子，有十個年一年，然後過一會兒有十個年六個條，但後面有十個年八個，就是你知道，在他們這個當地納西族，這個叫瓜鋪便，瓜鋪便，對，瓜鋪便，讓你應該加一點，就瓜鋪加這個。

快到了，快到了，快到了，你不騎馬嗎，你少要去，你不要那個馬國泡，你是旅法你是，不特別馬，我就沒騎過馬，茶馬古道那也是旅，那不算馬去，就很愛的，那馬其實還有更高一點，那是為什麼年了嗎，為成年小馬是嗎。

特別臭的嗎，它有蹲下來嗎，有人附你上去，我上去了，但是我走的時候，全部都走，全靠我的，全靠我的腿，又壓著，全靠你的腿，你們那天是不是去山上了，關警台那裡，就我看你發的，還有先有燙，你們建議你去山上了。

我來去櫻花屋了，有多大，你說你有多大，我說年齡，那兄怎麼看也不大，這裡有一個很有意思的點了，前面聊的話題都不用分析，就是很平常的聊天，很外圍的話題，然後這裡我就開始聊，其實也算話題升級。

話題升級我們內魔型講過了，一個是外在上，一個是個性上的，一個是情感然後在升級到性，這裡就是，聊一些比較外在的東西，而且我們的話題還是圍繞著外在，得馬聊他的一些年齡，一些外在的文生，然後我就說你有多大。

然後這個女生說，然後我說年齡，我沒說你熊，然後年齡他就笑了，然後他就一直笑了，然後我說你的兄怎麼看也不是大，其實當時女人，給了這個信號，意味著他對這個話題的，一個升級的接受度，第一點是OK的，是大的。

通過這個東西，然後第二點就是，其實你不用在一開始的時候，太快你知道嗎，太快去跟女人，一下子聊到新生，因為有一些女人，她的接受度是大的，有一些可能不是那麼大，沒辦法，你不能保證每一個女人，都是大的。

你要用這個模型，根據這個模型，你去一步一步的，尋遇漸進的升級，是比較紋土的，所以我當時說，我說你年齡又沒有說，你這個熊，然後我看著她的熊，我說你的熊，你的熊也不大，對吧，也不是很大，然後我就先跟她。

聊一聊這個，有關年齡的，這樣的一個話題，然後這裡，要給大家打一個預防針，就是有人可能會說，Klaus，那如果這個女人，她可以跟你，一上來聊到信，聊燒的話，那是不是意味著，我就可以跟她，收尾了，我是不是。

就可以睡她來，不是，真的不是這樣子，有些女人，她喜歡打嘴泡，就是你可能在一開始，你可以跟她聊得很開，你甚至跟她聊到，什麼信啊，什麼都聊到了，有些時候，因為你可能，太快地聊到了那些，那麼這就會。

導致什麼情況，會有幾種情況，會有三種情況，當然最順利的一種情況，就是，你跟她聊到信，你然後也發生信了，對嗎，那還會出現另外兩種情況，第二種情況，就是女生，一開始跟你聊到了，這些以後，後面的她又開始。

跟你裝逼，那為什麼跟你裝逼呢，就是這個女人，她會，給你一種信息，就是我好像，能夠跟你聊這些，但是不代表我是，一個隨便的人，她就會，給你側面展示，這樣的一種心，她就會，去給你講一些，有的沒的，那麼其實。

如果你，在一開始，根據這個模型，很穩地走的，你是很跨度，很大的這樣去升級的話，就會出現這種情況，那麼當女人開始這樣裝逼的時候，那麼在這種情況下，其實會給你的，GAM，你去推進，會形成一個主力。

這是第二種情況，那麼第三種情況呢，就是你可能，很快地，跟她聊到了性，然後，她似乎繁毀，她覺得，我怎麼那麼快，跟這個男人，就聊了這些，性話題，其實我不是一個，很隨便的一個女人，反而會，激起，她的一種。

負面情緒，她會往負面的一個，地方合理化，就是她會覺得，我這個，可能那天是喝多了，我說出話了，她會似乎繁毀，這是第三種情況，所以說，如果你要避免，這兩種情況發生的話，你要紋脫的，去推進的話。

因為我們交大家，就GAM，你是要問，對吧，因為你可能，學習這個，產品的兄弟，而他不像我們，是職業做這個的，不是為了去追求一些，就是要，視頻上面，呈現出來的效果，你的目的，還是為了去，獲得這個女生。

可以說，或者是讓你有一個，好的這樣的一個經驗，經驗，好的一個實戰的經驗，反饋，讓你這個轉盤，這個效率可以高嗎，所以說，如果求穩的話，你還是要，尋遇健序的，去進行升級，去進行過度，那就不太會出現，我講的。

第二，第三種情況，先講，一個效果，你看我多了，好好說，好，好，28，28，我這個，白天25，晚上18，好那這裡，我也馬上，給了一個，帶有信義味的前提，我們是談到你的領，那個女生說，我胸，胸有臂。

然後我馬上就是，也因為我知道，這個女生，她對這個東西的接受度還可以了，但你不要馬上，一下子開始了，你的胸有多大什麼，就會顯得你有些，有些微索感覺，男人可以，好色，但不能及色，我們馬上，反而也講了。

那麼我，我當時就做了一個，帶有信義味的前提，女生說，你多大你到一多大，我說我白天25，晚上18，這個意思，就是說我晚上18，是我的尺寸，這個就是，去看這個女生，你在，眼與上去升級以後。

你看這個女生的反應，是怎麼樣的，你愛這個，挺梗子的，不隱瞞你的年齡，你真心，我想問，基本期發費點，對這個，25，我想問，女生，化了妝看不出來，看照片是完全看起來，化了妝的話，化了妝的話，這不要難看。

這不要難看，這不要難看，這不要難看，這不要難看，這不要難看，這不要難看，這不要難看，然後這女生，說她28，然後我就，做了一個覆格，我說你還挺梗子的，不隱瞞你的年齡，然後她說你真心了，然後我就知道。

她原來騙我，她其實不是28，那其實覆格，這個技巧，當然也沒有說，你一定是要，你可以這樣用，但是也，你不要是，就是你一直說她好，我們接著往下看，這文了是一個，豬什麼，女，女，女，我就說你不要捏。

然後我這裡做了一個，福春印測試，她有這個文生，然後我去摸她，然後捏一下這個，福春印測試，去試談她對我的一個，接納程度，我們知道，福春印測試，就是，你可以觸碰她的手臂肩膀，然後以及，她身體跟你的距離。

就可以測試她的，服從性，這樣子，重低的，現在前一個我拍，他們去房地上，出在旅遊，還是在房地，來地下不能動，今天一份禮包，我要感覺到錯面都不好看，你找我一個旅在身上，因為我屬的，有一個，你屬的。

馬上就到了，就前面，那電視，那電視新開的沒多久，這裡就到了，這個酒吧的地方，好這裡就開始，本集，本集視頻的重點了，就話題升級，為什麼那麼重要，那麼，我先講一下，就是我們這個視頻，不放全部的。

因為後面其實，來了一個學員，來了一個門圖，然後後面就是，他帶了一個女生過來，所以後面大半部分的，那個互動式，跟前面差不多的，就是跟前面，你可能看到的幾個視頻，包括那個，女演員的案例，我們在酒吧互動。

包括跟，阿K在一起，那個，2v2的那個案例，那個不是2v2的，那個是，3v3的一個案例，都是差不多的，那個互動的方式，所以我們這裡，就不重複放了，沒有意義的，我們看那個，學習這個課程，要學關鍵的部分。

所以是前半部分，是比較有意義的，前半部分就是，我跟這個女生，我跟這個女生，當路站一起的時候，我跟她是怎麼互動的，只有我跟她一個人，在酒吧的時候，是怎麼互動的，而不是一個集體，是怎麼互動的。

集體力怎麼互動，其實大家已經可以看到了，該怎麼互動，對嗎，我跟她當路站一起的時候，怎麼互動的，首先我先講，一個重點就是這個女生，在最後我帶她去，轉場收尾的時候，我們也可以來看，就是最後這段視頻，對。

就最後這個視頻，我再回去回家，到客棧了，她也進到我這個房間，對嗎，你們進到我客棧了，去我這個酒店了，我小女生，那麼去之前，就是我們，其實玩到下半場的時候，也就是說那個學員，跟那個女生，還在那裡玩的時候。

其實我前面已經，把該做的全部都做了，情緒話題全部到位了以後，那個女生，當下說了這樣一句話，就是等那個學員，他們去上廁所的時候，他一直就在編查，很不耐煩，他跟我說了這樣一句話，他說我們玩這個沒意思。

別玩了，我說那什麼有意思，他說我們去，酒店嘛，我們去賓館嘛，他說打泡比較有意思，他就直接提出了，這樣的一個，要我跟他去，進入正題的這樣一個要求，可能這裡，就會有兄弟說啊，克老師，你是遇到了一個。

比較開放的女生，那麼我們不否認，這個女生可能確實，他因為是，北方的這樣的一個性格，他比較直，他可能確實，相對來講，是更直接，更開放的，但是，如果你沒有做前面的這些，你沒有去做，這些話題上的升級。

你沒有去做，這些情緒上的升級的話，你沒有，讓女生這個端著的價值，去打破放下來的話，那其實，哪怕是一個，在開放的女生，他可能，也不會說出，這樣的一句話，對嗎，必須要他被你吸引，然後你的這個。

GAM是很順利的情況下，才會出現這樣的一個情況，所以我們學過GAM的，人呢，他要更加，理性的去看來這個事情，而不能主觀的去定義，就是說，因為這個女生開放，那麼我在前面，也就是說，前面我跟她一對一起。

這個就是最關鍵的部分，我到底跟她聊了什麼呢，我跟她進行什麼樣的互動呢，我們就來一起看這個部分。