# CHRIS搭讪达人计划：达人篇04 流动感搭讪

只剩下革命，你結婚了嗎，好嗎，你結婚了，你結婚了嗎，好嗎，你結婚了喔，你結婚了喔，你們是在拍照啊，打扰一下，我剛剛看你摘下口罩了嗎，感覺挺可愛的，過來認識一下，對，你是上學嗎，還是一句，大集了，大事。

我也大事了，就是你也是程度了，來這邊玩了嗎，上學了嗎，對，在這邊上學，不會現在還沒開學嗎，能殺手開學，馬上開學，我們也快開學了，我問你一個問題啊，你有沒有男朋友，真的，那有點疑憾了，我還說。

就是有時間約你一起出來玩了，那上了嗎，知道什麼毛蕩嗎，毛蕩，對，毛蕩，對啊，你的頭髮，挺有客氣的，等一下，你有沒有男朋友，好，好，我剛才看你去搭的時候，發現你有一個問題，就是說還是會用一些固定的一些話。

去跟女神講的吧，你當時也是有什麼心理狀態，就是習慣性的吧，其他的話，其實我也想不出，就是那些比較，很特別的話，就覺得，講不出，是這樣的，就是說，其實就你去搭上，你去跟一個陌生女神聊天的時候，真正交流。

最有效的那個，比如說你會看到，像比如說，在我視頻裡，會用一些固定的話，你比如說去用，但是真正有效的不是那個話，是什麼，對，一個是潛伏，另一個是你，跟他聊天的一個節奏，比如說你說了一句話。

有他跟你的那個反饋，然後你根據他的那個反饋，給出了一個回應，而這個回應他是，有誰機性的，他不是固定的，你知道嗎，所以這就是為什麼我們，在這個，第二部分，講到這個叫，流動感嗎，就是你要讓你的整個交流。

是很自然的，而不是機械式的，因為我看你剛才那個，互動交流就是很機械式，你問女神問題，是何否，女神說不是，沒有，結束，就是是不是，女神說沒有，就沒有完了，就結束了，對吧，所以這個是不好的，真正有效的那個。

交流的部分，是你後面具有，隨機性的那個部分，那我們一會兒，就可以做一個練習，去練習這個，具有隨機性的，交流的部分，其實你會發現，你去搭上一個女神，或者你在，跟他講話嗎，當然你可能會問一些問題，這確實是。

你用去收集一些信息，了解一些基本的情況，對吧，但其實你跟一個女神，你搭上她，我不知道你有沒有，這樣的這種感覺，就是如果你成功，搭上了一個女神，你要讓她微信以後，然後她其實，在跟你認識的那個，情景。

她具體說的那些東西，或者你跟她說的那些東西，你是，記不太清楚的，對不對，你是記不太清楚，你具體講了什麼，或者她具體講了什麼，你是記不太清楚的，所以真正有效的，不是說你講的，這些話有效。

而是你跟她交流的這個節奏，是最重要的，所以一緩的，你可以去，再做一個練習，這個練習什麼，你就不要使用問題，停止相女神的問題，因為你現在，沒有做到後面，這個流動感跟女神，可以有這種，自然的。

流暢的這個交流，所以你停止使用問題，那你可以講什麼，你可以講一些，程序的表達，就不要是，問句的，程序是那些表達，比如說，我看你應該不是，大學生，慢慢用程序是什麼，然後第三個呢，就是你去做一個，發善性的。

一個聊天的練習，什麼叫發善性的，聊天的練習呢，就是，比如說你可以，你在街上，你看到一個人，你上去跟她講話，你講的東西，不一定，要是，具有邏輯性的，東西什麼，你跟她聊天，你不一定，具有邏輯性的。

我們在那個之前，也講了什麼，頭腦的處理方式，有左腦又腦，如果你一直，問問題，使用那很邏輯的方式，跟那個女神交流的話，你就很容易卡在，左邊這個部分，你感覺一直不在狀態，所以你要切換到。

用你右腦的這種處理方式，一種發善性的一種處理方式，所以你可以不要有邏輯性的，去跟這個女神交流，你可以看到一個女神，她穿著綠色的衣服，你說，綠色的衣服，我覺得，綠色這個顏色很不錯，就是你可以。

就是用這種發善性的交流，去跟她聊天，舉個例子，比如說，你看上去一些，有邏輯性的，再跟女神聊，比如說你問她，你今天在這邊逛街嗎，你有男朋友嗎，你叫什麼名字，這些東西，表面看到其實，有舊邏輯性的，但是真正。

如果你，這一個自然的，這樣的一個交流狀態的話，她其實內容不重要，而是這個節奏，她是很自然的，我有舉個例子，你可能跟她講的，內容不一定是，表面上很有邏輯的，比如說你看到一個女神，穿著藍色的衣服，你說。

你這個藍色衣服，看上去很像，那種隨手會穿的東西，然後她說，沒有啊，就是你要讓整個交流，看上去是，很自然的這樣的一個過度，而不是，咔咔咔咔咔咔咔咔咔，而是一個現性的，這樣的一個感覺，所以我給你的建議。

首先你停止問問題，第二個，就是你比如說，看到一個女神，還是一樣的，你要把你，注意力從內轉到外，因為你去思考，我要上去該講什麼，你可能又會現入到那種，慣性的思維裡面，對吧，用你平時，經常會講的那些東西。

又現入到那，最有力有內轉到外，停止問問題，她身上，那些特點，就是衣服的顏色，然後，髮型，女神的身高，她的裝容這些，然後以這些點進行發善性的，上去對話，你不用想太多，你想到任何東西，上去講，就可以了。

有一點像造劇，就是說我剛才，注意力你，搭上有一個女神，就是那個紅頭髮，你上去，剛剛第一個反應，你說這個頭髮紅地彈，對嗎，她其實是給你注意力停下來，你可能你當時，也是隨機突然想到，這東西給她講。

你發現她停下來了，但後面你又現入到那種，慣性的對話裡面去，你說，你有沒有那邊，她就走了，對嗎，所以你停止，停止這種慣性的對話，停止問這種既定性的問題，你竟然會問的，我給你舉個例子了。

這是非邏輯性的一些對話，我給你舉個例子，比如說像一些小孩，有一些那種小孩邊的師，就很有意思，她沒有邏輯了，什麼你媽的頭像啤球，一腳踢到百貨大樓，頭啤球和百貨大樓，當中有聯繫嗎，沒有聯繫。

但你就覺得很好玩，很有意思，所以你上去，去交流的時候也要，因為這種沒有邏輯性的，這種交流，你知道嗎，你不要一例要想，就是現入這種慣性思維裡面，就那幾個既定的問題，可以在紅毛毯就很有意思。

因為你今天想打開多一點，因為這個狀態，你可能需要慢慢地去找，慢慢地去找，才能慢慢地在這樣的一個狀態裡面，因為那一開始會不太習慣，這種沒有邏輯的對話，但你慢慢地去找這個狀態，然後多達幾個，多去嘗試。

你就可以進入到這個狀態，好吧，試一下，對，你學生嗎，等一下，等一下，感覺你挺好看的，你過來認識一下，對，那你走吧，哈囉，我問一下你是模特嗎，我不是，感覺挺高的，比較有規象，你都高嗎，有，唱歌歌寫我唱歌。

好，我自己來的，我看不到你，你好瘦，看你兩個歌位上，棍子一樣，有沒有90斤，好，這樣，你去搭上的時候，你注意要注意的東西，在東西很重要，就是你要讓，整個，熱焦的一個動態，處在你的一個節奏裡，就為什麼。

收問問題，它不好，不是說問題本身，它有問題，知道嗎，不是說，如果你單一重問問題，這個行為來看，它是沒有任何問題的，有時候問問題，它會變成一種什麼的，變成一種，就是說你沒有話講，然後你把這個問題丟出去。

等於你把整個互動的責任，丟給對方，因為你不知道該講什麼，所以你問它一個問題，你期待它給你，一些回應，來封自你們的對話，讓這個交流，可以進行下去，對不對，很多時候是變成這樣，所以你會，讓整個搭上崩掉。

就是這個原因，不是說，問問題不好，所以在做這個練習的時候，你盡量不要去問問題，就比如說，我看你會使用，像我之前，搭上經常問的一些問題，我當時去問，那個問題的時候，我是真的想去了解這個東西。

我是有這樣的一種信念，比如說我問一個女生結婚了嗎，因為我看你女生確實長得年紀很大，所以我會上去問她，解還是沒有解，當然她解不解，這個不是重點，如果你把這個互動，你把它變成你注意力，在這個問題上面的話。

你把這個責任全丟給她們，就相當於可以拒絕你，知道嗎，她通過這個問題是可以拒絕你的，所以你丟給她一個問題，她只要回答是否，或者是不是的話，就等於直接把你給打槍了，對不對，所以你不要去問問題，你沒有搞清楚。

這背後的一個，你曾邏輯的話，你問問題，反而是給自己增加這個，打槍的這個概率，然後增加這個失敗的概率，所以記住，第一個不要問問題，第二個你要，把這個交流的，主動權，責任權掌握在你的手裡。

做這個發散性聊天的這樣的一個練習，第二個點就是，你在聊天的時候，女生她會給你一些不同的反應，比如說像剛才一個女的，她說你管得很寬，為這個反應是很有意思的，為什麼很有意思，所以最不好的情況是什麼。

最不好情況是，她不給你反應，知道嗎，這是不好的，就如果她給你反應，其實是好的，哪怕這個反應可能，不是很好，因為你不可能，讓所有的女生，給你反應都是好的嗎，但哪怕她給你這個反應，不是很好，她就是有情緒。

有戲劇性在裡面，對吧，你可以從這個點上面去延伸，但是你要注意一個，注意一個很關鍵的一個細節，那細節是什麼，就是說如果她，給出的這個反應，她不是很好的，然後有一些人她會很在意，她給了我一個不好的反應。

我搭上做的不好，一下子就陷入到，對方的這個互動的節奏當中，所以說你做這個練習的時候，還有第二個重點，你不要太在意，她的反應，就是你要讓你的整個互動，跟著你的這個思維在走，一直跟著你。

這樣子發生性的這個思維在走，百分百掌控這個互動的主導權，所以難點就難在這裡，百分百分百掌控這個互動的主導權，讓整個交流，跟著你的節奏在走，是這樣的一種感覺，其實剛才這樣的方式是OK的，就是說你要再加強。

還有昨天講的，要有很強的確定感去講這個東西，然後流動感嗎，講的東西的時候要很自然，第三個是不去在乎她的，給你的這個反饋，第四個是避免問題，因為問題是等於你把整個交流的，責任轉嫁給了對方。

那她可以選擇拒絕，承擔這個責任，她可以選擇拒絕，進行這個互動，所以你不要把這個東西展現給對方，其實這也是為什麼，很早的時候，說有一個搭散的原則，就是說你在前期的時候，要提供百分之七十的內容。

她背後的這個底層邏輯其實就是這個，為什麼你開始你要提供更多的內容，因為你要把這個交流的責任權，給接過了，接管過了，讓這個交流可以進行下去，那你再去試一試，哈囉你剛剛是去買衣服了嗎，等一下。

你看你甜點數的，我不知道為什麼，然後就過來把你打招呼，因為看你很像我一個初中同學，你知道嗎，你是不是預裁高中，不是，那我可能看錯了，但是明明中有一股力了，就趨勢我，來到你的面前，哈囉。

你知道什麼是紅毛單嗎，紅毛單就是一種水果和粒汁一樣嗎，然後跟你的髮型挺像的，因為你的髮型就是那種紅頭的感覺，挺有個性的，然後你知道我過來幹嘛了嗎，對 就是我被你的個性給，吸引到然後過來認識你。

你多大了嗎，20，20，20啊，就是那你，有男朋友嗎，沒有啊，那你認識一下你，然後扎你微信嗎，可以嗎，一千二十五千二百，一千二百，等一下，你話沒說完，好喝嗎，好喝，那改天願你出來喝新媽咖啡可以嗎。

我吃甜點喝，你不是成多的，你是哪裡的，我吃表演了，表演了，但我為啥感覺你都一點沒有東北味，你說話不太像東北人，比較溫柔，對，拜拜，哈囉，你的頭髮是個掉色了，雖然掉色了，但是看起來還是滿有個性的。

對 我覺得你挺有個性的，然後過來，跟你打一下招呼嗎，挺想認識你的，你多大了，等一下，等一下它，吃吧，就是我，我沒有其他意思，我就和他說兩句話，可以嗎，我看你規則拉著你往前走，我還是挺有認識你，家裡微信。

可以嗎，你們就掛一上，看你規律挺急的，一直拉著你往前走，你是梁山了，大梁山嗎，可以，先到微信了，拜拜，哈囉，你是不是挺瘦的，我看你好瘦，你有沒有80斤，等一下，等一下，其實我覺得你這樣子還挺好的。

然後過來和你打招呼嗎，認識一下你，你自己準備幹嘛去，然後你打招呼嗎，你打招呼嗎，你一個人，一個人來的，那個，你是學生嗎，大級了，二，我大四了，就覺得你那個，你沒有男朋友嗎，有，那有一點遺憾嗎。

那你借不借一再換一個，不借一，你是不是日本人嗎，好，我看你好像很日系的感覺，你的髮色，你的眼睛，然後挺有個性的，然後你多大了，20，20啊，看起來挺小的，對，其實我真的想過來認識你，覺得你挺可愛的嗎。

我問你個問題嗎，你有沒有男朋友，沒有，那你認識一下你，加個圓盡，你現在是不是還在上大學，我也穿船的吧，我穿船，我穿船，我穿船，哪裡啊，我穿船，我穿船，我穿船，我穿船，我穿船，我穿船，我穿船，我穿船。

我穿船，我穿船，你穿船， Tu死吧，玩家 begin，要來，可以嗎，Ah，GO go go 聰明。