# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战03女演员倒追 part1：1

OK，我簡單介紹一下背景，就是這女生是第一天搭上的，第一天可能那時候你們還沒來，我們提前來嗎，先踩一下點這樣，然後第一天的時候是下午，不快幫我的時候，第一天目標很少，人特別特別少的時候。

就搭上晚上專長去酒吧，這是第一天的這個game，然後我們看一下，這個搭上的時候，先從搭上開始看，哪裡，哪裡人，就覺得他挺好看的，一拍好看，一拍好看，人更好看，我叫Chris，那你要很像生命，好。

我跟朋友過來，沒有沒有沒有，我今天才到，你們呢，就搭上的時候，就是一上來開場白 是吧，看看誰變說什麼，哪裡你是哪裡人，或者你是過來玩的嗎，對吧，或者你在這邊逛街嗎，都可以，就搭上第一句開場白。

就是跟女生搭上話就可以了，有一個連接，他給你注意力就可以了，然後馬上要快速的，這個進入男女前提，所以你看我說了第一句話以後，你們是哪裡人，還沒等他回應，我就說，然後他那個朋友，注意到我了，他規密。

我說他挺好看的，對吧，然後我就馬上對這個目標，用那個男女前提，男女框架，我說你衣服挺好看的，人更好看的對吧，然後他又說謝謝，然後馬上再開始做遍影介紹，我說我是從哪裡過來的，哪裡玩的，那我叫娘娘，娘娘。

來幾天了，你們來了哪裡有四天，四天，哇是，這麼早就過來了，怎麼樣就是這幾天，我忘了幾個電話，也一直在古城裡，你要我去一個，寫聽文字，一龍雪山，然後我去一個古圍，那當晚，然後，然後明天是大禮。

明天是大禮之王，我聽你口音，有點像這個男方的，男方哪裡，這將安輝，你哪裡，我，你看我上來的，很厲害的男方的嗎，對，我是男方的，你猜不動，因為你聽我口音聽不出來，總共，不是，我上海的話，我上海。

你自己在上海，你在上海，我在上海，我現在坐在城裡，坐在城裡，所以我從城裡過來，但我上海人，你朋友在哪，我們要他們去驗譽了，他們去吃飯了，吃飯吃飯了，我剛吃完飯了，也是，這裡可以，對吧，把話題。

聊到這個驗譽上面，然後就是，在做那個信息交換的時候，你可是去簡單的評價一下女生嗎，比如說我聽你口音，像哪裡的，或者她說，她少數民族，你可以評價一下，你那個喝酒的民族是吧，就是不要把信息交換，變成。

只是在信息交換，當然信息交換，也是需要，但不要只是在信息交換，可以做一個簡單的評價，你們在古餐裡，完了哪些地方，雙下落沙漠，然後我們等一下，小公司，可以一起玩，好嗎，你們打算接得很去嗎，我們就去地了吧。

這個點，我可能要等一下我朋友，我們再逛一逛，可以，那我家你微信，這樣，你還記得我名字嗎，你都在有說名字嗎，我有說，我一張就跟你講了，對啊，我說我的名字，你說你是描繞，你看你這個人，還讓我傷心的時候。

你下高了，對啊，你不要退下我什麼東西，我覺得這是，這是四格桃，是一個，我說你還記不記得我名字，他他不記得了，然後我就四格他們，所以你這個人，太讓我傷心了對吧，這是也是一個很好的方式，然後聊到後面。

就開始聊他接下來的一個安排，他說他晚上去酒包，那就是，非常有這個窗口，當下的一個計時都窗口，然後就加了微信，我叫Chris，好，他一環聯繫嗎，好，拜拜，好這是晚上了，就下午搭賽了嗎，然後到了晚上。

然後我再給這女生，你想看那個，短心的後續嗎，看一下，我說一下吧，我也給你們講一下，短一後續我就直接說逛了怎麼樣，8點的時候，因為他們在那個，搭賽的時候說嘛，他們要自己先逛一逛，再把只要延續那個。

搭賽時的話題就行了，說逛了怎麼樣，我說我準備跟朋友去酒包了，他說買了點東西在閒逛，我說你叫妙妙妙，他叫妙妙，我說準備什麼時候去酒包，他前面沒接我這個話題嗎，他說都可以，現在，然後我說那你來吧一起。

然後他說去哪兒，我們在這兒，他發了一個，他在大水車這邊，這一個大水車吧，一個照片，他說大水車，然後我給他發了四方街的定位，我說來這邊，四方街，他說我看看距離，我們路不太足，他說不遠，然後到了街裡。

然後他說顯示到了，裡面是酒包一條街，我說在哪兒拍個照，然後他就拍了一個，四方街有一個石橋嗎，在這裡看得出來嗎，一個橋，然後我說我在橋上，那個時候就看到他了嗎，然後我過來看到他，看到他正好。

阿K在搭訕他的歸祕嗎，對，很巧就是，那也在講話，就是這一段，其實這個後續很簡單，直接表達一下狀態，然後直接約，這是因為前面，在搭訕的時候，他們已經，有這個計時窗口的，他們說要去酒包完，然後第一天是人。

特別少特別冷清的，然後也有過上溝點，那個時候，所以就不用廢話可以直接約，然後這裡就是，阿K在搭訕他歸祕的時候，認識啊認識啊，認識，我們這樣，我們正好要去酒包完，走完一起，說了說沒有錯，這樣，沒關係。

走吧走吧，買了什麼東西，走走走，走走走，走走走走走走，這條就轉場了，我上去沒有聊，阿K在這邊，這裡，歸祕聊了一環是嗎，對，四個，四個位嗎，搭訕，這條就轉來，知道是吧，知道，知道，好，外面的意思，認識。

這條就轉來，好，好，天真的，對嗎，對，很小，因為第一天真的，沒什麼目標，對，很少，有什麼目標，好客人女神，這裡吧，可以拿座嗎，好，來，坐，這邊，這裡跟我們才正式開始，坐車來了，我們都是今天。

那個風花雪月一大，要一大風花雪，一大塊花，你們可以點個套餐嗎，不用，就要一大，對，對，這就是上次講的，那個做的位置，坐在邊上，讓女神，比較中間的，這裡我可以跟，其實跟目標，已經互動到，他。

可以跟這個障礙，就是他的目標，可以，我已經，嘲吻，小師姐，不想，我就不要買東西，我一點點，好一點，好，剛才就是拍照，叫小師姐，我都去了，我，今天都去了哪裡，我哪裡，今天是超多，超多，我，如果大禮。

好像是，對不對，我明天去大禮，如果，就是，離大禮不遠，什麼，應該是，離大禮，不遠，不遠，就繞回，小家，在小家裡，但是大禮的話，大禮這個叫，阿爾海，阿倫靠近四川，大禮那一艘，就是定了地方，讓你們在立將住。

在立將，五成立，他們山上那個，風景沒有，不是在山上，沒有我們，半山有，半山也還心，對爬的爬很累，大晚上喝了酒，爬著爬著冤到了，這麼久了，好，多了，我們今天，我們今天來是大棋子，我們真的是，老客了，對。

你看我好多，就他們給你，你們拿這個杯子，你看這麼高，就知道你們能喝，不行，我這是一個挑戰，前面在聊一些基本信息，後來那個，服務員不是拿了那個杯子過來嗎，然後是一個，那種啤酒杯，是吧，一個啤酒杯，讓很高。

對，我說服務員，給你們拿這個杯子，就知道看你們能喝，好像那是一個挑戰嘛，這個聊基本信息，然後，前面就一開始，我覺得，你到了酒吧，或者你在跟女生約會的時候，你現在自己有個很放鬆的狀態，就感覺這裡像自己。

加一張很放鬆的狀態，而不是這種，有點拘著的，拘景的一個狀態，所以前面就，一個放鬆的狀態，隨便聊一聊，這裡就慢慢開始跟，對，所以挑戰這個東西，其實很多方面都可以用，拿一個杯子也可以，安慧女生，應該能喝吧。

是吧，你如果說你是個商婦，你如果說你如果說你如果，娘娘，你如果說你如果說你如果說你如果，這個度數很低，這個度數很低，風花雪，還有一個叫大林，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我唱歌，是唱歌。

那天晚上，是，我到時候是有一段聊天，我不夠有話，我聽不上話，我，我，我，我，我，我，我這已經開始玩遊戲了，是那個猜牌，就是這遊戲，你玩過是吧，你，你玩過，你沒有玩過，你沒有玩過，你沒有玩過，你沒有玩過。

你，很多，看一張，我就去了，家庫，就是下演唱，開啟，好往前，我現在，說我的聽不懂，就是那個，那個，開，然後我都開啟，這每個人輪流，可以說一個，規則或是排面，可能我們，一定要給他開啟，你看，你要貼頭上了。

不然怎麼看，對啊，現在頭上，這裡有個細節，就是，這細節是什麼呢，這個細節，就是說，因為你，相當於是，帶他們過來玩，是嗎，請他們喝酒，請女生喝酒，那你是這個，局面的一個主人，對不對，所以，你要有一個。

很強的主導的框架，他體現在一些，很小的行為細節上，比如說剛才那個，規密，我們不是玩，那個貼牌的遊戲，他說，我貼不上了，我拿在手裡，這個時候，不能隨便讓他，想怎麼樣，就怎麼樣，我說，你要，一定要貼在頭上。

就是這個，這個點，有時候，女生，就是，難得框架，是在，什麼時候，開始逐漸丟失了，就是在一些，小的細節上，開始丟失框架的，比如說有一些女生，他會破壞規則，開始，然後，難得不經意的去迎合，對嗎，像昨天。

有時候女生說，想上廁所，直接就去上了，對嗎，沒有按照遊戲規則來，或者喝酒，他，不想喝喝，怎麼樣，對嗎，那這個時候，你如果，是順應女生的話，你的框架就慢慢，在這個點上，開始沒有了，現在的同事，掉了喝酒的。

對，掉了喝酒了，這每個人可以說一個，規則，比如說這個，順子和，比如說這個，黑逃和，比如說數字和，對，比斯大人喝都可以，就這樣子，然後，比如說他叫，留了就，人到下一個人，那下一個人的話，他可以改那個規則。

他改的話，叫喝一口酒，他如果不改的話，那就再留了，到下一個人，那如果他改的話，就是，再往回，那我再往回就，不是再往回就，他改的話，就是繼續轉，一直到沒有人改了，然後再轉到他，就是，就開牌，那我先叫我們。

黑色的喝，黑色的喝，那怎麼會不改，順然後到你，好怕，那你可以改回不改，要不要改，要不要改，然後到你，改不改，可以啊，可以啊，會說隨便，說什麼都可以，沒什麼可以，什麼，可以啊，吃到黑色的，黑色的什麼。

黑色的什麼，黑色的什麼，黑色的什麼，你剛才改什麼，你改什麼，沒有改，對，你改就不用，你就去嘛，那到你要不要改，他不改到我就開了，我不改，那就開了，我也是黑色的，我好免費，我們三個，這個叫什麼，是。

沒花了，幾乎都沒有天啊，那是沒花了，那是的嗎，沒有，是不是黑頭，不是啊，那是沒花，這個是黑頭，這個是黑頭，那是沒花嗎，這個是什麼都不是，來，乾杯，乾杯，這是故鄉感的嗎，不要先回一步，對，沒有改過這個。

你不要喝這個，那該誰跟我說了吧，等一下，你給我乾什麼，你怎麼該，你幫你說，很好，很好，改不改，很快，他又改，他又改，那你先喝酒，好，好，那是有的，那是有的，那是有的，有的，那是有的，那是有的，那是有的。

那是有的，你乾嗎，不乾，我要乾，我要乾，我要乾，我要乾，我已經要乾了，好，好，好，好，好，冰淇淋，冰濕大的喝，包括濕，改不改，有的，你給我乾嗎，不乾，好，你乾，我要乾，該什麼，讓你喝，包括濕，包括濕。

可不可以，不乾，不乾，少許，該不好喝，不乾，不乾，好，這麼稀的，小英雄等喝吧，沒找到，你別想你喝，想我也有五個喝，好，不乾，不乾，不乾，不乾，不乾，我要乾，不乾，就如果我，他不乾，我再不乾，到你就乾。

如果要乾的話，就去去，大有的喝，大有的喝，不乾，不乾，不乾，不乾，拆到，你現在，你現在，你去唱歌了，你開歌，不乾，那怎麼辦，你不乾，你不乾，你不乾，你不乾，你不乾，你不乾，你不乾，你不乾，你不乾。

你不乾，你不乾，我要乾，你現在，我看你喝過，你喝過，喝酒，喝酒喝完，掉牌了，掉牌喝酒，掉牌，沒有，花餵了，太子妻是不是，那有仙仙，喝酒，那就是那個女生，她排掉了，然後就讓她喝酒，因為說好掉牌就要喝。

剛才也講的，就是你一定要，煮到這個礦架，不能隨便丟了，然後那女生，一直推脫不喝，但你也不說，一直喝你，一定要喝的，有時候這樣，就是搞的，會，會僵持，他的場面，對，那有些女的，會，那你就說你欠的。

但是你不能，讓他打破那個規則，重點是不能讓他打破那個規則，所以他說不喝就不喝了，算了那種，就是說你現在不喝，沒事你可以一會兒喝，讓他先欠的，就這個意思，但是不能讓他去，打破，你去制定的這個規則。

因為你是主人，對嗎，你帶他過來請他們喝酒，所以是按照你的這個，煮到的這個礦架去走的，對，他是客人，就像客人到你家裡面，來要按照你家的規則，然後去進來進來，進門要突寫，然後坐在客廳，不能隨隨便便去進臥室。

我要這是一樣的，好，好，過來，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，你趕，相無死，過馬過，過過，不敢，你趕，過馬，看，看，這個遊戲你們會玩嗎，這個遊戲。

就拆牌的這個遊戲，不會，不會，把牌貼在頭上，然後拆那個牌面，然後嗎，就是其實，其實我們不是講過一個，升高模型嗎，對不對，情緒升高，他有分階段的新賞艾美，調情到誘惑，這樣的一個階段，那遊戲。

他只是一個形式，他是藉這個形式，去跟女生互動，的這樣的一個形式，那遊戲，他有一個好處是什麼呢，這個拆牌遊戲的一個好處，就第一個，女生他可能有一些剛來，第一個這個遊戲，很簡單，不用廢腦，非常的簡單。

就大家都可以參與的，不會有一些女生說，我不會玩，就，太複雜了，就是都可以很簡單，參與進來，然後第二個呢，就是這個遊戲，他是可以，吸引，所有人的那個，關注力的，因為要，大家要去看，頭上的那個牌。

對方鵝頭的牌是多少，這是第二點，他是可以吸引那個，關注力，大家都要看，彼此頭上的牌，所以大家都，是參與在裡面，然後第三點呢，剛才講的，就是說遊戲是一個形式，通過藉這個形式的方式，就遊戲，玩遊戲的重點。

不在於遊戲本身，而是藉這個，遊戲的形式，去製造跟，女生互動的，這樣的一種機會，對嗎，所以，當你在，這樣的一個，大家一起，參與進來的這個遊戲的過程當中，你可以藉這個形式，去跟你的目標，女生進行互動。

比如說有幾種方式，第一種你是針對它嗎，你專門去說它的牌面，去針對它，對嗎，藉這個方式跟它互動，第二種你可以去看它的牌，它那個頭，額頭上貼它，你頭上牌是什麼，過去看一下，可以離它近一點，看它那個頭上的牌。

這是一種互動方式，所以藉這樣的一個，集體遊戲的形式，去製造一個互動，這樣的一個機會，然後前提，其實你，也在這種過程當中，可以去，也可以體現你的錢，你當然這個稍微有一些，不是那麼強，把暗示性的前提。

比如說你針對它，這也是一種前提，你一直叫它在牌面，這也是一種前提，然後你會發現，有時候女生它對你，如果是有興趣的話，它也會來針對你，對不對，也可以通過對，怕能出女生的反應嗎，它如果對你有興趣。

女生也會挑戰男生嗎，它會去針對你嗎，所以你也可以，測試出女生的反應嗎，在這個遊戲，進行的過程當中，你可以，察覺到這個點，要有這樣的一個社交直覺，所以說遊戲它是個形式，而互動本身，大於這個形式。

然後前面還有一個細節，一開始他們還不會玩的時候，然後我那個大家最後翻牌了，那個女的她問我這個牌是甚麼花色，我說甚麼都啥都不是，這就是信學她，就意思說你別叫我的牌，這甚麼都不是，就這個意思，這也是跟女生。

怎麼說的是一個互動的一種方式，你要在，而不是說你玩，就是一直大家就是這樣玩了，就我發現，比如說昨天，我們在酒吧的時候，很多就是，只是玩了單純的，只是在玩那個遊戲，在遊戲當中沒有跟女生。

有這種連接性的互動，你要借這個方式，跟她產生一些連接性的，像那種互動，對吧，就說你手定它，怎麼叫手定的，怎麼叫手定自己的目標呢，你一直在跟她是有一些互動，一來一回到這種，針峰相對也好，或者是，細虐也好。

對吧，或者是退拉，調砍完鬧，這都是一種，借這個遊戲形式，去做的一種小的互動，想要換了遊戲，遊戲人少，對人少，他就有一點，對人少，就有一點，就猜到，很輕玩那個嗎，對，裡面有很輕，我說一下，我就說一遍。

就是一是，可以指定一個人喝酒，然後抽到二的話，就是，二是什麼來的，二是小姐，然後二是小姐，還有一個重點，就是，就剛才這遊戲完，兩把不完了，因為人少了，人少，然後，大家都是那排，排面人猜到。

我就提出換遊戲，然後其中那個女生，她提，她說她，她說玩很輕的，就是，你千萬不要讓女生來主導，知道嗎，就是她提出什麼遊戲，盡量去搏回她，不要讓她主導，剛才講了，這個也是，根據主導，主導原則。

對你是這個主人，根據這主導原則，就是你要提完你的遊戲，而不是她的，因為我們，其實，去玩的遊戲，都是有目的性的，就知道那個遊戲，她是要達到，一個什麼樣的目的，而不是，而不是為了單純，為玩遊戲，而玩遊戲。

這個要清楚，對嗎，那這個遊戲，就是一開始，熱身的，暖藏的遊戲，讓大家，試影，可以試影關注過來，然後第二個小姐牌，她的互動方式，就更多了，因為每個牌的規則都不一樣，所以她可以，借這個遊戲的形式。

有許多互動的一些，你可以，穿差很多的互動在裡面，跟女生，跟女目標女生的互動，很多都可以，體現在這個遊戲，的過程當中，所以，這次根據，也是，基於這個，我們的身高模型，那把前面心上，愛媚調情誘惑。

前面第一個階段，包括話題的升級，在外圍的話題，然後，外圍到個性，然後到這個情感，然後到性什麼，的升級，話題跟這個，情緒的升級，這兩個東西的升級，雖然說不是聊天，這樣一個方式，聊的不會很深入。

但是你通過遊戲這個方式，也是在做這樣的一個升級，小姐牌她的互動，更多，情緒上繼續在升級，小姐牌，也可以做一些話題的升級嗎，還有比如說，你可以，有不公平遊戲的嗎，可以做話題的升級，然後你有那個，逛三圓。

你也可以做話題的升級，就不要老是，逛一些，沒有任何升級意義的，什麼會員，那個就沒任何意義，那其實，也是藉遊戲的形式，去升級，小姐你可以升級，你可以，升什麼呢，你可以升，有說，不愛自屬，對可以，聊到後面。

可以去升這個，但一上來的話，可能會稍微有一點點，可能但還好，要不然你可以升，升這個，還可以，還可以，又難可以，結果避免套品牌，上，避免套品牌，要升級嗎，這種，然後到後面，要做愛自屬，有什麼，也可以。

之前有玩過，就聊到後面這個，升到性，是這樣的，就說，有一個重點，有一個核心，有一個重點，這個重點是什麼呢，就是，搭一起玩，因為男生是在主導嗎，一定要讓男生主導，男生是在主導，那女人她玩的，放不放的開。

取決於男的，放了有多開嗎，這是一個，非常核心的一個點，所以，如果你很放開的玩的話，後面你會發現，女生的參與感，跟她的那個，她的那個，接受程度，她的放開程度，就會越來越，越來越高，對吧，然後我們看吧。

看一下，這個呼動，我解牌，小姐牌的話，就是她要，給自己幾個名字，叫什麼小姐，然後，別人喝酒的話，叫她名字，她叫培酒，然後這個，這張牌抽到以後，就是持續，持續整輪，直到下一個人抽到二，她就，她就笑。

三的話，就是光三元，果園，三元動物，四的話就是，不公平遊戲，然後五的話，就是照相機，六的話，六的話就是，摸鼻子，照相機，不能動誰動喝酒，六的話就摸鼻子，摸耳朵，就摸了其他人叫摸，最後一個摸的就喝酒。

然後七的話，就是七的背書，這幾塊話不夠說，就不經意了，對，七的話就是，七的背書，然後，八的話，八就是廁所牌，抽到八可以上廁所，然後九的話，就是，自己喝酒，十的話就是神經病，就你要說，我是神經病。

然後其他人，不能跟你說話，說話的就要喝酒，然後糕就是，上一家喝，圈就是下一家喝，糕上圈下，K的話就是，可以指定下一張，K喝多少，下一張，抽到K，對，就下一張K喝了以後，再指定下一張K，然後大王小王。

就是長久的，小王是長，一杯大王，是可以長兩次，長兩杯，沒辦法嗎，謝謝你做得嗎，你玩個什麼的劇集，你玩個什麼的劇集，那我就是，那我就是我的體驗，我就是，我就是，指加最長的喝酒，好，那我剛剛說。

這個不是我的體驗，是假的，是假的，是嗎，那你發下來看看，我就是，那你喝杯，你不信什麼，小鬼，那幾乎人了，對這個數，我把我們這麼知道是假的，這是我以上來抽到4嘛，40不公平遊戲，結果你抽到4以後。

你就可以，想一些規則，對嗎，你根據當下，那個情緒互動的階段，如果在一開始的時候，你就可以使用一種，針對他的方式，挑戰他的方式嗎，來製造這個，情緒上的升高嘛，如果在後期的話，直接就可以玩一些升級遊戲。

所以還是根據階段走的，對吧，就比如說那個，如果以上沒有升高的話，你沒有那個挑戰，你一定他情緒，是按照挑戰，然後慢慢慢慢到愛媚，再到挑情，所以這樣子去升高的嘛，是有這樣一個階段的，一個過度的。

如果一上來就升級太快的話，比如說我說，直接開始了40斤，那女生就會不思，就我們昨天也有這樣的狀況，一上來就私止情，其實那個止情還很長，但是女生就，他就拒絕就不思，因為情緒升高就跳了，知道嗎，他就跳了。

女生會覺得，好像跟你還沒到，沒有那個情緒，沒有那個張力，所以他會拒絕，是這個原因，所以一開始，就是慢慢的，也是情緒漸漸地，先做挑戰，我先挑戰他，對吧，我說指加最長的，和那女生，指加最長，然後她就。

這是假騙人的指加痕段，我說你給我巴下來看她，你巴下來，那你就不用喝了，這也是挑戰她嗎，他就下一個什麼，他就下一個什麼，下一個升級，挑戰，挑戰其實就是，對是愛媚，挑戰已經有那種愛媚的，一個氛圍，對。

可以理解我們，愛媚就是挑情，愛媚在我上去挑情，對，挑戰，挑戰很重要這個技巧，非常的，非常的重要，因為女生，他會有自己的一個價子，自己的一個框架，你要去打破她這個框架，你是一定要不斷地去挑戰她。

而在挑戰的過程當中，你要去制入這個男語的前提，要去挑戰，要去打破這個框架，如果你不挑戰，你就女生，你會發現，她就會端著，這這樣的一個感覺，這樣的一個狀態，所以你一定是持續挑戰她們，因為挑戰她背後的。

一個底層邏輯，有幾點，第一個就是，你跟女生框架上，是有博弈的，第二個點就是，你是，不需她的價值的，你不需她的價值，比如說很多，Beta，她覺得女生很有價值，是那種迎合的一個態度，覺得她是在自己之上的。

那你挑戰她就是，你不需她的價值，你覺得她就是，跟她框架上博弈，不需她的價值，然後在這個過程當中，逐漸的，你去阻擋這個框架，就你每次挑戰的時候，你會發現，要不女生也挑戰，你要不她就是順從，就像剛才，順從。

她每一次每一次的順從，的這個過程當中，就會造成框架的這個逆轉，就就一趟，你第一天來的，問的這個問題，其實就是在，互動當中，這樣的一個世界，去提升出來的，對嗎，挑戰她，我說你8下來，她不8。

不斷順從的過程當中，你的這個框架就，開始逐步的，實在逆轉了，這樣的一個過程，對當兄弟好像，挑戰因為少，比較少，我跟妳講，我告訴我我分享一個，她說的這個，就是在我上，只知道我命哪裡，我只是還一個。

算是很緊急的一個，KTB裡面，和我們，同時還有和和，人們投資在玩，我會告訴你，玩到最後就是玩小姐玩，就是玩小姐玩，我現在有一個基督，還有，第二，她們，只過了兩天開，她們她開董事會，還在玩小姐玩。

有一個說，一個說，兩個說話，都已經是，無人次了，就說，她說，她說，我是少，謝謝老闆，我是，後來我一派走走，我說，風亂，就是她會融入到這環境當中，她會腦子，一會兒，一會兒，應該是，走情緒嘛，因為她，就在。

周一堂你，你就是會，感覺很冰冰有理，對，很深深，你可能就缺乏，缺乏，這樣的挑戰女生的這種，這種侵略性嘛，對，你可能缺乏這個，你感覺，阿恆，很冰冰有理，很深深，是一種感覺，就是挑戰她，這個技巧。

我現在沒有抓到那個點，你還沒有抓到這個點，挑戰，隨便置入那個男群體，這個這個是什麼意思，就是，距離來說是，長得沒有，就比如說到後面，到後面升級到愛媚的時候，還是繼續挑戰，自我男女群體，就是說那個。

你給小姐起個名字，你說，叫爸爸是吧，或者叫老公都可以，對，那這個就是有男女群體嘛，然後每一次到那個，女生喝酒的時候，你說哎我可以幫培你喝酒，你叫我，就可以培你喝酒，對嗎，就是，這也是在挑戰她。

然後又有男女群體，這種愛媚挑情的感覺，但是你會發現女生，她會有那個價值，她不會馬上就順從你，但是一定，就是你在，根本的過程上，女生的這個順從度，一定是你，不斷這樣累積去做以後，她會變得越來越服從。

是這樣的一個過程，對，可以理解嗎，就挑戰，然後她會，服從挑戰，她會服從挑戰，就是，這樣子我給你看，看這句話，她媽第二天開董事會，直接上來解決話，看她們，好，實際上少了一件事，我發了一個紅包。

我這裡發了一件事，前兩天我們在玩，玩到以後，我們這裡走一個群，說實心，然後我這裡發了一種紅包，然後怕這個人說了一句，那我是不是，應該說少了一件事，謝謝老闆，她還在從融入到，這個環境當中去，你明白嗎。

挑戰就是說，她可以，只錄她的印象當中去，什麼東西可以拿一條，很多方面，就像，很多方面都可以挑戰，比如說一開始的時候，小的挑戰，她拿那個杯子過來，我說，那個服務員，給你拿，那麼高的杯子，一看，就看你們。

很能喝酒，所以給你們拿那麼高的杯子，這就小的挑戰嘛，挑戰她的，就是，如果你要說一個點的話，就是女人的自尊，就是這個點，對，一定是圍繞這個點，挑戰她的自尊，是這個點，因為她那個女人，她會端出來那個架子。

就是跟她的，那個自尊，是聯繫在一起的，她會覺得，自己很漂亮，是正妹的嘛，然後，很多人追她，她那個自尊心很強，高到在上，所以這個令像是，她是正妹，所以她尤其是，你不會幹，對，是，你有一一點點理解了。

是有這個層面的這個意思，然後，更深層的一個，底層邏輯的話，就是，女人她，渴望，這樣子有，可以征服她的男人，而，征服的過程，就是前期這種，不斷的挑戰，當中積累的，對嗎，她需要一個征服她的男人，她需要一個。

具有男性，特質的這樣一個男人，那男性特質，就展現在，你這個男人，不是一個，特別，特別，冰冰有理，或者，很順硬女生的這樣一個男人，你一定是，展現出男性特質是什麼嗎，男性，男人她分泌這個高碗銅，高銅素。

攻擊性 清略性了，這個東西就是，體先出你男性，氣質 男性特質的，對嗎，比如說，昨天在辦人業，然後我們不是玩那麼好戲，然後我男主出了，所以我，跳葉舞給她們，然後後來，這個算，對 我覺得這個算。

後來我又出一次，然後又要跳葉舞，然後換女生要跳，但女生不要要喝酒，所以我那時候可以挑戰說，對 你可以喝酒，你可以挑戰，可以挑戰說她要喝酒，我剛剛都跳了你會跳一下，對 你就是挑戰，因為，對 可以挑戰說。

是這樣，因為細節就是說，你可以讓她這麼做，這個就是，你的框架，剝一剝成，你要讓她順從你的框架，而不是你順從她的框架，她每一次順從你，框架，的時候，就是她對你投資，一方面是她，有投資了，一方面是她。

積累這個服從性了，另一方面，她會合理自己會，因為有了投資會更喜歡你，而你每一次，你去順從她的時候，其實就是，你作為一個男人，框架，在丟失的這個過程，所以當時那個細節，其實對方你順著她，她說我不跳。

其實那個是有一些，丟價值的，可以說價一句，你可以說，你可以這麼說，但現在你跳了，你跳了，你跳了，但是我不跳我喝酒，你就說，你跳，如果她說，我就不跳，她說你可以多佳局，你看完笑說，你說。

是不是你跳得不好看，所以你不敢跳，那這種，這個也是調整，如果她再說，她不說，不行我還喝酒，那就，那行吧，先放過你，這就這樣，你可以說她說喝酒的話，你說你不跳，那你，你繼續跳戰，繼續跳戰她。

她如果真的不跳，這樣剛才講的，她如果不跳，你說是不是跳舞，的樣子很醜，對吧，怕我看了對你這個，印象大大折扣，這是一種挑戰，然後她如果說，可能吃，就是一直不跳，你說行嗎，那你一會兒吧，你先運輸一下。

那這次你先喝酒，但是，因為你，這個不跳，你喝酒就要搭步，對不對，給她到，到兩杯，或者到很多，然後她，讓她就是，自己去選，對吧，因為她喝酒，也是挑戰，不喝酒也是，跳舞也是挑戰，對，就不管怎麼樣。

都是你建立了這個，框架，而她在你這個，框架之中呢，因為當時，當時，已經是，你框架已經，在那個，行為上丟掉了，就變成，我不跳，算了算了，我不跳，然後你就是，好啦，就沒有了，框架丟了，然後她就。

就等於你是順順應著她，她的那個行為，你起來吧，對，好像是一個非常，合型的一個機橋，要去練習這個機橋，對吧，就我們在講到，最本質的，講到生物層面，為什麼女人，她會懷孕，對吧，男人精子那麼多上一顆。

但是最後，只有一個精子，可以，那個，跟那個軟子，可以結合，可以跟那個軟子，結合在一起，讓女人受孕，因為那個精子，她是區別於其他精子，她是最有這個，進攻性的，對，她是最堅持，最有進攻性。

她可以突破層層阻礙，然後讓女人受孕，這樣一個過程，所以體現在，行為上的話，就是在挑戰女生，愛與抽牌，抽第一張，抽第一張，真的抽第一張，雖然是一隻手，我喝了嗎，這是幹嘛，這是，這個是，你自己喝酒，這指定。

就是你可以，你可以指定你自己喝酒，以及可以指定其他的，這個也是嗎，她抽到一，女生抽到一嗎，然後她不懂規則，她這什麼意思，繼續挑戰她，我說這個就是，你自己喝酒，對，然後，就挑戰她，也是這個意思。

然後你會發女生她，她還有那個，價值嗎，你會發訓，她會有那個價值，她說我們不差距，我們要走了，就是這樣子，這個就是一個，框架在脖子的過程，沒辦法，如果你不斷的順應，她順應這個價值的話，你的社交定義點就是。

給女生，規約來越低，一個很難造成一個，你高社交定義點，然後吸引她的這個狀況，所以體現在這個行為系列上是這樣的，然後前面我開玩笑，然後後面就說，這個是可以，指定任何一個人，包括你，然後你可以指定自己喝酒。

然後她就指定我喝，這樣子，對，開始，要指定誰，那個價值還是，我剛剛情緒起來，就在過去當你的情緒就，就起來了，情緒怎麼升高，就是這樣子，慢慢升高，陳寧寧，你要說，然後你說了以後就開始，你要說我是陳寧寧。

對，你要說我是陳寧寧，是嗎，然後別人不能跟你說話，跟你說話的最好，是我，是我，是我，是，我們超到要說的，我才，我才，我才，我才，我是陳寧寧，我才，我才，是我，陳寧寧，我是照樣子，但是你可以不用馬上。

就可以在遊戲的過程當中，你就說照相器其他人就，不能動了，然後動得叫喝酒，這個要回車的定義，我們都打，我不是，是為你們嗎，是喝酒，你沒進到，你跟他說話了，等一下，你要喝，你倆，他也動了，不笑，等一下。

你要喝，但是你要喝，因為他是陳寧寧，現在也很難，我說，不是，他動了以後，就結束了，但是你要喝酒，等一下，那是，你也算上一個，也是臨智的這樣喝，等一下，你也算是喝了，你也算是喝了，這就是我們。

我們也算是喝，我們也算是喝，我們也算是看什麼，你也算是喝酒，對，就是，對，就是這裡重點，說重點，就是讓女生喝酒，的目的，不是說，勸酒，不是讓女生要喝多，不是這個意思，就是讓他喝酒也是一種，你去激勒。

你的框架的一個過程，他輸了，然後他就是，服從嘛，然後喝嘛，就跟前面那個，底層邏輯，挑戰的底層邏輯是一樣的，所以女生，他那個不行，這個輸了，你就要一直，讓他，順從，順從，服從，屈服屈服，是這樣的一個過程。

對嗎，然後，你就一定要主導嘛，包括剛才那個，目標障礙的女生，她第一次玩這個遊戲，她覺得說自己神經病，有點傻對吧，對，她就這樣好像不對，不是吧，但你不能說，就過了，對，也是要主導這個框架。

你要說自己是神經病，對，有很多，男人，男生，他可能會有一種信念，覺得我要很深似，很禮貌，但是在這過程當中，他就會變成去，迎合，變成一種行為上是迎合女生，你不說那就算了，對吧，或者就這樣吧，就是不表態。

那其實，你就，在這個細節上，你失去了，一次一次，去，逆轉框架，就是去，這個，強化，加強你這個框架，逆轉框架的這個機會，又是摸別人，你可以在過程當中，不用力嗎，對，他還看著一波吧，你還沒摸到，還沒摸到。

沒有摸到，你還看著我，對，那你還沒用，就是，就是，這一盒，你不曉得你不曉得，因為我沒有摸到的話，這個還沒用嗎，對，就是，你們還沒摸的話，就是還沒有用，你要不然你這個，什麼，他神經病過了，就過了，對啊。

只有小姐是持續的，其實他排都是用完，就沒有，這姐排是，二，這裡他說好壞，你不帶這樣子，我想起來了，當時是，我就我抽到了一張牌，我抽到了一張牌，然後我說這張牌可以送給你，對，張牌是廁所牌，可以送給你。

你又還可以拿去上次說，你要還是不要，然後他在那猶豫了一會，然後他後面說要，然後我把那牌，給他翻看來是一張，就是點他喝酒，然後我說你自己要拿這張牌，自己要喝了，然後他就，他就說你好壞什麼樣。

然後這其實也是一種，互動的方式，對，也是挑戰了，對，是挑戰了嗎，信樂他嗎，有信樂女生，前提裡面，有幾個，像信樂推拉，區姐他背貨的底層邏輯，他都是有那個挑戰的態度的，就為什麼說，女人喜歡很壞的男人。

就是因為這個原因，壞的，壞的男人是，具有這種挑戰，挑戰他的這種行為的，去主導我們，在挑戰的過程當中，才能逐漸地去，主導這個框架，才能讓女人的價值，有一個逆轉嗎，你比他低，他比你低你比他高嗎。

是這樣的一個過程，好，你不不不不不，你應該過程，這是你，這是你幾個，好，1 2 3，比他一高，你是不是我了，你剛才沒吃過，我吃了，我小姐，我切個名字，我們大家可以寄給我們，好，很簡單，老公，姐姐，老公。

老公，吃到那邊吃，你被做我快速了，我把你帶走，我把你帶走，他這邊只有我，那種老公，他這邊只有那種小吃，小吃小吃，可以，他從，從，然後這裡，情緒，就，其實就通過這樣的行為，在，不斷升高的，然後。

這裡升高到，就愛妹，愛你挑情，這個階段，愛你挑釁期間，對，對，我要今天晚上午餐，沒事，我到處了，我，是我家的，這是我，我這個房裡，我來笑不著你，那你就，來，來，你不要怕我，你不要怕我，不是，你看。

你自己是，對我，自己是對我，我自己，你因為你，都是，可以這樣，他真的，我也，你和你都和你，什麼，我們要看，我們要看，我們要看，我們要看，我們要看，我們要看，我們要看，我們要看，我們應該take到。

一個投票，Fly，你要 un，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，这个，你自拉腿上，你自拉腿上10秒钟，我想。

如果这个事情我们答应要喝多少，你先告诉我，说这个是非法，对，对，对，对，对，对，OK，晚朝，不去了，对，现在你一四手，这是喝酒，对，我们自己可以，来，你吃啊，吃啊，我吃什么，你，你，你，好玩玩，你干吗。

你这喝水波鱼啊你这个，你这喝水，你这喝水，你杯半杯吧，你杯，你杯，你杯，这里半杯嘛，给你满送，等一下，喝什么，喝什么，喝，它是说我拍是不是那个，就是，做必料抽老签的方式，就要这样，女生她也会挑战。

女生也会，因为，就是男女交流，她是框架博弈的一个过程，她是一个博弈的过程，所以女的她也会挑战，她是第一张，她是第一张啊，她是第一张啊，等一下，等一下，她是第一张啊，她是第一张啊，她是第一张啊。

她是第一张啊，她是第一张啊，这一杯，这一杯，她在搞，来来来，来来来，这是对的，还是对的，这是对的，哈哈哈，好，好，好，好，我叫另外两个女子来的是吧，谢谢，上次坐，我的y你怎麼住，對 是我搭吃的。

還是心膽的，他有點悶，這可憐，我放在這裡，他在那邊我全部都上上去，我從前我 ig，我媽出來，同學，開箱，了，太淡了，看不起你，我从那里问这个湖北，新疆美食喝风花，吃不不过，巧不清的我，这也是挑战。

你看我每句话都有挑战，有什么湖北女生，给你们喝风花学巧不清你，一个是湖北一个新疆的，刚来聊的女生，她说风花学好段，我说她们巧不清你，就点风花学，就一直是在挑战，挑战女人的自尊，得挑战重点，挑战她自尊心。

对，对，来，来，相思，我好想，我好想，我也是，哪个人，我好想，我好想，我好想，我好想，我好想，我好想，我好想，我好想，我好想，女的开始聊了，她不聊了，她不聊了，我这两个是相思，我这两个是同事。

然后我这两个是同事，她不在乎我的妈，来，东台了，来，对，我的已经，情绪已经，所以打开了，我带你先别人，那为什么不喝酒，我带你先别人，我带你先别人，我带你先别人，我带你先别人，我继续挑战她，因为我那时候。

大家一起喝，然后那个女生，好像她是不喝还是什么，她好像是不喝，她没喝，我说你是不带你先别人吗，然后她说没有没有，我说那你为什么不喝酒呢，然后女生说我一会儿单独喝她们喝嘛，一直在挑战，一直在挑战她们。

谢谢，我们谢谢你，好，这一定要你，一定要明白一个事情，就是女生她喜欢，在一个，二伐男人框架里面，她喜欢，被主导，被主导的感觉，就是为什么女人她，希望有男人可以征服她，征服这个过程慢慢，她是怎么。

如果要把它，变成一个流程，体现的话，她就体现在，前期的细节就是挑战嘛，细虐女生，感觉你在欺负她对吗，就逐渐是这样的一个过程嘛，有了一步一步，对吧，前面然后再到后面，所以中在这个床上面。

然后征服她是这样一个过程，好这个新来的介绍游戏，四两元，四两元，不如有什么，猴子猴子，牛，海报，班马，这里看，直接看重点嘛，跳到最后一段，对 大概游戏的那个目的，你们应该都清楚了，到底是，是是去干嘛。

我倒不是吃为了单纯吗，我刚才也是，到我吗，不过没有吃，这么久，我爱你年轻吗，我爱你，你吃他一下，你再把你吃心有点，但戒指的喝酒，这个白色，太大了，太大了，都没蛋，我吃了就算吃了，应该再喝完我一顿。

我把我玩到每半年了，我还挺多的，你还不喝，你吃个鞋，五六七，这下帮你，这下帮，这下不喝，这里男人，我们都在这去，这下帮，这个案例非常地，觉得非常地点形，点形案例为什么，就很多男人他不敢。

去做这样的一个挑战，一个行为，等于我挑战，挑战到女生，可能本身是个，自尊心比较强的，那边就挑战到，已经爆掉了，已经爆掉了，对，已经爆掉了，就像个气球一样，因为她，很不愿意，去屈服顺从于一个男人。

所以挑战到后面她就爆掉了，但其实这个东西，根本不妨碍，吸引，根本不妨碍吸，反而我觉得是，极大程度上放大了，放大了这个吸引，为什么爆掉了呢，我先给你们分享，就是，她回去以后，因为她那个当时，她看了。

就前面已经，一直在挑战她，一直在挑战她，就是在玩优势的时候，一直有，让她喝酒，她就在挑战了，各种挑战，就是持续不断的，一直在挑战，然后到后面，又来，又带了，又过来两个女生，这又是对她自尊心的一种，打击。

知道吗，自尊心的一种打击，因为御旋吗，是可以激发女人，这种，基督情节，竞争，竞争焦虑的，所以她的自尊心一次一次，不断地被，受到这个，重创，然后来她，她当时那个女生不想走，因为她那种竞争情节。

她的那个挑战，已经把她激发出来了，她就想竞争，在这里就是，中间你上策略的时候，她有拉，心来的那，那两个，对 挑战到后面，她有阶段的，前期是逐渐框架的博弈，到后面是阶，到后面是，最后是阶管，当中就是。

她是变成一种，想要获得认同了，就是，女的之间相互的，她这个竞争性，激发起来了以后，她是想获得认同嘛，想跟女的去竞争，然后来获得这个男性的认同嘛，是这样子，但后来她规密很理智，就叫了客战老板。

把她那个带回去了，说她喝多把带回去了，当时那个女的就一直坐在那里，把不走，就是喝多后来我就让她能先走了，先走了以后回去以后，她就，这个，我以为她们分享一下。

回去怎么样知道。