# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇07 废物测试（中）

我答仁 歡迎來到答善答仁，那麼在上一集視頻當中呢，我們講到了關於如何應得废物測試，這個技能我覺得是一個非常非常重要的一個基本的技巧，他說他要練習答善，他在接近一個女生的時候，他如果不懂如何破除废側。

他一上來被女生拒之門外，那他在後面他的game的技巧根本是無技可思，所以說破防有兩層含義，而第一層含義就是你要獲得女生的信任，那這是破第一層防禦罩，那這個就是第一分鐘抵抗，那第二層防護罩呢。

就是女生的废物測試，一致性測試，或者他信任以後，你要讓他不認為你是那種低價值的男人，那你是那種他身邊的那種Beta的追求者，那種場影的吧，所以我們要懂得如何去破解废物測試。

這也可以說是game的一個基本功，那我們接下來再看一個打算視頻，那也是一個經典的女生，去給一個男人废測的這樣的一個情景，你是在找路嗎，我看你就是，你準備去哪裡嗎，我不是推銷的。

感覺你穿的黑裙子還挺好看的，拉了打算買的，我不是對裙子感謝你去，對認識你一下，要，要，我叫王毅強，你叫什麼名字，你好，我們看到了，典型的第一個废車來了，是吧，第一個废車呢。

就是女生說你要幹什麼 你是要賣什麼東西嗎，就是認為你是那種低價值的推銷員，很多人他可能不以為這個是可以設，其實這也是一個废車，就是說你上去，女生他把你的目的，或者說把你當成是那種推銷員。

這意味著是什麼意思，在路上遇到一個推銷員是一個什麼情景，我們應該都在路上遇到一個推銷員，推銷員是什麼樣的一群人，是一個鎖取你價值的那種人，他是讓你很反感的，甚至你會覺得他是有一些騷擾你的，這樣的一種人。

所以當女生把你歸類為是那一群人的時候，這難道不是废側嗎，這絕對就是屬於废物測試，所以說當女生說，你是一個推銷員，你是一個Tony老師，你是要賣什麼東西的時候，他的意思其實就是把你歸為。

你是那種低價值的鎖取組，那Betana其實也是低價值的鎖取組，他們去逃跑女生，他們去抬高女生，編低自己對女人很好，那他的這種好也是有目的性的，也是一種鎖取的感覺，那我們換一個角度講。

大家可能就更好理解了，對吧，就是所謂的需求感，那其實就是去鎖取女人的價值，你就是你的這個行為是有目的性的，那你是要從他身上得到一些什麼，那這也是需求感的本質的，那我們繼續在往下面看，謝謝，謝謝，謝謝。

我一直在想跟你握個手，對，好，好，那我加你們一線嗎，認識一下，我得試出來門頭啊，就認識一下你，你走進去，你是可以，那我輸你換麻吧，最好我這種想要做一點，退不出來的這吧，要三勇，你要走完嗎。

我幫助有一點嗎，因為最好才不出來，其實是不出來，其實不出來，就是約會有時間嗎，好我們看這是女生的第二位，這個王一翔說認識一下，女生說你要找我玩嗎，我平時都不出來了，我平時都比較忙的，方圍思考一下嘛。

就是說假如這些女生真的忙，每天九九六的工作加班，但是他如果遇到一個二法男人，約他，比如說那個男人可能是，無厭存的一程關系，是這樣的一個超級二法男人約他，你覺得他會沒有時間嗎，他可能請假，把工作推掉。

他都要來見你，知道嗎，所以很多人就搞不清楚這個事情，他認為，忙就是他們的，就好像真的就是忙，我就真的，很多時候女生，他說的一些話的潛台詞，就是而認為你價值太低了，他不想見你，無非就是認為你價值太低了。

不值得他去見，這也是屬於廢物測試，所以我們可以給廢物測試，下一個結論了，就是當女生，所有的回覺也好啊，雕難也好啊，他本贈都是認為，你是一個低價值的人，你是一個悲談男，他默認為你是那一類人。

所以這就是為什麼說，當一個女生沒有看到你價值的時候，他會給你廢測，因為他主觀一是，就不認為你是有價值，或者說就把你當成，是那一類人，這是一上來最典型的廢測，就是屬於這一種類型，王岸翔是怎麼做的呢。

我們看一下阿他找回應的，他要嗎，他要找我就找錯了，就是小13天才回一次，好啊，這又廢測又來了，對吧，這女生廢測非常的多的，就是王岸翔說，又會有時間嗎，你說談戀愛嗎，談戀愛你找錯人了，消息我3天才回一次。

那意思就是說，阿他媽的就是，你配不上我，就是這個意思，所以這也是屬於一個點心的廢測，我們居在往下看，1931941961962629，你是哪裡的，哇，你看我像哪裡的嗎，那不是我還帶個土幹嗎。

那這裡就是女生把這個聯席方式，給他了，然後王岸翔加他的聯席方式，包括像前面那個，廢測式的那個視頻，我們講廢測式的第一集的就是，那女生也把聯席方式給他，但是為什麼說很多男人，他搭上沒有結果啊。

他們覺得搭上這個事情，好像效率很低，要亂槍打扭，加了微信沒什麼暖用，原因非常的簡單，就是說你在搭上的時候，你並沒有去展現出來一些東西，那展現出來的東西，有分為兩方方面，一個方面就是價值。

另一個方面就是你的個性，個性我們可以在個性，跟能量的物區這一集去看，個性是你通過搭上，你是這麼去展現的，所以說你在搭上的時候，女生他沒有看到你的價值，他認為你是那種低價值的男人，你是那種Betana。

你是跟他的身邊的那群，長隱是一類的人，那你覺得你加到了這個微信，有意義嗎，沒有任何的意義，這就是為什麼女生給你，他給你微信，只是說是一種不言你的方式，你不是要微信嗎，好啊我給你啊，對老爺老娘給你微信啊。

但是你要跟我談情說，你要跟我進一步的發展，那就算了，你不配就是這個意思，你在搭上的時候，如果你沒有做到以上的上述，這些事情正確的行為，去破解廢測，去展現你的個性這些，你沒有做到的話，你有沒有無效的。

所以這一次我們搭上，男人其實把搭上的前期，在這個打開過程當中的，一些細節講的，更加的深入了，就是女生他不僅僅有，對陌生人的防護照，還有對你價值的一個防護照，這個所謂價值的防護照就是廢物測試。

如果你沒有過，你就會對他認為是，低價值的人，所以他是不願意去見，一個低價值的人，出來浪費他的時間，就是那個Beta們，第二個防護照，就是要破除這個防護照，破除的方法呢，就是你要去應對，破除他的廢物測試。

我是，北方呢，北方好，對，你就是穿法，穿法，穿法，你穿法，我以為你是穿的，那你嫁到北方是，可能有點遠，你可以接觸到差不多，可以嗎，超過，前面那個廢物他採取的防護照，就是互獵塔的，當然這個，互獵是一種。

很好的策略，你把話題繼續下去，直到讓女生看到你的價值，他的態度是會發生改變的，這是忽略的意義，這是回應費用測試，有三種，第一種就是檢達加忽略，就是聊句去聊的東西，第二種是直接忽略，第三種就是去逆轉框架。

因為費用測試等於是女生主導了這個框架，女生逆轉框，把框架的主導權拿到自己手上，所以說第三種回應方式是最直接可以錢錢出你價值的，這個費用測試用第三種方式如何去回應，我們就現在來給大家練習一下，拓展一下。

當女生他說我三天才回一次微信，談戀愛就免了，這個時候要怎麼去逆轉，怎麼去逆轉框架怎麼去回應非常簡單，逆轉框架它的一個思路，你可以去放大去誇大女生說的東西，或者去誇大自己的一個感受，然後把問題再拋給他。

對吧這個叫向平理論，我們在高階聊天裡也有講，比如說怎麼去誇大呢，非常的簡單，誇大他講的東西就是把他的意思給誇大，把他的意思給誇大誇大你就可以去解，女生說談戀愛就免了，我三天才一出才回一次微信。

你就說你難道這麼快就要想到跟我談戀愛了，不好意思我其實我還是挺精緻的，我還是挺害羞的，你可以這麼說，然後把這個問題拋給他，就說你的意思是你這麼快就想和我談戀愛了嗎，要把你看他怎麼回應。

這個就相當於他怕給你放了一個波過來，我們可以把女生的飛路測試想像城市他放了一個波，我們打過格鬥遊戲把怕放了一個衝擊波過來，對打過來了，對吧，我們上一集把它比於成QT，那其實你也可以把它想像成是個衝擊波。

那如果你是簡單適合否的話，就是你把這個波給擋住了，你按了一下防禦，把這個波打在你的身上沒有任何的反應，然後你繼續按鍵，在全打腳踢繼續打他，你繼續聊下面的東西，那王毅強在第一種情況裡。

他明顯沒有防住那個波，他是簡單，但是把一下那個波，他防禦一下是把他打炫雲了，把他打正當了，他在那想，所以說他沒防住那個波，那第二種就是忽略，忽略就是你跳起來躲開那個波，這個波打過來之後，怕一下你跳掉。

躲掉了以後，你繼續聊你的東西，如果是格鬥遊戲，你就躲掉了那個波以後，再踏一腳踢過去，繼續按你的中權、傾權、再打他，那第三種呢，第三種是最厲害的，就是怕他這個波打過來以後，你破一下把這個波給反彈回去。

對吧，以力借力，這就是太極權嘛，你這個力打過來，我借你的力再打到你身上，這個波怕一下再彈到你身上，那這會讓很多女生戳手不及，但是這也反映出來一個二法男人的智慧，你這個隨機應變能力很強。

他媽的你可以把他打過來的這個波，這個廢物測試反彈回去彈給他，所以我覺得就是說，在跟女生交流的時候，這廢物測試是我認為最有意思的一個環節，這就是為什麼有時候現場社交，他就是跟格鬥遊戲。

我們把它比一程格鬥遊戲動作遊戲，甚至是跟高手過招，再看一些五峽片一樣，你是需要建招拆招的，建招拆招有許多的方式，這就是這個社交動態，有意思的點就在這裡，你多到了，27，27，那太巧了，這室都難門過啊。

不可以嗎，我們可以看看，就是說這個時候女生對他的態度，非常的敷衍，他一邊在幹自己的事情，一邊對王一場愛打不離，為什麼，因為你是可低價值的人，你沒有過他的廢物測試，他就是認為，你是個低價值的人。

女生對低價值的人的態度就是這樣，對北塌南的態度就是，北塌南就是我的工具，都是他的工具人，都是他的僕人，都是他的奴才，就是對奴才的態度，就是女人的這個態度，所以有時候並不是說，女人他把自己喷在高位。

是因為這個男人沒法讓自己在高位，就展現出了，我是一個沒有價值，比你這個值太低的一個人，你是怎麼在那邊，哇，北塌啊，北塌就是，北京，還有哪裡，北京，沒有，對，就站得附近嗎，就很近，你又是婆奶了，嗯，不熱。

哦，那行吧，拜拜，這個時候女生，對吧，沒有破廢車，他願意跟你聊，因為這個女，女人是一個年纪比較大的女，而如果是換成，比較一個年輕的女孩，可能二十剛出頭，啊，十七八九的女孩，他認為你是一個低價值的。

北塌南，他直接就走，我不想理你就走，然後這個年纪大的女人，這個社交動態的，就是他，因為你沒有破廢車，不然強，那他可能也用他破的一種方式，但是他應該繼續聊，就前面兩種回應廢車的方式，他的意義在於。

你忽略掉了廢車，躲開房移住以後，他給你創造了這個機會，女生廢車打過來，沒有降低你的價值，但是他也沒有看到你的價值，知道嗎，所以你要繼續通過聊天，互動展現一些東西，把你的價值慢慢拉上去，是這樣的一個情況。

但是我很強啊，躲掉湯、房移，啊，忽略啊，他選擇忽略這些廢車，但是他並沒有讓女生，去看到他的價值，沒有，所以呢，女生他就主導了這個，互動的節奏，就是哦，你你到底是幹什麼的，你幹嘛，你就是低價值的男人本來。

就問他問題啊，結果這個理事，你說嘛你做什麼，你就是打亮黃一場的這個感覺，那行嘛，拜拜，這就幹嘛啊，我這就是，我這等你啊，沒事，對啊，我這就，我這就是你個女才來一次，還可以不上我，你平時幹嘛。

你說我聽你說你，特別忙嗎，上嗎，你做什麼的，我做老師的，老師啊，我靠，這麼厲害，又而言老師還是，那我，我在公關上班的，因為一系統，哦，可以，那你平時都不出來玩嗎，我我我我我，你出來，好，就這裡啊。

女生說，我是老師，平時不出來玩，在國外上班，然後我會想說，哦可以的，然後，就這裡聊天，其實有點，平，有點，平聊，當然不是說，平聊不可以，你可以加，跟我們在，什麼叫加，跟我們就是，你把一些。

社交的底層邏輯放在裡面，對吧，其實就像我們回應備測，它就是有一個底層邏輯在的，我這裡呢，就是幫助大家說，你在搭擅的時候，你可以有效率的收到好，而是收一些廢話的，就是說，你看了搭擅拿上這個視頻。

你的搭擅的效率，你可以得到一些高效率的結果，你可以把女生約出來，當然說，你要讓你的肩扁的更好，其實後面還有，非常多的一些技巧，一些技術，他一些像破解廢測，這樣，那一些社交底層邏輯，是境界的內容。

我們在高階技術裡面，會講，比如說怎麼在這樣的，平妙當中，去加入一些，game的技術，評估，怎麼去做，這會在我們的，高階技術裡，會去吸獎，那你整天在家，宅子，那有什麼意思，我們在，請你進，我想說。

我們在有兩台宅子，我以為你來衝動，就是，單純來玩的，不是，我，因為是可能，先給我力，我會給你進去，我會給你進去，好，可以的，我會給你進去，我會給你進去，我會給你進去，我會給你進去，我會給你進去。

我會有你站著，這個感覺，我以為我擋著你了，然後我這自己，你以為我找查的是，因為你買東西，因為買到好東西，我們推銷東西，不是買東西，對我是推銷的，推銷男朋友，27，那你不打算結婚了，厲害了，女強人。

你要結婚了，那現在是要找結婚的嗎，啊，就是，找合適的嗎，嗯，哇，我不知道30，你正在不叫我拿一個，哈哈，不到30，OK，那女生又給她備測了，又給她備測，那你這種戴回家，我媽肯定不喜歡，這也是備測。

也在側面，一直就傳一出，就是你配不上我，這這個感覺，有飛鋪測試，其實就是，我們要知道，就是二法，男人，跟女人交流的動態，跟飛塔男，跟女人交流的動態，完全是兩種動態，但現實當中大部分人，他們比較難理解。

他們就沒有體驗過，一個二法男人，跟女人交流的動態是怎麼樣的，他們大部分都是，這生活當中，以前的經驗也好，以前跟女人過往相處的經歷也好，都是一個飛塔男，跟女人交流的動態，而飛塔男跟女人交流的動態裡呢。

女人他是主導者，他是選擇者，你是被挑選，這是我在挑選你是這樣的感覺，而不是男人去挑選女人，所以，你要產生吸引，就要先要脫離，你是一個飛塔男的交流動態，這也是說飛武測試他的意義，不是說女人。

他會去過意的去測試你嗎，因為我們從技術的角度來講，把它稱之為飛武測試或者一陣測試，但其實本質上就是，因為現在整個社會，把藍色藥玩得了女本位，女人他本身就是，市場當中的選擇者，陽性市場當中的選擇者。

在大部分情況下，都是這樣的一個動態，但大部分男人，沒有辦法走出這個圈，所以他們大善也沒有用，沒有效率沒有結果，但是你今天看了我們大善達人，你知道這個底層邏輯，那就不一樣，好，這裡也再差一句，就是說。

那如果女生，他在說這這樣的一個話的時候，該怎麼辦，他說你這種我媽肯定不會喜歡，同樣的三種思路第一種，忽略，第二種簡單，然後忽略繼續聊，前面兩種的思路，我剛才都講了，都是說防禦或者躲開，他的這個測試以後。

繼續跟他聊天，讓他看到你的價值，足不足不讓他看到你的價值，那第三種呢，就是把這個波談會取，談會去，那怎麼做呢，那我們也來拓展一下這個思路，我剛才講了，就是你必須要有這種思維，要訓練出來，要訓練的方式。

你要多取大善，多取經歷這樣的長子，那我這裡呢，我給大家講，如果是我會怎麼回應，如果女生說，你這種待會兒，家我媽肯定不會喜歡同樣的，你可以說，你這麼快就打算，帶我去見你爸媽了，對吧，阿阿報，不好意思。

我們才認識不到五分鐘的，你既然就有這樣的一個想法，這是把這個東西，再丟給他，不到三十，二了，你喜歡就行了嗎，就，不是，你喜歡就行了嗎，就是不是非要，光一場小王這裡，他會你喜歡就行了，不是非要。

這個回應方式，其實非常不好，這個在我們高一之處理講，這樣的一種回應方式，誰自我不得，這個女生說，愛你配不上我，然後呢這個男的，就會去制徒證明，我配得上你的，其實這個錢，錢台詞就是，女生說，哎。

我爸媽肯定不喜歡你這種，他的意思不是說，我爸媽不喜歡，他的意思說我也不喜歡，因為你配不上我，我知道，但是男的就是說，你爸媽不喜歡，沒關係，你喜歡就可以，對吧，這種就是，啊，制徒去證明，自己是配得上你的。

或者去解釋，就很多男人，服應費車都是這種方式，啊，沒有啦，就是，哎呀，就是現在的父母，應該都會喜歡我，這種嘛其實，我這個人，還是挺有笑心，啊之類的去解釋，啊或者去證明，自己是配得上你的，等等。

啊還有一種就是去迎合，你清楚，啊，是嗎，那我可能還需要努力啊，我覺得，啊你爸媽要求，可能還挺高的，哦，那我還是得要努力，努力，就那些男人，所有的回應方式，都是鞏固，自己是悲塌男，玩女人是選擇者。

所以被我測試這個東西，真的非常非常有意思，在電腦非常有意思，那我們繼續再往下，你喜歡什麼頭髮黑色的，要好一點點，哎綠色的呢，綠色的，對啊綠色啊，綠色怎麼樣嗎，不會殺二樓了吧，他們。

我看那個位置已經很近了，農教學，演唱時，應該什麼是聊點其他小姐，嗯，沒，他說你應該重新聊點其他小姐姐，就是說哎呀，我們不合適啦，你應該去找其他人，不合適的意思，其實在女的角度上來，就是你退不上我。

所有女生，讓你覺得你不是他的菜，的意義都是，你配不上我，對吧，所以我今天那個時候，我在上來開會，又分享會，就是說那個分享會當中，當時來了個天然好友，他說了一句話，他說其實你學再多的技巧。

學再多的電影都走不出，女生做了選擇者的這個局面，那我覺得這句話，其實他是並不準確的，為什麼說他是並不準確的，如果你還是在這個思維裡的話，就是你其實還是一個悲塌，因為你還認為女生他是選擇者。

因為我們要做電影的目的是什麼，就是要突破女生是選擇者的一個狀況，在一個紅藥丸的兩心動態裡，二法男人他才是選擇者，當你成為二法男人的時候，女生是被你選擇的，而不是他是選擇者，這個狀況。

他是可以通過一些技巧去突破的，很多人不明白，所以他一生，他都困在這個困境，求徒困境，思維上一個困境，因為他的思維已經被藍藥丸，固化石鬧，不走了，好 拜拜，停帥了 拜拜，好 然後女生朋友來了，然後就走了。

好 那我們這一集的打算拿人就到這裡，飛烏測試我們會分三級獎，因為這個東西非常重要，我們也不知道我們下一集。