# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇05 个性&能量的误区

欢迎来到大善大人，那今天我要讲的这个东西，非常非常的关键，而且我看到这是，许许多多人他的一个物区，或者是亲手他的一个迷思，就很多人都搞过名，明白这个事情，我看到在我们的，许多的付费用户群里面。

有些人他会交流一个话题，就说，这个科老师的大善，对吗，然后还有大力的大善，因为我们以前的这个，团队的伙伴大力，我们在有管的视频上，又放他的大量视频，他会去对比，比如说，我觉得科老师更厉害一点。

大力好像有点不稳，这个不行，科老师大善更厉害，大力的大善不好，他就不行，那还有一种，就说，我喜欢大力的大善，因为大力的能量比较高，科老师这个，他好像能量比较低一点，我觉得大力，我更喜欢大力。

大力的大善更适合我，对吧，那今天呢，我就来给大家讲一讲，就说大善的时候，你上去跟女神讲话，你做的一些行为，他的本质究竟是什么，我会讲一个非常底层的一个东西，让你知道大善，你上去做一些事情，包括你的能量。

你所有的行为，他的本质，他的核心，究竟是什么，那首先我们先来看一段视频，Menu Stop，你不可以在我身上，我的天，你不在意吗，对，这就是个小时候，会不会，为什么你会有这么大的，你会在我身上，我没有。

因为，我没有想到，因为，你会在我身上，你会在我身上，那你会在我身上，你会在我身上，你会在我身上，你会在我身上，你会在我身上，你会在我身上，我会在我身上，你知道他们喜欢什么吗，生活，你无论，B。

这个这个如何，也是 Shot a，Director，一个人，我，就是 repenting，3000，300，A，太好了，那是你大小的，对，我大小的，我大小的，我大小的，因为你可以拿它。

Oh my God，那是对，对，她是爱你，她是爱你，她是爱你，她是爱你，她是爱你，我爱你，她是爱你，那就是小小的，但是我，可以，可以，可以，好，会喜欢我，会喜欢我，会喜欢我，会喜欢我，会喜欢我。

会喜欢我，我爱你，我爱你，因为这个是我们的，很美，因为这个是我们的，对，对，对，那这是我们的，一个老朋友，就是凯人，他当时在北京，北京大山的一个女生，我们可以看，就是看他大山，他的情绪是，非常外放的。

就是他有，很夸张的表情，然后，很夸张的一些动作，然后会有，很大的这个情绪，很大的气服，很高的这个能量，然后他也可以，很快地，把这种情绪，感染给对方，女生啊，笑得很开心，然后会跟他，有一些肢体升级。

那么有人会说，哇这个大山好厉害，你们到科老师啊，大山完全不是这样的一种风格，我们再来看一下，科老师大山，前一期，可以加进来，好，上海了，你自己来的吗，你怎么也想到自己过来，就是自己想来，想到新娘。

走过来吗，你去了哪儿，你去地方玩，我去我常常去那儿，玩玩玩玩，玩玩就大力那边，对对，然后你去那儿，对，还有吗，没了，就出来玩玩，还有一个人，那你自己玩好玩吗，我懂，我懂，三号就走，几号三号，那挺早的。

我们，就那你这两年时待在古城，对，我可您打上去，又有雪山看上去，有，对，但我看我得看完，我怕有那个导物养盘，我朋友，我朋友他之前去那儿，就去又楼等他，就有这个大山，就有盘，他有杀，一家就，就不想杀。

你会有吗，我站在那里，因为我站在那里，上一，就是做演区练的，活动就是，很累，就是很累，有了，其实还好，大家之后，有点水口，可能有点水口不活，就一样，有点水口不活，在你边上有点反应，心跳得很快，我知道。

我叫Quiz，你要声音，中文名，可以啊，我这曲，中文名字，我去，这个山，这个边的还挺好看，今天边的，没昨天边的，那你又白头发，对，我朋友白头发，你又白头发，那你，你们要去哪里，我站在那等朋友，然后。

好像今天在这儿逛一逛吗，可以玩一类一起玩，好不好，你在这里玩了，去了哪里，去，我也快站啊，我在那边，你就一直待在客站里，对，我昨天一跳，我都没出门，然后今天，别人别人旅行，你就睡觉，那我。

那我晚一点一起玩，好了，加个女维持，你能回来女生，是我挺会吃辣的，还好吧，反正我觉得，到这边吃后，头儿都挺淡的，我自己对你来说淡吗，那你可不会挺胜的，然后我们给你看，这说科老师跟这个，凯恩啊，看大善。

完全，就是，两种，截然不同的这个风格，就，肯定又会有这个钢精，也不能说钢精，只是说，有一些学院他不懂，就是说，啊去评判，那一个大善好，那一个大善坏，对吧，但其实，不管你在大善的时候，能量高，还是能量低。

这都不是最最重要，最本质的这个重点，最本质的是什么，最本质的，就是我今天这节课，要给大家讲到的这个概念，叫做一只续，一只练其实，我们在过往的时候，也有讲到，但是这一次呢，我们2020年，的大善大人。

你会更深刻地理解，什么叫做一只练，那首先我们先来讨论一个问题，就是说大善的时候，你首先要做的是什么，那很多人呢，他会思考的点，他会放在，我大善的时候，该说什么，或者我该做一些什么行为，说什么样的话。

做什么样的行为，那么有一些人呢，他就会认为，大善的时候，如果做到了某些行为，我就很厉害，我这个大善就很成功，就很厉害，比如说我做到了，大善可以拥抱这个行为，大善可以接吻这个行为，我就很厉害，我就很牛逼。

或者我说一些什么，因为呢，他们都是站在一个自己的，就是一个男性的角度，去出发，去思考这个问题的，但是作为站在一个女性的视角，只要今天你是一个女生，你在路上，怕有一个男生，上来搭闪你，那以你的这个视角。

你的这个主观感受，会是什么样的，你的这个主观感受，就是你会去对这个男人，对这个上来搭闪你的人，会有一个第一感觉，会觉得他，给你感觉，是一个什么样的人，听好了，这个就是重点，所以说搭闪的时候。

你上去要做的这个事情，就是让女生看到，你是一个什么样的人，去展现你的个性，或者你通过一些细小的行为，去展现你的个性样子，每个行为每一句话，你包括幽默风趣，这些其实都是你的个性样本，包括你在搭闪的时候。

去幽默女生也好，对吧，你跟她思一个拜的时候，你抱一下她表示友好，那这些行为其实，她的目的不是说为了升级，而是展现出，以女性的角度，来说是展现出了你的一个个性样本，就这一系列的行为，都是你的个性样本。

最终你呈现给女生整体的感觉，去告诉她你是一个什么样的人，对吧，你是一个非常奔放开放的玩家，而法玩家还是一个像林林期，张务斯帮德，这样的一个器场高冷的而法男人，对吧，她都是属于不同的个性。

展现出来不同的个性样本，因为个性她是最可以直观，反映出这个男人，她是而法还是Beta，而法的个性还是属于Beta男的个性，当然了，价值也是更重要的一部分，比如说你通过一些表达方式。

可以细微的展现出你的阶级，你的价值，这也包含在你女生的交流的对话当中，但是其实更大的一部分，就是你的个性，通过一系列的个性样本，来让女生了解到你的一个个性，是什么，我们就看这两段搭上了。

如果站在一个女性的视角，因为我们往往都是用男性的视角，去看搭上，哇这个凯恩啊，能量很高，搭上非常的厉害，克老师很稳，我们站在一个女性的视角，我们会怎么看，我们会看到CANN的这个搭上。

哇这个老外非常的外放，它非常的奔放，非常的热情，克老师有一些高冷，高冷之中的，又透露出一种，这种坏坏的感觉，可能是这样的，不同的这样的感觉，如果是以女生的视角来看的话，那么这两者有好跟坏吗，事实上呢。

是没有不分好跟坏的，它只是符合，两种不同性格的人，自身的一支性，那包括在高階技术当中，我们有讲到前提，你去调动女生，你去细虐女生，你去讲一些话，你讲一些话术啊，那这些东西呢，其实你都可以把它理解为。

它是属于你让女生看到，你个性的一小部分，你的个性样子，通过这些一系列的这些，个性样子，来拼湊你整个，人的这个个性，给女生带来的这样整体的，这样的一个感觉，那么我们假设，假设呢你可能是。

像克老师这样的这种性格，你是你的性格，不是非常非常的这个奔放，非常非常的热情，看到一个人就上去，跟他gamey fight，一个大大的拥抱，你可能不是这样性格的一个人，你可能是跟，克老师这样性格的人。

可能点醒一个东方性格的人，那么你去做CAN的这种搭纯的方式，有问题吗，没有，没有什么问题，可以信到女生吗，当然可以，女生它会给你好的反应，好的情绪，要么如果你做得很好的话，对吧，你可以做到，你上去。

哦啊，有这个情绪，外放，释放出来你的情绪，还有你的热情，然后你上去拥抱女生，让他感觉你的性格，非常的外放，你可以信到女生吗，可以，但是我想请问大家，一个问题，这符合你自身的一支性吗，并不符合。

假如你平时在日常生活当中，你并不是一个非常高能量的人，而你在大战时候，你刻意把自己塑造成，一个高能量的状态，可以信到女生吗，可以，但是符合你的一支性吗，并不符合，听清楚这里就是重点，这样的一个形象。

你去试图去，装出来的一个个性，它不是你自己本身的个性，所以它是不符合你一支性的，其实早在你二十他老师啊，就是最早的那个那个小说对吧，叫做，把妹达人，KK 婆阿姨，在那里面，就有这样的一段对话。

我印象也非常的深刻，那段对话，我具体讲，我们清楚是谁谁谁谁讲的，那对话呢，就是，High Energy，他们叫做，我这个，比较喜欢玩这个 High Energy Game，或者是 Flash Game。

我会喜欢玩一些高能量的游戏，或者是一个很酷炫的，这样的一些游戏的这样的方式，我觉得他非常容易吸引到女生，这种方式非常地好，非常的厉害，赶光，赶光游戏，然后呢，当时有一个人说了这样的一句话，这个人好像是。

是一个很厉害的，这样那个PU，他说这个 High Energy，这个 Flash Game，他并不厉害，厉害的是什么，厉害的是你不用去维持你的这个，High Energy。

你不用去维持你的这种高能量的状态，你同样可以吸引到女生，这个才是真正厉害的，为什么，因为他符合你的一致性，听清楚了吗，也就是说今天呢，你可能是一个学习大战的心手，这是很多人非常容易在前期走入的一个物区。

那今天你听了科老师这些课，就可以避免你靠近这样的一个坑，至少至少少走五年万路，有没有非常容易进入的这个物区，就很多心手啊，他可能看了一些视频，尤其是那种 High Energy，高能量。

或者些 Flash Game的一些视频， Flash Game对吗，看这些视频，看以后他觉得，哇抄这个高能量，被这反应很好，那他呢，试图去搭战的时候，也去让自己，就是呈现一个高能量的状态。

然后去搭战去吸引女生，哎他觉得有用，因为确实有用，确实你这么做，可以醒到女生，但是问题就来了，就是他搭战时候做的这个行为，并不是他符合他日常生活中，他自己自身性格的这个行为，那么呢。

就会出现一个非常粉丝的事情，就是当他一旦，无法维持一个高能量状态的时候啊，当他在平时啊，日常生活当中，或者跟女生交流啊，约会的时候，无法向搭战的时候，那样让自己打打击血，打到那个高能量的状态。

哎他就发现自己，什么呢，吸引不到女生了，不会有女人喜欢他，所以呢，搭战最重要的，或者说一个男人，魅力最重要的，并不是什么高能量，也不是什么，很酷炫的这些，叫做，我们叫做， Flash Game。

并不是这些东西，而是什么呢，而是一致心，也就是说你平时是这样子，你可以心到女生，你搭战的时候，是你平时的样子，也可以心到女生，你随时随地都可以心到女生，因为你就是一个充满魅力的人，所以这就是为什么。

你会看到，柯老师，敬歇年来啊，搭战会变得越来越，越成稳，一个能看早些时候，三十间旧化的视频啊，你会觉得那个时候柯老师，可能跟现在搭战的风格有点，有些不太一样，那个时候柯老师，那搭战可能更加的风狂一点。

但是后来你会发现，慢慢慢慢慢慢，慢慢慢慢，不是那么风狂，慢慢慢慢跟收着一点，为什么，因为我觉得没有必要去，那么做，去那么夸张的做这个事情，就是我平时的一个普通状态，也可以心到女生，也可以聊到女生。

这就相当于什么呢，这就相当于你去，举一个五公斤的亚临，跟你去举一个一百公斤的亚临，你都可以举得动，但是呢，你去举一个五公斤的亚临，你去用举一百公斤的亚临，的爆发力跟力气去举这个亚临，那会像什么呢。

会像你用力过门，显得什么呢，显得你非常非常的，有一些刻意，所以这一点，也是我近年来，搭战的新的这个认识，对搭战新的认识，新的这个总结，这个可能很多新手，他都不知道，他前期非常容易走入这个舞去。

我不知道你们有没有看过一个，终义叫做演员的诞生，那么这部终义非常的好看，我也推荐给大家，因为他对你的搭战，也是有帮助的，他是讲，他是很多的那个，业员来参加这个节目，表演一些短剧，然后呢。

找一些知名的演员，或者导演，编剧啊，去点评他们的演技，那其中有一些演员呢，他的这个演技，就缺乏那种，控制力，其实在表演到那里，也有控制，但跟我们搭战时候，讲的那个控制力不太一样，那个控制力的意思。

就说他可能表演某一个情绪，或者哭啊，或者开心啊，分成的情绪，他会爆发出来，用力过门，就是太夸张了，您这个情节，这个橋段，不需要你那么夸张的去演艺，但是他没法控制住，没法收住，比如说这个情节要你演哭。

可能只需要你百分之六十，或者百分之七十的一个，伤心的程度，就可以了，但是你怕一下，爆发出来了百分之一百，百分之一百二十的这样的一个程度，那这个时候呢，有一些非常专业的，支生了这些导演，这些编剧，就会说。

其实你这个演技呢，他不是一个，一流演员的演技，对吧，一流演员是怎么样，一流演员是，他可以控制那个力度，控制在刚刚好，他不会过，他不会在要百分之七十的时候，爆发出百分之一百，百分之一百二十的。

这种哭的这种情绪，他是会正好控制在百分之七十，把这个情节演得恰到好处，所以说在搭闪的时候，也是一样的，那么有兄弟就会问了，说啊，克老师，那你的意思是说，如果我是个性格内香的人，我就没有必要去。

模仿那种高能量的人，搭闪吗，我应该向你学习你这样的，一这种搭闪方式吗，No，如果你这么想的话，你就错了，我并不是这个意思，如果你平时不是一个，很高能量的人，你是一个很内香性格的人，你应该做的呢。

你觉得那种高能量的方式不适合我，所以我不去做，我不去校房，我应该校房，向克老师这种更稳的，那这不是一个正确方式，你应该去尝试高能量的这种方式，去搭闪，为什么这么说呢，原因非常的简单，你这么做的目的。

并不是说这么做可以吸引到女生，而是去突破你自身的一个局限性，所以说可能你原本的这个性格，它可能并不太能够吸引到女生，所以你应该试着更加外放一点，虽然说这可这个那个性格，确实不符合你的一身，就像前面。

克老师讲，那个性格确实不符合你的一致性，但是你应该去突破一下，突破一下以后，然后你试着外放，试着更奔放以后，然后，哎 你在慢慢地收，你慢慢地收回来，找到一个平衡，找到一个符合你一致性的这样的一个平衡点。

所以你一开始，你去搭闪的时候，你视币是会不那么一致，如果你选择非常高能量，像凯恩这种老外这样的搭闪，那是非常的不一致，很多亚洲人，他可能是没有办法，这个老外这样的这种性格，这样的一种方式。

但是他短时间的装一装，可能可以装出来，对吧，那我有必要一直这么去做吗，我觉得可以，你可以一直去做，但是你这么做的目的，是为了突破你本身，自己原来那个可能，不是那么而法，不是后女生欢迎了。

这样的一个性格局限，那当你突破掉以后，你应该往回收，找到一个平衡，而那个平衡的那个你的个性呢，是你可以长期保持的这样的一个个性，这么讲可能有一些男理解，那我给大家取个例子，就是说你可能平时去健身房健身。

你可能你原本是一个很受弱的人，你为了让自己身体变得更强壮，你会做这个气泄运动，比如说握推，你会举这个很大的那个钢林，对吧握推，卡卡卡，那钢林可能最少，那钢子可能就有六十斤吗，三十公斤，然后你加上两个圈。

啪啪一放，对嘛，卡一下是七十斤，七八十斤你在那抗抗抗的局，你刚刚天天站在那里去，累不累，非常的累，你去那个，那几了时间长了，你身体会变强壮吗，会，对吧，你身体会变强壮，但是，你身体变强壮以后。

你平时日常生活当中，你会一直用到八十公斤的力气吗，你不会对吗，你是不会用到这个八十斤的力气的，你的力量确实变强壮了，但是你是不会一直用到八十斤的力气的，那如果你平时用这个八十斤的力气，你一直这个。

比如说你一直身上腹重，你每天腹重腹八十斤，在你的这个日常生活当中，那你会是什么一个状态吗，你会非常的累，甚至你的身体还会垮掉，这就是为什么你搭战，可以去做一种高能量，可以去做，但是你要知道，这是锻炼。

这是一种锻炼，而不是说这种状态，是可以，本质是可以吸引到女生，所以我一定要依赖那种状态，这个是错误的，它的目的是，为了把你锻炼到一个自身强壮的，这样的一个情境，那当你自身强壮了以后。

你不用刻意地去举八十斤，你也可以吸引到女生，因为你已经很强了，所以当你进入这种高能量状态，去搭战以后，搭搭搭多了以后，你不用去刻意地装出高能量，你像平时一样保持自己的一致性，在一个平稳的能量状态。

很稳地装来一下，依然可以吸引到女生，这个时候，还是最完美的一个平衡点，这个时候，也是你真正会变成一个二反而一时刻，好，那这就是我们本集的重点。

我们下一集合作。