# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实操篇04：亲密关系的说服术：4

作词作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，作曲 贝尔，让女人为你上眼，欢迎来到曼森方法。

那么我们这集要讲的就是，如何让女人跟你快速发生，亲密关系的洗脑書，那么人其实是没有绝对性的原则的，因为人是非常主观的一种物种，人在不同的前景下，不同的条件下，他们的原则其实都有可能会发生改变。

我举一个比较黑暗的例子，比较邪恶的例子，假如你可能是一个司法人员，那么我花十万要收满你，那大部分有职业操守，有良知的人，他可能都会当场拒绝，他不会答应受惠，但是如果我花一百万，也许有一部分人。

他就会动摇，就会犹豫，那么如果这个人真的很有原则，他的原则就是不受惠，他就是非常的伟光症，那么他肯定也会拒绝这一百万，但是如果我花一千万，同时我告诉你，你如果拒绝我的这一笔钱，你的家人生命就会受到威胁。

那么这个时候你还能兼守原则吗，所以说人其实并不存在绝对性的原则，而情绪往往是优先于逻辑的，那上面我举的这个例子，可能在我们现实生活当中不会发生，他背后的底层逻辑就是家人，对于家人安慰的这种情绪。

大于不受惠的原则逻辑，所以你要改变女人的行为，也必须先要去影响女人的情绪，那么这个就叫做情绪，优先定律，那另外一个思维，在我们Gam当中也常用的思维，就是框架强的一方，会主导，框架弱的一方，而弱的一方。

往往会迎合强的一方的价值观，那我们人对于常识，以及一些原则的判断，都是来自于外部环境的灌输，在先前内合片也讲到过，我们人出生在这个社会里，就会被外界的调调，匡匡所束缚所约束，那么这些调调匡匡的束缚。

以及人常识判断的好处就是，让你可以安全的活着，比如你知道不能乱穿马路，因为乱穿马路你就会死，比如你知道高速公路上不能逆行，因为逆行你也会死，比如你看到运操车，你会避开，因为你知道。

如果你对运操车做出过激的举动，那么运操员就会对你开枪，所以人会源自本能的去服从权威，因为服从权威可以让你安全的活着，并且你不用去承担相应的责任和后果，因为权威已经帮你承担了所有的责任和后果。

所以在规范的框架那形式，你就是安全 你就是输事的，那么这个就叫做服从权威定律，而一个阿尔法男人呢，他就代表着权威，在女人面前，他就代表着权威，再一段两性互动过程当中，如果男人逐渐主导框架，成为权威以后。

女人呢，他会不断地做出妥协，去迎合男人而非相反，这就是为什么女人，他会为了阿尔法男人打破规则，而他们会为了背他男人去监守原则，而从演化的角度来讲，辞性他更需要这种安全，因为他们最大的责任是生育。

而更为强大的熊性呢，这位辞性提供了安全和生育的空间，这个就是为什么呢，女人他不喜欢去承担责任和后果，因此呢，中上两点，你就会知道，如果你是一个阿尔法男人，男人要让女人打破原则，和你快速的上床。

是完全可以做到，并且是非常简单的事情，那么我们接下来要讲一讲，具体技术操作层面的一些技巧，这个技巧就交出续试，我们原则上知道了上面，刚才讲的两点，但是要让女人接受，和你快速轻密的行为。

你还必须要在女人的头脑里，去构建合理化，那续试是什么意思，我举一个最简单的例子，就是把一个东西，包装的精美，包装的好看，这个就叫做续试，其实两性关系，他是非常非常直白的，抛开外表，他是非常赤裸的。

如果我们丢弃人类文明，富裕的这些爱情，这些抽象的概念以外，其实两性关系是什么，就是两只无谋原活的交配而已，比如许多人呢，觉得感人的爱情电影，泰泰尼克号，抛开他的情节，抛开他的故事，其实就是一男一女。

约泡艳玉的故事，就是一个穷吊丝和白父美，艳玉的故事，比如爱在黎明破小钱的，其实就是讲一夜情的故事，但是你在看这两部电影的时候，你并不会觉得那么的低俗，你并不会这么认为，你会觉得这是非常浪漫的爱情故事。

因为导演他通过敘事的方式，让你体验了这过程当中的情节，在你头脑里够见了浪漫，爱情这种抽象的概念，但是如果抛开这些虚幻，抽象的概念，其实就是两只无谋原活的快速交配而已，那么我们明白了这个原理以后。

如何为了快速和女人上床去做虚事呢，首先第一点就是你要建立自我的短期，自由标准矿下，你要列出一些特质来，比如说你自己的一些特质，我举例来说，比如说第一个是爱冒钱，第二个是随心而走，第三个是享受当下。

第四个是爱自由，你可以再跟女人交流的初期，通过自我虚事的这种方式，向女生的植入你相应的这种价值观，来设定你们初期的相处框架，其实说白了就是告诉女人，你是一个什么样的人，我们前面讲了这个服从权威定律。

所以说在两性社交当中，如果你的社交定位点比女人高，你是一个二法男人的时候，那么低的一方女人，他就会逐步地去迎合你，去顺应你的框架，所以说如果你在一开始的时候，你设立了一个，你就是这种短期特质很强的人。

你立了这个框架，你立好了，那么后期的女人就会迎合你的这个框架，跟你朝着快速发生关系的方向去走，那么具体的操作方法呢，可以在我们的实战视频当中看，我是如何做到的，比如说在女演员倒追暗临那一期里面。

你就可以看到我在约会的时候，如何运用虚视，那么第二点是思维迎倒，倒向一个正向的价值观，那么在实战的过程当中，你要把女人的行为，往你先前设立的框架特质上去迎倒，这个是什么意思，我举个例子。

比如说你要跟女人发生一些短期，你要把他身上的那种特质，描述成一种正面的一种引导，举个例子，比如说约炮，你要把他引导成随性，比如说这个女人很浪，你要把他引导成爱自由，比如说激情，夜情。

你要把他引导成爱冒险，比如你说了自己是一个随性的人，那么女人会在迎合你的过程当中，讲类似的一些故事，他会去做这方面的自我复格，那么你可以把他的行为，他讲的这个故事引导为，他拥有这种随性的特质。

进而去复格他，想要在你面前展现的这个特质，那么具体的操作方法，也可以在我们的实战，视频当中看我是如何去做的，那么最后一点呢，第三点就是你也要建立一个，对立的责欧标准，其实就是反向复格，那顾明思议呢。

就是你要说你讨厌的特质，前面你说了你喜欢女人的哪些特质，你喜欢他的一些短期特质，你要把它往正向的一个方向去引导，那么这里呢，你要说一些就是你讨厌的特质，可能是一些长期保守的特质。

那你就要把它往负面的方向去引导，那么比如说你讨厌保守，你就可以说保守的女人很无趣，那你再比如说你讨厌乖乖女，乖乖女很无聊，对吗乖乖女很没有情趣跟他们在一起，那再比如说呢，你可以说讨厌结身自号。

那么结身自号呢，是这样的女人，他们不愿意接受新的事务，他们有这种传统思想的偏见，那么你这么做的目的呢，是逐步的让你的篩选，标准变得越来越细，让女人不断地向你证明，不断地赢和你的框架，不断地顺从你。

朝着你想要的那个短期关系邁进，因为你把这个篩选标准变小了，对吗，你说了喜欢的特质，你又说了讨厌的特质，那么其实就会朝你想要的那个关系，越来越邁进，对吗，你想要什么样的关系，其实你内心知道。

你想要跟他发生，很快的短期的关系，但是你不能直接去表达，因为我们这个社会，他是有制约的，他是有这个蓝药丸的这种思想的洗脑，所以呢，你也要用蓝药丸的方式，你要把它包装成正面，积极的这种引导。

去做这样的一个正向的复格，和反向的复格，我要你想要的那个特质上面，去进行引导，那么这个就是我们这一集的内容。

我们下一集再见。