# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战02搭讪当天即约收尾 part1：实战02搭讪当天即约收尾 part1

亮眼華人，我和妳，粉絲，讓女人為妳上映，歡迎來到 Manson讀房，那这一期我们会讲一个具体的实战案例，这个案例有一个完整的过程，从搭设到搭设转场，继续转场，然后去酒吧进行互动，然后到后面怎么去收尾。

我们都会在这个视频里具体的为大家呈现，来让大家学习物，我是具体怎么做的，好 那么我们废话不多说，我们直接开始，首先我先介绍一下背景，这个案例当时是我在立江，有一天晚上在带一个门徒的时候。

然后一起搭设的时候发生了，那这里可以看到，有另外一个兄弟就是我们的门徒，对吗，我们一起去搭设了这个组合，首先来看一下我是怎么去搭设呢，这是寡覆辩，这个寡覆辩，不能辨，嗯，我们是原因男人是吧。

首先搭设第一件事情，你要锁定的目标，对吗，我一开始上去我就锁定了这个白衣服的女生，那开场白第一句话其实并不重要，很多人会纠结开场，我们其实也反复讲，开场他的目的只是让你进入对话。

所以我上去就拿女生的一个外貌特点，我看到他编了一个这样在云南，有一个特色的变质，对吧，我就说这个是寡覆辩，引起了他的注意吸引了，他的注意力，然后我马上就切到对话当中去，我说你是云南人对吗，对。

过来玩的一起，休息了，没事云南人是吗，我一天一天就在，你们，我们是过来旅游的，对，我们也想，不够不让人这样，我，我会有一点钟，非常好，不说了，你有点像本地的，没，我现在是云南人，像云南，有点像纳西主。

有点像纳西主，太幻的，太幻的，他在这边的少数民主，对，那哪里过来玩的，对，好，那这里呢，我一上来就是先进行一个信息交换嘛，对吧，我说我们是过来玩的，然后他们说他们也是过来玩的，但是如果你只是在。

进行一个单纯的信息交换的话，你会发现这个聊天，就会变得非常的平淡，所以你要加入一些，评价在里面，语生他的一些外貌特点在里面，对吗，这个可以让你的整个对话，的氛围，变得比较轻松，变得让女生可以去投入。

在这个聊天，让她可以去投入，可以去投资，所以我当时就分别，找了两个话题，其实也是我当下想到的，就是她那个规密，稍微长得有点黑，我说你是那个，你有点像云南的，然后另外一个女生呢，我就说你是纳西处。

然后他们就回应我，对吧，广东啊，广东人，还是听到，听到人，什么什么，我以为你也认识，对我们那些好好的朋友，啊，网友见面，我找到人，没有，你也认识，对，对，对，对，我认识好，但是好久，然后，突然就相约。

相约立将是吧，你们就两个人在那边，正巧巧的没聊，哈哈，当然你看我们两个，你们两个是不是正合适，那这里有一个重点，就是，我在跟这个女生进行，后面进行信息交换的时候，你任何的聊天，都可以这样的去聊，就说。

你不管在任何时候，我觉得又会时候也可以，你可以聊一些正经的东西，比如说在前期的时候，一些信息交换，你也可以聊一些不正经的东西，对啊，比如说去调砍，他评价他，啊去使用一些前提，对吗，去挑战他。

或者去推拉都可以，但是你两个，必须要同时进行，那当我去跟他交换了一些，基本的进息以后，他就说，他朋友是清导的，他他是广东的，对吗，给我说了这些，基本的信息，那第一个呢，你可以理解为。

这次已经越过社交上搜点了，很快，越过社交上搜点，因为他们愿意在互动，当中去提供基本的信息，而这里，他给了我一个非常好的一个反应，我觉得在这一路以，就越过性上搜点了，也就是说女生他主动去。

进入了一个男女框架，他说你们两个人在这里，是蹲美女吗，哎，这个非常的好，那这里你要做的是什么呢，就是你要去接着这个框架，你要继续往前去推进，对吧，就是他可能女生，哎，建立了一个男女框架。

但是不是那么明显，但是他可能就是抱着一种，出来玩的心态吗，那接下来你要做的是，把这个男女框架，变得更加的强力，更加的确力，那可以看到我是怎么做的，对吧，是不应该去喝一杯，这样子，有一种不单的感情，对啊。

明明之中有一种缘分，是吧，不过这边的鸡妈，不是一点半都结束了吗，十一点半没有结束，开到两天，那这里我马上就提出腰跃，看到没有，说你们就两个人在这里，蹲强角蹲美女吗，我说你看你们两个。

我们两个是不是正合适，是不是应该去喝一杯，马上就进入一个很强的男女框架，那这个你也可以理解，我也是，我们在雄性极性里面讲的，就轻略感，你叫一上来，就像这个，烈人锁定烈武，你要给他这样一种。

非常强的这样的一个感觉，强的这样的一个男女框架的感觉，我觉得有一些男人，他可能会就是，约束自己吗，他不好意思讲这样的话，那他其实很大程度上，就在这样的时机上，错过了女生表现出来了一些窗口。

或者是一些信号，现在今儿不是11点半都结束了吗，11点半没有结束，开到两天，只是说11点半，他不会那么大的音乐，就只会轻唱那种人，这样子，我提出了这个腰圆，模糊的腰圆以后，女生他马上就是。

他又经了这个框架里了，他说这里，这个今儿不是11点关门吗，对吧，就是他就是具体在思考我讲的这个东西了，实际我们要去转场，去酒吧约会的这个东西，他已经经了这个框架里了，那这个时候，他可能会有一些顾虑。

就是哎呀，轻巴不是11点就关了吗，对吧，那我们具体要去什么地方去喝酒，什么地方去去这个玩，这个时候你，就是可以解决他的这个顾虑，对吧，继续往下聊，就行，这还没合过，你来不玩，我还可以觉得。

我们看我这样合过了，我们两个，你就打多了，两个人，我要去，这么冷，广东广东人不能喝了，广东人，两个人喝，我都不想喝，这也很冷，很冷，广东人都会养鱼，我已经是不会吧，会的，现在看着一个，看着呢。

他刚才讲了一个话题吗，就是我们刚才，在来之前已经喝了一打了，也就是说，其实我们在搭上他的时候，他们已经是转场过一次了，他们先前在某一个酒吧里，已经喝了酒了，那可以看到我在这里呢，我是做了一件什么事情。

我是挑战他，就挑战这个技巧，是表现你熊姓，非常非常重要的技巧，挑战他，我说你广东人都喜欢养鱼，意思就是他不能喝酒，就是我有一些，滅使他的感觉，对吗，亲密地看着他的感觉，我是广东人都会养鱼。

然后去挑战他的框架，去让我们的互动当中呢，我是可以逐步的，男女交流的过程，就是框架博弈的过程嘛，让我的这个，在这个交流当中，我的框架逐步的，可以去战逐到，所以你们两个人喝了一打酒，在哪里，在哪里。

在冰汽在冰汽，在冰汽，什么，在哪里喝酒，在哪里，我们这款正好刚开始，要不要加入我们，你们刚过来吗，不是，我们刚开始，就是，因为我们刚刚，刚从客战出来，刚开始准备去玩，要不要加入我们，可以那走吧，走吧。

好那看完吗，这里就，非常快速就转场了，大概聊了，两分钟，整个搭上两分钟的时间，就转场了，机会，这个，这个，我们现在四个，现在四个，坐里面还是坐外面，外面，外面，坐外面嘛，可以，可以，这边吗，来，行。

一个，这个，它办公室，谁，就当我就姐，我这么瘦建成了，他可能比较像建生了，你是不是已经喝多了，感觉你有点飘，刚才一看到这里继续挑战他就是转场，有没有发现我会无事不客的就是这个技巧，有事没事的回去用。

对吧挑战女生，我说你是个喝多了，有点飘，当中有一段，有一段那个在等人我们就练过了，就是这里是我们的门徒，ok，他前一天大善了一组这个女生，他不是前一天，他是当天的，当天的下午大善了一组女生。

那四个女生也是广东的，然后其中有一个对他是有兴趣的，然后他就把那四个女生也一起约到了，这个局上面就约到了这个酒吧，所以这个组合就变成了六女两男，目前是这样一个情况，有两个是我搭善，然后立即转场的目标。

然后有四个是他下午的时候搭善，然后转场到酒吧的目标，然后可以看到他们刚来，然后服务员在哪里一个杯子，有点像跟贵州的那个贵州那边，贵州あと油 collect，这一吋的 哪他毛台这上，这款話也要。

然后前后的拜见，看过后的不过，那你会，好好的，那你感觉还是喜欢一个地方，然后这个时候来给大家，一些点的地方，那你们，你去那里丢上屁，丢的会，丢的会，丢的会，丢的会，丢的会，丢的会，丢的会，这个会。

丢的会，丢的会，丢的会，丢的会，然后这里是就是，那个门徒，阿K，在跟他的目标女生互动，就是你们会发现阿K，就是为什么，就是感觉，他就虽然来学习一段时间，差点意思，就是你会发现，他跟女生互动比较平。

啊比较平，就是没有特别强的，张力，心张力，就原因是，就是说那个女生，讲很多他自己的东西的，我是什么，贵州什么毛台，巴拉巴拉之类的，对吧，那个阿K就说，那挺好的，就女生，讲了一些话题，然后他去回应。

他去做评价的这个时候，他讲的东西是非常中性的，他不是有极性的，他是非常中性的，模能两壳的，就好吧，挺好的，就这样就，注入此类的，对吗，他不像哥老师有时候，会去挑战女生，你们说，阿K你是贵州的。

那你肯定挺门喝，贵州女孩子都是久仰大的，就注入此类的，他就缺少这种，比较具有极性，就有挑战的，这样的一种方式，台积那个，在美丽，在美丽那个毛台，那个什么的，他在接，在那里，哇，这个也很像，没有，没有。

没有，但哇 calm，有两天来来来，所以今天感觉喝多，现在喝一点中国赌幅多了，现在政府做芙地，欢迎你 お see 点赛， obtained，这里还有一个小茶区了，就是你们会看到，大家看到。

老师这里的两个目标他们不怎么讲话，对吧，沉默寡言，然后其中那个规密还不喝酒，那具体是什么原因呢，就是为什么当中会突然，断了一段具体的原因，就是当时我们的一个拍摄助理，他在拍这个视频的时候。

然后他去掏那个包，有一些这个鬼鬼碎碎的动作，然后被那两个女生看到，我当时就注意到了一个细节，因为你们可能看到的是背面，我是坐在那女生侧面的，我注意到了一个细节就是，那个他的规密，那个长的矮了。

有一些黑黑的规密，就对我这目标就是在那里，切身切语的，再讲一些东西，然后就是怕一下子就，脸色就变了，变得很紧张，然后怕一下子又跑到厕所那里，叫他过去之类的，要跟他说一些话，然后后来呢，他们在喝酒的时候。

我当时一想我才不会，难道我们的隐蔽拍摄被发现了，但是后来他们一喝酒的时候，我就知道怎么回事了，其中一个女生不喝，就是那个他的这个规密，障碍不喝，然后另一个女的呢，她喝了一小口，很明了一名，就像是。

去尝这个酒有没有什么怪味道，就她可能感觉好像我们，要给这两个女生，下药的那种感觉，就几习了他们的一个防物罩，这样的一个保护的，一种心理，但是后来我跟阿K，门土讲的时候，她说原来是这么一回事。

因为她当时也没有察觉到这一点，因为我比较是关注细节的，我察觉到了，他们从一开始因为转场很快，表现出来了那个，情绪反应很热情，突然到了做下来以后，一个就不喝酒了，另一个变得很警惕，情绪就变了。

我就知道可能是什么地方出问题了，所以后面我知道，原来她开始怀疑，我们是不是什么坏人了，但是后面这个问题，也迎认而解了，我们继续往下看，刚刚看在哪里，她很多了，她很多了，她很多了，刚刚看到阿K一个这个。

她的目标女生，聊天就很平，其实因为这个女生对阿K，有一个非常大的兴趣，就是这个女生她一直在，讲一些很情绪的话题，她说你已经自带了酒，已经有一点嗨了，其实是一个很好，可以去建立前提的这样的话题。

但是阿K就是说，你们之前在哪喝，你会发现她两天有些平，如果是我的话，比如说是科奥斯，如果女生对我这样讲，我说那接下来，你要少关一点我酒了，我怕到时候喝多了以后，会控制不住我自己，不可能就会卡一下子。

就进入男女框架了，所以其实进入男女框架，她是需要你去尝试以往，去训练这个思维的，那训练的方式，其实在我们本身，慢身方法里面也有讲到，大家要去多多的练习，才能在实战的时候，有这样的一种快速的反应。

我们还有一位朋友呢，另外一个，四毛纹，四三个四个忘记了，这个又回去了，我前提说错了就是，这是阿K大善的四女组合，但是当天晚上，我还在那里面，我还在那里面，我还在那里面，我还在那里面，我还在那里面。

我还在那里面，我还在那里面，我还在那里面，我还在那里面，我还在那里面，但是当天晚上来的是三个女生，有一个女生没有来，就是三个女生，包括阿K的目标，跟她另外两个女生来，有一个女生没来。

后面我们知道原因是那个女生，当天晚上去立江，跟她有一个同学，去KTV去玩了，她去了另外一个女生，所以我们其实是五女，两男的这样的一个团体，跟这样的一个组合的情况，另外一个刚刚回去了，她过来的还不能喝酒。

她还没回顾你的，这里可以看到我们另外一个，就是门吐小王，也进入到了这个组合当中，我当时是一趟过来，给我们这个我目标，编上的这个障碍，就是我们我跟阿K在，搭上的时候，在一起搭上的时候，就是那个白衣服编上。

那个黑服的女生，让小王做到她的编上，去跟她互动，去进入到这个组合里面，所以其实我们在一开始的时候，已经非常明显地，锁定彼此的目标了，你在这种大团体，GAM里面你手先要去做的一件事情，就是你要锁定目标。

就是很多人，他可能参加一些聚会，把一些聚啊，不管是KTV也好，对吧，不管是什么酒吧也好，他们可能玩了半天，就是有一些莫名其妙，没有搞，明白在玩什么，因为他们没有彼此锁定，自己的目标。

也没有这种男女狂价在的，就是干喝酒干玩游戏，最后对吧，大家喝多了以后，没有任何的事情发生，关系也没有任何的推进，这种就是，在我们的理解里，叫做，无效的互动，无效的社交，你就白白喝了酒，白白还浪费的钱。

白白还没有泡到女生，你啥事情都没干成，你就浪费了一晚上的时间，对吗，所以其实在这种大团体的组合里面，你要去GAM，你上来要锁定目标，其实我们当天晚上GAM的情况，就是三男，然后是五女，五个女生。

三个是AK的，带过来的组合，两个是我搭上转场的组合，三男五女，而我们很快在一开始，就彼此锁定了目标，对吧，我坐在最左边，我锁定了那个，白衣服的女生，也就是我搭上了那个目标，而后来小王过来，我是以她做到。

她的闺蜜边上，也就是这个黑衣服的女生，她锁定了这个目标，然后AK的锁定了，她下午搭上这个，四女组合里，那个她的目标，你看那个女生也是靠着她做的，所以这个就非常的好，对吧，我们继续往下看，她过名次了。

这个极品 Inf coincidence，就有心，还是谁，其实这也是，但是我觉得，你是不是問他這個故事，你要不要給他說，有時候可能會說你自己要給他，我們可以看就是說這個女生他的情緒非常好，他講很多東西。

這個女生窗口很大，當然對這個AK的窗口，你可以從他的情緒就可以判斷，他講話的時候有這個笑容，然後有喜悅這種很正面的情緒，再講他自己玩遊戲的這個東西，我們繼續往下看，他在北京見了，他在北京見了。

他應該是小的，沒有那麼容易，一萬一杯不算多喝，你就開始喝起來了，不喝起，你還要等你直接喝，那要玩遊戲喝，你吃就乾喝了就喝起來了，可以，昨天我們喝了四大啤酒，大概6個人吧，喝了四大，你看到我邊上。

轉場這兩個女生一直不講話，不參與話題，為什麼，其實從情緒來看話多的人，情緒多的人就有窗口，話少的人，情緒少的人就沒窗口，這兩個女生為什麼，一開始有窗口到後面沒窗口，我前面講，因為他們激起了房位心。

我當時我是這麼處理的，我首先沒有理他們，沒有去解釋，你其實有時候，越解釋這個事情會越尷尬的，實際怎麼做我們，繼續往下看，放前頭，放前頭，你這樓的家裡，有些東西要收穩，有些，放在家裡，放在家裡，放在家裡。

放在家裡，放在家裡，放在家裡，放在家裡，放在家裡，放在家裡，放在家裡，放在家裡，放在家裡，我喜歡玩家，撈著我，剝剪白，拉個11變，為什麼，為什麼之兩戶，是嗎，说说，你像吗，你做什么，你像吗。

你是脸脸毛吗，你做什么，你像吗，这个女生在Gam的已经，对吧，这个女生，当晚穿得很大，她已经，她自己在Gam，她说我跟阿K是不是两兄弟，就是眼睛有点像，还可以看到哥老师回应了，一罐的风格。

就是我回去挑战她，我说我朝你她妈脸毛吗，你对，然后她就她们就笑嘛，所以这个时候其实，我们整个组合，虽然那两个女的，不怎么参与那个对话不讲话，因为她们防护照，借背心起来了吗，但是整个氛围，交流的氛围。

因为等，从那三个女生来了以后，逐渐的就开始变得轻松了，玩一首戏玩，没玩就喝多了，对你看，我就继续挑战她，我说来来来玩一首戏对吧，她说那个女生说，我前面挑战她的时候，她说这个，你们眼睛有点像是，两兄弟。

我说你是两毛吗，她说眼睛是有点像，我说你来玩一首戏对吧，你看你没玩就已经喝多了，是吧，继续挑战她，你她妈你再说什么，就这个意思，对吧，你要感受到，就是挑战，有时候她不是一种话，说她是一种态度上的。

对她讲的东西，你是有一种挑战在里面的，可能是不确，或者你有自己的一个立场，或者是信约她，或者是去调砍她，其实都是带有这个挑战的成分，在里面，没有，我说我们不像，我玩，玩完了，玩牌了，有吗，玩牌。

有没有牌，我说我们别搭，我要一口哭了，可以看她有没有牌吗，玩牌了，有很多玩法，这样是一个，我就变得很稅，你还不觉得她了，偶像，我把下依率，就是 Western，應該是，我猜是，有人便能， Thanks。

上 up， Valesque，每一每免，然后这个，我被买到，我卜上，我是，我，我在，唱，当地，我，经过，可是前来一首歌，我看你外面的外面，有外面，有外面的，有些人在这里，外面的外面，你看，可以吗。

可以吗，可以，外面在这里，可以啊，可以啊，可以，外面，可以，可以，可以，可以，外面，可以，可以看到，这里有个小细节，这个虽然说不是，非常见面的部分，但是就可以看到，就说自己跟女生，要点外卖。

这个RK的目标，就是她的这个目标女生，她为了那个服务员，她说帅哥这里，可以点外卖在这里吃吗，就是你会发现其实，就是女生，她也会有一种约束感，对吗，我们讲的，在雄性极性里讲的约束感，就是每一个人。

他会在一个社会框架里面，有这种调调框框，就是在这个清八里，是不是能吃外卖啊，是不是能去做一些事情啊，之类的，其实这个东西，在后面也会有体现，我们继续往下看，那这里其实我致使致中没有理，我那两个目标。

我一直是在跟整个场吗，在聊天，就是有人讲话，我就是把去进行那个话题，去聊天，因为我觉得这个也是，怎么说呢，也是你在这种场面啊，这种大组合多女的情况下，你要去做的一件事情，就是你不能只去和你的目标去聊天。

就是感觉，你好像只个目标聊天，你要有一种社交化，就是你要跟所有的人都要聊天，你跟这个组合，要进行一个聊天，你要去有一种意识，就是你是在这个组合里，你的game是，围绕这个组合进行了。

而不是这组合当中单独的一个女生，对吗，因为整个组合的一个氛围，他的一个交流氛围，他是会影响这个女生的情绪的，而如果你在这个组合当中，你起到了一个主导的作用，我们讲熊姓主导医生，你起到了一个主导的作用。

你成为了主导者以后，你的价值是会对女生产生吸引力的，美男的男朋友们可以看到吗，太气息了，好烦气，组合当中单独的一个主导者，为主导者以后，你的价值是会对女生产生吸引力的，美男的男朋友们可以看到吗。

这次世界在我们的，我们的主导者，在我们的主导者，在我们的主导者，我们的主导者，请问你为什么要在我们的主导者，要不然我们的主导者，要不然我们的主导者，要不然我们的主导者，我们的话，怕陆统政府。

应该还不开始，应该还不开始，应该还不开始，吊了调动，五毛條，去体indo，所以我们的主导者，我在重想，我们应该将主导者，我只知道有些人玩法，也可以用你们用下一支玩法，五个 几个一张玩法。

这一张玩法还没玩法，我们现在开始玩吗还是等它，怎么怎么怎么，你先说那个破语怎么，就一人抽一张牌，你大小，不比大小，你要猜吗，对，你这样提到的很多人有猜吗，对，就不能看嘛，就你可以指定。

指定那个 第一个人先指定，然后，如果要换的话就喝半杯酒，就是，如果有一个人说牌是比较少的，我要换一张就要喝了两个一张，然后拿它这个大后面，全部换拿开始就大了之八，就安折规则来那边，那是什么方法。

比如说你换了是吧，然后你说要你可以随意地说吗，我换我就说半杯吧，对啊你可以说，比五大的喝，比六大的喝，我这样的喝，或者随便说嘛，红胖黑头，开的话，然后开出来，如果你说比五大，那开出来比五大的就多少。

对啊，对啊，就不然大就不就了，对啊，对啊，如果你说比五大，因为你不知道你是急的，我执行不一 enlighten，对，那儿大概的，我说要，然後嘴巴如果昂用成 inch的，這邊為什麼又沒有，我為什麼攀面。

等下，其實很像牠-雖然有血不長，但其實有討 things，其實大家都不知道，人家一看 有一個人，什麼人，什麼人，你先說你貼上去的貼上去，你可以拿給你啊，我再主導大家玩遊戲。

那我想的第一個遊戲就是把一個拆牌的遊戲，把牌貼在頭上，然後每個人可以去指定規則，指定這個牌的規則讓別人喝酒，那其實你在選擇遊戲的時候，你要有一種思維，就很多人他可能在酒吧裡面玩遊戲，他的那種思維就是。

未玩玩，什麼遊戲好玩就去玩，他是這樣的一種思維，其實遊戲他只是一個媒介，遊戲的本質他是去跟女生互動，互動才是最重要的，所以說他們有一些人，他只是未玩而玩，那這個就沒意。

所以你要知道你玩這個遊戲的目的是什麼，你通過這個媒介，你所要達到的目的是什麼，那麼基本在我看來呢，如果你在酒吧裡面，尤其是這種，對吧大組合你去game的時候，一個局的情況，你要去玩遊戲的話。

你通常有兩種目的，第一種就是你玩這個遊戲，是為了活躍氣氛的，很多人覺得玩遊戲就是玩女生，這個是錯誤的，你不是要把它冠罪冠島，對吧，酒精也只是吹話器，女生不喜歡你把她冠了再罪，你也是沒有結果的。

你去牆上你反而可能會，犯法對不對，不是冠酒，第一個目的就是活躍氣氛，來通過一些好玩的遊戲，或者是專注性比較高的遊戲，或者是需要反應比較快的那種遊戲，然後來活躍這個互動的一個，局面它的一個互動的。

這樣一個氛圍，活躍氣氛讓這個氛圍，再來越好，讓整個組合你的女生，情緒往上疊加，對嗎，這個跟約會的一個流程，其實一樣，你在約會當中，你要做的目的，也是讓女生的情緒，逐漸的往上去疊加，對不對。

你可能在約會的時候，一對一的情況下，你是通過語言，你是通過前提去疊加情緒，那在酒吧裡有個好處，就是你可以通過遊戲，來去疊加女生的情緒，去活躍整個互動的氛圍，而不上這個情緒，整個互動整個組合的那個情緒。

卡開始往下走，就你玩些很無聊的遊戲，或者乾了 乾喝酒，大家乾燈眼，那明顯這個組合的一個氛圍，情緒就會卡一架往下，越來越往下走，因為發現女生就在那裡，自己管自己玩手機 對不對，你去酒吧裡經常會看到。

這樣的那種組合，就女的在自己玩手機，難得在那邊喝酒，就非常的那個組合，整個能量就很低，情緒是很負面的，所以第一個你的目的是，要活躍氣氛、活躍氛圍，讓所有的這個女生，參與到這個遊戲當中來，情緒往上疊加。

而第二個目的就是升級，那你一樣的，它其實你在酒吧裡面，這種組合的GAM裡面，其實跟約會的那個，大致的一個框架跟魔板是一樣的，只是說你那個互動的形式換了，第二個也是升級，你在約會的時候。

女生情緒往上疊加了，對吧，話題往上疊加了，那你做敘事，去合理化女生的邏輯，你要做的就是升級，對不對，你要去升級，你要讓這種，情緒再往上升級，變了愛媚、變了條情、變了誘惑，然後你要在肢體上也要有升級。

所以你玩遊戲無非就是兩個目的，一個就是升級，另外一個就是，讓情緒慢慢的往上疊加，所以第一個遊戲，先從小的開始疊加，就用這樣的一個遊戲，大家要去拆牌，因為這個遊戲比較有趣，大家會彼此去關注對方。

看別人的那個牌，有這樣的一個很強的參與感，而不是那種玩塞子，其實我最不喜歡就是玩塞子，因為玩塞子，在那兒塞幾個級的那種，它是沒有那種活躍氣氛的感覺，就好像是一定我要把你幹掉，讓你喝酒，是那種感覺。

但是玩塞子的話，其實也可以，它如果建立在一個，你要去挑戰女生的，這樣的一個情況下，比如說我不服你，我覺得你不能喝，你這種你建立在這樣的一個框架化，你可以去用這樣的一個遊戲，那這通常是一對一互動的時候。

可能用得比較多，你是玩塞子，你去不服它，你要去挑戰它，你要在這個框架上，你先要佔據一個主導，你要產生一個高低位，你要獲得一個更高的社交定位點，那我就是要讓你喝酒，要讓你這個符，要讓你這個就是。

覺得自己沒我牛逼，這樣的一種情況，那你可以玩塞子，既然你在一個挑戰框架，那通常情況下，我覺得沒有必要，去一直玩塞子，它其實是很無聊的，我們去往下看，你去哪個人的嗎，你去找屁股大了，你可以誰變瘦。

比如說紅頭和黑頭和，你看個瘦，對，這個沒有五大了，沒有五大了，沒有五大了，就比我大了都要喝了，對，對，等一下，然後到你，到你，要不要換，換的話就是喝半杯，不換的話就下一杯，我換，你還沒到你，你去叫嗎。

你去叫嗎，你換的話，你就可以改步，你去叫嗎，你不安就到他了，好，你看看我換衣服，對，你先拿這個，你看看你先換，這個換衣服，這個換衣服，你看看看，你先換衣服，那你換了換，你先喝，你先喝，你先喝，你這個。

你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，你先喝，還有一個規則，就是如果要換牌，他就要喝一口酒。

然後他可以把那個規則換掉，比如說第一個人說，比我大得喝，然後他可以喝一口酒，然後換成那個，比如說紅桃或者黑桃喝，他是有這樣的一個規則在的，所以也可以讓女生喝酒嗎，也不是說，一直他沒有喝酒。

他或多或少都要喝酒，那喝酒的目的，我們前面講了，喝酒不是為了去，冠罪女生，不是這個目的，那酒精是推化器，就說有些女生，他可能沒放開，對吧，你讓他稍微喝了一點酒以後，那麼他的這種約束感。

有時候你女生奔著也會，被這種社會的一些，調調曠光給約束，所以女生他也是有約束感，不然為什麼大家喜歡喝酒，因為酒可以讓你放下這種約束感，所以他就會喝一點酒以後，他會更放開打開自己，然後他就會，這個情緒。

起到一個對情緒，疊家的有一個吹畫的作用，對吧，因為這個遊戲是，平均就是，所有人平均喝酒，會比較多的，就大家都會平均的喝酒，不是針對一個人要讓他喝很多，就大家獲得會比較多，會喝一點酒。

所以這也是這個遊戲的第二個好處，所以這是為什麼我，一上來第一個遊戲要玩這個原因，所以你要知道，你在這種組合，就是酒吧組合，或者叫社交圈game的時候，你去選擇遊戲，你都是要知道是有目的性的。

當天晚上玩好了以後，沒有任何的事情發生，沒有任何的結果發生，大家歡迎到我，好，然後他看到了是吧，他看好了，他看好了，我們在那裡，他看了他自己的愛，他看好了，不能看你，我，我自己都會帶到，你自己都會帶到。

到我是吧，還是比我沒大了喝的還是吧，不換，我不換，我如果換的會樣子，他沒什麼，對，你換的話你要喝班，但是我可以，想說，你自己不大，你換了你可以隨便說，我們都換了，他換，到他手，對，你自己不換。

你自己不換，你自己不換，他不換，他不換，就第一次，你自己也說是吧，你自己不大的，你自己什麼，你自己不大的，你自己10大的喝，你是大得喝，好，你換不換，你自己不換，你自己不換，我也不換，我，那就開了。

我再開了，我再開了，他不不要，我不要喝，他要換了，還有換了一個，比10大的都要喝，我沒有，我是9，你看這裡，我應該叫我大多，你會發現，就這個時候，一開始兩個，有借背心，不怎么说话的。

两个女生她已经慢慢地，放下这个借背了，因为一方面这个氛围是比较好的吗，没有说那种他们想象当中好笑，我们要吓要迷见他们那种感觉，没有的，而且我们也跟不可能做这样的事情，一个是氛围比较好。

她感觉我们少量不是坏人，她想多了这样的一个感觉，因为主要是那个障碍，她一下子，给我的目标说，好像有这样一个情况，那个障碍她可能借对心很重，是这样的一个情况，另外一个是因为，Akima她约了三个女生过来。

然后我们前面有聊到一些基本信息交换，我昨天我们在哪里喝酒之类的，因为他们对我们的一个，也就是说背景介绍吗，有一个了解以后，也就有了一定的安全感，所以到后面，他们就把借对心放下来了，还挺好的。

我看一下你了什么，把下来，一起拍吗，一起拍这一期，拍了，我拍了，你好，放个杯子，拍，你说吗，你现在放了，你假的，你怎么知道，你怎么知道，你怎么知道，你跟着我，上次上次，我还不快，我那个冰壩，我还不快。

冰壩是小的，我看你会看你，我换，我换了，我换了，我换了可以，做另外一个，改掉了，我看你还要再换，我只要跟着我会换一个名字，不要拿下来，还少玩，快点，好高，可以，比8，大了，比8，大了，大了，比9，比9。

比9，大了，比8，比9，比9，比9，比9，比9，比9，比9，比9，比9，比2，比2，比8，比9，比2，比9，比9，比9，比9，比9，比9，比9，比9，沒有了吧，好像煮它開始熱，對，要是力度。

力度是很痛的，還有開網，不要生氣，不要生氣，不要生氣，不要生氣，不要生氣，不要生氣，要說的，各種想像，半杯，先喝吧，先喝一點，等會就 male，丁 Than'Zhi Su，再喝一個，我們收拾完了，上次。

不過誰點擺，他點擺是什麼，一樣，挺好的，他在那邊看見了，然後他不一樣，他看到了，他就在那邊，那是廣東的，對 你開始說，他改了嗎，他改了，他從那開始，你從那邊開始，他改不一則人移動，他改不一則人移動。

他以下什麼了，他以下什麼，他以下什麼，他以下什麼，他以下什麼，他以下的喝，他不怕，我也要改了，日本孩子，8以上的时候，我该叫黑行，8壹下，1，喉 Pen，对，可卡，我不管是這個，我不敢，我也不敢了。

她一次，八亿，八亿，吃啊，吃啊，不要喝，不要喝，可以看到这个游戏就是喝酒很快，大家所有人都会喝，对吧，就是一般如果说八以下的喝，那么大家翻牌的时候都是八以下，那么就都要喝，它的目的就是刚才也讲了。

让大家都喝一点酒，去解除这种约束感，然后可以去更加地把这个情绪在后期，就是为后期那种升级对吧，更进一步的叠加情绪去做扑电，这个大口咋，过了，过了，过了，过了，阿拉，我要誰，你如果给他快点快点。

我给你快点再给，这里到了，我们的明星手组，我也看不见，你没关系，你留在，没有人对，为出人与人与人与我说，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，我给你快点，我也不改了，黑的，黑的，什么，什么。

不改了，黑色的，对，我给你快点再试一下，给人与我，只有了我用了，给人与我，自己一下，我找一大片，黑色，那我吃了，黑色，黑色，你是不是也是黑色，我是红色，我是红色，你怎么看得最红色，对，好，你可以看到。

这个情绪，整个就是互动的这个氛围已经开始，越来越往上开始叠加了，要把刚才那个没有参与对话的女生，也开始有这个正面的情绪开始有了，对把参与对话，她没有一个很积极的情绪，所以说，这个通过这个游戏的方式。

让这个情绪，一步一步往上面去叠，是这个目的，就现在明显，这个大概半个小时以后，应该不到半小时，20分钟，20分钟以后，整个组合的情绪，要比刚开始进来的时候，要往上，这个叠加了不少，这参与的风格，我有。

我先说，对，这小的歌，这小的，这小的，这小的，改不改，改不改，好，这里是第二步，在玩这个游戏的时候，以前可能让大家喝酒，大家都喝了一点酒以后，然后到后面，你可以在这个游戏当中，去针对谋人，就是。

这是什么意思呢，就是说，因为这大家是一个，在玩的是一个，具有群体性的游戏吗，它是有一个，比如说规则，可能输了要一片任何，但是这个时候，我突然改了这个规则，让最小的那个人喝酒，因为那个，举牌的人。

他是看不到自己牌的嘛，那比如说，我让我的目标，他可能最小，我就针对他，让他喝酒，这个组合，因为很多人玩游戏，他没有针对性，就感觉，你要去锁定这个目标，但是你要感觉，让这个目标感觉，你跟他是锁定住的。

对不对，你要去针对他，你要有这样的一个感觉，那我觉得这个也是，在我们漫生方法，这个雄性急性里讲的，你是一种侵略感，要去针对你的目标，你要对他表现出一种侵略性，对吧，我今天就是要干你。

不管从哪个层面的干对吧，我在玩游戏的时候，要干喝酒的时候，要干你是这样的一个感觉，那前面大概玩了有三轮以后，对吧，然后第四轮我就开始在这个游戏当中，我去针对我的目标了，我要去干他，要给出这样的一种信号。

而不是很多，兄弟他可能在这样的一种局面里，他玩游戏完全不具备这样的感觉，他玩游戏完全就是闷的，对吗，他完全就是被这个游戏戴着走的，而不是他在戴着这个游戏走，对吗，我们反复强调过了，你在这种酒吧。

像这种团体盖门的时候，社交圈盖门的时候，你去玩游戏，游戏只是一个形式，对吧，利用这个形式去制造跟女生互动的，这样的一种机会，去制造这种情绪叠加的机会，去制造这种上升，那个升级的机会，而不是只是说单纯的。

为了玩玩，为了玩游戏那如果你这么做，你是不会有结果的，你干吗，你要干吗，你干吗，你干吗，有点猪点猪也会，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着。

你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你会想着，你看看这里有一个人突然过来了，这个人是一个酒吧小弟，就是我们上一碗，在这里玩的时候，这个酒吧小弟有过来，跟我们一起喝酒。

趁我们的酒趁我们的牛肉对吧，那其实这种情况，那其实这种情况我们也会，到后面有机会会单独拿来讲，对吧 怎么去处理，所以他就是跟我们有认识嘛，他就过来看你们又在这玩了，过来打个招呼这样子。

然后跟阿K在这里聊天，开了 到我就开了，那巴上不上班，那巴上都喝，那巴上都喝，那巴上包裹包，所以叫你老婆，包裹包，所以叫你不改他，夢幅可以？，裝飽了，半杯是嗎？，一個那杯是那麼大。

人家為什麼是要這麼大呀？，就你能喝吧就是，来继续续，他改了，从那开始放，你先叫吗，你先叫，他这也不能看吗，他这也不能看，他可以看着他，他自己看不着，我说了，我改不改，这个游戏他还有一个好处，这什么呢。

因为大家比子要看贴在头上的牌，玩游戏的时候我们都知道，大家的注意力可能更多的是在游戏上，但是因为这个牌贴在头上，你有时候你可以通过一些行为，比如说你的目标女生，比如说像我目标女生是我右边，穿白衣服的。

我就可以通过要去看他牌的行为，我去跟他有一些眼神交流，我故意去贴过去看他牌，离他近一点看你头上的牌是什么花色，就跟他有一些目光对似眼神交流，这其实都是通过这个游戏，可以去制造的一个很好互动机会。

游戏只是形式互动才是本质，没有的那个女孩，你又大了吗，你又大了吗，哎呀，他还要合作，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万。

合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，去看你们这些，合作6万，合作6万，合作6万，合作6万，合作6 platforms，合作6万，合作6万，他本来讲给个机会做大名的那个回帮，这里很有意思。

看到对吧 就是这个对阿K窗口很大的这个女生，对吧 就是这里有一个弹唱呢，就那种打唱弹唱的做过来，他上厕所了 然后他坐在这里位置上，然后这个女生过来了以后看到自己的那个位置被人做了。

他就跟阿K说我做你大腿 对吧，就是男女框架 女生game你会发现，对这个女生他会在这个整个这个组合里面，他会有一些game 对吧 对阿K用这样的一种这样的game，阿K好像有一些稍微有一些屏啊。

小天没有跟他有一个互动去接他这个话，来 来 来 来 来 来 来吧，肉羉，全球，千辛，黑盒，・・・，咾，傻，沾，沾，好，家有自信，我還沒吃過，我還沒吃過，我還沒吃過，我還沒吃過，可以的，哇，哇，哇，不敢。

可以，可以，可以的，可以的，可以的，他改紅的，然後我不改，你這個，固動地氛圍就很好，為什麼說很好，因為他怕過來了一個彈藏的人，但是你會發現，雖然這個人在彈藏，但是他完全沒法進入到我們這個組合裡。

因为这个组合他在我的一个主导下带领下，大家的专注力呢都在这个游戏的上面，然后他在边上说什么，帅哥美女上什么鸡巴玩意，但是没有人关注他，他自己在那里很尴尬就是弹唱，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊。

很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，很可惜啊，你都不用喝，这个钱不是我，钱不喝，很可惜啊，真逗我，看到底我带走你，我姐姐 balls，我姐姐第三位，我姐姐第二位，我姐姐第一位，我不想了。

我姐姐第一位，我iverna，可以一张，不好意思，我姐 Sozial，我女，流班，這話反 Ire，意混掉，i gu， reflection，寇宋，v，v，v，他改红的歌吗，又因为雨贫，我要俩。

你看到了吗，你发挥了，我们一副，我又不出心情，你看到了吗，你又忘了自己吃吗，你又喝一杯，喝吧 没什么好，我喝自缠的，我喝不喝，我喝不喝，我喝不喝，我喝不喝，我喝不喝，我喝不喝，我喝不喝，我喝不喝。

我喝不喝，你说吧，我喝不喝，我喝不喝，我喝不喝，我喝不喝，喝不喝，喝不喝，喝不喝，喝喝，怎么表现，我也太特殊了，喝不喝，喝不喝，喝不喝，花花，一氣便，花花，我換，我要換，我換，我要換，洗子，喝不喝。

喝不喝，洗子，喝不喝，喝不喝，喝不喝，喝不喝，喝不喝，算我也不能捷舞，炒花，喝，噩花，看一下，很有，哎，好，好，吃起來，吃到我們這個花花，雞花，雞花，雞花，雞花，雞花，雞花，雞花，雞花，雞花，不怕，好。

那我也不怕，那會呆，那就開囉，開囉，因為我的蜜蜜是沒火，我怕你會不會，自己拍，怎麼會開，怎麼會開，你會不會，自己用的手都，玩小姐拍嗎，小姐拍，要放大，對大小王，放進去，那這個地方，就是我換遊戲了。

換了一個，情緒會跌加更高，同時會帶有一些，前提升級的，遊戲小姐拍，當天晚上，我就玩了三個遊戲，他分成了三部，其實把他換成，一個約會的流程，也是一樣的，前進，可能再跟咖啡廳，跟女生聊天，然後。

有曖昧的感覺，到後面開始，慢慢進入到一種，條情，條情的一個氛圍，有一點點暗暗，然後再到後面，有這個條情的氛圍，那麼再到後面，是誘惑，是這樣的一種，情緒，慢慢往上跌加的升級，那麼我，其實約會這個模型。

把它放在，社交群群體，跟他們的互動，也是一樣，那麼我，我呢，把用三個遊戲，去畫分了，這樣的一個模型，一個情緒跌加的階段，首先第一個遊戲，就是我剛才，用的那個猜牌的遊戲，這個猜牌的遊戲，一個是。

人越多玩這個遊戲，其實越好，因為可以讓大家，很平均的去喝酒，另外一個，大家彼此要專注看對方的牌，你會發現，專注力都在這個遊戲上，以至於編上，有人過來打擦，那個，傻鼻過來談唱，都沒有人理他。

大家都在專注在對方的牌上，這可以很好地，把這個組合裡，所有的目標，所有的人，專注力，放在遊戲上，然後第二個，因為喝酒很平均，他可以彼此活躍氣氛，活躍這個組合的氣氛，讓情緒開始，有一個上升，然後第三個。

這個遊戲，他可以藉一些，小的方式去互動，我剛才講的，比如你在這個群體的遊戲裡，你是針對別人，你就專門說他的那個牌，就這他，比如說他頭上是個黑逃，黑逃劍，對吧，你就說黑逃劍喝，或者比較小的喝，對吧。

你可以針對他，去跟他製造一些互動，或者你可以去看他的牌，看他的牌，跟他有一個目光對勢，或者貼在離他很輕，去看，你說我看不清，你頭上傻牌，讓我看看，你別擋著，別擋著，別遮著，遮著眼熱。

別耍來讓我看清楚什麼牌，去製造這樣的一種互動，在一開始，有小小的這樣一個情緒上升，大家都專注在遊戲裡，對於組合來說，專注在遊戲裡，然後會有一個，那種曖昧的感覺，那麼我覺得玩得差不多了，沒必要一直玩了。

對吧，有些人他去酒吧，玩遊戲從頭玩到尾，那他寶不鬧沒的原因嗎，我覺得這個玩得差不多了，大家專注裡都在這個遊戲上了，都參與進來了，然後兵序也喝了一點酒，奮為從剛開始到現在，也已經有一個上升了。

看馬上切斷我換遊戲，就換了第二個遊戲，這個遊戲叫小姐牌，要這個遊戲具體怎麼玩呢，你來現下的，老婆我可老是會教你具體的規則，要具體怎麼玩呢，我先說這個遊戲的作用嘛，這個遊戲作用它就是每一張牌。

有一個不同的，這樣的一個牌面，有它不同的一個規則，那這個遊戲呢，它可以讓情緒，更加往上跌加，因為每個規則都很有意思，然後每個人它抽牌都不知道下一張牌是什麼，然後同時這個牌裡面又帶有一些。

具有升級的一些規則，所以這個牌就是，第二讓這個整個組合，目標你的目標女生也好，這個組合的女生也好，情緒從愛媚，往調情上面升級了，對吧，所以很好，那麼第三個遊戲呢，就是最後那個遊戲，是真心話大冒險。

那個用一個規則的前提，去做一個具體的升級，因為情緒是一步到位了，你不可能一上來看，就切入第三步，那可能女生覺得，因為情緒，你當中有一個空檔，你沒有一個逐漸上升跌加的過程，有時候女生會覺得，很奇怪，對吧。

你一定是逐步逐步往上跌加的，所以第三個遊戲，我到後面才開始玩真心話大冒險，然後用一個甩子的規則，我們彼此鎖定了目標嘛，就增成三個組去玩那個真心話大冒險，再去彼此去升級是這樣子。

所以當天晚上就完了這三個遊戲，差不多喝酒大概兩個小時，那我們來看一下吧，第二個遊戲，它的一個互動的過程是怎麼樣的，小姐，對，好，這個也算嗎，就美人抽的，美人抽，還是抽一張，美人抽一張，這一樣。

他是互動規則嗎，我知道規則，這一個比不一樣，這樣換一把，對，我要換一把，對小姐拍，我還算十塊錢，聽說過這個嗎，我還沒用，我還沒用，我還沒用，是不美的，美人抽，美人抽一張，美人抽一張。

美人一張牌規則不一樣，剛剛是誰教的，誰教的，誰教的，我改的，我先抽，三，等一下，我先抽完一張，為什麼，你買張包，你買一張包，是我一中進，今天兩位，是我，比如說我抽到三，然後，先逛三元，然後接下來。

他再抽，我一張，我一張，我一張，你可以，可以抽一張，不是美張牌，有他的，他的規則，對，三是逛三元，三是逛三元，就是果然，果然，參與動物園，然後每個人，解不下去，對，就接不下去，是，是，摸鼻子，五四。

照樣期，好，五四，照樣期，然後六四，照樣期，我只要，照樣期，不對，四不是摸鼻，四是不夠沒有，有些六是摸鼻子，其實，企業倍數，然後八十，妖牌，九十，自己喝，一是點三，一是點三，二十小姐，十十神經病，小姐。

小姐，你把他，上一杯就，對，二十小姐，我不知道，然後勾上圈下，可以是，下一杯可以喝多少，就是這樣一這樣，對，我現在我要開始，那從一開始完，從一起，對，對，對，對，這很顯然，完全沒有，好，我開始，好。

要看，你喝，這有什麼，勾上圈下，就勾上我的上家，他不玩，那就是你，你是上家，勾上不圈下，就勾上，就勾上，我的上家，我的上家是你，我的下家是他，那如果你是，摸了五六二的玩，五是，五是照樣期，六十摸鼻子。

他擦一下，每個人，第一個人先動，就要先喝一杯，不用懂了，我喝一杯，反正你，你還說，我也不是唱歌，不是，我喝一杯，不是，然後，然後到水，到水，他喝，下家，他喝，他不就這樣，我現在我要開始，那從一開始完。

從一起，然後到水，然後到水，然後到水，然後到水，然後到水，然後到水，好，我開始，好，要看，你喝，你喝，這個有什麼，勾上，勾上圈下，就勾上我的上家，上家，他不玩，那就是你，你是上家，勾上，勾上，我的上家。

我，我的上家，是你，我的下家，是你，你摸了，我用，五十，五十，招仰機，六十摸鼻子，他擦一下，第一個人先動，就要先喝一杯，不用懂了，反正你兩個，我說，我也不是唱歌，他就，我不是，你喝一杯，要喝，然後到水。

到水，是，下家，他，她，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐算是幣過一款嗎，小姐，小姐，女兒，你要給自己幾個名字，你叫什麼小姐，然後呢，然後一會兒別人喝酒，你就要，別人叫你，你就要陪酒，你就陪酒，你就陪酒。

你就陪酒，對，下一家屬，然後別人算猛猛猛的小姐，然後，就這樣一起喝，對，你先給自己幾個名字，小小姐，小姐，小小姐，小小姐，小小姐，小小姐，小小姐，然後下一本，就像猛猛猛，就是自己，就是自殺。

你可以找小姐，可以找小姐，她可以找我，我，我前來打，家姐包地一斤，其實，現在被住，我們的韓系的座，你不是還會嗎，不是啊，她看她看本人，這個，是，後面，這個被住，不是，這個被住，她是不是，這個遊戲現在。

對，對，從她開始，然後從她，對，七跟七的被住，都過，然後就，就過了，然後就知道了，七個被住，這個網上，是數數嗎，就是，七是，還有七，那時候就拍一下，對，九，十，七個，七個，七個，七個被住，所以過她不是。

拍一下嗎，她拍的，她拍的，然後15，沒有啊，她可以自己，她可以變嗎，為什麼，你剛還幹嘛，她沒拍啊，她沒拍，我沒拍，我剛才幹嘛說，我丟，我丟，十，七，八，九，十，五，七八，七八，二十，七個，七個，七個。

七個，七個，七個，七個，五十，二十，二十，二十，二十，二十，二十，二十，二十，七個，過，二十，你，你用拍四級二十八，我一邊二十級，我有個期待，那你一直打了，我二十七，但我有個期待我要拍，那這個是不是。

第一個人，就是七個七個被住，從八萬一個人，就這麼嚇人，可以開始了，結束了，結束了，對，然後就嚇個人抽牌了，你怎麼開始玩，好，八十，八十，八十，尿盤，你放人，就是，你可以上廁所，好，對，你可以先留走。

或者你會什麼，不是，不是來遊戲的時候，你會很氣勢什麼，那個被住，那我開始說嘛，對啊，過吧，四，四六，八，四十，八五，十六，十八，十八，五，五十，二三，你慢了，喝酒吧，三十八就過了，三十八，三十八。

三十八，逛三元，果然菜元動物元，什麼元隨便叫嗎，然後有一個元，明白了，我演菜元動物元，加入我手動物元，然後你一定要進度，說水果，你一定要進度，動物元吧，行行，好，拉向，好，好，好，好，誰說的猴子，謝謝。

我說猴子，我說的猴子，好，謝謝，好，你先猴子，先，好，好，好，好，好，那到場了，那到場了，試試，不公免遊戲是吧，不公典，想一想，頭髮最長的喝，頭髮最長的，我以為我這場應該，你最長的，我這場我最長的。

我以為我這場應該，我以為我這場我最長的，我以為我這場我最長的，好，好版本，這個小姐排利有一個，四的排面，它是不公平遊戲，那你可以利用這個遊戲，你可以其實，做很多的互動，比如說我，去針對我的目標。

就是它頭髮最長，我讓它喝酒，其實它頭髮就是最長，我知道它最長，所以我說頭髮最長的喝，其實就是讓它喝，去針對它，那它其實還有幾種，其他的用法，因為前面那個遊戲，其實那種針對性不強，沒有感覺那種，針對它。

對吧，清雷感針對它，鎖定了它那種感覺，沒有，所以我在這個遊戲裡，一開始去，你先要鎖定目標嘛，對吧，就是你，比如說你一架戰度機，咖，飛過去的時候，它又發射那個導彈，它雷達先要鎖定，在那個目標上。

導彈在發射過去嘛，所以一開始就要，你要做這個針對它，要鎖定它，要把清雷感，重新的極新，那其實它還有其它幾個用法，除了你可以針對它，讓它喝酒以外，你還可以去升級話題，對吧，你還可以去做，關係那個。

就是肢體上的一些升級，對吧，然後還有一些這種，話題上的升級，就是我們在約會的那個模型裡，也有就是關於話題的升級，升級有三個方面，情緒，話題，然後肢體，那在話題這個升級上呢，你在白天，如果跟女生。

EV約會的時候，你要進行話題的升級，這個可能需要靠你的聊天，去升級，那麼在晚上，在這個夜店裡面，去game的時候，你也可以去做話題上的升級，只是說，換一個方式換一個形式，也是一樣的，話題從這個。

可能外圍的基本的信息，然後到男女的，價值觀，三觀，這一塊，個性啊，然後再到這個，性方面，對嗎，以及一集網上升級，也是一樣的，那這一塊怎麼去升呢，其實在後面遊戲的過程當中，有這個體現，我們可以繼續網上看。

這小姐頭了好幾八九，她這款是兩個要抵禮，一個要抵禮，一個要抵禮，一個要抵禮，一個要抵禮，一個要抵禮，這個沒用，這個要抵禮，一個要抵禮，下一張二，這個排埔放回去，玩好一輪，排，發完就沒有。

就剛才打出來的排埔放回去，那我是什麼樣子，我是照樣子，誰動的誰就那個，我家人擦下，如果你可以在我們日子聊天的時候，然後說，我們日子，第一個動的就好，就是，到我可以這樣，把你的照樣子，把你的照樣子。

把你的照樣子，你只要說照樣機，就其他人不能動，那我先，留著，來回照樣機的照樣，對假如在任何一個時候，照樣機的照樣，可以主人先說，照樣先去，OKOK，照樣，60，60摩鼻子，跟照樣機一樣的，就踏摸了。

其他人也要一起摸，對最後摸的那個，這個摸那個就要喝去，這個摸那個就要喝去，誰這麼難，好，下一個可以出，可以出嗎，就是可以出到可以的話，就是下一個可以出，好，下一個可以出，下一個可以出，下一個可以出。

可以出，可以出，可以出，可以出，10碼出，10碼出，就不能跟他講，這合身接他的話，但是我還沒說神經病，你拿到要馬上講，要馬上講，對這個，要打你拿到，你馬上，就是你拿，不是可以選，你選了時間講。

神經病是直接用的，對神經病，神經病，對，神經病，對，對，對，我是神經病，神經病是直接用的，對，可以出，這是，指定一個人喝酒，可以出，可以出，可以出，可以出，可以出，可以出，可以出，可以出，你自己動啊。

你自己動啊，你自己動啊，可以動，可以動啊，可以動啊，可以動啊，我沒辦法喝，可以，一是指定一个人喝酒，是我用了吗，我用了排饰，用了排放着，你放回去不真的永远打不完了吗，对了，那你也喝，那你没有了就完了。

对 该干什么，大人到他了，现在能用完的，我用完就来外面也是，可以，不能喝到哪里，然后说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥，说啥。

这是什么可以吗，下架，钓上圈下，圈下，这是，是钓鱼，可以只要酒，现在找一个人玩，然后工具有机，可以去，有个，喝酒，不是我做一个什么，不工具有机，就应该是，你要做一个，不是大冒险，是喝酒，喝酒。

那你喝一杯，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，喝酒，就可以看到这里，目标女神的障碍，她是针对我，她抽到不公平的游戏，然后卡让我喝酒，为什么会，女神会有这样一个反应呢，这里我给大家解释一下。

首先因为我在主导这个局面对吗，我明显就是主导者，我是主导者，我在这个主导里，是价值比较高的，就是二法主导，那女神她喜欢做一件什么事情，女神我们讲嘛，两性是一个，矿价博弈的过程嘛。

所以说女神她喜欢做的一个事情，就是她会挑战男人的矿价，要么会挑战她，那通常这个女神她就会，我是主导，所以我就吸引了最大的这个火力，她就会挑战我。

挑战我的这个。