# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实操篇06：升高模型（下）

南歷華節目， Hey， Hey，讓女の為你上演歡迎來到曼森方法，那麼今天我們要講，要模型的下半部分就是话题升级这个部分，那么其实在男女互动当中，你们的关系进展，取决于你跟女人聊的话题，究竟有多深入。

以及你们在聊的话题深入过程当中，女人对你聊天的内容进行的投资，那么这个投资我们也叫做自我赴格，或者叫一种为你们的聊天素能，那么情绪上的这种投入，我们先前在升高模型上半部分已经讲了。

对吗 就是情绪升级这一条线，那么这一集我们要讲话题升级这一条线，那么其实情绪升级跟话题升级这两条线，它其实并没有一个先后的顺序，首先我要声明这一点，不是说一定要情绪先生或者话题先生。

或者说要话题先生或者说要情绪先生，或者说要两个一起生，有这样很严格的这样的一个升级是没有的，其实你在时间的过程当中，很多时候你都是根据不同女生的这个反应，以及它不同的类型，你去做一些随机应变的处理的。

比如说就拿我自己的一个案例来讲，我在立江搭乘game的时候，很多时候我跟一个女生在互动的过程当中，比如说这个女生如果他年纪很小，他可能是二十钢出头，往往我跟他的互动主要都是走情绪升级。

我把它约到九八大家一起玩，一起拍不断的去做一些挑战，做一些game不断去升高他的情绪，可能我跟他的话题升级都没有，但是也可以最后收尾这个女生，那么有一些女生他可能就是年纪比较大。

或者他可能是偏向于邏輯型的那种，他可能是学金融的，他可能是邏輯思维比较强的这种，那么这种女生的你就要注重在他的话题上，进行升级，因为你话题升的越高女生他就会在心里，感觉他越接纳你对吗。

你是不可能跟你小区门口的一个保安去聊性的，你也不可能去跟一个路上的起盖聊感情经历，那这其实是一个道理，女人呢，他如果跟你聊到自己的感情经历，聊到自己的性的话，他聊到这方方面面，他就会觉得自己更接纳你。

他就会觉得你对他有一个更全面的了解，那这个其实也是建立舒适感的一种过程，有一些年纪比较大的女人，邏輯思维比较强的女人，他可能就需要这些，那么话题升级分位哪几个部分呢。

有些人他可能跟女生约会的经验非常的少，他不知道该跟女生聊一些什么，那么在这里呢，给大家一个非常明确的升级的路线，基本上你聊天的内容，你不管跟女人聊什么，聊这个天啊海北啊，聊任何的东西。

但是你跟他在话题上的升级，都是离不开这个大框架的，首先这个框架是什么呢，分为四个部分，第二部分是外债，所谓外债呢，就是你在跟女生聊天的时候，你对他的外贸，你对他外债的一些东西，你去进行一些评价。

你去进行一些聊天，你聊一些非常外债的东西，这个就是外债的部分，或者你们聊天的内容，是围绕这些外债的东西去聊的，比如说女跟这个女生聊一些非常外围的东西，基本的信息交换啊，你今天为什么来这里啊。

最近的天气情况啊，那这些其实也可以算是外债的部分，大部分时候你聊这些是很无聊的，但也不说不可以聊，如果在第一个阶段的话，你外债呢，你尽量要围绕着他的这些外贸特殊去聊，那么当你聊到了这个部分以后。

你要在往前升级，必然就升到什么了，升到个性这个部分，就是你会跟女人聊到一些，性格特殊，人格特殊个性这个部分，那么这个部分呢，就是第二部分啊，话题升级第二部分，那么这个部分呢。

比如说你在跟女生聊到一些工作，啊他的学习经验，对吗，你跟他聊这些是哪里人，当然你聊这些，你不能只聊这些，因为你只聊这些你的话题的内容，也是很浅显的，也是停留在外债的，你要用些东西去闲接到个性这个部分。

比如说你跟女生聊到外债，啊，聊到他是哪里人，啊，我举例来说女生他是东北人，哎那这里呢你就可以以东北，这个延伸到他的个性，东北人的性格都非常的直爽，东北人的性格个性都非常的耿直，你聊到广东人。

广东人的性格都非常的小气，你就可以以这个作为延伸去聊，那你聊工作也是一样的，而女生的工作可能是个快几，可能是金融方面的，你说搞金融的人，性格都非常的严谨，性格都非常的尽小正危，或者说性格都非常的无趣。

那一定是你跟他聊到这个性格特殊，有关的东西，那其实你看我，克老师的实战士兵，你也可以看到啊，我跟女生聊天，基本上就围绕这几个点，就不管我聊的内容，啊外债的这个闲接的这个是什么，但是本质都离不开这几个点。

那么当你聊到个性以后，你再往前面伸，啊就伸到了这个情感方面，情感经历这一块了，那么情感经历呢，其实就设计到了一个价值观这个部分，因为个性它是比较前显的，它探讨的是你们两之间的性格，你们两的这个性格特殊。

或者说脾气，啊这些东西，但是你当你聊到情感的时候呢，他就更深入了，深入到什么的，深入到思维上的这种观点上的，价值观的这个层面区了，所以说情感话题呢，基本上就是第三个话题升级的点，那比如说啊。

你跟女生聊天经常会聊到的一个话题，我举个例子啊，经常基本上每次跟女生约会都会聊到，就是谈过几次恋爱，对吗，啊女生有时候可能不好意思说，但是呢你可以通过引导，你去说让她说，她到底谈过多少，或者你去表达。

你自己谈过多少恋爱，但有些人她可能跟女生聊天，她就很枯燥无味，因为她不会去表达自己的一种价值观，她不会做这种训细，当她聊到自己的这个情感经历的时候，女生问她你谈过几次恋爱，她就说我谈过四五次，就没了。

对吗，但其实这个是你一个很好去表达自己观点，表达自己这种价值观的这样的一个点，你是很好做去世的一个时期，当女生问你，你谈过多少恋爱的时候，那科老师通常这样子讲的，我在实战视频里讲的，就是说，我会告诉她。

我谈过三十多段，但是我正因为经历的多，我才知道自己喜欢什么，要不喜欢什么样的，我才有，我选择的这个标准，我经历了多了，我才知道自己想要的是什么，对吗，我才知道哪一种女人是我不喜欢的，就像你不早一早。

你怎么知道可以找到自己的真爱呢，女生一听这个话，她就会觉得你这个男人是很有思想的，你是知道自己想要什么的，你是有自己一个二法男人的标准的，所以说这个就是情感话题，你要去聊你的观点的这个部分，那么最后呢。

当你聊的情感话题聊完了以后，这又就到了性的嘛，性话题，那么性话题是非常重要，如果你跟女人聊天都没有聊到性，你怎么又可能跟她发生性呢，所以说话题最终，你要统迫这一层纸，你就要过渡到跟女人聊性。

那为什么说性最后一个升级，性通常放在情感话题升级的后面，因为有这样的一个原因，如果你一上来你话题生得很快，你跟女生聊性的话，直接过渡到性，比如说你一开始聊外在，怕一下过渡到性，有时候女生他会抗拒。

你去跟他聊这些，为什么，因为他根本不知道你是一个什么样的人，他会觉得你跟他聊这个太快了，但是你跟他聊到情感话题，你跟他聊到一些观点上的东西的时候，那么观点这个东西是会让女人跟你，达成一个共鸣的 对吗。

女人会觉得你这个人是一个有自己想法的人，你这个人的想法是基于是正向的，那么当他对你有了这样一个先入为主的前提以后，你再跟他聊性就是比较安全的，他是不会反感的，当然你在聊性的时候。

你也可以用到置入一些这样的价值观在里面，所以说性一般是放在情感话题之后去聊，那么具体应该怎么去聊性呢，在我们的实战视频当中，也有一集是专门讲这个的就是话题升级，那个案例，他比较典型，专门给大家拿来看了。

那个大概在实战视频的第四集第五期，这样子，大家可以拿这一集去做参考，去学习下怎么做性话题的一个升级，那么这里有几个重点，重点就是你要跟女生聊到话题的时候，外在各些情感性的时候，你跟他的聊天框架。

始终要围绕着男女框架进行，那么这是一个重点，那么第二个重点，你要感受到你跟他聊天时候，框架背后的这个力量，这力量值的是什么，就是你在跟他聊天的过程当中，是你在主导，还是他在主导，其实很多时候你会发现。

你在跟女生互动的过程当中，你们是相互之间去，争奪那个掌控权的一个过程，这个就叫做两性框架的一个博弈，我举个例子，比如说当你跟女生聊到情感话题的时候，女生就会抛出他自己的框架，他就会说。

他喜欢男生是要对自己温柔的，是要会顺从自己的，他会问你一些问题，比如说你能够接受女生对你做吗，你能够接受女生对你无理取闹吗，对吗，那么当你遇到这个问题的时候，你就知道了，女生他在这种时候。

他要掌控这个互动，关系了一个主导权，这个时候你就要知道，该怎么去正确的回应他，你不能说完全就顺着女生，你把这个主导权让给女生，让给女生的背塔，可能会这样去回应，他会说，女生做一点，挺好的。

我会对女生擺一擺顺，如果是我的女朋友，我会无时只庆的包容她，那么你讲这个话，你传递了个潜台词是什么呢，你传递了个潜台词，就是你把你的主导权，全部让给女生，有告诉他一个信息，就是你在一段良心关系当中。

你是一个背塔，你是把主导权，全部让出去的那一方，其实通过聊天，女生大概就会知道，你是哪一个类型的男人，是阿尔法还是背塔，就是通过，你在跟他聊天的时候，你在跟他交换这种想法的时候，他知道的，所以说。

这个是背后的一个小细节，那么具体的运用方法，也可以看实战视频，在实战视频里，我是怎么具体去做的，那么这个大概就是我们这一集，关于话题升级这个部分，我们这一集就到这里。

我们下一集再见。