# CHRIS搭讪达人计划：达人篇08 BOOTCAMP教学即时约会

好，我們一會先熱身嘛，就直接先熱身熱身，三次，是吧，三次太少了，我三次有一點少，我們現在就先自己先熱身，好像活動一下，活動分別多好時間，沒有達成，這個這兩個天天大，今天沒達，今天還沒達，今天也不一樣。

所以你要帶一下他不上，可以，我們先熱身一下，熱身很簡單，就做四組高抬腿，我們解釋了，對，三二一開始，三二一開始，三二一，五二三四，就跟運動一樣，運動要熱身，搭診也需要熱身，然後我們熱身，熱這個。

認識三點嘛，半個小時，半個小時熱身，然後半個小時的話，每個人搭十組，十組，就是為了監督大家，搭十組，就是一人給風靈轉一百塊錢，接轉一千，一人一百，搭完十組一百塊，他怎麼缺點十八萬，兩個人一組，對。

兩兩一組，這好四個什麼，兩兩一組，相互監督對，我們也不會再上一組，也會看你，然後因為熱身，熱身就不用太挑取，就只要打開自動，狀態，狀態，狀態就不可能，防護士，讓西路老兄，對，然後我們半個小時，再再就。

回到路線，防護士，可以，可以，防護士，防護士，防護士，防護士，防護士，剛才任務什麼樣，這十個，十個，十個，十個，十個，十個，好難，就剛才看了一下，就是，你們大聲有一個問題，喜歡在側面去，藍一個女生。

總是在側面本身，女生她就不太會體，然後現在又戴個口罩，戴個口罩，女生戴個口罩，然後你也戴個口罩，她看不清理，所以我大聲一開始，女生你一上去的，第一下，她先要給你注意力，她先要看著你，跟你講她。

她才會回應你，那如果你在側面，讓她停下來，她一般不會看你，一般可能在那邊，說一說什麼東西，但你邊都這樣說，你都不看我，你注意力是往前的，對不對，所以最好的話，是從，這個位置，最好的話是從最位置。

或者你可以叫她，就是你先讓她注意力，抱你這個，如果你在，你沒有到的側面，你先叫她，然後你看，她過來看你，然後你在那邊，這樣的話，就請問你多一點，就一晚我們在這邊，搭菜嘛，分成兩個主義，她有兩個咖啡廳。

就可以搭上之間，帶妹子來這裡約會，喝咖啡，對即時約會，好險，然後分成兩個主，一般如果是一個女生，就你們一個人，其中一個人上流可以，不用兩個多少，如果是兩個的話，可以兩個一起，一個人先打開嘛。

先吸引你的注意力，然後另外一個上去，跟那個，練一個障礙聊天，對就你看，她跟目標聊天，然後你就跟障礙聊天，然後聊起來以後，轉場帶區域咖啡，所以這裡有一個，這裡有一個，對我們分成，兩人一組這樣子去打。

然後對，然後即時要約的重點，就是說，上來先要問女的，她接下來的時間安排，如果她接下來，有安排，肯定客觀條件不行嗎，她說我接下來要去找朋友，對吧我接下來，要去有個飯區，那你這個，肯定不行，因為她。

就她有時間限制這個長的，但還有一種就是說，她可能接下來有事，但她現在這個時間，可能沒什麼事，比如說她在等她一個朋友，但是她有一個小時，或者兩個小時，那這種也可以繼續約會，那如果她沒什麼事，她如果我今天。

自己一個人在熱逛，那這種就是，可以繼續約會，窗口聲很大了，然後重點就是什麼呢，重點就是，你問了女生，她接下來沒有時間安排以後，就你可以跟她說，哎我現在也沒什麼事，我正好要去買一杯咖啡，我們可以一起過去。

你陪我去一起，買一杯咖啡一起喝一下，然後你問她，你要喝什麼，好喝下來要不我們做一話，你等不用反而你也沒事，對吧，那我們就一起坐下來，一起等聊一聊，就這樣子，讓她先做一個小的事情，說就在這裡。

因為你一開始提出，怕你要，讓這代這個女生，轉場的話，你一開始提出來，你要跟她去幹一個什麼事情，女生她會想，這是一個很大的事情，比如說，你說我們一起去看電影，對吧，讓女生肯定不會答應，她會想我要跟你。

一個剛認識，沒多久的牧生看電影，我還要走到電影院，還要跟你帶一個小時，這種就比較難嗎，當然你一開始說我們去，喝咖啡，或者說你陪我一起去買一個咖啡，你說我正好要去喝咖啡，你陪我一起去買，你說就在這裡。

哎一看她這麼近，就在這邊上，那女生就會願意，因為這個投資很小，她也不用走多少路嘛，就在這裡，你在等人，那我們一起過去等，然後帶女生一起過去，再來還有一個重點，就是說，女生她一般不太會說。

好啊那我們一起去，這種很少呢，一般只要她不拒絕，她如果說不太好啊，只要她的這個，她沒有直接說，沒步步步不算了上了，我一晚還有事，然後她要走了，一般她只要，不是很明顯的拒絕，她的這個腳沒有動。

你跟她說了這個以後，她沒有說，不拒絕，她腳沒有動，她不太好吧，你說沒事就在邊上走吧走吧，然後就帶她回去去，就這個部分一定要稍微強勢一點，也況得要強一點，沒事就邊上，帶你過去走，然後就在車子。

然後這兩個地方，然後你們在這邊，繼續因為我們也可以拍到，在那邊這邊，這邊有機會可以拍，這盡量坐在窗口的這個位置，對盡量坐在，靠這開發影片，不要找個角落，那不太好看，或者門口，如果這裡，對一盤滿了就門口。

就坐在門口的位置，對好不好，然後我們也是先，限定兩個小時吧，然後今天是週末這個人流量很大，現在這個點在，五飯前這個點是，比較容易可以繼續優惠的點，我們一會就開始，我們一會就開始，她說我。

因為你帶她去買這個，她說你播了沒事，你說你陪我買，因為她說她說什麼，但你說說什麼，那你陪我坐一會，對吧你就給她隨便點一個，她不關你給她放著，然後你煮到，因為你的目的不是真的要，跟她喝東西。

你是給衝到更多的時間，跟她聊天嘛，對嗎，那她坐下來，她不關你放著的你跟她聊天，還有一個就說，一般哪一種女生，她是比較容易繼續優惠，她走得很慢的，或者她站在那裡，在花兒會兒，在等什麼東西的那種，就衝掉。

她走得很快的一般，都是感事情，有歧視，這種就比較難，但是也可以打的沒關係，主持人帶你來，這邊， hits，顧嘟酒，百米，哇！ tank正還有戲， subsequently，我聽不到他講話聽不到他講話。

所以把牆面風給他，他基礎裂布會跟外型在這裡包，有個市場可以加一間客吧，市場可以加一間客吧，市場可以加一間客吧，屋業的人來了，屋業的人來了，媽媽是這個人，我才沒有，沒有沒有，我才沒有，我才沒有，我才沒有。

我才沒有，我才沒有，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了，屋業貸出身，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了，屋業人來了。

屋業人來了，屋業人али，屋業人了，屋業人了，屋業人來了，市場上有個大館的館，可以在客人的館裡，有一個店舖，有一個店舖，有個大館，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖。

有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有那個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，有一個店舖，谢天宝 夏村，所羞，何 plus，ify，要等，好。

應該是那些，來，那，張額優勝你，下課優勝你先，這有六天了，你想要在想，好嗎，好嗎。