# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实操篇08：信念清单 

我們第一次見到，我們在這兒，在這兒，在這兒，在這兒，在這兒，在這兒，在這兒，在這兒，在這兒，在這兒，讓女人為你上演歡迎來到曼森方法，要給大家講一個非常重要的東西叫做信念清單，信念是什麼意思呢。

信念顧名思義就是在你的大腦裡面，你有多相信信條就是你的信念，我再講信念清單之前我給大家講一個這樣的故事，大家現在有一個粉絲，它是一個說唱歌手，有現在比較火的，流行文化說唱文化它是這樣的一個歌手。

那麼當時我再跟它交流的過程當中，我知道，它的個人，經歷方面，它屬於是一個天生好手，那麼它在，還沒有進入到演藝圈，還沒有開始火的時候，它其實是一個賣保險，它是非常非常窮的，它剛開始賣保險的時候。

它只賺800塊錢一個月的工資，但是當它賺800塊錢一個月工資的時候，它可以泡到比它價值高，許多許多倍的女人，它可以泡到一些，富家千金的白富美，它可以泡到一些火箭少女，它可以泡到藝人圈裡這樣的一些小明星。

它這個時候只是800塊的工資，當然它也不是一無視處，因為它那個時候還在寫歌，在網絡銀行上有發歌，只說它還不是那麼的火，基本上是個默默無聞的狀態，那我當時我就問了它這樣一句話。

我說你那個時候在你的社會層面，我說你那個時候那麼窮，你一個月只拿800塊工資，你在一個女人面前，這個女人比你價值高那麼多，是什麼東西讓你支撐，你內心的這個自信，是什麼樣的一個信念。

就說你腦子裡會有一個什麼樣的觀點，讓你覺得我每錢什麼都沒有，不像一些高富帥，因為在大部分眼裡，就高富帥它泡到女人，泡到這沒是很正常的，但是它們一個800塊錢賣保險的，這樣一個吊肆泡到女人是不正常的。

一個很窮的人泡到一個很漂亮的女人，是不正常的，那麼我就說了我就問它了，這個世俗，它的普世觀點就是這樣的，那當你在一個女人面前，就比你高那麼多的女人面前，你外在的東西什麼都沒有，是什麼樣的一個想法。

什麼樣的一個觀點去支撐你內心的這個自信呢，什麼樣的一種信念讓你在這個女人面前，有抵棄，可以讓你睡到它，以至於後面跟它交往的，因為它跟這些女人還發展長期，女人不是因為它媽的，就是一個拿800塊錢。

一個月薪的湊吊肆，只是睡他一下就把它甩了，不是它還可以跟這些女人發展長期的嗎，就是非常不可思議的，那麼它當時想了很久，只回答了我一點，它就說我從出生開始的時候，我的腦子裡就有一個想法，這個想法到現在。

我都沒有動搖過的這樣一個想法，這個想法就是它認為女人天生，生來就比男人低等，男人就是比女人高一點，他說我出生就有這樣一個想法，從我小的時候一直到現在，它無比的相信這一點，那正是因為它有這樣的一個信念。

所以才讓它可以一個月，只拿800塊工資的錢提下，它在一個女人面前還可以如此自信，就是因為它有這個別具一格的信念，這級客的內容是什麼呢，這級客我就會會大家列出，許多的這樣的信念，讓你在實戰的過程當中。

在你的內心當中，你去建立這些信念，不斷的在你的內心當中，去強化這些信念，不斷的在你的內心當中，把這些信念，變成你無比相信的東西，讓你內化到你的人格身處，那首先我先要把它列出來，然後你知道是哪些的嗎。

你才知道怎麼去建立，那麼現在我就一條一條開始講了，那麼我建議大家在聽我講的時候，可以把這些信念給記下來，記下來以後每天反覆的閱讀，我建議你可以每天早上醒來的時候，你就可以拿出來。

你寫在紙條上面大聲的老讀，對話每一條讀三遍，包括你在出門實戰的時候，也可以大聲的老讀，因為這些東西它是可以給你力量的，你不斷的老讀強化它之後，你就會無比地去相信它，我現在開始一條一條講。

首先第一條信念就是讓女人去想你們的關係，男人永遠沒有必要去想，那麼第二條就是建立新的關係，永遠要比維繫老的關係更容易，那麼第三條就是永遠不要去看女人的顏色，那麼第四條就是尊重和平等，是相對的。

是建立在隱形的階級上，那麼第五條就是女人喜歡不理她的男人，女人只會追和她不平等的男人，那麼第六條就是女人都是自卑的，女人的價值需要外界和男人對她的認可，那麼第七條是女人喜歡性愛的。

那麼第八條就是女人的隱道是不值錢的，那麼第九條就是女人，就是女人能跟阿爾法上一次床，是她人生最大的榮幸，那麼第十條如果和吳亦凡上床，女人花一百萬也願意，那麼當然這是一個比喻。

意思就是說女人如果跟一個非常非常高位的，阿爾法男人上床，你讓他倒貼錢他也是願意的，這個事實但很多人不信，那麼第十一條就是阿爾法男人，不需要給女人買任何的東西，那麼第十二條是女人。

為了願意為了阿爾法男人買單，那麼第十三條就是你的人，就是給女人最大的價值，那麼第十四條就是女人，她一輩子都很難遇到一個真正的男人，那真正的男人就是我們在，漫生方法裡講擁有雄性極性這樣的男人。

那麼第十五條是成為一個真正的男人，真正的男人真符女人是在拯救她，是在把她從水生火熱當中拯救出來，那麼第十六條相反就是女人跟一個，Beta能在一起她是生活在水生火熱之中，所以為什麼阿爾法男人那麼容易。

挖Beta能的牆角，因為女人在水生火熱之中，那麼第十七條就是女人喜歡對她不要臉的男人，那麼第十八條就是阿爾法男人，即與女人的行為都是獎勵，那麼第十九條就是女人拋開社會性，作為一個慈幸物種。

她需要被雄性壓在身下柔令，這才是她人生最大的快樂，那麼第二十條就是女人喜歡進入一個，阿爾法男人的框架，那麼第二十一條就是被掌控等於真正的，放棄責任真正的依靠和安全，那麼第二十二條就是每個女人內心。

當中都有一個小女孩等著被拯救，而你就是那個拯救她的阿爾法男人，那麼第二十三條就是雄性極性，就是你給女人獨一無二的價值，那麼第二十四條就是女人會認同一個強大極性男人的一切。

那麼第二十五條就是女人天生就比男人低等，那麼第二十六條就是女人不管什麼職業身份，只要遇到一個真正的男人，在他們面前他都會悲功驅襲，因為這個是基因上的一種壓制，但前提是他能遇到一個真正的男人。

那麼這二十六條可能你第一遍看下來的時候，你會覺得有一些東西，哇噢他們阿太政治不正確了，或者你無法認同，無法感同深受很簡單，因為你過去一直處在這種悲塌的思維習慣，行為模式裡面。

所以說你要每次閱讀每次閱讀每天的讀，尤其是你當你實戰經驗越來越豐富的時候，當你出去實戰了以後你再回過來看，你就會覺得臥草這一條說得針對，原來我做了那麼多的事情，都是在驗證這一條信念。

所以說我建議大家是第一個你可以每天閱讀，這個是給你自己洗腦嗎，那麼第二個就是你每次，就是你每次實踐完以後回過頭來你看一下，這個信念清單，有時候你就會臥然開老，你就會有這種頓誤的感覺。

那麼這裡就給到大家二十六條，我們慢身方法的信念清單，希望大家可以把它內化到自己的人格深處，成為一個真正的二法男人。

那我們下一期再見。