# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：内核篇：07屈从感VS侵略感：07

人家的精神在那邊，是在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，在那邊，讓女人為你上癮，歡迎來到曼森方法，那麼雄敬其幸了。

她是一種，超脫世俗價值，是一個女人，對於一個強大男人，她在本能上的一種判斷，那其實那女人，對於牧強的判斷，她有一部分是來源於社會價值，而另一部分則是來源於，這個男人的起性，那麼想讓查爾斯曼森太得幫敵。

像他們這樣的混蛋，之所以可以在生敗名列以後，必然能夠吸引到女人，正行為他們擁有超越普通人的強大及性，那麼雄敬其幸，究竟有哪一些特質呢，今天這一集我們要為大家講的是，清略感，和其對立的驅從感，那首先呢。

我們來講一下什麼叫做驅從感，那在男人的經裡面，其實我們都刻有利女的本能，想要去保護女人，想要去利女人，而社會會為你建立一個喜歡一個人，只要對他好的這樣的一種信念，那這樣的一個信念呢，會讓男人。

他在和一個女人交往互動的時候，把他所有的需求，都擺在比自己更高的位置上，近而呢，會壓抑自己的真實需求和慾望，比如說一個女人，你和他已經交往了有一段時間了，但是呢，他始終卻不讓你上床，甚至都不讓你碰他。

他會給你啊，注如這樣的理由，他說在沒有足夠的安全感之前，我是不會和你上床的，我們不是說好要等結婚以後，你才能碰我嗎，他會說，做愛這件事情，一定是給自己最愛的人了，我感覺呢，現在我們還不夠相愛。

你還不夠愛我，他會給你注如此類的種種理由，那在這個時候，因為你相信這樣的信念，你相信喜歡一個人，就要對他好，就要給他安全感，於是呢，你把他的需求擺在了最高位，你會去迎合他的想法，和他的框架。

你覺得不噴他，是對他好，是愛他，而此時此刻，你完全忽略了自身的一個需求，自身的一個真實感受，但是在這裡，我想請各位門心自問一下，你從內心當中，真的不想湊這個女人嗎，還是你幻想，當你這樣對他好。

當你這樣去對他，有一天他會把自己主動，獻給你呢，告訴大家，女人他是永遠永遠不會主動的，他們不喜歡去下決定，因為決定，意味著責任，意味著他們要承擔責任，他們是不想在兩性關係當中，去當那個責任方的。

而幸運這件事情，他可以說是人的本能，女人吸引男人最基本的，就是外貌生財，美色他是基礎，當你在這一刻，對他好的時候，其實你連自己，最基本的欲望都壓抑了，可以說你在這個女人面前，已經不是一個男人了，你呢。

就像一個在伺候他的太監，你已經在精神上，憶憶憶割了你自己，甚至還有一些兄弟，他會去合理化自己的信念，而認為我要跟這個女生走短期，所以才能跟他快速的上床，認為呢，要走真正的長期，要長那種結婚的女人。

就應該好好的珍惜他，所以我才沒有那麼快，碰他，沒有那麼快跟他上床，我聽到這種話，說實話我都想吐了，很多男人他做太監，還做了非常的高上，熟不知其實他們在女人的心目當中，根本就是一個洋委的男人。

他們是不會去慶養這樣的一個男人的，他們其實內心當中，只是把這樣的男人當成是寵物，或者是伺候自己的太監，這樣的男人只是女人的工具人而已，那另外一個殘酷的真相，就是如果你不上他，並不代表別人不會去上他。

現實當中有許多的例子，比如說一對男女朋友，他們說好了在結婚之前要手睜操，女人他會說我會要忠稱不余，但是其實他在私下，跟其他的男人上床，而當他的男友知道這一刻，徹底崩潰的並不再少數。

所以兩心當中最殘酷的真相，就是女越去給女人安全感，女人對你的幸運就會變得越低，因為慈幸基數，催慘數他帶來的是安全感，而雄幸基數帶來的，就是攻擊性和侵略性，男的雄幸基數要激發女人的河爾門，必然在身體上。

這是女人所不具備的一種基數，安全感呢，他是女人天生的一種需求，或者說是他們天生的一種基數，他根本不是男人需要的東西，所以當你去給女人安全感，你就等於是打了慈幸基數的娘炮和太減。

你其實已經不再算是一個男人了，這就是為什麼許多結婚了很久，結婚了多年的夫妻，他們難以去讓對方懷疑的原因，因為在關係當中的過於的舒適，和過於的安全，男人的高童數已經無法，在通過這個女人來分泌。

而女人也接收不到，男人帶有侵略性的雄幸基數，近而他自身無法去分泌催慘數，這個就是最最本質的原因，那有一些婚戀資訊師，他會建議這種夫妻，改變性愛的體育和姿勢能來提高，這個男女雙方之間的受盈率。

比如狗爬式後入世，但這些他只是一個形式上的東西，本質原因還是因為這樣的體育，他能夠去激發男人的侵略性，和高童數，近而去讓女人分泌慈祭數，我們要知道在東武社會裡面，是根本不存在婚姻和男女朋友，這種概念的。

這樣的概念只有人類社會才有，可以說是人類虛構了這樣的魔陰，讓整個社會更加穩定，更加利於集體的一個發展，而東武在則偶上通常都是遇望來了，看對眼了直接就開幹，慈幸受盈以後，他的受盈率是非常高的。

這是因為動物，他保留了這種原始的天性，雄性與生俱來的這種侵略性，我有一個學員他曾經去關魔過世衛遊行，我們知道世衛遊行都會打扎強，當世衛遊行的男人帶頭，去表現出一些暴力行為的時候，團體當中的女性立馬。

就會對他頭去閃閃發光的動漫眼，非常愛慕的看著他，這是當時兄弟這樣告訴我的，這個其實就是為什麼很多不遵循社會規範的，罪犯他會如此吸引女人的原因，因為雄性基數的侵略性和暴力，他是息息相關的。

在這個女本位社會裡面，男人天生吸引女人的這種氣質，其實已經被整個社會給抹滅了，比如說女權他認為，二戰的災難是因為男人控制不了自己的雄性基數，控制不了當中的侵略性和暴力。

才會去引發戰爭侵略引發法西斯的關鍵，因此二戰以後白左文化開始興起，打著反法西斯和平的理念和口號，他也在進一步的磨滅男人的天性，試圖去慈喚、去雄喚每一個男人，比如說日本就是一個非常典型的例子。

日本就是二戰以後被白左思想改造過的國家，日本他作為軸心國之一，二戰之前日本的男人，他是非常具有這種50到精神的，他們有籌幣報向12聲，可以說男人的鋼陽氣息極為了頂盛，但是二戰之後美國中情局。

他為了去改造日本，就投資了當地的藝人經濟公司，在日本大力地去推廣，娘炮明星，這種娘炮文化，來改造日本人的價值觀和神美，比如說你可以看到穆春脫災，最早拍圖口紅的廣告，然後來的這種文化，就傳入到了韓國。

最後傳入到了中國，讓東亞三國的男人，神美發生了變化，變得越來越慈幸化，越來越娘化，越來越不具有男人與生，巨來的這種雄性極性，因此雄性極性，他其實已經在當今這個社會裡面，變成了一種稀缺品。

這才會是整個社會之中的這種異類，這種最犯如此吸引女人的關鍵，因為女人她在明星和偶像的身上，可能很難去找到這種特質，對嗎，我們知道國內的很多偶像，都是什麼小鮮肉這種類型，最早香港影視圈裡面。

小鮮肉她是罵人的話，她說一個男人是小鮮肉，就是一直說她是壓制的意思，所以說女人她喜歡像現在這樣的偶像，什麼路寒消戰對吧，那這些明星啊，女人可以從她的身上找到社會性的，而法特質。

也就是說她是一個明星有這樣的光環，但是他們卻找不到生物性的特質，就是雄性極性，所以現實社會把人們對於犯罪，暴力的欲望都輸出在了這個電影，或者遊戲裡面，而現實當中的男人卻變得越來越弱，越來越娘炮。

越來越熟，已經根本不像一個真正的男人了，當然我們確實要去比起暴力和犯罪，這裡我要特此的聲明，要做一個合法的公民，但是你必須要同時保留一部分，原始的野性，通過社會化的方式去合理的表達。

而這個也是你學習Gam，學習我們漫增方法的一個必要性，因為我們是不可能像原始人一樣，但是你要知道這背貨的一個底層邏輯，通過相應的社交技巧，來傳遞這一切傳遞你的極性，女人的她為了最大程度滿足自己的安全感。

她會想要去主導一個男人，讓男人對自己嚴聽計從，這個過程也叫做訊話的過程，從男女相遇的那一刻開始，框架上許多女人，她其實就想騎到這個男人的頭上來，她會想去挑戰這個男人，她會看看這個男人到底有沒有種。

而許多男人她基於一種社會信念，她覺得自己要做個生事，要對女人好，要對女人溫柔，於是他們會在一開始的時候，就去迎合女人，去順應女人的框架，他們背後的心理是，我這麼做是對她好，是為了去滿足她的安全感。

是社會告訴我要去這麼做的，我這麼做是正確的，我只要這樣一步一步地，去贏得她的好感，去給她安全感，去對她好，那麼這個女人就會慢慢地喜歡上自己，但是事實上的女人是根本不可能，根本不會喜歡一個順從自己。

迎合自己的娘炮，即使這種關係模式下的女人，最终和這個男人打炮了，但是她在心裡，其實也把這樣的男人當成是重悟和太前，她只是為了爆打你的付出，然後通過打炮的形式，來給你一個靠長。

而當一個具有雄性極新的男人出現，在她面前的時候，那這樣的一個關係就會變得非常地脆弱，不公自破，所以男女框架博弈的過程，其實就是為了去騎到女人的頭上，最終能去征服她，侵略她佔領她的一個過程。

而在博弈中不向女人屈服，不被女人訓話，不被女人所掌控，這些人其實都是雄性極新的體現，那在後面我們也會教導一些具體的方法，和技巧，來告訴大家如何去做到這一切，那麼雄性極新的第三個重要的內盒，就是侵略感。

她和驅從感是對立的，那我們剛才講到了驅從感，她就是向女人屈服，讓女人來主導自己，所有的需求都以女人最高位，而侵略感的，她是截然不同的，所謂侵略，從女人的主觀感受上來講，她跟你在一起的時候。

她甚至會體驗到一種不安全感，自身受到威脅的感覺，因為危險時的這種心跳，其實本質上和心動的感覺是一樣的，這就是為什麽私德格爾摩中和鎮，裡面女人她會愛上罪犯的真實原因，如果你無法讓一個女人心動。

那麽她自然無法對你產生感覺，而你自然也不會吸引到她，當然這樣的一個感覺，她要在一個社會化的框架下，大家要避免屋入奇圖，舉例來說的女人她喜歡看一些偶像劇，對嗎，一些偶像劇當中男主角，對女主角的一些行為。

會非常的強勢，比如說怕一下子避免她，或者給她來一個公主報，那這些行為背後的特質呢，其實就是雄性及情裡面的侵略感，她背後傳遞的是這樣的一個信息，我在未經你同意的情況下，侵略到了你的私人空間和你的私人距離。

讓女人有一種受到威脅的感覺，和不安全感，這個其實就是心跳，就是心動的感覺，抛開社會層面的假象，這個就是吸引最大產生的原因，但是在社會層面上，女人她會先被這個男人的社會特質所吸引。

進而去合理化這種本能上的感覺，所以他們可能會說，因為這個男主角很帥，是個帥哥，對嗎，這裡也只是舉個例子，讓大家去理解什麼是情略感，而並不是上大家去無腦一味的模仿，因為在具體game的時候。

它還是有一個非常完整、非常嚴謹的，邏輯和模型的，在過程當中，你是需要不斷地去做微調的，所以真正的吸引力，它一定是伴隨著不安全感的，而這一點和社會框架完全完全是背到而吃的，當然這種不安全感。

女人產生的不安全感，你要讓她在一個可控的範圍裡，如果她超出了這個範圍，那這種刺激心動的感覺，可能就變成了危險，那這種吸引的感覺可能就變成了恐懼，它會變成一種負面的體驗，所以關於如何具體的去微調呢。

在後面我們實戰案例當中，你會看到我是怎麼做的，也有附帶我自己的一個蔣介，侵略感表現在男女框架的博弈上，作為一個具有雄性極輕的而法男人，在和女人交友的時候，自己要有一個非常非常明確的立場。

你不會去迎合女人，更不會去向女人屈服，所以女人給一個男人廢測，你去破除廢測的那一刻，其實就是一種不屈服，背後他是一種框架的博弈，而在這之上，男人主動通過一些技巧，比如說戲劃挑戰和推拉。

來一步一步地去逆轉框架，最終達到征服女人的一個結果，背後他其實也是一個框架的博弈，他體現出來的就是你雄性的侵略感，那麼我們侵略感如何具體去練習呢，由於一下幾個方法，首先第一個。

因為侵略感他的本質和高童素，所分泌帶來的雄性特質有關，所以請千萬不要打飛機，因為打飛機他會留失你的高童素，同時你可以積極的參與一些健身活動，比如說斷鏈運動健身，或者你可以參加一些靜跡類的項目。

比如說拳擊格鬥，這些項目這些運動可以讓你最大程度的，去分泌你的高童素，那第二個就是你在搭擅和女人交流的時候，永遠不要去迎合對方的框架，你永遠要有自己一個明確的立場，你的交流當中要有明確的喜和驗。

不要保持一個中性，就什麼都是還好吧，就這樣可以吧，你叫說我他媽就討厭這個，我就是喜歡這個，前期使用的時候，你將去練習的時候，可能會讓別人感覺有些奇怪，但是後期你通過不斷的實踐。

你可以逐漸的達到一種一致性，但是你的立場一定要尖銳，一定要明確，一定要有冷角，要有明確的喜和驗，那麼第三點就是你要建立一個屬於自己的價值系統，因為社會的價值系統是非常藍藥，玩非常beta的，非常複雞的。

這個價值系統一定要建立在社會框架之外，甚至是建立在社會框架之上的一個信念系統，而這個系統要通過你不斷的實踐，和驗證才能激殺成塔，如果你只是僅僅聽了我們這幾節課程，你沒有去實戰，你沒有去實踐的話。

那你很快就會被社會拉回到，那個負面的負極的現實當中去。