# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战03女演员倒追 part3：实战03

对呀，他也过来玩嘛挺巧的就是，走啊 走 坐着去，去哪儿，去山上啊，好 走，那儿 闺蜜呢，开喽，也是跟朋友是吃的，跟，下一个去吃饭了，不想对，不想，就是，我们那边是一个老乡，然后在那边开那个，嗯，烧炒店。

烧炒店，对 今天刚开演啊，不过去了，然后就在这边工作的吗，就是，就在这边工作吗，来这边在这工作的呢，这样，你说这个，对呀，对呀，他就是那个生口叫做老板啊，嗯，你吃了，你爸给他好热，你妈好热啊，热没事。

你别喝醉就行，你喝多了，我有点害怕你，怎么害怕，他不是你一起进步，我，我有机能你有，你有啊，我机能有机能有，我机能有，你什么，你好奇怪你这个，都不记得了有吗，有，但我不记得记得，喝多了，喝多了。

前两天有喝多吗，没有，那挺好，我喝一杯也好，挺好，那挺好，喝多就是太丢脸了，你的脸，你的脸哦，大家都得小心一点，我有 enter，有什么 powers，你们住在这上面吗，没有，下面一点，用不动，用不动。

用不動，用不动，用不动，用不动，而且，用不动，用不动，用不动，没有，用不动，用不动，他們自己在逛嗎，他們很多人嗎，也不是特別多吧，可能，反正有幾個，台灣了，就我們說好來這邊了，台灣那邊呢。

還有那個東北的，醫生，然後你那天見到是，我程度的朋友一起過來，你來吃火鍋，火鍋裡，那女兒來新疆呢，你們就有一個客家嗎，是嗎，他有這麼給你講嗎，對啊，真的嗎，對我們剛認識沒多久，他這麼給你講，好像就沒有。

沒有，我再來同一客家，這兒跟那個，男生過來的東西，每天喝多了就是，你朋友是不是，覺得草面特尷尬，你看他腿都別人在呢，迷迷糊糊的，我嗎，還是他，你啊，對著誰，那女兒要邊的停在邊，算了，163晚上。

這是聞到逃500 cups，的誕節，你跟警区了，进得去，那你坐着，你刚一起坐着，你把这个移一下就，坐着坐，是那么多的，是 是听话，穿的，痛啊，你害怕这个，快点，这样我就说一下，当时是那个座位，就是。

比如说这个是座位吗，这个是，那这个是座位，这里有两个座位，然后当中这个是桌子，然后这桌子，直接把这里的一个座位挡掉了，然后只有这个，这边的座位可以坐着，好吧，然后女生她说进不去，进不去，我说进得去。

然后我说，我一看，我一看原来，这里座位，她这里座位被挡掉，我说那你就坐我这边吗，你坐到我这边来，她说你可以拉一下，她一直说，就要我帮她拉一下，她坐这边，我说你怎么事情这么多，对吧，你就坐这里吧。

然后她就坐这里，然后我就跟她病牌坐在这，然后，她后面还，又给我丢废车，就说，她说你坐在我边上已经，超过我的安全距离了，就一直是要坐到对面去，然后我当时说，我很咋这么见外呢，对吧，我觉得还是坐她边上吗。

这样一个情况是，对，你可以，能吃辣吗，你自己炒那，因为我有放点什么，可以，什么，什么，你好，外面，那家是可以先说，慢慢的，拿出来， Nothing，有吃还是，有手，有，该饭，可以点事，可以点酒，是这。

吃二脸胖，很点呗，就有的，因为现在这个围头，等一下，有点新加坡会在长年了，有没有点菜的那种，炒菜吗？，我们去发飞机没有什么，要吃了有什么，这个就是鱼，就那种那种鱼，是，是，那个叫，是包鱼上面没有。

是饭店送过来的，我们家自己的饭店，吃了芹菜，那来个鱼吧，要辣的可以吗？，可以吗？，还是什么是辣？，能吃辣吗？，中辣要吗？，可以吧？中辣，我们云南辣叫停辣的，反正你要是为辣或者中辣，你先辣吗？。

不能吃你为辣？，我辣会吃辣吗？，我在程度待的，那你这么抱歉，对，我们家的鱼是很好吃的，还有巴还有虾，就是这三种，你选一种送菜送饭，就是保证你来一个，味道一起，不用担心，就是看你喜欢吃什么？，就一个鱼。

然后还有什么餐？，然后喝的话就是，喝我们家都是配的就是我们家最出名的，两只饭很有名的，玫瑰花酿，配这个鱼是最好喝的，茶是吗？，茶不是茶，但是是果汁，但是发烧了会有酒，像你这个，但是你这个放了酒机。

我们没有放酒，是纯果的发酵的，对，那是你这个，但是你这个会有几分钟，你这个一定会有酒，20度，对，我那个有3、4度，是，就是你们那个，对，那下果，对，很明，点一个，点一个，两只猫不达方不外卖的。

有鱼药那种鱼，有草鱼和说表鱼两种线上，哪个字上一点，那就说表鱼，基本上大家会用这些肥，不会，鱼难的鱼，高原，你放心，这真的是跟平原的不一样，这就是长夜景撤了鱼小鱼，这先听两次，中辣，咸气我了，真的是。

超股的安全机，怎么样吗，会给你压力很大，你随意，我随意，我随意，自己就让你和小鱼，你随意，随意，我随意，你随意，你随意，你随意，你随意，我随意，我随意，你随意，随意，随意，随意，随意，你随意，你随意。

你随意，我随意，你随意，你随意，你随意，你随意，你随意，老板说的，就男，你们男生喝这个最好的，那有点长，给喝，你随意，你随意，随意，那我就不知道了，對，你什麼心做啊，你猜啊 我想什麼心做，是不是，不是。

雙子，不是，猜不到，天仙，不是 我上升是天仙，所以可能看上去挺壞的，還想被鑿女 接近了嗎，接近了，天仙，差遠了，你是天仙 我知道，鑿女別我找一個月吧，3月份了，鑿女別我找，鑿女別我找。

那我應該是在鑿女後面了，鑿女後面啊，鑿女要不就射手嗎，這兩天都不射，都不射，你可以猜完了 12星都要猜完了，天仙，你我沒辦法，雙魚，我上月2月份了，你什麼呀，別摸緊 擺養，你先操作我先去範圍，今年。

今年牛，什麼，今年牛什麼樣，你還搞星座騎士啊，啊，今年牛，我沒有今年做啊，搞星座騎士你還，我還沒騎士天秤座呢，為什麼要騎天秤座，天秤座我完美，應該是性格很好的那種，對啊，然後性格很好很容易講話。

很散解人意，然後只是有一些選擇困難，對然後我感覺你一點不像，那我像，你像雙魚座，昨天坐地點，什麼，沒有，都說啊，那天喝醉了不是我發生的，就是因為喝了很激烈，然後回去的路上，就好像我特別不信心。

然後我喝了點生氣，因為你就好像你打了一張網牌，就我沒幫你擋球，對啊，然後就討厭，很討厭至於嗎，就是覺得，什麼需要，我有說要幫你擋了，自己說不要啊，對啊，你說要幫我擋的條件是什麼，前提是什麼，自己回憶。

叫爸爸跟，大爺，這麼小小的要求都不肯答應，對不對，或者你稍微殺個教我，也就答應了，什麼，看不出來，你覺得我像會殺教教嗎，我不知道對你，沒特別了解，你很輕輕的人會啊，要慢個覺，那就是會的，你放進去吧。

所以你就是見外，你見外那我見外就不幫你擋了，就是這樣，對啊，那你跟別人對面去吧，謝謝，謝謝，你看，你看又來了，平均有需要的話，自己加啊，等於放裡面就在很點的一個女婿吧，他確實在那個時候。

你自己如果你不過去了，他會自己過去，不會，因為他坐在我裡面，你絕對不能讓他過去，你都完了，是他，我當時聊到什麼東西，就是擋酒的事情，他說什麼，你不幫我擋酒，我說因為你沒叫我爸爸，然後他說。

其實你殺個教的話，我也會幫你擋是吧，然後他就說什麼，我只會對輕輕的人殺教，因為你見外，所以，如果我不幫你擋了，你不幫我擋，我也不幫你擋，然後他就那你就坐到對面去，見外，坐到對面去，對，對就這種廢測，是。

是，那你怎麼說，我看一下，忘記了我咋說，我說，你看，你看你又來了，就是，我一直說，你看你又給我來這一套了，對，就給他定義了一個，是這樣的一種，就是給他，不是調情，就是定義了，對，大概這個，因為前面有。

對他有進行這一塊的覆格跟四格嗎，就說他很多嗎，這是對他的一個四格的點嗎，因為一說他他會解釋嘛，對他四格的點，所以後面他的表現出了這樣一個行為，就說，我說你看又來了，就一直他又開始做了，就這個意思。

是這個，建立了這樣的一個交流的一個動態，他不是說嘛，45度嘛，這個，這個，這個根本沒有20度，根本沒有，我沒有沒有，我下午，幫我爸買了那個，也是用酒嘛，國酒，買了一瓶國酒，我大少，我表，愛喝國酒。

我也愛喝國酒，對我去吃燒烤啊，什麼，就喜歡點那個，來看看這個，我幫爸爸拿一個，那，青顆酒，你現在在吃什麼，50度的，哇那個酒有點厲害了，我以為就還好，拿這個小妹妹，接著小伴杯，然後我一下子乾了。

我當時整個人就不太好了，就，燒了好一點，一滾暖流是嗎，對，半錢通燙的感覺，青顆酒其實就是白酒，對啊，對，就是白酒，他只是用這邊的那種，果釀的，豆子釀的，對，還有一個小酒量，我只要現在還有青顆，什麼。

他那天沒喝多少，喝啤酒你就喝這樣，你沒怎麼吃飯，而且那個才兩度啊，2。5度啊，就這裡就已經進入到了一個，很，這已經製造了一個，很好的一個交流的情景，這個情景是什麼呢，這個情景就是，女生已經不斷在解釋了。

就我一挑戰，她已經去不斷的解釋了，比如說你小酒量，她說酒量還好，我問那天喝風花雪源那麼大呢，酒你都會喝多，她就開始解釋，她說我，什麼呢，天沒吃飯的吧，這個其實就是我們，之前在高級之處也也講過嘛。

這個評估的第一個階段，就是你說一些，不是對於她性格上面的事情，因為最終是，評估到個性我們情感嘛，甚至是性嘛，但是你評估一些外圍的東西，她也會去解釋，就她跟你的交流，已經到了一個，她在向你證明她價值的。

這樣的一個情況下了，這個交流基本上就是，很OK了已經，這個風花雪源很淡淡2。5度，那時候在陳陸喝那個，就新疆的叫什麼烏書，那個都七度了，六七度了那個酒，而且這麼大一瓶，對啊 啤酒烏書嘛，烏書啤酒好喝。

喝得很爽口嘛，哇 你要喝風花雪，就給你喝這樣了，天哪，然後喝美，行 行，一杯一杯的，就一直是我在喝，行行行，那個朋友也是一直，叫我喝，行，你說得好像我沒有喝一樣，喝幾杯，我也喝了好多個一杯。

還是一朋友到了，你還在一邊笑，開心的很，那不然你都忘了我嗎，開心的很，我是前場的主角，你忘了我，我生的嗎，對啊 你應該感到融化，太痛了，你有喝多過了，真的喝多了，有一次，有一次，我生的時候，在北京。

都在我家，然後我們是，我人喝了，就是一箱紅酒，一箱紅酒，然後喝了好多啤酒，這一個人喝了一瓶，就是那個大瓶，一瓶紅酒，就給喝多了，我喝了好多啤酒，那我唱了好多啤酒，就混了，對，給你幹雲，就，就斷片了。

然後第二天我發現，就是我躺在草上，然後，穿著你的水，那我完全不記得我，換個衣服，死我倒，還好你不記得，可能幹了什麼，也有男孩，但是男孩，或多多鐘就走了，然後你做，也有你的男生，就換兩瓶，對，換到我們家。

二樓的地板上睡著了，對，所以我就是在地板上，然後我自己在房間裡，只不准你幹，幹了啥，特別有點的事情，幾米八小米，在呢，又跳，又鬧，又唱歌，吃飯了，又裸奔，八九峰，會不會，做這媽媽一點點，沒有。

別人不是我，別人在那邊，讓，然後我們是特別，就是會說，我多了就，是空，所以我，說好，可能覺得，我幫忙當家，然後我幾天上頭，然後又看我，完全不清楚，有點神奇，說的你好，要沒有生氣一樣，我，還好打，沒有了。

是我自己酒量，是有人嗎，我請你用怪別，是我打，是呀，對啊，已經，有點手難，對啊，你都不要我打嗎，那我就，OK，我給你演什麼，然後你就可以，讓我，讓你生氣，你是不是，就是，你是不是，在你的生活環境裡面。

非常的，是養真楚悟，感覺，什麼叫養真楚悠，養真楚悠是什麼意思，是不是你在你的生活環境，你就你說什麼，就一定，有人會愛你的想法，來，對，對，對，還好吧，大問題時間是這樣嗎，我來，但也要看場壳吧。

看什麼場壳吧，對，難道你不是這樣嗎，嗯，不是，小公主，沒有，沒有，謝謝大家，什麼，什麼，就當女生，她可能蘋果你的時候，她可能說你怎麼怎麼樣，或者，那個，你，你之類的，之類的，一般情況下，原則。

原則就是你是什麼說什麼，不要因為她，對你驚喜蘋果你講的東西，去順應，好像是要順應她的，那個標準，她的那個框架的感覺，不要這樣子，這是一個原則性的東西，第二個就是，後面深入，她蘋果你回到她問你問題的時候。

聊到比較深入話題，去輸出價值觀，就我後面會，有一直在做這個輸出價值觀，然後前面就是，給她一個，你是這樣，對吧，你不用去，給她環境，順應她的那個感覺，你肯定要，就為了你做輸出，照舞別人感受的那種。

就是有點，不像，不像了，我這樣你敢，你也像，我本來你不像了，就是你把氣給憋著，明明是，這樣想的，那樣，你把我，你把氣給憋著，你把氣給憋著，因為你沒有吧，我覺得，這樣，這樣這一次也不太好，你是。

安徽了什麼，男方的你跟我講過，對，是，男方，女孩子的性格，有可能，因為我在程度，待停久，那連女孩，就直來直去的，蠻好的，對，老子，媽媽直，什麼，辣妹子，差不多吧，直來直去的，然後，重慶要更直一點。

生活環境不一樣嗎，重慶的女生，就是長了胸部的男生，對，程度我已經覺得挺直了，但是重慶了還要直，是直到你哥，就念你哥，老闆是兇勁了，就很熱情嘛，太帥了，對不對，或許是時候，正好見到你媽媽，然後自己是女生。

然後她就邀請我，男生出場，男人已經好，對，有沒有感受到，是，跟這個出場的女生，對，熱情是，男生還好，男生反而就感受安靜一點，然後女生就，對啊，那邊是，他們說程度，程度男人爬耳朵嗎，程度重慶，男人爬耳朵。

就女的，很辣，長得挺好看，但是，性格一開口中，感覺有點，怎麼說呢，反正我是，有一些奇怪感覺，你不是上海人嗎，太接受不太了，不太能接受得了，我是下一端，就這也是個反相覆格嘛，當你提到，某個地方女孩的時候。

他們性格是怎麼樣呢，然後你可以說，不喜歡她那種女生，女生的時候，這其實是對她，再做反相覆格，那我嘛，就說那邊女孩性質很值了，有時候這個女生是男方的嘛，對吧，安徽也男方那邊呢，然後重慶嘛，重慶有。

那邊女生，有點像北方的性格嘛，就等一下再緩上，上海女孩，好一點，就是你，就比如說，那邊女孩性質很值了，一開口，就跪麻麻，接受不了，我不太能接受這樣，這其實是在對她做反相覆格，就是說同理，同理。

如果你遇到了性格很值得女生，你遇到了比如說，像那種，成都重慶女孩的時候，你也可以，反相覆格她，比如說你說，在上海的女生，性格沒有像成都，重慶女生那麼之爽，那把上海女生，都是，有一些小家閉玉，然後。

問我而咬一談戀愛，做的要命的吧，就是那種女孩，我接受不太了，這其實你在講這個的時候，是在對她進行一種反相覆格，對吧，你根據你面對女孩的那個性格，去做相應的反相覆格，那這個只有男方女的，那就拿那種。

北方女孩做反面，對她進行反相覆格，就是因為你，沒有這樣的性格，我不喜歡那樣的，可以理解完應該這個錢太吃，可以理解完多，可以理解完多，OK，上海女孩，上海女孩，好一點，上海女孩，對，上海好一點。

所以我在那邊，就被帶著，有可能，我有自己的去重慶，去那也是玩嘛，紅牙動了，然後晚上去他們酒街，也是喝酒玩，當然有一個重慶妹子，邀請我們跟她一起喝酒，然後就是一杯一杯的感染，就到門，你就不能勝一點。

勝一點就是養魚，就是你瞧不起她，一定要喝完，就很久了，養魚，對，然後她也，但是她自己喝也是，直接見底的那種，喝，然後就在那一只玩，看她就一杯一杯喝，喝喝喝知道嗎，喝喝喝知道嗎，讓我想要去。

重慶女生這麼能喝，我說完蛋了，我從，這裡民風這麼標誤，結果過了一小時，那女生趴在桌上，她說，我說你不行了嗎，她說沒有，沒有我歇一會，我歇一會，我說你喝不了，要我別喝了，她說沒事我可以，我先歇一會。

你把自己吃，這就趴在那了，然後到後來，我就，我叫她朋友過來了嗎，我說我先回去了，結果後來我們走的時候，她還趴在那，因為沒管的，她跟朋友一起的嗎，太悶了，這也順便一下，吃來吃完，大家知道民風存在，就是。

本來量子大，但是看起來，它那喝不一樣，就是，就是，就是，就是，重慶可能跟東美比較像，就是那種，好，很，很，好氣的，紙爽的那種，咖一杯一杯喝，那種就是，但其實有一些，可能喝不了很多，但是也要這樣子，喝吧。

對，要那個氛圍嗎，在北京，用東北的花樣，對，也是那樣嗎，是不是，會全球，對，所以，那邊，然後，他們叫一幫朋友過來，這裡傳遞一個潛台詞，這裡做了一個，敘事傳遞的潛台詞，你們可以理解，它的意思嗎。

傳遞的潛台詞，能夠，給它到那個點，就是，第一個就是，我前面建議了，反相覆格，說不喜歡重慶的女生，對嗎，接受不了，他們，那種性格，然後後面我，說我去重慶完的時候，有過女性，可能又，在酒吧。

有女生邀請了一些喝酒，然後講了一個敘事，對嗎，就是她把自己喝多了，講敘事，然後後面，女生她也會開始講她的事情，一方面，是她也會，給你分享她的事情，然後另一方面，這個東西傳遞了一個，就是你是很，封聖的。

而反而是很封聖的一個狀態，傳遞給她，但是你同時又是，她這個封聖是建立在，你有標準的一個情況下，這個標準就是說，我因為我前面已經講了嗎，我不喜歡像重慶那樣的，我覺得我喜歡性格，溫而雅的，因為這個女生。

她表現出來性格，她也會想像於，溫柔文靜的那一面，雖然有一些做，她不是那種，很之爽的那種，奔放性的女生，所以說，你第一個是你建立一個標準，你的二法男性，具有自己的選擇權和標準，第二個。

你在有這個標準的情況下，你給她傳遞了一個，你很封聖的，這樣的一個生活狀態，一個生活模式樣本嗎，對吧，也是個性樣本，你很封聖，你出去玩，會經常遇到女生，會一起喝酒，對吧，但是你是有選擇的，不是說她喝多了。

我就，就是那種，很，很，極色的男人，見誰都要上，我喝多了，我讓她朋友，把她帶走了，送她回去了，我自己就走了，對吧，傳遞了這樣一個態度，對，她有這樣一個潛態詞，所以這個交流，她是有價值的，女生會通過這個。

交流瞭解你，你的一個，性格也好，生活也好，或者你的，你的這個，責任標準也好，她會瞭解到，通過這些碎片，會有一個瞭解嗎，潛態詞嗎，對，他們就有一種，就是有一種觀念，就把你喝倒了，就雜量關係好，對。

就那種觀念，對，就這麼，找我朋友，然後她男朋友是東北的，然後呢，我就說，你們這邊的一點都不熱情，就是這麼開玩笑的事情，她就叫了一大幫的朋友，就卡的幹事吧，就，其實，其實，有10個人那樣子，然後全男時候。

然後就開始跟我哥哥，那我哪喝得過呀，對，就是她一定要把你喝倒，灌倒，就是雜量關係好，那種，不夠熱情嗎，然後我就把朋友都叫來陪你，對，就是山東、北方、東北那裡，都是這種，都是這種名字，其實我有點。

難接受這種，你也有難接受的一種，因為，我，因為我能控制那個度你知道嗎，對，我不會，可以，能喝一點，那也喝不了太多，就像你這種去重庆，就是垃圾，去成都，對，你就直接就躺了，好，你，你啊，小酒店，對。

他已經躲了，有人約我了，又來廢測了，你這酒量，再重庆就是垃圾，他說你給我好好說話，你說誰垃圾，他那個態度，你給我好好說話，你說誰垃圾，就那個，抓一抓的態度，我說你啊，就是，就你這，你是小垃圾，他說我。

我還有時候我先走了，對，對，哎呀真的是這個，這種，這我最想要挑途它，真的是要挑途它，你帶點點，你帶點點，這是我，哎呀，我那一個，他們真的是能喝到嗎，不理，不理，就是態度，就是你別再一這個話題，別去解釋。

就略過，繼續聊就好了，就是會簡單，他說你說誰垃圾你啊，對吧，然後我要走了，你不理這個話題，繼續，就這時候，就這個應對的態度嘛，因為就說，是這樣的，我們有講嘛，飛河測試，有三種應對方式嘛，前面兩種。

前面兩種是，那個，簡單和忽略，然後後面有一個，是一轉框架，用相批，你了去丟回去，那麼，第三種，什麼時候，用的情況比較多呢，其實是在交流一開始的時候，因為，一開始的時候，女生沒有看到你的價值。

她對你不了解，個性啊，生活都不了解，所以你通過這樣的，一個態度的傳遞，是可以，讓她看到，一些價值的，但是，這個交流，已經第二次約會了對吧，所以她已經，對我有了解，她給出這種，廢測，就有一些像是。

那種挑戰，男人訓話，悲談男的那種測試，那這個，無視掉就好了，因為，我只要做到，她丟過來，廢測對我的價值，沒有影響，那這個交流，其實繼續，很順利的，就會往前，進行，是這樣呢，她會繼續，很順利的。

往前面推進，因為她丟出這個東西，丟出這個東西，就你就躲開，繞開，然後，但是整個，交流，還是繼續往前走的，不用太理會，當一回事就好了，但是有一些，廢測，可能在一開始的時候，你不去，把它，應對過。

去或者打破，會讓你那個交流，沒法往前，所以那個時候，你就需要，想一些話，出來講，比如說，你是小弟弟，咱倆不合適，在一開始，你搭上她的時候，你這麼說，你沒法，應對這個東西，你可能，你跟她交流，就沒法在。

往前，你知道嗎，所以那時候，你需要，用相拼一理論嗎，我們講的，換框法，相拼一理論，把她的，框架逆轉，把這個，逆轉過去，但是，到後面的話，廢測來了，其實更多的，就是你繞開，躲開就好，因為整體的交流。

是往前面推進的，永遠時候，一個山東朋友，來成都，就是，就是，我要去，去給，山東也很能喝，對，他能喝，他能喝，他是那種，不給你廢話，他是，沒有酒，我沒有很多話，不像我們東北，你只給你調調，你沒有那樣。

你沒有那樣，山東人，他就那樣，他幾個可以喝好多，他沒有，他就是，他是男生嗎，他也沒有劃酒，他就說老鐵，怎麼又沒有，那咱們今天好久不見了，要喝高興，然後他就，酒不停的點點點點，就點我們那時候，去喝酒。

兩男生點啥，經驗不回家，那個，在那喝我去，你有火的那個，對，我那個，五六十度的，好多，點了至少三套，然後後面就暈了，他就是，他要把自己也喝暈，那時候，我就是，這開餐了，也挺好吃的，我吃大人又不一間。

我是有點不喜歡這種，我該喜歡這間，就喝很多，食孔吧，對，我很少會喝多，這裡聊天，兩個重點，一個就是傳遞你的一個立場，這前兩天我也說過，你跟女生聊天的時候，你是有個明確的立場的，這立場就是你對。

東西有一個，喜好，喜惡的明確的立場，就我不喜歡這樣的，喜歡那樣的，我不喜歡這樣的，喜歡那樣的，而不是，就是你，你給女生感，感覺到你的性格，是非常有冷角的，而不是好像說，什麼東西都很中性，就是。

那杯他男就會給女生感覺，一方面他們可能，害怕，他們有那種心理，他害怕自己表達，一個，自己不喜歡的那個點，去表達自己的立場，說出來那樣的話，如果女生不喜歡，女生會得罪他，我不喜歡他。

他有這種這樣一種心態嗎，但是你不是，要把阿卡男性，跟女生交流，要有明確的立場，冷角分明，對事物有非常明確的，喜歡這樣，不喜歡那樣的，喜惡的一個判斷嗎，就我不喜歡這種，那個北方人喝酒，就是，老喜歡把自己。

給把別人都給關多，這是一點，那其實這種也是，你在，你也是在，側面，建立你框架的一個過程，因為他會覺得，你這個喜惡很明確，對吧，這是一個，小小的點，第二個點就是，傳遞生活模式樣本嘛，你跟你聊到。

你朋友的一些話題的時候，其實也是一種，展現你的生活，你認識的朋友很多，然後這個也是，一種有價值的信息吧，這兩種是個重點，OK繼續，那所以，咱們第一次喝酒，喝什麼樣子，是覺得，很，嗯，我聞酒量太差了。

啤酒啊，二 兩度的，對啊，你讓開我要先回家了，難道你不是嗎，我不是，我今天有點點吃得很少，行行行，那就當你不是，對，你來等我吃，然後你來等我吃，然後你來等我吃，你當是三個小我，我就幫你喝了。

我說哥哥我喝不了了，我以為你一條味道，幫我喝一下嗎，因為你瞄這樣，我自己可以喝好好喝，你看，你看，是不是嗎，真的是，老友這樣的你塞交手，怎麼沒有嗎，老友這樣的你，先給你塞交手，今天我們，就我會幫他喝。

重點，你這時候，我自己起上去了，沒有，沒有，沒有，沒有，這實際上太早了，肯定是先那個，魚燕上升級，而且他沒有順床，他魚燕上沒有進框架的，所以他沒有進框架的，所以這裡，這裡，上升級是不合適的，要出一方面。

對，他說有這樣的女生，叫你嗎，他說，他說我叫你，跟你進入這個框架，來回，有這樣的挑情感，也是沒有的，如果有的話，當然是可以升級，但是他現在這個階段，是沒有，好，好，好，好，好，好，好，好。

這三條魚還有三條魚，好，咱們找我們，就提醒一下，你告訴我們，你是想要多的，好，你的皮線還，還真的，有點確，放我拉上去，就這樣，皮線，有點確，沒調味的確，那你吃，你不要吃，不要吃，慢熱心，慢熱心。

那你說要是一個女生，吃一點點多的，這樣可以嗎，好，好，你不叫我，就是見外了嗎，對，我不管你叫其他人是怎麼樣，但是我表示可以，可以嗎，你什麼，只是要平常是，很難，你怎麼不定的一個人，這裡有一個點，就是。

你可以一直去試隔，它的，一個 反面的一個特質，反面的一個性格，然後他在，不斷自我覆蓋過的過程，然後他會給你，證明，他不是這樣人的時候，他就會，因為前面，樹立了標準了，對嗎，第一個反向，覆蓋。

樹立了一個標準，就是我喜歡，像上海那種，溫柔的女生的類型，都喜歡很痴狀的，然後後面，我又說他很多，什麼脾氣不好，也就說，他會知道我一個標準，是什麼樣的，他會一直，會去證明，他自己，他這個特質。

就反而他各種方式證明，就是說他是什麼慢熱型，他是什麼天秤座，他是什麼，有了沒了，就是他會，然後你再通過他，就一個正常的，根本流程，你再通過他講的，這些，他給你提供的這些特質，提供給你說的，這些東西。

你再去進行，合適合，你抓好的點，去覆蓋合適合，哦，英情不定，大規定，是，12會很繃狂，繃起來撒用，什麼樣子，什麼，給我，擺一擺，我不是，我不是，你嚇著，沒事我，傻大場面沒見我，真的，對啊。

你是不是叫我嚇我，是嗎，你是不是，女生有這樣的一個，面性我覺得挺好，我實際上沒有，因為，如果，他可能特別，特別乖的那種，就是，一直特別乖的那種女生，不好，我不喜歡，可能一開始，可能會，但時間長了的話。

挺無聊的，就，時間長會挺好，是嗎，是嗎，這是一個反向覆蓋嗎，有沒有變得到，這是個反向覆蓋，就，他是他很瘋嘛，我說，我跟女生有兩面性挺好，因為如果一個女生，特別乖的話，是乖乖女特別乖的話。

可能一開始相處覺得，還好，但時間長了，會覺得無聊，因為他講到了，他有很瘋的那個點，然後我反向覆蓋，說有一點瘋是好的，如果是特別，是一直乖乖女的話，就不好，因為他剛才講到，他瘋的那個點，那麼，瘋的這個點。

其實好事情，要讓女生，在你面前放飛自我的話，你就要去覆蓋他這個點，你不能說不好，如果你一旦說，這個我不喜歡女生太瘋，他後面就不會講更多了，他前面在講他瘋的時候，他說我瘋起來的話，很誇張的。

但他不敢去講具體他什麼瘋的，對不對，因為他不知道你對這個瘋的，你的一個喜好，你是喜歡還是不喜歡，你知道吧，所以他不敢講很多，他他說出來，哇你覺得他原來是這樣一個人，會對他的平家下降的話，所以他就不講了。

他只講一點嘛，我瘋起來要很嚇人什麼，不好說，不敢跟你說，所以我後面就去，反向覆蓋他這個點，我說女生有兩面性挺好，如果這個女生，一直是，是乖乖女的話的嘛，一開始可能相處還好，但時間久了就無聊，反向覆蓋嘛。

然後他就知道了，原來你對瘋這個東西，在你的評判裡面，在你的評估標準裡，你是可以接受的，你是覺得這個是好的，對吧這個也是為你們快速，關系去做推進，你們關系要快速推進，做的是鋪墊，他跟你很快的上床了嘛。

就是他要放飛他自我，他要瘋起來才行，對不對，對啊，在程度待久了嘛，巴斯，巴斯的哼，我哼，我哼，我哼，我哼，我哼，我哼，巴斯的哼，去了哪裡嘛，當時，在前面，關燃箱拖得不好，哪裡拖得好，你的技術過癮嗎。

我的技術，給你兩種拖個洞，關燃箱真不好，因為他那個工具不換的，對啊，這個人拖到那個人拖，有時候會傳人，有看什麼，有換嗎，我去那個，他們春西路有個拖二多，就是一個小時起的那一床，我已經拖得特別的舒服。

他一個小時，對就拖得很爽，那個是巴斯，你快點像其實，報完，就每個城市都會有那種，一個，古城那樣的地方，就，其實差不多那邊玩的東西，差不多，北京的小路，對，上海也有，北京我去過，但是當時。

沒有去過那種特別文化的，也是去出差，沒有去客文化中心的地方，給我印象不太好北京，空氣不好，我問一個問題，你其他女生，也看了我，你有唱歌，我聽說，太超度塌了吧，我問你這個真的對他人生，是一個很好的理由。

他後面會有，對他人生是一個成長，成長，其實這個女生，他看不清楚，有男性嗎，其實他，這個確實少遇到，所以說，他也不是沒有，他確實有點桌，我覺得台灣女生大部分是這樣的，是不是，還台灣，就很多不多，很喜歡。

殺腳，我那天我記得去台灣的時候，聽吃，做那個結晕，然後你聽到，上去的時候，上去的時候，站在打電話，站在給他男朋友打電話，他都說了，你怎麼不來接我，你有事情，但是你的事，你要接我，就在那裡的時候，就按你。

就那種感覺，就是，前面30%的聊天，就到這個階段，到性格嗎，到後面有聊到情感嗎，性格再轉到情感，然後他的，談過幾個男朋友，兩個指了，具體的一個，交流的一個，底層框架，也是這樣的，覆格式格，然後。

然後他就完蛋，給他一個具體，做的就可以，很好地去接見，然後後面，吃完飯，就轉上去酒瓣了，那天其實我，更多是打個住工，因為這女生我知道，十拿九文了，翻了兩萬以後，所以去酒瓣跟他互動，但是他也一直有。

丟廢測，他來了以後，坐下以後，第一句話，就說，拿了兩瓶酒，對，第一句話就是說這個，然後，廢測，然後繼續，他們帶妹子來聊，後來妹子了走了，沒有去玩，那是前天，前天我，他沒有把那個，障礙的情緒照5號。

所以障礙把，目標拉走了，是這樣一個情況，有兩個組合，對，然後，你那個組合，我下去還要光，你說服他，他的目標，就是不想走了，但是那個障礙的酒床，在那裡非常非常的，不實去，知道了，非常非常，就那個目標。

給障礙實演色，在那裡猶豫酒，那個障礙酒，走吧走吧，就那時候，然後，後來就走了，怎麼沒辦法，怎麼沒辦法，沒辦法，我走，對，沒辦法，我說，那我就，我現在帶我目標，轉場了，他一開始說兩杯，然後接下來。

跟我轉場，兩瓶就轉場到花多多，然後到花多多的時候，他又坐下來，說第一句話，他拿那個，蘋果水，那時候11點半嘛，他12點我就走了，然後後面，玩到2點，玩到1點多，1點半，1點半，然後2點多出來的時候。

就把他帶回我，刻在那個房間，就是，去昨天晚上，不是，那個是前天晚上，昨天晚上是另一個女的，那個女的，年齡比較大，那是另一個類型，就是非常理性的，非常，有一些理性嘛，理性更多，邏輯的，邏輯性，比較。

比較強嘛，但是，也不說邏輯性這樣，覺得理性，比較理性，對，這個女生是，比較偏感性的，但是她廢物特勢很多，她很感性，大家廢物特勢，她很感性，大家廢物特勢，大家廢物特勢，這樣呢，一個，一個，一個，一個。

一個。