# CHRIS搭讪达人计划：解惑篇10 男性竞争力

從新手到達人，歡迎來到達山達人，那今天我們分享的這個案例稍微有一點特殊，這是一個什麼案例，這是當時我們在拍攝達山達人的時候，然後出現了一個非常有意思的狀況，就是說我們看到有其他人也在達山。

那後來我們就做了一個事情，這個事情是什麼，所以當他達山完以後，然後我上去再達山，那很多人會說這樣子會不會，就是不好，就說效果會不好，其實不是，其實在三十天的話，也有類似的這樣的一個非常視頻，人嗎。

而且現在有市民是用來破除你，現在是新信念的，那其實在達山達人你們，我們跟很多的可以講那個策略，在這種情況下你可以怎麼做，你可以體現出你更有競爭力，相比那個難的，你更有新力，可以把它PK下去了。

這樣的一種方式，我們先來看一下這個視頻吧，那這個視頻因為它有一個，就是沒有路到聲音，因為是當時小蜜蜂不在我身上，這我們的學人拿著小蜜蜂，因為他們在拍他們的畫面，那所以呢就是，因為那個人馬上達山完以後。

馬上那個女的可能要走，讓我馬上再從大師，我就沒拿小蜜蜂，但是我們可以一起來看一下畫面，我也大家講一下，當時發生了什麼，我把你自己拿到，我把你自己拿到，我把你自己拿到，你們維度一下，你們維度一下。

你把我維度一下，你把我維度一下，OK，就是這個旅程的，這裡我上去，好 那當時我一上去，打開方式是什麼，可能有人想不到，這個打開方式非常的簡單，這個就是一種，自我視覺的方式，其實在那個。

我以前的免費視頻裡講過，你可以用一種自我愛畫的方式，上去打開，就是我說剛才那個男人，你喜歡嗎，上節日這樣講，那個女的說，我喜歡啊，什麼啦，就是因為她剛才，有一個男人也打開了，你怎麼，為什麼不會喜歡她。

我看那個男人還挺帥的，她還不像我的吧，我其實，你看我沒有她帥，用上了一個方式，那我就問你在這邊幹嘛，後來我講的，她說她是來買一些東西，我們在幾個多人耗機，她們應該是，前往一個兒是我，這家很好，她問我。

就是她用手機給我看照片，她問我這個顏，是多少錢，我說，我也記不清了，我就說七八十而已，然後她說，她是買錯了，她就說她是來買那個，買的顏，就說那個東西是送人的，剛才那個小女孩。

還要不及家她們兩個都不會喜歡她，那就是她買了一個熊貓的香菸，然後我原來聊了一些基本的信息，你確定是要加她們兩個嗎，然後我問她是哪裡的，她不是陳奴的，她是，好像是胡然的聯的，在陳奴上學。

然後BFB的葉椅子在這，在這待了挺久，也給她說我只上海了，就是說她說她之前，也去上海出差一個，那確實有點打我臉，好那可以看到這裡，其實已經進文到對話了，我一直看著她聊天，有勸她，在報警那邊。

都是包裝自己，然後這裡我就，說我也說我也，她就說我已經知道了，最聊了什麼，記不太清楚，大概是交換基本信息，然後做一些簡單的評估，那這裡其實有一個細節，我上面給大家提一下，我之前在面對視頻的講報過。

她正常打場嗎，肯定一看就不會看出來，我當時我做了一個，有個小細節，就是說她那個煙，她專門問過我煙的這個話題，我在結尾的時候，而且她說了這樣一個事情，就說她，她說她有男朋友，然後我就說，我說，什麼。

說沒關係，你就聊一聊，我就說她有男朋友，也沒有關係，因為娘叫大部分女生，男朋友都是非常的，她還有另外，就是她可能確實是有的，她確實是有男朋友，然後上去是，已經進入到對話的一個狀態，所以到後面，這個細節。

就說我在整個時候，我把這個煙做的話，你說你這個煙應該不是，應該是送你領導，才會不應該是送給你大腦的，才會嚴重，因為熊貓這個煙其實還挺不會的，然後她說嚴重，我說那肯定不是送給你男朋友，然後她說對她好笑。

其實這個我在之前的，視頻裡面解釋過她的第一層，你比如說這是一個，你可以讀懂一個，15背後的更深層的一個，她實際是一種社交化的表現，可以體現你的社交精采，很豐富，你是個二華男性的嗎，還有另一層意思。

這就是你可以解除出來，把她男朋友吃一個，非常難這樣的一個情況，所以後面這個女生，在呼吸跟我聊天的時候，她的反饋是相當好，我也做了剝種，但是我一直沒有時間去約她，吃這樣的一個，所以這個案例呢。

就想告訴大家，不是說，連搭上過的人，你就不可以搭上，你還是可以搭上的，因為女生，她喜不喜歡你，關鍵不是在於，她被多少人，當然是在於搭上她的人事實，這件有男朋友，其實也是一樣，你要去，體現出來你的這個。

可是你是可以，通過你的一些行為，通過你的一些表達，一些潛在溝通的東西，可以體現出來你的，二華的一些特徹，二華的一面，把你的這個競爭力，去年要不要起他的男性，這個是完全可以通過，技術層內的東西過。

所以不要，我覺得不要你自己找竊口，她有男朋友，就是一個最典型的一個狀況，這個女的又男朋友，又被搭上過了，她還接種我的搭上後面的路路，如果後續，有機會的話，會再開用一個，時機，我們是在這個，高興。

也大家更辛苦，好我們下一集再見。