# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战02搭讪当天即约收尾 part2：02

它的位置 挑战我的地位，它会去挑战我，这是一方面，另一方面，它通过行为也想获得关注，它其实是两种相互之间，且不矛盾的心理，想获得我的关注，所以它也会做这样的一个行为，让我去喝酒 对吗，跑酥了以后让我喝。

因为我是主导的，就是在至少在这个组合里面，就是这个社交圈里面，我的社交价值是最高的，所以它就要获得我的关注，同时要挑战我的框架，所以有时候你可以从女生的反应，来判断你在这个组合里面的价值。

社交价值 或者呢，也可以判断它的兴趣，对吗 它其实针对你，其实就是一种兴趣，它想获得你的关注，它想挑战你的框架，对吗 有多层的意思在里面，那我们继续，咱们下个，中文字幕，作曲，我单花，没花，相日亏。

你没想你收你收，我说你听话，我听话吗，相日亏，我说我听话，但是可以听听听话，我说你听话，我听话，我听话，我听话，我听话，我听话，你不过来，我过来，你快上，有没有要吗，他刚刚，要吗，来来来小小姐陪君。

小小姐 你要陪他吗，你要说大爷和高兴，这也要陪，我说怎么会多久天啊，就下一个人抽到二，你就換了，好 那這個遊戲他還有一個，叫小姐排嘛 就是抽到二的人，他會給這幾個名字，然後他是小姐就可以陪酒。

在這個遊戲的競爭國人，當任務就我邊上這個目標，這個白衣服的女生，他抽到了二，他給這幾個名字叫小姐，所以當我喝酒的時候，我就讓他陪我喝酒 讓他陪酒，那這個也是一種互動嘛，建立在遊戲形式上的一種互動，對嗎。

你說小小姐陪酒，讓他跟你一起喝酒，其實這個也挺有意思的，也製造了一種情緒叠加吧，對吧 有一個曖昧的感覺，也有一種針對的感覺，就是你要讓他跟你一起喝，來 小小姐，陪酒，還有小姐排嘛，還有二人。

現在說得到我，他就下班了，他要聽的時候什麼大爺，大爺是喝酒的，還要陪上不走吃的嗎，還有，他還去改變你，這叫什麼，這個好恐怖，他還沒摸，他還沒摸，他還沒摸，他還沒摸，他還沒摸，他還沒摸那個Q是打喝的。

他摸的是Q，到我，到你了，到你了，我是神英兵，我是神英兵，我已經看，有說八十多，我沒有答應，八十多，有說八十多，八十多，我打算三次走，我現在走，我沒有答應你，好，去吧，留著，你跟我一起算，說完你也是八。

對，你跟我一起算八，你一起摸個八，沒八沒個三次走，你怎麼會這樣，沒有答摸到八，兩張八，用掉了，等一下三次走，是不是要喝一杯，三次走，三次走，廣山原，過來，我怎麼會這樣，什麼原，起初原，起初原，八重。

八重，很便，八十姐，我還不敢過來，起了倍數，數，十六，十八，二十，二十三，二十四，二十五，過，二九，三一，三三，三三，三六，五七三十五，三六，三六，三八，三九四十，四一，四三，六七四三，四三四，四三。

四完，四因為，你算完，要算，第一個是什麼，就算，二十一，二十一，四八，四八，四八，四楠，三，三三，三元，三三元，我可以這樣做，九个比较比较，九九，我们都比较了，好奇吗，你这里说白酒的，比较的，比较的。

比较，白酒，青颗酒，青颗酒，符大酒，你怎么给，什么，他有什么酒，这么多酒，原来这么多酒，这把这个肯定又是这，什么，奇的背素，六，过，八，九，十，十，十三，十五，过，十八，十九，十九，二，二三，二三。

二六，过，二六，二六，三二，三三，三三，三五，五八六，我又怕我又练出来，你只打得我，我干嘛练出来，叫死我，我自以后都怕又练出来，不是白了，不是拜，知道他会，我又练出来，我练出来，我又爸爸，我刚才就叫。

你接近我，九十，九十，九十，你喝多了，你喝酒，我是神医病，你喝酒，我不知道你是神医病，好，那这里，也是一个，互动点，互动点，这个小姐拍游戏嘛，她其实就为什么我会把这个游戏放在，第二个阶段去玩。

因为她里面很多的排面的规则是可以去制造互动的，比如说我刚才抽到一张牌是10神医命，谁命了意思就是谁如果跟你讲话叫喝酒的吗，那么这个女生就上厕所了，她可能忘记我刚才抽了10神医命，然后她过来以后我故意。

让她跟我讲话的吧，我说你喝多了吗，她说还好，然后她我就说我神医命你要喝酒，对不对，卡一下就让她去喝，所以这个也是建立在游戏形势上的一种互动，我们继续往下看，哇，那神医命 那个排登里的计住开贵了unk。

一定要计住，然后它就忡卫了，忡卫，麻烦你看看到没有，神医现在家吗，神医现在家吗，来小 小姐陪咎，他松在飞人公园做什么，廢藏人 WWE，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，你要，你要小姐每一把都用它配，小姐。

小姐，好，好，換它了，小姐，小姐下班了，小姐，小姐，小姐，小姐，我一会再用，那我，要拍啊，你可以上次手，可以放人，可以放人，可以可以可以可以，我可以可以可以可以，我有两次可以上次手，所以可以。

我可以可以，我可以可以可以，那都不用，你又不给他好处，为什么要给你呢，你把他啊，这八小姐，不是这个，你把我喝也是吧，好，我把你喝一次，可以，好，来，来，来，来来来，来来来来，来来来来来，来来来来。

来来来，来来来来来，有刺肉，有刺肉，有刺肉，有刺肉，有刺肉，有刺肉，所以我开了，底台以前你跟她犯了太白罢兜，我去开德脸，不要太过科技，可以对这份，来我要换这个，就是为什么，你们看风究宇，个妆，像黑的。

 realtà，可以，你和我最心宜舒服和午夜，3，2，1。29，1。80，1。7，可以动啊，你说不然是因为啥女生也可以动啊，就是不能人可以动啊，所有人可以动，那所有人不是这样的，就是她吧。

像朱毅在别人面前，看这个，挺好，好贵啊，其实我觉得大神几可以更死她，都别人想死，刚才是该折制你，把他放在眼里就发了一口，9，9字一盒，我可以让他吧，再点一档，再点一档，把我操，你喝多了一惊，到我了。

到我，等他们回来吧，谢谢，这小姐，这小姐，小姐她还，4个二嘛，还有两周嘛就是，喝一杯我还没喝，对你要让小姐赔酒，可以，半天，这丁带，这是什么姐，要做一句话，还有一个寂寞，还有两个二，对，等一下一会吧。

还有两个二，还有两个二，对我，这等下一个人，他就下班了，对他就下班了，对，他就下一个小姐，我去，他说 ச一碗，其他来，我去，我去，那，你把他乱多了，我看他乱一点，有，但是为什么不能享用。

我女士才不会支持她，他对我的 filtering，你等大哥回来吧，知道吗，大哥姐，不到選擇，只要給些，聽我們規則，你拿一個牌牌，鎖層，我都，這裡有一個細節，要讲解一下就是，Akita带过来三个女生。

然后就坐在我最主我策的那个女生，她其实一直没有参与我们的游戏，我们玩了大约有快一个小时以上了，对吧，她一直没有参与，她在那说因为自己不能喝酒，然后其他人，但其他人都玩得很嗨 知道吗。

就我把整个节奏带起来了，然后大家都玩得很参与在其中，然后情绪也不断地在网上跌加，所以这个时候就是其他的人想，拉他一起进去玩，那么就是你可以去判断，比如说如果你去社交圈，GAM的话就像这种组合团体。

你在里面GAM的话，你可以判的，比如说你今天我举个例子，你去KTV也好，你是在酒吧也好，对吗，你可能有个小团体，不管是怎么认识的，我们就是都是通过达山认识，不管是怎么认识的，那么这个组合。

当中你去扮演一个角色，假如说你可能扮演科老师，这样的角色，对吗，你去主导这个局面，是让大家一起玩起来，那你可以去判断，你就说，今天我做的怎么样，做的好还是不好，那里面有一个很重要的一个判断的一个标准。

就是说，因为你可能在团体里面吗，团体里面GAM的话，在这个团体里，大家彼此之间，可能不一定相互的认识，有可能是他是他的朋友，他是他的朋友，对吧，就像我们这个组合也是，三个女的是阿K。

下午达山晚上约过来的，那两个女的是这个，我去达山转场，直接转场过来的，那后来，这个小王他来了以后，那其他的女生也没有见过他，他来了以后，也就是说可能彼此之间，是不太熟悉的，那如果你判断今天晚上。

来整个这个局的一个氛围，整个组合的一个氛围，是不是好，就是你要判断，大家彼此是不是，都是融入在这个气氛里面，玩的都很好，就是比如说不认识的人，大家玩了以后是不是互相的有聊天，互相的有参与感。

互相的有讲话，这是一个很好的一个判断描冲，如果你整个互动下来以后，大家还是很尴尬，好像是这一组是，这一组那一组是那一组人，大家彼此之间好像相互之间，很陌生不认识的话，那我觉得你这个就是失败的。

你今天这个场面，你是没有把控好的，那我觉得这一点，就是也是一个阿尔法男性，他非常非常重要的一个特质的体现，因为你在组合团体当中，你要去照顾每个人的感受，让他们在这个氛围里面都是舒适的。

而不是有人像一个社交黑洞一样，在这里不讲话，没有玩，对吗，你把整个氛围活跃了起来以后，让大家彼此都是参与在里面的，彼此之间都是相互有聊天的，彼此之间都是开心的，而不是一种负面尴尬的。

就是大家自己管自己的，这样的一个氛围，对吗，我觉得这是一个很重要的叛徉标准，那其实到了这里，你会看到不认识的人，那两个女生叫那个，阿K的那个目标女生叫他大哥嘛，对吗，因为通过玩游戏了以后，除了除了。

然后呢，他们还拉那三个女的当中，那个不喝酒的一起参与进来玩，所以说整个这个组合，他的这个氛围是非常良好的，非常良性的，彼此当中没有一个人，他的就是情绪是不好的，比如说，因为你要知道。

如果当中有一个人情绪不好，他会影响，你好像觉得，我为什么要去照顾每个人的情绪，对吗，但是你知道其实这个，有一些至关重要的点就在这个上面，假设，比如说我举个例子，可能在两个女生看里面，有一个女生不顺眼。

对吗，或者这三个女生里面，看某一个男生不顺眼，对他激起了反感，激起了防护照的话，对吧，负面情绪，因为这里都是正面情绪，大家彼此都是正面情绪，那如果有人，有一个女生产生了这种负面情绪，他会直接影响。

你当天晚上，game有没有结果，对吧，我举个非常简单的例子，上一次我们在立江，有一个门图动动，就是那个时候，因为他要去主导，他没有让我来主导，他自己是做领导的，他是一个BOSS，对吗。

他很喜欢在那里主导，我让他行吗，就看你怎么主导，所以他主导的就是非常地不好，这个非常地不好，这个氛围，然后呢，同时他做了一件事情，就是他让他的目标女生，对他激起了一个反感，而就是激起了一个防护照。

结果那个女生，就带着另外的三个女生，他的三个闺蜜，直接就走了，这个女生他不开心，就是看不爽，他有负面的情绪，那他直接拉着他朋友走了，那如果你的目标是其中一个，那你也就当天晚上没有结果了。

所以这就是为什么，你是一个阿尔法男性，你要去照顾组合理每一个人的情绪的原因，因为如果里面有一个人情绪不好，那把哪怕他可能不是反感，他可能就是在这个里面觉得很尴尬，他觉得他没有办法融入这个氛围。

他说我想走，那是不是他也会拉着你的目标一起走，这种情况是经常会发生的，有一些更经验不足的一些兄弟，可能没有照顾好闺蜜的情绪，闺蜜觉得在那里做得很无聊，情绪一直在下降的，那他就拉着目标女生走了，对吗。

所以这是为什么你在这个团体当中，你要去判断你做得好，更不好就是大家有没有都融入进去，整个氛围是不是好的，没有这种非常不爽，就是会出现这种意外的情况，谁拉着谁走，对吗，那在今天这个跟着组合理是没有出现。

这样的一个情况，我听不懂，玩也不好玩，你喝酒就行了，会喝酒就行了，喝酒就行了，喝酒就行了，表长，这里其实也是小细节去挑战它，他说我都听没懂，那怎么玩，就就我把这个东西其实已经，内话了。

所以是随地会去挑战女生，他我怎么玩，可能背他呢会说，没关系，要我教你怎么玩，那我就会用这种比较挑战性，青练性只有极限的这种性格样本，就是说你不会玩，没关系，你喝酒就行了，对吧，去信约女生。

那这里有一个弹唱的小哥过来了，这小哥还挺帅的，那么其实很多，就是不会那个，GAM的人，他可能会被，觉得他这个组合，他没有办法去控制这个局面，结果让另外一个人进来控制了这个局面，那这种弹唱的小哥又很帅。

他可能就会很容易控制这个局面，但是他在这个组合里没有做到这一点，因为我们后面也可以看了，我们先往下看吧，你看这个小哥，他就会一些GAM，他进来了以后就开始，讲一些话，他说，这个完甩子也完不过了。

万一什么合作也了，就逼逼了一些，对吧，他就有一些这种，GAM的这种前提站，他进入到这个组合，想吸引所有人的注意力，如果你这个时候你不去，做一些什么的话，对吧，很有可能女生的注意力，就放到他的身上，对吧。

这个就等于别人把你，这桌的牛给这个，挖墙角挖左，肯定是来的，草这，你们再把我的口啊，大哥来了，来，大哥抽牌，到你了，好你看这个难道，就他其实会，会一些game，为什么呢，因为他到了这个组合里面。

他有想要去主导，就是组合里面的人，的这样的一种行为，比如说他过来谈唱，说谈一首大家都会唱的吧，后来对吧，然后没有人跟他唱，他就很尴尬，他说怎么一点都不配合呢，对吧，就是这种他想要去主导这个局面。

那这个时候怎么做呢，就是，第一个我觉得在这种情况里面，有其他的男性，想要到这个组合里，宣兵博主，就第一个，你不要表现出攻击性，因为在社交里面，大家社交嘛，社交他是追求一种，和谐的一个氛围。

就是因为我们人不是动物，对吧，我们人是会沟通，会交流的，我们人更加的高级，会社交，那么社交的作用，就是说我们可以，进行一种没有攻击性的，也不说没有攻击性，就没有第一的，这样的一种交流。

去相互去了解对方的目的，去相互的试探也好，去博弈也好，所以说当你表现出一种攻击性的话，当你表现出一种敌意的话，那么你就是社交失连的，对吧，你就是违背了一个社交的状况，你说你他妈赶紧滚，你傻逼走，对吧。

就是这种，这是一个非常非常调价的行围，非常非常地价值的一个行围，这会让你，就是你可能做这种事情，可能你可以把这个人赶走，但是其他的人，他会看，哇这个男生什么，这么的出路的，就是用这么的，这个，出报。

他们就会认为像这样的一个男性，跟他在一起，他会经常去这样的一个麻烦，他会对别人去充满敌意，我去赶别人走，所以第一点有一个近级，就是你不要对进入到，组合理的男生，去使用敌意，去使用敌意，那么第二点。

你要去做的一个做法什么的，非常简单，第一，第二点就是你，可以去忽略他，因为我们前期在组合当中，就是我在主导的时候，大家已经建立了一个，这样价值的，有一个明确的一个价值，已经彼此的社交价值。

已经在前面的互动当中建立好了，所以他进来的以后，他进来了以后，他要再重新建立他的社交价值，需要其他人给他关注，那么当我作为这个组合当中的，价值此时最高的男性，而反而是不给他关注的，我没有给他关注。

所以他在这个组合当中，他的价值不是很高，他进来了以后大家都不去看他，他没有什么价值，对不对，所以第二个你是可以忽略他，你不给他关注，那么他的这个价值，大家就彼此之间判断那个价值有高有低。

他这价值就一直很低，因为没有人关注他，忽略他，不去关注他，所以我在这个时候是完全忽略他，我继续组织到游戏，要么继续组织到，因为大家的关注你都在我，在我组织到的游戏上，所以我继续让大家关注在我。

组织到的游戏上就好了，那么第三点，就是这个，AK，他非常的调皮 因为他前一晚经历了，98小哥这个瓦强角的事情，后来我就跟他讲了，就给他讲了一些关于技巧，一些方面的东西，你要怎么应对这样的状况，那么过分。

不既然因为我们当天又去了这个酒吧，又来了这样的酒吧的这个弹唱的歌手，过来，有时候瓦强角的行为，他做了一个什么行为呢，因为这个人在他边上，他可以，因为别人听到这个组合理，他是这个组合的客人相当于。

而你在这个组合当中，你是这个组合的主人，所以你可以给他去制定一些框架，比如说他过来进酒，你可以说，你要来进酒，可以你要喝满杯，你可以提出一些无理的要求，让他吃那儿退，对吧，你可以喝满杯。

或者让他显得很丢脸，那他的价值就会下去，你可以喝满杯，或者你轮流跟所有人进酒，那么他过来弹唱的，这里 AK就说，你要不弹一个全制龙呢，这个 BAMBAMBAM，就是没有办法唱出来的这种歌，但是这个小哥。

他也很聪明，他没有理他，没有进入到这个框架，他继续去做他的，想要去主导的行为，但是我没有去给他关注，继续让大家关注，地方来这个游戏上，所以没有人会关注他，他虽然很帅，对吗，他唱歌也很好听。

但是不代表你帅，你好听，你就有优势，在实际的社交的互动，动态当中，很多你的价值并不是，取决于你外在的这个东西，外在有时候，仅仅只是第一印象，所以他并没有占到优势，对吗，他在这个当中。

有一些实际的社交价值，他在里面，他就没有提现出来，对吗，他的价值就是低的，不代表他帅，他唱歌好听，他价值爬一向就是高的，他价值就是低的，在这个组合看起来，他就是一个，被忽略的过来，谈唱想要打上的歌手。

就是这样的一个情况，那是小姐，小姐，小姐来，小姐来，然后这个小哥，他也，他也非常的实趣，他非常的实趣，他说等你们玩好了，再唱，我再唱，他发现，他想要去唱歌，主导大家，想要去用这样的这种方式，他去控场。

但是发现没有人理他，没有人给他关注，他自己也很尴尬，你们先玩，玩好了，我在唱，哎呀，你跟我有仇吗，然后阿K又去说他，你要不唱首，全制龙的本文笨，这小哥就摇头，但其实我们说个题外话。

其实如果他真的去唱的话，说不定他可以吸引，组合力其他人的关注力，因为他做了一个突破常识的事情，如果他有这个自愉自乐的话，说不定他真的是可以去吸引组合里面，其他人的注意力，怕一下放到他身上，他点我，点我。

然后到我，对，小姐，小姐，小姐要给小姐一个名字，对你看，就是当我抽到小姐拍一后，所有人都很激动，卡一下小姐，对吧，情绪升高了，然后他在边上唱歌，根本没有人关注他，所以这个就是，在一个社交情景里面。

他是存在一个，一个隐性的价值的东西的，他不是外在上的东西，就是你的社交价值有多高的多低的，大家都很想获取我的关注，对，爸爸，对，对，快点他，就是等一下我叫那个名字，对，他的爸爸很久，好。

那这里我就抽到了小姐拍，这也是一个调情的框架，对我给自己小姐起了，个名字叫做爸爸，就是女生他如果要喝酒，叫我这个名字，对他要叫我爸爸，所以说这个就是，可以利用游戏这样的一个形式，去建立一种互动，对吧。

所以我刚才讲了，就是为什么把这个游戏放在第二阶段，因为他可以有调情的意味在里面，情绪继续在网上，叠加，要把女生喝酒了，就要叫你爸爸，叠加我按描这个情绪上面叠加，非常的好用，但其实好用的不是游戏。

好用的是互动，你只是借用游戏这个形式，去制造互动，切的背书，切的背书，你给我看一下，你这是吃的，对，切的背书吗，可以开始了，你也八了，他八了，他八了，等一下，可以放方法，他九了，他九了，九，干嘛了。

一分，一分，一分，二，他九了，他九，九，九，九，九，十一，九，九，十八，九，九，二，二，五，六，二，二，二，五，五，五，三，五，三，五，我们看到这个弹唱的小歌，他已经非常自讨没去了，他哥都不谈。

他在东章希望，要去找其他的组，去进去，他发现我们这组合打不进去，因为空长空的非常好，他打不进去这个组合，但其实我觉得，他其实上来他的一些，他做得好的一些地方，我其实可以去学习吗，他上来以后。

他想要去主导的一些方式，其实挺好的，但是因为我们这个组合，他打不进来，我这边空长得很好，所以没有人去理会他，比如说他上来，就是用讲了一些前提的话，什么完晒，什么乱七八糟的，对吧，然后他弹唱的时候说。

弹一首大家都会的歌，想让别人，所有人跟着他一起唱，他想要主导这个局面，但是发现没有人跟他唱，他很尴尬，到后面他在那里，越弹越自讨没去，那你上啊，不要啥过头，你猜什么呢，我猜不错，刚刚我提了，有点累。

怎么大丑高嘛，丑曲，没有，是，合时候顾擀，培讶，是，石煮添，请， To，我，在拍部，两人太湻，什么员，洞圆，洞圆，花園，花園裡面有梅菲花，白豆花，紫蘿蓝，梅菲花，我第一次出的是梅菲花，第二次是梅菲花。

喝酒，你不要喝酒，你不要喝完，爸爸，爸爸啥，可以了，好，好，你掉了，我被看好了，你得好快，然後到了，建立了這個框架的，一個非常好的，去升級調情了，這樣的一個作用，這個也是熊姓，極限當中，一種，自在感和。

情略感的體現，爸爸，因為這個，叫爸爸，女生在什麼情況會叫，爸爸也是一個定位比，女生高的，定位點的角色，另外一個，很多兄弟，他可能在，跟的時候，他不敢去，做這樣的一個嘗試，他覺得，好像冒發了女生，什麼。

他有這樣的一種信念，你會發現，他其實是被約束住的，對嗎，他們會有這種約束感，會有這種顧慮，他覺得，這個好像耍流嗎，這個好像，讓女生這麼教自己，就好像不好，這個很不正經，就住如此類的，所以你這個。

也是體現自在感，就是你沒有一種，在社交或者道德，很，很前顯的道德，社交上面的一種約束，你可以去，做這個行為，你可以讓女生，他其實背後，讓女生感受到的，就是你的這種自在感，跟你的這個，一個侵略感，然後。

以此，來產生息，來體現你的雄性執性，所有的女生這樣，叫你體現你的雄性執性，你的吸引力，因為前面，我已經在主導了，社交價值已經高了，然後，再有這個雄性執性，卡，再產生這樣的，一種信張力，所以整個，互動的。

整個社交，互動的一個，情緒的節奏，就，往從愛媚朝著，挑情，在身高在跌江，你可以隨便想規則，讓別人喝酒，那這裡這個彈唱歌手，他非常，失去的走了，他覺得自己在這個組合裡，打不進來，自逃沒去，他就走了。

所以不是說，你長得帥，他其實長得很帥，而且他唱歌，又非常的好聽，而且他還會去主導，但是他在這裡，就是沒有價值，我可以先留著，直接用，你又是找兄弟啊，小姐，他是小姐了，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐。

小爸爸，小爸爸，小爸爸，小姐，小姐，小姐，小姐，小姐，我跟你說，很多種的，很多種的，肉眼，有什麼，有什麼，肉眼，有什麼，有，聞完，iad，有，好，得來了，得來了，哎，哎，出了，哎不是啊。

他喝的应该才对就，喝了那啪一喝了，他喝啪啪喝，是啊，但是我只在以为他，太啊，对，他不就小一点，他就，他现在已经叫小姐了，叫大大了，我叫大，懂了懂了懂了，好看到这里就是女生都在针对我的吗。

我刚才讲了针对的原因是一个是想，或许，祖国中央二法男性的关注吗，就是一个他们的潜在心里，然后另一个就是想挑战，这个二法的框架，好那懂那懂那，他好快，好，就是，你没有，还有什么要看，你真的要看，要玩吗。

你直接抽一张吗，你要抽一张是，这一次，我看你呢，已经放起最后了，你可不可以，好吗，好看，可以可以，哎呀，啥指定了，是，好长是你，嗯，到底是指定，我半杯吗，你早上就后半没有，后完了呀。

后来你再跟我说神经病，然后你再跟大姐，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你给我玩了，下一张可以喝两杯，我玩，第二张，你，对，但是什么来，过三元了，过三元，把我怎么演，发源，发源过来，参与动员，幼儿园，嗯，大园。

大园，有雅草，太园的雨，白菜，太花，太花，水性阳花，这个一半煮，你这个拿出来，是，是，这个花，今天我们来点来煮，就是看来是吧，切子，啊，娃娃菜，大白菜，不挂，这吧，小白菜，东瓜，上海青，不关节。

你掉了没熟过了，都这样，不关节，万豆，嗯，约归，超面子，哇，哇，哇，这边，这边，这边，红金菜，我刚刚给了，小精菜，那个，生菜没熟吗，生菜，生菜，我说了，生菜，生菜，生菜，生菜，我也要这个，有没有。

上海青，超过时间了，上海，六十，摸鼻子吗，上海是谁，没有，这是狗牛，你们俩的，看上海，没有，不着早，怎么在天安，我要喝吗，嗯，他吐水，我喝了，连长，没用，我们现在，这一次什么，吃饭家还是下一家，上一家。

这是他小姐，他小姐了，他小姐，爸爸，爸爸，帮你了，帮你了，小王，小王是党酒的，小王党一杯，大王党两杯，帮你党，下一家，现在就帮党，就到你喝酒，你可以党，对，张阳机，好，那么到这里，我们那个，设备。

就是我们的收音器，他没有电了，所以后面的互动，以没有这个，听到声音，这个非常的遗憾，所以你们看不到，第三段，这个游戏，他的一个升级，具体是怎么做的，包括后面，地域也没电了，因为我们拍了一整天。

然后没有电了，但是没有关系，我们会在其他的，案例里面去呈现，就是关于升级，这一块的游戏，要去怎么做，那我最后讲一下结果吧，当天晚上，我们三个人，就是，阿K小王跟我，都锁定了彼此的女生，然后收尾。

就是我们三个人，都有结果，带这个女生去了，洗脚垫，洗脚成立，就是她边上，她的那个目标，坐在她，在左车目标，去了洗脚垫，然后小王，她跟这个，就是我目标的障碍，去到了，一个古城，外面的一个冰管里面。

然后我带着，我的这个目标，就是上到，那个山上面的，一个气黑的客战里面，去打了野战，然后后面我回到了，她的那个，酒店，冰管里面，她的冰管里，古城，在古城外面，有一个荒教野领的地方，但其实不是很远。

大概差不多，两三公里的一个地方，我在那里，留宿了一晚，因为我们三个人，都没有带房卡，知道吗，所以我回不了，我们住的，在古城里的那个客战，是这样的一个情况，那这里也可以看到，就是这个画面。

就是我当时在她的冰管里面拍的，这样的一个画面，就是我后半段，已经去到她冰管了，我们看不到画面，但是没关系，我口述一下，后面的一个，互动的过程，我们可以看到，就说，在前半段的时候，她可以她的目标，对。

她可以的窗口是很大的，甚至主动的去，跟她对吗，因为这一部分原因是，因为她在下午，搭上的时候，已经进行了一个既时腰约，在一个咖啡厅里面，有一个互动的过程，所以等于这是，第二次见面，第二场，前面是有建立性。

所以这第二场，那么我的性是肯定是，肯定有吗，我刚才也讲了吗，解释了，社交价值是最高的，同时不断的跌加情绪，游往调情的这个情绪走，那么这里，小王跟她的这个目标女生，没有太多的互动。

这个互动主要是在第三段里面，也就是我们在，玩好这个小姐拍以后，第三个升级的游戏，主要互动在那个里面，那当时我们是怎么去，进入到那个游戏互动里的呢，就差不多我们玩了这个游戏，玩了快结束了，以后，然后。

AK她目标的另外两个障碍，也就是她的那两个姐妹，就提出玩的差不多了，或者这边就走了，然后我卡一个，要走了，要带着AK的目标一起走，但是可以看出，AK她的目标对AK的这个，兴趣是非常大的对吗。

包括前面一直去跟她都能看出来，所以我就察觉到了这一点，那当那两个，她的那两个障碍，就是那两个她的姐妹，归密起身的时候，说哎，我们差不多了要回了，把时间不早了，明天还要去，他们要去什么，素和古镇。

就是立江古镇边上一个地方，然后因为我是主导这个局面，我是主导者，我是空当，她没关系，让她自己在这边玩就好了，我说一会让这个，AK送一下她就行，让她在这边玩没事，然后她们两个目标就说，那行吧。

我们给你留个门，就是我做出了这样的一个试异，然后她们允许了，就留留下了这个，就AK的描述，这个也在外部视频一讲，一句话就让她们定族了对吧，但其实没那么夸张了，那她们就走了，我们给你留个门。

就是她这两个女生，就单独走了，就留下了这个目标，AK的目标在这里，那这个时候就变成了一个，3D3的一个局面，那么很多兄弟她就会说，她说这是，我在game的过程当中，我好像没有那么，容易去隔开那个障碍。

我觉得隔开障碍，好像是一件很困难的事情，为什么隔老师在你这里，就那么简单，你说一句话，她们两就自己就走了，那这里原因主要有几点，首先第一点，就是我是整个场面的一个主导者，一个掌控者，一直在主导游戏。

我在讲解规则，对吗，我一直在吸引所有人的关注，在我这里，而且我说这个话的时候，是有肯定感的，那这个话她是有力量，是有权威的，对吗，她是有这种力量权威在的，她是有效果的，就说降出来，不是说一句。

没有效果的话，对吗，比如说刚才那个过来弹唱的人，她讲的话就没有效果，因为她在这个组合里，完全没有任何的关注，没有任何的社交价值，她讲的话就没有分量，没有人会去听她的，对吗，这是第一点很重要的。

两个我在这个位置，我讲的话是有分量有效果的，所以他们会听我的话，这是第一点，那第二点是因为，他们在后期，GAM的过程当中，他们也是融入在这个，游戏的过程当中的，也就是说他们有参与在里面的。

他们没有那种不好的情绪，明白吗，这个很重要，所以说为什么我在，其实前半部分的GAM是很重要的，后半部分其实是比较简单的，以前念做好后面，你推进是很顺利，所以主要把前面展示给大家看，前面其实更重要。

那为什么我前面说了，你要去照顾组合里，所有人的感受，让他们有一个正面积极的情绪，而不是负面消极的情绪，主要原因就是，如果他们走的时候，他们的情绪是消极的，他们就会不听你的，对吗，他就会觉得你是坏人。

他就会拉着他的目标走，会出现这样的一个床，情况，但是这样的情况没有发生，他们在这个组合里面，他们是参与进去了，他们是参与进去了，他们的情绪是积极，他们的情绪是正面的，他们对我们是有接受度的。

所以他觉得把我的朋友，留在这里，他是放心的，对吗，这是第二点，第三点就是比较特殊的一点，就是这三个女生，他们的年纪都不是很小，他们不是那种很小，年纪很小的那种女生，就是像那种什么年纪姐妹。

就一直要绑定在一起，不是那种，他们是有一定年纪的，其中他们有一个大姐都30多了，对吗，那阿K这个女生，年纪稍微小一点，25、25上下这样子，所以他们是有一定年纪的，那年纪大的女生，相对比较大的女生。

他们是比较独立的，他们会自己去解决障碍，他们会自己去解决，就是在推进过程中的，一些障碍和一些顾虑，就他们，就说白了，他们知道接下来会发生什么，对吗，他们不会去冲当那个，冲当那个障碍的角色，去阻碍你。

就是我去阻碍我的朋友，发生下面的事情，他们不会，他们会自己去排除这个顾虑，他们自己就自己冲当这个女生的了解吗，冲当阿K这个目标女生的了解吗，其实你说一句话，他们自己就走了嘛，对不对。

我她说给你留一个门吗，对吧，就很明显吗，那她知道，并且她许可，让她的朋友，就第一个，她是能够，就我说的话有分量，第二个是她许可，她朋友在这里，第三个，她是知道接下来会发生什么，她自己去排除障碍。

然后走了，那主要原因就是这三点，如果你不居然，如果你不居然被这三点的话，也就是说你的障碍，可能认为你是坏人，你是坏人，你很坏的嘛，就是她觉得你，甚至她对你有负面情绪，她有那种，她想要去保护她朋友的。

这种感觉在的时候，那你要去，小便于句话隔离，隔掉这个障碍的话，是不太可能的对吧，但是没有发生这样的一个情况，所以这也是，为什么我，我们在第三段里面，第三段里面的升级，其实就很直接了，很赤裸了。

就是往调情，跟右货那个方向去走了，那这里很遗憾，没让大家看到，但没关系，我们在其他的案例里，会向大家展现，因为我们同样的方式，非常有效对吗，对其他的女生，也有用，不是说只对她们有用，那这里呢。

我给大家讲，几个，具有代表性的，几个点嘛，那首先，第一个是我在主导这个局面，我们这个时候，就只剩下我们三个人，就变成了一个，三比三的局面，对吧，那彼此锁定了目标以后，又没有其他的女生在，大家就可以。

四无忌惮地玩了，对吧，不用顾虑，她的朋友会向保护她，就是很明确了嘛，小王就锁定了，我目标的障碍，我锁定了这个目标，白衣服的女生，那阿K就锁定了，她这个，搭上了这个女生，那这里呢，我同样也是主导游戏。

但是我把这个，真心话大冒险，分成了三个主，是两两一主，也就是说，两个人很明显的，就是三人对抗的形式，我跟我的目标是一主，那阿K跟她的目标是一主，小王跟她的目标是一主，分成三个主合，然后去进行一个。

游戏的过程，然后输掉的两主，要进行真心话跟大冒险，轮着来对吗，不能重复轮着来，那这样就通过这个，后面的话题，不断的升级，真心话对吧，话题不断的，咳咳咳，往前面升级，然后大冒险，这个 肢体上不断的。

往前面升级，然后比如说，那个其中让那个，有几个我印象比较深刻的，其中，那我在主导嘛，对吧，我在主导，因为可能，这个阿Kaya他可能有这个，约束感，他可能不太不太能，讲一些这种，具有这种，熊姓奇姓的一些。

这样的一种，惩罚出来，他可能说不出来，那我在主导，我就会去，让他们去做一些事情，那比如说我让那个，他的目标女生，其实坐在他打腿上，对吗，然后跟他目光对视，这样就非常有信张力，就是不断的上升信张力。

就是千万不要，就是直接就什么亲吻，这其实是不好的，很多人觉得，真正因为大冒险就是亲，那不对，你一定要信张力很重要，你不要马上就亲，你要把这个信张力，制造出那种，爱媚的情绪的升级，这个是关键。

所以我当时去主导，一步一步往上升，当我完了，就当我女生在我身上体验，到这种自在感没有约束的感觉以后，他们提出的规则，也会越来越有信张力，越来越赤鲁，越来越往上升级，那这是一点，那第二点就是，另一个。

我也是比较有印象的，然后当时是，比如说我输了，我输了，我就不能提那个要求，那阿云可以让我去，必懂我那个目标的女生，那有一些男生，有一些兄弟，他们在做这种惩罚规则的时候，有那个约束感，我们讲的。

附积的极性有那个约束感，会牛牛捏捏不好意思，就是可能比女生，呈现出来还害羞，还有这种信张的羞愧感，呈现出来比女生还害羞，那其实这个是非常非常，抹杀你，心力的，我当时做了一件什么事情，我怕一下就是。

把它按在，这里不是有个沙发吗，我就把它按在这个沙发上，我就看着它，这样的一个行为，它就不好意思，不敢看我这样子，那这是一个非常具有，熊性极性的行为，就制造了这样很强的信张力，所以在后面通过游戏。

引导的方式，让彼此之间，产生这种信张力以后，情绪迭加到了那个点以后，对吗，迭加到了又祸，话题升级到了信，情绪迭加到了这个，调情和又祸以后，那个时候玩的觉得差不多了，我们就收尾，就收成了，但是我告诉大家。

不是说真心话大冒险，情文好像就有一些人，有一些他不懂不懂，GAM的人，他觉得真心话大冒险，在女生便宜对吧，好像定一个规则，蛇稳情文就好了，根本不是这样玩的，我告诉大家，就是我们在这个。

GAM的互动过程中，在这个游戏里，没有离开酒吧转场之前，我们玩这个游戏，根本没有蛇稳，根本没有蛇稳，知道吗，但是我们玩的游戏，都非常有信张力，比如说去摇耳朵啊，对吗，比如说两个人互相私识，摇耳朵这个。

清他的脖子，但是就是不结稳，知道吗，因为这可以制造信张力，明白吗，是调多他，这种感觉有了以后，那么其实有了这个感觉以后，你后面你再去转场，你要去跟女生再去升级，再去蛇稳的话，其实很简单的，明白吗。

所以为什么后来我们从这个酒吧，从这个酒吧，出去了以后大家彼此，锁定了自己的目标，就是这个，当时是那个，RK他带着他的目标，女生往那个，我们除了那个，因为那个酒吧，是在四方街广场吗，他是下了那个广场以后。

往那条路走，就是往那个，北边的一条路走，然后我带这个女生，就往山上走，然后小王就，打他带往那个大水车那条路，就是就是走吗，彼此，所以你会发现女生就，就已经被你吸引住了，对吗，你会要去贴的走。

就被吸引住了，然后就这样子，就非常顺利了，当天就是三个，这样的一个收尾，那么还有一个，这里要分享的点了，就是说，在这个，我在山上把这个女生，这个收尾了以后，对吗，在山上，当然在收尾了以后，那其实女生。

当中也有一些抗拒了，她说，IO的朋友，就是之类的，我要，联话联系，我的朋友，这个经常会有，但她那抗拒不强，我说，没事我一会儿，就找她，但是我在，语言上，我在这个肢体上，我一直是在，我把它带到那个。

黑不溜秋的地方，然后就开始，升级啊，亲吻啊，对吗，然后就是，这么扶摸啊，对不对，然后呢，她就是，她也在那个情绪里了，因为她前面已经，到那个点了，然后接下来就到那个情绪里，然后呢，这个时候她就说嘛。

然后在之前的那个，我们的这个，自在感里面，也讲过，对吧，女生她当时就说，我看你第一眼就像扎南，然后后面她自己就不抵抗了，自己开始自己脱衣服了，对吗，我们就到了那个客战呢，跟没有装修好的房间，那个角落。

自己给自己脱衣服了，她就开始，然后我们就在里面，收尾收尾了以后，然后后来，出现了一些情况，因为我回不去，这个女生又走了，然后我后来送她出去，我走，我说回不去，我住你那儿吧，她就好，然后我就去到了。

她的那个，酒店里面住了一碗，酒店里住了一碗，然后我就在床上，我就，似乎又跟她说了一下，我说啊你这个，我们聊到这个，在那个客战里面打野战，我说你怎么这么烧，她说我烧也是要看人。

她说我只会在你这样的男人面前烧，那这句话，其实令我印象非常的深刻，但其实也不止，一个女生对我说过这样的话，为什么之所以我觉得，让我印象很深刻呢，我觉得这句话非常，具有代表性，因为很多兄弟，他好像看我们。

去把妹去见，他会觉得啊，你把妹，很简单，很容易那是因为你遇到的女生，他就很烧对吧，你遇到的女生，他就是那种夜店咖对吧，就是很浪对吧，骚浪剑，但我觉得其实不是这样子的，这个是看你是一个什么样的人。

而不是女生是一个什么样的人，对吧，他好像认为女生是这样的，但是女生他在不同的男人面前，他表现出来的框架是不一样的，而这背后的最底层的，底层邏迹的内核，就是我们，在漫层方法里讲的，几个点，对吧，轻略性。

然后你的自在感，轻略感，然后你的自在感，你的神秘感啊，这些，让他感觉到你是一个具有熊性，极性的人，这个女生，他才会在你面前去放飞自我，所以这个是本质的原因，因为我觉得可能很多，一部分原因。

我觉得很多男人，他不愿意承认自己，在两性方面的一个失败，很多男人很自大，傲闷嘛，他觉得这个东西，他承认自己不行，就相当于成像承认自己，羊尾一样的那种感觉，所以我这个也可以理解吧，这些兄弟，可能有。

当然我们学院不会了，有一些外部的粉丝，他可能会说，你把妹这个简单，因为你遇到的女人，就很浪，他们不愿意承认自己的问题，他们会把问题，推卸给女人，说你能够把到她，很快，对吗，这个也非常的快啊，当天晚上。

大上转程去酒吧，然后就收尾了，对吗，他就说啊，是因为这个女的很浪导，是因为这个女的很即可，我觉得这个，如果你学习了game的话，你就不应该用这种，非常主观的东西，去判断，而是有一个。

很严谨的底层邏輯在里面，那把这个是我要最后讲的，好那就是，这就是我们这一集，实在案例的分享，有一些遗憾，但是没有关系，我们接下来会有其他的一些案例，会弥补在这一块升级的内容，也可以让大家看到。

好那我们下一集再见，小伙伴们。