# CHRIS搭讪达人计划：达人篇07 服从性升级

那就刚才你完成任务了吗对吧，然后我们就是把这个福根厕视能把稍微再升级一下，那有几种方式，第一种是在福清厕的基础上去加入娱乐感，怎么做呢 别说你跟女生过程 你说嗨 你好 我叫王一强。

然后你给她过完水后 你好，然后就不放开 对 你就一直跟她过程，一直跟她过程 天后的一边就好，好 没有你多到，对 你这一直 只要你生不放 你就一直这样子，对吧 这是在第一种方式 叫加入娱乐感。

然后第二种方式呢 就是把福清厕视呢，变成一种代领的方式 什么叫变成代领的方式呢，就说也是一样的 你好 我叫王一强 你好 我叫王一强，代领的方式 你就给拉她转圈，转圈 对，你的身体柔认性挺好。

然后第三种就是把她变成升级的方式，把她变成升级的方式 什么的，还变成升级就是 你好 我叫王一强，你拉她 拉她 拉她，这是第三种变成升级的方式，那这三种方式 你怎么去判断呢 就有一个信息。

你可能会觉得 我上去跟女生聊天聊天 对吧，然后我突然要去升级 很突误 对不对，你是不是会这样子感觉 代表 除了第一个可能还好，娱乐感的 这个可能还好 对吧，这个搞笑嘛 你一直跟她握手 一直跟她讲话。

对 这个还好，然后第二 第三种你会觉得爱的有些兔，那这个都怎么办呢 你就可以看当中一个很小的细节，这个细节是什么的 比如说你跟这女生握手的时候，握手的时候 你可以握手的时候 你可以 像转过来。

转过来一声 你看她的反应 转过来一声，转过来一声 你刚刚聊天，我叫王一强 她有什么，你拉她 你看她的这个 这个流程力是不是好，你知道吗 这个第一种我觉得是不是好的，这就是如果看不好的话 如果。

你觉得身体是很强的 现在要再开，要再开 那你就放开就行了 对吧 这种是不好的，但是如果你这样子转过来以后 她没有，她是这样 身体的这普通性是比较顺重的，那你就可以把它变成代领或者升级。

代领的话 你就可以拉她 转圈 对不对，对 在代领的一个方式 升级的话，对吧 先去 直接帮我 直接去，这也不是，对不对 你直接要抱她很挺 你就是这样子，好 这个，她这个代表的一种是什么的 代表一种。

就是从技术层面上来的什么 就是展现你的一个个性样子，你让女生感觉你是一个性格很奔放的人，对吧 跟人打招呼会非常热情，你可以让她看到你的个性样子，一般外国人或者是一些中国以外的地方人。

可能会这样打招呼 对吧，所以你可以试一下 就是这把它加入这三个东西进去，第一个就是福利测试加娱乐感，第二个就是福利测试加代领，第三个就是福利测试加升级 你去尝试一下。

Hello 没吓到你了 感觉你特别性感，所以这必须过来跟你打个招呼知道吗，你们是来玩的吗 啊，真的 不是成都的 是成都的，那我问你个问题啊 追你结婚了没有，没有 真的 太好了 我叫王毅 你叫什么名字啊。

你好 你好，好 这认识一下 加理微信吗，赚全全 这个游戏叫魔力赚全全，知道了 赚全全，那你是否有吗，马二十了吗 年龄 刚好，刚好行 马威信聊不开，拜拜，Hello 哇 这眼睛好大啊。

我刚才眼睛看了几个 感觉挺大的 挺有对峰，对啊 因为你穿这个衣服吗 我以为是外穿了，所以就是想不让你认识一下，你是学生吗，大姐啊 当然了，那我也可以带的 我到世了，我叫王毅 你叫什么名字啊。

王毅 一定是陈毅随那个毅，好 你好 你好 你好，这个 就跟你拍过来上来，这样你会在你马上认识，好 这继续多了一个吧，不建议啊，不建议，好 拜拜，你的厨房是，我看这下面是那个 有点灰蓝色上面。

我这上面黑色的又过了，天有个性 然后过来更大的招盒，这个是不是爆了，是不是爆了你的裙子，是爆了 你好 你好 我也喜欢爆，让你，就过来认识一下 你知道吗，对 你知道什么。

就刚好看了你了 所以必须过来认识一下，你多烫，没事 我要开玩笑，再站你一进吧，你是过来旅游的，那你是东北的，是北方的 我也北方，你北方哪里的 北京，河南，我在你那上面，差不多，你可不可以说两句河南话吗。

我们可以用河南方抢，你不太会说两句，你正走的，你也可以说这种，你也可以说那你是哪的，我知道我以前去过，挺多次的 正走的，交助，我家里有一个人，有时可以，一出来玩吗 你们玩到什么时候，玩几天。

今天才刚来吗，从头下边很适合来，你们搭到多久，也行行，就你刚才坐这个时候，你这也有没有发现，你坐完以后女的反应一下便差了，有吗，刚才上一组，那个女生，突然坐完以后，她就往前走了，然后你跟她说。

家危心她的阿不用不用，去往前走，因为发现，然后第二个，在上面一组，过来旅游的，我很明显看到，就是你握她的时候，然后她可以把她的手挖过来，想拉过来，然后瞬间那个，聊天就变了很尴尬，你这有没有感觉到。

我那会儿，倒是没什么感觉，我一直觉得，然后她闺蜜要保护她，对对她闺蜜的她拉走了，所以我就跟她说，就是为什么呢，就是因为你在做这个东西的时候，我们看上去，没有那种娱乐搞笑的感觉，相反，甚至有点围索。

你知道吗，感觉想占女的便宜的那种，然后而且你缺乏肯定感，就是女的她那个反应，变化了以后，你突然就，就说，我给你开玩笑，就是，家危心，就更做实了，你想占她便宜，体会一下，这是一个搞笑的东西，她不是一个。

你真的要跟她长时间，或者她手不放，你是很搞笑的，但你在做这个的时候，你首先自己要很肯定，你是不是有持绿的，做这个时候，这个，再更幅度再大一点，再夸张一点对吧，就是你可以握她手，你可以一路大一点。

很用力的这样子，你这样的，就感觉像很围索，你知道吗，这样，就有点这种感觉，你知道吗，你知道吗，就有，真的你又把自己看视频，就很围索，可能那个女生，但是她边上归没有保护她，就能，给别人的感觉，就是这种。

然后上一个组合的女的，一下手上了就走了，所以她也可能感觉，也是这种，所以你不要这样子，太围索了，你试一下，重新来做一下，幅度大一点夸张一点，你是在找路吗，我看你，你准备去哪里吗，你要买什么吗。

我不是推销的，我感觉你穿的黑裙子，还挺好看的，拉着我打择买的，我不是对全字感兴趣，对 认识你一下，要，要，我叫王毅强，你叫什么名字，你好，我就是想跟你握个手，对，好，那我家里为信吗，认识一下。

或者是出来门口啊，就认识一下你，你走，那我说你放麻吧，对 我这种想要做一个，可以不做来的，要三要，你要走完吗，我帮助你有点麻烦，你最后才发出来，你是不出来，不是不出来，这是上班吗，这是约会有时间吗。

还要吗，还要走，我去找处了，小时三天才回一次，要三要什么，986，9486，6629，6629，你是哪一个，你看我叫哪里的吗，我不是，你带个手段吗，我是，北方呢，我叫哪个北方，对，你这四川，你这四川。

你这四川，这四川，你原，我以为你四川的呢，那你叫到北方是，可能有点远是吧，你可以接受到川本吗，可以吗，我还叫你，你多到了，27，27，那太巧了，那四川的门桌啊，不给你吗，我这四川，嗯，北方啊，北方这。

北京，还有哪里，青岛最南，没有，对，就是在那附近吗，就很近，应该是什么呢，应该是什么呢，嗯，不是，那行吧，拜拜，这就干嘛，我这，我这等你，没事，可能是一个女孩来一次，她也不想要，你平时干嘛吗，你这我。

听你说你，特别忙吗，什么，你做啥的，老师，老师啊，我靠，这么厉害，又而言老师，还是，我在公外上来，因为一起做人，哦，可以，那你平时都不出来玩吗，不出来，还是我还会没有在玩，那你整天在家，宅子。

那是有什么意思吗，我们在，前面有一个，不是，不是在有两个在家，哦，我以为你来的程度就是，当时就来玩了，不是啊，就是我现在给了你吗，嗯，我得了，我得了，哦，可以的，我没有，嗯，嗯，嗯，我还以为你。

我还以为你站在这边，我以为我挡着你了，你以为我找查的时候，你以为你没东西，因为你没东西，因为你没东西，你没东西，不是没东西，那对我是推销了，来推销男朋友吗，27，那你不打算结婚啊，厉害了，女强人。

你要结婚了，你现在是要找结婚的吗，啊，就是，找合适的吗，嗯，哇，我不知道30，你正在我家我拿这个，哈哈哈，不知道30，二了，你喜欢就行了吗，就，不知道，不是，你喜欢就行了吗，就是不是，非，哈哈哈。

你喜欢什么头发黑色的，黑色的，黑色的呢，黑色的呢，对啊，黑色，黑色的什么样吗，不会撒二楼了吧，他们，我看这个，这个位置已经很近了，浪向，嗯，嗯，你走，我走囉，拜拜，停帥啦 拜拜，就剛才正在等人嘛。

感覺走路的字是不是挺好看的，所以說就過來跟你打個招呼嘛，認識一下 你好，我叫我王毅強 你知道什麼名字嗎，因為我還是挺要認識你的，因為我剛才正在等人嘛，就是到我看你路過了，感覺你應該挺好看的。

所以過來認識一下，你還沒結婚嗎，沒有吧，沒有沒有沒有 你多大了，好 什麼，可以嗎，可以，你現在還是在上學啊，這不是，有什麼事嗎，是，那個就是認識你嘛，好，我現在去找我朋友，我現在去找我朋友。

你現在去對我，對 我繼續等人，那你先等嘛，那一個加你微信嘛，你是不是感覺我是，那個快人會的怎麼，我感覺你防備心裡很重啊，等一下一個拖你，我不是拖你，我不是拖你，那個，什麼，我不是拖你，對，那。

我先去找我朋友了，你再等我，好 行了，慢慢，這，這女的防禦心裡挺強的，這女剛才女生給你，這女生給你，然後你慈窮了，什麼時候，對女生，他其實反應還是可以，因為他站著停了沒走，那他會給你一些廢測你。

你慈窮了，那你是不是拖你老實，你說我不是，我，我，我不是，我不是拖你，我不是拖你，那個，什麼，我不是拖你，我，然後，你真的要拜拜走了，你給你配的吃，如果你跟他繼續互動下去的話，應該是可以升級了。

就剛才的話，你可以升級了，但是他，他升級一次，可以跟他說嘛，就是說，有沒有意思啊，不是你不要說，你說了，就，說了就，就是，就不是一個自然的升級了，我說你要是，測試出來的，你跟他說話，真的很奇怪，就是。

他前期還是，一直給你廢測嘛，就是，然後你被廢測，打到了之後，你就打回原型了，我當時確實，沒想起來，該怎麼回應，你不要想，如果你想不出來怎麼回應，你就說我不是，然後繼續，轉一話去聊就行。

不是你過了他講的這個東西，繼續跟他講就行了，你知道嗎，繼續講，接下來跟他講的東西，我剛才講了，升級的話，不是說我幫你講，不是這樣子，因為你要試談出來，拉他這個手的，反應，這個順蠢這個服從性。

叫昨天那個大胸那個泡沫，他的這個身體就比較順蠢了，所以順蠢你可以帶領他，那如果他身體順蠢的話，你也可以抱他，這是一樣的，不是說我要抱你，這很奇怪，是不是，這個就，是不是正常，所以你繼續吧。

就是女的給你廢測也正常了，然後，沒看到你價值，就給你廢測試，是，哈囉，我問一下這個好喝嗎，這個好喝嗎，真的，其實這個不太重要，我就是覺得你眼睛挺大的，然後那個睡花圈還挺好看的，所以過來跟你打招呼嘛。

你現在是學生嗎，我認識一下，對，因為我認識你吧，對，對，不是我說我那個，現在要認識你吧，這樣，大善利，我認識我吧，太可愛了，太可愛了，你先上大集嗎，大午，你學一大，真的假的，你學一大，厲害，太巧。

我叫王一巧，你叫什麼嗎，有，有，你好，你不會是華西了吧，不是，那那個，可以站你圓形嗎，就認識一下，你們準備幹嘛去啊，我們下次回來，去哪邊吃嗎，太無力了，還是，真是的，你手機，你是在城屋這邊上學嗎，不是。

你要賺錢給我，你們還沒有開學嗎，快開學，快開學了，你是在哪裡上學嗎，藏沙，藏沙，我們離得挺近的，我是在藏沙附近，一個很恐怖的地方，你覺得是哪裡嗎，武漢，離藏沙很近嗎，武漢人，我不是武漢人。

但是我在武漢上學嘛，那有學生嗎，我朋友跟你們一起玩，可以，很高興認識你，我們走吧。