# chris《曼森方法》（更新完）：chris《曼森方法》：实战06女演员倒追下 part2s：6

你进方面去猜，女性，一味，三，一味，你心，没女性，没有喊的说什么，什么，我，往我这个方面去猜，对，对，老妈了，就我们的谎言其实，那么，对，老妈，对，对，女性互联网，新媒体，对，然后，对，对，这个。

网红类的，对，对，是这种吗，对，其实也是传统，对，就今年，因为疫情，他受到很大影响的词，对，对，那肯定是，现夏的行业，对，对，不联网，那种，就不会受太大的影响，你猜了，你猜到了，给你讲第一，我不猜。

天哪，你还让我一直猜，这女人，她立了一个框架，她说，你猜到我给你讲力，这个框架是一个，非常不好的一个框架，就是，如果你要，这个，就是，如果你是一个，你是要玩，高阶技术，或者慢身方法，对吗。

你要让女人追逐你的话，你不能让女人去给你讲力，应该是你给女人讲力，所以我是补进这个框架的，她说你猜对给我给你讲力，我说我不想猜，对吧，我觉得我不希望她的讲力，就是这个意思，对啊。

就是你不能让女人给你的行为，变成一种讲力，如果你让女人的行为，变成一种讲力的话，那么其实你在跟女人相处的过程当中，你们的框架，你可能就是不是在一个平等，或者是高位，你可能更多是在一个低位，这样一个情况。

反正你肯定不是，做那种销售方面，接人贷物方面呢，怎么的呢，你看看看看，我会带人接物，有一点，酒都喝不了什么，怎么带人接物，眼睛你看看，你想得很后太多，是吗，我性了，我也是那种什么婚纱那种，那种。

就是那种跟拍摄有关的嘛，好想，我也是那种，就是那种跟拍摄有关的嘛，好想，那我真的不知道，我现在是个小工床，吃完食物，吃完食物，吃喝沙波，昨天昨地，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物。

吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃土豆，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物。

吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物。

吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物。

吃完食物，吃完食物，吃完食物，吃完食物，说你好，不太会有正面去跟你刚正面跟你竞争的，那么当然如果这种情况真的出现了，也不是会没有真的出现的怎么办，你也没有关系，我们之后也会放一些视频告诉大家解决办法。

如果真的有这种不实台剧的这种其他的男人，去跟你形成一个竞争怎么办，也没关系的，我们后面也会有视频，我们未来会更新一些这样的视频，那其实我们在现下也有讲过这样的一些操作方法，比如说我们在现下代门读的时候。

有时候有些不实台剧的那些酒吧小弟过来，去跟你争与人形成一个竞争趋势，那这种时候该怎么办，对吗，你作为一个掌控主导权的男人，你应该怎么去处理这种状况，你应该怎么去打扰那些男人的价值，体现你的一个主导权。

体现你的一个领地地盘意识，怎么样容易一种合理的这种社交的方式，去处理这样的情况，我们都会讲，那我们其实在现场里讲过未来，我们会更新视频会讲，那么其实我们在前面那个，英华烏铸的那个视频。

就是直接转场两个女生去酒吧的视频，也看到了，我有做这个东西，但是当时我是有一个控场，控场一个能量的一个方式，让他们完全切不进组合，那么当有人正面跟你这样子，他可能想切入进来的时候，怎么办怎么处理。

我们会在这个未来会进行更新，好 那这就是我们，这一个系列的，这样的一个实战上中下三级，就都已经更新完了。

那我们下一级再见。