# 柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第05课：Beta 男陷入跪舔关系之后还有救吗

真相一當入眼，女無法適而不見。，大家好，我是梁叔。，今天呢，給大家講解高階框架的第五節課。，今天呢，我們呢，聊一下，逆襲這個話題。，通常呢，我們躺到逆襲，都會跟吊施這個詞連在一起。，所以呢。

我們經常會聽到，吊施逆襲。，那麼，如果你正好處於，沒錢，沒法，沒車，沒資源的人生，分鬥出去，，或者呢，你已經將近而歷，人仰呢，一事無成。，那麼，也許在感情上，逆襲呢，是你應該要了解的事情。。

說到逆襲的話呢，你要明白一個關鍵原因，，不靠外在價值，指靠內在價值。，歸根結底的話呢，就是框架。，正常的吸引的話呢，一般的話呢，都是外在價值的高打低。，而如果你的外在價值比起你喜歡的女生相差勝遠，。

那麼你能夠短期成功，吸引到他的關鍵，就是靠框架利息。，畢竟外在的價值建設，周期是很長的。，也許的話呢，你先聽了我所說的，可能是懂非懂，沒有關係，，我們先來看一個視頻。。

 Reece 字與 The Bird families？，W追團開射手動，戰飾人！，是真的了七八，這麽糟？，在這個視頻中女生是一位博決夫人，而男生是博決最低的下人，負責幫博決堪家護院的。。

你可理解為一個是集團的女主人，一個是集團的保安。身分的價值相差懸殊，但女主人愛上了男保安。，在這段場景當中，女主人被露人不小心的衝撞，貌犯並說出了，真該交交他們禮儀的這樣的話。，男保安意外地說出。

那你就去交啊，女主人說，你好像很喜歡看我被其父的樣子。，男保安說，這的確是指得該上的一刻。在男保安的心裡，她和女主人是人格平等的，她並沒有馬上限因情的去討好女主人，去教訓麻犯她的路人。，而是說。

你要麼是博決夫人，要麼是堪寧。意思的話，要麼是以工作尊悲的身份，框架相處，要麼以男女平等的身份框架相處，你只能選一個，不能兩個都要。，這個時候，一個男的強大框架和致性，透過南保安的眼神和態度上發了出來。

並追蹤征服了女主人，在女主人沒有表示出意義，並且眼神當中流露出愛意之後，南保安把她攔入懷中，女主人溫柔地順床了。，在她們的身份框架正確了之後，南保安才去替女主人教訓了之前的路人。

前半部分是硬框架為自身考慮建立西義。，後半部分是往框架為對方考慮給予可得性，正確的邏輯就會產生正確的結果，，但是很遺憾，在現實生活中，我們絕大多數的感情，當中苦苦掙扎的人其實並不知道這個原理。

她們平民地向對方適合給予可得性，全揚不考慮自己的自尊、自信、自愛，以及有沒有建立吸引。，同樣的事情順序顛倒就會產生完全不同的結果，在感情裡，雖然出發點都是對對方好，呈現出來亂框架，富於可得性。。

但是有沒有吸引力這個前提其實是非常關鍵的，否則就跟健身一樣，知識不對，努力白費。，另外我要提醒你的事，在生活當中，經常會出現雙重或者三重身份框架重疊的時候，比如說你和你的老師，你和你的老闆。

你和你的女朋友，，總之對方身份全位高過於你，但同時你們又有愛媚相亡情侶的方面發展的，那麼你就要特別注意了，，因為對方會時不時在和你約會相處的時候，因為身份一時轉換不過來。

還在上下級或者老師學生的身份框架。，如果你們在男女約會的場景裡面，但是對方卻表露出上下級的身份框架狀態，一定要有意思的打光和自子。，否則光系，月晚後面走，月後換無窮，甚至可能導致你和他。

男女光系以及上下級光系同時解除。，所以如果你和他正處於身份框架重疊的狀態，要往這方面格外注意。，所有能夠表示逆襲白富美的故事，或者平民逆襲高富帥的故事，都無疑例外是框架逆襲，他們都有一個共同的特點。。

表示平民逆對白富美或者高富帥的外在優越條件以及價值毫不在意，甚至當高富帥和白富美做錯事情的時候，還敢於指出來。，說白了，絕大多數人看重的利益，在他們心裡並不以為意，所以，以下因為外在條件優越。

享受了特別大欲的高富帥白富美，在他們這裡會被打回原型。，一旦這種情況成功發生，那麼吸引是很難避免的。再說的簡單一點，如果你想要逆襲，那麼你的心裡要具備一種能力。，這種能力就是將外在副著的東西全部剝離。

僅從兩個人對等的人格上進行平等交往。，如果你可以做到這一點，往往那些高富帥白富美的內在人格價值不如你的，而你又能夠無視他們的外在副價價值，將他們剝離。，比如吳行中你就從必把自己的內在價值的不利局面。

去到了比平內在價值的有利局面，，現在就符合了吸引力原力的模型，逆襲自然具備成功的基礎。下面的話我們來看一個視頻，這個視頻的話就是講述我們上書的觀點。，我要掩飾紅茶，先不要這款制地，你直接看練習系統。

這樣今天還很舊，半個錢我發現的，是你舟園，我想你這等的幹嘛，會被你混在 Cheong-junghij 去房間扉上。，正如贏虎打虎，今天是一支 B 是貨蝉魚的名ому，這是上幅的文座的運動下。，也是車子。

，这是碟器，是上幅的啊。，除了那種錘子就是 finance，賭車子啊，大多，Rage蝉魚之 incorporate的，我來跟我們留言告訴你。，為甚麼有人怎這麼乎低輪，就可以故需走這樣。。

你差不多 Ayloore，我也 Miy ruined。，不可以，但是，那些人都做了，随便，这个人真是乙乙乙也不知，专属专属专属专属专属专属专属，专属专属专属，不知，专属专属专属专属，不，不。

初章日删约1999年，专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属专属。

不止， not，专属专属专属专属专属 Todd，在那裡的山上和野獅，1996年發表的農務，《生命中的大戰》的《大戰》，所以，非常有趣的，故事，1959年發表，《生命中的大戰》的《大戰》。

《大戰》的《大戰》的《大戰》，《大戰》的《大戰》的《大戰》，《大戰》的《大戰》的《大戰》，1953年11月，《世上》的《生命中的大戰》的《大戰》的《大戰》，在iG vein，介紹 slash。

《大戰》 dance，這麼一部能力game，你可以吧，仔細的思考，祝救書离，提交給我，我會批刊，却把你正确理解框架逆行的核心原理。

我们下节课则见。