# 柯李思转变1.0+2.0：关系篇：关系篇03 并不存在长期和短期关系【更多课程联系微信：156066050】.

請問，請問，大家好 我是大力，那麼今天這節可能我將長一腳，長期關係和短期關係，在我的概念裡面，長期關係和短期關係，他有一個故事，他從有一個故事，他從有一個故事，他從有一個故事，他從有一個故事。

大家好 我是大力，那麼今天這節可能我將長一腳，長期關係和短期關係，那在我的概念裡面，長期關係和短期關係，他其實沒有一個很清楚的概念，並沒有真正意義上的長期關係和短期關係，那可能很多人聽的這個。

就有點不是很明白了，怎麼沒有真正意義，那我在市面上看到的一些課程，聽到的一些什麼戀愛學的一些報告，上面都有講長期關係和短期關係，他們會有很明確的一個分割，那麼在我這邊。

其實我覺得他們傳統認為上的長期關係，他們是長期關係和短期關係，其實有一個分別的，那先講一下他們所認為長期關係是什麼呢，就是長期關係當中，會有一些非常明確的一些角色的分配，比如說有人女生趁男生。

為老公或者說是趁他一些，比較親密的一些稱呼，那麼確定兩個人，已經建立了一定的親密關係了，那麼第二個呢，就是他們兩個雙方會互相承擔一些責任，那就是說我跟已經確認好關係了。

就是我就不會在外面可能在找一些別的女生，然後女生的話也不會找別的一些男生，那大家已經在心裡面墨許了這層關係，那麼並且承擔這一部分責任，那第三點呢就是相處的時間可能比較久，一般來講的話。

傳統認為可能長期關係相處時間，至少要兩個月以上，那麼這個是傳統概念對於長期關係上的一個定義，那麼短期關係呢，那短期關係呢就很簡單了，就是雙方的關係，只是從簡單的一個利益角度出發。

什麼叫做簡單的利益角度呢，比如說我今天我看到一個女生，我覺得她長得挺性感的，挺腰焰的，然後我突然我心裡面的小心臟開始，小路亂撞了，然後那女生也看到你，那你們兩個就是嗎，很快速的就燃燒在一起了。

那麼但是你們雙方都沒有確定過，互相的一些責任，那比如說未來是不是要結婚啊，對不對 結婚是不是要買房子買車，這這種大家都不會去討論，而且這個相處的時間會比較短，那通常我們會說到的一些什麼儀業情啊。

什麼約克炮啊，那麼這個都會放到這個短期關係的一個範疇，那麼這個就讓人聽上去就是什麼，雙方不會去承擔互相的一些責任，我剛才所說的這個分界上面呢，就有很多人聽了以後就覺得。

欸那我們是不是應該更多的去追求長期關係，而短期關係就把它給拋棄掉呢，那我是看這麼來看的這個問題的，其實長期關係和短期關係並不是說是，我想走長期關係就走長期關係，想短期關係就走短期關係的。

當中其實是有一點比較複雜的地方，那麼有些同學就會問了，那麼為什麼我就很難決定這個長期關係和短期關係，我明明想和這個女生比如說我想談一場，很長的戀愛但是結果呢，這個得到結果確實讓自己感覺很韓心。

可能這個女生只是想跟你來個儀業情，但是有些男生也會想愛我，其實我覺得這個女生長得挺性感，但是我並不想要跟他發展很長期，也不是說一定要跟他結婚怎麼，那我怎麼去控制和他之間的這一層關係呢。

下面我就要來講一講就是關系的決定呢，他其實是一個雙方的一個結果，他並不是說單方面的某一個人說，我覺得他是和做女朋友他是和做老婆，那麼我就跟他去說我跟他去表白，我跟他說你要成為我的老婆不是這樣子的。

那當中會有一個雙方的一個視角，那比如說從女人的一個角度，當他看到一個男人之後，他從潛意識上面他會進行一個區分，然後進行一個分析，那他分析什麼呢，他分析這個男人，他到底是屬於共養者犯處的。

還是屬於情人犯處的，那這個是我們課程當中，一直會講到兩個概念，那麼還有一點呢，女人還有可能會把這個男人做為什麼，是不是把它當作被踏這個，那他在他的角度他會這麼去分析男人，那同樣作為男人的角度。

他也會去分析這個女人，可能分析這個女人，她是不是成為我未來的一個配偶，對配偶，那就是她是不是我的老婆，或者是我長期發展的一個女朋友，未來可能考慮結會或者怎麼樣，那就是配偶，那麼也有些男人會覺得。

她就是適合做一個小情人，我不一定會跟她想得很遠，但是至少在一眼前，我會很愉悅地跟她生活在一起，很愉悅地跟她相處，有可能相處地比較短，那當然也有些男人，也會在自己身邊去佈置一些，就是被踏那也是有的。

但是這個就不在我們今天討論，這個範圍內的，那麼有很多同學，他可能會在這個時候就會想，那麼我該怎麼樣去確定，這個長期關係和短期關係，我應該這個路該怎麼走，當我碰到這個喜歡的女生，我應該去怎麼去繼續。

我們之間這個關係，那大家知道就是當雙方，還是一個陌生人的這麼一個壯談的時候呢，其實雙方的一個底牌，其實大家是看不清楚的，那我也不知道你到底想要什麼，你也猜不透我心裡，那大家就不可能挑明了說，你告訴我。

你到底是要超老公的，你還是要跟我約一跑，那麼這種情況，有些人會這麼去說，但是我不介意大家去這麼做，如果你把牌名著打了，那麼這場遊戲就沒什麼意義了，也沒什麼意思，而且你說出來之後，明明可能是一場。

比較浪漫的愛情故事，就直接被你自己給黃掉了，所以說你自己把這麼一個，底牌量出來肯定是不行的，你也不可以去問別人，這個這樣的一個問題是非常尷尬的，那麼雙方的底牌不知道，但是在我們的一些實戰經歷當中。

和我們學院的一些實戰經歷當中，其實我們把這個雙方底牌，其實已經分析的已經比較透了，通常情況下面，我們會碰到三種情況，就是當你和一個陌生人認識，然後相知最後熟悉，然後有了一定的親密關係之後。

我們會有三種情況，那第一種就是叫做雙情人，就是你們雙方就是兩個人，都可能覺得對方，來就是能夠讓我驚衝上腦，但是我又不會因為他想了太多，太遠的一些事情，我們只看到前面，那麼雙方這兩個人一拍幾合。

那兩個人就變成了什麼，那親人關係，親人關係就很簡單，我們不用想太多，我們只從現階段的立腳都出發，對吧親人，那可能也只是一個夜情，或者約一下怎麼樣，那麼還有一種關係叫做單邊關係。

這個也是我們今天要去重點講的，等會我們會去起來講一講，這個單邊關係什麼意思，那第三個就是共偶的一個關係，共偶的關係就很簡單，從自媒上就是共養者和配偶，對吧就是我共養你，我付出一些物質，我付出一些金錢。

然後你呢就作為我的配偶，對吧我來照顧你，作為配偶，你應該做的一些職責，你也付給我，給我，那麼這麼一個關係，通常這個大家聽上去就是什麼，一個婚姻關係或者一個長期當中的，一個男女朋友是否有關係。

那麼我們來說一說，來講講剛才我說的那個，單邊關係，那麼什麼叫做單邊關係呢，這個也是大多數學員，也是大多數那些經驗，不是很豐富的那些男生，或者我們叫他菜鳥吧，有很多那種蜂蜜，吊絲經常會碰到的一個情況。

什麼情況呢，就是共養者對情人的這麼一個關係，這是第一個，就是可能男生作為共養者，但是女生的那個角度，她確實是想找情人，她的底牌就是她想找一個情人，但是恰巧你變成了共養者，這個時候問題就非常嚴重了。

就是你一位的付出，但是這個女生，她並沒有得到她所要的需求，因為情人很簡單，我只要我利益，前的利益，我可能就慢足一下我自己的慾望，一些性需求，就可以了，但是你非得把你家的房子告訴我，你家房子有多大。

你有多少量車，對吧，這對我來講，不是我的需求，明白吧，雖然我知道房子車子對我來講，很重要，但是我現在也前的，我只想要一個情人，這個是你，從女生她這個角度，她需要找一個情人角度，那麼這樣一種關係。

變成一個共養者對她情人的這樣一個關係，對吧，那麼這個雙方的這個天平，肯定是不平衡的，所以說在這個情況下面，就會有很多的男生，她就會找到我們，就是說艾爾老師，我一位的就是，跟付出，但也沒覺得這個女生。

給我付出什麼，對吧，那是不是這個女生她是個騙子，感情騙子，或者她是一個，綠茶表，怎麼怎麼怎麼，那通常這些男生也是，拖性拖廢的，對吧，也挖了真感情，可能一天好幾個電話，好幾個微信短消息，然後女生想要什麼。

就給她買什麼，但是結果她從女生身上，得不到，任何的一點，一點感情，都滿足不了她自己，那麼其實這一點，這個男生，她就可能，陷入了這樣一個，共養者對情人的，這麼一種關係，那是原因很簡單，就是你沒有分析出。

對方的一個需求，女生她只是想要，眼前的一些，自己想要的一些利益，她有一種情況，就是作為男生的一方，那她可能是要找一個，情人，那麼女生，但是她確實要找一個共養者，那這個通常問題，是集中在一些。

比如說一些女生可能，年齡比較大了，她趕緊想要結婚的時候，情況下，那這樣的情況，也是不匹配的，那作為男生的一方，她會出現一個什麼問題，就是我找到了這個女生，對吧，然後她能夠，激發出我的一些情緣。

然後我們很快地在一起，但是沒想到這個女生，她會死命地抓住你，像抓住一根糾米刀草一樣，那很多男生就被，壓力弄得不堪，她就會覺得，我只是想台場戀愛，簡簡單單的，為什麼這個女人，就死命想要抓住。

恨不得把我給吃了，那這個時候也會有人，就會問我們會說，是不是這個女生，她想錯善的，沒有得到一個，互相的一個滿足，她所造成的一個結果，我們下面要講的，就是如何決定關係的一個走向，那麼通常情況下面。

我們腦子裡清楚地想到，長期關係和短期關係，那麼這會，讓我們走入一個誤區，就是我們自己，擴注了自己的一個思維，我們自己會出現一個什麼情況呢，就是我覺得長期關係，就應該給女生，特別多的一些付出，那短期關係。

那我可能，只是要進行誘惑她，讓她覺得我很性感，那其實如果說你這麼想的話，其實就進入一個母曲，把自己的這個感情這條路，給擴死了，那麼我們該怎麼樣去，進行我們的關係這個走向呢，待切記千萬不要。

就是你們這一段關係，還沒有馬上開始，然後這個時候你就已經下結論了，那比如說取個最多的例子，我相信每一個男生，他都會有這麼一個幻想，就是當我們看到，一個自己特別喜歡的一個女生，然後我不知道我接下來。

應該用些什麼方法，而且我第一步還沒走出去，然後這個時候很多男生就已經幹嘛，已經腦子裡面，已經開始異營，跟這個女生未來，成為男女朋友會做的一些什麼事情，然後未來結婚以後會怎麼樣，其實最過分的就是。

有些男生他第一步都沒踏出去，都沒跟這個女生交流，接下來到底想到要跟這個女生結婚了，那這樣的情況，在我諮詢的這些客戶當中，真是，有人在，經常會介到些很可笑的一些電話，就說老艾老師，我已經想好。

要為他付出一輩子了，我要將我自己的後半身，全部交給這個女人，為他付出，然後最後結果，他和這個女生，一次約會都沒有，連微信都沒聊過幾次，然後他還自己在那邊苦腦，那是苦腦些什麼呢，這個不是自尋煩惱嗎。

所以千萬要記得，不要你們還沒有開始，你已經想到了結果，這個是非常錯誤的，然後不要刻意地去定義一段關係，那如果說你和這個女生，你們可能你的技巧也不錯，然後這個女生也挺喜歡你，然後你們兩個在一起。

然後這個時候你就開始，很刻意地去想，這個女生是合作女朋友，或者這個女生，是我的，泡油或者怎麼樣，那這個就是一個很錯誤的定義，特別是我覺得是後面的那種，我覺得是極力要反對的，如果說，你刻意地把一個女生。

想像，她是你的泡油，那這其實是對於女生，她其實有一個不尊重在這裡，那如果你對於她你，不尊重，那會造成了一個結果，這個價值觀是扭曲的，你未來的感情走向，甚至於你人生的走向，我說的不是很誇張。

說的一點都不誇張，就是你可能，整個人生走向都會走偏，那其實我覺得，雙方的一個態度，應該是相對來說是平等的，所以你不要刻意地去定義一段關係，就像我們通常，俗語當中會說的，就是保持自然，走到哪裡，算哪裡。

所以說有時候我們的一些俗語，還是我覺得還是有一定的道理的，還有就是你要對自己，進行一個評估，評估什麼呢，就是，評估自己身上，共揚者和情人的一個比例，那這個就有意思了，我最近一直在去研究一些。

泰籍八卦的一些，中國的這樣一些文化，包括泰籍權，有時候我也會去練一點，那我就看到，大家就知道，泰籍是流一條黑色的，對吧，合一條白色的，這是兩條一條是，是兩條魚嘛，鱗羊魚嘛，是黑白所組成的。

那其實這個引入我們這個概念，其實也是一樣的，就是共揚者和情人，這個東西，其實都是存在於你體內的，你不可能說我完全拋棄某一個屬性，這不可能的，你說我就做情人，我這輩子都做情人，那當然有一些人會。

你可能會身邊會有這麼一些人，那我不覺得這個是一個，適合每一個人的一種生活方式，那所以說你要去平衡你自己，心裡面這個共揚者和情人的，這個比例，你千萬不要覺得，我做情人，我就不錯，我就一輩子做情人。

或者說我就打死，我打死我不做情人，我就做一個，在別人眼裡那種，很正情、很傳統那種共揚者，這個比例這個關係，一定要控制好，為什麼要控制這個比例呢，其實很簡單，只要當中有任何一方，它的比例比較突出。

那你們的感情的走向，就會我這個，突出的這一面，然後發展下去，那比如說，你的情人屬性，大於這個共揚者的屬性，那麼當然你，跟這個女生之間的關係，就出現一個什麼結果呢，就是你們，就可能變成一個。

我們之前長說的這個短期關係，那我自己曾經身上，也碰到我，這樣的一個類似的一些案例，包括我自己，差不多在，也很近，差不多就在一年前吧，那在一年前，我其實對這個概念還是相對來說，是比較模糊的，我們通常。

為了去研究這門學問，我們也會做大量的一些實踐，在一年前我認識了一個女生，然後和這個女生，然後在網上還聊得比較開心的，然後就是約會啊，各方面都是比較開心的，然後我也會，又或技巧也會做得比較好，那麼。

並且在後來去了這個女生家裡，那麼後面就審略一萬次了，那麼最後出現一個結果，就是什麼呢，這個女生有一天打電話，問我，就是我們兩個是什麼關係，然後這個時候呢，我就開始出現問題了，我開始知之無。

我不知道該怎麼回答，然後後來我說，我說關係的走向呢，就是自然的發展了，我從來不會去定義這段關係，我就看下面怎麼走，那當然我這句話，拋出去當時這個女生是接受的，但是最後這個結果，就最後的結果就不進入人意。

就是這個女生啊，我和這個女生最後還是，就分開了，那麼後來我就，深深的去思考這件事情，這個到底我的錯誤在哪裡，我其實很願意跟這個女生，繼續交往下去，我覺得這個女生，是我喜歡的那些。

但是為什麼我就沒有把握住呢，我找尋了我身上所有問題，對吧，我覺得應該沒有問題啊，因為技巧我覺得我也OK，我的言語態度都沒有問題，夏貓我根不是問題，那麼怎麼就是，就沒讓這個女生，能夠堅持地跟我走下去呢。

那後來呢，我從我跟她每一次見面的，就是場景進行回憶，我終於找到了一些問題，我和這個女生，第一次見面的時候，我就想要去她家裡，後來這個女生答應，然後呢當然到家裡嘛，做一個男生，一個，我總得一定要試試吧。

對吧，可是這個女生，就是怎麼說，當天第一天她是拒絕，那麼我當然不會，在強硬的再繼續堅持下去，這個肯定不行的，我知道她，因為當時這個女生，她有一個特殊的狀況，就是，這女生的，一些生理狀況，然後我是第二天。

又去了她家裡，OK了，那麼後來幾次約會呢，我又比較多的，想要嘗試，再跟這個女生，有一點親密關係，但是都被這個女生，給拒絕，如果這一些事情，我就突然想到，就是我自己，在情人這一面，特別突出。

從而導致這個天平，就不平衡，讓女生，第一時間，她就察覺到，哎，這個男生，是不適合做一個，長期的交往的一個，男女朋友，因為我和她在一起，唯一所做的這一，這一件事情，就是想和她，發生親密關係，女生。

每一個女生都看得，這樣的一個情況，那後來我自己一拍大腿，我就知道，所以說你必須，去平衡，你自己和女生相處，時候你對她的，那種親密度，當然我們說，完全沒有，完全沒有親密度，那也是不行的，對吧，你完全不去。

誘惑她，你完全不做，一些親密的行為，那這個，女生也會可能會覺得，你是不是，同性戀愛或者什麼，對吧，女生也會，有這樣的想法，但是你過多，就會造成這麼一個情況，所以說你要時刻地去，做一個自我評估，我自己。

共揚者和親人之間的，這個比例，到底是在多少，那麼還有第三點，這個也是非常，非常重要的一點，就是什麼呢，就是你，你一定要，就是，了解對方的需求是什麼，那當然這個，確實是比較，算是一個難點，你跟一個陌生人。

見面的，第一面，我們很難，很難去判斷，除了她對方，到底需求是什麼，你不可能直接去問她，很少有情況，會直接問，當然有一種情況，就是如果說，你是在一個，相親的一個，場景下面，那麼這個。

算是一個特例的一個情況，那如果說，你跟這個女生，大家只是，通過其他的一些方式認識的，並沒有，很直接的表達，就是要婚姻這件事，因為相親她，是一個很特別的一個情況，這個大家可能，已經是笨的婚姻去的。

那除了這個情況，之外，我們是很難查，覺得對方的，底排到底是什麼，那當然我們也可以，就是從某些方面，可以聽出來，也因為可以聽出來，因為女生她自己可能，也會表達，比如說她會說，我希望未來的丈夫。

是一個怎麼樣，怎麼樣的一個人，那如果她這方面的表達，比較多，我們一般可以，把它歸類為，她是需要，找一個，共揚者，做為一個長期關係，那麼還有一些，女生可能這方面，她完全不聊，她只和你想說。

當下的這麼一個狀態，也許你們可能，是在路上，搭訕認識的，也可能是在夜店裡面，認識，你們聊這方面，聊未來，聊得比較少，然後你們只想說，當下的情緒，這麼一個狀態，那麼你可以從這當中。

就能察覺出對方的需求是什麼，那當然你也可以，潛一末化去表達自己的一些需求，比如說，如果你發現對方，它是有一定的，就是長期關係，可行的這樣一個走向，這麼一個角色的話，那你可以跟它對方，多說一點關於未來的。

你自己的一些期望，比如說我希望，結婚以後，是我希望怎麼樣，我希望婚姻是什麼樣，那如果你發現對方，完全沒有這方面的細節，被你察覺到的話，那你這個，寧願不說，說了以後，反而可能會有一些問題。

會這個反而會犯一個錯誤，我身邊就會有這麼一個例子，就是我有一個，有一個人，有一次去一個98，認識了一個女生，然後她跟這個女生，互動各方面，都是挺好的，然後該樓也樓，該清也清，可是最後這個結果。

她沒有跟這個女生在一起，因為這個女生，我也認識，那麼後來，有一次我們，無意中的聊天當中，我就問她，我說，我說這個哥們，你怎麼沒有跟她在一起，我覺得你們當天晚上，玩挺好的，後來這個女生，她說了，說了原因。

然後我，就是，大吃一驚，就什麼呢，首先，這個女生，你從，直覺上判斷，和她對話當中，就可以判斷，她是需要去，還是需要去找一個，其人的這麼階段，她並不是說，要走一個長期關係，那麼這個女生，她就說了，她說。

當時呢，和這個男生，聊天，互動都挺開心的，但是，唯獨最後，這個男生跟她說，我覺得你很漂亮，我真希望，你成為我的，老婆，如果，我覺得我們結婚，以後，我們會怎麼，怎麼樣，我聽了這樣一句話之後，我就覺得。

大吃一驚，我想這個男生，就說，這麼這麼，這樣一句，就在我看來，其實在當時情況，不是很靠譜這麼一句話，就是這麼一句話，其實就，給到了女生，讓這個女生，壓力刪打，所以最後這個女生，並沒有決定。

和這個男生在一起，所以說，我們一定要，了解對方的一個需求，到底她，是一個長期關係走向呢，還是她目前，只是想找一個情人，我還沒有，要發展這個長期關係，這個自己，要進行一個判斷，那麼，我們是四點。

我們如何去逆轉，一些單邊關係，因為我們今天，這邊這幾個課，其實講滿多關於單邊關係的內容，因為這個關係，確實是，有很多的問題，集中在這個關係當中，那如果你很順利地，找到情人，你們雙方都是情人。

你們很順利地，找到老婆老婆，那就不用來這裡解決這個問題了，對吧，那麼我們怎麼去，逆轉這個單邊關係呢，就一旦你發現，我找到這個喜歡這個女生，她，她其實就是想要找一個情人的，但是我就已經過癢者主屬性。

我就暴露出來了，那能不能逆轉的，那其實是可以逆轉的，或者說我就是想找個情人，但是她是一個，很好的一個配偶，那這也可以逆轉，但我覺得這個，我們不再今天來討論，不再今天來討論，因為這個確實不符合我們恰之官。

那我們就來說說，這個女生如果說，她並不是很認真的想跟你談戀愛，她只想找個情人的話，那我們怎麼去逆轉，一旦你碰到這樣一種單邊關係，首先第一種，第一個，就是你要確定自己當下的一個屬性，就是我們剛才也說過。

其實你要評估自己的，就是共癢者和情人，你自己的這個比例你怎麼分配的，你自己其實回憶是回憶得出的，就像我剛才講的，我自己能夠一個例子，我在整個約會當中，我多少次想進入這個女生房間，我想跟她。

我多少次被這個女生拒絕，其實你自己能夠判斷的出來，原來我在這個情況下面，太多了，太過分了，你只自己能夠算出來，那或者明明有好幾次，有這麼一個機會，你沒有得到這樣一個機會，你沒有去嘗試。

你只能夠分析得出來，把她跟你在一起交往的每一天，你都要記在腦子裡，你要確定自己的一個屬性，那麼第二個就是心態上，一定要做一個，比較大的一個調整，你不要一旦發現自己，跟她處於這麼一個困局當中。

你自己心態就走樣了，就比如說，你自己給這個女生，可能身上投資了很多物質，然後這個女生對你不離不踩，這個時候你就奔回了，每天就是寄酒銷籌，然後要死要活，這個是沒有任何用的，對你心態上是沒有任何幫助的。

那這個時候，最需要的是自己，靜下心來去分析這個時態，而不是什麼去喝酒，去解決自己這個不良情緒，這個去喝酒去消沉下去，這個是對你自己這個心態，是越來越不良的，然後第三個就是要堅持到底。

那麼為什麼說要堅持到底呢，我覺得就是以前，我們會講一些例子，就是有些男生，追了一個女生一年，然後最後成功了，那在我以前看來，這些事情都是很不謝的，我覺得我一個大神，我有各種方法，心與生。

我很快就能找到一個女生，並且跟她在一起，我很不需要你什麼追一個一年，但是幾年過去之後，放到心今天來講，其實我覺得這樣的一個心態，以及方不能說完全錯，因為堅持是永遠，堅持這麼一個性感。

這麼一個習慣對我們人類來講，我覺得是永遠要值得去鼓勵，以及稱讚要致敬，因為有些情況下面，這個女生她並沒有說是，直接要拒絕你，或者要馬上跟你分開，那其實這個就是希望，最關鍵你到底是不是真心喜歡這個女生。

如果你真心喜歡，那你就要做出一些真心的事情，那堅持那就是了，對吧，那麼在單邊光系當中，有時候我們可能比較難知道，對方的一些需求，那麼這邊我其實舉了一些例子，讓你能夠聽到某些話的時候。

其實你第一時間都判斷出，她的需求是什麼，比如說女生，她在聊天過程當中，經常說需要你給我多一些空間，你不要管我太多了，你管得太煩了，然後或者說是，你跟這個女生經常會保持聯繫，但是突然有一天，她就失蹤了。

她就失聯了，那麼這種情況下面，多數情況，這個女生可能是，情人這麼一個屬性，比較多的，那麼還有一些，就是有些女生她比較年人，然後她沒事就會三天，三四天，就是可能裡面，經常每天，就會給你打個電話。

有可能一天打兩個電話，都有可能，甚至對你可能有一些做，就是說我們說比較矯情，然後有一些會犯一些公主病，那麼這個通常情況下，我們都可以把它當作配偶屬性，那麼當然有些女生，她能很好的完善於這個屬性。

分配當中，那麼這個也是女生當中，那些老師機，他們可能也是經驗比較豐富，然後所以呢，就是我最後就是做一個總結，就是這個關係，是雙方決定的一個結果，並不是說你一開始，我想拿這張牌，就拿這張牌的。

那對方心裡其實也有於感秤，那麼我們在，當你認識一個喜歡的女生，我們要往哪個感情方向去發展，那自己心裡面要有一個目標，然後呢去調節好，平衡好，自己的這個心裡的感秤，那這個就有點像打太機一樣，去平衡音量。

不要某一塊特別多，而某一塊特別少，所以對於女生那一方，你要多多地去瞭解她的需求，到底是什麼，那麼這樣的話，雙方彼此瞭解，那麼這個才能讓我們的感情，就走得更加的穩定，去。

好的那麼我們今天。