# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力系统第五集

【星层指数和情绪】，Hello 大家好，我是梁叔，欢迎大家来到魅力元利的第五节课，今天主要和大家分享三个部分，第一个部分是能量和价值，第二部分是新层指数和情绪，第三部分就是练艾的六个阶段。

首先的话我们先从能量和价值，下面的话我发一张图，大家来看一下能量和价值的坐标走，我们来看一下我们是在哪个项线里面的，这个图其实能量和价值会够成这四个项线，其实不管你是上过线上课，还是说有女上过线下课。

我熟悉很多的学员其实都是在这四个项线里面，也就是价值会比较高，但是你的能量是比较低的闷烧，第一项线的学员也是会有的，但是极少数会有阿法男神，表示的话几乎是没有，斗逼的话也没有。

大部分的基本上都是价值不错，但是能量是比较低的，大家的话可以看一下你是在哪个项线里面，我们就可以知道，我可以从这方面开始去成长，下面的话我来发三个素材，视频素材。

大家可以看一下这三个视频素材有什么不一样的点，有什么区别，大家时间都从点了，我就直接看卖正山了，有车吗，宝马 登迟 报警，英力更有力量，那有房吗，三朝驻房两间门面，三间鞋子楼，那也全看多少。

我刚接受办法的公司，这个区体数字不太好确定，有水也比较大，八位数以上吧，我对你很满意，你有什么要说的吗，你整个用吗，怎么一点点，你有房吗，没有，有车吗，没有，你怎么换多少，好厌，人家女孩子了。

哪有什么换，大姐，你知不知道什么叫门单不对，你这也没有 那也没，修炼你这张脸都是假的，整个容就出来学别人帮大款，你以为大款都是傻子吗，对你，我很不满，偷偷买华五杯拼购卷，红褂ância，最大。

就是嘿嘿嘿，那大家剛剛看到了，南豆壁和女豆壁，高能量低價值，就是後面等了兩個視頻，那後面兩個視頻其實是點心的，一個是南豆壁，一個是女豆壁，他們的價值很低，但是它的能量很高，能量高是會把你吸引來周圍人的。

關注和注意，但別人注意以來看到你的高價值還是低價值，這個呢是你首先要去考慮的點，那如果你的價值比較低，我希望你乾脆不要把能量調那麼高，能量調低一點，反到沒有什麼人會注意你關注你，反到的話呢不會出醜。

那如果你的能量很高，然後呢你又出醜了，你不是為自己建立吸引，而是消除吸引，那我相信大家多多少少，都會有這樣子的一個經歷，就是說讀書的時候，或者呢你開party，或者呢你在大巴車上的時候。

那大家的話呢會讓你表演一個節目，唱個歌啊活躍一下氣氛，你可能呢你不會，然後呢別人叫你你不會唱，這個時候呢你就是在降低能量，那有的人呢他可能很會唱，但他就牽絮一下，推了一下，然後呢其實呢他很想去表演。

而有的人呢他會直接說，現在大家都沒有什麼事情幹，我給大家唱歌，我唱歌還挺好聽的，他當中了去說這個事情，吸引到了大家的注意力，這其實是一種高能量的表現，但是如果他歌唱的呢，很對不起觀眾，唱的呢很難聽。

這個呢就是高能量吸引別人關注，然後呢顯示出來呢，是一個低價值的例子，所以呢大家一定要正確的理解，關於難鬥比和女鬥比，高能量和低價值的這個區別，那下面的話呢我來講解一下，價值和能量的關係。

如果你現在在某一方面價值還不高，那麼你可以在這方面把自己的能量調低，然後等你這方面的價值高了以後，再把能量去調高，比如說有些人會經常去業電，那去業電的話呢他可能會蹦低，那蹦低的時候呢。

他很喜歡站在這個舞台上面，因為站得高，那為什麼喜歡站得高呢，其實站得高的地方呢，你的能量自然就高，別人的話呢會最容易先看到你，更加容易釋放你的吸引，如果你會跳舞，然後呢我會站在一個高的地方。

那你跳舞的話呢，全場都會看見，後面會對你去瞭泪或者鎖定這個組合，可能會有很大的一個幫助，那如果你不會跳舞，然後呢你沒有什麼節奏感，那麼你跑到這個舞台上去跳的話呢，你的勇氣呢故癢是有的。

但是你是以高能量的形式，掌勢低價值，這個其實不是一個理智的選擇，所以大家要正確的理解，價值和能量的關係，那第四點的話呢，就是內在價值和外在價值的建設，前面說了隨著你跟女生，認識的時間推移。

內在的價值作用會越來越高，越來越重要，如果你跟一個女生剛剛認識的時候，那麼你外在的價值，重要性可能是最大的，所以的話呢，如果你的內在價值很高，外在印價值偏低，那麼你應該把主要的經歷和時間。

投注在這個外在生存價值，或者是在繁殖價值建設上面，短期內呢，你可以轉換自己的著專形象和發型，甚至說建生，互服注意清潔換一下自己的穿衣風格，這些都可以迅速的幫你改變，外在價值給別人的一種感覺。

所以內在和外在價值，它是有一定的重要性的，那第五點的話呢，就是價值和價值感，這個地方給大家講一個概念，你的實際價值和你給別人的感覺，其實是兩碼是，你的價值和你給別人的價值感，不能總是光臉在一起。

比如說有的人，它自己是十分的價值，但是它給別人的價值感是兩分，有的是兩分的價值，但它給別人的價值感是十分，所以價值和價值感，它不是一樣的東西，不要覺得我現在的價值，現在是50。

所以我給別人的價值一直都是50，不一定，有可能給別人的價值感是80，也有可能給別人的價值感是20，那這兩個東西很多時候，它是不一樣的，不總是綁定的，所以大家一定要理解，也要注意，那第六點的話呢。

就是比較重要的一點，就是我們所說的，阿法男人能量提升的路徑，就是按照下面的這兩個階段走的，一個是藍圖，一個是紅圖，這個是持續穩定提升能量，或者降低能量的兩個思維路徑，這個是一陣一反的。

兩種思維能量的路徑，同樣的話，會把我們帶到兩種不同的人生結果上面去，這個是可以從你的整個人生能量上面去說的，它是一種思維的模式，然後左邊藍色的部分是好的，右邊的紅色呢，是絕大陀數普通人的。

我們可以簡稱為北塔，我們可以叫它窮人思維能量圖，我們也可以理解為它是北塔，那藍色的話它是富人的思維能量圖，那我們可以理解為它是阿法，比如說我現在很自卑，我一直找不到新的工作，女生還安慰我。

完整更新聯繫微信千六零七，五六八三，那看一下我剛給出了這兩張能量圖，毫無疑問的話，是在紅色一部分，在右邊的這個圖裡面的話，你的思維會帶動你的行為，都在這個右邊的這個圖裡面去，如果你這樣下去的話。

你不管找不到好的工作，你還會失去你身邊的女生，所以呢大家一定要理解為，正確的阿法男人的能量提升，它是由這兩個思維路進去走的，第二部分我們來講一下，心疼指數和情緒，一般我們和女生在約會的時候。

你要帶動或者挑動女生的情緒，或者你會升級你們的關係，靠你的情緒和能量是最好的，但我們在特定的情況下，我們要做到心疼指數，我們要刷心疼，要一定程度地暴露這個敏感面，這個更多的是優山的這種情緒，發怒的情緒。

這個其實就是一些高情山的人，要控制自己的情緒，你要和女生有個愉快的約會，你要挑動他的情緒，讓他感覺跟你在一起，那你肯定的話，又用自己好的情緒去感染他的情緒，去調動他的情緒，然後在特定的情況下。

你可以把它變得很悲傷，我們可以理解為，把它母性的這一面激發出來，他要保護你，他覺得你是一個很完整的一個人，那麼你有可能就要刷到心疼指數，你可能用的是悲傷，或者哀傷的一種情緒，但是這裡有個注意點。

開心的情緒的部分，要佔90%，不好的部分的話，可能就佔10%，所以這個是需要大家去注意的點，千萬的話不要太小情，什麼事情都跟女人去刷心疼，這樣只能會讓女人覺得，哎，你這個難得怎麼看不起責任。

所以這個是需要大家去注意的點，那第三部分的話，就是講戀愛的六個階段，也是在職業生涯當中的話，最常用的這六個階段，最早這個模型是我們，在15年研究發現的，大家看到這張樓梯素材的時候，的話所有的常規戀愛。

都會有一個陣向的路徑，絕大多數80%的戀愛路徑，就是你在這張圖上看到的，從認識階段到了解階段，到吸引階段，然後再到追求階段，再到愛媚階段，愛媚我們可以理解為誘惑，再到交往階段，這六個階段。

80%的戀愛都會經歷這六個階段，第一個階段就是吸引階段，和追求階段，這裡有個重點要提醒大家，這個吸引階段和追求階段，那裡花一條線，前面我們稱之為戀愛的前半段，後面我們稱之為戀愛的後半段。

這兩個半段都有各自階段性的目的和目標，前半段的主要目的，你要著重提醒自己，搞清楚一件事情，就是這個女神到底有多喜歡你，然後後半段目標，才是重點去告訴女神，你有多喜歡她，但這個知識很少有人會教過我們。

所以我們在生活當中，看到很多的人在戀愛的前半段，就拼命地告訴那個女神，我有多喜歡你，然後她甚至她要多個指頭，或者給女神買東西，或者寫一張寫書，好像才能證明我的心意，是誠心誠意的，我是真的愛你的。

那其實很多人他沒有搞明白一個問題，女神不是不相信你真心真意的，他非常相信你的真心真意，他也不需要你去送什麼東西，或者做什麼手指，關鍵有一個事情，很多人沒有搞明白，所以的話，不是說你真心誠意的喜歡別人。

別人就一定要喜歡你，在感情陳述度還比較低的人的世界裡面，他們就認為，我喜歡你，你就應該喜歡我，如果我喜歡你，你不喜歡我，只有一個可能性，就是說，你不相信我是真的喜歡你，那如果我是真的喜歡你。

你就應該喜歡我，這個邏輯其實是很怪的，但這種邏輯，在一些情感不成熟的人的腦子裡面，他是廣泛存在的，所以這裡要糾正一下大家這個思維，所以在戀愛的前半段，也就是認識階段，了解階段，吸引階段，這三個階段。

你需要重點注意的是，讓自己搞清楚，你喜歡的女神到底有多喜歡你，也就是說重點，在窗口識別上面，在社交子覺得科上面會有講，在窗口識別基礎上的話，到了後半段的追求階段，愛媒階段和交往階段的時候。

你要用你的行為，你的語言，你各種各樣的方式，去告訴女生，我也是喜歡你的，前提是，我知道你對我有好港了，同時我爸，對你的好港，也示範出去，這樣子你望我這邊走，我也玩你，那邊走最後的兩個人，追蹤走到了一起。

而不是你拼命的在那裡跑，我這後面追得很吃力，你也難受，我也難受，這是燒養，那女生難受，拿生也難受，那這個東西，它就不是一個好的東西，這個就是戀愛六階段，基本需要大家注意的一個東西，那第二點。

大家需要注意就是你，不要搞錯順序，比如說有的學員，在認識階段，直接跳到了愛媒階段，比如說我們在線上聊天，在湯湯上，或者吉木山華的一個女生，他上來一句話就是說，約嗎，今晚來我家睡覺怎麼樣。

像這種在認識階段，直接跳到了愛媒階段，直接開始愛媒或者誘惑，那把中間的了解階段，和吸引階段，和追求階段都跳過去了，很容易被女生貼上了，砸拿的標籤，或者公狗的標籤，所以呢，他肯定不會跟你聊，不是說女生。

不能聊這個事情，前提是，你得是他喜歡的人，以他喜歡的方式，跟他聊是可以的，所以不是說女生不跟你聊性，所以呢很多人呢，他就很情緒話，就開口罵女生，哎你抓什麼抓，你又不是聖人，難道你不怕怕嗎。

難道你不內閃嗎，那其實呢，很多女生並沒有抓，只是呢，很多人，他不知道這個事情，正確地打開路徑，正確地打開方式，那在認識階段的話，直接跳到了愛媚階段，這個絕對是錯誤的，第二點，比如把追求階段。

和吸引階段給顛倒了，這個就屬於，典型的顛倒了兩個階段，這種情況特別多，女生不喜歡男生的，拼命的寬追，這種有沒有成功的，其實呢，有成功的，但是呢，極少，為什麼呢，因為他是死殘爛打的，他對極少數的女生。

是有效的，那我一直追你，然後呢，我一直跪舔你，一直的話，的寬追猛黨，反正的話呢，就是不放手，絕到最後呢，也追到了，但是呢，這是一種非常低效的，一種方式，正確地呢，是你了解到了這個女生，對你有些窗口了。

知道你已經吸引到他了，然後再開始追求，就會好很多，所以的話呢，第四個階段的追求階段，其實更多的呢，是給予一些可得性和篩血，因為你已經前面知道他，喜歡你的，那麼我們說過了，可得性肯定要有在吸引力的情況下。

才可以用，在沒有吸引力的情況下，你富裕可得性，他是沒有意義的，會讓人家覺得討厭，你自己還會難受，那第三點，從認識階段到愛媒階段，這裡有個誤區，我要給大家講解一下，我們經常會看到，Chris他會去搭上。

他可以從認識階段，跳到了吸引階段，那麼很多人說，那我也來試一下，那所以的話呢，今天我就把這個東西，單獨拿出來給大家講，比如說我們從認識階段跳到了，吸引階段跳到了愛媒階段，然後中間的了解階段沒有。

追求階段也沒有，最後加碗的階段也很難有，這個其實就是短期的關係模型，比如說我們在夜店上認識的，或者在探討上滑到的，聊了幾句話，再加上你拍的照片呢，又比較帥，迅速呢你就會有了吸引，那很多呢。

大家都是會看延遲的，會吸引以後出來約見，那約見完之後的話呢，迅速的呢，肢體升級，然後呢就到了失密空間，所以呢，從認識階段跳到了吸引階段，跳到了愛媒階段，通常呢，都是短期關係，往長期關係。

轉的可能性會很少，互相呢，沒有什麼了解，但是呢，剛剛我提的例子，很多人看到Chris，他會快速地去，跳到了愛媒階段，是因為你們沒有看到核心的點，其實他都有建立這個，認識了解，吸引適合，愛媒交往。

他其實是知道這個東西的，而很多人的大腦裡面，是沒有這個東西的，所以呢，大家先不要那麼著急的，去跳階段，那第四點，戀愛的六個階段的，注意點，從跌度，那我要提醒大家，一般呢，在了解階段，吸引階段和追求階段。

這三個階段，很大程度，它是重合的，我們講課的話，成了樓梯形狀的呢，讓大家一幕兩樣，一看呢，就是六個逐漸升高的一個階段，當你在生活實際當中，有很多的階段，它是會重合，重跌在一起的，比如說，在了解階段。

不是說你做完了，了解階段，做完了交流，就可以了，沒有了，那兩個人的交流的話呢，兩個人之間的了解，更多最新一首課認真案子，微信親人零期五六八三，那結了婚之後呢，還會互相了解，這個了解階段呢。

可能是會一直持續下去的，然後呢，它跟吸引階段和追求階段，愛媚階段，交往階段，可能都會有一定程度的重點，那每個階段呢，你對這個人的了解程度，又會加深，所以呢，你在實際生活當中，不要感覺。

我認識完了這個女生，這個階段就結束了，可能呢，我都說了，可能就是逛川死中的，這裡只是說，另外追求階段和吸引階段，有很多，它是重疊在一起的，比如說邊聊著微信，邊就約會了，那在約會過程當中，寄作了吸引。

又做了一些塞血，又做了一些服從性的測試，又給了一些可樂性，那很多時候呢，它都是會有重疊度的，有重疊度的話，你會發現，你對它的了解，會更深了，然後呢，吸引呢，最主要的是示範三種信號，你的視覺信號。

行為信號，和社交信號，OK，那上面所說的話呢，就是我們魅力原理的第五節課，那今天的課程的話呢，就到這裡結束，那學習完了同學的話呢，可以到CC或者GNA的微信上打卡，那方便呢，我們了解你的學習精度。

謝謝大家。