# 柯李思魅力原理：新手聊天模板：第一次聊天怎么找话题？和女孩聊天每一句如何找话题！（下）

好，好 我刚才很多兄弟们在刷肉略非常的非常的值得信任，兄弟们也是非常的比例，对吧，兄弟们非常的比例，那么这里给大家看一下，我们给大家看一下这个女生是怎么认识呢，是刷碳碳认识的。

是通过碳碳居正式的一个女生，我在这里今天拿出了两个案例，今天拿出了两个案例，一个案例是我搭议室的女生，一个是通过碳碳认识的女生，就是玩玩这种希望交给大家什么呢，通过聊天怎么去找话题。

那么第一次聊天怎么去跟女生聊天，你们每个人都会遇到重量的情况，要不是搭议室的要不是是谁聊软件认识的，对不对，那么我们完整拿出了两个，对吧，那么这里这个加班女生之后，女生给我通过了，女生主动给我打个招呼。

让女生主动打个招呼，女生直接说哈喽，女生说哈喽，女生打个招呼，我们怎么回头呢，这里女生打哈喽，来先考一下大家吧，女生说哈喽你们怎么回，先考一下大家，先考一下大家，你们怎么回，你们应该都会了的吧。

我们今天给大家讲了这个怎么去回，对不对，你们应该每个人都会了，这里怎么回，应该是每个人都学会了对不对，去动脑吧，状态加感受，描述自己的状态，OK，对吧，这两个兄弟看样子，今天是学到今天课程的精髓了。

把学到今天课程的精髓了，对不对，我们看一下，我们看一下我是怎么回的，我说的，我这也回了一个，我回的是什么的日本名字，我回的是日本名字，为什么我这样回，因为这个女生的微信的名字，是一个叫什么什么穿子。

什么什么两子，什么什么穿子，这种名字很像什么，这种名字很像这个日本的名字，我以为是说这个女生的名字，就是，我还以为这个女生是日本人，所以我直接就说了一句，我说日本名字，我说日本名字。

因为这个女生的微信名字，是什么什么什么穿子，什么什么穿子，什么什么两子之类的名字，就非常像日本人，对不对，我直接说日本名字，我的意思是说你是日本人，你叫一个这样的名字，对吧，然后女生说，女生说什么。

女生说不是真名，觉得好听，就改成网名了，我就明白了，我就明白了，这就是你随便的一个名字而已，随便起了一个名字，以后对吧，你就不是日本人了，你不是一个日本的姑娘，对不对，我一开始以为这个姑娘。

因为长得还是长得那种，风格就挺像那种日本的女生，对不对，女生说不是真名，觉得好听，就改成网名了，那考一考大家，你们怎么回，怎么去找话题，怎么去找话题，对吧，怎么找话题，我先说转音话题，转音话题。

很不叫转音话题，叫开启新话题，叫开启新话题，那你这里呢，如果不想聊，你可以直接开启新话题，直接开启新话题也可以，说那你向日本女孩吗，不要去问问题吗，不要去一上去问问题，对不对，你刚刚加上对方。

你就问问题多不好呢，对不对，啊，如果是吗，真名呢，也不太好，你可以直接把你的名字发过去，比如说我就要张乐文，我说我会直接把我的名字发过，对我张乐文，直接发过去就行了，对方就明白了。

对方也会把自己的名字发过来，大家知道女生的情商很高的，女生的情商很高，你去怎么做对方就知道，对方就会怎么做，比如说还以为你是一个日本姑娘呢，也不太好，也不太好，你没必要的，看过去过头都去斗楼这个东西。

说有些女生说可以接，你看起来挺喜欢日本的，你从这个女生从哪里看起来，挺喜欢日本的，我都没看过来的，挺喜欢日本的，有些女生说，合你的气质有点像，我可以这个回的是不错的，这个回的是我的一个答案。

我是怎么说呢，我说合你的气质还蛮搭的，而这个性率回的跟我是一样的，这个叫做，叫列制，你应该看过我们这个管理，看过我的管理，对不对，这就是我经常用的一个管理，经常用的一个管理，然后有些女生说。

那看来我们是可以正常过通了，也还可以说，还以为是日本姑娘呢，想去吃日本料理了，说看你照片没有气质的，没有声音了，什么都没有声音了，现在听不到我讲话吗，现在可以听到我讲话，听到讲话的，抛不一，抛不一。

可以听到讲话是吧，可以听到讲话是吧，好，那么这里大家看到，我这怎么回的呢，我说的是，跟你气质还蛮搭的，通过这个名字跟他的长相，去联合起来，通过名字跟他的长相，去接联起来就可以了，接联起来就可以了。

这个频道可以说通起来吗，可以说通呢，可以说通的，说通起来就可以了，那么，大家看到的吧，我说的是，我说和你的气质还蛮搭的，他们的气质蛮搭的，对不对，我们看一下女生怎么回的，我说和你的气质还蛮搭的。

日本的女孩都比较乖乖听话的那种，因为他的名字是日本的，我说你这个名字跟你气质还挺搭的嘛，日本的女生都是那种比较乖乖的，比较那种听话的能力型，日本女孩有比较那种闲书嘛，要闲书的吧，比较书女，对不对。

就聊这个，就把话题延伸起来了，然后看到吗我把话题延伸起来了，对吧，我说，你看上去我的意思的时候，你会不会像日本女孩那种比较乖，那么女孩可以很好的去回复，女孩可以说，我乖，哎，我对我的性格挺乖的。

女孩也可以说我的性格不乖，我身上不听话的，对不对，女生可以很好的去回复，女生可以很好的去开启了，这样的开启话题，让女生有很好的回复的点，然后大家看到怎么回的，女生说，女生说，我不听话呀，我不听话呀。

然后发了一个很调皮的表情，很调皮的表情，大家现在把话题延伸下来了，然后女生主动开启来话题，女生说，你是不是摄影师啊，因为我在朋友圈发了一些，我摄影的一些作品，发了一些我摄影的一些作品。

然后女生就主动开启了话题，在看吗，就说这样的聊天，大家加上你的朋友圈，女生会主动跟你去聊天，主动跟你开启话题，女生说，我不听话呀，发了一个调皮的表情，发了一个调皮的表情，你是说你是不是一个摄影师啊。

我怎么说呢，我说，我说我喜欢摄影，但是我不是，我说喜欢但不是，我喜欢摄影，但是呢，我不是一个摄影师，但是很简约，非常简约，这这种没什么系统干活，没什么系统干活，那下面就是，一个唯一的点，大家看到吗。

眼睛一干，我的聊天非常的简单，非常简单，你们每个人都能学都会，每个人都有能力学都会，我这样的聊天，我们再来看，然后看一下女生怎么回的，女生说，好吧，我就喜欢自拍，我就喜欢自拍，你说好吧，我就喜欢自拍。

大家都是你们怎么回，女生其实大家就是说，你回顾女生之前，你要去理解，女生说的每一句话，背后的意思，其实女生说，我喜欢自拍是什么意思，其实女生就说，我只会自拍，她的意思是说，我只会自拍，我不会去。

像你一样能够拍那么好的照片，这是女生背后的意思，那当你理解了，女生背后的意思，就很好去回顾女生了，比如说什么呢，比如说，你要对我好点，我可以教你拍照呀，对不对，你教我好点，我可以教你拍照啊，那。

而不是这个，有一道彩虹说，改天我帮你去拍，就是你一上的就帮别人去拍，就无视现阴形，非间极到，那你一上的，你对方，做了什么，你就把他对拍照，对不对，你无视现阴形，非间极到，那你一上的就，做这种行为好吗。

不好，不要去做这种低价，他的行为，对不对，你说你这个，对我好点，对不对，对我好点，我可以教你去拍，对不对，改天你请我去，请我这个，这个冰淇淋，对不对，我可以教你去拍冰淇淋，改天你请我，是冰淇淋的时候。

我教你什么，冰淇淋，拍的特别的漂亮，对不对，对不对，因为这个彩虹说，你请我吃饭，有点不太好，有点不太好，你一上来就吃饭，又太大了，就太大了，懂不懂，你比如说，你就说，我就喜欢自拍，大家自己就到女孩。

别说意思，女孩的意思是，我就只会自拍，意思，这个意思，能理解吗，因为你身边没有我，你为什么会自拍呢，因为你身边没有我，这么会拍照的人，所以，所以，你才只会自拍，你才喜欢自拍，那你身边有了我之后。

你就不光会自拍，你还会拍别的了，哇，这里能理解吗，看到我的回复，这是标准的回复，这是标准的回复，然后我又开起来的一个话题，我说，你在韩诺医社上班吗，这里是，是，是给她回了一个话，是因为这个女生好像。

我通过看她的朋友圈，通过看她的朋友圈，我还以为她是在，这个在这个店上班，我说你现在在这里上班，这是个卖衣服的一个店，卖衣服的一个店，那女生说没有，女生说没有，女生说没有，那这里怎么回，这里你们怎么回。

那这里怎么回，那这里你们怎么回，那这里上面没有，然后开起新话题，开起新话题，那我就在这里，先给大家看一下，我怎么回了，我直接回了一个，我直接回了一个，我直接回了一个，我等于回给大家去解释。

为什么直接回一个，等于回给大家去解释，我为什么只会回一个，你们可以说一下，这里如果是你们，你们会怎么回，如果是你们你们怎么回，我先说一下我，我只回了一个，50为什么，我来解释一下，所以说。

因为这个前面的良心路，是我一直在主动提供话题，我一直在主动提供话题，大家感受到吗，一直是我在主动的，带你们的话题在聊天，一直是我在带你们的话题，在聊天，那么其实我二的时候，我二的时候，你也知道。

我二的时候你也可以，直接不提供话题了，你作为我们作为男生，也可以直接回个，我们也可以直接回个，我们也可以直接回个，对吧，什么意思就是我们，大家看到我的聊天，就是很真实，大家看到我的聊天，非常真实。

我想聊什么，我就会去聊什么，那去聊我当下非常喜欢的话题，我当下不想聊了，我就会去非常简单的去聊天，我直接就回这个，因为前面我总是在听话题，在这里，其实我当下我就是，不再想去聊了，我就聊了。

我就直接回这个，那我回完后就在看一看，就看一看了，女生开始解释了，女生主动开始解释了，女生主动开始解释了，女生说我之前，学校安排去那里实习，女生开始解释，上班这个时候，女生我之前学校安排我身上的时间。

我现在，我现在在哪里，哪里做这个坚持，你看到女生，我突然不回话题了，突然不提供话题，女生就会主动的去，聊天了，女生会主动的聊天了，大家看它们，这种反应是非常好的，对吧，如果是你们的话，可能要不然。

你们直接回够，女生可能就不回你们了，女生就不回你们了，女生就不回你们了，我们再来看一下，我们再来看一下，这里，这里，我说它做坚持，因为这个女生是一个学生，好像大二吧，大二是一个学生，对吧。

然后我说辛苦了，我是辛苦了，你说你不忙的时候，可以来找我一起玩，这里干嘛，做一个魔鬼药药，这里来解释一下，这里来解释一下，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，为什么，这个女生能够直接去聊，说你不忙的时候，可以来找我玩，因为这个女生是通过，社交软件认识的，社交软件去认识的，可以聊得更快，可以聊得更快。

可以做这个，做这个，魔鬼药药药可以做得更快，对吧，然后，男女生说，你在哪边呀，女生说你在哪边呀，女生开始问我的位置了，那女生开始问我的位置对不对，然后我说，我们可以，我第一次，我们空了可以去。

办男人为求玩，我在哪里，做这样去聊的，然后女生说，你今天不上班吗，你今天不上班吗，怎么样怎么样了，就是当女生去主动问你问题的时候，这时候是什么呢，是女生对你感兴趣的说，对吧，她就会去问你问题。

你们想想想，你对男人，你是不是对女生感兴趣，所以你才去，想问你生问题，在干嘛，吃了吗，你在哪里，你叫什么名字，你上班，你上班，你上班，你做什么，你看，你为什么会去问你生问题，是因为你对这个女生感兴趣。

所以你还会去问你生问题，那么你是一样的，你还不想去问你生问题，你还不想去问你生问题，你还不想去问你生问题，那么你是一样的，女生对你感兴趣，她也会去主动问你问题，她通过你的聊天，去带你，大家看到吗。

我在这里，我去留了一个工作，不忙的时候，可以来找我一会，这时候女生自然就会问你，你在哪里，你住哪里，你住哪里，要去感兴一下是不是，然后女生说，你今天不上班吗，说你今天不上班吗，对吧，因为什么呢。

因为我当时跟她聊天，聊天是下午吗，下午女生以为我不上班，我说再上一晚你呢，再上你呢，然后女生说，我也是啊，女生也在上班，女生说我也是要在上班，然后呢，这里呢，我又开起来个话题，这里开起来的话题。

这个话题是从哪里开起呢，是通过看女生的朋友圈，女生在朋友圈，女生的朋友圈里面，发了一个就是那种测试的，测试的一个结果，测试的一个结果，测试的结果，她说这个女生说，脱弹的地点是在公交车。

脱弹的地点是在公交车，她测试的一个结果，然后我就非常有趣回来，我说，我们是要在公交车上遇见吗，这句话是在干嘛，也是算是在拉声关系，也算是在调情，意思是什么呢，我们是不是应该在公交车上，去脱弹。

这是背后表达的意思，背后表达的意思，然后女生说，女生说，说你可以来我这坚持的地方见我，你可以来我坚持的地方见我，我在收楼处打电话，我最近都不做公交车，大家看到女生是一个，比较直的一个指女。

比较直的一个指女，其实我这女生是在开玩笑，女生没有感觉到，因为这个女生，没有感觉到，没有感觉到我在开玩笑，我在调情，女生说，你可以来我坚持的地方来见我，我在收楼处打电话，我最近都不做公交车。

女生的思维很理性，很理性对不对，那么这说是你们的话，你们怎么回，是你们怎么回，来考考大家，大家考一考大家，来这我就说，看来你今年要单着了，这句话也可以，这就回来还可以，你有假期不，这个没大问题头。

这个没有意义，不需要去问的，你有假期吗，这个我觉得不大需要去问，说你那里没有好吃的，不适合你，也不太好，不太好，这里还不错的这个兄弟，说来看了你今年要单着了，你说你是要卖房子给我吗。

还是那句话看破不点破，看破不点破，还是那句话，清脏高看破不点破，对不对，不要直接去点破，大家看我怎么回来，大家看一下我怎么回来，我的回就是，上了我不是在调情在开玩笑吗，女生没有理解吗，那女生很理性。

我直接说我让她，我在开玩笑，来开玩笑，对不对，我说我们不是已经遇见了吗，我的发来个猪头的表情，我们不是已经遇见了吗，我们现在不是已经加上微信，已经遇见了吗，对吧，我的背后想表达的意思呢，就是什么呢。

对吧，你已经这不是遇到我了吗，以前加到我微信了吗，对不对，然后呢，女生说，我咋没有印象呢，我咋没有印象呢，对吧，这时候你怎么回，这时候你怎么回，我好像这个动脑子的人，越来越少了。

动脑子的兄里面越来越少了，那么你动脑子越少，你就会干嘛呢，你就会，越学不会聊天，你去动脑子你能学会聊天，去动脑子他能学会聊天，我看看大家，还有多少人能够开啟的话题，说就是在微信里遇见的呀。

就是在微信里遇见的，然后看，这里没必要去解释了，这里不需要去解释了啊，这里告诉大家不需要去解释了，看一下我怎么回的，看一下我怎么回的，我直接回了一个当时非常火的，我说你忘了呀，确认过眼神遇见对的人。

直接扯了一句歌词，直接扯了一个歌词，我说你忘了呀，确认过眼神遇见对的人，这是当时比较火的，当然懂音很火，我们当时有一个，当时非常火的一句话，这句话非常火，但是现在来说，这句话已经不火了。

在当时这句话很火，我直接就回来，我说你忘了呀，确认过眼神遇见对的人，对不对，然后女生发了个表情，女生发了一个女生，听可爱的表情，发了个女生，很可爱的表情，对吧，然后大家看我怎么回的，我说。

我说你擦一擦口水吧，因为那个表情是在擦口水吗，那个表情在擦口水吗，我说你多高呀，说你多高呀，这里干嘛呢，去摔显女生了，去摔显女生，看女生多高，女生说我162，我不是163，你说我163。

163一般一般一般，长得不算很高，对不对，然后我说，够做女朋友的了，够做女朋友的了，直接干嘛呢，把话题去延伸了，话题干嘛呢，去聊到你们之间去了，话题往情感放进去聊了，往年来放进去聊了，这才有聊天。

而不是像你们去扯很多蛋，聊很多东西不知道怎么去聊，不知道怎么聊，那么这些东西是怎么学会的呢，可以去报名我们的聊职上特产，我们的聊职上特产，我们的聊职上特产，你们会告诉你聊天要怎么样去聊，聊天怎么去聊。

怎么样去升级，聊天的接在台上的模型，都可以通过去报名聊职上去学会，然后女生说，难道没有160就够做女朋友了吗，你看女生，就是起到了一种对抗的情绪，有一种对抗的情绪，我跟女生说你多高，女生说我163。

我说我能带过做女朋友了，女生就就是这个女生，就是说那种比较理性，或者说比较喜欢对抗，女生说难道没有到1。6，就不够做女朋友了吗，对啊，这一个问题，其实算是一个非慕测试，算是女生的一个非慕测试。

如果说这个非慕测试，你不好去通过，你不好去通过，你不通过，那么干嘛你可能就会有没有，那么干嘛你可能就会有完蛋了，你可能会完蛋了，你可能会完蛋了，而我们聊天跟她讲，我跟她讲过一个东西，聊天都需要干嘛呢。

聊天都需要真实，需要真实，对不对，那么给大家看我儿子怎么回的，我儿子怎么回的，我说这个问题很难回的，这个问题很难回的，实话实说，实话实说，我说这个问题很难回的，这个这样子你这个非慕测试就通过了。

就通过了，然后女生搭了一个熊猫，五眼前的一个表情，熊猫五眼前的表情，那正明什么呢，正明这个非慕测试，就通过了，正明就通过了，然后女生说，你随便回答一下就好了呀，你随便回答一下就好了，你是还是想去答案。

还是想去答案，然后来看我怎么回的，我说不知道，我说不知道，我还是在墙带我上来，然后说我就是不知道，这个答案怎么回的，我不知道怎么回的，我说看你照片觉得你挺真实的呀，然后我话题就转移走了，把话题转移走了。

把话题转移走了，然后我们家看到女生怎么回，女生说，不然我是假的吗，你看女生还在那种对抗的情绪，还是那种对抗的情绪，比如说我说1600的，163可以做女朋友了，你说难道1600一下就不能做女朋友了吗。

女生很喜欢对抗，我说看你照片觉得你还挺真实的呀，你看，你看还在那一种对抗的情绪，对不对，那么我说什么呢，我说什么假的，我说我说是你的性格，是比刚刚那种真实性的性格，大家看到我聊的也是实话，什么的。

大家看到前面的聊天记录，我会感觉到这个女生很直的对不起，很直帅，很直爽，很直女，很直女，所以说我说，我说看你照片觉得你这个性格还挺直的，然后说你的性格是那种真实的那种性格，大家就想到什么说什么。

就那种性格，大家离离的性格，所以你看这种聊天，就是由此而来的，就是由此而来的，然后女生，然后女生发了一个小孩子的表情，发了一个小孩子表情，然后看我这么回的，我说我说，我身边的有一些女生比较多。

不像她的真实，就是喜欢什么说什么，然后说你身上那种比较斗逼的，你身上那种比较斗逼的，我说身边的女孩比较多一点的，你身上那种比较斗逼的，然后大家看到女生那种说的，女生说哪有性格是用真实的呀。

我只是比较开哪而已，你看女生干吗呢，女生已经被打开了，女生已经被打开了，女生说哪有形容性格是用真实去形容性格的，就是说真实她以为说，就是说真实是可能，不用不吃吃吃吃吃用去形容性格的。

但是真实是可以去形容性格的，她可能理解说这个性格是，性格的形容应该是比较开朗呀，比较内向呀，她一认这个女孩可能认为说，应该用这种刺激形容性格，那么这时候你没必要去跟她降，没必要去跟女孩去降。

说真实就能形容性格，真实怎么不能形容性格，那么这时候你就跟女孩去降了，去降就没有意义了，你去降去对降去聊天去抬降了，那就没有什么意义了，你聊天去抬降一点意义没有，所以说女生说我只是比较开朗而已。

女生才主动去说自己的性格了，女生说自己的性格，说她的性格是那种开朗性的，对吧，那么大家看我是怎么回的，我直接回来我说我比较内向，我比较内向，对吧，那么我相信在这不见有很多。

我们的同学们都是性格比较内向的，那么在这里告诉你们，内向一样可以聊眉，内向一样可以让女生喜欢你，然后内向一样可以学会聊天，那么怎么样去学会呢，报名我们的聊天诚课程，大家看我我的性格是那么很内向的。

我也可以直接给女生说，我说我的性格比较内向，然后我进上面女生聊天，我就会告诉她，我说我的性格是那么内向，我不是那么外向的，大家看不是说，外向的性格可以把眉，那如果说你们性格跟我是一样的，是内向的性格的。

男生可以去参加我们的课程，一样可以帮助你们去托单，一样可以让你们，有女生喜欢你们，大家看到，我可以直帅的去给女生说，我比较内向，大家看这就是真实，就是真实，我从来不会去，虚的，从来不搞虚的，对不对。

非常的真实，然后女生，我说比较内向，女生会主动找戒口，女生说，熟了之后就不内向了，非女生会主动去，签这个话题去聊，那女生会主动给我开接一下，那女生会主动给你找开接，当你真正吸一女生之后，看到吗。

当你吸一女生，当你跟女生后面，你会主动给你找开接，比如说，给她是一个例子，比如说，你说你喜欢强头发了，女生她是短头发，女生就会解释，女生说，其中短头发的女生，也挺好呀，怎么样了，这是女生在证明自己。

女生在接你的话，那我说比较内向，女生主动说，熟了之后就不内向了，非女生去研的我的话题在聊，给我找开接往下，大家感受到了吗，感受到了吗，对吧，对吧，你看，女生说这个，女生说，你说，你说。

熟了之后就不内向了，非对吧，对吧，你看，女生会问题，然后我还是表达自己的性格，我还是表达自己的性格，我说，我自己不太会表达喜欢吗，我说，我是一个不太会表达喜欢的人，我说，我不太会表达喜欢，所以。

我要找一个开门，我告诉女生，这是什么呢，其实潜在的意思，这是什么呢，你是一个开门性格，我们在一起天地天地天座之合，我们在一起很配，这是我背后，前国从所要穿的意思，我说，我自己不太会表达喜欢。

所以我要找一个开门，而这个女生之前，她的聊天你比如说，她自己觉得她的性格比较开门吗，对不对，但是我这里没有去点名，是找你，没有去点名找你，而是什么呢，我是我要找一个开门的而已，大家一起感受一下收拾。

大家看到吗，然后女生说，那女生反应已经变好了，对吧，别辞，然后女人说，你多大了呀，女生说你多大，又开始问我问题了，对吧，我前面已经讲了，当女生去主动问你问题的时候，对你产生兴趣了，会对你产生兴趣。

大家感受一下是不是，大家看到一下是不是，那么你们在聊天的时候，女生会很少给你们去，问问题，女生很让我问你问题对不对，咋，女生说，你多大了呀，来看我怎么回的，你们今天可以操作，很多我的聊天观念。

今天可以操作很多的聊天观念，我说可以取你的年纪，你说你多大了呀，我说可以取你的年纪，大家是不是是一个观念，你没有可以拿过去操了，又可以拿过去操了，但是呢，告诉你们，在女生，你对女生有吸引的时候。

你可以这样去聊天，如果说你对女生，没有吸引的时候，不要这样追求了，会让女生对你没有兴趣，但是如果说有吸引了，你这样去聊天，就会让女生对你很有趣，你是个有趣的男人，你是个幽默的男人，我说可以取你的年纪。

可以取你的年纪，哈哈我92年的，92年的，然后大家看到女生都不说，女生说，但是我是不能嫁的年纪，这就怕什么意思，你能理解吗，女生年纪很小，还没到法定的结婚年纪呢，还没到法定的结婚年纪，可能当过20吧。

2021嘛，对不对，然后我跟女生说，然后我诺这就问嘛，女生说我还是，但是我是不能嫁的年纪，你看吧，女生干嘛的，女生没有去，所以大家看到吗，我前面那一句话，我说可以取你的年纪，在拉伸关系，在调情。

在拉伦关系在调情对不对，如果说女生，不接受你的调情，女生会干嘛呢，女生说，谁要说，要嫁给你了，不是，女生可能会直接，给你回一个，高农的表情，但是女生说，但是我是不能嫁的年纪，女生接受了调情。

接受了我们的调情，然后我怎么说呢，我说你是98年的吗，我是你98的，你是98年的吗，然后女生说，你说对的，98年的，对的98年的，98年的女生，很小吗对不对，很小，对吧，也就可能还没到，把他结婚年纪。

但是已经成年了，已经成年了，对不对，我们再往我看，当然女生说，然后我说，我说好吗，我说好吗，我说好吗，我说好吗，可以我说，陪你到能嫁的年纪，我说陪你到能嫁的年纪，你认识说，他98年年纪比较小吗。

这里就是，进入一个调情的吗，其实我就是好想，我说，陪你到能嫁的年纪，大家看到吗，你们的聊天，总是和女生去聊什么，总是去聊，所有的第三方话题，而我跟女生聊天，总是，我要不聊我自己，要不聊女生。

要不聊我们之间的话题，那总是干嘛呢，大家看到我，聊所有的第三方话题，我会把它聊到我们自己身上去，而你们聊第三方话题，就只会去聊的三方题，比如说你们聊年纪，你们就只会聊年纪这个话题，而我会把年纪这个话题。

和我们产生上关系，而不是单纯的去聊这种第三方话题，那怎么样学会这种技能呢，怎么样把第三方话题，聊到你们之间去呢，可以去参加我们的聊天上的口头，我们的聊天上的当中，专门有一个环节是干嘛呢。

教你把所有的第三方话题，把所有的话题，聊到你们之间去，聊到跟你有关的话题上去，这是非常留必的一个技能，把在聊天上和那中，可以学到，大家可以学到，那么大家看到吗，我说，我在挑采我，我说我陪你到能嫁的年纪。

我把年纪的的话题，去延伸了，聊到我们之间去了，聊到我们身上去了对不对，然后女生说，我还久着呢，我猜刚刚大二，女生就说，本来我们前面就说的，这个女生，生动直女的吧，很理性思维，明显我们上面是在这种挑起。

那这个女生生动的，理性思维的，对不对，生动的比较直女生，我还很久呢，我现在在大二，现在在大二，对我现在在大二，对我现在在大二，对我现在在大二，对我现在在大二，对我现在在大二，对我现在在大二。

对我现在在大二，对我现在在大二，我一直想到没有什么，你还我直接就去说了，我一直想到没有什么，对不对，我说，我一直想到没有什么，我说你应该享受当下了，应该享受当下吗，对不对，当下在一起就可以了，对吧。

然后，然后女生说，大家看到吗，女生，总是在这里，总终回复，我们的是迭自短，他们迭自是一种兴趣，对你得一种兴趣，然后，我怎么回的呢，我直接聊了一个，对于，我对于感情观，我对于爱情观，就是我的三观。

我觉得聊了一下我的三观，对于我对于我对于我对我女朋友，我都没有办法保证一生，都能够爱她，我真的保证的是，我明天依然爱她，就是什么的，我只能保证明天，我没有办法去保证永久，那这是我的一个。

就是我的爱情的一个假值观，爱情的一个假值观，或者是叫做爱情观，我的三观，那么，这才是正确的三观，是我正确的三观，那么很多男生会跟女生说，我一辈子爱你，我爱你一生一事，等等等等，去爱情观。

那么这种东西太虚无，飘谅了，太虚无飘谅了，会让女生觉得你这个人很假，而我干嘛，你看我的聊天，我会直接去告诉对方，我说，我没有办法去，我没有办法去保证，我可能会一生去爱我的女朋友，但是我只能保证的可能是。

我只能保证的是，我明天会依然爱她，我的保证的是明天，而不能是永远，那么这是假值观，是假值观是我的三观，那么聊这种东西，会让女生对你这个人产生兴趣，会让女生对你这个人，觉得你这个人很厉害。

你这个人三观很棒，那么三观是可以让吸引到女生的，看看三观是可以吸引到女生的，然后女生说，你有多少女朋友，你说你有多少个女朋友，看女生说你有多少个女朋友，这样，如果是你们怎么回，来考一下大家。

来考一下大家，这也来考一下大家，如果是你们怎么回，来考一下大家，那么越往后大家是不是，听客听睡着了，我看大家这个，这个是不是听客听睡着了，我看都没什么人了，对不对，女生说你有多少个女朋友，用我的观力。

你算一个吗是可以的，你用我的观力肯定是可以的呀，我的观力是和我聊的天的女生的肯定是可以的呀，对不对，你说你，你一个我都搞不定了，这个不太好，这个不太好，你现在，你不要这样去直接告诉女生，我要搞定你。

那么这时候你就搞不定女生了，然后说算上你算吗，算上你吗，之前谈过一点个，你好像是下一代，这都是我的观力啊，那么大家都用的是我的观力啊，女的朋友很多，真的女朋友一个没有，战神没有国战身，你说之前还是现在。

大家看看给大家看一下我怎么回的吧，我说的是，这里他说你有多少女朋友，明显是他打错字了吗，明显是他打错字了，你直接军政一下吗，我说你的意思是问我谈过几次了，是谈过几次恋爱吗，直接问他嘛，对不对。

他明显打错字了吗对不对，你们这个思维，根本就没有跳过来，对不对，女生为什么就说什么，你们要去主导法题对不对，而不能被女生给带你，女生问你有多少女朋友，你就是说我有十个八个，你就说我有怎么样的面子对不对。

你就被女生给带你了对不对，而大家看到吗，我要去九证女生，你要去九证女生，你要去九证女生，你说说错话了对不对，你就是说你谈过多少个，我说你的意思是，问我谈过几次了，你就是说你就是说，你就是说对不对。

你把女生九证过来了，那属于说你把她的一个带你回来了，对不对，那么非常简单，我直接就回来什么，我回来个五，意思我谈过五个，那么这里是一个这个假的，那么当然不值五次，当然不值五次，但是你说得特别多，也太好。

我不能说我谈过一百次对不对，我不能跟你说说我谈过一百次，那女生觉得你的看完笑，那我就报了一个相对来说，比较真实的一个数字，那相对来说一个，稍微一点点的数字，我说谈过五次，我谈过五次，然后我说你呢。

我说我谈过五次，你呢，那可以很顺利的，把这个话题去谈到女生身上去，你说问你谈过几次吗，对不对，那你可以很顺利地去问女生谈过一次，对不对，我说，我说这个五次，你呢，女生说我谈过一次，那么大家去自己看一看。

98年的女生都谈过一次恋爱了，你们在这些92年可能96年的，或者96年之前的男生，你们作为男生是不是觉得很丢脸了，98年的女生都谈过一次恋爱了，你们到现在还是老公过一个对不对，那么干嘛在发很图情啊。

努力学习起来啊，就托单对不对，对吧，那么去整个我聊天让女生喜欢你们这些，上去都做吧，大家看到吗，这个女生就98年了，她都谈过恋爱了对不对，你们作为这个，可能说90年之前的，或者是90年左右的对不对。

你们还没谈过恋爱，人家98年的恋爱，00年后都快谈恋爱了，你们还在这对吧，还没女生喜欢你们呢，还不知道怎么跟你说聊天呢，还不知道怎么托单呢，对不对，怎么去做，去报名参加我们的男生计划。

报名参加我们的聊不出来的可等，把通过聊天，通过参加男生计划让女生喜欢上你们，女生说一个，你们说一个，大家怎么回呢，实话实说嘛，我说好少，我说好少，对不对，我说你谈恋爱才能谈真少，好少，对不对。

然后女生说我也觉得，我也觉得好少，肯定是我也觉得好少，你说我也觉得好少，然后我用了一个我，我经常用这个关系，应该看过我聊天，应该都知道这个关系是什么，看过我聊天，应该知道这个关系是什么，我说我觉得你像。

打了半截的，我觉得我觉得你像，然后女生说我像啥，就是女生会自然的，被这种半截的这个话，给，半截的话给勾引住，半截的话给勾引住，我说我觉得你像，其实你们应该知道，就是什么，经常看我直播的。

应该知道下半女是什么，应该知道，下半女是什么，你们应该知道，来我等着大家打出来，我等着大家打出来，来我看有没有人能打出来，我先看用那个关系，对这个这个，这个K1而已，这个是你说下一任，下一任，对。

能打出下一任都都很聪明，都是经常看我直播的，现在看我直播的，我说对吧，我说对了，我觉得你比较像我的，下个人，我感谢你比较像我的，下个人，对不对，然后女朋友说，我不是，女朋友说是这个，女生说。

我觉得我不像，女生说你谈了5个，咋还没有结婚，你要这个女生的邏輯，是很迟的，这个女生的邏輯是很迟的，她不是那种感性的思维，她没有，就是说我正在挑情，就是很多挑情，有的时候女生不理解，没关系可能这个女生。

首先她年纪，比较小，她不太理解这种挑情，就像智慧一樣，他很理性，他說我覺得我不像，你談了五個咋還沒有結婚呢，談還沒有結婚呢，就說，我去跟女生說，我談過五次念愛的時候，我已經想到了女生肯定會問這個問題。

或者說女生一定會問說，你怎麼談了這麼多，因為你去跟女生說，你談了五六個，那麼女生一定會覺得，你談了那也很多，所以說當你說出這個，你談過幾次念愛的時候，我就已經想到了，女生會這樣問我。

那麼你想到的女生怎麼問你那麼，你就要幹嘛呢，你就要這個想好怎麼樣，去應付，怎麼去回答這些問題，那女生說，你談了五個咋還沒有結婚呢，也算是會錯，還有女生說，你談了這麼多，你是不是很滑行啊。

那麼當你這樣去說出這些答案的時候，你就要準備好，這些問題的一個回饋，你就要準備好，女生會這樣詢問你，對吧，我說，那我說，女生說，我覺得我不像你的下一代嘛，我直接就，我直接沒回答這句話，我直接說。

為什麼不像呢，為什麼不像呢，直接去問你說，因為這個女生很邏輯嘛，很邏輯，我直接說，為什麼你趕緊你不像呢，那女生肯定會說，女生肯定說，女生肯定不是我們不熟啊，我們現在還不熟，我們怎麼樣怎麼樣的。

但女生肯定會這樣去聊天，沒關係，沒關係，對不對，我說為什麼不像，直接去問，然後女生說，因為我們還沒有見過面，當然了嗎，女生的反應非常好，女生給了一個心理，給了一個新達外，給了一個新達外，女生說。

因為我們還沒有見過面，所以我感覺不像你的下一代，當然這是一個，這是一個好的一個阿威，不像是，如果說女生回答說，我們還不熟，那麼，這個答案在表現上，代表你跟女生的聊天，吸引還沒有建築，那不要幹嘛。

重新去建的吸引，而不應該怎麼說呢，而不應該去拉聲關係，而不應該拉聲關係，對吧，對不對，那麼然後我來看到，女生說，對吧，因為我們還沒有見過面，然後這裡很好回答，我說我們肯定，肯定會不會見了，肯定是會見的。

對我們肯定會見面，然後女生說，說，你在哪裡工作啊，你看，女生又對我產生的進行，女生會主動問我問題，大家看到嗎，女生不可能再詢問我的問題，而我會很少問她問題，大家感受到嗎，我很少問女生問題，但是女生會。

很多，她會一直在問我問題，女生說，你現在在哪邊，對吧，你在哪邊，我說我在，摸摸摸這邊，在摸摸摸這裡，對吧，我說，你應該不知道這裡，因為這個女生，是一個學生嗎，我說，你應該不知道這裡的吧，然後女生說。

我聽過，我聽過，然後說以後，以後帶你來玩，以後帶你來玩，我是做什麼什麼的，因為這裡已經幹嘛，因為前面已經聊得很暗沒了，要做一些什麼，要做一些聯繫感，做一些聯繫感，做一些聯繫感，我說以後帶你來玩。

我是做這個，自媒體的，然後做自媒體的，然後女生說，可以，然後女生說，可以，你看看，女生說可以，算什麼呢，腰圓，把這裡腰圓就已經通過了，腰圓就已經通過了，大家能理解嗎，腰圓通過了，然後女生說。

我在蒙蒙古境，我在蒙蒙蒙古境，我說，我去過哪裡，對吧，我說，我去過哪裡，我說，你晚上是不是也住在哪裡，我說，你晚上是不是也住在那邊，這是，這段的天，這是非常的，就沒什麼記錄含量，大家能夠。

你們每個人都能，都可以這樣聊，因為這裡，他就需要去，建立一些聯繫感，因為，聊天不是說，你每一句話都要聊得很划瘦，你每一句話，聊得非常的划瘦，只會讓女生覺得，你是一個鬥壁，只會讓女生覺得，你這個人不靠譜。

那你要稍微地去，聊一些正常的話題，而不是每一句話的頻道，划瘦，大家看到嗎，這才是正常的聊天，而有一些兄弟們聊天，要不然就特別的划瘦，要不然就特別的正解，而正常的聊天，是什麼該證明的說正解，然後女生說。

沒有我在上學，我說你晚上還是要回學校的嗎，這表得非常的正解的話題，你說對的，你說他對的，我說，那你還挺累的，我說那你還挺累的，我說你學校在哪裡，大家看到嗎，這裡我的稱呼已經變了，我說那你還挺累的嗎。

寶寶，大家看到嗎，稱呼已經上升了，稱呼已經上升了，加上女生說，我在，我說你學校在哪裡，他都在哪裡哪裡，對吧，我說他說很遠，很遠，然後我說你學校叫什麼名字，叫什麼名字，然後我學校。

這一塊都沒有什麼結果還亮，你看這一段沒有什麼結果還亮，這一段都是什麼呢，是屬於建立你們之間的聯繫感，建立你們之間的聯繫感，然後女生把她的學校的名字發過來了，我說你比上班族還要辛苦。

我說你們是學校給你們安排的堅持嗎，是學校給你們安排的堅持，你說打電話的吧，就是在說樓處打電話邀約，打電話的這個，就在說樓處的那種，正常打電話，就要別人去看房子的，我說我知道，我天天都沒接到，我說我知道。

天天都沒接到，我說你什麼樓休息，你什麼樓休息那種可以來找我吧，這就是什麼，這裡就是什麼，這裡就是要約了，這裡大家看到，我聊得這裡就可以直接去要約女生，可以直接要約女生了，然後女生說，女生說你來找我吧。

女生說你來找我吧，我說我又沒有車跑那麼遠比較麻煩，因為她這個女生在那邊，非常地偏遠，非常的偏遠，哪是個交區，是個交區，哪是個交區，女生說你來找我，我也沒有車，我說那你都什麼時候休閒。

或者你是什麼時候休閒，然後女生說我沒有固定的時間，女生說我沒有固定的時間，然後，還說我怎麼，這一段都是非常真實的聊天，非常真實的聊天，沒有什麼，記住含量，我說我還好我自己時間比較自由一點。

我說你大概平時期間下班，她說六點，她說六點，然後女生說，我交約不到客戶，老是被組長罵，老是被組長罵，那這裡是一個記住點，這裡是個記住點，這裡怎麼要開啟新的罵題，怎麼要開啟新的罵，女生說你在幹嘛。

是在跟我抱怨，是在跟我抱怨說，我交約不到客戶，老是被組長罵，那麼這裡有很多，兄弟們要非常錯誤的錯誤是什麼呢，那我去，怎麼樣才發現她或者是在，挨位這個，或者是挨位這個女昇，那麼告訴你們這種做法，非常錯誤。

都是錯誤的，他們直接非常簡單的去回憶計畫，就行，我說看點罵罵，直接回的沒想法，我認真可憐，認真可憐，對吧，然後女生說，你有沒有要買別的朋友，你看女昇，要幹嘛想把這個話題去引導，去聊到什麼。

聊到這個就是說紅包表，讓你給他發紅包一樣，那麼這裡幹嘛呢，我們作為一個有標準的男人，我們講過的吧，很多兄弟們可能會說，我外面我身邊有沒有這個朋友，要去買別的話，我去幫你外面找找客戶，這是很多兄弟們。

非常錯誤的做法，那麼你只會被這個女生當成客戶，你只會被這個女生當成客戶，你這樣去聊，只會被這個女生當成客戶，而我們的目的是什麼呢，你要你的目的是什麼呢，你的目的是和這個女生，對吧，談戀。

你去瞭這個女生真是你的目的，對不對，那麼女生說，你有沒有買別的話的朋友，怎麼去正式都可以答了，怎麼去正式都會答了，那麼這兩個字就兩個字，直接就拒絕他，一正言實的拒絕他，直接說沒有，直接說沒有。

直接拒絕他，或者女生讓你去，讓你去冒充的客戶，也直接拒絕他，不行，沒有時間，但直接拒絕對方，直接拒絕對方，我說沒有，然後女生說好吧，女生說好吧，然後我說，給你一個報案問一下，給你一個報案問一下。

你女生說，你女生說，報一下也沒有客戶，報一下也沒有客戶，不要去管這種東西，不要去管這種東西，女生說報一下也沒有，也沒有客戶，把那個委屈的表情，然後我把那個報案的表情，對吧，我把那個報告的表情。

這裡不用去管，不用去管，他有沒有客戶，因為他這事，他自己可以解決的，不需要我們去做，不需要去我們做，他回了，我給他回完一個表情之後，我就沒理他了，他也給我回那個表情，大家看到嗎，當你不是客戶的時候。

當你把這個框架扭過來之後，女生會主動找你，女生會主動找你，然後呢，大家看到女生，發完一個表情之後，發完一個表情之後，女生有主動開啟的過程，你能說，我還有一個小時就下班了，真好。

你說我還有一個小時就下班了，真好，那女生主動說，我還有一個小時下班了，把那個其實這裡的話，可以去腰院一下女生，那我當時怎麼做的呢，那我當時就直接去腰院了女生，我說那你下班我們來約會啊，你下班我們來約會。

就直接去腰院了女生，因為女生說我還有一個小時下班了，但是這裡不太確定，就是說你當天要於女生，很有可能會被拒絕，你當天要於女生，很有可能會被拒絕，有可能會被拒絕，為什麼你沒有，你不清楚女生。

究竟會有什麼樣的安排，但是你可以去嘗試一下，去嘗試一下，我說下班了我們來約會，然後女生說太遠了，下次吧太遠了，下次吧，這就算是什麼，算是被拒絕了，算是被拒絕了，當然拒絕之後呢，當然拒絕之後。

有很多兄弟可以讓錯誤的做完什麼呢，他會持續的去腰院說，不遠呀，我去接你，怎麼樣怎麼樣去，瞭一堆，去瞭一個這種東西，那麼告訴你們是非常錯誤的，那麼怎麼正確的就做呢，大家看一下我怎麼去做了對吧。

我直接回了一個字，我說OK，直接對方說太遠了，幹嘛不行不行的吧，我直接回了一個OK，我就沒有在開一話題了，我們這就是當天的聊天記錄，這就是當天的聊天記錄就結束了，當日的就結束了，然後因為這樣的聊天記錄。

對吧，這樣的聊天記錄，對女生就傳給了戲，然後大家看到女生到了第二天的時候，女生就主動給我打招呼了，女生說早養，女生主動給我打招呼，女生說早，那這是很難得的，然後那你看到，我就沒怎麼回她。

然後到了她早上九點多給我，八點消息，我就沒打力她，九點多給我打的消息，我沒打力打，然後到了晚上八點的時候，八點的時候我回了一句話，我說我說我今天剛忙，我今天忙了一天，我今天忙了一天，把剛做的喝一口水。

然後就我八點多，她早上九點多給打的消息，然後我晚上八點就回著她，而不像你們對吧，沒辦法聊去給女生聊天，而我會幹嘛的尊調呢，女生我忙碎的事情，把做自己的事情，而行就可以，然後女生說，跟你說早上你都不回我。

女生幹嘛產生情緒了，女生說你還沒情緒了，女生那一次說，我對您那麼好，你看你都不回我，對不對，你都不回我，女生有情緒了，但是這個情緒是什麼呢，是好的反應，這個情緒是好的反應，這個情緒是好的反應。

比如說這個聊天的時常，有這個聊天的時常就是一天，一天，從認識到最後聊到這裡，是一天的時間，從認識到這裡，是聊了一天的時間，聊了一天的時間，大家看一下，這個從加上她的日期，也是20號，加上她的日期。

大家看看加上她的日期，也是20號，也是，也是12月20號，聊到那裡，聊到那裡的時候，也是20號，女生第二天的時候，就已經主動，給我們打招呼了，打主動跟我們打招呼說，說這個，大家看到嗎，女生都打招呼。

早養的對吧，說我跟你說早，你都不回我，我都跟你說早養都不回我，我說我給你去了，我去把我拉，然後我們就直接看幾聊天了，然後我們就，然後晚上我們就，他說然後我們就跟，直接跟打語音聊了，女生說。

你發語音過來吧，我跟她對語音聊天了嗎，然後我們就語音聊天了，聊了一個，大概看到這裡，聊了一個，聊了有50多分鐘，接近一個小時，大家看到嗎，聊了有一個小時，聊了一個小時，聊到現在，聊到這裡。

我才把自己的名字給大家看好看，大家看到嗎，我們語音聊了一個小時，大家支持，聊天，這把語音聊了一個小時，對不對，和這個女生的，好像是語音的聊天，這個語音的這個聊天的這個，好像也有錄音，如果是私教學員。

可以私教學員，可以私聊我，我會幫這一段這個，語音聊天的這個，聊天記錄，發給你們，大家看到嗎，這是聊天，這是聊天，這是聊天，那麼怎麼樣去通過聊天，去找話題，大家學會了嗎，那麼不會的，回頭把這些可能。

反覆著去看，反覆著去看，看我在每一句聊天的時候，我是如何開啟發給的，我是如何去找話題的，我在第一次聊天的時候，我是如何去做的，沒有看好的，好好去把他看一下，那麼這就是今天的，這就是今天的內容。

這就是今天的內容，那麼如果說，你不會聊天，想學會聊天的，想學會聊天的，怎麼去做呢，去報名參加我們的，聊職長20年的課程，聊職長20年的課程，可以，聊著的20年的課程，可以讓你學到什麼呢，可以讓你學到。

如何，因為我重啟了聊天四位，如何建設長大的內心，聊天的準則是什麼，聊天的構成是什麼，聊天的模型是什麼，如何建成要約等等的，可以學到很多很多內容，那麼在，那麼在這個，聊職長課程當中，都可以學會。

都可以學會，都可以學會，那麼，沒報名聊職長，兄弟們可以去年級課，不報名聊職長，那麼沒有關注過，我們微信公正號的，去關注一下我們的微信公正號，我們的微信公正號是，愛上年園，關注一下我們的微信公正號之後。

回報課程，課程之後會談到，我們的課程聯課，進入我們的課程聯課之後，可以去報名我的，聊職長課程，或者是報名我的，電影方法課程，那麼，這就是今天，全部的內容，今天全部的內容，在今天內容結束之後。

送給大家一首詩，如果上天安排我們，起伏跌大，你別驚慌，我替你勇敢，讓你內心，不再遙晃，在我的身邊，就是天堂，我失了天，那麼這就是。

今天全部的內容。