# 柯李思魅力原理：自然魅力：04.三个核心概念帮你降低“需求感”，获得最佳撩妹状态

好我们讲今天的主题啊，大家在亲戚的过程当中有任何疑问也可以打在公明上，23，我们今天讲的无合来降低自己的需求感，我相信大家都经历过一些年人的感觉，比如说你走在街上突然有一个人来来说看你的肌肉平耗。

你是不是尽量有现身啊，我这有这个现身卡穿一朋友，很有优惠是吧，用一些很有用过的东西，想办法让你去买单，之前更早的时候有一些人比如拿着这个一套互污品，把你拦上来说，说这个面子送给你，等你提到手段。

那外面现在不要走这个东西是不免费的，说完又给你提出来一大堆条件，意思就是说在锁取东西，就是说他是有目的的把你拦下来的，大家都很感觉的感觉，包括一些女孩儿一进拿，而说，叫你你一个，你你一个，你你。

比如说非常年非常有需求感，然后大家怎么讲，以前说，大家都不大喜欢那年里面说，都不喜欢，因为他们总是在证明什么，他们总是在锁取什么，求求你了，请允许我证明一下，我真的很有钱，我觉得那很帅。

我真的很有魅力是吧，请求求你了，请你喜欢我吧，对吧，求求你了，我需要从你这里获得认同，我需要你喜欢我，我需要你任何我，我相信大家都都有过这样的一种，经历也好，自己做过这种事情也好。

比如说表现的自己很捏地是吧，非常有需求感，本来如果一个人可能说挺有魅力，比如说有一个人他可能有钱，但是他跑过去跟女孩儿讲说，我没有钱，你要不要跟我一块去吃饭，你表现的这种姿态，其实就是在锁取。

就是说一个有真正有钱的人，他肯定不会说，我没有钱，我跟默奔人讲的朋友钱，他总是在想办法去证明什么，然后证明王要干哪，想要去锁取，比如说很多人，他明明自己没有那么高上，没有那么有道德。

但是他在跟默奔人交往的时候，忽然，比如说忽然在一个局里面，出现了一个女孩儿，跟女孩儿逃电还不错，他忽然就变得反而是整个局里面，最有道德感的人，就是懂事的人最一个对大家，这个一无反复喜欢付出的一个人。

那是他真实的样子吗，其实不是，他只是把自己偉中从那个样子，来达到自己想要的一个目的，其实他的本质是在干嘛，是在带上面具，在他一个虚假的东西，而一开始的时候，我的人能讲乐杉号织，是吧，非常。

这个对朋友两类查刀，但他并不是他真实的样子，他总有一天会暴露出自己真实的意图，其实这些东西，看起来，我没有去表现出虚求感，我的情依然我很康盖，我和周安每一个人，那事情啊，如果你有目的的话。

其实你的前国朋友会出卖，你是在暴露你的意图，比如说那些喜欢寻究人者的人，未必说他们就没有吸引力，但是他们去打了一副烂盘，比如本来手里面的排不错，但是他把他生生的把他打得很烂，就说他需要去别人的认可。

知道，我们今天讲这个，怎么就这样一提自己的虚求感，比如你在社交当中的一些行为，一些前国充，包括你的一些面部表情也好，包括你的一些行为也好，其实可以暴露出，恰到好处的暴露出你的虚求感，不是说我。

我举个例子，就是在沙漠当中，就跟你很口渴，然后你突然看到了别人手里边，以为飞水，然后你就说，不可，我真的不可，但是你内心当中你可不可，你是可的，你一边在推开，我不可，其实你的眼神，你的行为会出卖你的。

你真的很可，这个实际情况，实际情况就是如此，你怎么鬼装，你还是可，最终我们解决这个问题，还是要从你自己的内心当中去，真的解决，你只有说我调整到了一个，连好的状态，是吧，一个到那个恰到好处的一个状态。

你才能真的把自己打开，然后就展示出自己有心意地的一面，所以说我们今天也是从内部，去深挖的问题，就说可能会降进自己的，这种虚求感，这种逆地，我们有很多的区域，比如在来现下的时候，之前什么样子。

然后来现下的时候，其实我们可以一眼看得出来，比如说这个人，他会习惯这种，展示出自己，可能在所取一样，他对每个人的谈话，看起来是很客气，很礼貌，他实际上他在干嘛，他是在展现出了一种，要所取的品牌。

比如因为在说话的时候，这张小松，想办法怎么讲，寻求一种，特别合体的感觉，然后这个，跟人说话的时候，不敢大声说话，声怕在这个环境当中，引起他人的不愉快，比如说在搭上女孩的时候，总是把自己表现的，好像是。

怎么讲，好像是要，管别人的退交什么东西一样，他们会不自觉的体验，就不行，就即使说你那讲了很多很多，说告他你要怎么样，就是一种不熟悉的姿态，就过去是吧，那实际上他真实的样子，就是一个所取的样子，该能理解。

就是很多人说，我搭上公主时吧，现在我们刚才见过一个学员，搭上，被打枪200次，所以我们没有办法，他现在，然后我们看到这部一看，就是说，大眼一看，能发现他真的是一个身上的问题，比如说我能面对这个。

屏幕在网上给大家讲，就给公主给大家理解不准，你的问题你自己发现不了，每一个人都在认为，做自己对的事情，比如说去做习家改造的时候，举个学员说，我还在这身去挺好，我做个感觉真的很好，我很帅。

你那你的那些东西，你推荐的那些东西，花力不抓的，不是，那不是我，我做完那个病毒好看，我这么不认可，是吧，每一个人对自己的定位，都是感觉良好，太大保守，他自己就在一个水平的线上，最重要的线就是他的出身区。

网上做法，不行，对，我们继续讲，就说，他总是能给先出一些，很所取的样子说，比如说他们和女人相处的时候，有很多人，就是总是去希望得到女生的认可，他们总是会无条件的付出淘宝，但没有，怎么讲。

想要去获得女生的好感，反而会给女生留下一种，所取的前国空，他们在试图证明主席，来赢得，证明主席有魅力，来赢走女人的关注，看起来就说，他们没有去报夺任何的需求外，你看我在停价，我在讲一个很棒的故事。

我在展示我，住有瑞齐，这种富有的感觉，但是你的前国空已经出外了，你在做的一些行为的时候，你的意图是个清晰的，你是，你不是说情景去，真的就是，我在发生这件事，我在想办法去付出，我想办法去停价，你只是这样。

你用自己的目的，我们讲几个点，就说，为什么怎么去降低我们这个需求感，第一个就是我们，我们，经常听一句话，说说大家有一种，观念在自己的脑子里面，比如说我越是渴望，得到某一样东西，那样东西就会离我越来越近。

包括有一些所谓的狗屁的心理医生说，你这个潜意识，一直在强化某一个概念，你一定会慢慢做到的，其实这里有一个故区，比如说它会让你成立在幻想的舒适区当中，我不知道大家有没有理解吗。

就比如我们从小就听过很多关于，歌颂爱情的歌曲，歌颂爱情的电视剧，比如说大家听那个童话是吧，我要变成童话故事里，什么你爱的那个天使是吧，我要我们要掌开双臂是吧，然后我们仅仅相依是吧。

大家会活在那种逆想当中，你回家没讯识的时候，你躺在床上比如说一个年轻人，他没有得到一个爱情，他没有恋爱过，然后他会不断的成立在那种想象当中，他想象中那个女孩真的太完美了，太成绩了。

所以说简直就是一个先女是吧，他不断的口邦不断的去幻想，然后他特别喜欢成立在那种感觉当中，无法自拔，其实这个时候，他已经把自己成立在某一个舒适区当中，他自己给自己创造了一种上一种东西。

就是如果他幻想的时候就上一，比如说举个例子，有很多人上学的时候喜欢幻想，比如说我今天学习很认真，然后他晚上睡觉之前就会想到说，比如说我是搞六百九成，我是上清华还是上北大，然后就成立在那种幻想当中。

说我这不方，我这个想到清华之后，我步上了步上了人生天风啊，这个以后再也没有任何人生风险啊，是吧，他会成立在那种幻想当中，然后这个幻想会得到大脑马足，你们发现他真的想完之后，他没有动力在继续学习吗。

因为他已经得到他自己想要动力，他已经动过自己的这个想象，已经爽到吧是不是，已经过往前已经成功了，就好像真的自己得到的一样，比如说你如果这个不断地去，可望了某一样东想着，就会成立在那种幻想当中。

举个例子就比如说很多人在幻想有一段，特别完美的爱情，这个女学院说声音一点小，那我把这个卖往前一点，现在还小吗，现在声音可以吗，现在声音可以吗，可以的话打个6，我看还有这个学院在不断地在进啊。

我们的主题已经开始了以后了，6可以出来回来，我们继续讲，我们继续讲，懂得那讲就说很多人会成立在自己的幻想当中，无法自把自己回给自己创造出一个舒適区，一个安乐窝，说我只要每天放水了之后，我每天下班的时候。

我只要躺在自己的床上，我只要开始想，我真的很快的很开心，但是当她真正到现实生活当中之后，比如说她碰到了那个，她认为是完美的女孩，你发现了，她根本就不敢跟那个女孩说话，也不敢去接近那个女孩。

她真的不敢接近，她不是有的人，不是说没有机会，或者是胆小或者是有交绿，她是真的不想去，为什么，因为她在她前一支当中，就这样想着，就说我本来每天晚上回去幻想的时候，我已经得到的时候，我很开心。

我为什么要去破坏掉这种感觉，我一旦真的托单了，我真的找到了我喜欢的姑娘，那我奇不是每天，没有的话想，对不对，就说你会发现，真的会让你先用到一种安逸的舒適区当中，你的大脑会给你创造出一个。

非常快乐的安乐窝，对不对，你要是真的去得了，得到一个领案，一个安心，你反而你不想要，我不能这样，我后来就破坏掉我自己，已经有了一个安乐窝，是吧，比如说你在不断地去想，不断地去想的时候，不断地可忘的时候。

好 OK，你自己成功地创造了一个舒適区，躲在了一面靠自己的幻想，就让自己上了一眼，这就是说，人们总之认为，你越想车道某一样东西，你就越接近以后，其实这里是一个武区，但实际上就是你越想要得到。

就是我想要得到，我真的想要得到，在这个故事当中，你已经做我满足了，其实就是你力真实的目标越来越远，你力你自己幻想的目标越来越近，你幻想一万钟可能性，你幻想这个女孩一一个优点，你们在一起了两万的画面。

是吧，世界各地传到中旅球，甚至像太空旅游，你都想过了，你很开心，你很快乐，但是，但是你真实的现实当中的一个女朋友，我们做了越来越，你不是真的喜欢了某一个女孩，你只是喜欢让自己在逆想过程当中，这种败感。

就是喜欢让你逆想过程本身，这个，林牧说和女孩聊天有时候，提供两个话题，他就接下来一个话，后来上面有个话，我说太哭了，这个是我们聊天当中，会有一个很常用的一个技巧，在流程上的原因，应该讲话点。

林会有讲话的，林牧你去提供话题的时候，女孩一定会，怎么讲，接最后一个话题，他肯定会接受后一个，这是人的惯性，人的习惯，比如我们在进逻的时候，有一个小技巧，我们下面说一句进逻的话，后面再转一判题。

你会发现这句话，成功的直入进程，女生也没有反映时间去反饭会，你就就发，我问这也是一个，生机的小技巧，林牧，比如说大家都喜欢，大家都想成为有钱，是吧，大家想成为，一万多，真的很有钱，大家都在换一样的说。

但其实，这种生活你毕竟想要，真的毕竟想要，比如说我们三周年的老板，做红衣服，像在我的微博上刷到他，把他一，说了一句话，然后有人接触，我看，他在某一个大会上面，就是这样就全是老板，全是有钱，做红衣就说。

再多的各位，谁要能快乐地工作，能协定好，工作跟生活的关系，我管他叫大力，真的意思，比如说他真的，你成为这种有钱，那时候没发现你自己真的很忙，你未必就是你真的想要，但是你在这个，你想的过程了吗。

这个你想的过程，就是你真的想要，你讲第二点，这样就一句，就跟他第二点，叫做成为，现实主义者，成为一个现实主义者，其实很多人会，现任到一种光环效应导致，或者管他叫明星效应，就比如说我们这个，经常在媒体上。

看到一些明星，看到一些小鲜肉也好，一些所谓的大美女也好，他们会想要，包包出一个人社，包装出衣服，比如说这个人的兵位，是人数无败，会他会包装出衣服，人数无败的样子，比如说这个人很酷，大家知道，这很酷。

大家就想把他强化，他的人数，美食美何都很酷，说他这张雲，如果想要的这个特点，比如说这个人是跟暖男，大家就会，经济人会把这个明星包包，包包出一个，真的很暖男的样子，然后很多人就会，成立在这种幻想的。

无法不把，明星，他也是一份工作，明星他也会，有自己私下的生活，他的私生活可能会少一点，但在融幕面前，表现的样子，一定不是他最真实的样子，一定不是他最真实的样子，但是很多人，就会成立其中无法不把。

比如说前段时间，有一个小鲜肉，王家中的名字，叫做萌萌园，然后小孩出现，充烟被发现，把到网上，大家很多人都在罵他，骑骗了自己的感情，一会发现，很多人沉浸在关系上，他们不是一个现实主义者。

他们会被那些假象和迷惑，他们会喜欢让这种假象，他们怎么讲，你可以理解为，明星也是一种让人上一种工具，就是他会爆光服役副，这个特别美好，特别让你像往的样子，让他真实变成了样子，就是说明星也是一个产业量。

他也会有经济产出，他们会有经济人，去把明星爆光起来，明星去按照这个人色，这个巨本，去把自己表现出这幅样子，OK，就会有粉丝买单，就比如说大家，沉浸在关系上会认为，我要去到某某兵，某某兵。

三终的女孩某某兵，我要去到他，我就太幸福了，我就是这个世界上最幸福的人，你比如说某某，比如说某某女孩，真的这个，太棒了，我要人能跟他在一起，我这辈子做什么都吃了，我带他回复，沉浸在这种跨下当中。

比如说你举个例子啊，就比如说某某女孩，你认为他爱真的很好，某某一个明星也好，某一个就不限的领域也好，真的很好，你要真的他生活在一起，你会发现，他一个月要比如说，一个月打一次没白症，每天要去每个月。

比如说每个月的开销，几十吧，几百块，我你能不能去做了，你肯定接受不了，就是这一条，我这个围堂，给大家讲，不要成为这种幻想围堂，要成为一个现实的围堂，要你去想要一样东西，你得接受他最真实的样子。

而不是说我自己逆想的样子，大家都像我学员，大家小的时候，年轻的时候都会有过对于爱情的象绑，把某一个女孩，我会把它想上来，真的很崇利，真的太美好了，我要能切一下，她的手都是对她的一种电污。

大家共有这种想法，但是我希望你们不要一直成立在这种想法当中，前来是不现实的，有很多大一心念，可能多困扰她的唯一一个问题，就是我现在要一个女朋友，我现在需要一个爱我的人，她只要是个女人，我可以接受了。

她认为这个就是她，主外她生活过的一切组立，所以我只要找一个女朋友，我就是人生赢家，我什么都不缺，我必须要钱，我也不需要，我设备工作，我什么都不需要，我给我一个女朋友，我就是这个世界上最完美的人。

是这样吗，其实不至于这样，你只是把一切交据到了这个女朋友这个事上而已，你并没有真的说，有了一个女朋友，你就一切，前来无设，并不是说你真的在电视上看到那个女孩，要真的适合你，是不是，她每天可能说。

每天去光街，挂舞船，她开车就开这种，跑车，被跑车开不了，被卡哥哥借了，跑车不卡，真的会如此，所以说大家要活在现实当中，不要去被那些幻想，这个迷惯自己的头脑，就比如说这样的一个例子，很多人在换一趟。

就比如说会认为，比如说穷人，会认为，穷人，比如说两个初田的人，在这个田里面工作，在初田，在初草，那两个人就跑，跑车，假如说我有钱了，我要怎么样，其中一个人就说，假如说我有钱了，首先第一件事情就是。

穷人打我的初衷，换成筋的，我要欢迎把筋处中，就是这样初田，我就看清楚了，筋的初衷，肯定要比这种，普通的切除都要好多了，就是一种幻想，就很多人自己怎么讲，没有钱，或者说认为，他认为就是，我一旦有钱了。

我人生，就会一切变得非常美好，我生活到中，百分之百的矛盾，会因为我有钱，跟他解决，他认为，钱是他人生，最大的主力，他认为，钱是他，人生，怎么讲，唯一一个，他需要去把握的东西，但实际上去说。

那种画的这个人，一般都没有钱，因为真的有钱的人，他会知道，钱只是，人生很小的一部分，或者说他不能帮你解决，所有的人，我们跟他提的一个例子，就比如说，说公益一切了，有钱吗，有钱啊，对不对，三二零老板。

他那有钱，他有钱，他就解决了人生，做了问题吗，并没有，是不是，所以说不要成立，在幻想中，成为一个现实主力者，再说有钱呢，之前有很多事，不打脸啊，比如说这个，往往强一方，加那量也好，大家都调件平安，是吧。

人加那量，加那又算，是吧，又有钱，结果还充分上来，是吧，所以我又有钱，并没有这个那种所有问题，比如说你只把交距点，放在了这个事情上眼而已，又要从一个现实主力者，不要存在那种幻想，你喜欢那个女孩。

他也需要上车所，真的，他真的需要上车所，就是说很多人会认为，我只要有一个，很优惧的女朋友，我可能就会，我可能就会，试这个世界上，最幸福的人，我再也不会孤单了，是吧，我真的就达到了人生电风，是吧。

就可能很多人不懂，什么叫，所谓的这个，明晶光玩意，这种光玩意，就是这种光玩意，其实是，你的大脑，在刻意美化一样东西，就是，比如说你比如说你有一位女孩，你只是见过人家遇见，你从来没有，对人家有任何接触。

你只是缘问的这个，千万多人家遇见，然后这个女孩，就进入了你的大脑当中，然后你不断地去，幻想不断地去强化，你认为这个女孩，是我见过的最成绩的女孩，我们两个已经在某一个，某一天，这个相识以效，然后大家就。

过上幸福的生活，是吧，我现在，过上幸福的生活，她认为这个女孩，是一个天天只喝鹿水，就是说她的女孩，人家根本就不喝水，人家根本就不上车所，人家不会洗澡，人家不用洗，天生自带起香，其实真的是这样，不是这样。

比如我们看到某些女明晶，看起来，真的，怎么这样，不老，看起来真的不老，自我失了，看起来很年轻，当然我们真的是只是看到了她，明晶的人事了那一面，你没有听过吗，这比如说某一人女明晶，为了让自己看起来年轻。

他们真的做过一些，很喘的事情，比如说，吃那种，银而的胎盘，这个事情是在某某媒体报够的，跟女孩说，跟女孩，两个女孩，两个姐妹就说，按女生的孩子，我要把你孩子生下的胎盘吃掉，所以她为了拥抱明天。

比如说你只看到了她，怎么讲，你自己幻想到，那个美好的一面，真实的一面，你对你有接受，就像这个，我问娶个女生，这个很多女孩，这个你打开她看过去，或者说你，你这个见过她也很一样，你感觉她是一个，很纯粹的人。

你认为她是一个，很正确的女孩，很美好的一个女孩，为什么，这个很多时候，她并没有把最真实的样子，给你，她不想给你，为什么，我再幻想到那种人，是吧，你根本就不瞭解你人造类什么样子，是吧，你认为女人是个嫌女。

她没有办法告诉她，告诉你她真实的样子，她告诉你的，你会是个心态，所以你会去批判她，你会去给她切标签，你会告诉你，身边所有的人，这个女的是个，是吧，这女的是一个，这个才是，不拉好天洋，你就不用，是不是。

是因为你，不再幻想到，包括我们这个，有一个，我忘了哪个学员了，这句话，这一二还是说，这句话，应该是一个，狙击的学员，这次跟女孩，议会好多，几十次了，是吧，不敢去签手，为什么，因为她说，我去签她的手。

就是不遵律她，她这么完美，一个人，我怎么能签她手呢，对不对，结果这女孩，就给她，发了一家保人塔，很好，然后，破不得意，就要想到她去聚集，你之所以，很有需求感，其实，怎么讲，其实你并没有真的去，了解人。

你没有去，真的了解人性，一直看着我某一个女孩，美好的一面，你感觉她穿上裙子，是这个，世界上最美好的线女，但是你没有见她去，怎么讲，你没有见她去，比如说，你没有见她，不好的一面，你没有见着，就是她。

我不带了她没有，所以如果要成为一个现实主义者，你就没有那么强的去就感觉，你不会认为，这个女的事，我的女神，是不是啊，她真的太成绩了，她看没好，你不会怎么想，所以说，这样的一句就完以后，让你去接受现实。

然后就明白，人都是，大家没有我们看她差别，是常男人女人，都会有，想要亲密的想法，都会有我们家，有时间不起头，和爸爸都会分，不起头也会有味道，具体就是，具体就是，喜欢某一根军行，就是要，确定了这个军行。

我这个时候，跟她在一块，然后就，请到，单独的一对一符，也说，是不是把某一根军，就会有人想像，她往面对啊，比如说你是成立在幻想的中，你把对方，想像的太好了，对方也会有压力，对方估会更加远的云，还怕你失望。

对不对，怕你这个，那种假想的样子，非要硬，靠在，人家身上，这样不是那样，是不是，就让她有一个女孩，这个笑了一下，有个男生，没有调过来来，有个女孩，就让她笑了一下，让她用这个女孩，一定喜欢她，这个女孩。

笑着这么很美，她一定是这个世界上，最美好的人，所以，会这么想，所以要成为现实的人，某块泡泡，也可以，这个，看情况，这个需要跟窍肉去谈，要跟扣不去谈，今天扣成会更新到哪里，今天不想完没想好。

那可能还没有想好，周末不扣，我等一下这个谈一谈，给大家这个嘉安农事，我们讲回三点，讲回去，这回就玩了第三点，我们讲回去，这回就玩了第三点，这是学会提高自己的，不方自己而不是从他人身上过去。

你要去学会如何提高自己，你要去学会如何成功与众与，你想要的人或者是，突然而然就会向你靠着，或者向你聚员，我们经常在一些影视剧员，在一些音乐里面一号，有听到说，每个人都是不完整的，不只有一半喜欢你的。

你的终身使命就是要找另外一半来，前逢你，去找那一半你才完整的，是吧，不必，你本身就是完整的，爱情不就这样，我们说的爱情是两个人都很完整的，我很完整，我很优秀，另外一个丢丢的人，也喜欢丢的人。

然后你们两个人在一起吧，大家两个有力的条件，节目在一起了，这才是所谓的爱情，所谓的情感，而不是说我缺少一半是吧，我已经有一半，你看来吧，你赶紧来着，我要你的另外一半，你是他所取，你是他所取的东西啊。

我们举个力的大，有的人这么说，我不快了，我一点都不快了，为什么我需要一个女孩，没有这个女孩，我就不快了，是吧，只要他跟我生活在一起，我就会变得快乐，是吧，但是你想你这种行为是在干嘛。

就是说你离开这个女孩，会说你没有得到这个女孩，你就不快了，你就没有办法做自己，是吧，你就没有办法，拥有吸引力，你是不完整的，你把她被人看了一条水一样，你不能走了，是这样吗，其实我们应该去转换一下思维。

是吧，你应该想的是，如何让自己公开心，我们举个力的，我们举个力，比如说，你现在很乐，我真的很，很乐很乐，非常乐，是吧，我没有办法就解决我的食物问题，你说我真的很乐，然后你跑到一个人面前，你说，你说。

求求你的，求求你，你让别让我吃饱，我真的很乐很乐，那问你有必要这样吗，你自己没有手，你自己有手，先把你吃饱了就过去，早上那天说兄弟，我那天吃得很早，是我那种状态非常好，是吧，我很自信，我很快乐。

要不要跟我一块开心，要不要我分享，你再能量出来，就是才是正常人交往的一共和，而不是说我很乐，你自己没有手，不要让别人，味道你的嘴里你才服务，所以说你一定要去，有一个完整的自己，而不是说我。

我就借助别人我才能完整，不是这样的，如果说你在，如果说你是表现中的中，很有学习感的感觉，就是说，没有你我就不怪了是吧，我相信办法也要让你，跟我拼在一起，我们就完了，如果说你离开对方，或者没有对方。

你就没有办法做自己的，你就没有办法，因为有一个吸引别人的状态，你就不完整，你缺了一条腿了，OK，其实你根本就不配，因为有对方，你真的不配，为什么，因为他是一个完整的人，你不完整，是吧，人家可以正常走路。

你非要把自己的腿砍掉，你说我要爬的走是吧，我没有你，我不能站起来，这个扯上来，说你我们想想是不是这个事，说起来你要做个一个完整的自己，是吧，我们想这个，爱情这个东西，从来都不是说雪东宋太。

不是说我要去起球，别人去救击我，是吧，我真的很喜欢你，你一定要和我在一起，你需要别人救击吗，是不是，别人为什么要救击你，大家只会去救击，向往的东西，我跟你一起玩，女孩挑战好了，你喜欢这种女孩，可以尝尝。

不然自己好，人家发了很大战，在健身房里面去电习，你呢，比如说你是一个，勇力的中年男人，肚子里没肚子勇气了，然后这个，生活所有的东西都不容易，然后你就看到这个女孩，你说我要留了她，我就生活店了很开心了。

那我你，你凭什么，你为什么配得起她呢，我们讲的男女，就是那吸引也好，所谓的这个，恋爱也好，其实都是有力条件，跟有力条件的结盟，我们想想是不是这个道理，哪有说的这种，我说我就留了这方面不行，我这让你。

说我留了，你就你能给我带来坏了，只有你能让我吃饱饭，你让你我要饿死的，我真的太为我了，太为我了，想想是不是能干干，去回你这个，你这个，说的问题真不着急，我我我感觉打游戏，打开打游戏的人，可啥的一样。

我特别反感，你这个人，真的是在爆弓量，你是在跟我抱怨吗，我给大家感觉这个，今天有没有收过，有没有需要东西，感觉需要东西打个6，有没有需要东西，感觉今天有收获的打个6，今天大家不懂回怨。

有50多个人都在吗，有50多个人都在吗，我们今天讲的是，如何去交地地的需求法，首先第一点，就是你越是渴望某样东西，其实你并没有零年龙一体，你反而变得越来越压力，因为你在渴望的故事上。

你会自己创造出一个收入区，你会自己逆向出一个线索，然后你会特别享受自己，在幻想这个固定的东西的事情，而不是幻想的目标本身，你的形容力会越来越厂，你有去这边有去这边，非常有，对不对，比如说本来一个女孩。

你可以跟她去那儿交流，当然你看她一眼，你觉得她笑起来很甜，是你的女神，然后你晚上回家啥也回家，就想了，我这个女孩，真的很诚实，我一定要把她取回家，我一定要跟她去，你家手牵手在浪漫的草原上面去干什么。

你想得越多，第二天我看，女孩你都不敢开头看了，你看到她还不太休，是不是，是不是这样，就是你越想的时候，你发现举那个东西越远了，我并没有留在越来越近，你会成立在你这幻想当中，没有办法跟人打交道上了。

今天的话说，2018、8月7号，说我都爱幻想，爱幻想，没有什么问题，有的时候你会成立在幻想当中，这个幻想可能，就会成为你上影的东西，就问某一个学生啊，学习力量，他说我明天是，上新华还是上北纳。

实际上你是先要学习，才能说有没有字额上新华北纳，可有那么多没有用，我们讲第二个就是，成为一个现实主义者，很多人他们对女人是不了解的，他们这种生物，他不短是他认为女人是喝鹿水的，是吧是不吃饭的。

是不需要上车锁的，是不洗澡，昆仙就带着铁虾了，真的有很多人，发生认为女孩笑一下，就是这个事情啊，最难好天使，是吧，他会认为我得到一个女孩，或者说我我追求到某一个女孩，就是我的，我的人生就特地赢话。

我就从此到的人生间中，是吧，就是是一个，成为一个现实的感觉，有的时候你认为那些，很美好东西，那只是他很大的代价，对这段某一个面上，让你感觉，可以给你价值，那实际上他真实的生活，可能受不了。

之前我忘了谁跟我讲了一个例子，还是说我看了一个东西，对不起，就是说这个女孩，那女孩看来看来，这个看来来真的很像，对，是在我们的这个，这家，这家有一个地方叫，金华，金华边上有，就是我们的这个，住民的横店。

店城，不能地方全是拍店银，然后我们，那地方其实有很多的女孩，他们都会有一个民心冷梦，他们现在想要当民心，想要去住民，那实际上，能住民的人肯定有限，但是大部分人，想去做这个梦，他们条件也不差。

然后他们就会，怎么这样，然后有些人接触到那些女孩，就会发现那些女孩看起来，这个，很美好，条件太好了，那实际上，能用那个女孩，每一个开销都吓人，他们在，他们有些女孩，是为了钱，在做一些自己，不喜欢的事情。

比如说，举个立场，去帮一个，有钱的男人，当共亚人，当普罗歪的，给你共亚人钱，但是他真的喜欢这个男人，他不喜欢，但他为了钱，必须忍受，他讨厌这个男人的一切，但是为了喜欢这个男人的，给他钱，为什么。

因为你普通人，他喜欢的男人，没有办法，给他这个条件，没有办法去，保住他的青春，要对一个女人来讲，这个青春是很宝贵的，如果我们举个立场，女人比如说，最左花，男人就是一颗树，但是不一样的，树一，一样一桌。

不是吧，这个花开到一阵树，他就要细耶，是不是，他为了保持，他不让细下去，太花，太花很大的代价，包括我们看到的一些女明天，看出来这个看出来，永远不老，是吧，你是没有看到他为了保持自己，不老过。

花狗大的代价，他可能一天只顺两个小时，千天花在这个，要不就在调整影视上，要不就是在监督房里面，要玩到命的去，跑实的眼东西，所以说，你只看到那个，美好的一面，然后这个花屏跑开，我要把它债下来。

你没有看到这个花，在成长的过程当中，要消耗多少一样分，最终要从一个现实主义者，那些东西未必是你想要的，我们刚才举了一个，关于前的例子，周公一有钱，有钱，大的生活，你想要吗，我觉得一千就能把你交成死。

那一千就让你很难受，可能说，所以说不要去做一个，居无的幻想主义者，现实一点，真的去，从你身边的人开始，去接触女孩，将你形成的一群伤不高，没关系，你只要开始接触，让你的越来越丰富，让你的生活越来越丰富。

去替光自己的分数，你总会去碰到那个，你总会碰到那个，接钻的那个女孩，所以把你要去学会去，替光自己学会，我们讲第三面，要把你要去，想让我替光自己的，体育对，不认成哪一个方面，不认识说，你的越厉害。

你的认知也好，你的水平也好，还是让你的自身条件，我就要幻想，结果，但是结果不是我想要的，但是也没查试，我有时候，幻想自己变成打官兽的，你真有意思，这个就是我们今天讲的，这个，如果将自己需求。

感到三个方法，这个就是我们今天讲的这个，要让你自己需求感到三个方法。