# 柯李思团队-社交直觉养成：第08课：暧昧约会结束场景：送女生回家时会出现的常见女生表现以及应对策略

【字幕中】，【字幕中】，你好，這裡是梁叔，之前我們講到了約會中，簽手接穩等情緒窗口的識別內容，今天首先我們來檢測一下，你對之前的窗口識別消化了多少，做一個小的測試，我們來看一個視頻，【字幕中】，還給你。

沒事要送你吧，那小孩找你要怎麼辦，明天再給他買一個大的，你好像很會哄小孩子開心，我很喜歡小孩子，你後來生個女兒，都說嘛，你孩子對爸爸好，現在像你這樣的男人，真不多了，那不早我先回去了，好，別墨。

我穿著溫暖的海，最終天一雙天，你求情冷淺裡，我願意後來看消息，我在也沒用心思，不行，這個視頻裡面，男生和女生有過多少次的約會，轉場呢，有沒有數一下，比如，餐廳裡，馬路上，小燉上，車裡，又比如。

近太約會場，動太約會場，愛妹約會場，如果你聽不懂，沒概念的話，沒有關係，我們以後會出一些約會，高手的視頻課程，所以呢，這是一個，四個場景的約會，三個轉場的約會，轉場多，本身代表了女生的情緒，好感穿口大。

為什麼呢，因為如果她沒有穿口，情緒低，那麼她就可以在約會，場景結束的時候，她就會藉固離開，絕對不會進入到，第二個或者第三個，約會場所，明白了嗎，所以說，轉場次數多，就是好的，穿口表現，其實女生的情緒。

一直是好的，除了在談到，自己和父親關係的時候，第三，女生的談話投入度，配合度，都很不錯，第四，女生來電話的時候，她並沒有接，選擇了和男生在約會的時候，不被打斷，怎麼樣，這些基本的穿口，你有判斷出來嗎。

其實你在約會的，最後階段，往往是機會降臨的時候，如果你和女生有一個體驗，非常不錯的約會，期間一直害羞，不好意思進行關係升級，那麼兩個人最後分別的時候，是你需要用心把握的機會，我們來看看。

下面的一個視頻素產，謝謝，我喝一口，含了一碗，我喝一口，我們現在都有來參加，那個地方，我身體如何，和你，好啊， Goodnight， Goodnight Andover，時間逛，呀，好，大叔，要天命。

被心快意見了，這個視頻中其實表現了一個實際生活會經常遇到的問題，就是你已經看出來了女生有窗口，你也知道了這個時候該做什麼，但是你就是有嚴重的焦慮，這個屬於心態問題，男人一般會有三種焦慮。

第一種就是接近焦慮，出現在認識階段，第二個叫升級焦慮，出現在愛媒階段，第三個叫確定關係的焦慮，出現在交往階段，所以對於大部分接受傳統良好教育的中國男生來說，面對自己喜歡的女生都會出現焦慮，是屬於正常的。

特別是第一次牽手，第一次接吻和第一次嘗試發生親密關係的時候，需要提醒你的是，如果女生沒有窗口，你過早升級，活亂升級，就是喘紅燈是違規的，會讓女生對你進而遠之，但是如果女生有窗口，你遲遲不升級。

就是綠燈了不開車，堵射交通也是違規的，會讓女生覺得你不解風情，沒有男子氣概，馬路是這樣，愛情也是這樣，紅燈體，律政部長，另外針對這名後半部分，我想提醒你注意，千萬不要被電影清潔影響。

往往的機會就是轉瞬即是，愛媚的信張力，也是需要時間聚集了，也會隨著時間消上，而女人是對環境，氣氛是非常敏感的一種動物，所以一般二次回去之後，還能成功的機率是比較小的，下面我們再來看一個，是板板板的。

五字面攝影機，好，在什麼完了？，商討問朋友呈到了， Ring， Sometimes，你有個 對打，我念意，寶茄，就算它不接口，這道不喜歡，不應該，那真正，能不能持續下你的愛，我只是女兒，你的女兒？。

不是！，應該不是，我想在哪兒選拙，君能圍，在你們平蹊，謝謝，請替你好好 annual，好，我會在床上回頭，現在我 just returning，謝謝，好，大家囉，晚安，好，謝謝，謝謝，可以，証寺。

只還有肉，毛，黑，加油，我是還有xton，lim是大到班，亮着面白，居智，我想合作，二哥，會不會，見到了，這個對齊群來，他真正打。。。，悄愛吃甜一點，很麻烦，他要多多，カード，很棒，謝謝。

 Mussik，我們去一次， analysts，我刷刷前面的，柹 regarding，但是他他都等等，他走了，肥 murmurer，對不起，最後一次，我保持了，整兩位動画，你看這些粉絲，我發現。

我想去綠色的，âce於30比 occupancy，整三個在裡面，做一些，或者要來 what，瓦荜銬雷犀，回到家裡，爸，不用，你找我有什麼，你愛捏，好，簡單，的，還有，真好，什麼東西，我什麼東西，一我。

起企談，去國內，應該一兄弟，找到睡櫃，但是我兒子，告訴我的，他孕生，因為事件，我住在中國，拿出我的專業，加여了，為了，是的，青白两天在学校，复级几天，日本资格，我在国时，我当钟，这样，点凸时，店舅。

我看过网友， walking，连订他们，我喜欢那个，它不过 event，太棒了，这样的，imately，一个，我脳胃，我 hate losing，你认为我的祉 happening，你 tech持强力。

我acula子儿好尽情，她不讀字幕 earlier，太好了，我把今年 impress，纸屁，不黄，纸设的时候，去不去，可以吗，不用，梦子，肯定是，今天晚上要拍 шod，松田，嗯，OK，我覺得色軟不整。

对，好，收束了，你童 mie 正正不是，我的，名字 anyone，你好，我是圖契，好看有沒有，是我的兒童，OK，我會把這支影片插進去，就先把影片插進去，這個視頻和上一個視頻當中的情況一樣。

也是約會中經常會遇到的，就是約會結束後送女生回家的情況，一般來說女生如果不是對你有好感的話，她不會讓你送她回家的，當然好感越大，那麼就會讓你送的越近，什麼意思呢，比如說送到小區附近，小區路口。

送到小區門口，送到家樓下，送到家門口，送到家裡面等等，當然你也千萬不要肯定的認為，這個女生讓我送她回家，那麼我就是一定能穩到她，或者能去她家的，我給你解釋的只是一幫的規律，但是具體的情況。

還有變亮的情況，你是不能完全不去考慮的，比如說我們看一下下面這個視頻，看完這個視頻，我們都可以看到男生將女生送到了家樓下，女生轉過生來和男生繼續聊天，並沒有說要走的意思，這就是很明顯的不合理。

也是很明顯的窗口，而且女生還篩選男生，誇獎男生，當男生提出要走的時候，女生的情緒變得失落了，這些都是有窗口的表現，但是男生太好，太悟惱，完全看不懂，直到分開的時候，女生主動跑回來強穩男生。

我們也可以從她的表情當中，可以看出來一個信號，男生被嚇到了，可能你也被嚇到了，擋她這麼好的事情，自己怎麼就沒有遇到過，遇不到這麼主動的女生，這裡有梁淑妖告訴你，放心這只是電影裡進行加工的浪漫。

後半段女生主動跑回來的事情，在現實生活當中，是非常小概率的，所以在我個人尋找一些暗粒素材的時候，需要觀看很多的愛情電影之後，我發現，我們中國或者海外的很多男生不會談戀愛。

就是因為看多了這些經過藝術加工的，隱私巨導致的，這裡我要再強調一下愛情交通規則，女生還沒有窗口，你硬要升級會招致女生的反感，女生已經有了窗口，希望能和你更進一步，你卻實實沒有行動，也是會招致女生反感的。

甚至在某些場景下，還會讓女生腦袖沉怒，這裡我給你分享一個真實的故事，曾經我有位學員，她和她女朋友大學屬嫁旅行，兩個人一起去的這個皇商，形成的話是三天兩夜，據她跟我父母這次的旅行的經過，她說。

第一天我們兩個人玩得很好，性質很好，第一天晚上兩個人住在一間房裡，女生早早的喜好早，還噴了香水，裝進被握，而男生呢，以整夜沒有行動，第二天，女生情緒異常不好，對男生愛大不理，性質呢大不如第一天。

第二天晚上，男生好像察覺出，一點什麼東西，她就對女生說，我愛你，所以我要對你負責任，我不能在婚前對你有所侵犯，多麼好的男生，可惜第三天女生說，很累了，我不想玩了，於是呢，兩人呢，提前反成，回校不久。

女生就和男生分手了，於是呢，這位男生就找到我，清淑了這一切，大家覺得她有錯嗎，沒錯，對吧，她是一個很好的男生，相信也源自於她的家庭教育，但很可惜她被分手了，然後呢痛苦不已，往回不沉。

當然我們不能僅僅把分手的原因，就算在這件事情上，相信也有一些，其他我們不知道的原因，但無疑這件事情是導火線，分享給大家這個，安利的目的是什麼呢，就是想要告訴大家，從實際生活當中，我看到的是，做對的事情。

就會有好的結果，而做好的事情，一定會有好的結果，否則就不會有好心，半壞事這句話了，在女生希望關係，更進一步的時候，也就是感情，入口信號燈，已經變成了綠燈的時候，你如果停留在原地，遲遲了不開車。

這和信號燈紅燈的時候，你闖紅燈，也是同樣違反交通規則的，都有可能導致不好的，結果產生，所以，我們的窗口識別能力，就顯得有為重要，希望本課的知識點和學習，能夠給你帶來一些。

有用的幫助和思考。