# 柯李思魅力原理：自然魅力：01.吸引力揭秘，重塑对于吸引力的认识（一）

【，本集 課程可以給大家帶來一些關於吸引力的靈感，可以徹底顛覆你對吸引力 還有對女人的一個認知，我希望所有人能看到這集視頻，我也希望女人也可以看對這集視頻，因为他们也希望所有的男人可以看到这些视频。

这么说吧，其实在我二十岁的这个实话，我对于吸引是义无所知的，因为那个时候还不知道什么时候连安选，有很多时候，当时的我也是被社交困住，我会去自己去想象把参加一些城市里面的各种聚会，有些社交活动。

比如说这个本地秦的一种聚会，是吧，或者说独自去九八岁去，因为我当时加班很严重，因为我之前的坐软件，加班非常严重，然后业余时间都被工作压缩的非常少，所以我当时就感觉到我是不舒服的。

就说一个人在没有解决烈爱问题，自己是甘肃的时候，面前的这一刀坛是越不过去，就说我认为我如果不能解决我的甘肃问题，我如果不能找到那个我喜欢的女孩，我给我的生活是没有办法进行下去，我认为我的世界。

被从物园给盖住了，大家理解这个意思，就说这种社交疼痛是没有办法被别人这么讲，安抚掉的，比如说你自己是很难，就说对于一个健康的人来说或者说，社交上面没有问题的人来说，是很难理解一个人，但是有这么痛苦吗。

其实比大家想要的还要痛苦，我们说社交当中有一种东西叫做社交疼痛，就说如果说人被全部隔离开，像被一个怪态一样对待，就是把你独立放一块，然后没有办法跟别人接触，你没有办法去打进别人的生活。

别人也没有办法去接触你，OK，这就是会产生一种社交方面的疼痛，大家都需要社交，都需要在社会当中，去跟别人相处去调整自己的，这个社交状态，比如说你比如说我们很多学员学了很多支持，OK，就支持没有问题。

但是他没有调整你的身上，你用出来会很怪异，因为他不像你，你自己也不舒适，你给别人的感觉也很怪异，但是最有不要紧，就说你要去做社交当中的反饭，去做微调，慢慢让他成为你的一部分，他不再怪异了，OK。

这个算是你的这个社交，有了进一步的一个提高，就是在我们中国有句话叫成家利益，就说如果说你没有一个优秀的女人支持你，你就很难有何成就，就说人如果说你的单身问题解决不了，压在你面前的低道看。

就是你所有的经历都会对到你上面来，你说我要解决单身，我要去想办法找一个我自己喜欢的女人，OK，就是人在这个階段，每个階段都要自己解决一些问题吗，如果说你是单身 OK，即使说你事业有成了，即使说你有钱了。

你很成功，但是如果说你没有一个喜欢的女人，OK，你也会很痛苦，因为你的注意力全部都在想办法去解决单身问题，你的恋爱诉求被一次一次的无情的被拒绝，在恋爱上的不成功会导致你把。

会导致你很难把全部的注意力放在你的自我提升上面，你甚至会对自己产生怀疑，这种打击是全方位，你会认为自己是一个，这个很落落的人一好，可没有信任的人也好，你的能集会被打得非常低，大家理解这个意思。

我们这个社会上有很多的刘乱犯，就是你问他，就是说他们明明有所有教，为什么不去自己去创造自己的生活呢，他就那么要需要去做起讨，但是你问他们的技能，他们都会很痛苦，他没有办法面对正常的社交。

他跟任何人打药都感觉很丢脸，他会认为自己很持入，他活得非常的悲微，他不想让任何人认识他，他想要独自在这个城市里面丢蓝，就不想跟别人接触，因为他跟别人接触，都是复法会，你找到一个饭店的门口。

你还没有说起讨，来人家说，走开，滚开，他就会这样，因为你能集很低，所以说所有人都不愿意，一个没有能集的人相处，就包括说你的能量非常低，把自己孤立起来，你没有社交开，这种是一个恶性的寻伐。

就是一个在的sacre，你意思就是，就是一个恶性的一个圈，如果说你不跳出来，要给，你会越来越差，你对自己没有信心，你也没有办法去正常，跟别人夺重，当你的内心，怀在这种愧疚的感觉，羞耻的感觉。

要给你也没有办法，赢得别人的喜欢，别人会远离你，你会被越来越不利，你会被陷入一种圈子当中，如果说没有人拉你一把，要给你，你就会成为这个世界上，那些，这个飘薄不定的流浪就，你会成为一名，流浪汉。

我们想象一下，即使说你，很成功，你赚了很多钱，你有自己的事也，你的家庭也不错，是吧，但是如果没有，女人的陪伴，没有女人的分享，你就会痛苦，你会痛恨自己的生活，就是我们有一个，各外与我往站，叫蘇格尼。

什么意思，意思就是，这个人在生前的时候，所有人都告诉他，你只要好好的学体，你只要去把事业做好，你只要赚钱了，女人就会排这对来找你，结果这个人，他一直愤怂到，头发都突了，是不是。

结果他发现这一东西是骗他的，他可以有很高的学历，他到了已经学历了，大家说你又学历了，女人就会喜欢你，然后给他有学历了，没有女人喜欢他，然后又有人说，你赚了钱就越人喜欢你，然后他有事业做的很成功。

他发现还是没有人喜欢他，所以他没有办法，他做了一种东西，最终于就是一种，你说了就是一种，共扬者，给共扬者，然后跟女孩联集了一种东西，但是这个软件，实在中国是被尽调的，就是说他会产生怀疑。

因为他之前所信负的那些东西，到他真正到那一天，他发现没有任何的用途，也就是我们为什么要学习吸引力，原来也在这里，就说你之前那些认识不是错的，他不能帮助你，更好的吸引力，甚至会让你成为，很痛苦的一种人。

我们第一条就是，就是吸引女生是可以被学习的，他是一套技能组合，比如说吸引是可以被学习和掌握的，那么我们学习如何吸引女生的，第一件事情就是，思维上面的一个转电，这个转电就是吸引是可以被学习的。

他是一套技能组合，这是一次巨大的思维转电，因为普通人的信条里面，就好像我这个人讲讲，比如说四分，我自己的社会地位四分，我左部居跟女朋友说，你看我怎么样，要不谈恋爱，这个女朋友要是喜欢你，他就喜欢你。

不喜欢你，就不喜欢你，很多人的认知就是认为，这个事情是没有办法被改变的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，甚至有些人会认为，我只要去打动他，我只要去感动他，他就会喜欢我，这种观念大家，就是大家学了练案学。

你们不会有这种问题，但是很多的小白，很多的正传人，他们不知道他们在信用，他们认为，他生下来，就只有一米六，我就只能找一些很蠢的妹子，我没有办法改变，我就是这种人，是吧，他对我不会产生感觉的。

这个好像是什么，反正是你，学校有长了，你处理转了一把钱，然后你比如说你这个健身，练了肌肉块，混身肌肉，你左部居跟女人讲，你说要不要做我女朋友，类似于这两，就是他们把女人，他们把男人，被女人吸引的方式。

套在了女人身上，他们认为，你看我都有钱，你看我的肌肉头算，你应该跟我在一起，是不是，他们在用错的方式，再去跟女人过分，他们认为我只要展示出，我拥有了什么东西，这个女人就会直接，挽着我的手，跟我在一起。

或者说我没有吸引你，他会直接拒绝我，我们之前有一个学员，条件也是非常不错，他穿上那些衣服的那个品牌，都是比我们认为，这个一线摄政品牌，还有会，他每一回搭上失败，他就会去想办法，给自己买更好的东西。

比如说带一块，这个价值，几万的这种劳力士，比如说去买那种，美国非常小的那种摄政品牌，找那种鞋非常贵，他就每一次失败之后，就如此的聚做，然后一直把这个提升到，怎么讲，一个很恐怖的地步，就是这个人出门可能。

身上的装备，价值好几万，吃来饭，结果他扮演女人还是继续的，没有任何的作用，这就是大众认为的，我给我有钱了，女人就会喜欢我，会喜欢她吗，不会，如果没有正经的方法，女人看见也不会喜欢她，如果大家不信。

如果大家离间里面，就是还是认为有钱的一个提供，拿钱的一个提供，然后可以，你可以做个实验，是吧，我相信每一个人，拿到几千块钱，没问题，你把几千块钱人为地，放在手里，或者挂在身上，是不是，你看一下女孩。

不会不会给你信，多数人的这个，人生性条，就是这样的，他们，因为他们看到一个女孩，他会在一瞬间决定，这个女孩是吸引我的，我喜欢她，这个女孩不吸引我，我不喜欢她，然后她会，把这种概念放在女人身上。

他们理解我应当地认为，女人也是这样被吸引的，这里是没有什么可以改变的，他们认为吸引是不能被改变的，你们讲的一东西都是在骗人，没有任何的作用，就是我是一个锁子，我这辈子就是一个锁子，是没有办法被改变的。

因为我是只有1米6，所以说我没有能力，为女人喜欢，这个事情是没有被改变的，除非我把，推打断了，他就加上一个，他们会固定的认为，有些东西，没有办法被改变，他们认为自己，没有办法去解决自己身上的问题。

他们会现成这种恶心群团当中，他们会去抱怨，他们会去认为，这个世界对他不公，为什么，我生下来就只有1米6，然后就会线入一种，如果说从临修的角落来过，就是那种，能量级最低的一种人，如果没有别人的关心。

没有这个社会上面，所谓的救助战去救助他们，他们的基因马上就会消亡，从临修的角落来说，我们说临修的角落来说，最低的能量的体，就是所谓的受害者心态，我们来看一下这张图，这个图物往上是正，最低能量结束20。

就是修会，他会认为自己不配合在这个世界上，他会认为所有人都讨厌他，他是个讨厌鬼，如果有个地方的话，他会扎进去再也不出来，如果有一个女士隔绝的煽动，他宁愿在煽动里面自己生活，也不愿意跟人相处。

他们都是拥有所谓的受害者心态，他认为他自己是被这个世界一气的，被这个世界缩讨厌的，我们不管上看就不看了，我们看这个图那里，就是大家如果说，你能赶走出第一步，你说我现在怎么讲，没有女孩是吧。

我身边没有我自己喜欢你，把我赶走出去，我赶去认识他们，说明你已经到了有勇气的地步，你在想办法把你的能量，再发给这个世界上，你走出去跟女生讲，你说我感觉你看看不错，我想给你聊一会，你是再把能量传递给别人。

但是如果你的能量，给地域勇气这一步，是需要我们给你能量，就像我们很多学员，老师我很痛苦啊，这个女孩，他为什么不喜欢我，我就要不一把，就怎么样都想办法怎么讲，需要别人给他能量，他才能行动。

他才能真的改变自己的生活，要不然他会，陷入这种无敬的恶情情况，他会轮落到社会底层，他会轮落到会，别人救助，甚至基因自动消失在这个世界上，你看那些榴弄化，你不仅试一下，就说有个地方比如说。

固定有一句榴弄化，你观察他们几个月，你会发现，每一段时间这个人就没有了，这人到底去哪儿谁也不知道，有可能就此基因消亡了，有可能修会于在这个地方，到另外一个地方榴弄，有这些人是没有别人的救助。

没有别人给他能量，是没有任何行动能力，他们没有办法，就改变自己的生活，他们会任命，我相信我们其实有一部学员，就是所谓的受害者心态，之前有一个学员在问问，他说我，你讲我没有这个主线怎么办。

我很在意别人的眼光怎么办，我容易被别人带走，我没有自己的思想，我认为我自己接受的，一切都是错的，真的有这种学员，还挺多的，就是这些人有一个共同特征，就是他们根本就不会相信，他们不认为人是有能量发展的。

他们同样不认为，自己的困境是可以被解决的，他们不相信，也不认为有能量，可以去改变他们生活行为，比如说大家的亲自是吧，你们能量都要比他们高一些，比如说大家的亲自是这些小伙伴，你们在想办法去。

在改变自己的命运，在改变自己的生活，你要把生活抓在自己手里，而不是听所谓的千命，天上会掉一个，你的真命先与下来，永远都不会，你不会相信这种童话，你会用自己的行为，去真的去创造，属于自己的生活。

如果说有人问我，为什么会了解所谓的这种，受害的心态，其实我在很早的时候，也是如此，因为我的出身很差，然后当时在上学的时候，可能说大家条件都比我好一些，我当时可能说，条件上会与别人差，比如说大家都起一辆。

展新的自应生去上学，我起一辆那种，很老就等于那种，这一座式的自应生，没有那种党一百，就起的走，我当时就会那种心态就很修馈，不愿意跟别人打交道，我会把自己封锁起来，我会认为自己不行，丢脸是你。

如果说你问我，为什么会懂这种所谓的心态，是因为我就是从这种人，当中走出来的，包括我不认一个人，比如来到城市里面，我发现大家条件好像都比我强，我发现那些女孩子是吧，他们身边的男人，一个个都比我强。

我没有办法改变，我分多很多年都没有办法成文这种人，我在当时的心态就是如此的，我一步一步从那个环境上走出来，所以说我对这个东西有深刻的感受，我们讲那个第一个主题就是，恋爱是可以被学习的。

吸引是可以被学习的，它是一套技能祖革，如果你能给女生，恋爱或者说，她想拥有的感觉和情绪，她也会被你吸引，她也会喜欢你，即使说你不去展示一些邏輯的东西，比如说钱 车 房子 肌肉，OK你不用跟女人展示。

你不用给她的这些，邏輯上可能会产生性的东西，我跟女生也不会被你提依，你不需要去展示这个东西给她，当然我们学院都知道，这个东西叫行为线索，我们去问一个女生，她会你问她喜欢什么样的男生，她会说我喜欢那种。

讲得又高又帅，特别懂女生对女生好的男人，她们嘴上是这么说的，她们身高必须是一米八以上，必须没有车带，没有房带，没有带盘，OK，这种女孩，都有这样的一个标准，现在有人说，一个男人，你三人对了什么。

你年兴没有50万年，困承啊，是不是，都会有这样标准，但是发现没有，我们周围的女生，或者说这个世界上，大部分的女生，他们真的按这个标准来執行吗，其实并没有，因为这个，真正能挣到这个钱的人，极少。

大家还是跟不论人在一起了，所以说女生嘴上说的，跟她想要的不一样，你比如说，你问女生，你喜欢那种暖男吗，你喜欢那种对女人特别好，特别疼爱自己老婆的女人吗，那种男人吗，女人就会说我喜欢，那种男人特别好。

我对想要这样的一个男人，是吧，但是你要真的让她跟这种男人在一起，她会吗，她不会，她会很坚决，不要老是吧，离开我，是吧，为什么，因为一个，略灯男人，你如果一个女生，跟一个略灯男人在一起了，想想。

如果说他们在一起了，真的在一起了，我说的是发生关系的在一起，就会让女生感觉，吃了一只活的老鼠，老奶知道老鼠吗，或者一只石，让女生脱一下去，就是这种感受，女生她会很排制，她会很开发的，她们。

甚至从身体本来让她会认为，如果说，我跟这样的男人在一起了，我们会来的孩子，会不会像她一样是一个怪败，像万星人一样，对不对，所以女人她身体本来都会，很排制跟略的男人在一起，我们叫她，非常没有。

女人说我喜欢长幼稿幼稿幼钱的，我喜欢一米八以上了，我像长幼稿男人，必须没有车，不必须有车，有房，无贷款，你们的理解，她说的英化合理吗，就是她说的英化合理吗，其实是合理，我们从邏地上理解，没有什么问题。

但是女生，女生真正想要的，这些邏地的东西，她想要的英东印，通过的英东印得到什么，她想要通过钱也好，通过身高也好，通过没有贷款也好，有车也有房也好，她想得到的东西是什么，就是这些东西。

背后她想要得到什么东西，我们去依赖某一种东西，一定是因为这个东西，能够给我们，再来一种情绪，比如说我今天，穿了一件最帅的衣服，她给你个一种自信的感觉，你吃了一顿最好吃的东西，OK，你的大脑感觉被讲场了。

你的大脑分明给你快感，是不是，我们肯定是，通过某一样东西，得到感觉，如果说这东西，不能跟你在这种感觉，你肯定不会喜欢，在那些驾驶之外，乌子什么样的提高，还有面子，OK，你们说的这些都没有错。

其实她想要的这种，她想要的是这个钱，可以给她的安全感，她想要的是，这个男人如果说，她，是也有常，OK，她就是一个雄性女秀，她会这么认为，因为一般雄性女秀，成功的人都会有一些特制，她会想要找一个男人。

让自己像小女人一样，围着她穿，她想把自己一个，把自己的这个完美的男人，躺在手心当中，认为，把她当上进一样公养，是吧，给她，起衣服做饭，给她洗袜子，给她洗那一库，是吧，女人就，等下，如果你是一个完美男人。

女人是，喜欢的女生，她会把你，共养起来，她会把你躺在手心里，其实她想要的，就是一种，安全感，雄性女秀，给她的感觉，感受一个，女人，围着一个强大的男人，身边的感觉，她想要的是一种，被认同的感觉，她会认为。

你看，我的男人，多有秀，她想要，通过她，身边的男人来彰显，她这个人的魅力，或者说，去彰显，她是被认同的，她想要那种，有情绪上，高低起伏的一种体验，她想要，更宽广的情绪体验，而不仅仅说，这个人是个。

很老的男人，没办法让女生笑，或者说，没办法给女生，更多的情绪体验，她们想要，从这个男生，身上，得到这些感觉，我们想想，我们想想，女生为什么喜欢照呢，为什么她们，想要去照那种，心高硬于八个男人，其实。

根本上就是她们，想要，通过身边这个男人来彰显，自己，是得到认同，她们想要得到，认同感，所以说我们去，学习如何吸引女生，其实就是在学习，如何，给予女生，这种感觉，这种感受，这种情绪体验，有些人。

她们条件很好，但是从来没有成长，原因就是，她们从来没有去，尝试过，我们讲，突破自己的出事区，比如有一个人她本来，天真的条件，比如说长算，比如说她长算，她是个小先生，她就不会去特意去，联系。

如何去吸引女生，去尝，因为什么，因为她认为自己已经合影，她不会去，刻意地去断电，而且她们会，特别在意，别人对她的看法，以至于不敢去接受，所谓的剧绝，拒绝让她们难受，拒绝让她们难喊，拒绝让她们，没有办法。

像正常人一样生活了，而有一些人，她们条件虽然是很差，但是她们也有没有去尝试，敢于接受别人，惯意的目光，她们会不断地，花时间去实践，去验证自己，身上学到的东西，去把自己的社交，调整到一个，非常动态。

非常平衡的一个状态，不会让自己看出来，像以前那样惯意，以前惯意没有问题，但是你慢慢地，模练之后，就可以，达到一个，非常平顺的状态，最后她们获得了成功，其实我相信，大家我们的学员，他们条件都不算特别好。

但是他们有一点特别好，就是他们敢去尝试，OK，今天女人，说我这个怪态，OK，没有关系，我会去，我会去，等着想继续尝试，直到找不到，他们说我会，怪她的原因在哪，他绝对不是因为，不喜欢我这个人。

是我用的方法不对，就像我们说的，吸引女生是一套，技能祖国，你必须走出去去实践，把学到的这些技能，变成，你身上的周期OK，如果说你能学到她，你能掌握她，你就会打开一个新的世界，你的世界，变得有所不同。

你会有新的目标，你会对这个世界的认识，变得截然不同，从以前的所谓的，受害者心理，受害者心理生动走出来，去创造自己的生活，你会知道自己，OK，我想要什么东西，你不会在那里去等，不要等到，说我转到。

一百万的时候，要怎么样，不要等到说，我有房有车的时候，要怎么样OK，我身边有很多，写林林的地理，我这件一些同事，比如说，做的比较好的，他们在上市公司里面，当什么CTO，是吧，有钱吗，有钱啊。

他们在三二十多岁的时候，头都脱了，他们会信任吗，怎么不会，他们只会和，恩年钱一模一样，他们只会跟，2011年的我一模一样，他们跟我那个时候，没有做过任何改变的时候，一模一样，你说他有了一百万。

他有信任地吗，他有没有信任地，对，他没有任何信任地，他跟普通人，没有任何的不同，我们在说，为什么说，去学习如何，新型女生，永远不会成为，这个世界的主流，因为学习新型女生，需要你主动，去付出时间。

说有的人，谈了床上的方便，生活的谷会，慢慢一点一点的压给你，你谈得不动，就来了，但是说，你去学习，你去时间，需要你走出去，需要你，去把自己的，台道二百以上，需要你有勇气，去做出改变，去把自己的能量。

去删罚给别人，哪怕，对方是一个，很没有礼貌的，然后可以，你把能量传递给他，是不是，他是一个很妥的，然后可以，他吸收了你们的能量，他给你们负面的反馈，没关系，因为你的能量可以再生，因为你在积极的创造生活。

你得到的反馈，永远比你，收到的，复盘会有多，我们说，大多夫人，他们不会去做出，任何的行动，他们会找出一万个理由，不去跟女生接触，比如说他认为，我现在状态不好，我今天穿的不帅，我不要出去，他们真的会这样。

他们不想进一对办法，不去跟女生接触，OK，这是他想要的东西，但是他不想去做任何改变，他害怕别人怪毅的目光，他害怕别人说，你看你这个人，今天还要学恋爱，你太多了，是吧，他害怕别人对自己的评价。

他永远没有走出来的一步，最近为什么，最近为什么关于吸引力，他一直，原来是一直是一门学科，但是一直是，几少数人会去学，大部分人都会认为，你这东西没用，学东西这么复杂是吧，爱对对对散火，或者是我认为。

我赚一百万，就可以了，我为什么要学你这东西，大家都会这么认为，其实我们对外的材料，多放量要很大，甚至说，我们现在的外部材料，下一块儿放放量，几亿都有，但是真正，想要做出改变的兄弟，其实没有那么多。

你可以认为，一百个人当中，可能没有一个人，真的付出事件，他不会去见别的东西，对他到底有没有用，他不想做任何事情，他只想去抱怨，他会抱怨，你看，那个女人那么好看，一定是被有钱人抱摇了，另外就是。

大多数人根本就没有，关于吸引，吸引力生的经验，你听他们全是错的，全是错的，包括之前，在几年之前，有一个东西叫，第八叫李一八，那个八永天天在，奉面，分享一些非常负面的内容，就是发明一些，很多的。

互联网绿心词，比如说，什么难莫女类，什么习家普分，什么什么，那叫什么来着，反正很多习惯的词，都是一帮，调识，自气，就说，无论我怎么改变，女神都会跟，勾不帅在一起，举各种例子，来合理化自己，是因为。

出身问题，没有办法被女生喜欢的，真的有很多的那种人，他们传递团的知识，能给任何问题吗，他们告诉你，你赚一百万，女人觉得喜欢你，你赚一百万，然后给发现，没有人喜欢，怎么办，那是因为你事业不成功。

你有一份事业，能给喜欢你吗，你做到事业成功了，还是没有，怎么办，你去电影医生，肌肉有，肌肉的女人，一本有，肌肉的男人，女人才喜欢，会你这样一身肌肉，你再的肌肉，再的一百万，再的刨车，你去接上，你说。

你跟我在一块儿吧，女人还是拒绝你，是不是，等你走到这一切的时候，你头都吐了，你的五十二，你老了，你没有经历了，是不是，你不愿意做这一事情了，所以说，大家如果说，你感觉，我很穷，比如我们之前有一个学员说。

老是我现在天天吃泡面，我怎么去快点，说你还要回，我建议你，编剧学习心理，编剧串前，对不对，这个钱不是说，花在女生身上，花在你自己身上，对不对，因为她已经困住你了，你要去解决，不要等到老的时候，再去解决。

其实说，你们现在即使，你们说，老实话，我认为，有钱就能把她们，好，你的观念，我不会反驳，但是你一定要去做，你要去措施，你认为的东西，是不是对的，你要经过，设架的验证，而不是空口，在那里写，在那里推测。

在那里意义，是不是她会认为，我如果，以这种，怎么讲，酷酷的姿势，比如说，像什么，打籃球一样，则是过去的女生，一定会被我吸引，我跟你说，你会这么认为，但是你必须，接受反馈，你必须去做，接受我们，驻母年好。

我们的也两来也好，在那个时代，那个时代的吸引，现在是完全不一样，因为物质基础，决定上城建筑，在那个时代，大家，生存，都是一件，很困难的事情，大家喜欢什么，大家都喜欢那种，老实人，比如说你这个社会。

是动当的，不要冒头，因为冒头就容易出问题，对不对，他们就喜欢老实人，老实人你只要，老老实实的，虽然不贵，特别好，但是起码，不会丢了性命，起码，可以有一个，稳定的生活，那个时代，大家喜欢，一个男人。

就是一个男人，是不是好男人的标准，就是他是不是，老实，OK，这条经验，至今一直在影响，我们社会主流，对于男人的一种标准，这种东西，有经过验证吗，是吧，没有经过验证，只是在那个特殊的时期，他生去了。

在那个没有自由，恋爱的时期，大家靠，美国介绍的时期，靠单位执派的时期，他起作用，他真的有效吗，他没有被验证过，所以说你的父母，你的爷爷奶奶，你的亲戚朋友，都没有办法，给你正确的，关于心理的确实。

在这么长，在人类，这么长的进化力程当中，是吧，就说我们人类文明，五千年多了，有文字开手，一类靠一千年了，这个一直，关于心理，是没有一门学科的，是吧，是没有被普及的，在他根本就没有关于如何去。

正确心理女人的经验，不会有，如果说在生活当中，有人跟你传递这种，所谓的恋爱经验，你敢相信吗，他没有被验证过这种东西，你敢相信吗，如果你不会和女人相处，请去学习一个女人相处，正确方法。

如果你没有认识女生的举动，请走通门去，去学一大餐，或者说去做好你的，网络战身宪，去收集到女生资源，去做练习，去跟他们相处，不要想着一开始，我就要把这，六个女孩不要东西，跟他们做朋友，去调整你的社交。

对不对，你让这个比如，通结同一个女孩，让个女孩，这女孩，你跟他相处没毛病了，就等于你跟他，周围很多类似的人的相处，都没有毛病了，我们是活在一个新西洛的社会，大家都同志怕的，你跟一个女孩聊天，聊得很天心。

可能跟另外一个女孩，也会很天心，等你掌握足够的样本之后，你可以跟很多女孩，愉快的聊天了，所以说以后大家提问题我，怎么讲，我尖大所有问题，但是我希望你们提问的时候，就说，不要是那种自己开响了，是真正自己。

做过实验又结果的东西，或说你有疑问对一提，但是不要去，猜响一些不存在的东西，如果你推荐，或者说你的想法，没有被谈大，只能说明一点，你的东西，是没有被验证的，我们所不支持的，关于吸引女人的现实情况。

就好像是一块，完全是一块亲自打，在这个亲自打的底层，就是大部分人，永远都过去学学吸引力，是吧，可以学到，就说鼎肩二人，永远是少数，永远是少数，就好像你去学习，谈章情一样，一年时间。

可能说你可以谈几个音符，可以谈一个小型性出来，五年之后，你可能刚才发节了，你干15年20年，OK，你就是刚亲的预留官家，就跟这东西是一样的，是吧，很多人可能说，他们一直处于，关于吸引女人的亲自打底层。

但是他们从来，在那里谈着什么都不做，有一部分人做了，但是做了一次之后，说到宋坦贵，立刻被打回原型了，真的，他说我不要出去，我出去还要被别人，打一场这个，我谈得多少，是吧，然后他们就会去合理发这些。

不去改变电影院的这种理由，他会认为自己生来，不是富二代，生来没有一米八，生来没有大眼睛，生来没有那种勾笔凉，没有女人所引，合的这个制属嫁极观的标准，所以他们会想进一切办法，去避免时间，去避免跟女人接触。

他们把自己缩起来，把一个蛋一样，把自己缩起来，不要爬出这个壳，就把躺在摇蓝里面，妈妈这个摇着这个摇蓝，可出破了，其实说很多人，就是我们这个社会的所谓的巨音，而我们处在这个，金质塔最上层的一些人。

他们从来不过去抱怨，因为抱怨的话，你的脑子也在，住在，你的思维也在运行，他只会浪费你的能量，知道吗，他不能解决任何问题，但是你的大脑能量，会因此而浪费，比如说同样一个人，同样一个人，他接触到风产会之后。

他似合的方式，不是说我这个人有什么问题，而是我用的方法是个用力，OK，我要再做尝试，他不会对自己先产生质语，他不会对自己，用的方法会产生质语，他会慢慢去调整，进入一个良好的状态，真的我见过太多的学员。

就是你不去知道他，他不会去成长了，而且有一些学员，他们愿意去行动，OK，调砸了没有关系，昨天我们就有一个学员说，早时我现在很焦了，有时候为什么他说，我调砸了一个女孩，我感觉很难受，我说你有什么好难受的。

是吧，这只是一种反規而已，但是我看了她的聊天，是比之前，要好很多的，真的，是比之前好她自己，可能没有感觉到，但是她已经走出来这一步了，而且她只要走出来这一步，她继续坚持下去，一定可以收获。

属于自己的人生，所以说不要去抱怨，不要去浪费你的大脑脑那样，保存着她，去做有意义的事情去，这个你的无论说，你是不会设交，无论说你是害怕，跟别人相处，你都要去打开这一步，去做长途事，去走出去。

去跟女人真正的交流，去迷补，你自己身上，你自己身上的短半，这是我们讲的第一点，就是吸引制，可以被学体的，所以说，情质抱怨，这个世界很多事情都有方法，连爱也有方法，第二点就是，你的钱，你的外表。

都不如你的思想中高，事实上我们很多寻院都知道，基于女生的，是你的行为线索，是你一个人，行为线索背后，所展现出来的钱购通，是吧，当你进入到一个环境之后，你是否是一个寻性领袖，你是否感觉自信，感觉舒适。

你能打开自己，你能很容易去接大别人，我可以这种感受，是可以传离给女生了，这些是可以产生吸引的，但实际上，多数人会认为，在这些产国当中，那个长得最帅的，一定是最受欢迎的，实际上真的不是这样。

因为你长得越帅，就代表，你的猜生条件稍微好一些，你就不会，主动去学习一股和习近女生，你就不会走得更远，你举个例子啊，就比如说，在很多地方，大家都会有用，用用用水池的，比如说大家从小，在一个河边长大。

那些人都会有一些游泳，但是你发现这些人，永远都成不了了，游泳过去为什么，因为他们一直，小时候，他身为自己，我会游泳啊，是吧，狗狡那我会呀，他就不会再去学游泳啊，真正会游泳的哪些人，就偶然有一次。

掉到水里面，他感觉掉到水里面，如果我不会游泳很难受，我给人家，他不断地去，磨练自己的舒适区，有个人会认为，你看我会狗狡，我严格死去吗，他就不会再去学游泳啊，但是真正的，游泳关于什么样的人。

真正的游泳关于是，比如说我狗狡，有的比较快，那我就练习了，他测着游，我躺着游，我看着游，他会幻不懂的方式去，断练自己的短摆，去想办法去，找出自己的舒适区，就像季度球一样，是吧，你右脚踢的转。

我就偏偏要练左脚，这才是一个专业的选手，一个不专业的一样，一个不专业的业续选手，就是你看，我右脚可以踢进去球，我为什么要练左脚吗，是不是，这跟这个，实际上长得算了，男孩，不过去学习系的女生。

是一样的道理，他认为自己没有问题，我为什么要学啊，为什么要像怪态一样的学习，这个学习跟女生相处呢，你们的那些怪态，我们去，但实际上，他们会经常做出，一些很愚蠢的行为，去毁掉跟女人的相处。

另外一改革就是关于钱，如果说你试图用钱去吸引女生，说明你非常的负钱，如果你只想一赖钱，大说明你还处于来一个层面，我们刚才讲过，新女生的三个层面，三个层面，Haven就是你拥有了什么，我拥有一盆敲票。

我有一辆，非常好把他划个，我有一辆跑车，就是我拥有了什么东西，靠这种节来吸引女生，另外一种就是督印，你看，我如果用这个话数跟女生聊，女生繁资嘛好，是不是，这个是督印，就是我做了什么，另外一层叫鼻音。

我们说如果说你靠，有多少钱，你掌握帅，你跟女生去相处，你靠这些东西，你依赖她，说明你在处于，跟女生相处的最低级段，Haven成次，这跟大多数人，这些不学习恋爱的人，处于一个层级的。

他们认为我只要有一百万，就可以信仗女孩，如果你这么认为，说明你在最低的一个层面，如果说你是处于，财政层面，如果说你依赖你，有多少钱，你对女生多好，你要把女生捧在手心里，得到了一个女人，那可能你就要称为。

共扬者，我们是想想，我们这个摩摩墙，什么，摩乃亮，是吧，摩听风，是吧，他们，这个摩摩墙，起码，不算是，又是，这个摩摩墙，起码，不算是，又是，起码，不算是，又是，摩摩亮，挺帅的吧，我认为人挺帅的。

而且也挺用钱，摩摩风是吧，季统摩有钱又长得帅，是不是，事业也不看，照样被预养，是不是，照样出现这种，勤感问题，照样的女人，把他们当成共扬者，其实我见过，很多条件，逼我好的男人，真的见过太多了。

但是他们看到我身边的，每次看到我跟女生相处的，找回，他们都会来，找我去请教，如何吸引女生，我们看她讲这个钱，就是如果，如果你存在一辣钱，去换取一样东西，你去交易了，你让女生妥协了，女生找不到。

更合适你的男生往事吧，她跟你相处，在一起，老给你可能成为共扬者，但是，不在表钱，没有用，我在重生一点，钱，不是说没有用，知道吗，就不要去走那种极端，钱可以解决你的生活吗，对不起，最基本的，你现在。

今天还在吃泡面，对不起，那种办，先能正常的工厂营养，是不是，去吃点健康的东西，比如说，钱是可以解决你的问题的，另外钱也非常开心，你意思呢，就比如你举一个例子，就比如你可以，有很好的技巧去。

把到这个世界上，食不着的女生，是吧，很正，你带她一块去吃饭，你请她吃牛排，女生认为，这个太稀疏品牌了，好看，你吃了个牛排，你吃了过程当中，你有想你，你有想你说，我今天跟女生吃饭，太开心了，你赶紧开心。

你有感觉，哎呀，这这牛排，要花三百块是吧，我一年的生活费是吧，你以为你很痛苦，对不对，你在这个过程当中，你属于什么，既踩着勇门，又踩着沙车，你感觉你舒适吗，你不舒服，是不是，所以说我说钱。

能让你感到疲惡，能让你感到疲惡，能让你感到疲惡，这就可以了，如果说你认为你学钱，我建议，去挣钱，而且要多挣钱，不是说今天为女生，为你自己也要多挣钱，我钱可以做很多基础的作用，虽然钱不能用来直接吸引女生。

但是钱可以提高你的生活，可以让你，比如说，可以让你这个，在下雨的时候，去打一辆车，而不是，凌了跑回家，是不是，当然钱，我们说钱有用，也不是说他，就跟吸引女生，能参加什么边，也不一定能参加，不要。

就是意思告大家，不要去死刀极端，不要说我就要一穷二百，我就要把自己弄得很穷，我就要去学几岛事一样，我穿着脱鞋地大家，就是我要，因为我要用这个人家，去蹭女生的酒，我要蹭那些大哥的酒，我要去把大哥的女人。

会陷入这种极端，那种不要去走动极端，就说，你要去成为更优秀的人，如果你认为你学钱，那就去，把你的钱的问题解决，就说，无论是正钱上，还是吸引女生，就给你多去学，体多去进步，你可以去按照我们教你的内容。

去练习如何吸引女生，时间，然后去收过反馈，无论是正乡的，还是负面的反馈，都没有关系，收过成功，收过成功，拿把他很小，就一点点，拿把说我今天去了夜店，我就拿了一个杯子，跟女生对视了一眼，我说干杯。

女生过干杯，这也是一种进步，这也是你，再想想，打进去一个社交，时间上当年，我去酒吧的时候，有很多朋友，当时跟我一起去，大家都要体验一下，酒吧什么环境是吧，然后他们去了几次之后，都没有再去，包括直到现在。

问他们，他们还是不会去，但是我去了之后，可能多大家一起去玩，花了一页钱，没有任何的反馈，没有多认识一个女生，没有跟服务员，举办的任何一个人说话，就是，我就反馈很疼苦，为什么，没有去走出我的印象处。

然后第二天，再叫他们，他们就不去了，他们就会说，谁信你的狗屁里说，是吧，我要谈到家里，我不去认识女生，他们现在还在那边，一直没有变，所以说，如果说你缺钱，去挣钱，如果说你感觉，挣钱是吸引女生，有冲突了。

也去挣钱，其实我身边有一些，做生意做得还不错的，或者说之前从事，做党间做得还不错的，其实他们，仅用钱的，他们挣钱都比我多，甚至多很多贝尼，他们不会信你女生，真的不会，想想，想想可能就掉过于。

有着头都突了，其实我想告诉你们的是，关于信眼力的尊业，关于钱也好，关于外表也好，关于女人也好，他们真相，就是你不懂这些东西，你就会非常怪意，你会认为，你能够，你能够，我有记忆，你在女生面前，记忆。

怎么样，跟我走，你会去做一很怪与的情况，你认为，这就是在细腻女生，你认为我很有钱，我哪一大钱，没想到跟我走，这很赎钱，没有任何作用，我们讲一个，条件不错的男人，跟一个条件差的男人，最大的区别在哪。

他们唯一的区别，他们唯一的区别，就是有一个人，条件很不错，有一个人，条件很差，他们唯一的区别在哪里，大家有没有知道这个答案子，知道这个答案子把它打出来，就是一个条件好，给一个条件差的人。

唯一的区别是什么，没有人知道这个答案吗，钱，男人那么心菜会发生别话，就是条件，是不是吸引，开闭，行为限度不一样，其实最重要的都不在这里，都不在这里，其实最大的这个唯一的区别，就是条件不错的男生。

被打枪了，被女生拒绝了，她过去思考，是不是我用的方法用的，我要去调整我的方法，因为什么，我自己很棒，没有问题，是吧，迷之自信，不会认为自己用问题，但是如果是条件差一点，她就认为你看，你教我的大事。

是不是我被打枪了，我才不，我才永远不要去相信你，教的那套东西，这就是这个，条件好的人，跟条件差点，唯一的区别，很多人他们做的不对，都可以，但是他们永远不敢，再去尝试，她害怕别人给她，冠一的目光。

你们发现这个事情，她是一个世界上，越是自信的人，她越不会再一别人知道的看法，真的，越是不自己的人，越会感觉很难说，就比如说，我带了这个耳丁，如果说放在一个，不自己的人上，她就知道，你怎么这么情况。

这个这个，就很难说，她感觉，别人不接纳她了，在实际上，如果说，你可以很自信的，跟这个世界上，任何一个人教，你带什么东西，有什么区别呢，没有什么区别，就怕你自己，把自己保重标，我给你保重标，就说，这些人。

条件差，他们会怎么样，会给自己，很多限制心的信念，有的人甚至，被打枪的次数，太多了，因为他们一直在用，错误的方法，他们在逼迫自己上去，搭宅，他逼迫自己上去，认识女生，他用错误的方法，他说。

我一定一定要突破自己，他实际上，就在过程当中，他的脑子是没有理清楚的，他在做这个事情，过程当中，他是一边踩了猜车，那邊踩著油門，殺車的一面是，我沒有自隔認識的確，他為什麼認識我啊，這是殺車。

這個油門的一面就是，我要突破自己，我要勇敢，OK，要忙出，是不是，你在做這個事情，過程當中，你因為你的腦子有很多，現在的這個冠軍，現在就是一些細節，在那裡，你表現出的顯光中，就是錯的，你不會打槍才怪。

所以說，很多人真的，我見過很多學員，他們說，導致我來現下最主要的原因，就是因為我在生活當中，搭槍了100個女生，全部把我打槍了，我將來認為她在開玩笑，她實際上這個人是真的，被打了100槍。

不知說她沒有勇氣，不是說她不敢，而她用錯了方法，她腦子有很多限制的這個觀念，她一邊踩車，一邊踩油門，她走過去跟女生的感覺，是很怪的，是不是，她沒有打開自己，我們想像一下，你去，你到一個公交站盤下面。

你問一下別人，你要去哪一站，算，你去問一下別人，別人會拒絕你嗎，不會，但是為什麼你去，那麼大帥女生，女生就，白你一樣拒絕你嗎，為什麼呢，一定是你表現出的東西不一樣，就是你傳遞出來的感覺不對。

所以說她才會拒絕你，OK，如果說大家還不會聊天，就是說你們現在還卡在，跟女生聊天上面，OK，可以去報名我們聊肉之上合成，現在這個課程，也是在已經溝進了，課程剛過，非常多，如果說你不會聊天，不會在。

不會跟女生在網路上聊天，你有認識女生，你有認識女生的渠道，你有女生的罪，你有喜歡的女生，你不會聊天去報名，聊肉之上合成，現在還在溝會期，如果說大家，這個老學員都知道，我們課程價格，只會往上漲。

不會往下漲，為什麼，就像房價一樣，北京在2008年的時候，房價很低，1000多億平，但生活成本在上升，價格一定會上升，所以說，如果說，你想改變一下，你想去把這個聊天提高一下，去報名，聊肉之上合成。

具體的問題，可以去塑料克服，如果說你害怕接觸他人，就是你是一個極度自卑自必的人，那麼你的人生主要課題，是跟虛擬女生無干的，所以把你的主要課題，是克服受交贊，是不是很多人不日說，不會心疑女生。

他是跟人不為了要到，怎麼辦，要走出去，不要給自己很多的信念，所以我們講成叫一獨星星，就你在做一件事情的時候，我們老子裡面，只想是一家事就可以了，對不對，你是社交站來怎麼辦，要跟陌生人講話，對不對。

打開自己，真誠地去講話，你真誠意點，真的沒有什麼問題，我又不是說要建立這百塊錢，是不是，你比如說這麼爽，就比如說讓你去拿一堆健身塔，你去退銷，你就是敵山下子，你的錢共同就是，在尺求別人，你在鎖取價值。

是不是，但是如果說，給你一百萬，你說他媽的依人，這個監察本人，是把依人發一百萬錢，你看你錢共同一樣嗎，說肯定會一樣，所以說你做的一樣事情的時候，一獨要的情形，就是我就是向上去給別人出一個話，我不想說話。

我也不想去，去掉這麼女生，我就是想個別人溝通，你快在這種信念去接觸別人，去解決掉，你就是叫贊人，我們剛剛講的一些現實性的觀念，就是很多人，就是因為你做的應該是說你很可怕，這個本身就是害怕的。

是把這沒有辦法打開自己，你自己的狀態就是不對的，你傳你給別人的感覺，也是不對的，因為你有這些現實性的觀念，因為你有這些不好的預期，你認為你走過去，別人會打槍你，別人會否定你，你有這些現實性的信念。

導致你所傳遞出來的東西不對，你如果傳遞的東西不對，才是別人不願意接近你的原因，還是別人打你槍的原因，如果說一個小孩他如果從小就接受，良好的教育，有良好的正反饋，他接近每一個人的時候，每個人都很友善。

是吧，蓋起這個怎麼講，都很喜歡這個小孩，這個小孩長大了之後，他在受交的時候他會有一種概念，他會認為我只要很友善地跟對方打招呼，對方就會接大我，而不是白我而已，但是如果有的人從小，就是被惡罷欺負國。

被一些怎麼講，數字很低的人欺負國，他們就很難打開自己的受交，他們會認為我跟別人接觸，一定會受到不好的反饋，其實在大學的搭轄這個事情上，內心內心純淨的人，搭轄成功的一個混高，內心不純淨的人很難。

大家認為有錢人成功的高，因為我們的學員裡面，有了這做生意的是吧，一年幾百萬的一話，正前的有，越是這種人他越難改變自己的受交行為，他越會再也別人的目光，他越回去上雨之後，表現出了一些額外的東西。

不是那種平等的交流，他們怎麼表現出場人在出去價值，在說服女生情下來給他號碼一樣，當然那些內心純淨的人，比如說一些學生，大天大四了是吧，你這小孩人家沒有那麼多的打念，人家走過去之後即使害羞以後。

即使交慮緊張也好，女孩都願意聽他們說話，我們就是說，阻止你跟別人社交的，不是你這個人本身，不是大家不喜歡你，而是你自己的狀態陷入自己，沒有辦法傳避讀正確的譴責中出來，所以說你的自我懷疑，你的防衛性利益。

你的怪異社交行為意號，才是導致女生遠離你的原因，你需要跳出來這個惡性情緩，你需要跟別人帶來良好的情緒，你嘗試打開自己，正常的一個別人交往，去嘗試，去放開你的這個防衛性，你會得到很好的反應，和好的反饋。

其實我在第一次自己去酒吧的時候，我還不到什麼的戀愛學，地去酒吧的時候，其實感覺就是人間第一，為什麼呢，因為大家都玩得很開心，我一個情緒有而唱的格特山根據，你什麼感覺，感覺是一個環境格格格格。

我不敢查這個女生說話，就查人的時候就主因那種，聽聽聽聽聽聽聽聽聽聽，我聽聽聽聽聽聽聽聽，我聽聽聽聽聽聽聽聽，我聽聽聽聽聽聽聽聽，我聽聽聽聽聽聽聽聽聽聽，聽聽聽聽聽聽聽聽聽，就是很弱的能量，很弱的。

感覺自己不屬於那裡，我去那裡實際上就屬於，基本人間地，人間戀意一樣很難受，對吧，但是在那個時間久了之後，你嘗試的第一次跟一個女孩，眼睛對視之後，來跟她喝一杯酒，你發言的女孩很有善。

也就是說她會自己走過來跟你說，跟你開始聊天，慢慢地，OK，你擁有這種所謂的前途通嗎，你可以跟酒吧裡面的人打交幫了，酒吧很喜歡你，是不是，裡面的妹子也很喜歡你，比如說你不用去跟別人接觸，你前途通正確了。

你坐在那裡，也有女生大善你，就把這不是，不可能發生的事情之呢，沒有那麼困難，也就是說在我那個時候，我思考上你不是說我今天晚上，必須要打什麼目標，我想說今天我跟一個女生，合空乾杯了。

你說我們一塊乾乾淨一杯酒，我覺得我進步了，是不是，我覺得這個酒吧裡面的人，更喜歡我，這個酒吧會問我，為什麼這幾天沒有來，是不是，這女生會問我，為什麼你也沒有來，是不是，這讓我很開心，給大家一個經驗。

如果你們老中裡面，有很多限制性的觀念，在鎖合你們，記住就是，無論如何都不要被別人影響，這個影響在於哪，在於你的思維，因為人家思維是永遠不會停的，思維會給你無限從假設，如果說你順著這個思維想下去。

你的狀態就會被打槍，你要秉氣掉一趟思維，不要去想那些沒用東西，算你在大腦會給你，像放建影一樣，給你很多個入口，你就說，這個女孩可能會打槍你，這個女孩可能會，來你也可能會有男朋友，可能會保安把你攔住。

這些都屬於，思維中的一種可能性，就是你不要去順著這種可能性去想，如果來了，你你要給自己怎麼講，主觀的狀態，不要去想一些東西，把它拋開，就可以了，如果你會發現你這麼做之後，你的思維不會再乾瘦。

你的腦子會更加地一圖清晰，我們講第三點，第三點，第三點，第三點，第三點就是男人感受性，就像電腦門開關，比如說我們遇到一個，很有吸引力的女生，你被他吸引就是，一瞬間的事情，是把這電燈開開了，他亮了。

我跟你被吸引了，他沒亮，你沒有被吸，就是男人感受性的方式，非常的快，所以你能在一瞬間，察覺到他有沒有吸引力，他的一些吸引力指標，大部分都在視覺效果上，你跟一眼補助的刀，但是很多人想當然的就是認為。

女人也是這樣，被男人吸引的，女生太液，你上不上就不喜歡，不喜歡，他們認為女人是這麼的吸引的，但實際上，男人支持所以這麼快，可以去見別出，有沒有吸引力，男人的走側的也是相關的，男人的走側的。

從進化心理學上來講，就是尋找更多的目標，廣閥往，你可以這麼理解，但是這只是，從生物學的角度，這不是現實的那麼角度，就是從進化的角度來說，可能是這個方向，但是女人的走側，做了完全不一樣，他們想要的不日說。

更多他們想要的是什麼，最佳走側的走側，他要找一個，最佳的男人，最優質的男人，二把面是把雄性理受，因為什麼，因為一個女人，如果選擇跟一個男人見猛，她如果還用，她需要懷疼十個月，她需要資源，需要別人照顧。

她的孩子出生了，需要資源，需要在這個社會立足，這些都屬於，責任的代價，因為女人的代價比男人大，所以說，他們在責任的時候，就會更加到挑剔，她比男人要麻煩很多，為什麼，因為她付出的工作，如果說這個世界上。

都會男人生孩子，我給你相信，這個錯了就會變，男人就會變成挑剔，所以說，大家一定不要去抱怨什麼東西，因為生物設計就是如此，是不是，有的人會認為，我為什麼沒有吃飽，因為你不是鳥啊，沒有進化出來。

你這些抱怨是沒有任何用處的，女人的策略是，尋找最優質的男人，然後淘汰掉，大部分的略質男人，不跟他們結束，因為她的資源是，很有，很有限很緊張，她需要去，在進可能短的時間之內，去尋找到一個，雄星女秀。

所以說她沒有那麼多時間，去浪費，你看，女人的情緒很短，是吧，女人在25歲不結婚的，可能就有一點壓力了，雖然最不結婚過頭，大家管人家叫聖女，是不是這樣，但是5歲不結婚叫什麼，聖鬥史，就是你們的之後。

壓力很大，他們要很快的，尋找到所有的情緒女秀，跟他們結帽，要把那些，沒有細密的男人感充門外，怕死掉，不要在我面前轉，你們就這麼想了，大家想一想，就是說如果有一個女人，她雖然長得很吵，說吧，長得很胖。

比如說，三百斤，比如說聖鬥，一米五，比如說，很吵，她跟你表白，她說我喜歡你，你說我太喜歡你了，是吧，即使說我們男人，不喜歡人家，起碼也會懂得禮貌出來，你就是說，會很禮貌的，就拒絕這個女生。

但是對於一個女人來說，如果你是一個，悲她妙，你是一個，越等男人，女人就會讓你，怎麼樣，這個字大家是不念了，真的是這樣，因為她們的走路，從那裡，就是，她們要女人的一生，在做兩件事，特別重要的兩件事。

第一件事就是，第一件事就是，尋找一個，優質的二百斤，第二件事，比第一件事更重要，第一件事就是，尋找一個，優質的二百斤，第二件事，比第一件事更重要，第二件事，一定要遠離悲她妙，這件事比第一件事更重要。

就是如果你這個悲她妙，女人會，很生氣，會很反感，是吧，離開我，是吧，不要在我面前出現，就是這樣，男人的事情，怎麼說，男人不會那麼無情，她就會，如果你是一個悲她妙，對不起，是她離女人遠一點。

想說她被她誤務，第四點就是女人感受吸引，就像音響的開關一樣，就是我們，經病長寧革的開關，音量大小的一個開關一樣，我們男人可以很快的去感受到一個男，一個女人是不是有吸引力，所以這因為我們的。

反演策略是進可能的多，不浪費機會，但是女人，他們的策略是，尋找到一個，優質的男人，尋找到一個二百斤，女人為了尋找到這個男人，她需要更多的時間，她需要更多的關於，這個男人的人和美麗的樣本，女人感受吸引。

就好像我們在檢測一樣，其實很多學員，第一次，我們都繁殖來聽我們的直播課，大家很反感，大家可能，不能怎麼喜歡，比如說，你這個導師，講了艱嘴胡聲，你把穿著，這個很怪異不喜歡你，OK，他坐下來聽了。

聽完五分鐘之後，他說這個導師，好像講了有道理，他聽完一個小時之後，我要報課，這個導師太靠譜了，就是這樣，就會這樣，就說女人感受吸引，就跟你們喜歡，聽導師講直播課是一樣的，為什麼，就是，他是一開始的時候。

沒有那麼感情，他不斷地去獲得了你，更多的性格樣本，更多的人格美麗，輸出給予之後，OK，女生被吸引了，所以說，大家一定要理解這一點，就是說男人跟女人最大的不同，對不對，就是感受吸引的方式，不一樣。

完全不一樣，男人是，蓋門開關，是把拍一下的，就掉了，有吸引還是沒吸引，很快，女人呢，不一樣，女人需要，感受你更多的性格樣本，所以說，為什麼我們說，聊天你要做到主導，因為會你要做到主導，為什麼。

因為這都是，讓女生在感受你，感受你的性格樣本，感受你的人格美麗，能聽懂這一點嗎，聽懂這一點的打一個6，聽懂男人的性力，是吧，感受吸引就是，感受的開關，女生感受吸引就是，音響的開關，是不斷被領大的。

一點一點，吸引力更強，可以聽懂的打一個6，就是說，你們一定要理解這一點，因為男人感受吸，一個女人是完全不同，所以不要再用，男人理解吸引的方式，去理解女人了，所以不要因為女生，給你了一個庇護測試，是吧。

你怎麼講，推開外面一下，女生沒有耐性，想像沒有耐性，你自己很氣氛，什麼不要這樣，為什麼，因為她沒有理由停下來，她沒有感受到你的，人格美麗，她沒有被你吸引，對不對，她沒有辦法，但是一瞬間決定要不要。

跟你在一起，她需要你感受你，更多的，關於行徑女生的一個樣子，讓你知道一致性，她這文藝們，納文藝們，納摸藝們，納摸藝們，我就相當於，她給你各種渴食，她全網路的去瞭解你，OK，不斷的這個過程當中。

如果說你中間，是持續一致的，這種女生最終，喜歡讓你，因為什麼，因為你是一個行徑女生，什麼是行徑女生，就是看起來是，摸起來也是，看起來摸起來，都是，並且，在很長的一段時間之內，都是，OK你就是行徑女生。

就是女人，她去尋找，最佳一，走這個怎麼講，測的就是如此，她就像是，一個醫量的開關，一開始，注意一分鐘，她感受到樣本，又來得多，聲音音量越來越大，如何讓女生，感受到你的性格樣本嗎，通過你的，智慧語言。

聽過你的，眼神交流，給她傳遞，情緒剝奪，給她傳遞你，故意來，外國世界，反規的一種感覺，OK，給她廉號的情緒，把她的開關，拎大，無論說，你是在聊天，還是在現場，都是如此，所以說，不要再用，主觀的想法。

去想像，女生是，怎麼被吸引的，比如說，我不夠帥，女生不喜歡我，OK，我在告訴你，你講的帥，可能唯一的優勢，就是女生願意，停下來，真是那麼一點，女生願意，停下來，給你時間，她認為你，可能還不錯。

你調見不好，可能唯一的區別，就是，你要花，更多的時間，讓女生去感受你的個人，這就是唯一的區別，所以說，大家不要再抱怨，不要再說，我調見差，不要再說，真的沒有關係，對不對，輸出你的，人格魅力。

給你有多少錢，有多大關係呢，所以說，一個女生剛接觸你的時候，對你有質疑，也好，這個，嗯，沒有停下來也好，這都是正常的現象，因為她沒有，感受到你的性格樣本，她沒有感受到你，這個人有吸引力，懂嗎，所以說。

你們只有懂了，OK，男人感受吸引，跟女生感受吸引，是完全不一樣的，你們才會明白，女生到底是，怎麼被吸引的，就是我們今天講，前四點，就是我們，吸引力建立，重速對吸引力認識的，第一張，我們下次有機會。

繼續講，今天直播時間也差不多了。