# 柯李思转变1.0+2.0：关系篇：关系篇02 绿茶婊和拜金女其实不存在 情人VS供养者【更多课程联系微信：156066050】.

那有很多的男人他在对待女人或者他在学习把妹的过程当中，他会有一个很显著的一个物区，一个错误的这样一个信念，是什么呢，他很喜欢去把女人分门别类，什么意思。

比如说他看到这个女人第一眼就会觉得这个女的他可能很拜金，是个什么绿茶表，这个女的呢他是两家妇女他可能比较单纯，那我家隔壁的小红，他就是我理想当中的女人他是我的真命天女，他跟其他的女的都不一样，对吧。

外面的些女的他可能都腰眼见货，那我喜欢的这个小红他可能不一样很不做错，他会有这样的这种想法，就是会把女人去分门别类，这个是好女人，那个是坏女人他会去这样子想，那这是一个很大的一个物区。

就是说你会去批判女人，你会去区别对待女人，事实上女人他虽然每个个体根据自己的成长经历，或者根据自己的性格多多少少，他可能有一些不一样，性格方面或者成长经历方面他会有不一样，对吧，这个确实是这样子的。

比如说有喜欢二次元的女生，有比较喜欢西哈的女生，还有都市女白领，确实可能是不一样，但是从我们的观点来看，就说女人所有的辞性，他们在大老上面，他们在他们的神经结构上面，他们在对待男人的这种。

这个叫做两性心理的这样的一个责恶上面，他们的结构都是一样的，没有任何区别的，你可能会听到类似这样的故事，比如说隔壁般，某某般的班长这个班长是个女孩，他成绩很优秀，挺学坚优，性格也很好，很乖。

但是他为什么，就跟扎男在一起了，他跟他班长成绩最差的这个男的在一起，他们两完全不是和，那为什么，这样一个在老师眼中，在家常眼中，成绩很好，品学坚优，性格又很好的女生，他会喜欢，成绩不好。

那么坏的男人会跟他在一起，成绩好的女人，为应该跟成绩好的男生在一起吗，为什么，想不明白，为什么，今天告诉你为什么，牛京大学的教授，李查德道经斯，他在1979年出版了一本书，叫做自私的基因当中。

他发现一个很有意思的现象，就说在不如动物当中的，实性群体，他为了延续自己的基因，他会有两套截然不同的，泽楼策略，那这种，为了延续基因演化出来的泽楼策略，在当今人类社会的女性当中，他依然被言用。

那简单的来讲，就是说熊姓的，因为熊姓的精子的数量，永远是比，熊姓的数量要更多的，你知道熊姓的精子，是成千上万甚至上亿的，但是每一次的辞性，他月经期只会生产一个软子，那就是因为这种两性，他在基因構造上。

他在泽楼上的不同，导致了他们的泽楼方式也是不一样的，熊姓个体，他永远希望跟更多的辞性去交配，因为这样子做，可以让他的后代更大击率去延续，因为辞性他只有一个软子，我怎么办呢，我有那么多的精子。

所以我要找不同不同不同的女人，不同不同的异性去跟他们交配才能，更大击率延续我的后代，反映我的后代，这个是在所有不如动物当中，都是有这样的这种泽楼策略，辞性他为了对抗熊姓这样的泽楼策略。

他会进化出来两套截然不同的策略，去对抗熊姓这样的这种反演的方式，这个就是情人跟共扬者的做策略，第一种就是辞性个体，他以确保生存为优先，他会破识熊姓在他身上进行大量的投资，才进行交配。

因为他希望了这个熊姓，在他身上不断的付出不断的投资以后，就可以把熊姓绑定了，离不开他不会抛弃他了，他以生存为优先，这种泽楼策略在许多单配有的鸟类当中，是非常常见的，这个辞性的鸟，他会让熊姓的鸟给他助朝。

给他提供食物，如果你不助朝不提供食物，我就拒绝跟你交配，你要不断的投资，不断的给我提供食物，给我助朝我最终才愿意跟你交配，这种泽楼策略称之为动扬者，泽楼策略，在人类社会当中也是一样的。

如果你不信被女人当成失移民，动扬者的话，你会发现一些很有意思的事情，你会发现以下这些现象，首先第一个，你跟他约会数次，他都不跟你牵手，甚至不跟你结稳，他是对你非常抗拒拒拒的，你去牵他手，你想跟他结稳。

他马上把你手甩开，他说我不是这样随便的人，对不对，第二个呢，他会无限的，言长跟你发生性关系的时间，你可能跟他约会了数次，你跟他交往了一个月半年，甚至一年时间，我听我更夸张了什么，再一起一年都没有上床。

他会无限言长跟你发生关系的时间，那第三个呢，他会非常坦然的接受你，对他的物资亏振，就说你请他吃饭，或者你送他礼物，他都会觉得是理所当然的，不断让你投资，甚至他会引导你对他进行更多投资，他也给你一些暗示。

我生日快到了，马上停任结了，对吧，你会引导你去对他进行更多的物资投资，第四个呢，你会发现你们的关系，甚至你们的相处，你们的约会都是他来主导的，对吧，一段关系当中，都是他来主导的，他说我今天。

每天想去哪里玩，我想去这个地方吃饭，我想去那个地方玩，你会发现都是他来主导，他来安排的，那第五个呢，他会提出对你一些，非常无理的要求或者暗示，那第六个呢，就是你追求他追求了很久，你追求一个女人。

一年两年三年很久，最后发现自己是被抬，那第七个，那在一段关系当中，你始终处于被动，女人他总是想要控制你，那第八个呢，我即使跟这个女的谈恋爱了，但是我总是莫名其妙，被带鱼帽子对吧，我理解的女朋友。

总是莫名其妙的批腿，我搞不明白是为什么，今天你就会搞明白是为什么，因为人类社会当中，男性大部分，他们追求女生的方式，都是共扬者的责物方式，都是共扬者的求物方式，因为这个是社会假象，就说社会告诉我们。

传统追女孩子，就是应该这样子的，就是应该对她好，给她花钱，给她送礼物给她买花，对不对，这种是传统，我们世俗价值观，给我们洗脑，告诉我们要这样子对女孩子，这样子追求女孩，但这种方式，都是共扬者的责物策略。

共扬者的求物方式，尤其是在我们这个消费主义，严重洗脑的时代，这种错误的旧信念，在很多人的心里面，他是更深地固的，你的父母会告诉你，你要得到一个女孩，你要事业很成功，你要送她礼物，身边的朋友告诉你。

你要追一个女孩子，多关心关心她，多照顾照顾她，多给她送礼物，对不对，他们都是这样告诉你的，你也会认为，我要获得一个女孩，我就应该这么对她，在中国当今社会，可以说90%以上的男人，都是共扬者。

而一个漂亮女人身边，她从来不会缺少共扬者，如果你共扬者的方式去求，就相当于什么呢，你要跟她身边，其他的共扬者们竞争，如果你在这场，游戏竞赛里面，如果你输了的话，那么恭喜你，可能就会成为一名废胎。

因为漂亮的女人身边，有其实多多的共扬者，都在追求她，如果你比较优秀，你可能在物质上面，圣出了她身边的竞争对手，对吧，你确实很有钱，比她身边的，其他共扬者都有钱，但是很有可能，你也只是短暂的得到她。

因为为什么，这世界上永远会有比你，外在价值更高的人存在，对不对，你可能有一百万，但是会有比你更有钱的人，她有1000万资产，会有一亿资产的人，对不对，那么你会发现，这种责物策略，这场游戏的规则。

她永远是质量给利益最大车的，那女人她愿意跟一个共扬者，在一起，很大一部分原因，是因为物质，为了生存，为了更好的生存条件，虽然女人她嘴上不会这么说，她会说，为什么，我喜欢老王，因为她对我好，她性格很好。

她喜欢照顾人，等等等等，她不会嘴上告诉你，因为我喜欢她很有钱，这是一种邏续选择，并不是稀，所以说有一些共扬者，她可能事业方面，物质方面，很成功，她暂时获得了女神，但是最终，有一些，也遭到了，批腿的命令。

我们生活现实当中就这样的例子，对不对，王宝强，就是最好的例子，王宝强，多少的身价，都已经是名人了，为什么她还会，她老婆，马上还会批腿，会去跟，并不是那么有钱的，宋承在一起，很简单，因为王宝强就是共扬者。

对不对，获得我们身边，还有一些，不那么，是名的例子，有一些人她事业很成功，很有钱，就突然某一天，她破产了，结果她的妻子，立刻跟她离婚了，带着孩子就走了，为什么，因为女人，就是选择，跟她钱在一起。

并不是跟她人在一起的，对吧，所以共扬者，走策略女人，就是选择，跟你物质在一起，你要以这种策略，去获得女人的话，最好的方式，很简单，就是不断地去赚钱，不断地去获得，我们次足定义的成功，你越来越有钱。

你就好了，肯定会有女人喜欢你的钱，会有这样的女人，会愿意选择，跟你的物质在一起的，对吧，所以你没有必要去，学一些所谓，就是一些，骗人的方法，我去要装的自己，很有钱，女人有一天，发现你没有钱。

她肯定会离开你的，因为她就是，为了钱，跟你接触，跟你在一起的，最终她发现你没有，那么有钱，她肯定会选择离开你，对吧，那既是你很有钱，那有一天，你没钱了，她还是会离开你，这个就是共扬者，只有策略，对吧。

女人没有那么傻，为什么很多人，她说女人很现实，因为你是以前去吸引女人的，那女人当然很现实了，但是，如果你以前，之外的方式吸引女人，那女人就不那么现实了，对吧，这个就是我们在选择，只有策略上面的区别。

会导致一个不同的结果，那我之前，关注了一个，很有意思的微博，叫什么，叫绿帽射，上面很有意思，就说，上面有很多批腿的故事的吧，有一些女的被男的批腿了，那有一些男的也被女的给批腿了，被女的带绿帽子。

他们会去上面发表一些，这种被批腿的故事，当然有真有假，但是我，我平时在上面看，我发现，一个很有意思的现象，就是上面有很，许许多多一些男人被带绿帽子的故事，那很多人，他喜欢去，就说，指责，那个女的。

怎么这么浪啊，怎么会这么坏，而指责这个女的多么多么的不好，给这个男的带绿帽子，但是我，去看上面，我发现一个很有意思的现象，就是说上面，普遍，几乎，所有那些被女人绿的，上面普遍，那些被带绿帽子的男人，他。

都有一个特点，我通过他们的这些故事描述，都有一个特点，就是，都是这种，共扬者的，属性的这种男人，都是共扬者侧热的这种男人，所以，就很多男人他没有反省自己的原因，他们不知道自己，为什么会被带绿帽子的了。

他们都有很显著的这个共扬者的特殊，可以从他们的故事当中，就体现出来，因为共扬者对女人来说，唯一能提供的物质，唯一能提供的价值，就是物质跟金钱，我只能给女人提供这个东西，除此以外。

我无法给她提供任何的东西，我无法给她提供情侍上的价值，让女人跟我在一起很快乐，很开心，或者给她提供不一样的情侍的感觉，让她跟我在一起很刺激，女人只是选择钱跟你在一起，当然她会批退，她会给你带绿帽子。

对吧，第二种，就是另外一种之后策略，辞性个体，她以优质的基因为优先，她不以生存为优先了，辞性个体以优质的基因选择为优先，她会选择一些，她会从许许多多的这个熊姓当中，可以够挑选一个最有熊姓特质的个体交配。

那这种熊姓个体，她的这个特征，叫做熊姓领袖特征，也叫阿尔法特征的这种熊姓个体，为什么她会去侵赏于选择这样的熊姓个体交配，因为辞性她认为我选择这样的熊姓，熊姓我可能有很大的纪律，会培养出。

我会生意出同样优秀的子态，我会培养出这样优秀的后代，我这样优秀的后代，我培养出这样优秀的后代，比如说我生了这样的子女，她可能会为我带来更多的子女，因为所有的辞性，她都会优先选择。

在她会在这个潜意识的则偶选择上，她会优先选择有这样特征的熊姓去交配，我培养出这样的后代以后，她会给我带来更多的子女，那这种则偶策略，她有称之为什么，叫秦人则偶策略，比如说很多的在动物界里面。

很多的意性交配都是这样子的，比如说新型，就是这样子的，就是一个暴落里的领袖的这样的一个星型，她会跟暴落里所有的母星型交配，而所有的母星型也非常愿意跟她交配，为什么，因为熊姓姓这个领袖星型。

她是最具有领袖特征的，她是最具有R法熊姓特征的，她是最具有这种秦人特征的，所以如果你具备秦人的特征的话，也会非常容易的就吸引到女人，女人会非常容易的就被你吸引，注意，我们这里说的是吸引。

不是邏续上面的选择，如果是共扬者策略，女人傾向于选择你，她是邏续上的选择，不是吸引，不是这种感觉上的吸引，那这种吸引的感觉呢，她是源自于这个生物，她在不断的演化的过程，当中的一种自然选择。

就说哪怕人类她的大脑，她可能我们知道人为什么跟动物不同，因为她有心批诚，对吧，人有三个大脑心批诚，是我们人后来进化出来了，但是这种原始吸引的本能，因为我们人是从过往，从以前过往的一些。

比较原始的一些物种，慢慢演化过来的，这种原始吸引的本能，这种原始的这种则偶的本能，她也深深地刻在，每一个女人的DNA里面，所有的女人，她都有这种原始对Alpha，雄性，喜欢这种男人。

她都有这种会选择这样的男人的，这种本能在里面，对吧，她们倾向于选择这种男人，这是她们的另一种则偶策略，就叫秦人则偶策略，那我们的教学，我们的把妹系统的核心思想，也是培养你怎么去，获得这种吸引女人的能力。

怎么去把你培养成，这种拥有秦人特殊的男人，一通过这种方式去吸引吸引女人，而不是说让你去，把自己装得好像很有钱，这种其实在我们看来，都是共扬者的方式，对不对，那如果你是一个秦人特殊的男人的话。

如果你是这样子，Alpha男人特殊的话，你会发现，第一就是这样特殊的男人，她们总是可以快速地获得女人，很快很快地获得女人，对吧，普通人可能要花很久，三个月半年一年，甚至还没追到女人，但是她们可以几天。

甚至更快时间，几周就获得女人，或者女人，第二个就是女人总是愿意，很快地接受这样的男人，对她们进行肢体突变，那你会发现，那女人她对共扬者，不愿意被她判，不愿意被她摸，但是对这样的男人。

她总是会很愿意被她判，很奇怪，为什么搞不懂，那今天就要告诉你，为什么，那第三个呢，这样的男人，她在群体当中，总是会成为焦点，总是会吸引女人的注意力，女人会立刻察觉到这个男人，她与众不同。

她会成为其他众人的焦点，她会成为女人的焦点，那第四个呢，就是女人即使知道，她即使邏辑上面，知道这个男人可能很坏，不太好，她可能在外面，平价不太好，甚至说是比较扎，对不对，但是她们会控制不住自己。

想要去接近这样的男人，第五个呢，甚至女人，她反过来想去睡这样的男人，因为我们总是想着，我们要怎么睡女人，但是你会发现，拥有前人特殊的男人，女人会去主动想睡她们，第六个呢，就是这样的男人。

她总是不按常理出牌，她不会说，我要通过传统的方式，去对女人好啊，送她礼物啊，她们会用一些，官场里出牌的方式，但是她们总是可以，很有效很成功的去获得女人，那这个就是，情人跟共扬者，不同的只有策略。

女人她在对待不同男人时候，她会采取不同的只有策略，那第二个我要给大家讲的，就是说，我们人的大脑，包括女人，她的大脑会分成两种，不同的这个自我的这种体验的方式，那这种体验的方式。

也是一个非常重要的一个理论，就是说你需要了解，包括这个可能不包括女人了，包括我们男的也是一样的，就是说所有人都是一样的，就是说我们人的这个大脑，她会有两种不同的自我，那第一种叫做体验自我。

那第二种叫续世自我，那体验自我她注重的是感觉，然后续世自我呢，她注重的是逻辑，就是说体验自我她是讲感觉的，那续世自我呢，她是讲道理的，那我举一个例子，那为了让大家更快的理解，什么是体验自我。

什么是续世自我，我也要举一个非常简单的例子，就是我们知道世界上最唱销的一种，探酸饮料，叫做可口可乐，我们知道她唱销全球，在所有国家都有这个饮料，但是这个饮料，其实是世界上最拉机的食品，没有之一。

喝可口可乐，可以说百害无疑疑，为什么喝可乐会肥胖，会得糖尿病，多喝还会鼓致酥松，你会鼓折，很多美国人她长得继胖，或者每有一些人她天天喜欢喝可乐，可上一码，没事喝可乐，没事喝可乐，天天喝天天喝。

喝得越来越胖，因为你们有糖，香精啊 越喝越胖，而且打篮球一打就鼓折，鼓致酥松，对不对，可以说没有任何好处，但是为什么，思考不影响，这种饮料唱销全球，那么如果你学过，市场营销学的话，你不难发现可口可乐。

她的特点，她的所有的广告，她拍的所有的一些，电视广告也好，一些广告牌上的，宣传广告也好，包括她的slogan，她都是她的特点，都是刺激你的体验自我的，简单的来讲，可口可乐的特点，她就是。

为了让你当下的欲望，立刻获得满足，那我们看可口可乐，所有的广告，所有的slogan啊，可以用一个自总结，就是爽，我们可口可乐的时候，我们想要去买可口可乐的时候，我们想要去超市，选择去买可口可乐的时候。

其实我们在，选择要喝那个饮料的时候，我们的脑子，不会想那么多的事情，不会去想很多考虑，很多的后，我们不会去想喝了可乐，多喝可能对身体不好，多喝可能会让我肥胖，我们不会考虑那么多，我们只想当下的那个感觉。

立刻获得满足，那这种感觉是什么感觉呢，就是我们喝下可乐，一瞬间这种碳酸饮料，刺激我胃绝，一下子很爽，立刻获得满足的，这种感觉，这种体验的这种感觉，立刻获得满足的这种感觉，就一个自总结就是爽，对不对。

当你大腦去选择，喝可可可乐的时候，你大腦去选择，你的体验自我，它的优，其实是优先于你的这个，敘事自我的，当你去选择，喝可可可乐，买可可可乐的这个时候，你在决策去买可可可乐的这个过程当中。

你其实把你大腦的这个敘事自我，你大腦里面有逻辑，非常自律，非常理事，清晰讲道理的这个敘事自我，它其实是抛到九销云外，抛到九销云外去了，你不会考虑那么多的，就你只想当下我的一往或者满足，我就买可乐。

我就想喝可就完事了，我不会去想那么多，对不对，那这样的例子，在我们生活当中，还有很多，比如说我们在半夜的时候，肚子很饿，把路过一个烧烤单，飘过来很香的这个自然的味道，我明明知道大半夜吃烧烤。

可能对身体不太好，对吧，可能烧烤里面还有自癌的成分，但是我还是会忍不住去吃，为什么也在体验自我再控制你，再让你当下的遇往立刻获得满，比如说你知道，抽烟对身体不好，还浪费起，白海无疑。

但是你还是会给腌草公司送钱，不断了去时候抽烟，不断了抽，甚至你还上营，对不对，比如你知道，我这个月手头很紧快没有钱了，但是你看淘宝的时候，看到淘宝上面跳出来的一些宝贝，我们知道淘宝上面。

这些人工智能的算法，他不断会跳出一切你喜欢的宝贝来，我们点进去一点一点一点，点进去点着点着就忍不住就要去买了，我买买买买了买了买了，结果这个月又没有钱，对不对，为什么，因为这些方法，都是根据你心里学。

让你成交，根据你心里学，刺激你体验自我的方法，比如说你大半夜你在上网的时候，你上的上着的吧，跳出一个小广告来，对不对，跳出一个色情影片广告来，你初一号机心你点进去之后，就在我们的生活当中。

我们生活当中时刻，都是在这两种的自我当中，不断去拨役的这样一个过程，我们主要讲的就是女人，为什么会喜欢，嘉南会喜欢情人，就是因为她大腦当中的，她的两个不同的自我，她在处理，她在处理信息的时候。

她的这种过程，她明明知道这个男人很坏，但是會去喜歡他，會去很快地跟他上床，為什麼呢，就是因為人大腦，他有這種，他有這種不同的自我，他的心理，他的這種過程，其實是跟你，喜歡吃垃圾食品，跟你忍不住去喝可樂。

去吃燒烤，去吃垃圾食品的這種心理過程，是一模一樣的，就說女人，他在很短的時間裡，跟一個情人，或者我們通俗的來講，叫壞男人，跟他上床的過程當中，他大腦的決策過程，是你跟你明明知道，吃垃圾食對身體不好。

但是吃垃圾食品有毒，但是你還是會去吃，他的心理過程，是完全一樣的，為什麼呢，因為我們生活當中，族称的這些渣男，他不會有這些情人的特點，就說他很會給女人，不一樣的情緒上的感受，他很會了美，他很會了女人。

他會說很好聽的話，把女人鬥得很開心，讓他很爽，對吧，渣男而且還會打扮，讓女人看上去視覺，體驗刺激又好，他又會很會知道女的心理，怎麼讓女人很刺激很爽，你說一個女的，一個正常的女的。

可能會不喜歡這樣的男的嗎，肯定會喜歡這樣的男人，對不對，那很多時候我們可能覺得，我們自己，由我們自己的自由意識，我們可以去做出，我們認為我們自己，覺得很萬全的選擇，其實很多時候，我們的選擇。

不管是男人也好，不管是女人的，也好，我們在選擇一個東西，我們去做決策的過程當中，我們背後其實都有，一些心理上的一些情緒，一些慾望，才控制著我們的選擇，再掌控著我們做決定，那女人，他會選擇更壞男人。

跟渣男上床也是一樣的，所以就像你明明知道，吃垃圾食品，不好，吃垃圾食品有毒，你還是會去吃，對吧，你敢說你生活當中，沒有吃過垃圾食品嗎，肯定沒有，所以說很多老實人，他們是恰恰相反的，他們不懂得道理。

他們不懂得，怎麼去刺激女人的情緒，怎麼去跟女人的，這個事是自我去對話，他們怎麼，很多，就老實人有什麼特點，老實人通常是哪種男人，學計算機的，學IT的，學金融的，李公男，他們是什麼，他們思考問題是。

非常邏輯，非常理性的，所以呢，他們總是喜歡通過邏輯的方式，得到女人，所以他們喜歡跟女人，講道理，他們喜歡追女人，告訴女人，我很優秀，我很有錢，對不對，那許多IT男，去向女人證明，我多好多有錢，多優秀。

對吧，喜歡說道理，跟女人，讓女人跟自己在一起，但是這種方式，邏輯的方式，大腦裡面，非常邏輯的這種方式，獲得女人，方式我們在剛才講的，都是共養者的，責任，共養者的做物方式，女人會選擇，通過邏輯跟你在一起。

絕對是選擇你的物質，不是被你吸引，因為大腦的，敘事自我，非常的邏輯，非常的理性，非常的冷酷，非常的現實，他會全很利弊，他會試圖判斷，獲得最佳的結果，跟你在一起，所以你不要說，女人為什麼那麼現實。

因為你用這樣的方式，去對待女人，所以女人，他會對你這樣的現實，因為你不懂，怎麼去吸引女人，問題就出在這裡，所以說老師，他總是喜歡，對女孩子表達好感，對吧，通過邏輯的方式吸引女人，最後女孩子總會跟他說。

等一下，我們再看看，我們再相處一下看看，對吧，相處著相處著，就相處成朋友了，為什麼，你不懂，怎麼吸引女孩，你不懂，怎麼去獲得情人的這種特殖，那麼紮難的，往往他都是擁有情人特殖的，多多少少。

都有這種情人的特殖，情緒比物質，更容易讓人上癮，那我們說的誇張一點，可能情緒就會像毒品一樣，對吧，你生活當中，你自己，你去打遊戲也好，你是看電影也好，你去這個旅遊也好，你去吃不同的這種口感。

這種食物也好，為什麼，就是為了獲得更好的情緒體驗，情緒自己，你才去做這件事情的，那女人談戀愛也是一樣的，女人喜歡去找一夜情，喜歡去約泡都是一樣的，為了獲得不同的情緒體驗，不同的情緒自己。

那女人她是怎麼判斷一個男人，她是共養者還是情人呢，很簡單，會從她的行為線索裡面去判斷，那通常呢，共養者她的社交定位點，她是比女人低的，因為她們很害怕，就是說失去這個女的，她們很害怕得罪這個女的。

所以她會對女孩子表現出一種，討好女生對她禮貌，很牽悲或者對這些女的，喜歡在她面前尋求認同，或者試圖向女人，證明等等等等，這個是譴購通，我們後面會講譴購通，那這些譴購通這些行為線索，都會讓女人判斷為。

你是一個共養者，在社交的過程當中，比如說一個陌生人，一個陌生女的，她在跟你見面互動的過程當中，往往她在前五分鐘的時候，她就可以判斷出，你是一個共養者，還是一個情人，她會從你的行為線索當中。

就立刻做出判斷，那在社交軟件上，其實也是一樣的，那在社交軟件上面，她會通過什麼，她會通過前期，跟你聊天的過程當中，她會通過你的一些朋友圈，通過你的一些照片，跟你前期互動的五分鐘，十分鐘當中。

她也會判斷出來，你是一個共養者，還是你是一個情人，所以說，就說為什麼我們一直很強調，吸引這個過程，就說我們，其實我們很多課程，我們把妹的重心，都會放在前面的，幾乎把百分之八十的東西放在前面，90%甚至。

甚至可以說95%，都放在前面的過程，放在跟女，你跟陌生女人互動的吸引的過程，因為如果說你在一開始的時候，被女人定位成共養者的話，你在接下來，跟他的過程當中，女人會對你採取，截然不同的只有策略對待你。

即使他願意跟你出來，即使他跟你約會，但是他對待你的方式，是不一樣的，就說很多人他沒有搞明白，對吧，所以我們會把重心放在，可能把百分之九十放在前面，你在一開始，跟女孩聊天，搭上吸引他的過程中。

你在社交軟件上，跟他吸引他的過程當中，都是一樣的，那麼我們的理論的核心，也是建立在，我們的核心，也是建立在這個基礎上的，所以說，在接下來的，我們的一些張潔當中，會跟你講解，就是說在吸引過程中，這些細節。

這些譴谷通，這些行為線索，他是怎麼微妙的，在這些過程裡面表現出來的，我們在後面的一些張潔力，會具體講到，那麼如果你了解了，我剛才所說的這些東西的話，其實你就明白了一個，很簡單的道理，就是什麼道理。

其實並不存在，什麼律查表，真命天女，拜經女，這樣的說法，可能有一些女人，她確實可能偏向於比較喜歡錢，她可能喜歡花男人的錢，她可能是拜經女，她可能是律查表，但是最主要的一個重點，是在於。

因為你用這樣的方式，只有策略去對待她，你用供養者策略對待她，她就會在裡面，講很物質，想要你對她花更多的錢，對不對，那即使是律查表，她的這個心理上的走策略，也是一樣的，她也會有一套對待情人的方式。

也會有一套對待供養者的方式，只是說我們這些俗稱的拜經女，她可能，她的這個需求上面，她可能是尋找供養者更多一點，我肯定相信大部分男人，她可能不會喜歡一個單純，是喜歡錢的女人，我相信應該沒有人說單純。

我要找一個只喜歡錢的女人，如果你真的接觸了很多女人的話，那哪怕是律查表，哪怕是拜經女，她也有另外不同的一面，她有體驗自我，她也可能在她的另一面當中，另一種策略當中，她是渴望獲得激情的。

哪怕她可能不相信愛情，但是她可能也會想，我要體驗激情，我想跟一個，我有感覺的男人，在很短的時間裡上床，可能那個男人不是你，為什麼，因為你是供養者，對吧，就像我可能喜歡吃西餐。

但是我也喜歡吃中餐一樣的道理，不可能說我只喜歡吃中餐，我就不喜歡吃西餐了，對不對，沒有人說我只喜歡吃中餐，我不喜歡吃西餐，不喜歡吃牛排，所以說我們最重要回歸到我們自己，就是說我們要把我們自己。

培養我們自身的這種魅力，我們要把我們自己培養成一個，情人這樣的一個男人，這也是為什麼我們一直體上，要培養你自己的魅力，培養你自己的社交能力，就是因為我們要把你，變成一個情人，從男性走策略上面來講。

如果你要獲得所謂的魅力，你要很短的時間裡，跟一個女人上床的話，你要知道如何創造這種吸引力的話，最好的方式，你不是變成一個供養者，你是變成一個情人，所以說可能我們看的這些律查表，也好這些拜經女好。

可能說她不太適合談戀愛，但是她們也喜歡跟情人上床，這就是我們接下來會講的重點，怎麼成為一個情人，那我們下一節再見。