# 柯李思魅力原理：新手聊天模板：聊天速成宝典！零基础也能学会的微信聊天全流程！

今天我们给大家带了一集念经济评课，我们去看一下今天主题，今天主题讲聊天的聊天宿程包顶，你学完这集课程，你对聊天几乎来说，就不大会遇到什么，特别难，不会去解决的问题了，。

所以你零基础也能学会的微信聊天的一个全宗程，非常简单，你按着这里的步度去做，去学，你可能就能学会，那么当然可能说我今天这集课程包含的内容非常的多，可能你听一遍没办法去具体的学会，你可能需要听好多遍。

因为讲的东西涵蓋的太多了，这个知识点也非常的多，干活非常的多，所以说你可能需要去看好多，，后期这集课程会有一个路向上产的客户，如果你是我们的内部学员，这集课程是可以免费观看的。

如果你是我们的外部学员需要得外部付费去观看，，今天我们讲的就是聊天宿程包顶，非常的简单，我们先看一下今天的课程大高，，今天会通过五个方面，通过五个方面去讲我们的聊天，第一块是聊天的原则。

讲一些有关聊天的原则，聊天的基础，聊天你不能够犯这些错误，也等于是聊天的原则，这些原则性能问题如果你犯了，你就别想去聊天了，，你想聊天都聊天不了了，所以说这些原则性能问题一定不能犯。

所以第一块是聊天的原则，第二块是聊天的技巧，我会交出的改一些有关聊天的技巧，，第三块是聊天的理场，聊天的吧，你总要结束聊天，聊天的时候如何去结束聊天呢，我们会在第三块来讲，第四块是妖曰妖曰试探。

我们讲聊天最终的目的要干嘛，你要把它约出来嘛，如果只是单纯的去聊天就没啥意义了，，所以说你最终还是要把它给妖曰出来，要出来一起约会，所以说第四块我们会讲聊天的会去讲这个妖曰。

第五块我们会去讲一个聊天的权流程脉落，，我们会去告诉大家聊天大概的步骤，第一步第二步三步怎么去做，聊天的一个权流程脉落，，那么我们先来看一下我们今天的第一块那种也是聊天的原则，那么记住一句话。

叫什么叫不该说的话不要去说，要去说正确的时候说正确的话，不落入俗套的话，不去说一些俗套的话，，那么聊天的原则我们主要在讲两块，今天我们主要在讲两块，那么还有很多我们会在我们的内部号里去讲。

那么我们今天主要讲的是聊天的时机以及聊天的频率，，为什么来讲这两块呢，是因为我们作为很多的新手，聊天的新手，那么在这两块它会犯很多的问题，聊天时机以及聊天的频率它都会犯错。

都会犯一些这个非常不应该犯的错误吧，非常基础的一所，，所以我们卓众把这两点拿出来好好地讲一讲，那我先讲一下聊天的时机，聊天的时机是什么意思，就是你什么时候和女孩去聊天。

我发现总有很多兄弟犯了一些非常错误的事情，，就是说在不该聊的时候去了，那你一定得到不了一个好的反馈，那么一定要在该聊天的时候去了，你才能获得女孩的一个正面的反馈，那么很多人喜欢在女孩上班的时候去聊天，。

想想，女孩在上班，他必定有时间拼你聊，那么当然可能女孩，他如果比较鲜压，他有时间，但是大部分女孩上班可能没辆午时间去了，，所以说我们第一点就是，尽量不要在女孩上班的时间去发起聊天，比如说女孩早上8点。

你给他发过去消息，没有这个必要，早上8点可能刚上班，要去忙或者这个一上午，，那么忙到个9点10点，快下班的时候，你再去找他到天，就非常好了，女孩也忙完了一上午对不对，那你这时候可以去发起聊天。

所以说尽量不要在刚刚上班，或者说在上班的时间去发起聊天，，那么第二款是呢，第二款聊天非常好的一个时机，什么的女孩主动来找你聊天的时候，这就说明是一个非常好的时机，女孩当下是有空的。

女孩当下是有时间跟你去聊天的，所以说这一块非常的重要，你可以在这个时间内去和女孩聊天，，那么第三款就是我们建议呢，包括我十点多了，十点多的女孩，我们在这个时间中在这个时间边是最好的一个时间。

可能就是在晚上的平时晚上的8点以后，，因为8点以后，女孩这个8点，他还在家里没有出去，那么说明这个女孩今天晚上可能不会出去了，所以说你跟他去聊天他愿意跟你去聊，所以8点以后他去聊天，女孩愿意聊的手。

这时候一个非常好的一个聊天时机，你可以在这个时机去聊很多东西，，那么第四款是你如果想去和女孩聊一些更加私密的一些话题，聊得更加高级的一些话题，对吧，更加私密的一些东西，你们懂的。

那么尽量是在什么时候去聊呢，尽量是在深夜的收取聊，就不要在这吧，这个上班的收取聊，不要在这个白天的收取聊，，不太好，所以尽量在深夜或者是清晨，在这两个时间的去聊这个东西是比较棒的，那么这就是聊天的时机。

我们转讲了这四款，很多人总是在错误的时候去装你和聊天，那么得到的结果一定是一个不好的结果，，那么你想一下你比如在女孩上班的时候去聊天，女孩不回你，你又着急来，我是不是聊错了呀，又开始说怎么想的，对吧。

所以说呢一定在一个证据的时机去装你和聊天，，那么第二款就是聊天的频率，大家懂什么聊天的频率吗，聊天的频率有很多兄弟们会非常地犯错，那么很多人喜欢干嘛呢，不断地去找你和聊天，聊天的频率非常的高。

那么这是一种非常错误的事情，，那么聊天的频率呢，你要干嘛，你要根据女孩的兴趣，不要而定，女孩对你有兴趣，你可以多聊一点，女孩对你没有兴趣，就不要总是去聊，所以聊天的频率不要太多，即使女孩对你有兴趣。

也不要太多，，那么你在前期聊天的时候，在前期聊天的时候，男生你可以去70%的那种，聊天的70%那种可能都是你去提供的，但是慢慢的，慢慢的建立新一以后，你需要把你的这个频率降到50%，。

大家聊到东西是一样多的在后期的时候，而不是全部对你带说，我也的说拿过来这个，我又有时候拿过来这个学院的聊天案例，那么聊天案例是这样的吧，我们发过去的是绿色对不对，女孩发过来的是白色，我一看这个聊天案例。

全部都是绿色的，，那么这个对于你的频率太高了，对于你的学校感太强了，你一定得到不了一个好的反馈，那么在刚开始的时候你可以去提供70%的聊天的一些谈资，一些话题，但是在后来你建立完吸引你破冰之后。

你需要慢慢的把你的这个频率降到50%，，也就是大家是一样的，你聊多少我聊多少，而不是你对不对对不对，一直不断的在那去讲，这样子是为是一个非常错误的一个行为，那么记住大家这个东西就是聊天的频率。

到后期先这样控制在50%或者是50%一下，，比如说很多人就说老师为什么我聊天，为什么我聊天总势的吧，说那么好的话我的频率就这么少女孩还能是那么好的一个反应，，那么就是因为我控制好了很多聊天的一些原则。

聊天的一些频率，那么女孩是会给你一些好的反馈，那么聊天的原则，那么在这里就讲完了，那么大家懂了吗，我们可以敲一，那么更多的聊天的原则，我们可以在我们的聊职长和的那种去学到。

在聊职长和的那种我会交给你更多的有关聊天的原则相关的一些内容，你知道什么时候去聊天，，聊天的时候不去做哪些事情，这些东西全部在我们的聊职长的客人当中可以去学到。

那么今天我们只是拿出来了聊天的原则的其中两块，一个是聊天的时机，一个是聊天的频率拿出来了给大家去讲，那么聊天还有很多相关的内容可以在我们的聊职长的那种去学到更多有关聊天的原则的那种，那我们讲完了。

今天的第一块就是我们要讲第二块，第二块就是什么呢，就是聊天的技巧，那聊天的技巧呢，我今天一共会给大家讲七个半块，一共会讲七块，那么第一块的是聊天的开场，我会讲聊天的开场，那么第二块是有趣聊天法。

很多兄弟想去学一些聊天的时候幽默呀，变得有趣一点啊，我会教你一个，有趣的聊天的法则，你去学会这一招，你就会聊天的时候变得开始有趣了，那么第三块是价值测试。

也就是你们我们常常称之的叫做一支音测试或者叫做费入测试，咱们去解决，那么第四块叫做推拉的一些画术，那么很多兄弟想去学推拉对不对，那么我们会教一个推拉的画术去讲几个推拉的这种技巧，那么第五个是聊天的话题。

很多人总是干嘛，聊天来老师我没有话题去聊啊，我告诉你聊天怎么样去聊，怎么样开发出来无限的话题去聊，那么第六块是兴趣判断，，去判断你还对你有没有兴趣啊，那么这就是六大块，我们主要讲的这六大块。

第七块就是一个价值测试跟第三块相差不多的我们等会儿会具体去讲，那么聊天我们总共会分为这几个板块，那么如果说你不会去聊天，那么证明什么是因为你脑子里面没货，你肚子里面没有货，所以专门你不会去聊。

但是当你学完了我们今天所讲的这七个板块聊天的技巧你都会开始变成会聊天了，那么首先我们来讲第一个叫做开场，叫做聊天的开场，其实有关系，有关系，有关系，有关系，有关系，有关系，有关系，有关系，有关系。

有关系，有关系，有关，聊天的开场我们以前也讲过，我们专门有机客场叫做外囊的开场白，里边给大家列举了七马有几十个聊天开场的惯例，讲了三种开场的原则，讲了三种开场的方式。

你只需要按照这三种开场的方式去聊就可以了，没看过这一机客场呢可以去联系我们的客服去看一看这机客场叫做外囊的开场白，去讲了很多开场，那么今天我们来教大家一个开场白叫做无需求开场，叫做无需求开场。

也就是提供价值的开场，叫做价值开场，对吧，在开场白里我们现在讲过，看来白带还记得是拿三个吗，其中有一个叫做价值开场，还有一个叫做好奇开场，对不对，那我们今天来讲一个叫做无需求开场，也其实也是价值开场。

那么我们主要来无需求开场或者说就是价值开场，它一般来用的就是用一些成数据去聊天，你聊天的时候可以开场的时候，你可以分享一些你自己遇到的一些有趣的事，比如说你今天要去吃了一个很好吃的饭，你可以去。

我刚刚去吃了一个超好吃的牛肉面在那里，这边新开了一个牛肉面店，这就是无需求开场去描述你自己的一些事情，成数据，比如说这里我立即出来的就是说你可以去分享一些在你身上发生的一些有趣的好玩的一些事情啊。

比如说今天碰到一个女孩肯定很像，这其实来说它是有一些好奇的，是有一些好奇开场在里面的，叫做好奇开场在里面的，那么第二个就是比如说我今天看到一个很好玩的一家小店，店里面有什么样的。

就聊Bla Bla Bla，那么这就是今天交给大家两个开场的一个小观力，其实更多有关开场的内容可以去我们的万人都看来买这个板块，这集课条那边去学学会开场，那么第二个就是一个叫做有趣聊天法。

就是说它也叫做双线聊天法则，也叫做双线聊天法则，我们在内部科学里交过大家，其实我们今天也是拿出来在我们的外部科去反馈给粉丝告诉你们这个东西，那么什么叫做有趣聊天法，就是说你掌握了这种聊天的方式。

你的聊天就会开始变得非常的有趣了，那么通常我们把聊天比做什么呢，我们可以把聊天比做是吃饭，那吃饭你是怎么吃呢，你需要吃一口米饭，吃一口菜，对不对，你要是一直吃米饭，就太发味了，就会让自己很一夜的话。

对不对，你要是一直吃菜，你就会太逆了，就会太油了或者说太咸了，所以说我们要干嘛吃饭的时候要的嘛，吃一口米饭，吃一口菜，这是正确的吃饭的方式，那么聊天也是一样的，聊天你要给一口米饭再给一口菜。

那么别人就觉得你这样的聊天金金油味非常的有意思，那么它又被称之为叫做双线聊天法，就是我在内部科学里讲过很多，讲过很多，那么我们把聊天比做米饭和菜，把聊天比做米饭和菜。

也就是你聊天的时候给一口米饭再给一口菜，那么这样子聊天就会变得非常的有趣，我们给大家举一个错误的聊天压力，举一个错误的聊天，就是说平常人的聊天是干嘛呢，它会一直给米饭，要不然就一直给菜。

你一直给米饭就会觉得太阎的话了，这个米饭去这点没什么意思，但是你要一直给菜，就会给别人觉得你这个太油膩了，就给别人觉得太邪了，给别人一种不好的感觉，所以说你要给一口米饭，给一口菜。

这是聊天或者说吃饭正体的一个模式，那么我们举一个错误的聊天压力，那么大家可以看到这上面的吧，比如说你跟女孩说你去哪里人这是什么呢，这是给对方一口米饭，对不对，这是给一口米饭，然后呢女孩说我是广东人。

在晚后的男孩说你广东挺不错的，你是做什么工作的呀，女孩在干嘛，又是给了一口米饭，对不对，那么这样的聊天就一直给在给米饭，女孩说我是跳舞的，然后男孩说一我，那跳舞挺不错的对不对，平时跳舞出不挺累的呀。

还是在干嘛，还是在给米饭呀，那么这样子的聊天就太罚味了，就没有什么意思，你们看一下你们感觉一下如果一个男孩这样去给你聊天，是不是觉得一点意思没有，是不是觉得一点意思没有，对不对。

那我们叫学会一种给一口米饭，给一口菜，给一口米饭，给一口菜，那这样子的聊天，不光是男人，不光是女人，男人也会觉得有意思，那么想看吗，正确的就是这种，把双线聊天的法则想看的来刷一把66我们往下去给大家看。

那么正确的爱力，正确的用运用这种有去聊天法则，运用这个双线的理论去聊天是怎么样去做的呢，是这样去聊，来比如说你问他你说你去哪里人，这次要吗，给对方一口米饭对不对，女孩说我是广东人，女孩说我是广东人。

对不对，那我们怎么说，哎，我感觉你不像广东人呀，我感觉你不像广东的女孩啊，这次干嘛，给了一口菜，米饭加菜，在一起就会觉得很有意思，女孩说为什么不像呢，你可以说，广东的女孩都比较凶，但是呢。

你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像你不像，你不像你不像温柔，这又是个吗，给了一口菜对不对，然后女孩哈哈我还好吧，你可以说你去干嘛的，你再问他这是干嘛。

又给了一口米饭对不对你要一直给菜的话就不太咸了，你要这里再给一口米饭，女孩说我是跳舞的，然后你说哎呀，跳舞的女孩好像胸都比较平啊，然后呢，这是个什么，又是给了一口菜，女孩女孩就会给你打闹女孩说你猜评呢。

你怎么知道我评呢，对吧，后来女孩说你接触女孩是不挺多啊，你这是女孩挺多的嘛，这都是非常好的一些反应，这就是正确运用有去聊天法，，正确去运用双线法则去聊天的流程，叫做给一口饭再给一口菜。

那么这样子女孩就觉得很有意思，你们在聊天的时候就可以去运用这个聊天的技巧，那么大家去看我的聊天案里里边，我很多就是运用了这个技巧，会让女孩觉得这个人很有趣。

总之还有很多学生会想来学一些有趣的聊天的一些东西，那么当你学会了这种聊天的方式，女孩就会觉得你这个人很有趣，愿意跟你聊天，甚至他会期待下次和你聊天，那这就是有趣聊天法，那么希望你们能够学会。

这是第二块聊天的技巧的内容，那么看懂了听懂了这个有趣聊天法的可以敲一，所以你们记住了吗，就是聊天的时候你要给对方一口米饭再给对方一口菜，那么对方就觉得很有意思，那么来讲第三个。

就是推拉聊天的技巧就都推拉，总是有很多的兄弟会来问我说，老师怎么推拉啊推拉是什么意思啊，那我们简单来讲一下，推拉其实非常好去理解，其实就是字面的意思，拉是什么意思，就是拉进你们的关系，就是去赞美他。

去讲立他，去保护他，拉进你们彼此的关系，这就叫做拉，那推是什么意思，也就是字面的意思，推开他，去调感他，这就是推开他，就是推拉去结合在一起去运用，女孩会觉得你这个人更加有意思，而且女孩会觉得什么。

女孩会觉得，能够调到一些女孩的一个情绪，你在拉声，对啊你在推拉，你在拉对方的时候干嘛，是暴露了你的需求感，而推开对方干嘛呢，去修饰你在美他的时候，修饰你拉他的时候的所暴露的需求感，这就是推。

这就是推开对方的时候，他起到的背后的一个原理，这就是推拉，大家记住了吗，那么我在这里会给大家两个例子，会给大家两个例子，比如说我们推拉呢，你可以先推对方，然后再拉也可以，你也可以先拉对方再推对方。

是无所谓的，所以说推拉，他们不是一定要先推开对方，然后再拉回来，所以说他是随意去控制的，随意去控制的，你也可以先拉对方，然后再推开，是无所谓的，那比如说我这里给他取的两个例子，那么第一个例子是。

干嘛先推开对方，先推开他，然后再把它拉回来，比如你可以跟女孩说，你说我发现你不是人啊，你发现你很默奋，你现在我怎么不是人啊，你说你是小仙女啊，你是我的小仙女啊，这是干嘛，把对方给拉回来了。

这就是运用了一个推和拉，先把对方给推开，这就是干嘛，女孩的情绪，你说你不是人把女孩的情绪点燃了，然后那女孩，说哎，怎么了，我那么不是啊，然后再把它拉回来，女孩说，你是我的小仙女，女孩马上。

那这会变得很开心，这就是推拉起到了一个，赞美的一个作用，那么第二块呢，第二个叫做什么，你可以也可以先拉对方，然后再推开对方，比如说你可以这样去，夸对方，你说，我觉得你比其他女孩更有特点啊。

我觉得你比其他女孩更更更不错，你先拉对方一下，先赞美他一下，然后呢再推开他，他说，哎，你，我哪里有特点啊，我怎么样呢，你说你比别人要严门多了，在推开对方，这就是拉和推或者说推和拉，那么你们听懂了吗。

学会的就都推拉，你只需要记住，这两个背后的原理，你就能够去懂了，好，那么推拉，大家听懂了，对吧，听懂了，看懂了的，就敲一个一，我们就去讲，第四块技巧，那么记住，推拉是一种情绪自己，那么当你在聊天的时候。

去运用了一些推拉的技巧的时候，你刺激到了女孩的情绪，女孩就会愿意和你聊天，愿意跟你聊下去，女孩会觉得你很有意思，很有趣，这就是推拉背后起到的一些作用，那么大家去看我们的聊天记录，你不然其实我们去。

运用了很多有关推拉的一些东西的，那么来讲第五块，第五块就是聊天的话题，我们前面讲了一些聊天的技巧，讲了好几个聊天的技巧，那么聊天的话题，那就是很多人聊天的时候说，老师我没有话题，我不知道怎么去聊。

那么这一块，这个板块就能够很好的帮你去解决了，聊天的时候你可以去聊什么呢，你可以去聊这五大块，一时驻行玩，聊这五大块，那么这五大块就涵盖了，我们听到生活当中的所有的内容，你们想想，我们每个人都离开不了。

都脱离不了一时驻行玩，是不是如此，我们每个人每天都要一，都要穿衣服，时都要吃饭，住，你都要去睡觉，行，每天都要走路上班去玩，那每天都是这几天事情，或者说宅着，这是行，完了就是每天去玩一些东西，打游戏啊。

或者是玩一些别的一些内容，去什么什么地方去玩，游乐场去玩，怎么样怎么样的，我们其实每个人的生活就是如此，就是一时驻行玩，那么当你记住了一时驻行玩，那么你在聊天的时候，你就可以无限地去了。

这就是无限地聊天那个话子，我会把这一时驻行玩，分别给拆开，详细地去交给你们，怎么去聊，比如说第一块，一时驻行玩，我简单的会分开给你们去讲一下，那么这种聊天的话题，你要去结合我们聊这两课的那种。

所交的金字团的模型去用，当你愿意用好的金字团模型，再结合这个聊天的话题，一时驻行玩，你就会很快地去打通，你有关聊天的内容，你就打通你都要聊天算，聊天想什么去聊什么，这一块会马上帮你去打通。

那么简单来讲一下，比如说一，我们每天其实都拖立不了，要去穿衣服对不对，比如说你跟女孩聊天的时候，你可以上学，你我发现你还挺会穿衣服的，这就是拖立衣服，一时驻行玩，对吧，衣服，每个人我们自己也会穿衣服。

比如说你家，我最近买了一件衣服，我最近，你看我这个衣服，对吧，这两个衣服你看哪个比较好，对不对，或者你可以去分享一些，你有去的一些经历，你买衣服有去的一些经历，比如说我上次买了一个鞋子怎么样的。

天后去的一个经历，或者去分享一个你亭灭产的经历，比如说现在这个炒鞋很火，炒鞋很火，你说我当时凌晨三年起来，排队去准备去买一双阿迪的叶子鞋，你可以去聊自己一些经历，那么这就是一时衣服，这些东西可以聊的。

你也可以去分享一些你的经历，比如说你双十一刀前一刀刚双十一，你双十一刀手段，有没有多少则有没有买什么东西，对不对，那么这就是衣服可以聊很多很多，那么另外如果说你的层次更高。

比如说你学过我们的魅力形象的课程，你知道当下流行什么，那你可以去聊，你今年你到今年这个衣服很流行什么风格，什么风格吗，而今年好像很流行这种，大家这种上午风，今天很流行那种休闲风。

你知道当下主流流行的是什么东西，比如说今年这个女孩就很流行那种，漏腿穿一个那种，那种神戏的护腿神戏，那种东西的，你要知道当下今年女孩都流行那种东西，今年女孩流行哪一种鞋，流行什么样的衣服，什么样的裙子。

你就可以和女孩很好地去聊下去，那么这些东西我们在课程当中也教过大家，去教给你们怎么样去，知道当下怎么去流行，在我们的魅力形象，在我们的魅力形象这个国安半块大东，我们会教给你衣服这些那种。

去教给你怎么行动，那么当你会去穿衣服，你对这些东西很懂的时候，你聊天的时候一连可以去用到的，用得到的，那么这就是衣服，这是衣服，所以说所有的聊天就结了，都会结合在这里，这如果衣食注信完。

所有的聊天都是在这里边，那么衣服懂了吗，天懂了，天懂了可以敲衣，我们来讲第二块，那么第二块就是食，就是我们每天避免为了一个忙，要去吃饭，你每天必须要吃吃饭，对不对，很少有说我一天不去吃饭。

所以说食物也是非常的重要，那么食物可以联想到什么呢，我会做饭，你会做饭吗，对不对，你会做什么呀，你最拿手的菜是什么呀，对吧，我最拿手的菜是什么呀，我最喜欢吃的是什么呀，你最喜欢吃的是什么呀。

拿你哪里新开了一家什么好吃的店呀，对不对，哪天扣了出来一起吃点好吃的呀，我知道这边新开了一家什么什么店呀，对这就是模糊腰鱼了，已经开着腰鱼了，这就是食，去吃饭通过吃饭，可以去联想到的很多的东西。

那么懂了吗，再比如说你可以这样的，你说我今天做了一个什么菜的，然后给地方发过去，我今天在哪里哪里，吃了一个什么什么好吃的好吃的东西，那么这些东西，就是食物，食物呢，其实现在很多女孩都是很喜欢去吃的。

笨蛋鲜，并且现在很多人都是这种小吃祸呀，都是吃祸的了，到处去打卡，去吃一些网红的餐厅，去吃一些好吃的东西啊，比如你可以问你，你说你知道哪里哪里好吃的吗，对吧，感谢我们可以一起去吃啊，对吧，对吧。

其实大家看到我没有很多时候，也是会跟女孩去聊一些食物相关的东西，那么食物呢，其实还可以联想到很多的东西，比如说，比如说你可以有些餐厅，它的这个餐具非常地好看，那么这也是跟食物相关的东西。

也跟食物相关的东西，对吧，餐具，比如说有些喝茶的一些东西，这种东西很好看的一些茶磁啊，这种这种词据啊，都是哪个食物有关，都可以去聊，都可以去聊，笨蛋鲜的你在平常吃好吃的的时候，你可以拍个照片。

然后流存下来，聊天的时候也可以去拿出来，你看上次在哪里哪里吃了，很不错，有机会我带给你去吃，就是这就更多人来说，就可能到了魔蛊腰约了，就可以到腰约这个结果了，这是食物，那么还有一个呢，就是住。

我们每天其实都要干嘛，这叫睡觉，每天都要睡觉，其实住可以聊的东西很多，比如说你是哪里人呢，你为什么来我这里啊，你为什么来这个城市了呀，是什么情况，你在这边上个学吗，还是怎么样，这就是通过这个住。

就可以联想到这些东西，你喜欢你喜欢哪里啊，比如说你想去旅游，你想去哪里旅游，对不对，比如说你自己，你自己，那你是哪里人，你自己，你想去哪里玩，你未来可能想去哪里定居啊，或者说你现在，想去的这个地方。

但是你没有去的这个地方，或者说你当下，你下一个旅游，旅游的地方，你想去的这个地方，都可以去聊一聊，你现在的工作的现状呀，你平时喜欢宅的，还是喜欢去玩，等等，对不对，那么再比如说，你现在自己。

居住的这些地方是什么情况，去聊，有关住的那种，其实很多很多，那么就是当你，把这个意识住行玩，这几个东西，把这几个东西摸，痛了，你的聊天就不可能，没有话题去聊了，所以说呢，这个东西一定要去，去聊好了。

那么当你再去运用的时候，当然这个东西，你要去结合一个东西，去结合我们在聊，之上当中所交给，大家的一个技巧，这的话题与关系，去结合这个技巧，去运用，你就会更好的去，和女孩去拉进，你们的关系。

有人说这不是查户口了吗，对不对，这就是因为你没有结合，我们课程所教的东西，那么你结合我们的课程里面，所讲的内容之后，他就不是查户口了，他就不是查户口了，所以说呢，一定要去结合我们课程当中。

所交的一个技巧的的话题与关系，如何把第三方的话题，如何把查户口之中的话题，聊成，聊成爱媒的这种感觉，聊成对吧，跟你们相关的这种感觉，所以你们不要，就是你们要明白，不要一直去问问题。

不是让你们一直去问问题，不要有这种误区，那么这就是，一时住行，那么就到了我们的行，那么行了就是你去过哪里，比如说你去过哪里玩，你分享一些你自己有趣的一些心力，你可以去聊一聊，我最近我上一周。

刚去我刚去哪里去玩，怎么样怎么样，你又没有去哪里玩，有没有这些有意思是，这些都是可以的，或者说，你去过哪个地方，哪个地方非常值得推荐去玩，或者说现在往上特别火那个地方，或者你最近计划去哪里去玩。

那么这些都是有关行，就关行，比如说你在同城，你一个城市哪个地方比较好玩，我知道我们这个城市，哪里哪里比较好玩，有空了，我们可以一起去，那么这些就是行，那么这有一时住行，那么其实这里其实很多罕盖。

都是罕盖到了玩，也就是玩，那么玩的就非常的简单，对吧，你可以说来评识你周末喜欢干吗呢，这就是评识，评识放假喜欢干吗呢，评识这个无聊的初行，干吗呢，打游戏看电视剧，还有怎么样怎么样，马上又可以聊回去了。

比如说他评识周末的初行，逛街，把新开了一个商场，对吧，那么这就在干吗，又回到了一，又回到了一那个主题，一时住行，又回到了衣服和行，他选开电游，打游戏就是玩，比如说最近，最近哪里哪里。

最近上映了一个什么什么电游，你看了吗，比如最近很缓的一个少年的年。