# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十三节

《梦里原理的第13节课》，Hello 大家好，我是梁叔，欢迎回到《梅里原理的第13节课》，今天我们第一部分先来讲解输事感，我们回到《梅里原理的第13节课》，我们来系统给大家讲解一下输事感的概念。

在有吸引的情况下的话女生对你有穿口的情况下，女去表白是给予可的性，那么女生在你没有穿口的情况下，你还没有吸引到女孩，你去表白其实是在暴露需求感的，那么很有可能会给你带来一些不好的东西。

因为你不管3721你上去就表白，而且你运气不太好，这个女生对你没有穿口不喜欢你，你表白死了之后你会发现，你要付出的成本，就是在你们原有的关系，输事感里面作为你表白的代价，被账送掉。

那为什么会出现这种情况呢，因为这个男女关系的话，只能进不能退或者是原地踏步，但她绝对不能退，因为你一旦表白的话，比如说你跟这个女生是同学，是同事是朋友或者是客户，或者是其他人。

那么你们原有的这个关系的输事感的话，会完全被破坏掉，之后的话你们在相处的时候，在见面的时候你就会感觉很大很奇怪，那女生的话其实也是一样子，所以有点像逆水行舟不竞责退的意识，那你表白的话。

要么你压保压重了，你重讲了，女生愿意跟你交往，如果你靠技术，你的穿口时边能力，或者吸引力这些东西，你知道自己一定能够顺利竞责，你们的关系能够竞责的话，你跟这个女生的好感度的话，会产生更强的亲密度。

要么你没有成功竞责，然后你表白搞砸了，你们的关系也不可能待在原地，你会一直往下降级，往下降一级也就意味着，你们的关系会越了越输远，会越了越尴尬，会越了越奇怪，那总为原质的话，在原地踏步的话。

保持原样是不太可能的，所以大家一定要正确地，去理解这一点的舒适感，第二点的话来讲解一下，表白的成功率，跟来说一下表白的成功率，从表白成功率来说的话，如果你用行为去表达，会让女生有一种感觉。

就是他感觉对我很热情，他对我有内方面的意识，当然又好像不是，是不是我想多了，我得再光察一下，一旦女生的这个贺文文系统，被开启之后，他的耗齐心才会被勾起，然后他才会经常想到你。

简单来说就是一种特别好的状态，那我相信听过我的课的同学的话，他自己会有声有体会，有的女生会让你进入到这种状态，比如说你会经常想他，日式夜想，他是不是对我有意识，他是不是有其他的男生了，他对我有没有穿口。

他是不是喜欢我，是不是我想多了，我到底应该尽还是该退，那你想得越多的话，你就会发现你越喜欢他，所以我们也要这个以其人之道，还至其人之生，以我们自己的体验的话，让对方的话也进入到这种体验，你会发现。

如果你有办法让女生进入这种天天想你，他是不是他有，他是不是喜欢我，他对我热不热情，他穿口好像蛮大的，是不是我想多了，或者说他也没有名说，一会冷一会热，这个到底是什么意思。

如果你要一个女生进入到这种状态的话，天天想来想去，好奇你到底是不是喜欢的，是不是他想多的话，你就会特别的脏油色，所以的话，建议大家喜欢女生的话，用你的行为去表白，少说少写，因为行为是尽可攻 退可守。

而且不管你做了什么东西，最终的解释权的话，你本人所有，但如果你要是文字或者语言，你写下来的，或者你跟身边的人一说，你基本上是阶段了，自己所有的退路和后路，万一女生挽据了你，或者说不配合你。

你就会发现自己把自己，放到了一个非常危险，或者非常被动的方式上面去，你往前进，你进不去，往后退，你又不甘心很尴尬，所以我希望大家尽量的回避这种状态，肯定的话，是你已经跟这个女生的关系。

已经走到了交往阶段的门口了，已经发生过一些亲密关系了，这个时候你再弄一个疑似的表白的话，这就非常的浪漫的，第三个阶段的话，就是可以在哪个阶段表白，那么还有很多学员说，表白在什么阶段最好。

那么这时候我要回答了，你最早的话，可以在追求阶段的后期，爱媒阶段的前期是比较合适的，那其实在爱媒阶段的后期，阶段的前期，那么是最安全的，简单来说的话，就是你阶段已经开启了，然后你再去表白。

那一般来说的话，你是比较安全的，如果呢，你还是听不懂，你如果你还是听不懂，这个阶段那个阶段，不知道自己在哪一个阶段的，那么我就给你一个具体的一个假设，比如说你以及个女生，有过三次，四次五次六次约会了。

然后呢，你们牵过手了，小烈，你们也结稳过了，你们也结稳过了，甚至呢，发生过亲密关系了，那你肯定是可以表白的，但是最安全的表白的话，就是你要和女生发生过，亲密关系两次以上，那么你去表白，是绝对没有问题的。

而且的话，往往在这个时候的话，女生都会向你表白，那比如说你跟他发生过一次，亲密关系也好，一般的话呢，我们说跟女生发生亲密关系，并不能够代表这个女生，就真的喜欢你，比如说你在夜店，因为酒喝多了。

或者网害了，因为情绪到位，或者呢，因为一时的心情不好，这些原因，都有可能导致女生，会找一个男生来替代，但一个女生呢，如果他和你在不同的时间，不同的地点，发生亲密关系，两三次以上，那完全可以说明。

百分百的告诉你，这个女生是喜欢我的，那么你跟一个女生发生完亲密关系以后，往往的你不表白的话，女生都会问你，比如说，我们现在什么关系啊，你怎么想的，你怎么定位我的，我们昨天发生的这件事情。

到底算什么怎么回事，到底算什么，甚至这些话，像这些话的话，都是很明显的，就是向你锁取这个表白性，简单来说就是锁取可得性，那第四点的话，我们来讲解一下，如何抗代表白，那上一节课当中的话，有讲解了。

表白是胜利的终身，不是充风的号角，对吧，也就是说你跟这个女生，这场仗还没有打完，还不知道胜负，录死水手的时候呢，然后呢，你缺号充风，无意的话，就是告诉敌人要做好防备，那如果你，如果把这个单做表白的话呢。

多棒的话呢，你们都是要试交枪，会被女生怕死掉的，但如果呢，我们这个战的打得七七八八了，基本上呢，都知道了，学营随输了，这个时候呢，你敲下钟，照告天下，这种表白是可以的，所以呢。

我希望大家一定要理解的记住，并且呢，是正确的理解，那这里的话呢，就会有一个问题，那如果女生说去表白的话呢，怎么办，那直接表白的话呢，感觉的话呢，会让女生有点不够乘客，这个跟直接表白，进接表白。

其实是没有关系的，如果呢，你心里面真的很喜欢她，其实女生可以感觉到的，但是，如果你心里面不是那么喜欢的，就是想跟人家录水情缘玩一玩，那其实女生的心里面，也会有所感觉，所以我再上强调，不要把你身边的女生。

甚至说不要把你身边的人，甚至说不要把你身边的一切的人，单成傻子，你心里在想什么，你对她怎么样，其实呢，大家呢，多多少少，都有一种，八九不利实，这样子的一种感觉，除非呢，真的遇到那种情商特别差的。

那所谓否则的话呢，大家心里面都会有一种感觉，所以呢，我今天大家不要去欺骗，和伤害女人，这个是重点，那我当然希望大家，一定是相亲爱，寻找爱 遇到爱，第四点的话呢，我们来看一个，视频素材的表白案例，路路。

路路，路路，啊啊啊，路纳，路路，路纳，路路纳，我，我我我，喜欢你，我我真的喜欢你，就像就像，就像我们远爱下雨，就像，就像，就像歌迁爱歌曲，让你和我，成为一段幸福的小青驴，来自新生的你。

和伯伯的我永远在一起吧，那么看了这个视频之后的话呢，我们来看到，男生在心里的心态上，从他的话语当中，你可以听得出来，他在跟这个女生的关系里面，将自己放得非常的低，非常的悲威，简单来说就是悲他拿。

而将对方的话呢，他才得非常高，抬成了一个仙女，抬成了一个仙女，所以我要告诉大家，来自新生的你，只会跟来自新生的他在一起，然后悲威的你，只能跟悲威的他在一起，这个是心力的原理。

那来自新生的他和悲威的你的话，是不太可能会在一起的，所以你一定要正确的理解，要么你站起来，跟他平起平坐，大家是平等的，要么的话呢，你只能选择一个悲威的他，那下面的话呢，我们再来看一个视频素材。

你觉得做你朋友怎么样，你真的，我是说，你觉得做你朋友怎么样，不是让你做你朋友，那耍我你，不跟你玩啊，做我女朋友吧，你咬不起我，我家咬了你一条拉不拉多，那吃了比你多，拉得比你多，更别说你了。

那你以后要对我不好怎么办，对你不好，你说吧，我说了，我说你以后要对我不好的话，我就每天晚上都去把你家床，吓死你，我警告你啊，我们家耳异穿的脑中风，那你也是不是，我前面到家了，你等等，等等，等等。

你是不是臭腰了，你今天啊，没有啊，没有，不客服意，认准一手，阿姆微信是70775683，好像真美，我回家了，好，我回家了，我喜欢你，我喜欢你，那这个视频当中的话，男生做的最优质的事情，就是她是在试探。

她很大程度的话，发挥了情报部门的功能，也就是我们之前说的符合了的特资，在这里，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，它就是，不好意思，对，我说了，你知道，我说了，刚才，我说了。

反饱不好，他的心态就开始崩了，他就会很容易受影响，所以呢我们在第二个表白视频素材当中呢，男生他在每一步往前走的时候呢，其实都有在试探这个传口，比如说两个人骑车的男生很这样的人的，开了一个玩笑，谁口一说。

你觉得做我女朋友怎么样，这个时候是不是就进入到了男女框架了，然后根据女生的回答和表情状态之后，男生的又把女生给推出去了，说，我是问你，你觉得做我女朋友怎么样，不是让你做我女朋友，这个呢就是一个推拉。

推拉完了之后呢，两个人这一天的互动情绪是很OK的，然后呢正常的社交性的肢体接触也有，比如说这个石头，跳到另外一个石头在海边的时候，男生来保护，那把女生一把或者拉一把。

那女生的话呢很自然的话呢把手给了这个男生，那两个人的话呢情绪很好，又有说又有笑又玩的，那一天的时间过去之后呢，这足以说明了很多的穿口了，在到晚上回来的时候呢，在进行实质上的表白，在语言上面说出来。

因为呢他已经知道了，这个女生喜欢他，穿口又多大，被据的可能性很小很小，那表白完了之后的话呢，他马上又找了一个不算是借口的借口，他说，你是不是抽烟的，你看看没有，他说你是不是抽烟了。

然后呢在那里文了一下之后呢，怕的一下就轻散去了，接完稳之后的话呢马上就撤离，因为呢很大还不知道说什么，撤离结果的话呢女生就主动说，哎我喜欢你，我喜欢你，那男生这个时候的话呢也说，我也喜欢你。

那情景的话呢，就是很浪漫很温馨，让人看着的话呢就很幸福，但如果你看了前面的那个素材表白，虽然说你也是一片真心，但是呢你给人的感觉很重，那但是呢，我们后面其当车的这个男生的话呢，就很轻松。

没有那么大的压力，所以呢我希望大家能够在，恋爱和关系这件事情上面，通过我们持续的努力和实践的消化，在今后呢大家的感情问题啊，聊妹啊或者恋爱啊，或者社交啊，这个事情上可以举重若清，千万不要举清若重。

他没有那么重要，或者说他没有想象中那么重要，千万不要给大家带来很大的一种压力感，所以我希望大家就像我刚刚说的，我希望大家通过学习消化，你这辈子的感情问题，给人的一种感觉应该是很轻松，很自然的一种状态。

那么好了，今天的课程的话呢，就到这里结束，老规矩听完课的可以去打卡，方便我们了解到你的学习进度，我们下节课再见。