# 柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第12课：如何通过高阶框架主导地位以及主导关系

你好，这里是梁苏，我们之前讲过了什么叫做推拉，推拉是常见的调情方法，，比如，一时对他感兴趣，一时又对他不感兴趣，，或者一时肯定他，又一时否定他，，让女生情绪产生波动的方法，那么推拉的作用的话。

今天的话可以来讲解一下，，推拉宽家的作用就是掌握女生的情绪在整个互动过程当中，都显得由为重要。，推拉这项技能，让女生对你预罢不能，产生又好笑，又好气的效果，，这样子这样能扩大吸引力，当然。

如果你掌握不好，可能自己就成了，，小丑，不但没达到预期效果，还丢了奖品性，得不尝试。，还有我们在夸张女人的同时，再推他一下，这样子就有效地通过推拉来降低需求感，，不会让对方觉得你只会夸张他。。

下面我们来看一个视频素材，这个视频素材主要讲解，如何试探对方情绪窗口。，我让这头温正比恰恰看得近些。，作为女朋友吧。，你咬着起我。，我在咬了你一条拉不拉多。，那吃了比你多，拉得比你多，更别说你了。。

那你和样子对我不好怎么办。，对你不好。，你说吧。，我说了，我说你和样子对我不好的话，我就每天晚上都去把你家床吓死。，我警告你，我们家可一船的脑中风。，那你也试着呢。，我也是。，那你也试着呢。。

我前面到家了。，你等等。，等等。，等等。，你是不抽样吗？，今天呢。，没有啊。，没有。，我每天晚上都去把你家床吓死。，我每天晚上都去把你家床吓死。，我每天晚上都去把你家床吓死。。

我每天晚上都去把你家床吓死。，我不会让你难过让你难过。，我好像真没有。，我回家了。，我想要给你快乐给你幸福给你两个。，雨滴在滴滴达达，切出黑头笑着，说好甜。，我喜欢你。，我想要给你快乐给你幸福。。

雨滴在滴滴达达，切出黑头笑着，说好甜。，这个视频当中男生做的这个最正确的就是，，框架推拉四框。，他很大的发挥了这个情报部门的功能。，比如说，在这个第二个表白的视频当中，，男生在每一步往前走的时候，。

他都是有在四框女生的窗口。，比如说，两个人一开始骑车的时候，，男生就是很自然而然的。，好像开玩笑的一样，水口一说，，你觉得做我女朋友怎么样？，女生就进入到这个框架当中，，然后。

男生根据女生的回答和女生的情绪状态，，男生就把女生推出去了。，男生说，我是问你，你觉得做我女朋友怎么样？，不是要你做我女朋友，这里就是推拉。，推拉完了之后，，两个人在这一天的互动情绪还是非常不错的。。

这种是正常的社交性升级。，视频素杂当中，女生从这个石头跳到那个石头当中，，男生来保护，或者来搬女生一把，，女生也很自然而然的把手给了男生。，两个人坐在一起，说说笑笑，完完，，你整天就过去了。。

这足以说明了，有很多很多的好感窗口。，第二点，肢体升级。，再到晚上回来的时候，，进行了十字性的这种表白。，在语言上面，说出来，，因为他已经知道了这个女生喜欢他的性趣有多大。，这个被据的可能性是很小。。

表白之后，马上又找了一个不算是接口的接口。，男生说，你是不是抽烟了。，女生在那里文了一下，，怕，男生一下，对上去了。，接完之后，就彻底，，因为很大，也不知道说什么。，彻底结果的话，女生主动说，我喜欢你。

，男生这个时候也说，我也喜欢你。，这其实就是非常很浪漫，很温馨。，就让人看着非常幸福的感觉。，当然讲解的就是，框架的似它。，这个也是大家必须要掌握的一门功夫。，下面，梁叔有个技术点，要和大家分享一下。。

在恋爱当中，应该保持怎样的一种心态。，室比当中，这个男生在后面约会过程当中，，就是很轻松。，所以希望大家能够在恋爱或者你的长期关系当中，，通过我们持续的努力学习和实践消化，，在今后这个感情关系。。

恋爱这个事情上可以举重弱情。，大家千万不要举轻弱众。，像现在很多Betana，它就是举轻弱众。，它认为它没有那么重要，，或者它没有想象中那么重要，，但是你在心里把女生犯了一个特别重要的位置，。

最终的话也会给别人带来很大的压力感。，所以不要做错误的事情。，这里有个作业，相信大家有过一些Beta经历的。，那么你可以把你当时的Beta的经历告诉我，，以及你是如何去转变的，然后提交给我，我来批改。。

那么今天的课就到此结束，谢谢大家。。