# 柯李思转变1.0+2.0：搭讪大师外形真的重要吗2

那上组的过程我在寻找家幕表去做事，然后他也做那个打卡任务，现行任务 锻炼自己嘛，然后呢是大力老师给我说，你过去光晓龙，聊机械他了另外一个女孩，闺蜜在一个人在那，因为我们这个东西有时要配合。

当然人的话一个人可以搞令人多了，这确实需要很多技巧的，所以我就上去给那个女孩聊，聊聊 也挺开心，反正就是说自己开心都好，我自己开心想说什么就说什么，只要咱们不伤害女生是吧，那你自己开心的女生也会很开心。

很放松自己放松一样，然后聊来回之后我们就，过马前的时候转场，去找个地方做一做啊，喝点东西，然后继续看能不能，他们是来旅游的吗，他们是没有，他是在这上学，你毕业的工作的，一个是河南的女孩。

一个是四川本地的，然后呢，聊了一会之后呢，后来发现，实验，小龙大产那个四川的女孩，是对她心情挺大的，然后我呢，聊了那个，她应该对我心情挺不重要，而且那个女孩，或者是她是有男朋友。

她在菜谷里去寻找她男朋友，我觉得可能那女孩，一方面去寻找男朋友，然后也是给那个，她的闺蜜创造独立的空间，然后她去找她男朋友，我一看那找那，我也要，给她创造独立的空间，我也就说，我也走了。

我要这种反正也要路客，然后我就走开了，走开之后，那么那个那个哥们，然后呢就，跟她来她转场去看电影了，那肯定后续也会挺好吗，对吧，这就是，自己前来的自己，在家自己搭乘的时候，有几支舞，没有学到的东西就说。

配合了，以前那就是觉得自己，上搭乘收好，搭乘收好，就很简单，实际上这里面呢，确实有很多这些，思路和方法的，不然的话，我们初一搭乘有很多，双人独、多人独，本来那集中一个女孩，对我感觉她。

我一个人可能搞定女性人跑过，那么有朋友，大家相互配合，那可能就都好，好我们，也现在也回答一下，大的问题啊，或者你们有什么问题，想问我们，或者想问我们这个，小民同学，小民同学，小民同学，都可以问，对吧。

小民同学，小民同学，比当区里的很多人，都太，比如，你们问我，这是比较有，很好价值，好吃，好吃如果双方是不平等的，比如自己熊姓，你觉得，应该女生发现这正常的，女生付出是为了，比如自己熊姓，你说觉得女生。

为即化，女生付出是为了的，这种怎么看待，这个问题，怎么说呢，这是，这种假册，是不成立的，不是说女生，为了，什么得到熊姓，你说的基因，就，去，就，就花钱，这种假册，是不，不成立的，就是，你不要有这样的。

一种想法，你也不要，觉得自己，好像是，有，熊姓，你说女人就理所，应当的，该给你花钱，是不存在的，我就我们说了，你要，你要避免，你跟女人伤手的时候，你要避免一种，你教教议的这种矿下，你不要认为。

我给你花钱，就是，就是，为了得到你，从你身上得到一些什么，要避免成为这种，教议的这种性质，但是不代表说，你重要要女人花钱，你自己不花钱，对对对，你也可以，去给女人花钱，对，但是，听态，对，不是说。

我觉得你很漂亮，我要听你吃饭，或者说，或者说，我请你吃一个饭，你就一定要，为我做什么事情，让女人就知道，原来你，或者你为我做什么事，要我，为你做什么，这就变成一种，教议了，而是，就是说你去。

做这件事情的时候，你可以以一种，讲立的，一种形式，有这个女的，她给你好的行为，只有她愿意，跟你一起去干嘛，愿意被你带领，或者她愿，或者她愿意，她愿意为你，投资，情绪上的也好，物质上的，都好。

那你可以去讲立她，但是你不要说，我，做这件事情，是给你讲立，你可以说，没关系，我请你喝咖啡的，我们都是兄弟，这没有什么大不了的，今天请你吃饭，对不对，看我们平时，聊的也挺好的，你看，也跟你讲，要干。

我请你吃一顿饭，这都是可以的，明白吗，而不是说你要，性是，动众的，哇，这个女生喜欢吃西餐，你去找很好的西餐，提前几个月，预约，然后就请她吃一顿饭，不知得很好，对吧，一边吃牛排，一边还在谈钢琴。

不需要这样子，没有这个必要，知道了，对，那女生，如果她喜欢你的话，也有一些女生，会愿意给你发情，我之前也遇到过，许多，你跟请我吃饭的也有，请我出去玩的也有，对不对，那你就要想了，为什么，为什么。

因为你可以，从另一个层面上，你也可以给他们，带来一种，另一种东西，就是，也可以给他们开心，给他们快乐，给他们在一起，身边有一种，不一样的这样的感觉，去被其他男人，给他的这样的感觉，对不对，对。

或者你很能体会，他的感受，对吧，他觉得，跟你在一起，就很舒服，对不对，这些是，这些才是，最最有价值的，在我看来，其实这就有价值的，这些东西，而不是说，物质上，经济上，对，有个兄弟问了个问题。

如何提高自己的内合，如何有自己的，这样的一个内合，我先给大家讲一个，故事吧，就是，在这个，西藏，对吧，我们在西藏的，很多人，他生下来，他不上学，也不工作，但是他活得很好，他每天活得都很好，他也不会觉得。

我就是，好像没方没车，我就这个，就是，好像生命里面缺少了，什么东西，他们也活得很开心，对吧，但是他们干嘛呢，他们天天都去，西藏的这些，四秒里面，会去，做这个，朝圣，会去做这个礼拜，他们有一种不同的。

这样的一种，信仰在，对不对，所以说，内合，它是建立在你内在的，不是说你靠外在的东西，你就可以拥有内合，对吧，所以啊，内合的关键点，就是一个信念，它是很重要的，对吧，我在，之前，有一个很火的一个美剧。

叫那个美国众神，然后大家看过没有这个美剧，这个美剧就说，在这个古代，人们都相信神话，相信神明，但是到了现代以后，人们对以前，那些古神的信仰，慢慢地就上施了，他们开始相信新的一些东西，他们相信互联网。

相信科技产品，相信科学，相信电脑，相信科技，所以这个古神的力量就越来越弱，然后地址，它是从建立里面刚放出来了，一个这个，一个这个，一个犯人，它从建立里刚放出，然后它做飞机，做飞机做着做着呢。

它就遇到一个，很有意思，一个老头，那个老头，就在飞机上问上，它说，你觉得这个飞机，为什么能飞啊，它说，因为飞机，有发动机，有翅膀啊，能飞啊，对不对，当然老头说不是，因为你们，所有人都相信，飞机能飞。

所以飞机就能飞，对吧，就所有人认为，在飞机上是安全的，我做上飞机，飞机是可以飞起的，然后把我送安全送到目的地的，所以飞机，它就能飞，对不对，二如果你相信钱，也是一样的，就是说，如果钱没有人觉得。

它可以用的话，你需要做一个，这个随波族流的人，还是要做一个真正，明白自己，什么最重要的一个人，如果你要做一个，随波族流的人，那OK，最近什么东西流行，你就去追求什么，对吧，可能最近西哈很流行，然后。

你还要做一个，真正，明白自己，什么最重要的一个人，如果你要做一个，随波族流的人，你还要做一个，可是你还要做一个，随波族流行，你就去追求这些东西，然后你又穿得很像，但是过几年不流行的。

前几年这个寒流很流行，所以最重要的，还是你的内在，包括你的外在，也是由你内在，所以最重要的是，如果你没有内在，就一个彻底的功课，但是，可悲的是，他都是这样水波主流的，他不知道自己要什么。

他就去忙目追求一些，外界告诉他的一些东西，你说一下，说说那个问题，刚才那个问题，你选少有些女生，去看中这个，不是所有女生都住中内在，有一个看中外单，包括这个金钱，或者有外表是不是，对，那我说一下这个。

刚刚课劳师从，这个我说从其他角度，关系一下我的看法，也不一定对，但是我觉得，你比如说有些女孩，可能是确实是比较住中物质，住中金钱，他就看中是你有钱，你比如你有保持节，你有别墅，能够给他提供这些价值。

他可能就需要这些钱，那这个，我们也没有必要去平凡女生，让人女生也是他自己的选择，是吧，都是成年人，他就选择有钱，可能他有这个需要，那，但是如果说，我为了得到，这个爱钱的女生，我们物质，看中物质的女生。

想得到他的欢心，那么，男生就有钱有车，那可以，他喜欢你，但是这个女孩，真正喜欢是你这个人，他不是，他是看中了你的钱和车，如果他你没有这个，你没有房子，没有这个车，他就不看，他就肯定不喜欢你，他就喜欢的。

不是你这个人，那么这就来了一个问题，当你后面，如果没有这个车，没有房子，没有钱，那你钱可能，做生意陪玩了之后，那这个女生还会跟着你吗，那可能就不会跟着你了，因为他喜欢一开始，就是因为你有钱，他跟着你。

他喜欢是你的钱，而不是你的人，这是一个问题，对不对，我们要，要去考虑，你，你用钱，把他给，或许他放心之后，他以后你没钱了，他会跟你吗，因为他并不是喜欢你这个人，另外一点还是，如果说，他看这种车房。

这些金钱物外的东西，但是，如果我们没有这些，那么有钱，那我就想要这个女生，那怎么办，那你是要选择去，改变，那去想弄钱，那去讨好他，那还是怎样，你可以是自己选择吗，你也是成年人，你又自己的选择选临。

你可以说，我想办法，哪怕是批明努力赚钱，或者借钱，或者是贷款，然后弄到车弄的房，然后让他开心，让他跟着我，那你也可以这么做，但是如果你真正要选择，你到时候也别后悔，万一你到时候，你弄到车房之后。

他仍然没有这个奈你，那你不要，不要抱怨说，我给你钱了，我也给你房了，没给你成了，为什么没有跟我，那你自己的选择，你要自己能够接受，另外一点是，你想想，你有必要为的，这样的女生，这样的平下。

不要转而改变自己，对吧，你让自己那么痛苦，对吧，我在想法是，如果是我的话，就是这个女孩，我就做我真实的自己，这个女孩，我去，去搭上她是吧，我觉得我挺喜欢她，我去认识她，然后现在表达我的想法。

但是后来发现，她是看中金钱外在的，我所具别的东西，她不看中，那没办法，那我决定不了她，那东西我的，我的内在，我的气质，都可以信不了她，那就是没办法了，那就是顺其自然的，对不对，我不能为了她去改变自己。

我不想去改变自己，那就是这样的生命，我们不是一路人，那就接受这个现状吧，你为什么非非得要把它，拿它拿下呢，是不是，对不对，我们只是选择，我们能细的人，能喜欢我们的人，愿意跟我们在一起的人，我是这种想法。

对，那我不补充你量吃，你拿的，而且就是说，如果你玩的是这个，物质游戏的话，你永远会存在比你更高，跟比你更有钱的人，对对对，是是，因为你永远活在这个金字塔，你不，除非你就金字塔的顶尖了，你王思聪，对吧。

不然永远会出现比你更高，更有钱的人，那你想想，得到这个女人，你永远在得到这个女人，反正你觉得我很帅的，对吧，很有钱，对不对，那有点出现比你一个，更帅更有钱的，你能保证这个女人，她不会，就不喜欢你。

就会喜欢上另外一个男人，对不对，肯定会发生的，对啊，所以你为何，不去做你自己，对吧，所以我就喜欢我的女生，她从来不是说会因为，这个，一些所谓外在的，一些东西的变化，然后她就说，我就不喜欢你。

这个东西是不存在的，对吧，真正吸引，他们能就是你自己，你自身你是一个什么样的人，你内在你是一个什么样的人，你从这个，她能感觉到，跟你在一起，能感觉到她自己，她能在，你就自己很真实的，去对待她。

她也会很真实的对待你，那相反其实，我说一些具体的例子，就说，很多真实的案例，就说一些女人，她在面对，一个，比如说很有钱，我特别特别帅的，一个男人的时候，他们在这样的，一个人面前，他们其实也。

因为我们照女人，有双重的这个标准，只有标准，他们也不会把，他们的真实的自己，给暴露出来，他们在你面前，也会用一种，就试图，对两性的定义症，交易的这种，框架去对待你，你想一下是不是这样子，女人看着你钱。

她就不断让你花钱，你不花钱，她就说你不爱我，对不对，她就不断让你去投资，然后她说，你看别人，男人怎么这么花钱，然后你去给她花钱了以后，然后她又要你花更多的钱，对吧，但是你却发现，你无法真正地去。

走入这个女人，你已经看到她，很真实的一面，因为你去，你是用这一面，你去用社会，层面的这一面，你去吸引她，吸引到她得到她，她自然就会用这一面来，来回报你，对吧，就共扬者的这种态度，来回头，对不对。

他们在这儿，所以我们又回到，一开始我讲的，为什么结课，那个穷小子，可以追到，肉丝，一个白负面，她给了她什么东西呢，她物质上什么都没有给她，对，对啊，什么都没有给了她，那肉财对她念念不忘，深深的爱着她。

她很喜欢她，对吧，所以物质，金钱，是，跟这个，你给她的情绪啊，情人啊，是两种，截然不同的，两种，你看看世界的方式，当然你也可以选择，钱一种，没问题，这是你自己的选择，对吧，我们不会教你。

你要怎么没有钱去，变得有钱去骗女人，对不对，但是我们更多的教你，来怎么通过你自己，怎么过进，你能内在，通过你的自身内力，来去吸引女人，这是我们真正，看重也是培养大家，去找到，去提升的，一个东西。

对不对对，我们看一下，其他的问题，这问题说没有好看的发型，能去搭上吗，我们真实例子就在，我边上小明同学，就是很普通的发型吗，就是，你们也可以看到，我刚才发的照片，发很不得发，对 这个头对。

就很普通的一个男人的发型，让他去搭上，女生不会说，因为你这个外型不行，上来就对你，把外型就拒绝对，对吧，他去搭上，他去搭上的这个，很让女生，这个，就让女生停下来，听她说话的这个，概率，非常的懂啊。

打开率非常的懂，女生不会因为，你这个拼头，外型不行，把外型就拒绝你了，对吧，那为什么呢，对吧，就是因为刚才讲完这一期，对吧，我们今天也给了你们这个，世纪的案例，你看夜店里那么多，穿得很，很潮，很帅对吧。

很酷，发型弄得很好的，然后这些，那么一个项目，完全不出重的，一个非常普通的，对吧，我们小明同学，一个大叔，穿得非常的普通，就是大颜上，几乎所有人，就是，在原来是一个，对，就很普通的一个人，很普通的发型。

对吧，他还是可以在夜店里，搭上了我妹子，我妹子，很喜欢她，约她去酒店，对不对，所以说，外型真的不重要，所以你们不要再问这个问题了，如果你真的当你觉得，要记住有一点，当你觉得，外型会成为你负担的时候。

有时候，他确实就会成为你的负担，因为你搭上失败的时候，你就会不停地去怀疑自己，是不是我发型不够帅，穿着不够好，其实真的不是这些问题，最最重要的不是这些问题，明白吗，我们不是一个，打卡任务类。

带上苏联的耳去搭上吗，对，这个戴上效果很好吗，头上带一个，素料方面带上，成菜的，还有一个前面的同学，他用什么，他是用的是，那个，城方面面的一个带，绿绿带的，绿帽子弄了一个去搭上，而且。

带立将搭上一个女孩，生命开茶店，还主动请她去喝茶，对呀，就把自己，我们可能用一种，比较极端的方式，把自己弄的，就，不是说普通了，就像一个啥壁一样，就已经有一点，夸张了，就像一个神经病一样，在路上可能。

看不到这样的人，去搭上，还是可以笑过很好，对吧，女生还会请她吃饭，所以你们觉得，女人真的是看中，外在吗，他们所谓觉得，外在上，怎么怎么样，这些只是他们在，逻辑上面，他们在外界告诉，他们的这个层面上面。

他们认为，外在的东西是，但实际上，在他们的潜意事里，在他们本事里面，他们认为，这些东西，定不是最重要的，明白吗，所以不要再，说那种不要再，问这个问题了，回答一下，那个搭上，就是，约不出妹子。

有一个学院她问，搭上，总是后续不信约不出妹子，其实这不是你后续的问题，知道吗，真的不是你后续的问题，包括我，很多去搭上的时候，我后续跟女生聊天，也没有聊什么，但女生就愿意跟我出来，对吧。

包括我们小民同学昨天，真的也没有聊天，没有聊天，但没有聊天，但没有聊天，他叫什么名字，对啊，女生名字我不知道，所以真的不是后续的问题，女生不跟你出来，不是因为你后续怎么样，这是一个。

非常非常错误的一个观点，是因为她觉得，你这人不行，明白吗，也就是说，你在搭上一开始，你并没有给她一个很好的印象，并没有让她，有自己个性，非常立体的这样的一个人的一个形象，你没有给她留下一个。

很好的第一印象，所以她不跟你出来，也就是说你在搭上她的时候，你的搭上是无效的，明白，你就算要了她的号码，但是你因为你的搭上是无效的，所以你没有办法，跟她后续，女生对你爱她不理，所以也不跟你出来。

如果你搭上是有效的话，你随便怎么约，她都会愿意跟你出来，而且甚至说，你可以搭上的时候，跟她去直接去约会，就像我们今天的小龙，搭上的时候，直接去跟你的约会，请问她在后续的时候，做了什么，她都没有后续。

直接搭了绘续，很开心，就为那个女的去走，去看电影了，对不对，所以你觉得女生，注重的是你后续说的什么吗，不是，她是看你是一个什么样的人，明白吗，你搭上她的时候，你给她的一个感觉，你是一个什么样的人。

如果你在一开始的时候，做的这一切都很OK，你表达出来，你自己这个人，从OK，给她的印象，从OK的话，那后面的事情，就是顺理成章的，对吧，只要你保持一支信，包括我们，我们讲的一些细节，哪怕你再有一些。

注重你的，你用一些技巧，你当然可以很简单的，把这个女生，非常简单的，顺理成章的约出来，跟她在一起，跟她或者说上床，跟她很亲密，这些都是，非常简单的，把后面的些过程，非常的简单，明白吗。

所以不是你后续的问题，是你自己这个，自己搭散的时候，存在很多问题，我有个兄弟，他问了一个，说什么关于内合，关于自己的内合，说什么会跟学校里的制度，起冲突产生敌对，那这个是你的内合的理解，是有错误。

就不是说你，所谓内合，你要你这个，做你自己，对吧，然后你就要，比如说学校里面，有很多的规章制度，告诉你这个，这样不能做，这样不能做，然后，你就，说我一定要做自己的，你是违反学校规则，然后。

这个是你的内合，有一个错误的理解，不是这样子的，内合是你，从内心上面，明白，你自己想要的是什么，你的行为者，你是什么样的一个人，明白吗，不管在哪里，包括，不管在学校也好，包括大学也好，高中也好。

包括社会也好，社会也好，社会也好，在任何地方，都有他的一套规则，不是说你做自己，就是你可以，无视这一切的规则，你想干吗就干吗了，对不对，不是这个意思，你的内合的理解，有一个很大的一个误权，就是。

内合是你建立在你，知道你自己是谁，你知道你自己要什么，想要做什么的这个前提下，同时，你又可以用一种，非常好的方式，去完成达到你的目的，那当中的这个，所谓的认华记，所谓的这个，认华记，我们这个所谓的情商。

对不对，情商高就体现在是对吧，你说，我让你内合，你到了一个西餐厅，不能吸烟，你就，就是在那里，大口的抽烟，对不对，福宁来了，不幸我要抽，我坚持做你自己，那你这个就是，有点这个，有点神经病了。

有点有点生了，对吧，像我们之前，也有那个打卡学院，在大街上面钓钓，而我要这个，做出事先挑战，在一个大街上，在马路中间，就直接掏出来，在那撒钓，那他这个，已经违背了社会的准则，你知道吗，就是他做这个事情。

就不是说，做他自己，就是他已经，有一点这个，中毒了，就是有一点不不太正常了，你做你自己，是对的，但是不是说，你可以无视这些，规则对吧，你还是要符合一个，社会的一个规则，一个群体里的一个规则。

在你符合这个的前提下，你去达到你的目的，而不是，而不是说，因为我们，就是一些传统的教育，告诉你，你要天让，你要恐荣让你，对吧，那你不能，你要坚持你自己原则，你不让就，就该不让你，但同时你又，不要去违背。

准则，在你不违背你的，这些社会准则，群体准则的前提下，你去坚守你的原则，你去，做你自己的目的，你是达成你自己的目的，你是得到你自己想要的东西，但是大部分人，不是这样子的，比如说很多人，他在公司里面。

领导说，谁要来做这个事情，很多人他不敢，我不行，他来，他自己内心，这个就没有内革，他不自信，他不去真实，他想要的东西，他不去达到他自己的目的，不是说你就是，无视一切，这个外界条件，对不对，当然。

我们更多的，能够告诉你，在女生面前，你要去做什么，那跟女生相处，其实也是有一套，你看不见的，隐形的规则的，也要通过你慢慢的学习，去了解的，所以，大家千万不要种这个毒，你这个要做自己，就是可以。

唯所谓唯了，对啊，不是这样子的，就关于这个点，我再给大家，讲一个具体的例子，我们还有一个学员，他是一个，法律系的一个大学生，在上海竟然跟我们一起玩，我们都叫他绿身，学法的嘛，他。

他学了我们的这个课程以后，他不但这个，把妹把的很好，他有好几个女朋友，他的学校也会的这个风声随机，他又是学生会副主席，又是什么，他们学校电台里面的这个干部，又给他们学校拍宣传片，然后又给他们学校。

这个不知乎爱活动，甚至他想把这个大善文化，推到他们的社会实践里面，对对对，那他，就是一个，很正面的一个例子，还他知道自己要什么，想要什么，就是又可以在学校的这个，大的体系上，又可以做得很好。

还让很多人去接受他，又混得很好，又学生会主席，又很崇拜他，对不对，所以这个东西是不冲突的，知道了，不冲突，你不要以为，觉得我什么要有自己，要有内合，我叫我跟学校对立，我叫这个学校要我怎么样。

我就不要怎么样，不存在的招了，就是，所以说以前那个，郭德纲也讲了一个像什么，人分三等的，第一等就是你，学习又好，玩得又好，这是第一等人，第二等就是你学习好，玩得，第二等就是，学习不好对吧。

第三等是你学习好，玩得又好，然后你第四等就是你学习又不好，玩得又不好，对吧，他就知道这个例子，所以我们这个学院，他就学习又很好，他又玩得又很好，对吧，他又可以过去他想要的这个生活，然后又在学校里面。

又很好，很好的上课，然后发挥他的这个强项，我们看一下其他的这个问题，这问题我觉得你可以回答一下，他大善的时候女生一直要走，跟着他说话怎么停下来，我觉得你可以回答，因为你每次上去大善女生，他都是停下来的。

去听你说话的对吧，可以简单讲，反正这个问题，说应该很常见，大家遇到这种情况，就是说一方面，我们要有，我们这个课程里面讲的话，要有这个自信，然后呢，有定力，就说首先你去大善的时候，你要勇敢的去目光直视。

看他的眼睛，自己不要夺多善善，因为你有目光直视的话，你说我先会，更能提出你的自信，那么他就会，可能会会会更服从于你，那不要夺多善善，然后呢，站在那儿不要动，不要他一动，你就站不住了，然后你就跟着他走。

如果说当他有可能他真的有事，他或者说对你不太感兴，就要想走，那你就让大善老师教育我的说，那么你就可以命令他，不然你可以叫着他摔，你等一下或者用个什么理由说，叫他停下来，看他服不服从，就是用这些方式。

而呢，不一定说你就非得要跟着他去走，但是你可以选择，那你跟着他走的话，这个可能，就是说这个主导性对你来说，就没那么强了，另外一点就是说，你该做得做了，你很自信，很承着，很冷静，然后把他拦下来。

最好是拦下来是吧，然后呢，目光对视，没有任何紧张，让他跟他大善聊，但是他是始终要走，那么他走的时候，你继续用语言，先拦住他，他仍然不停下来，那我觉得那进入说明，实际上他是对你没有兴趣的。

或者说真的有什么事情，那么我们仍然是，还是回到那一个点，我们决定不了他对不对，我们可以选择我们有兴趣的，他也可以选择他有兴趣的，那你，那这个东西就是还是，尊重对方吗，那就不要把这个原因。

规于自己的女性了，不要说是我不行，但是大部分学员的，她是，她其实上学女生都，没有注意到她，她没有办法成功地，信到女的注意力，然后她上学说话，觉得她就，哎觉得好像自己，哪里有问题去就走了。

她处在这样的一个，不好的这样的一个循环，所以你搭下你上学，你就要做到好像，跟她小民同一说，目光只是保持这个强眼神沟通，对对对对对对对对对对对对对对对，然后你说话呢要有大破，这种和谐感的说话的方式。

然后跟她，你是怎么样的你就怎么说，你跟她交流，你跟她很好地表达自己，然后你的资金也很自然，很放松，来上学节情卡，很甚至可以做一个手势，等一下，你一想，基本上不会有女生，她说不会愿意停下来，听你说话。

对对对，因為你覺得你自己在做一件非常理所應當的一件事情，要我上來跟你說幾句話怎麼了，對不對，難道我還是要強你東西還是要偷你錢嗎，對，首先自己不要擔心，我們永遠的去表達自己，我們有沒有做什麼壞事。

大大方方面的去做嗎，當然這件事情有時候完全做得非常好，就是說自己也不停地在去斷鏈的練習，不停地臉不停臉慢慢地去變好，這個就像柯老師最近的大善大師，史條介律裡面，你說每天至少大善，每天至少大善是善人是吧。

這就是保持一個狀態不停地臉慢慢地就變好了，所以說有多練習，然後把這些核心自信眼，自己四項原則運用的在大善過程中去好。