# 柯李思魅力原理：超级吸引力：什么是吸引？如何才能吸引女生？让老实人也能被妹子倒追！

那我们今天的内容是什么呢？，现在内容是什么是吸引，如何才能吸引女生，就是今天不要讲的内容，其实那以前也讲过，包括以前还不是不指一次讲过，以前可能说讲过很多次，这种内容可能说以前还不指讲过一次。

讲过很多次，那么今天我们又重新拿出来去讲，让一个老师人也能够被妹子到对的一些技能，如果说你真正能够长握吸引，真正的了解吸引了，真正的自身具备吸引力了，不管说你是一个老师人。

还是一个内相的人还是个害羞的男人，你都能够有女生喜欢你，你都能够，或者一个女朋友都能够给女朋友，把双肃双吸的在一起生活，那么吸引呢，也是一个老师人常态的问题了，我们今天继续拿出来想起来给大家去讲。

那么在这里的差一句的吧，如果是内部权的话，内部权可以内部权的话可以，私了我给大家开马甲，私了我给大家开马甲，我可以看一下是这个，你告诉我你的内部权教授名字，可以私了我给大家开马甲，对吧，那么，盐归中转。

我们开始讲今天的内容，对吧，首先欢迎大家进入我们的这个间，我们开始讲今天的主题，什么是吸引，你如何才能够吸引，你说，让一个老师人也能够被妹子吸引的，让一个老师人也能够被妹子到处的技能。

是一个非常老生常态的一个问题了，那么今天拿过来同听去讲，那么如果再次会进入同学们，可以认真地来听课，听今天的这些课程，好好地能够内话，我们今天所想的内容，好好地能够了解吸引是什么。

这是今天我们主要讲的一些，非常关键的一些因素，那么我是乐天，我是乐天，那么下面呢，我们就开始正式，开始讲今天的这些课程了，那么所有人可能都听过一句话，或者说进入这不间的人，都听过一句话。

那么这句话是什么，就说女人不是靠追的，女生不是靠追的，是靠吸引的，我相信很多人都听过这句话，你把如果听过的，可以再敲一个意，对吧，这句话呢，当你学习练义学，当你去想去拖单，当你进入练义学，这个饭头臭。

都听过这样的一句话，但是呢，你听过这句话，但是，却不知道如何正确的去吸引，但是说，我知道每次不应该是对，我以前的错误思想是说，我妹子我需要给她送花，送礼物，请吃饭，休点了，给她做一切，我能做的事情。

给她付出我一切，能够付出的东西，但是到最广望是什么呢，往往是你付出了一切，对方也不喜欢你，你付出的再多，对方也不会喜欢你，所以说呢，从这一点，可以总结出来，把女生不是追的，那么是通过吸引的。

那什么是吸引的，那有如何去吸引呢，我们今天就要来讲这一块，那我们先简单的来讲一下，吸引这件事情，留你肚子饿了，比如说你肚子饿了，现在端了一份非常，每位的食物在你面前，你会不自然的，你会不自然的。

被这一份这个食物所吸引，这是你的本能，这是你的本能，是你控制不了的，你走在大街上，你会本能的，被那些身材好，穿着暴露的女生所吸引，这是你的本能，你控制不了，做出那吸引是一种人，是一种人性的本能。

你控制不了的，那么我们把它拿到恋爱球，上来讲的话，如果一旦你吸引了女生，也就是这个女人，她本能被你所吸引，是她控制不了的，她不是选择，吸引了不是说，我选择为什么所吸引，是无法选择的，比如说我现在这里。

有两支笔，对，一直比如一直钢笔，一直牵笔，你如果说其中有一个东西，你比如说这支钢笔吸引了你，你无法选择这个牵笔的吧，因为是你的本能选择的，这是钢笔，说说那吸引是一个本能，它不是说你能够控制的。

那么我们继续来讲，我们继续来讲，那究竟要如何去吸引呢，那么吸引是什么呢，什么时候吸引，要如何去吸引呢，只是我们后果会出什么内容，那么如何去吸引女生，她来喜欢你，我们主要今天的课程，分为四大类。

分为四个版块，天然的课程主要分为四个版块，那么第1个版块是，吸引的本质，我们会拋吸，把吸引给拋吸开来，一点一点来给大家讲，吸引的本质是什么，想要先地告诉你的吸引的本质是什么，那么第2大块是吸引的分类。

我们告诉你，哪些东西可以产生吸引，哪些分类，可以产生吸引上女孩，对你所吸引，这是第2大块，那么第3大块是，如果判断一个女孩，有没有为你所吸引，或者说到如何判断一个女孩，对你的好感，如何判断一个好。

如何判断一个女孩，对你的兴趣，这是第3块今天的课程的第3块内容，那么第3块内容是，作为一个普通人的你，该如何去提升你自己的吸引力了，提升了吸引力，怎么样提升你的吸引力，才能够让女生喜欢你。

就是今天课程主要的四个大钢，那么如果说，你们基础比较好的同学，可以不需要听了，如果说感觉自己基础不好，可以留下来好好地来听，这一届可能的内容，我们先想今天的课程的第一块内容，叫做吸引的本质。

吸引的本质叫做什么呢，叫做什么呢，叫做价值等于吸引，这句话我相信也有很多兄弟们听过，包括我们，现象课程 现象课程，对吧，包括我们很多的一些地方，都讲过这句话，价值等于吸引，你有价值，就能够产生吸。

也可以换句话就是，价值产生吸，也可以叫做价值等于吸引，吸引等于价值，他们是一种听等候的，那么，这里又引出了另外一个问题，你会另外一个问题是什么呢，就是价值是什么呢，那什么是价值呢。

我要如何去提升自己的价值呢，我们下个回家嘛，但大家要记住这一句话，对吧 价值等于吸引，也就是说，你如果想吸引，吸引你住一个人，吸引住女生，让女生喜欢你，那么首先你需要有价值，因为价值跟吸引，她只说等话。

她们是等于一样的东西，就是你有了价值，那么你就具备了吸引力，那如果说你没有价值，那么你就不会具备吸引力的，那么这句话是万古不变的，是万古不变的，就像我刚才给大家嘴的力度，你现在度得很恶，你现在度得很恶。

现在端了一盘非常美味的食物，在你面前你会不自然地被她扶心，那么这一盘食物是价值，是价值，你如果说你现在很恶，但是端了一盆食物在这儿，你也不会被她扶心，因为这个食物不是价值，那么这美味的食物是价值。

对你来讲，对你现在很恶的，你来讲她是价值，但是即使你现在很恶，再恶，端了一盆食物在这儿，你也不会被她扶心，因为她对你来讲她不是价值，她无法解决你激热的这个问题，那么大家能明白这一点吗，能明白的可以敲意。

我们来看，那么我们就引出了另外一个问题，那么另外一个问题是什么呢，什么是价值，什么是价值，价值分为哪些，这是引出了另外一个问题，大家可以好好地思考一下，那什么是价值呢，什么是价值，价值是什么。

那么吸引又分为哪些分类呢，可以这样去理解，我们来看一下，那么我们把价值分为了两大力，把价值分为了两大力，或者说能把吸引力分为了两大力，那么第一大力是什么呢，叫做静态的吸引力，也可以叫做静态的价值。

就是静态的价值，那么第二大力叫做什么，叫做动态的吸引力，也叫做动态的价值，就如果说你身上，继续被静态的价值，又继续被动态的价值，那么你对于吸引一个女孩子，就太轻松了，太轻松了。

那么如果说你只具备静态的价值，你也能吸引住一个女孩，但是她可能未必那么牢靠，那么如果说你具备第二点，动态的吸引力，动态的价值，那么你也能吸引住一个女孩，而且这个女孩可能比静态的价值，更有效果更有用。

女孩会更喜欢你，当然你两项都有的是更好的，当然这两个价值你都有是最好的，我们后面也会去解释一下，具体来解释一下哪些是静态的价值，哪些是动态的价值，我们先来讲一下，比如说第一，如果你身上具备静态的价值。

是能够吸引女孩的，但是她未必很牢靠，我们后果会去具体的讲道，那么第二，如果说你身上具备动态的价值，那么你也能够吸引到女孩，甚至女孩会非常愿意跟你互动，非常愿意跟你在一起，也就是说动态的价值。

大于静态的价值，在于求舞的件事情，在于走舞的事情上，是这样子的，在于其他的事情上，可能不是这样子的，但是在于走，对于找女朋友，对于脱单这件事情来讲的话，动态的价值，她大于静态的价值，当然也明白动的东西。

大于静的东西，当然应该理解，那么我们后果会详细的去，把静态的心理，动态的心理，详细的给大家来列举，想想想想想，想想想，那么静态的心理，本来有哪些呢，我们来看一下，我们先解释一下，什么叫做静态的心理。

那么静态的心理呢，我们可以，如果说你想想想理解的，更简单通俗一点，简单通俗一点，我们可以把它叫做硬价值，可以为它理解的为，辖弃的性利，我们可以把它简单理解的，一叫做硬价值，什么是硬价值。

什么是静态的心理呢，就说对方刚刚和你认识，你们只是初期刚刚相使，在还没有深入交往的时候，对方只看到了你静态的价值，因为静态的价值，一眼就能看到的，或者说推与飞到潜着中，都能够看到的。

所以你们还没有深入的交往的时候，对方看到了你的静态的价值，看到了你的印价值，那么女孩，会被你所吸引，有法匯匯彼定的行，但是这个行业力多强是不一定的，不是说这个行业力没有了静态的价值。

没有了硬价值这个行业力就非常的强汗，就是不一定的，这不一定的你还需要有动态的价值去辅助，需要有动态的价值去辅助，那么静态的价值分为哪些呢，静态的价值分为哪些呢，我们来看一下，那么静态的价值。

第一点我们可以统成的叫什么高不率，叫的高不率，是吧，我们简单来讲一下，金钱有钱高不率嘛，对不对，富金钱，钱任何人不喜欢呢，我觉得这个世界上不喜欢钱的人，是极少与极少一部分的人，可能也有。

真的有那种人是金钱为奋主的这样的人，也有，也有的，但是会很少，所以你如果很有钱，你能够对女孩在初期，在初期对女孩能够产生一些吸引的，能够产生一些吸引的，那么这是什么这个静态的，比如说。

在于对于现在这个世界上来讲，我个人觉得，现在来讲，还没有金钱买不到的东西，就比如说你想去买，买信，在于某些国家来讲的话，苗倉，或者说对于某些国家来讲的话，就是说你去，红灯区是合法的，是合法的。

所以说金钱在世界上来讲的话，可能很少有你获得不了的，比如说你有金钱，很少有你买不到的东西，所以说钱是好的钱是万堂的，所有人都喜欢它，所以它也被称之为是印价值，也被称之为是静态的吸引力。

如果说你拥有这个东西，你对女孩也会有一些吸引力的，那么第二点是，帅，把高库帅，帅或者说你长得很高，因为八，又长得延直非常的好，那么是有先天优势的，可能有一些女孩，他就是喜欢长得帅的，他长得手的。

他就是我就是盐库，我的朋友们都是，我的所有的朋友，我都只愿意跟延直高的人叫朋友，延直丑的，我都不愿意跟他叫朋友，有这样的人，身上有有有有这样的人，对吧，那么如果说你长得很帅，或者说你的身高非常不错。

你有先天的优势，你父母的基意，跟你一传得非常的好，你父母就非常的漂亮，你妈非常的漂亮，你父母就非常的帅，你一传到女生上，这样的先天的优势，也能够，在初期，在刚认识女孩，就说给女孩演钱一亮，然后说哇。

哇塞这个男孩很帅，我要跟他待一起，有你断裂身体，断裂身体这个，八块付机，还是九块付机，对吧，让你的先天的让你看起来，这个人很健康，很不错，那么这首，身体上的优势，身体上就是，在前期，也能够信用到女孩。

因为什么呢，这里就像你喜欢长相漂亮的男生，长相漂亮的，这个姑娘一样，你作为男生，你喜欢长相好看，前途后笑，这样的女孩子是一样的，那么也有女生，他就喜欢长的帅，身材高，颜值好，有付机，等等。

他也会喜欢这样的男生，说说呢，是一样的，如果说你有这些东西，在前期，在一个女孩给你交往之前，他能够被这些东西所吸引，那么还有什么呢，还有社会地位，还有社会地位，如果说你是一个企业老板。

那也背后代表了什么，如果说你是一个高官，你是一个高官，你是社会在社会地位上来，讲的话你非常的不错，社会地位分很多，比如说你是学生会的，学生会的主席，是吧，学生会的主席，你是翻的班长，你是什么委员。

你是国家的政协委员，等等，社会地位，很广泛，很广泛，只要你有社会地位，也能够形女孩，在比如说在大学里面，在大学里面，什么样的人会缺女朋友呢，你看那些，什么学会，什么会的会长，什么学会的会长。

学生会的会长，这个，大学里面什么委员啊，什么委员啊，大学里面什么，不到员啊，那就把到这就，他有一定的社会地位，他是能够，干嘛呢，他是能够，吸引到女生，他是能够吸引到女孩，在现实社会中，也是这样去发展的。

大家，我们来过来喝过水，那么几个大家举个例子吧，比如说，发生到我们身边的事情，就是我，我认识一个，我认识一个大学里面的，一个学生会会长，学生会会长，对吧，他自己呢，其实他不想谈恋，但是他当时。

这个学生会会长之后呢，会有很多学生会里面的这些，女孩子主动学对他，主动给他现心引擎，然后因为他有地位，但是呢，当他，后来，当他这个大贪大师出去工作就不选择不到这个学生会读习的时候，不给他去，不给他去。

不给他去，不给他去，去第一些这种呢，该蓝之了，那么，这就是什么呢，代表什么，代表这个静开的这个性力，代表硬价值，他是会变的，硬价值是会变的，我们后果会去讲到，后果会讲到，这静开的价值其实是动台的。

我们再后果会去讲懂，那么我们再来看第二点，我们现在讲了第一点，这些东西可以新闻女孩，我们再讲第二点，第二点什么呢，就是你穿搭有一个得体的穿搭，你很董事上潮流，比如说，比如说我个人。

我个人是非常非常非常董事上的，我个人非常董事上的，那么女孩子，女孩子呢，也非常喜欢时尚的这些人，为什么大家可以看到，现在社会上，很多女孩子喜欢明星，为什么喜欢明星，明星他总是走在时尚的前颜，比如说。

比如说我穿了一件衣服，比如我穿了一件耐克的衣服，这个妹子也穿了一件耐克的衣服，妹子也认识耐克这个品牌，那么我开始代表什么，代表妹子的第一眼看到，我会觉得这个男生是董事上的，这个男生跟我是同一个世界的。

这也是静开的习，比如说我现在穿了一件，这样的一个品牌的衣服，这个妹子也认识这个品牌的衣服，比如说我带了一个教练，我带了一个手表或者说我带了一个，什么东西，然后我带了一个什么东西。

那么这些东西可能代表的是实家的潮流，比如穿了一件衣服的衣服，然后在今年这个衣服的衣服，或者说可以说非常的火，在当下非常的火，你穿了一件衣服的衣服的衣服，这个妹子可能会觉得，这个男生很懂事上。

知道时尚的潮流，知道时尚在往什么地方走，他跟我是一个世界的人，他给了那么这种妹子，可能就给你机会，给你去认识他的机会，因为他会觉得，对吧 物以群聚，人也累分，对不对，他会觉得你跟他是一类型的。

你跟他是一个类型的人，所以说你们可以在一起玩，妹子会给你这样的机会，去解释他去认识他，去解释他去认识，OK 这是第二点，大家能够理解吗，那么第三点什么，第三点是说，在某一个领域，在某一个领域。

有非常好的一些技术，或者说你有自己玩的一个爱好，非常玩的非常出色，你有一些特长，举个非常简单的例子，比如说你会摊高琴，你在凯康琴的这件事情，谈得非常不错，凯康琴的件事非常不错，再比如说你再。

再比如说你再，你会拉小提琴，你会拉小提琴，你会玩滑板，你会玩滑板，你会玩魔术，你会唱歌，很多，你很多这样的爱好，在某一个领域，在某一个某一块，你有一个非常突出的一些，非常突出的一些，非常突出的一些成就。

比如说你拉小提琴，你得了什么几样，也就是说你代表人拉得很好，但是如果说你，你拉小提琴拉得很难听，你都不会拉，那么这不代表，不代表说，你在这个领域有所建术，就说这可能，你喜欢听小提琴拉得。

说举单的你自己不会，这不代表，这不代表是别的东西，它这可能只是你的爱好，你爱好听这个东西，要理解吗，可以啊，你必须要，对啊，会去使用这个东西，对啊，而且非常的不错，非常的不错，对啊，嗯。

你会刚向我跟他觉得，你音乐很好，你音乐很好，甚至说你，在这个大学，其实大学时期，喜欢说这个变争赛，你变嫩变嫩的非常棒，也是不也是可以的，比如说你拉小提琴拉得很好，这个弹高清弹得很好，玩其他玩得很好。

对吧，还有这个唱歌唱得非常好听，这个玩花板玩得非常好，对吧，那么，也有很多，就是跟你同一个领域，会有这样的梅子，那当，那当跟你同一个领域的这个梅子看到了，你非常的出色，你在这个领域非常的出色。

它就会被你所吸引，那么这些都叫做什么，都叫做近看的吸引力，或者说它可以称之为是印价值，就是你自身具备的印价值，就是钱，是印价值，它不是说你能一下子就能够编付，你一下子不能够拿到100万，是不会的。

社会地位，也不会说，你一下，就能够从一个，就能够从过一个社会的，社会的底层，一下就上月到了社会的高层，这是不太可能的，对吧，你长得帅，这也不是说你之前很丑，一下就能够编的，这不可能的，所以说呢。

这是你自身就应该具备的，就是说从你从零岁，到你现在二十多岁，这些叫做印价值，也叫做近看的吸引，从你零岁到现在二十多岁，你自身应该有的东西，如果说你没有，只能通过后天的努力，也就是通过现在。

你知道了这一东西，对吧，通过一步一步地去努力，让自己身上，获取有这些这些价值，当然这些价值，也不就最重要了，这些东西呢，叫做近看的吸引力，我们后面也会讲到，一个动态的吸引力，那么动态的吸引力。

会更加的吸引力会更加的吸引力会，那么第三点，我刚才已经解释了，如果说你身上有，也是能够对你化，长成一些吸引的，那么第四点之后，你能叫做生活品质，叫做生活品质，那么什么叫做生活品质呢，就是你。

你有非常好的生活的品质，大家往往可以看到什么呢，看到影视剧里面的男主角，他们总是什么，出入高党场所，住的住的这个地方，装修非常的好，比如说我们举个，非常大家应该通俗一种的例子，就是说来自新生米。

来自新生的你，这个是韩国的一部电视剧，里面的这个都教授，是叫做农民俊，农民俊是叫做农民俊，好像是他住的地方，他的生活品质非常好，就是说所有的女孩，都像往什么像往这样的生活品质，回家喝一杯咖啡。

家里边装修非常的，非常的这个，不能说好好的，非常的输心，非常的输心，每天不用，不用为很多东西去仇，不用为吃喝而仇，他的生活品质很高，当然应该能理解是什么样的，叫做什么叫做生活品质，比如说现在有很多的。

美食店也好，也很多的提高，你整个人的生活的品质，比如说你每天上下班是走路的，可能你得走三十个公里，但是突然你有了一样的车，那么这代表你的生活品质提高了，那理解嘛，代表你的生活品质提高了。

就说你有好的生活的品质，也是非常新女孩子的，女孩也会被有，这样子生活品质的男生所气，就比如说，大家可以经常看到，经常看到有些人，对吧 去吃好吃的，如果发出朋友圈来，为什么这个东西能够新女孩。

因为这代表了你有好的生活品质，大家可以看到，经常看到比如说我们所的老师，有时候经常会去吃一顿好吃的，当然我们不会每天去吃，不会每天去，我们偶尔会去吃一顿好吃的，就把这片好吃的去拍出来去发出来。

这代表代表我们的生活品质，我们偶尔会去喝一杯咖啡，我们偶尔会到书店里面去逛一逛，偶尔去逛一逛，我哪会，我不管，偶尔去看一下画展，这都代表代表我们有闲心雅志，代表我们有好的生活品质。

那么这些都叫做近一开的心意，就叫做硬价值，不要放过这个理解一下，好我们继续，那么以上的四点，我们可以把它统成为，我们可以把它统成为叫做静太的心意，或者叫做硬价值，大家记住，那么静太的心意力也是动权。

那么这一句话要怎么去理解吗，就比如说大家应该都听过一句话，比如说你是当官的，但是你总有一天你不会当那个官了，怎么那么这个时候你就会失去心意力，你会失去心意力，比如说大家应该听过一句话，叫做人走查聊。

人走查聊，你本来你现在是当官的，可能说每到过年衡解的时候，会有很多人过来，看到你会有很多人送理，但是一旦你不在这个职位上，你会发现人走查聊，你在找之前的同时帮你办个事，人家可能体都不理你。

现实社会就是这么的残酷，对吧，也就是说或者在举例的，比如说你现在很有钱，你有100万，你有200万，这个女孩子是因为钱跟你在一起了，但是假设哪一天，你没有钱了吗，又或者说你有100万对不对。

但是这个社会上总是，林林有钱的人多了多，有一个人有1000万，那这个女孩子很有可能会，有1000万的这个人所吸引走，那么这代表什么代表，静态的吸引力代表硬价值，其实也是动态的，我们在举个例子。

比如说你觉得你帅，你信心当的女孩，这个女孩是因为你的帅，跟你在一起了，但是要这种有一天的时候，这个女孩会因为同样的这件事情，离开你，为什么因为有比你更帅的人，这个世界上有比，永远都会有比你更帅的人。

你身高很高，永远都会有比你更高的人，永远都会有心态，又是比你更好的人，永远都会有穿搭，有时尚到了比你更优秀的人，那么这句话代表什么，就是说可以大家可以理解到，这些东西，这些东西。

静态的吸引力其实它是动态的，因为它我随时的潮流进行改变，我们在举一个非常简单的例子，就是说现在在新中国成立的时候，在新中国成立的时候，那个时候大家去谈恋爱也好，那时候什么样的东西最吸引的呢。

那个时候什么样的硬价最吸引的呢，那时候结婚讲到三大价，一个电子机一个一个黄韩基，还有一个手电土还是什么东西，收音机，但那个时候可能说，你有这几种东西就非常好，在新中国成立的时候，大家讲的革命。

你要去当兵，当兵的人最有吸引力，但是随着这个时代的潮流都改变了，已经开始变成了变成了别的样子，现在是什么呢，现在变了，我们在举个例子，比如说在唐朝的时候，唐朝都是以胖为美，是以胖为美。

就是那时候所有人的省美，可能所有人的省美来讲，都是喜欢什么，都是喜欢胖一点的工养，在唐朝的时候，那时候所有人的省美是这样的，但是现在这个时候，大家喜欢什么样的省美呢，可能喜欢的是什么往红脸，对吧。

追资脸很瘦，很瘦或者说，就是说打这个玻璃要酸呀，这个甜冲鼻子呀等等，就是现在可能是这样的省美被占去了，但是这个社会是变的呀，21世纪会变的，会来到22世纪呀，也就是说会嘴对这个时代的变化。

这个硬价值静态的吸引，是动态的，它是会变的，它是会动的，就是说整个静态的吸引力是会随着，整个社会的价值观，会随着整个社会整体的价值观，变化而变的，那么整个静态的吸引力，它在整个吸引的过程当中。

它的占比有过程当中，它的占比可能只有30%，整个或者说整个你的硬价值，整个硬价值对于在吸引上来讲，它可能占比90%的30%，大家好，我们要去理解一下，OK，那么对于静态的吸引力，如果大家理解要懂了。

它可以超一，我们开始讲下一个环节，那么我们下不了讲的就是动态的吸引力，就是动态的社交，动态的吸引力，那么吸引力要分为静态和动态，两种，有点我们是，我们来讲第二款，把第二款叫做动态的吸引力。

那么动态的吸引力，让主要分为三大款，主要分为三大款，那么第一款叫做情绪的体验，叫做情绪的体验，你给，你给女孩感受到你好的情绪，那么这个女孩，她会从而，喜欢你从而被你所吸引，那么第二款叫做认同感。

叫做认同感，我们后面会想起的解，认同感，认同感，认同感，认同感，认同感，认同感，我们在后面会想起，那么第三款这个熊性理所特制，那么这叫做动态的吸引力，要动态的吸引力，主要分为三大款，我们会一地来讲。

那么第一款这个情绪的体验，第二款叫做认同感，第三款叫做熊性理所，我们主要动态的吸引力，主要分为三款，我们也会一地来讲解一下，那么我们来再讲一话叫做，叫做动态的吸引力，是静态，动态的吸引力是静态。

可能说有一些人理解不来对这句话，我们来讲一下，首先要明白一下，首先要明白一切，就是说，动态的吸引力是来自于哪里，是来自于哪里，它是来自于人的责物吸引力，人从古之间的责物吸引力，人的基因的机制。

那么动态的吸引力，让你自己的吸引力，那么动态的吸引力，也来自于静态的吸引力，来自于静态的吸引力，成果上千年的演变而来的，那么这个东西它是不会变的，它是不会变的，所以它就是静态的，动态的吸引力。

它变成了静态的，只要说你身上具备动态的吸引力，具备动态的价值，那么你能够吸引到女孩的战力，就60%，就60%，那么我们会一地来解释一下，动态的吸引力，然后第一块，第一块叫做情绪的体验，叫做情绪的体验。

什么是情绪的体验，什么是情绪的体验，什么是情绪的体验，我们来给大家提及这个例子，比如说我们经常会告诉大家，说你聊天要有趣一点，你和女孩聊天要有趣一点，你和女孩聊天要调情，对吧。

你和女孩约会的时候要有趣一点，你和女孩约会的时候，要去做一些等等的一些事情，等等对吧，那么就是干嘛呢，比如说去调情，让自己变得有趣，去拥望啊，那么这些东西都属于什么呢，属于情绪的体验，属于情绪的体验。

那么不光是让女孩能够体会到你的好情绪，也可以对吧，体会到你的坏情绪，就是情感过山车，它可以在一起的时候，有的时候情绪非常的高胀，有的时候也会情绪跟他们抵护，又会很高胀又会很抵护，那么这就像这张腿巴。

一会儿人很开心，一会儿人很开心，一会儿人很开心，一会儿很开心，然后他们会在这样的反复的情绪当中，会对你产生性，还有一个这个人很有趣，我跟他在一起和别人都不一样，他让我的生活充满了精彩。

那么是想一下谁又不喜欢，谁不喜欢，一个人能够给他的生活带来乐趣呢，包括你是男人也是一样的，为什么我们会去喜欢去看一些喜剧电影啊，喜欢去看郭子铺的像是这些东西，为什么呢，是因为他给你带来的快乐。

他给你带来的快乐，他让你的情绪体验到了不一样的东西，那为什么我们又愿意去看一些刺激型的电影啊，比如说什么速度以及型啊这样的，非常刺激甚至要先速度的电影啊，为什么，因为他也带你刺激了你的情绪。

让你感受了这样非常刺激的情绪，为什么去做这个过来的车啊，为什么去玩一些娱乐的一些笑容啊，因为他让你体验到了情绪，那么在男女将往上一时一样的，你让女孩感受到了好的情绪，也好，幻的情绪也好。

当只要这样还蠻不复，你不断地让他产生感受到你的情绪，那么这一种影哗就会被你核心，看他的战比是非常重的，那么这些东西具体，具体要怎么去超过，我们会在我们的课程当中，非常详细的去讲解给大家。

在这里我们讲了很多聊天的技巧，比如说怎么样去调情啊，怎么样让自己的聊天变成有趣啊，怎么样让自己的聊天变成幽默啊，怎么样去推拉啊，那么这些东西在我们的聊天的课程当中，有非常详细的去讲解。

那么如果说想去学会这些，情绪的体验想去学会，这些聊天的内容可以去，联系我们的客户，报名我们官方的课程，对吧，学习我们的聊职场课程，就是我们的内容方法拍照去让女孩感受到你的情绪，去让女孩感受到你的情绪。

那么当你掌握了这样的情绪体验，你会调情啊，你会让你的聊天变成有趣了，你会让你的聊天变成幽默了，那么这时候，那么这时候你的聊天，你的约会就变成有趣，这个女孩就自然而然被解锁吸引。

那么这些东西的变化是非常快的，它不像静态的吸引，它不像静态的价值，非常难以去提升，不是说你现在一下子能够提升上来的，但是这个情绪的体验是非常容易的，非常简单，只要你掌握了正确的方法，就简单了。

我们以后也会详细的取把每一块，去告诉大家，详细的把每一块去交给大家，那么今天，我们主要来讲的是吸引的内容，主要讲的是吸引的内容，我们会详细把吸引的一件事情讲完，那么这叫做情绪的体验，这叫做情绪的体验。

那么第二块大家还记得什么，第二块大家还记得吗，这叫做认同感，那么这二块，所以叫做动态的尸胶，第一块叫做情绪的体验，这叫做认同感，让女孩感受到你的认同感，或者不夺女孩的认同感，会让女孩也是被你做产生性。

那么这种话主要也分于三大块，主要分个天大块，那么第一块叫做什么，叫做既主心或者虚荣心，让女孩对你产生的认同感，让女孩对你产生的认同感，让女孩对你产生的认同感，那么第一块，那么认同感，我们来继续讲一下。

认同感主要分个三大块，那么第一块是既主心，或者说是虚荣心，让女孩对你产生的认同感的方法，比如说什么是既主心，比如说这个女孩对你，本来反映很一般，本来反映很一般，或者本来不理你，但是你身边突然出现了。

个比较更加漂亮的名好，也就是虚荣，也就是虚荣，那这个女孩马上就会既主心，马上就会引起了的既主心，但他不记得，这个男生怎么突然之间，有个这么漂亮的女孩，身边会有这么漂亮的女孩，他不觉得这个男生身上。

肯定是由我，这个男生身上肯定是由我，不知道的地方，肯定是由我没有看到的有点，所以说这个男生身边，才会出现这么有趣的女孩，那我应该好好地再去看一下这个男孩，我这时候就会变得主动了，那么这时候就女孩。

就会变得主动了，这就是既主心，也是我们经常讲的，你可以用一些预选，当然这个东西你用好了，对你的效果非常的好，如果说你用得不好，可能会起到一些反面的效果，对于先手来讲的话，先手来讲的话可能不是那么的好。

当然这个性也不光是预选，但聊天上也是一样的，聊天上也是一样的，我们也在聊天的时候，也经常会用到一些，引起女孩既主心的一些事情，比如女孩，如果说你已经对女孩产生性了，女孩会为你一些事情，比如女孩问我说。

你贪污警女朋友，我说八个或者说五个，女孩会说，你怎么看这么多，你怎么看，其实这里的话，已经引起她的气毒性了，你可以这样去回复，是不是感觉有点吃醋了，是不是吃醋了，对不对，这就是很好的利用了一个气毒心。

当然这样的案例，还有很多在我们内部课程当中，大家要好好地去体误，好好地去体验，好好地去感误，那么第二回就到区隆性，要区隆性，就是说我们也讲过，我们也讲过就是说，我们在这里给大家举一个，非常简单的例子。

现在把你，把你这一个男人，把你扔到随便一个荒岛上去，扔到随便一个荒岛上去，那么这个时候，我们在干嘛呢，在把范茓茓或者，把你喜欢的按住了，BeeBee扔到了这个岛上去，扔到这个岛上去。

那么这个岛上只有你们两个人，一男一女，只有你们两个人，那么这个女孩子，她没有选择，她只能被你所吸，她只能和你在一起，她只能和你在一起，对不对，对不对，但是如果说这个时候，过了一段时间，这个时候，把李晨。

或者说把这个路寒，或者把无意盘，这样随便一个男人，扔到这个荒岛上去，那么这个时候，你认为，现在导臣的唯一的这个女性，她还会选择你吗，还会选择你吗，她不会了，她的虚荣心，就会让她去选择别人了，她会做什么。

她会做比较，虚荣心她是一个比较，她会去比较，你和另外一个男人，谁更加的优秀，我去选择谁，她会进行一个比较，她会进行一个比较，就是说，她这时候，你就成为了孤单单的这么一个人了，她会去选择另外一个男人。

另外一个更加优秀的男人，这也就是说什么呢，就是虚荣心，那么，如何去运用好虚荣心，让女孩喜欢你吗，那么这些东西，在我们内部课程当中，有非常好的长解，要可以她好好的长解，那如果说。

你没有办法去买足女人的虚荣心，那么女人呢，也很难喜欢你，或者说她很难，跟你长久都在一起，觉得很简单的例子，你总，就说，你是这个女孩子的男朋友，你是这个女孩子的男朋友，但是呢，但是，这个女孩子。

她的身边的朋友，也就是这个女孩子的闺蜜，她跟她闺蜜的男朋友，比你优秀很多倍，比你优秀很多，或者说比你优秀一点，对吧，那么这时候，你会，你会几小的情况下，出现在，这个女孩她闺蜜的面前，为什么。

因为这个女孩，不想把你带给她的闺蜜，不想把你接到给她的朋友，因为她觉得你，人家一种，她会去比较，你无法去买，比如她的去乌心，能理解吗，我们在几个很简单的例子，比如说，什么时候买这个去乌心。

比如说我认识丢的话，我认识丢的话，我认识丢的话，我的女朋友，也知道我认识丢的话，这就很好的去买足了，我女朋友的去乌心，一为什么呢，因为我能认识丢的话，她可以跟她的朋友去吹牛逼，打出来我男朋友这个。

跟人丢的话，怎么样的，在一起公事或者怎么样了，这就是女人的去乌心，就是女人的去乌心，也是很好，能够产生性的方法，OK，那么这是认同感的低点，认同感的低点，那么认同感的掉点，可能是什么呢。

可能是波多对方的认同感，是波多女孩子的认同感，那么这一块呢，我们是，我们有一个专门的课程来讲，怎么样去波多女孩子认同感，我们也会讲的来讲一下，那么如果说大家想去，要一下，我们以前的一些聊天记录里面。

应该有专门讲过一节聊天记录，是讲过，是用运用这个技巧的，大家如果想知道的，可以联系我们的客服去临取，去临取，那么有人说，满足不了对方的徐用心，那么当你掌握了，正确的动态射照手，你就能够买出对方的徐用心。

前提是你能掌握重切的动态射胶，动态的细腻，我们讲第二点，第二点在他们的特作，波多对方的认同感，或者说波多女孩子的认同感，也能够产生性，那么，可能很多人不能理解这个词，或者说不懂什么是波多对方的认同感。

那么我们来简单的来解释一下，那么波多对方的认同感可以类似于什么，类似于去打压对方，类似于打压对方，比如说，比如说我问一个女孩，比如说我问一个女孩，就是说，如果你多高，女孩说我12，打那对于一个女孩来说。

她12的身材12的身高，是已经非常错了，是已经非常错了，对吧，所以她那一生存，一直别人都在夸她的地方，一直别人都在夸她的地方，一直别人都在夸她的自身的优点，那么这时候是所有人都认同她的观点。

所有人都认同说，说你确实很高，确实是优于所，你优于50%的女人，你优于80%的女人，确实很高，你确实非常不错，所有人都认同她这个点，但是我们需要，大家她的这个观点，我们需要多多的她。

在这个身高上的这个认同感，比如说我会经常怎么说呢，我会问你，我说你多高，你会问她说我一切，我会做一件好人爱，我前六一七八，我说我前六一七八，我前六一七八，那么这里很轻松的，其实我没有在打压她。

但是她卜走了她在，身高这件事情上，她们一个认同感，卜走了她在于身高上的门，又认同感，那么在举个非常简单的例子，那么这里呢，比如说，就是说每一个女人，她都会有一些自己的认同感，比如说她会觉得自己很美啊。

所有人都夸她很美啊，怎么样怎么样，但是或者说很多人会认为，自己的身材很多女孩，会认为自己的身材不错样，或者认为自己的身材不错样，那么OK，我会去比如说，有女孩她说，她的照片和身材或者，别人经常会夸她嘛。

别人比如说，现在特别流行的是大窗腿，她发了一趟碰圈，所有人都会觉得啊，这个腿真长啊，怎么样怎么样的，那么这时候可能，我给她聊得还不错的，比如说我直接把我的前六的照片发过去，我前六是一七八的一个模特。

会比她更加的优秀，她的身材会比她更好，这个女孩就会感受到了，感受到自己的认同感，被剥夺，但是她又无法去反备，那么这里呢，也能够产生，也能够产生性，但是呢，这个需要去利用好，需要去用好，也就是说。

你需要在恰当的食衣，去使用，而不是说你随便，有时候你，你用错了，你可能会适得其反，可能会适得其反，所以说呢，大家去使用很多东西的时候，一定要掌握证据的方法去使用，那么这些东西啊，这些证据的方法。

像我们的那个课程当中，会交给大家，也就是为什么有很多，我们外部的粉丝也好，就是外部的粉丝也好，或者是我们内部的粉丝也好，对吧，他们没有学习过我们正统的这个课程，没有学习过我们正统的这个课程。

他不知道正学的步骤，他就随便随随便，丁出一个级小区使用了，他会使用完这不是，倒是没有你使用的那个效果呀，为什么跟你使用的那个效果不一样呢，为什么我用过去，就没有这么好的反应呢，是因为你们用复了十一。

用多的地方，那么第二点就是，对吧，过夺对方的一个认同感，过夺对方的认同感，对吧，大家能够理解吗，我再跟大家跳点的吧，我们来掌握第三点，我们第三点在预认同感里面，叫做投资线紧，或者投资线紧。

或者也可以把它理解为什么呢，可以把它理解为是假性试课，然后我会给大家举例说明，那什么是投资线紧吗，其实它跟一个，其实它跟号起也很像，很像那它不是，那它不是，我给大家举几个非常简单的例子吧。

就是说大家看到我的聊天，经常是套路，我的聊天机上是套路，就是会让对方陷进来，会让对方陷到我这个，聊天的框架里面来，我的聊天记录，如果说看过我很多，聊天记录的这些兄弟，就是说或者听过我讲。

聊天课程的看过我聊天暗里的这些兄弟，应该能够理解投资线紧，为什么因为大家看到，我每回的一句话，我总是有后边的一句话，去跟着它，比如说我会说，你看上去像一个人，他就说来像谁啊，或者像卖后来的小女孩。

我说哎你有点像一个，明星有点像一个明星，他说谁啊，我说假名，我说假名对不对，那么这都属于一步，但是他不完全，不完全可以解释，他叫做投资线线，这属于投资线，你弄的一其实的一部分，还其实一部分。

那么还要一个部分是什么，他叫做，比如说叫做假性试割，就把就是说，比如我经常有女孩子，可能会问我说，你是做什么的，你是做什么的，我可能会说，我可能会说，我是修大伙企的，我是修大伙企的，那么其实这个女孩。

知道我不是做这件事情，但是我就这样，就跟对方去聊天，对方会觉得，我觉得我这个人很有趣，对方会觉得，一不一样，那么这叫做假性试割，就不是，你自己最真，最真实的这些东西，那么这三点，把他们这三点。

大家如果能够使用好了，使用好了，那么这只是，认同感动的一部分，这只是认同感的一部分，或者说呢，这个动态设交，动态，系营业，认同感的一部分，那么你们如果能帬过好的，三点，能帬过好的三点。

那么对于动态的设交，对于动态的系营，也能够，帅过一部分，也能够信用到女孩，那么我们继续完婚看，在我们，我们的课程里边，也会讲到认同感的一部分，会去讲到认同感的一部分，会去讲到，最方便的内容。

那么如果说呢，我们的课程力，像这个狙狙心，像这个季露心，像打压，像假性试割，这些东西在我们内部的那种，大家是能夠學習到的，如果說你想去學習完整的如何去追到一個女孩如何去脫彈。

如果去解決單身的問題可以去報名我們官方的課程，那麼對於我上面一講講的這三點，你只得可以刷一個1，好我看到有些說你們的發音了吧，我們現在來講動態的性力，動態的性力就是第3點。

動態的性力第3點叫做熊性領袖特製，這個熊性領袖特製，熊性領袖特製我們一共把它分為了4大塊，那是哪4大塊呢，第一大塊叫做一圖星息，第二大塊叫做控制力第3大塊叫做理所當然感，那麼第一次大塊叫做自我系。

我們會一的去講這4點，我們下回一的講這4點，那麼第一點叫做一圖星息，就是說什麼樣的人什麼樣的男人具備一圖星息，表示是不具備一圖星息的，表示會被女人戴著走，女人想要怎麼樣就怎麼樣，女人想怎麼樣就怎麼樣。

表示也不敢去對女人去，對女人去圖錄自己真實的一圖，比如說表示會女人問她，你是不是想追我，你是不是想幹嘛幹嘛，再問問問問問，我就想認識認識你怎麼樣，這是表示，這也就是為什麼，他不是一個雄星領袖。

那麼我們可以把一圖星息理解為什麼呢，就是說你是一個有主見，有主導意識，能夠表達自己一圖的這麼一個男人，那麼很多男人，很多男人是做不到這一點，很多男人是做不到這一點，很多男人做不到，意圖星息的一點。

也就是我剛剛講的，什麼呢，就是說表示不是不具備，能夠表達自己一圖的這個男人，或者他們不敢去表達自己的一圖，因為他們內心很害怕，我表達自己一圖臭女孩子，是不是會離開我，我們包括我們的客人，或者我們講直播。

或者我們的內容，我們經常告訴大家，你要去主導一切，在約會的時候你要去主導，在聊天的時候你要去主導，對吧，你需要有自己的主見，你不能什麼事都去聽你周圍的東西，你什麼東西都不知道，那麼你如果說身上不具備。

意圖星息這個點，那麼你就不具備，雄性領袖特製，那麼如果說你具備了意圖星息，具備了這個點，那麼你就具備了，一部分雄性領袖的分析，那麼第二個話叫做控制力，那什麼是控制力呢，我們舉個非常簡單的那件。

非常簡單的那個力子，比如說你乾女孩聊天，女生突然不回你了，你試試說就會慌了，你乾女孩聊天，你突然對你的反應變差了，你跟女孩聊天，對方突然罵了你，就是說你說你滾，或者對方把你的地位，一直在打壓。

那麼這時候如果說你沒有控制力，控制不好自己的話，你就會慌了，你就不知道該怎麼做了，這時候都是你沒有控制這個表現，很多人應該都遇到過，很多人應該都遇到過，就是說，當對方對你反應差了。

當對方對你反應差了之後，不知道怎麼做，很多人都遇到過的問題，很多人都遇到過這樣的事情，那麼，那麼這裡，怎麼樣能夠做到有控制力呢，怎麼樣能夠做到可能，其實我們在課程當中，也講過一些，怎麼樣做到有控制力呢。

非常簡單，三點的吧，我不缺 我不缺，我能夠做到平衡，做到這三點，你就可以掌握一部分的控制力，什麼是我不缺呢，比如說你跟女孩子聊天，你跟女孩子聊天，這個女孩突然不回你了，如果說你不缺女生。

你會你可以跟下一位女孩去聊天，她不回覆你也不用去，再聊八道天了，對不對，你去你的微信長隨便打開，你的微信，隨便再聊你好，去聊天就可以了，什麼是不缺呢，比如說，比如說你在約會的時候，女孩放你鵝子了。

那很多男人，這時候她沒有控制力，就開始爆爆了，開始打電話就罵了，你怎麼回事，你怎麼要這個我準備了，說一堆，在約會的時候，我這樣去做，這都是沒有控制力的表現，女孩會覺得，你這個人沒有控制力，你的情緒依爆。

那你不是一個雄性的秀，作為一個雄性你秀來講，她是能夠很好地去控制住，自己的情緒的，不需要呢，就是說，比如說你在約會的時候，對方放你鵝子了，對方放你鵝子了，你無所謂，你說好下次待遇，對不對。

對這件事情很無所謂，啊在比如說，女孩比如說一些事情的時候，比如說一件事情，你可以直接說一個，哦，你會一個哦，比如說你好像我有100萬，你說哦，就可以了，你還跟你說，我怎麼樣，你說哦，這都是控制。

你會打壓你的時候，你要說你真醜，你要說，你真愛啊，怎麼怎麼，你會打壓你說哦，就可以了，把話題，帶走就可以了，那麼另外一塊就到平衡，其實是平衡這塊，我們在內部課程講過，我們在這裡就不再強勢，得去闡述了。

那如果想學會這塊的話，去聯繫我們的課幅，聯繫你們聽入直播的內容，對吧，去聯繫課幅之後，報名我們官方的課程，去學習這塊，那麼第三塊叫做，理所當然的，叫做理所當然的，那麼如果說，看過我聊天記錄的人。

看過我聊天記錄的人，或者說，聽過我講到天，聊天課的的人，應該會對這個技巧比較理解，就是說在聊天的過程當中，我總是很理所當然，就是我做任何事項，我不需要有任何的藉口，留著我去約女，約女孩出來約會，對吧。

約女孩出來約會，這時候如果說，女孩，如果說是一個吊死，或者說一個沒有學過年來學的人，或者說一個身上沒有，不具備，就說這個這樣的一個男，一個女孩就被她說，你為什麼要約我，她就會慌了，她就會去解釋了。

她會解釋說，我覺得這個挑好，我們就要出來走一走，我覺得我們應該出了運動運動，我們應該出了運動運動，我們應該怎麼樣，怎麼樣，她開始解釋一堆了，她開始解釋一堆了，她不敢幹嘛呢，她又回到了第一點。

她不敢去表達自己的意志，但是你比如說，你像我的，如果說我去約女孩出來約會，你還是要被女孩出來，給你一個，就是想出來建議，就想出來給你約會，對不對，那麼很有理所的安革，理所在那背後的，背後的核心生命。

你身上擁有核心自信，你只會擁有理所的安革，如果說你身上不具備核心自信，那麼你就不會具備理所的安革，我們這裡再給大家舉個例，我昨天在我們的內部群，昨天在我們的內部群，就是說內部群裡，把我幫助我們一個學員。

幫助他去約出了一個女孩，那麼就用了，非常好就用了理所當然的，我來找一下這個，是一段聊天進入，我來找一下看一下，昨天我在內部群裡，幫助一個，我們在學員，幫助一個學員，去幫助他約出來了一個女孩。

那麼這裡就很好的運用到的，理所當然的，是這樣的，大家看一下，首先，這個兄弟，就是一個，我們內部群的一個兄弟，內部群的那個兄弟，他和女孩聊天，他和女孩，他和女孩發了一個表情，女孩說你下班了嗎。

男的說我下了，女的說好吧，最後男的說你還沒有睡，是在等我嗎，這也是用了我們昨天講的內容，也就是用我們昨天課程的內容，做講的內容，女孩說我剛剛出門，女孩說我剛剛出門，然後這個兄弟說，這個兄弟。

也是因為學習了一段時間，我們的內部課，已經能夠判斷了女孩對他的興趣了，已經能夠判斷了女孩的窗戶了，他說，他就在內部群開始愛妥，愛妥我這附著老師，對嗎，這個女孩是不是想讓我約他呀，我說可以。

可以去嘗試一下，他說那我這裡要怎麼回呢，我幫了他回了一九雙，你可以直接回他說出來喝一杯，直接出來喝一杯對吧，然後這個兄弟，就是我們內部學員，這個兄弟就開始沒有舉手當然感了，他沒有核心自己。

他說男的去喝酒嗎，女孩子這麼晚，喝酒是不是不好呀，他沒有舉手當然感，我們這個兄弟沒有舉手當然感，沒有核心自己，他說要喝酒的話，這麼晚這個女孩，會不會不敢吻呀，打他當作說了一堆，說了一堆，我說。

我只是說你別管，這樣回就可以了，好說你別管這樣回，OK，那麼過了一會兒，他們過了一會兒，他按照我說得去回了，他按照我說得去回了，給女孩發了說，出來喝一杯，發了出來喝一杯，然後女孩說喝不了酒。

然後女孩說喝不了酒，那麼如果學過我們課長，或者對於基礎不錯的這個兄弟，對於基礎不錯的這個兄弟，應該知道這個回估不是壞的回估，他是一個好的回估，為什麼呢，他沒有拒絕不跟你出來約會，他只是告訴你。

現在約會的這個項目不行，那你出來喝酒約會這個項目不行，我喝不了酒，但他沒有拒絕說，是要跟你出來，為什麼要跟你出來一會兒，他只是拒絕了你約會的這個項目，那代表什麼呢，代表你可以換別的項目，比如說這裡。

我們繼續運動到理所當人的，繼續運動到理所當人的，我，他然後我們這個兄弟，被拒絕了，我說，我直接就酒證了他，這裡不是你被拒絕了，是因為你沒有理所當人的，什麼是你沒有理所，但在我說出這句話，在我說出。

你可以直接跟女孩說，出來喝一杯這個男生，你自己就已經開始質疑你自己了，你就已經開始質疑你自己了，所以說你自身就不具備自信，你認為說這個條件你約不出來他，你自身不具備這樣的自信，你所傳遇出來的錢溝通。

就不具備理所當人的，那麼，這裡我告訴他不要緊，你可以給這個女孩回，我說不要緊，你可以給這個女孩說，沒事我們出來溜到就打，我們出來溜到就打，OK，他就按照我說的回了，他按照我說的回了。

他按照我說的回完之後，你還說你要來找我嗎，你還發了一段語音，OK這代表人家在表達這個女孩，約出來了，代表人家在表達這個女孩約出來了，你還說你要來找我們意思是，我答應了，你是來找我還是我去找你。

答應這場約會了，那麼這就是，擁有理所當人的感，可以很輕鬆的，是把女孩的約出來，當你現在釋放出來，理所當人的感，釋放出來喝金字信的時候，你就能夠很輕鬆的信心當女孩，然後我們這個兄弟，又開始沒有核心資訊了。

又開始沒有資訊了，他說我今天這個造型很奇特，我今天這個發行不好，我今天怎麼樣怎麼樣，就是意思是我沒有準備好，沒有準備好，他就開始退縮了，我們這個兄弟開始退縮了，開始退縮了，然後我就跟我們這個兄弟說不帥。

我就給他講了一些東西，我就給他講了一些東西，如果說你們在那邊，其實也可以看到的，然後他繼續，然後繼續，然後我就讓這個女孩，我說我讓這個兄弟回，我說你回這個女孩說，你把你的位置打過來，我看一下什麼位置。

就是要確定約會的具體的位置了，對嗎，那麼最後呢，最後呢這個女孩，就是被順利的約不來了，最後是這樣子，女孩說了一句說，然後這個，我讓這個兄弟，給這個女孩回了一句說，定位打我來看一看，然後女孩回了一段隱形。

回了一段隱形說，你確定要來找我嗎，對吧，這裡呢其實是一個飛路士的或者說，是女孩最後，去判斷你是不是一個熊性領袖，女孩最後去判斷你是不是一個真男人，這麼一個測試，如果說你通過了，那麼就能夠很順利的去約會。

女孩最後回了一句，我說把定位打過來，然後女孩說，女孩說，這個，你確定要來找我嗎，對嗎，你今天是不是有點晚了，我等於會叫回家睡覺了，女孩說了這麼樣的一句話，對吧，他們這如何去應對呢，如何去應對呢。

才是運用，非常，非常太人自動，有控制力，對吧，你看我這裡有三點，就說我幫助他回的整個案例，就整個案例對吧，擁有了這三點，第一點的一圖清晰，要幹嘛，一圖清晰要去約他，這是第一點一圖清晰，有主見。

一圖非常的清晰要去約他，第二點有控制力，第二點有控制力，就說在這個案例過程當中，我掌握了控制力，對方反應好也差，反應好也好，反應差也好，我都能夠很好的去控制自己，留他這裡回家說，你確定要來找我嗎，對吧。

怎麼樣怎麼樣，然後我還要回家，說了這麼樣的一句話，那麼這裡如果說沒有控制力的兄弟，沒有控制力的兄弟，他這裡就已經失敗了，他就不會去什麼了，他就不知道該怎麼去做了，他可能怎麼辦，他可能他就說，那算了吧。

那我們改天再約吧，這是什麼沒有控制力，沒有離手到人家，那麼我們怎麼運用好這組到人家嗎，我是這樣回復了，我說沒事了，就出來留到這檔，又不幹了，就回到這場，你還說那好吧，那你那這個，怎麼回了一段。

七秒鐘的原因，他把這個女兒回完這個原因，結果他我不知道，是說的具體說的是什麼，具體他沒有把這個原因，這個原因的那種發酬，但是確定是確實約出來了，確實約出來了，最後我們這個兄弟去找他約會了。

這個原因好像是說，那好吧你帶著我，我帶什麼什麼位置，把他的位置給他過了，告訴了對方，那麼這幾部是，非常好的幹案例，我剛才講的對方，一個案例，我剛才講的那個案例，就是說這幹例當中，用了3點，1圖清晰。

1點 第二點控制，第三點 一個做當中的案例，那麼在昨天，我幫助這個學員，幫助他把這個女孩，給約會出來，給約出來，這個完整的案例當中，運用到了這3點，運用到了這3點，那麼，當我去運用這3點，什麼呢。

代表什麼呢，代表我身上，是有雄心靈修作制的，那麼這個女孩，會不自然地就被我所信，這個女孩就會被我所約出來，這裡希望大家的好好久，理解一下，理解一下，那麼這3點，我們來講第4點，這個自我娛樂。

這個自我娛樂，那什麼是自我娛樂呢，什麼是自我娛樂呢，很多兄弟們，總是以別人的開心而開心，總是以別人的開心而開心，總是發一句話，給女孩希望獲得一個好的反應，對方給你回這個好的反應，自己就開心了。

總是以別人的開心，去代替自己的開心，就說你自己做的所有事情，不是你隨心而慾的，不是你自己想做的這件事情，你身上不具對，讓自己做的這件事情，就是說不是為了你自己開心，去做的這件事情。

比如說我去約女孩出來約會，去哪裡吃飯，我是為了什麼呢，我是為了我自己開心，所以我去了這個地方吃飯，我而不是為了去取決她，去了這個地方吃飯，比如我們今天有兄弟出來，和女孩出來約會。

今天有兄弟和女孩出來約會，他去代女孩去這個高檔餐廳，高檔餐廳吃高檔的飯，他為了什麼呢，他為了這個女孩能夠開心，所以他就是這個地方去喝女孩吃飯，他不是為了自己，他不是為了自己，他身上沒有做我餘了。

我們所做的一切的事情，是為了你自己，為了自己開心，和女孩去聊天，就像我們在聊天，就為了女孩跟我們聊天，所說能夠非常不開心，因為我們聊天，我想聊什麼就聊什麼，我沒有去照顧你的情緒，我沒有去照顧你的情緒。

我聊的這些東西就是能夠開心，我們總是很有趣，因為我們總是敢於去說出自己的東西，敢於去聊自己想聊的內容，這是我們所有，不是兄弟說，或者說我們所得調思，身上不具備的特製，是讓沒有這樣的內容。

希望大家好好的去理解一下這四點，好好的去理解一下這四點，如果說你們身上掌握了，以上這四點，兄弟女生的特製，那麼對於吸引女生，真的是非常非常地輕鬆，非常非常地輕鬆，非常容易去吸引到女孩。

女孩也會非常的喜歡你，我們這就是動態的心理，當你找過了動態的心理，不管說你又沒有錢，你還會自然地跟你多心，你還就不願意跟你在一起，你還就是願意當你女朋友，你還就了願意跟你，這就是動態的事交，動態的心理。

那麼，我們聊的這四點，我們聊的這四點，大家好好的去理解一下，好好的去理解一下，那麼以上呢，之前內容，其實是你像什麼主導，什麼藝術清晰，主導法體，有一個主境，我不缺我缺平衡，合計自信。

做的這些事情為了自己，讓這一個人跟我去，這些東西在我們內部課程當中，都有非常詳細地去講解，如果說你想去學會，對嗎，戀愛想去脫贊，想去掌握好提高這個情商，去年輕的我們特埔，報名我們官方的課程。

那麼這就是第三點，這是第三點，這是動態的社交，動態的社交，動態的心理，一共氛圍，動態的心理，一共氛圍，這三點，情緒體驗認同感，和情緒領袖的一共和一這三點，我們再來講一下，那麼這裡大家理解到嗎。

動態的心理，是靜態的，也就是我們剛才講的這些東西，它是千古年不變，千古年，千古年，都不變，都是這些東西，是這樣子的，那麼動態的生意力，在整個新一米，還是在戰略的過程當中，是戰略60%的。

就是說你如果掌握了，如果掌握了，我剛才講的這些內容，我剛才講的這些東西，如果說你掌握了，你即使身上，沒有靜態的心理的力，你依然能夠，信用一孩，因為它的戰略60%，當然如果說你身上，有靜態的那更好。

沒有也沒關係，你只需要掌握靜態的心理，就可以了，而你只需要掌握動態的心理，就可以了，那麼有關動態的心理，正好是我們課程和心，我們課程，就是交給大家，分開那就是掌握動態的心理，我們再回顧一下。

再回顧一下動態的心理，分開那三種，動態的心理，分開三種，情緒的體驗，那對方感受到情緒的體驗，我們調點認同感，問題三點就做情緒的體驗，如果說你掌握了，以上這三種動態的心理，那麼你去心理用語行。

會非常的輕鬆，因為整個動態的心理，在整個心理的環，在整個心理的戰略裡面，它佔60%，而且它是靜態的，因為你帶你掌握的東西，它是不會所改變的，是不會所改變的，因為它們來自於，人類的走武心理。

它們來自於你基因的機制，我們，再講下一個，上面的，細菌的內容，細菌的內容，這種我們講的已經差不多了，我們再講，後面的第一個版，第一個第三款，今天的主要的第三大塊的內容，是如何去判斷，女生對你的好反路。

如何去判斷女生對你的好反路，那麼主要換個兩塊，就是說，第一塊是對基本的判斷方法，最基本的判斷，你有沒有細菌女孩，那麼這一塊那種就說，如何去判斷，你有沒有細菌到一個女孩，可能會說，我也沒有細菌到一個女孩。

我這個，怎麼判斷，怎麼判斷一個女孩，對我沒有細菌去，那麼我們今天要講這個，就是說，怎麼樣去判斷你有沒有細菌到一個女孩，怎麼樣判斷你有沒有細菌到一個女孩，那麼我們會分別兩大塊，第一塊是。

最基本的判斷的方法，第二大塊是，錯誤的，錯誤的方法，就是錯誤，大部分男人，他們錯誤的理解，他們錯誤以為自己，細菌到的女孩，但實際不是那樣子，實際不是那樣子，我們先講一下，正確的判斷方法，正確的判斷方法。

那麼正確的判斷方法是什麼呢，就是說，如何判斷女孩，有沒有被你所吸引，最基本的判斷方法，方面以下的系統，那麼第一種是，它是否配合你，聊天的話題，它是否配合你聊天的話題，如果說看過我聊天，案例的一些兄弟們。

應該應該也知道，看過我聊天，聊天這個案例的所有兄弟們，應該知道，我跟女孩聊天的時候，女孩非常配合我聊天的話題，我就聊什麼，女孩去陪著我去聊什麼，我去比如說，我去聊一個什麼，我說我今天，有點冷或者怎麼樣。

他會來今天很冷，要多看一點衣服等等，我說我去吃了一個，冰激靈會的怎麼樣，對方會在你去哪裡吃的怎麼樣，他很配合你聊天的話題，你聊什麼，他去陪你聊什麼，或者說，我們講過一個記者，多重聊天話數。

就是說我可能同時，8、3就划過去，同時發個3個話題，這個女孩，這會同時回覆你這3個話題，那代表什麼，代表這個女孩，對啊，已經有何心理了，你對這個女孩已經有何心理了，這是第一點，對方是否配合你的話題。

那麼第二塊是，對方是否會主動的，找你聊天，對方會是否主動的，找你聊天，比如說主動，給你發早安晚安晚安，主動，是不是來找你聊天，但這裡需要注意，你們可能主動來找你聊天，可能是微傷，可能是騙你。

比如說賣他小妹，天天給你發一個早安晚安，這可能是賣他小妹，不是真實的女孩子，那麼如果說，你們在互動當中，對方是一個真人，對方是一個真實的女孩子，對方能夠主動來找你，天天那麼代表你的心理，已經不錯了。

已經不能說很強，已經中等強了，你的心理已經很不錯了，對，那麼這時候對方的主動來找你聊天，那麼你要幹嘛呢，可以主動去要約了嗎，我們在九個例子，比如說對方會主動，去憑動你的動態，你的風圈。

比如說你在一年之前，發的一條動態，你在幾個月之前發的一條動態，你在幾度之前發的一條動態，對吧，對方要給你點贊，對方要給你平均了，那麼這次代表，都是對方，對吧，對方對你有興趣，對方對你有好感，對方。

你吸引到了對方，才會有這樣的一些體驗，才會有這樣的一些事情，對吧，那麼你想想一下，他只有幹嘛呢，打開你的頭像，去翻你以前的碰刷，他才能夠，給你以前的碰刷點贊，但是這裡來講的不是說，你今天他的碰刷。

給你點贊，這不能代表一切，這不能代表什麼，不能代表平，只能說你跟他聊天的時候，或者說你聊天之後，這個女孩，對吧，兩開你的頭像，去看你所有以前的碰刷，去把你以前的碰刷，叫天天點贊，然後他們正常都代表。

你是有興趣的，你吸引到了對方，那麼第四點，比如說對方是否暗示，想出來跟你見面呀，對吧，他聊天的時候，他都說對方是否暗示，要出來跟你見面呀，由對方說我周路休息，這句話呢，其實背後的行業，就是在暗示你。

可以周路去約他，對方告訴你說我周三休息，我每天，我這個，每天五點半下班，這是幹嘛，就是告訴你，你要約我，在五點半之後約我，對吧，對方，給了你一些這樣暗示，對方等於說，想主動約議，甚至說對方主動提出要約。

主動出來跟你見面，那麼這都代表，有吸引力，這都代表對方對你有好感，再舉第五個例子，對方對你的，服從度月高，也代表你的吸引力月強，比如說你代表，他睡覺之前，你跟女孩說明天早上起來，叫明天早上。

給我收個早安，明天早上打開電話叫我起床，什麼叫做，服從度月高呢，比如你說，跟女孩說明天早上起來，跟我說一個早安，這個服從度來講的話，其實也不是很高，就是說他發一個早安，對他來講很輕鬆。

很輕鬆他只要打兩個字，在微信上，只要打兩個字，就可以做到，但是你比如說，你明天早上起來，打電話叫我起床，那麼這個服從度，就會高於高一些那一個，因為打電話，要難以寫，只有說，熟人，朋友這間熟人，對吧。

他是你女朋友，你真正的吸引到他，他才會做這件事情，比如我今天要做的，就說明天早上，我9點要有，有個會，你明天8點打個電話叫我起床，那女孩打電話過來，那代表我的心裡很強，對方願意做這件事情，再比如說。

你在約會，要約之前，我們是在約會，你要穿個裙子出來見我，你要穿裙子出來見我，把你穿這個，似大腿來見我，等等，對方服從了，對方願意了，對方願意了，跟你出來，他做了這件事情，代表他服從了，在服從度越高。

代表你的心裡越強，讓你希望大家，總共理解這五塊，這五塊能懂嗎，就是說，通過這五塊去判算，你有沒有吸引到這個女孩，總共可以抄一，我們家的網友看，這是正確判斷對方，有沒有被你所吸引的方法，這是正確判斷對方。

有沒有被你吸引到的方法，但是網友，大部分的男生，是什麼樣子的嗎，網友大部分的男生，是這樣子的，他們總是想得特別多，他們總是想得特別多，比如說，一個女孩看到他一眼，他不去做，這個女孩喜歡我，因為他看我了。

和一個女孩他見我過，對方看了他一眼，或者說對方，躲開了他的眼神，他不去做，這個女孩害羞了，他喜歡我，這是大部分的男生，他們自以為，自以為是，他們自以為，這樣死，女生就喜歡他，其實不是的，其實不是的。

比如說他跟女孩在聊天，女孩一直不當地回復他，女孩回復他，他們覺得說，女生回復我聊天了，女孩是不是喜歡我，在比如說，以前我們有個情況是這樣的，我們那個粉絲，和一個女孩，找到我們的客服，去尋求幫助，他說。

早上我跟這個，我跟這個女朋友聊得很好，怎麼突然不理我了，我們客服說，你把這個人在這路上了，我要看一下，而他以為對方，是他的女朋友，其實，對方只是，網路上看他隨便聊天的一個女孩，他就把對方。

認為是他的女朋友了，其實呢，他的聊天，聊的全部是第三方話題，從來都沒有聊過，他們之間的事情，從來都沒有聊過，兩個人之間的事情，從來沒有調過情，從來都沒有愛美國，他聊的，全都是第三方話題，你這個電名車。

什麼牌子的，你這個電名車，充電快嗎，你這個電名車，能跑多少公里，他聊的，全部是這樣的話題，對吧，那麼，但是，他以為說，我聊這樣的話題，女孩子回復我了，代表什麼女孩子喜歡我，其實不是的，對吧，女孩可能出。

只是出一禮貌，那也就是，像他，這怎麼突然有一天不回她了，是因為女孩子，真選擇，那麼這個人實在太無聊了，我不陪你玩了，往往這樣的男生，還很多，他們總是自己沒事，女孩只是看得太嚴，他就認為說。

這個女孩喜歡我了，我身邊有很多這樣的女孩子，我都問過她，我說，你看一個男孩，你這個，是代表你喜歡的，或者不是，我就隨便看一眼而已，然後，你們可以去問一下，你們隨便說的女孩，看一眼，或者說。

回復你根本就不代表，他喜歡，也不代表，他被你所吸引，留在，還有更變態一點，我們這個兄弟們，會怎麼，他會認為說，我跟女孩發現，女孩不回我，是不是因為她故意的，故意不回我，是因為她害羞啊，是因為她喜歡我。

所以她不敢回我呀，這是更變態一點的這個選，她會有這樣的想法，她跟女孩這個聊天，女孩，偶爾發了一個表情，她發了對方，你看，這個花枕段燦了，對方非常喜歡我，這是他們自己為史，他們腦海中的，一響正。

面愛一響正，因為他們從來，都沒有真正的獲得過女孩，從來都沒有真正的，對吧，體驗過愛情，體驗過女孩的情緒，所以他們，他會有這樣的想法，那麼我在這兒，也針對，所有有以上的想法，你說的說，你們趕緊來。

報名我們官方的課程，去解決你，情商的問題，去解決你，社交問題，比如說，她發了一條碰圈，女孩給她點讚了，她不說，這個女孩是不是喜歡我呀，其實不是的，我也會去，不認識的人去點讚，我也會去給很多人去點讚。

我還會去看到一個新聞，我還會去給她打賞，代表我喜歡這個新聞，都做著了，不代表，點讚是很簡單的那一形，只要你是要碰圈，發得不錯，對方給你舉手之勞，嘛，舉手之勞而已，不代表什麼，所以，說不代表什麼。

不要再以為說，對方給我點讚了，對方評論我一條碰圈了，就代表她喜歡你，這是不對的，這是不對的，比如說，有個兄弟跑來說，來老師，這個女孩讓我去幫她修電腦，是不是她表她喜歡我呀，不是這樣子的。

只是你會修電腦而已，只是你是她修電腦的一個被拍而已，不代表她讓你做這件事情，不代表她讓你放一個忙，她就喜歡你，而且她很多人還會，去什麼她會去做價值等塊，她會說，她讓我修電腦了，我是不要提出一個價值。

提出一個價值等塊的條件呀，讓王王女孩會非常反感一下的男生，因為你沒有真正的信用到這個女孩，這個女孩只是讓你幫個忙而已，只是讓你幫個忙而已，你就是一個老好人，只是這樣做而已，那麼以上這六點。

當然不只限於這麼多，還有非常非常多的很多兄弟們的意想症，她跟人家說，隨便你簡單的一個舉動，她會認為說對方只是喜歡我，那都是非常誇張的想法，那麼如果去判斷對方是不是真的被你所信嗎。

如果去判斷對方是不是對你好感很強，那麼通過了，我們上一手講的這些信息，通過上一手這些信息，當然這裡不是說她只滿足一個條件，不只是說她只滿足一個條件，她就喜歡你，她就被你所信了，她需要是多個條件。

她滿足多個條件，比如聊天的時候我肯配合你，聊天的時候我肯回復你，聊天的時候總是瞄回呀，她總是主動的，聊天她總是憑鬆你都，你發的每一條這個動態都憑鬆呀，你發的每一條動態都，她都這個點讚呀。

每一次你約她都可以出來跟你約會呀，你對她做的事，你讓她做的事，你讓她做的事情她都幫你去做呀，那麼通過以上總總好幾個條件，她都都滿足了，那麼代表我可以你對她有吸引力，而不是簡單簡單的。

只是符合一個條件就代表發吸引力，不是說看了你也喜歡你，就是絕對不可能了，希望再次大家聽過這個之後，也要正確地去掌握這個內容，那麼這裡能夠理解了，能夠理解了，什麼樣的行為是女孩被你做信了。

什麼樣的行為其實不是被你做信了，可以敲一，OK那麼，我們回到，我們回到這個，下一個課題，今天的第四大塊，今天的第四大塊，那麼今天第四大塊是什麼呢，就是作為一個普通人的你，要如何去提升你自己的吸引力呢。

怎麼樣提升自己的吸引力，才能有沒的喜歡你嗎，今天的第四大塊，我們來看一下主要分別兩大塊，就是我們來想像一下，我們來講了，吸引力主要分別什麼呢，吸引力主要分別兩塊，一塊就做靜態的吸引力。

一塊就做動態的吸引力，我們來簡單想一下，在靜態的吸引力過程當中，你在短時間之內，要提升哪些呢，我們來看一下，靜態的吸引力，配備哪些大家還記得嗎，現在的吸引力分別，今前社會地位，帥、身高、心理優勢。

靜態的吸引力，你在短時間之內，你能夠提升什麼呢，你在短時間之內，能夠獲得一百萬嗎，獲得不了，你在短時間之內，能夠獲得社會地位嗎，獲得不了，你在短時間之內，能讓自己變得更帥嗎，你獲得不了。

你能夠在短時間之內，老實說你自己變得更高嗎，這個變更高，變高一點可能還能夠，比如說你去增高血墊，但是它不是唯一的要求，不是唯一的要求，你在短時間之內，要如何去提升自己的穿搭呢，你在短時間之內。

如何去提升自己在某一個領域的建數呢，你在短時間之內，如何去提升自己的生活品質呢，那麼也就是說靜態的社交，它不是靜態的吸引力，它不是在短時間之內，能夠提升的，當然我們的課程也會幫助大家。

去提升自己靜態的社交，比如說我們的課程，連合方法課程當中，會告訴大家去做形象改造，告訴大家去做形象改造，告訴你，怎麼樣穿搭會更吸引女孩子，告訴你，怎麼樣去提升自己的生活品質，這次在我們連合方法課程當中。

會交給你們了，會交給你們了，會讓你們今天改變了，那麼這就說，大家想想一下，就是靜態的吸引力，在短時間之內，你社交能夠改變，社交能夠改變，那麼我們再回來，大家剛才已經想想到了，靜態的社交。

我們能夠幫助大家是什麼呢，我們在課程當中，能夠幫助大家的社，能夠讓你變了，你的形象變得更好，能夠讓你的形象變得更好，能夠讓你掌握一些時尚，能夠讓你，提高自己的生活的品質，這是我們課程可以幫助你們解決的。

但是我們課程也無法幫助你們，比如說要怎麼樣去正前啊，怎麼提高自己的社會地板，這是在我們的課程當中，也無法去幫你們做的了，這只能是你們現實社會中，自己去做的，自己去努力，工作自己去努力的改變，現狀。

只是能你們自己去幫助你們自己，我們再回來，那麼大家想知道靜態的社交，你在短時間之內，如果能夠提升什麼，它能夠推印給你帶來什麼樣的吸引力，那麼是動態的社交，你在短時間之內，又能提升什麼呢，動態的吸引力。

動態的吸引力，在短時間之內，要怎麼提升呢，可以提升哪些呢，我們來看一下，來吧，那麼動態的吸引力，在短時間之內，可以提升什麼呢，動態的吸引力，對吧，好情緒、認同感、情緒領袖，這三點在短時間之內。

都能夠提升，好情緒我們課程，會非常詳細的告訴你，怎麼樣讓女孩體驗到你的情緒，體驗到幽默、體驗到有趣，體驗到等等，很多的情緒，在我們的課程當中，可以幫助到你們，那麼認同感，我們來講了，在我們的課程當中。

也能夠幫助到你們，熊靜靈就特製，我們也發了很多的偏服來講，在我們的官方課程當中，也能夠告訴你，怎麼樣成為一個，擁有形勢、民修、特製的，這樣的一個男人，比如我剛剛，給大家舉的那個，實際的那個案例。

當你這樣似的，多了、理解多了、看多了，你自然身上，也就擁有了，這樣的一些形勢、民修的特製，那也就是，證明什麼呢，動態的吸引力，動態的吸引力，可以很快的吸引力掌握，那麼怎麼去掌握呢，最簡單的方法，是通過。

購買我們的課程，學習我們官方的課程，學習我們的練習方法，以及我們其他的課程，去掌握以上動態的吸引力，那麼整個動態的吸引力，它是什麼呢，它是整個在吸引力過程當中，佔160%以上的，它整個佔比能帶來。

你的60%以上，那麼如果說，你們能夠掌握到動態的吸引力，掌握到動態的吸引力，就能夠幹嘛啦，就能夠托單，就能夠著獲得女孩的喜歡，就能夠吸引到女孩，但是如果說你們身上，只有靜態的吸引力，我剛才講了。

如果說你們身上，只有靜態的吸引力，不是吧，一旦你是讓沒有了這個吸引力，或者說你即使有的話，你這個女孩子，也不是老顧的，也不是穩定了這個女孩子，還是會被別人和吸引走，比如說，你身上，你可以有錢。

你有100萬，你可能哪一天沒有這100萬了，或者說這個女孩子，因為錢來到你身邊，它還是會因為錢離開你，這樣的案例有很多，這樣的案例有很多，等於後來會給大家來列舉，不用你有100萬，但是總有一天。

有比你錢更多的人，他會去，在你身邊帶走你這個女孩，理解嗎，OK，那麼如果說你掌握了動態的吸引力，你掌握了動態的吸引力，你就掌握了正確吸引對方的方法，那麼你如果只掌握靜態的吸引力，其實你無法正確地。

就掌握吸引的方法，如果說你們掌握不好，動態的吸引力，掌握不好動態的吸引力，你們只有一個結果，就是婚前被開，婚後悲率，你們如果說掌握不好，動態的吸引力，動態的吸引力，如果說你們掌握不到，無法讓女人體驗到。

你身上有動態的吸引力，這個女孩，想跟你不會長得得在一起，不會跟你長得在一起，其實你可能會，在婚前成為對方的被開，婚後會被對方率，那麼下面我最近也看了，就是我最近也看了三個新聞，第一個新聞是這樣子的。

一個，一個江西的一個少女，遭未婚夫、未婚夫、略殺，四十多萬的財力，不是借的就是帶的，就是什麼呢，就等於說，一個男的，娶一個女的，花了四十萬的財力，等於幹嘛等於是，在買這個女的，他幹嘛呢，他沒有什麼呢。

他沒有動態的吸引力，他只有靜態的，他有了四十萬塊錢，等於有靜態的，等於有這個靜態的這個吸引力，但是這個吸引力，還是他借來了，還是他去，借高利代也好，還是借別人也好，他借了四十多萬。

但是他借了四十多萬自己，還不上了，他還不上了，怎麼辦呢，他覺得人生活得沒有意思，他還把這個女孩，給殺死了，給略殺了，如果說你們，無法掌握動態的吸引力，你們可能會，有一些慘案，對吧，有一些慘案。

我們再給你看第二個，比如這個，這個細微是這樣子的，一個丈夫，一個丈夫，他沒事的，男人都喜歡看一些小視頻，他應該懂的，他應該懂這個小視頻是什麼，男人呢，這個男人沒事的說，自己去看了一些小視頻。

他看了小視頻，然後發現這個女主角，是自己的老婆，那這種小視頻，他應該懂，他應該懂，應該懂，這個丈夫，他沒有動態的吸引力，那麼，這個他老婆出軌了，他老婆出軌了，啊他老婆出軌了，這個丈夫你想想一下。

看到自己的妻子，在小視頻裡面，做那樣的事情，合指的憤怒，合指的憤怒，合指的憤怒，對不對，主義從呢，昏前被臺寬闊被律，打昏後被律，其實真的非常的慘，非常的慘，那麼希望所有的身分，要掌握到，動態的吸引力。

掌握到動態的吸引力，讓陪女孩感受到，沒有動態的吸引力，那麼這個女孩，就會死心她的嘻發泥，願意和你在一起，然後這是第二個性命，我們看第三個，第三個性命，應該是大家應該都看了我的吧，一個丈夫。

忘記買雞腿回家，被妻子給投死了，這個性命應該什麼，來看嘛，我看嘛，他們的，她身邊的親朋好友出來，就是她平時，她崇愛這個老婆，老婆，她沒有動態的吸引力，她沒有雄性領袖，她是這個女人的努力。

她是這個女人的努力，她和這個女人在一起，非常崇，非常崇，非常崇自己的親子，忘記買一個雞腿回家，給這個女孩，給她的親子，給她的老婆，她老婆拿到她同事了，她身上，從來都沒有，沒有認同難過。

從來沒有剝奪過對方認同難過，也從來沒有雄性領袖車制，也從來沒有給這個親子，帶來其他方面的情緒，就是她可能只會，只是努力，只是努力，從來都一直去討好這個親子，自己從來都幹嘛了，自己從來沒有做過娛樂。

她從來都是以自己的親子，開心為開心，從來以別人的開心，她的開心是建立在別人的開心之上，她從來不會為了自己而開心，所以，我們大家希望所有的每個人，真正能去學會，動態的心靈，掌握動態的心靈，正確掌握心靈。

有沒有接近，有沒有接近，那麼也是有的，那麼最簡單的方法，是報名學習我們的另外方法，課程掌握正確的心靈，還做掌握正確的，心靈去拖單，去找到女朋友，跟我們的老師，跟我們的師兄弟們，一起加入一起學習。

一起去拖單，那麼這裡是正確掌握，心靈的方法，那麼如何去，報名我們官方的課程呢，首先可以去年薪，你們現在的課伏，年薪你們現在的課伏，任何一個，年薪你們手上任何一個，我們的我們官方的課伏就可以了。

如果說沒有我們課伏，可以去添加一下，我們的微信公正販，我們的微信公正貸號叫做愛上念學，去添加一下我們的微信公正貸號叫做愛上念學，添加一下微信公正貸號之後，上面會彈出一個RAMMA，去添加我們的課伏。

去報名我們官方的課程，也可以從我們的微信公正貸號，回覆課程兩個字，回覆課程兩個字，之後會彈出了一個，我們官方的電腦，我們官方的一個電腦，進入這個電腦之後，進入這個電腦之後，可以選擇，變愛方法課程。

直接進行報名，或者去年薪我們的課伏，直接進行報名，那麼，今天所有的內容，就到這裡結束了，那麼最後，送給大家一手師，送給大家一手師，最後送給所有的，來聽課的，做的兄弟們一手師，如果說愛情，可以分出勝負。

我不知道它是否會贏，但是我很清楚，從一開始，我就輸了，送給所有你們在愛情上，失敗了，兄弟們，那麼在今天，希望你們未來，能夠真正地掌握自己的愛情，真正地能夠重新，特別而起，那麼今天。

我們就課程就到這裡結束了，請按旁邊的小鈴鐺。