# 柯李思魅力原理：自然魅力：03.吸引力揭秘——深度讲解

我們上次講的時候第一次講，心理的這個監密的時候，第一集講的是吸引是可以被學習的，吸引就像是你學習彈鋼琴一樣，像你去學一樣運動一樣，你一開始的時候鋼琴又會哪個是建位，你需要去，不斷地去練習他。

吸引不是說你本來就是這樣，我幾分我多高我有多少錢，我走到女生面前，你跟我走嗎，女生就攔起你的胳膊，你們就在一起了，不是這樣的，吸引是可以被學習的，吸引像是你去，學習一箱月氣，學習一箱運動是一模一樣的。

那麼學習日怎麼回事，學習一定是一模一樣的，就是學習一定是在反饋當中，不算是去成長，而不是說我走出去，第一次跟女生說話，女生把我拒絕了，OK我不行，再也不繼續做了，不是這樣的，你在學習的過程當中。

任何時間都是一種反饋，我們之前講過，一個人拒絕你，他沒有辦法拒絕你，為什麼呢，因為他不會真正的了解你，他並沒有真正的了解你，我們每個人對於其他人的了解，都是一種主觀意識上的投射，他沒有理你。

可能是因為他今天心情不好，也可能是認為在他的，痛苦之區當中，他認為你就是屬於那種，給他帶來傷痛的人，他把你拒絕了，也可能是因為你接近的方式不對，你的氣場太弱，或者說你的氣場太強，或者說你沒有去。

給他傳遞良好的情緒，生活中我們見過一些人，他們魂身不能量，比如說一些罪犯啊，一些怎麼講，喜歡抱怨的人，OK，大家都喜歡遠一點他們，所以說當你接近女生的時候，你也應該去，一種可以提供價值的方式。

去接近女生而不是去鎖取價值，當然我們會專門來講一講，這個鎖取跟提供有什麼區別，其實不是說我溫問題，就算是鎖取，我去企劃題，就是在提供，有時候不是這樣，你也可以用，你也可以用這種，提供價值的方式。

去問問題對不對，這跟這個，你是不是溫問題沒有關係，當然我們會專門來講，我們講第一點就是吸引，是可以被學習的，我們講第二點就是你的，錢你的外表，都不如你的思想重要，很多人說，等我有錢啊，OK。

我就有吸引力了，等我有錢啊，我就會，收過一堆女生，結果呢，很多人，其實真的有錢啊，如果他們沒有，你們錢也都那麼有吸引力，有錢啊，OK，有錢怎麼樣，你拿超標，去直接對到女生面前，才會被你吸引嗎，不會。

是不是，還有就是，有的人認為我現在不夠帥，我要變帥一點，有的人認為我現在沒有肌肉，等我在健身房裡，你們練一身肌肉，我之後我走到女生面前，就會喜歡我，OK，等你穿上你，認為最帥的衣服，等你掙過了那些錢。

等你，練了一身肌肉，你走到女生面前，你說你跟我一塊走吧，看他會不會跟你一起走，所以說，不是你們想像中那樣的，吸引是一定要被學習的，無論是哪個層段的人，可能說有一些重鑿的人，他們天生那個社交方式。

就吸引女生，比如說他的父母，給他的家庭環境，讓他來說，他從小的社交環境，就是跟女生打壓到，OK，他身上可能會寫在，一些正確的跟女生相處的方法，但是不代表，他的東西就是對的，但是他有這個東西在，可能說。

做錯了一些東西，怎麼講，也沒有被女生直接否定掉，所以說，你的錢你的外表，都不如你的思想重要，我們講第三個點，就是，男人感受吸引，就像店長的開關，我們拍一下之後，看到了一個，你喜歡的女孩。

你瞬間被他吸引了，OK，就像店長的開關一樣，那麼女生感受吸引，就像，音量的開關，音量的旋律，你剛認識到的時候，他可能說對你，一無所知，他沒有感受到，你身上有什麼，有吸引你的地方，隨著跟你接觸的，加深。

OK，這個開關，給你了越來越大，越來越大OK，最終他被你吸引，他願意跟你去，比如說，你剛剛認識他，OK，他現在願意跟你去，一起喝咖啡，他願意跟你一塊，去做其他事情，OK，這就屬於什麼。

音量開關會被不斷加大了過程，他不像男人一樣，就說，你瞬間看一個女孩，你就知道他，有沒有吸引你，女人沒有那麼快，他需要你，感受你更多的，人格魅力，感受你更多的，性格樣本，這是我們第一介紹。

我們第二介紹的是，女人會把男人，分為愛人和共揚者，其實就是我們之前講的，情人跟共揚者，就是說，如果說你身上，有了耶特性，女人就會把你，規類為共揚者，我們舉個例子，怎麼來規類共揚者，比如說。

女孩跟你回家了，你說，天然的，先不要這樣，我們，還不到那個，關係階段，我們下去去，轉一轉，我們去做其他事情，OK，這時候你對女生來說，你這樣做是可以的，女生接受，沒有什麼問題，OK，但是你就會被。

分類為共揚者，然後女人會，修入自己的這個，共揚者，這個這種男人，他們會痛恨自己，的男人是一個共揚者，沒有那麼愛他們，但是他們有喜歡，共揚者對他們好的感覺，把這個男人，就我太好了你，你為什麼，是個共揚者。

那就是什麼意思呢，就是哀奇不幸，怒奇不正，我們講第六點，就是男人和女人的，走偶策略，是不同的，走偶策略不一樣，因為大家對於，反演這件事情上來說，付出的不一樣，然後這個，男女的這個分工情況，也不一樣。

所以說男女之間的走偶策略，是不一樣，女人最主要的走偶，策略就是，在盡可能快的時間之內，找到一個，最優質的男，他要找那個，雄性領袖，二法沒有，然後另外一個，最重要的事情就是，避免被略等男人，給欺騙。

這個比例一點，還要重要，男人是不一樣的，所以說一個女生，一旦發現你沒有意志性，你不是一個，他喜歡的雄性領袖，可以，他會直接離開你，我們講第七點，就是男女人和男人一樣，但是他們，會被平派，我們經常會見到。

一些人，他們說這個女孩，是個好女孩的導師，他是一個好女孩，我要區別對他，很大，我們的關鍵裡面，會不自覺的形成，兩個對立的，兩個不一樣的分類，會認為這個女孩，是好女孩，這個女孩，他不是好女孩。

我要跟好女孩，一塊談戀愛的疊婚，怪女孩，我才不要跟他疊婚，其實你這樣，在做的時候，就是就在，平派女生，把女生，分為了，你認為的兩個類，但你平派女生的時候，女生就會，你不這樣，不給你打择。

你要去買一樣商品，老闆說你如果，不跟別人講，我這個商品，可以打六者，對不對，甚至會免費重，對不對，但是你不能跟別人講，如果說你跟別人講了，OK，這個東西就是原價，那如果你平派女生，女生就會給你原價。

其實最近有一個例子，在今年，四五月份的時候，他是聊一個女孩，瞧見很不錯，然後，第一次見面的話，也是，把這個買了一些東西，跟我一塊回家做飯，後來這個，在當時的情人節的時候，我約那個女孩出來，女孩沒有出來。

他說他今天有約，然後我就說，情人節還要約，然後發了一個表情，我當時發的時候，沒有認為有什麼問題，但是後來，我再看那個，這個人上的這個，我感覺我傳遞出了一種，在平派他們感覺，那個女孩，隨之就把我刪掉了。

後來我加了三四次，我想找機會，說明這個問題，都沒有這樣的機會了，如果說女人發現你平派他，OK，你就在他的世界裡的消失了，他不想要跟你在接觸了，如果說他發現你是一個共揚者OK，你也在他的世界消失了。

他不想再提起你，這就是很多人說，我要晚回這個女生，我不怎麼建議的原因，就說你如果是一個共揚者，女生已經把你分類為共揚者了，你再去改變這種想法，是基本不可能的，他離開你的時候，他就不會再提起你。

我們這些也講，有時候如果你是一個共揚者，你想讓你講，你讓一個女生去接受一個共揚者，等於往他們的魏理賽一支，活的老鼠，他會很難受，他們生理上和心理上，都會排斥這種男人，所以說我們千萬不要去做。

平派女生的男人，我們講第八點，就是不要聽女生嘴上說的，看他是怎麼做的，就是我們去問一些女生，你喜歡什麼樣的男人，他們會說我喜歡那種新高，一米八的對女生好的，照顧家的，晚上這個準點回家。

不會去什麼亂七八道社交的，但實際上女生，選擇在一起的人，跟他們說的這個標準，完全不一樣，因為他們，只會被吸引了之後，從這些被吸引人的，人身上挑出一些共同點，他認為他是被這個人的，這一點所吸引的。

實際上他是被這個人，所散發出來的，人格魏理所吸，而不是說他嘴上說的標準，第九點我們講的是，實戰魏王，不要去推測和想像，很多人說我要是，這個女孩我太喜歡了，是不是我一定要以不同的方式，去跟他接觸。

他是一個正經女孩，如果說我跟他說一些，不正經的話題，我會被他past掉，對不對，很多人喜歡推測，很多人喜歡推測，女生會以什麼樣的方式，來對他已經反應，其實是沒有用的，就在標準推測，就是說。

就好像是你遇到一個，瞧見不錯的女孩，你想去跟他打個招呼，對不對，然後你想到這個，打招呼之後，的一萬種可能性，他可能直接擺你眼走了，他可能叫來他的這個男朋友，把你揪一頓，他可能，直接張口就慢了，對不對。

你想了一種一直沒有用的，這個尤其是你真的去，做這件事情的時候，如果你想太多了，你就一途不停息了，你的腦子被各種思維，混亂的思維所佔領了，就沒有辦法去，做好當前的事情，你考慮的因素太多了，這屬於事前微調。

所以說不要去，退測，不要去想像，實戰沒亡，真的去做，然後再看結果，而不是去想像，不要認為你自己，假設的東西就是對的，你必須去驗證他，是不是真的有效，我給大家聽過的過程，男朋友有任何的一半。

可以打在共壹上，我發現，壹講那部課，大家就不喜歡提問，這個壹講那個，怎麼講，在不講課的時候，希望提問，尤其是，最近有一些這個學員在國外，喜歡在兩三點鐘的時候，說我發，老實說我應該怎麼辦，可能是時差問題。

兩三點鐘的時候，我提問，今天的課程回放，反正拿了，今天的課程回放，會放在自然魅力，這個專欄當中，現在的壹個人還可以，今天還可以，就是我們這個，前兩次直播講到這個，前九點，我們還有壹點，我們講了壹個。

你必須從怪壹開始，就是千萬不要去說，我感覺，我不舒適，我很怪，就好像是你去，學這個輪華壹樣，比如說你的這個輪華，訓練的場地，是在壹個鬧事當中，因為那種輪華，就是很酷的東西，年輕人喜歡酷的東西。

所以說他們會在鬧事當中，所以說他們會在，鬧事當中，所以說，他們會在鬧事當中，如果說你去學輪華，你肯定在壹次的時候，做不好，你可能會衰，如果說你害怕別人，這個怎麼講，嘲笑你，那你就永遠走出來，第壹步。

我們的社交壹定會是，在怪壹，這個情況當中開始，就像我剛開始，練習聊天壹樣，很多女孩，把我算了，說你這個，態度太多了，你這個態度太壹樣，對不對，你要去做這個，根據反過去做微調，但是你必須要。

從壹個怪人開始，對不對，這並不可恥，所以說不要幻想，壹切都是完美的，我見過很多學員，就是他們每天都在看客，每天都在看客，幻想了這個，關於實戰當中，壹萬種可能性，但是從來沒有走出那壹步。

當他真的去做的時候，他發現他想了那壹種，有完全沒有用，跟現場完全沒有關係，對不對，他在想這個女孩，如果說，他說有男朋友，我應該怎麼化解，他如果說，剛好，跟我走的方向壹致，我要去約他去，咖啡店該怎麼約。

是把妳想著這麼多東西，但實際上，這個，妳真正去接觸的時候，可能反應不是這樣，所以說妳要，理解，就是任何東西都是從，怪壹開始的，妳不斷地去，練習他，不斷地去，把它內化成妳的壹部分，然後妳慢慢就不怪壹了。

妳去調整妳，妳的吃覺狀態，就像我們壹開始，講的壹個例子壹樣，壹個學員通過聊天，可以約出來女生了，但是女生，約出來之後會有問題，要不就是見光死，要不然就是，怎麼講，要不然就是女生說，妳太高了嘛，太次大了。

就為什麼，因為妳的吃覺狀態，還沒有調整好，女生給了妳這些反費，從這些反費當中，不斷地去做調整，不要害怕自己，是壹個怪人，對不對，如果說，妳看了很多內容，妳不去做，那妳壹定會成為怪人，我們一直在推薦大家。

就是，30%的時間，可以看完課場，但是70%的時間，妳要真正去做，把妳的反費發出來，妳這樣才會進步，O，G，D，K，說今年，今年，今年，今年過半，今年以過半，還沒有拖單，要加油，好的，繼續加油。

那我們講起實點，其實實點是擁有豐富心態，這將是自我預言的實現，有什麽意思，我們講上，如果說妳擁有了豐富心態，妳就不會對於壹個女生過於患德，關於，假這個一個例子，就說妳遇到了壹個，妳特別喜歡的女孩。

然後妳見了她壹眼，然後這個女生對妳笑了壹眼，然後妳回家壹之後，妳就不斷地在想她，是不是喜歡我，她可能真的就是，上天的眷顧，對吧，給我，四給我的壹個真命甜女，那我們兩個壹定會，順利的成為，成為情侶。

然後之後，向同掛般的幸福的生活在壹起，妳在想的壹個東西的時候，妳想越多，妳在真的見到她的時候，妳就越會緊張焦慮，越會沒有辦法做自己，所以說這種，西缺心態，是導致很多人沒有辦法，擺證的一個原因。

說明明這個女孩壹件，很不合適妳，妳們真的不合適，妳還在抓著不放，因為妳西缺，妳認為如果說我放棄了這壹次，這壹次機會，那可能下次有壹個，我喜歡的壹個孩出現，要等到 n 年之後，這是壹種西缺心態在出稅。

我們假設壹下，比如說妳是壹個西缺心態的人，當妳在搞砸壹個女生的時候，因為妳學的是壹個社交，妳需要去練習，那麼練習的過程當中，肯定會搞砸壹些女生，因為社交是動態的，有的女生她們這個怎麼講。

她喜歡那種柔弱壹些的人，然後妳的聊天框架太硬，她把妳閃掉了，妳搞砸壹個女生，怎麼辦，如果說妳是壹個西缺心態的人，或者說妳是壹個豐富心態的人，結果是完全不壹樣，妳們的感受是完全不壹樣的。

如果說妳是壹個西缺心態的人，妳會感覺對方就是妳的全世界，妳會感覺妳非常需要對方，妳離開了她，妳就不幸福了，妳是壹個極度需求感，妳幾度可憐的壹個人，如果說妳是壹個西缺心態，就是每壹個人都喜歡。

情緒良好的人，每壹個人都喜歡分，怎麼講，健康成長了，情緒良好的人壹起交朋友，但是妳把自己的這個快樂建立在，另外壹個人身上，妳明明自己就有壹個開關，妳按壹下 OK，我開心了，我可以給別人帶來情緒了。

妳非要去找到別人面前，求求妳吧，讓我開心壹點好不好，求求妳吧，讓我快樂壹點好不好，這是壹種什麼心態呢，妳壹種可憐重的心態，千萬不要用壹種西缺心態，當妳的女朋友感覺到，妳們不合適的時候，比如說。

有壹些女生跟我相處的時候，她感覺不合適的時候，我會讓她去追尋自己，認為合適的人，我會去讓她，我會去鼓勵她，去找壹個她真正，認為對的生活方式，我不會去強留她，因為我知道，即使這個女孩離開了我，OK。

我也可以找到壹個，另外壹個我喜歡的女生，我沒有必要去強留別人，對不對，強留著瓜固田，這個該屬於妳的，她壹定會不讓她屬於妳的身邊，而不是說妳強制地去，給她買包，對她好，壹天打壹百個電話，把她碗回合了。

是沒有效果的，如果說擁有豐富心態，妳可以找到壹個和妳的女朋友壹樣，甚至比妳現在的女朋友還要好的，妳沒有必要去強求完流，不合適的戀情，妳能傳遞給女生的感覺，和沒有選擇全的，這個。

稀缺心態的男人是完全不一樣，妳會發現，稀缺心態的人往往，很虛偽，進行很不真實，壹個豐富心態人，他們會偶爾，小小的桌弄，或者取笑壹下女生，對待這個女生，就好像是自己，不聽話的小妹妹一樣，她會感覺到。

這種對待的方式，會更加真實，妳是壹個真實立體的人，壹起把它統在，手心上的男人，親愛的，妳不要走，親愛的我太愛妳了壹，壹起這種，把妳人統在手心上，把妳人共在神談上的男人，這個過程不僅會，展示出妳是壹個。

刺動男人，更重要的是，她會感覺到妳很不真實，因為女生知道，她自己不是，同化世界裏的公主，但是妳認為，她就是妳的公主，妳明明知道，她就是壹個小笨蛋，但是妳非要，把它幻想成是妳的公主，這很虛偽。

那麼這樣的關係，是很難維持下去的，因為妳不真實，每壹個人都有缺點，每壹個人都有優點，但是她在妳這，缺點也變成了優點，妳為了挽留她，去做壹些，很不實際的事情，妳的腦子，在給妳，怎麼講，妳的這個，沉默成本。

在給妳家住，比如說妳，給這個女孩，投資了特別特地說，然後妳的投資，妳的投資，都是以她，能跟你長久，都在壹起，為目的的，然後這個女孩，如果不跟你在壹起，就等於在妳的，冠冀裏面，妳的沉默成本，太高了。

為什麼，因為妳投資太多了，妳收不了手了，妳所有做的壹些，壹切都是希望，把對方的壹在身邊，沒有她，妳就不開心了，所以說妳是壹個，極度虛偽的人，我們講真正的投資，不求回報，對不對，妳既然喜歡壹個人。

妳願意做的壹樣，妳就願意做的壹個，出於妳的那壹心目裏，而不是說，我為了做的壹件事情，是贏得她的好感，這是不對的，因為她，比如說妳表現了，很深勢，妳表現了自己，非常地這個，抗凱，妳就沒這樣可以吸引女孩。

妳刻意在女孩面前，表現出自己，這樣壹面，那妳就是在虛偽，因為妳真實的樣子，不是如此，妳是在鎖取價值，另外就是，有一些人認為，學習吸引女生，睡覺很露的事情，尤其是我們很多，新手續員，在剛開始接觸的時候。

他們的不好，於是跟別人講，他認為自己，學了東西很多，有一些人，很忙目之大，他們會說，電愛還需要學習，是不是這樣，然後去刻意的，便低他人，然後在我看來，他在我看，他在我看，他在我看，他在我看，他在我看。

然後在我看來，去扁低他人的人，是最樓的，他們是最樓的，就好像是壹個健康的人，他很難想像得到自己，雙腿彈劫的，住在淪以上的感覺，他沒有辦法，去真正的理解，然後在我看來，這些不去學習，吸引女生的那些男人。

才是樓過，為什麼，因為他們會吃糯冰草，他們會燒饒自己的女性同志，燒饒自己的客戶，燒饒自己的客戶，燒饒自己，燒饒自己，燒饒自己毫無感覺的女人，他們還認為，自己沒有做錯什麼，並不知道自己做錯什麼。

他們逼著自己的這個，女性朋友，跟他們訣竊，然後病鐵對此，從來都不會自知，不是所有人都能精明到，完全了解，吸引是怎麼工作的，也不可能有所有人，都精明到，該怎麼跟女孩生去相處，怎麼樣不給女生，造成困擾。

你必須經過練習，必須經過社交的不斷調整，才能到達這樣的一個狀態，不是所有人天生就是如此的，即使說現實當中，即使很多人認為有魅力的人，我依然認為，實在是有很大問題，只不過他的光環，蓋過了他身上的問題。

比如我們之前某某一些，明天，被放出來一些流傳記錄，跟你兄弟說，我覺得，非常冷，很差勁，不會聊天，他只不過因為光環很大，他不需要再一天，他也可以搞定女生而已，反觀我們，我們去學習如何心意，女生我們根本。

就沒有必要，去騷擾自己身邊的同事，不會去騷擾女生，就得我們，和周圍的人，會相處的很容小，很容小，很和諧，就好像公司裡面有女生一樣，我們不會去，騷擾自己的女生同事，就能力會，把她們，當朋友，相處很和諧。

你沒有必要這樣，因為你有自己的，自源池，你有自己可以，吸引女孩的地方，沒有必要這樣，其實經常說別人，丟的人，其實自己，才是對丟的，他們把自己，幻想成，保護女人的這個好男人，他們把自己，比作是，白馬歧視。

假定女人，和有魅力的家伙在一起，是因為這個人，騙了女人，其實生活中有很多這樣，他們認為，OK，那個，自己的女神竟然，跟那樣的人在一起，一定是因為這個人，是富爾代，是吧，很有錢，一定是這個人。

花眼巧宇在騙女人，總之他們，回避，給自己找個，從這個，理由跟藉口合理化，試圖讓自己心裡舒服一點，就是不願意，承認自己，沒有吸引力，就是不願意承認自己，沒有做罪，對不對，就是要變態的，把這種，怎麼講。

把自己假設成，自己是這個世界上，三關最正的來，自己是這個世界上，最有魅力的來，只不過女人，不同的心想，我單身是，因為女人，根本就不同的心想，對不對，依舊我，行我素，對別人的行為，只是簡簡單，從來不去。

考慮自己，有沒有什麼問題，他們躲在網路的，音樂小角落，敲到鍵盤，看誰不認遠噴誰，他們試圖，用這樣的理由，給自己合理化，試圖讓自己心裡舒服一點，可否身中，把自己称為好男人，把那些有吸引力的家伙，称為家男。

那麼，世人皆罪，唯他獨行，好像是他真的，就是那個世界上，三關最正的人一樣，他從來不去瞭解真相，我覺得從另外一個角落來說，這些人也挺可憐，因為他們從來沒有人真正的告訴他們，成為一個有吸引一個來。

是什麼樣一種感覺，他們活在稀缺心態當中，活在對別人的羨慕，季度當中，然後了卻一生，他們甚至會，批判女人，他會認為女人不簡簡單，他會認為女人之所以，怎麼講，在感情當中出問題，是因為你，怎麼講，被戰爛騙了。

對不對，大家都會，衝當那種所謂的白馬，其實，認為自己就是最吸引力的，對不對，他們活在，靠，意義跟幻想，看了這個各種人家那種，什麼，社交節目也好，人家那種生活也好，那個電影也好，幻想自己。

跟那些人沒有區別，對不對，你跟那些電視，明星沒區別，把自己，走在幻想當中，從來不去走出去，跟女生真正的社交，不去體驗那種感覺，躲在舒適的屋子裡面，見誰噴誰，他們和女生的相處，就是一團亂麻，他們的。

他們的，多數都非常痛苦，那麼幽執的女生，只能通過，電視，電影，通過看片，對吧，通過看直播，才能看到，他們永遠不會懂得，自己，在，吸引女生，這件事面前，其實就是一個失敗者，就是一個路，但是一就在。

坐緊關天，OK，你學一吸引力，是吧，你這個人竟然，還要學習去怎麼吸引女人，真路，是吧，OK，就是這種人，對不對，因為一個真正，怎麼講，聰明了人，他們不會浪費自己的，大腦精力，在一些，怎麼講。

噴別人的件事，他們把，注意力放在自己身上，對不對，我去提升自己，我去驗證自己，而不是去抱怨，現實的情況，不是去把自己，偽裝，從一個，三官，很正的，白馬歧視，去噴別人，對不對，你會發現，其實有一個人。

急著他，他永遠，沒有體會過，自己站在，這個，被別人，站在，上地時角，批判是，什麼樣的一種感受，他沒辦法理解，因為他從來，沒有站到那個位置上，比如說，有一個名人，他做了一件事，比如說，他跟他媽，吵架了。

他說了他媽，可以，如果這樣，新門，傳到網上，大家都會，批判他，你看這個名字，三官，太差了，他的人手就，封卡了，對不對，但如果，你，你媽吵一架，沒有人管你，所以，大家，在上地時角，喜歡去批判別人，比如說。

看別人，比如說，有時候，去看一場遊戲直播，只是，你這個人，玩遊戲玩這麼爛，還趕快直播，實際上，他認為自己，打得很好，但是如果說，你站到那個位置上，你去直播，讓別人，站在上地，射角去，審視你，你看一下。

你自己，有沒有可能缺點，你的缺點，不被無限的放大，那麼多人，是被寬大，就拿著放大鏡一樣，去找你，缺點什麼感受，所以說，急鎖不遇，物實藝人，我相信，很多人，他們去批判別人，並不是因為，他們主觀，是這樣。

是因為，一個被，放大，說叫人，什麼感受，他們不了解，也不懂，但是我們生活上，我們生活上，基本上都是這種，基本上都是這種，沒有，沒有怎麼講，沒有嘗試過的人，那些所謂的，白馬其實，他們認為自己，是勝利者。

因為他們，沒有去學習習近於人，因為他們，沒有成為，更有吸引力的男人，他們躺在床上，什麼都不用做，進來這種，所有問題都會因此而，得到解決，上天會安排，可以安排一個，真命天女，給她，因為她就是。

這個世界的主在，給你她自己，世界的主在，世界上，他們的問題，根本就不會得到解決，他們的症狀，會慢慢，變成，惡性狀態，他們會變得，非常孤獨，成為非常怪異的人，成為躲在手機，背後的現場下，成為抱怨。

特種脫工的，可憐重，如果你真的想做，白馬其實，先掌握吸引力，從壞人手中，把你喜歡的，那種，保護好，解決一個，男人的吸引力，問題，絕對不是，把她，跟女人隔離起來，有一定，要把她，放在，真正有女生的地方。

真的去做社交，說她們是可憐重，是吧，是因為，她們自己，就把她的一個女生，躲離開了，那麼解決，社交問題的根本方法，第一件，就是，告訴她們，什麼是吸引力，告訴這些人，什麼是吸引力，第二件，就是，給她們。

產生吸引力的方法，第三件事，就是，幫助她們，去接觸別人，跟別人，見面連接，不要說，吸吸引力，女人的男人，是可能重，不要，不去學習吸引力，這個男人，才是真正的可憐重，我認為，讓一個男人，有吸引力。

就是幫助她們，去走出出世區，告訴她們，什麼東西是正確的，是吧，鼓勵她們，去認識女生，才能真正地幫助她們，即使說，這個人，認為，我說的方法不對，我也會鼓勵她，去做，如果你認為，你的方法是對的，去測試她。

是不是真的有效，我會，怎麼講，很樂意去監納，你認為的觀點，如果她是對的，解決問題，絕對，不能靠抱怨，女人的負錢，解決問題，不能靠，別人，解決問題，不能把自己，封地起來，不去接受新的真實，試圖，困小。

和蒙地自己的試聽，你要意識到，現在女生對你，不好，不喜歡你，其實在，幫助你提高，她會告訴你，你現在沒有心力，我不想接觸你，等你有心力了，OK，再來找我，對不對，這女人是在，很早的時候。

就跟你提出了這種問題，告訴你應該怎麼樣，普遍的有心力了，女生還是願意跟你接觸了，就好像說，你出去吃菜，你遇到了一個餐廳，老闆這個餐廳做的菜，非常拉你，那你讓她提高了，最好的辦法是幹嘛，不去再吃了。

或者是也告訴她，你現在菜還蠻吃，如果你繼續去吃，你可能是看了她，那個老闆，還認為自己的菜，怎麼講，很好吃對不對，她不需要有任何感情，慢慢她就會倒不掉，所以說，想辦法，讓老闆提高了，辦法是幹嘛。

就是不去吃，女人也是一樣，就把你推開，就把你推開就是，不跟你接觸，你這個時候，應該意識到，你應該去學習，怎麼去學習，怎麼成為一個有魅力的人，我們會花五年，七年，甚至十年的時間，測試跟女生相同的。

各種法國，去交繪我們的學員，變得更有心力，給他們最棒的，系列立方法，如果如果你不想在，抱怨當中，祝過你的餘生，在你有限的青春，真內過的中家精凡，擁有一個新的世界，對於這個世界，對於女人有新的認識。

可以去報名，我們的魅力男生課程，我在重生一點，吸引女生，並不是一件可恥的事情，女生喜歡，去學習，有吸引力的這個男生，同時，我希望你們去，謹慎使用你們掌握的能力，作為一個，去做一個，為這個社會。

可以提供正能量的人，為他人帶來美好的，我們不要去做一些，不齒的過大，因為我們有能力，因為我們有能量，所以說我們要容忍，我們要容忍，別人，突如起來，獲得你身上的負能量，你要去容忍，別人對你一樣的看法。

因為你在做的一件事情，因為你想去改變你的生活，因為你的能量比他高，所以說你要把，身上的一部分，多餘的能量，傳給他，其實沒有，其實沒有很好的反規，無所謂，實際上，你再成為一個，有能力的人，也好。

有吸引力的人，也好，過程當中，你必然會承受，很大的壓力，這個壓力，是女生給你的，有的時候是試足眼光給你的，也都要去堅守，你要去相信，因為一個人怎麼講，有一句話，啥事比亞說的，一個遇待亡官，必成其重。

同樣的道理，你想成為這個有美的人，你必須會聽說，一些通脆遇待，好像是我們，一些，玄慣小桌裡面說的，你知道什麼，杜傑，什麼，杜傑差不多，日落西山你不陪，融發富貴你是誰，你看你出這種話的時候，其實，不太好。

能量不太高，你這是什麼意思，就跟這個什麼，這個，什麼，以前的我，什麼什麼，最後我什麼樣，什麼什麼的我，你高翻不起，其實你如果在，通脫窮裡面，發這種內容，女生就會判斷出來，你是一個很樓的人，你沒錢啊。

你很差勁啊，其實，細心女生我們講過，不准你的錢，但是你是你的這種自信感，會不會，你跟女生，傳媒出來什麼感受啊，反正一個天天在，彭虎團裡面說，一定要努力奮鬥的人，那他肯定現在，條件很差，要不然他不會。

想了那樣去奮鬥對不對，這不是一種，好的韓國東，這是對於攝影，以上，對於攝影，我覺得你的理解，可能說，我的世界裡面，有攝影啊，當然我也不會這麼去說，而導致，沒有封護心態怎麼辦，那就去見了一封護心態啊。

封播的靈魂，看起來就很面熟，我不知道你課課多久了，你有沒有去收集資源，你既然在聽了一個課程，最起碼是，電愛方法級別以上的學員了，課程裡面，都在驅逃，怎麼去做你的展示面，怎麼去提高你的心靈，去收集資源。

你做了沒有，對不對，為什麼到現在，依然是一個，沒有資源，氣缺心態的人呢，為什麼不去做呢，文二雅的師子說，如果你想，做白馬提示，就學習心靈生，把心靈生保護起來，聲音有點小，這個，這個邁影裡的挺近。

我覺得我的聲音，還行嘛，不貴的特別小吧，現在呢，現在聲音還小不小，說的一話，跟錢沒關係，不管現在有沒有錢，這就是性格，無所謂隨便你，現在聲音還小，不小了，不小了，我們繼續講，我們講了這個，第二個部分。

就是，阻礙你成為自然魅力，男人的一個原因，其實這些問題，出現在，大部分人的身上，我們剛才講了，這個關於，心靈監禁的這個系列，已經完結了，我把這個停止一下。

冷清。