# 柯李思团队-社交直觉养成：第06课：暧昧约会场景：接吻时女生会出现的常见状态与ALPHA男应对策略

你好这里是梁叔，三节课我们学习到了，签手时经常会出现的情况和窗口试别，今天我们来看看接吻的时候，一般你会遇到的情况以及如何试别的窗口，相信你一定听过逼东这个词，逼东这个词来自于日语，叫做卡碑东。

卡碑就是强的意思，东的话是一个女生词，我可是很负责任的告诉你，大部分女孩子都幻想过自己被喜欢的人霸气逼东，所以这样子的体验对于女生来说是非常非常期待的，但是你要注意女生期待的是被喜欢的人逼东。

如果你还没有精准的准确的识别到，他对你的情绪好感穿口，那么你不要贸缠去做，那很容易会被告辞，不过这遍是你已经知道了女生是喜欢你的，当你在做逼东的时候可能还会遇到一些问题。

比如说我们下面看一下下面的一个视频素材，这个视频里面无疑女生是喜欢男生的，男生心里也知道，但是后来怎么气氛就尴了，其实就是因为男生放了两个关键的错误，第一个错误，男生在第一次抢稳后开启了第二次抢稳之前。

中间停留的这段时间太长，你不要以为两三秒是一很短的事情，其实在这样子爱媚的气氛里面，男女离得这么近一秒左右的时间是最好，时间一长女生的大脑邝急思考就开始运转了，紧接着今次就开启了。

然后你要处理的问题就多了，所以你要稍作停留，但又不能让她的大脑恢复运转，要让她的大脑一直处于情绪波动的绕基里面，那么第二个错误就是什么呢，就是当男生第二次去稳女生的时候，女生把脸撤开。

男生选择了后退放弃，这就是典型的窗口，污胖，女生这里并不是抗拒而是今次，抗拒是女生心里不想要表现出来的，也是不想要，而今次是女生心里想要，而表现出来的是不想要，那怎么判断呢其实很简单。

不要注意她的上半身反应，要注意她的下半身反应，再简单一点就是，看她是否主动的拉开了和你的距离，如果她是站着不动的，那要看她挪不挪奖，如果她是坐着，你要看她挪不挪屁股，有了胖断标准再回看视频，你就会发现。

其实在女生撤开头之后，她的身体移动 未动，这个时候正确的做法，不是后退放弃，而是去拥抱她，或者端起她的下巴重心稳上去，但是男生误胖了情况，后退放弃，然后爱媚的能量消散了，两个人都不说话，气氛就转为尴尬。

女生为了逃离这种尴尬，而选择了离开，也就是说到最后女生离开，也不是说想离开男生，只是她想离开这种尴尬的感觉，你看懂了吗，尴尬这个视频当中的逼动，发生得很快，那么如果是缓慢开启的稳，有什么可以胖断。

或者是十别的点吗，我们来看一看，下面这个视频安利，我会 never， wherever you are，我会 never， wherever you are，我会 never。

 wherever you are， 안녕히住我，这个我都住了， Mama姐姐是位置手，他现在是位置手，这个官方你稍微就认 For，这个官方 您有什么 认为 Xiao，发了美国  andere。

怎么现在发了美国，失误了，这里我要告诉你，没有反应就是好的反应，就像你在马路开车，没有红灯 那就是绿灯，你是不必等到绿灯出现才开车，正确的做法就是没有看到红灯，你就可以一直开车，之后男生又常女生靠过去。

闻她的头发，并且轻轻地握住她的手，女生还是没有任何的反应，其实到这里一切的窗口都已经碳明了，后面只需要进行光细升级就可以了，另外告诉你一个小细节，如果你和女生靠得很近，然后你去玩她的头发。

她没有拉开距离，并且情绪不错的话，那么就是下一步就是光细升级的明确信号，大了，如果你闻她头发，或者你玩她头发的时候，她扭头来问你，干吗，你烹饪不出来她此时的情绪的话，你还是可以用一些小玩笑给救回来的。

这个玩笑一开，气氛就不会先入尴尬，你的需求尴也不会暴露，所以是在这个阶段一个就场的小套路，当然具体的话，你可以自由发挥，比如说有点香，什么牌子，这些等等都是可以的，最后我要提醒你的就是。

当你和女生进入到了爱媒阶段之后，你的眼神的力量要大于语言的，所以要把你要对她说的话，都在心里摸念，然后用眼神传达给她效果会更好，如果实在有些话，需要用语言，那么记得在这种距离和风围下。

要尽量小声并且缓慢地说，最好用鼻子，触者她的脸夹，在她的耳边悄悄地告诉她，效果升级，聊效显著，好了，今天的课就到此结束。