# 柯李思转变1.0+2.0：互动篇：互动篇06 不需要私密空间也可以让你的约会有结果【更多课程联系微信：156066050】.

好 那我们今天讲约会了最后一个环节，就是很多人提到的一个叫什么，斯米空间 对吧，那这个 那我其实发现一个很有意思的事情，就是我看过很多国外的爱情电影，比如说像太太尼克号，比如说像那个爱在里面破小钱。

比如说还有韩国的电影爱人等等，那我发现这些电影就是男与主角，第一次发生关系，他们第一次做爱的这个场景都不是在家里，或者都不是在酒店里，也不是在宾馆里，都是在哪一些场景呢。

比如说太太尼克号是在船上的一个车里面，对不对，那这个爱在里面破小钱呢，是在一个公园的草地上，那这个韩国的爱人呢，他是在一个公园的一个长一上的，那为什么就是这个在我们，就是世俗的判断你们看来啊。

这个是什么，这个是打野战的吧，野战场地，但是为什么这样的电影，这样去演，确可以给大家留下一段客古明星的爱情呢，因为很简单，为什么，因为正常的，因为正常的爱情，正常的爱情男人是不会带女人去这些地方的。

对吧，为什么是客古明星的爱情，为什么这些电影会让大家印象很深刻，我们会记住这些情节，就是因为这些电影里面的男主角，他都会给女人带来不一样的情绪，不一样的体验，所以我们会记住这样的情节。

所以女主角会觉得这是客古明星的爱情，如果说泰泰尼克号，或者说爱在里面破晓的心，或者说韩国这些爱情电影，他们就跟正常的像是世界里的约会是一样的，而我们看完电影，然后吃完饭，最后到宾馆里面，或者回家。

要做爱了，我们可能不会记住这样的情节，对吧，然后这样的情节的电影，这样的爱情故事也不会是客古明星的，所以说约会最终的我们的一个目击地，可我们最终的一个目击地，就是我们最后的一个点，他并不需要你，一定我。

我说我一定要固定在一个，所谓的私密空间里面，就为什么在传统医上面来讲，就是说我们最后约会要带女生去到一个私密空间，那仅仅是因为那个地方，比较有私密性，比较适合在那里发生最后一步，对吧。

比较适合在那里做爱，把身上很多地方，他都是可以跟女生去亲密的，对不对，那很多人他如果说，比如说我不知道原因，我很骗面地去理解，他就会走到一个极端，他会走偏掉，就是约会的目的，就是为了把女的带到私密空间。

那这会发展成什么呢，发展成我跳过前面的步骤，我就把女的骗到这个所谓的私密空间里，然后我去做一点什么事情，跟他发生一点什么事情，那这个就不对了，对不对，所以我们不必说很去固定，说我一定要在私密空间里。

而是说女的跟你发展到了这个情绪，就可以跟女生发生亲密的事情，就可以跟女生对吧，发生最后的亲密，就可以跟女生发生作安，那在我们的，比如说在我们实践的约会过程当中也是一样的。

我没有说特定的最后把女生带到私密空间里面，就跟女生亲密了，说我们也有经常什么，比如说是那个，这个就是一些奇怪的地方，什么富桥 对不对，就是洗脚的这种地方，那还有比如说电源啊，公园啊，就是KTV啊，都有。

都有过亲密，那反而女的呢，他会觉得，他可能会觉得，很不一样这些地方很刺激，如果你约约会的时候，你过渡了去注重私密空间，只会让你，限制住你自己，就像我们在上一个张节里面讲的，我们要关注女人的情绪，也就说。

如果你们的情绪到达了做爱的点，恰好附近都没有人的时候，那有一个适合的场地，就可以做爱，对不对，这就是情绪的本质，我们观察动物的话，我们就会发现，因为动物，他没有人类的这个世足的观念，他没有社会制约。

他没有世足价值观，他动物，我们看所有的动物，就猫也好，狗也好，对不对，他们都会在任何地方，就开始进行交配了，他不会狗啊猫啊，包括鸟啊，他不会说，我们要到潮血里面再去交配，对吧，绝对没有的。

动物他可能两只狗，在马路上就开始，当然我不是让大家也去这么做，就说因为我们人还是有基本的，一个道德层面的约束的嘛，所以说我们会注重，不要违背这个，公众的一些影响，对吧，不要在公共场合，但是，但是什么呢。

在情绪的本质上面，就是说我们在慾望的层面上面，这一层跟动物是没有什么区区别的，对吧，我们情绪到了那个点，在正好没有人，就可以发生亲密，所以说我们不一定要在私密的场所，要跟女生去发生这个关系。

而是我们要把注意力放在女的情绪，是不是已经到了想跟你做爱的这个情绪点，那如果到了的话，你可以在任何的地方跟她做爱，对吧，甚至女的，她会觉得比普通的地方要更加刺激，她会觉得可能正常的男的都会带她去家里。

带她在酒店里，你可能不一样，她可能觉得，你这个男人与中不同，会带我去一个，不一样的地方，对吧做爱，而且你不要觉得这是很奇怪的事情，因为我一开始讲了，我们在看电影的时候，我们并不觉得电影的这个情节很奇怪。

太太你个号，爱在里面破晓清，韩国的爱人，我们在看这情节的时候，我们不会觉得那个情节很奇怪，为什么，因为前面的情绪的铺垫已经到了那个点了，所以说如果你跟女人约会的时候，情绪已经到了那个点了。

你们在适合的点，你们在适合的地方做爱女的，她并不会觉得很奇怪，所以我们不要，其实我们不用过度的注意力说，要把女人带到私密空间，然后啪啪啪，那相反过度注重，怎么把女人带到私密空间的话，会本末导致，对不对。

会我刚才讲的，你可能会发展成一些，可能会不好的一些方法，是怎么把女的骗到家里，对不对，然后你把女的骗到家里面，然后你再去跟她，就是去强迫她这种是相当不好的，我之前新闻上面也报道过，有这样的事情，对吧。

有一个什么泡雪分子，她用一个看狗看狗的，这样一个借口说把女的骗到了家里面，拍那个什么照片，私房照还是什么，结果她想强上那个女的，就那女的就暴警了，而且我这个人就被抓起来了，对不对，就是涉嫌强姦被抓起了。

所以千万不要这么做，这么做你是在赢火烧身，对吧，你在赢火自分，千万不要这么做，对不对，所以所有说法传统的这个泡牛的方法，会告诉你，找什么借口，把女人带到私密空间，我要用什么理由，把你们带到那个空间里面。

然后去怎么破解她的这个，所谓的叫ASD的东西，在我们这里是不存在的，你不需要骗，你不需要找借口，你只需要关注这样一个点，就是女人跟你在一起的时候，情绪能不能到达那个点，对吧，你要关注的是这个东西。

而不是说你要关注把女人带到什么地方，然后怎么样，对不对，所以说我们的关注点要在情绪上面，女人的情绪是不是能到达，跟你做爱的点，这个是最重要的，我们要把心思放在这个上面，对吧。

我们很多时候可能会有一个错误的，这样的一个思维，错误的一个这样的想法，很多人的限制性性感，很多男人的，可以说，就说我们男人可能，可能会觉得男人脑子有点不正经，每天会去想，我可能在不同的地方。

跟女人做爱比较刺激，对吧，很多男人会这么想，对不对，然后我们去看一些，那个，A片的情节也是这样子演的，在不同地方，做爱会比较刺激，那你以为女人就不会这么想，其实女人也是一样的。

就是说许多男人他天真地认为，他会有一个错误的思想，就说他认为女人，好像就不是人，对吧，包括很多那个，就是比如说我们刚刚开始，学习或者是那个，错男，他会觉得女人，他就是女神，他跟神一样，女神是什么。

女神不拉拾，不吃饭没有幸运，对不对，他觉得女人女神，他不是普通的人，他跟我们不一样，高高在上来，其实不是女人，他跟男人一样，没什么取别，都是人的，是人就都有幸运，是有世人，他有幸运，有幸运的话。

他必定是会，对不同程度，不同方式的，做爱，不同场景的做爱，他感觉到的自己的体验，也是不一样的，对吧，所以我曾经我问过女人，很多问题，就是我我比较喜欢，去探究一些女人，心灵上的问题，我就会问他们，我说。

你有没有幻想过，一些，比如说A片的情节，我说你有没有幻想过，比如说有很多男人，跟你上床，或者你有没有幻想过，你是不是会幻想，有男的强奸你，这样子，那很多女的，他会说，我都有，他说我都有幻想过，这些事情。

对吧，但是他不会这么去说，我说我就是喜欢，他不会这么说，因为我们道德，我们社会的世俗，制约，我们不允许你地去，这样子说，这样子做，对吧，在道德上面，女的这样子去说的话，是会遭到批判的，所以女的。

他不会表面上这样子说，但是我，跟比较关系，比较好的女的，我就问他们，他们内心，其实都有这样的幻想，都有这样的一些想法，但是男人，他可能有这样的想法，他不会被批判，所以说，我们男人可能，更多的。

可以表录自己的想法，但女人可能不是，但是他们本质上，跟我们想的东西，没有什么都区别，知道了，本质上是完全一样的，所以说，我们要记住，就说你不需要去想，怎么把女人，带进私密空间，你不需要去纠结，这个点。

你只需要想的是什么，你只需要想的是，在约会的时候，怎么样，让女人的情绪，到达，跟你做爱的这个点，这个才是最最关键的，这个也是你约会的，一个最初目的，不是说我要把他，带进私密空间，而是让他跟我产生。

跟做爱的情绪，那这就是我们，最后约会，私密空间不重要，好，那我们下一节可以在场。