# 柯李思魅力原理：超级吸引力：供养者和情人概念深度解析！不想做供养者或备胎你必须要了解的知识！（更多优惠课程微信97887667）.

今天给大家带来了一起我们最新的，那样精明课我们一起看到今天讲到这个主题，今天讲的主题是官僚者和情人的概念深度去解析，之前有很多人听我们讲课，在我们讲课当中也无数次提到了这个观念。

官僚者和情人提到过这个概念，但是很多人可能不了解究竟什么叫做官僚者，什么是情人，很多人对这两个概念非常地模糊，但其实相对来讲，这两个其实字面意思就能够很好地理解了，对不对官僚者明显就被拆。

那么情人明显是什么是有魅力的男人，是女人喜欢的男人对不对，其实相对来讲这两个名词来讲，通过这两个名词就应该知道这两个名词是什么意思，但是可能还有很多人就是想去深度去了解一下具体。

这个情人和官僚者概念是怎么由来的，那么今天我们会想起的去讲一讲，我们会告诉你它是从哪里，言声出来的是从哪里出来的，那么如果说你未来和女人在一起，你不想成为一个共扬者，你不想成为一个被拆。

那么这一块知识那么这一切课程，是你必须要去了解的知识，如果说你不了解，那么你很有可能就是一个共扬者，那么共扬者很有可能是在替别人摇老婆，在替别人摇自己的孩子，对啊，我是乐天，那么今天的主题就是这个。

如果说感兴趣，好好地留下来听讲，那么来讲情人和共扬者，那么这是一个非常有趣的概念，它也是恋爱学上，甚至说在社交学上，甚至说在社会学上，社会学上是一个核心的概念，前任的一个共扬者，它配上有趣。

但是它是一个核心的概念，那么前任跟共扬者这个理论，它出自哪里呢，它最早是出自计划心理学，那么女人在选择败率的时候，女人在选择男人的时候，她的前一时当中，会把男人进行分类，那么她会把男人分成两类。

那么哪两类呢，其中有一类就叫做情人，有一类叫做共扬者，女人在选择男人的时候，选择男人和她在一起的时候，她不是说主观的去给男人去选择，她是在前一时当中，就会把男人进行分类，一种叫做情人一种叫做共扬者。

那么在女人的眼中看来，男人呢，也是有两种类型的，女人的可能她的逻辑上，不会去真的把男孩玩，男人进行分类，但是女人的前一时当中，她会去这样做，女人的接应当中写的这样的一个信息，她会去把男人进行一个分类。

那么女人会下一时的去给男人分类，不管这个男人是谁，只要这个男人，是一个任何一个男人，或者说是一个陌生的男人，只要说和她有那么一点的可能性，会在一起，女人就会立刻给这个男人进行分类，或者说女人她见到一个。

任何的一个陌生的男人，她都会对这个男人进行分类，要不这个男人就属于情人，要不这个男人就属于共扬者，就是女人嘴上经常说来，我对她没有什么感觉，她不是我喜欢的这次共扬者，要不然就是对这个男人很有感觉。

我希望和这个男人在一起谈恋爱，我喜欢这个男人这种类型的男人，这就是什么呢，这就是情人类型的男人，对于女人想去交往类型的这种男人，就是那种有点坏的，女人喜欢的男人这种男人，叫什么叫做情人。

那么还有一种类型的男人，叫做什么叫做共扬者，也就是我刚才去讲的，女人经常在嘴上去说，这个男人她可能不太适合谈恋爱，她不是，但是这个男人她可能适合结婚，这个男人怎么说呢，还跟她在一起，没有那种恋爱的感觉。

但她挺有钱的，和她在一起，她对我挺好的，这个男人她是那种男朋友的类型，但是她不是那种适合在一起做情人的，她做情人可能不合适，这是女人嘴上就能说的，那么如果说你是这种类型的男人，那么你是什么。

那么你是共扬者，我们经常会听到很多的女孩要说什么呢，很多女孩会说，我想找一个有感觉的男人去谈恋爱，而很多到了世婚年纪的男人，世婚年纪的女人，很多到了快结婚的这个年纪的这个女孩，她会怎么说呢，她会说。

我要嫁给一个真正对我好的人，那这就是什么呢，这一句话就是应对了什么呢，就是女人会和情人谈恋爱，会和共扬者去结婚，这就相当于是女人的吧，愿意和情人去谈恋爱，最后嫁给一个共扬者，是不是如此呢。

你们每个人可能在社会当中都见过这样的事情，这样的事情非常的多，女人会和什么呢，说得残酷一点的吧，女人会跟情人去发生关系，而共扬者负责什么负责买单，这是真的一个残酷的社会的现实就是这个样子的。

女人会和喜欢的男人，情人类型的男人在一起发生关系，而共扬者可能是负责，为这个女人买单，甚至为那个情人买单的那个买单侠，那就是一个真的是一个十分残酷的一个现实，其实我不想告诉大家，但是她确实是一个。

现在是负责的男人，但是她确实是一个现在社会的一个现实，包括是一个是在过去社会的一个现实，而我本身上呢，女人的做这件事情，本身上呢女性是在实践自己，升职利益最大化的一个策略，是自己基因的，对吧。

让自己基因活得更好的一个策略而已，因为人类的行为是受基因所影响的，那么人类的自单身以来，对吧，一共就要解决两个事情，解决了两个事情，其实这条天歌的人应该知道，一个是生存，一个是反演，这也就是为什么。

有一些高不帅，对于女人来说一般都具有心意力，因为高不帅对于女人来说，她既能够满足女人对于恋爱上面的一个需求，她又能够满足女人对于这个，女人对于这个需要的东西，又能够共养去女孩。

她又有能力足够的能力去共养女孩，但是这个社会当中，往往有很多的男人会偏面地去对女人好，偏面地去对女人好，他们不但能去提供自己的生爱之物，外子的一些吓势，去对女人好，买东西 买花呀 车接车送等等。

那么往往这样的男人，他会怎么样，他特别害怕自己的老婆出鬼，因为他的老婆如果出鬼了，他会轻天批立，他会感觉我替别人在养老婆，因为他很有可能，他养了这个老婆是在替别人在养，那么情人和共养者。

这个概念是怎么来的呢，怎么来的呢，我们上面给个简单给他讲了，一家什么是情人和什么是共养者，那么，情人和共养者，他们是怎么来的，我们来聊一聊，那么在社会学的这个角度来说的话，人呢其实会动物是很像的。

那么有一种动物是什么呢，是鸟类，大家知道有一种动物是鸟类，那么鸟呢是这个样子的，那么很多这个熊鸟，很多熊鸟会干嘛，会在树上去，住一个窝会在树上去自己，搭一个窝对不对，搭一个小鸟槽，然后熊鸟会去桌一些。

会去标一些，那样精精的这种玻璃，搭在自己的这个小槽上，搭在自己的这个槽上，那么这个行为就什么呢，这个行为就像人类的这个女孩子，可能会去带一些手术，那样精精了对吧，那么带一对于鸟来说这个行为是什么呢。

就是这个熊鸟，去标一些玻璃，标一些这种，那样精精的东西放在自己的这个槽上，放在自己的这个小房子上，打小鸟槽上，这个行为就是什么呢，这个行为就是为了去吸引，磁鸟和这个熊鸟进行交配，是这么一个行为。

那么你要明白，当这个熊鸟去刁了这些，东西回来到了自己的这个槽上，到了自己这个小鸟槽上，然后呢，和这个吸引这个磁鸟过来的交配，交配完了之后，可能就会在马，就剩下来很多的蛋，会剩下来一些后代。

会有一些后代对不对，那么这时候呢，有了后代这个熊鸟需要干嘛，熊鸟需要出去桌食物回来，熊鸟需要出奇出门，去刁这个食物回来，去为什么，去为磁鸟以及生，就是这些蛋，这些后代，这个蛋付出到这些小鸟。

自己的这些后代对不对，那么我们来分析一下这个故事，这不是一个这个情况的吧，那么这个熊鸟，这个熊鸟它在，去搭自己的这个鸟窝，就相当于什么呢，搭自己的相当，搭这个鸟窝，以及它后来去外面去捉食物回来。

去为养自己的这个后代这个行为，叫做什么，在生物学上，在生物学上，它这个作用之企刀一点，哪一点的就叫做共鸟自源，去共挤自源，它通过共挤自源来干嘛，反而也后代，那么这种共挤的方式，它有一个什么样的问题呢。

那么首先这个熊鸟，它去搭一个小鸟窝，那么它相当于人类的这个男人，去干嘛去买一个房子，那么这个熊鸟，它出去桌这个食物回来，就相当于什么呢，就相当于人类的吧，男人正很多的钱，去养活这个女人。

你能够养活这个女人对不对，那么这些行为是不是一样呢，那么当然，女人身边，它需要这样的角色，才能够让自己，更好的生存下去，才能够让自己活得更好，那么对于女人来说，共扬者呢，也是这关重要的，但是这个时候呢。

还有另外一个角色，就是这个熊鸟，它出去桌食物的时候，大家看到这个熊鸟，它出去桌食物，那么这个熊鸟，这个朝里外因为，因为它的一个小鸟朝里外的吧，已经有一些小鸟了，已经有一些小鸟了，它说要需要出去。

桌这个食物，那么这个时候，会有另外一个角色，就是在这个熊鸟出去，桌食物的时候，会有另外一只熊鸟，会有另外一只熊鸟，来到这个丝鸟，会有另外一只这个，另外一只熊鸟，来到这个熊鸟的锅里边去，然后呢，它会干嘛。

它会偷偷的，和这个丝鸟先先交配，那么也就是，这个时候来了一个，比那个厨笔，之前的那个熊鸟的，基因更好的，可能说，更能够吸引这个丝鸟的一个熊鸟过来，这个熊鸟会在，这个锅里边偷偷的，和这个丝鸟先先交配。

那么交配完了之后呢，这个丝鸟生下来的，这些后代，很有可能，这些后代不是，之前的那个熊鸟的，而是后来的这个熊鸟的，那么后来的这个熊鸟，也就是什么，也就是情人，就是偷偷和这个，丝鸟交配的这个熊鸟。

也就是情人对不对，那么这个熊鸟在生物界，也就叫做什么呢，也就叫做情人，那么结果呢，第一个熊鸟，也就是那个，那个鸟飞回来以后，他也不知道这些，这个锅里边这些孩子，到底是谁的对不对，他也不知道这些事情。

然后呢他就把他，桌子这些食物呀，去微洋给这个丝鸟，以及微洋给这些小鸟，那我们在这个故事当中，我们发现这对这里，把他有两只熊鸟，他们有的，截然不同的功能，或者说有着截然不同的用途，那么第一个熊鸟是在干吗。

第一个熊鸟是在，共起资源，是在不停的去，盖房子，不停的去，盖自己的这个小鸟，这个就像了什么，相当于人类去买房子，是不是如此，然后呢，出门去桌这个食物，就像了有什么，就像了于人类的，就是吧。

男人去证很多的钱，是不是如此，另外还有另外一只熊鸟，另外一只熊鸟干吗，他用自己比较好的基因，也就是那种，很有感觉，是那种前人类型的男人，那么辞了就会愿意，和他去交配，他愿意把这个熊鸟的。

好的基因和他生下来，生一个更健康，更有智慧，更有社交智慧的一个后代，那么我们在这个故事当中，会发现人类和这个动物结束，完全一模一样的，我们在这个很多新闻上，很多新闻上，我们可以看到各种各样的，对吧。

新闻就是说什么这个男孩，这个男人对吧，和一个女人结婚了，可能一二十年，然后生年来一个孩子，这个孩子可能一二十岁了，然后呢，这个男人带着这个孩子，去做这个亲自建议，然后这个结果，这个孩子他不是这个男人的。

这样的行为，这样的新闻，其实比比结实，甚至之前，有一个记者去采访那个，做亲自建议的那个医生，就问他说这个亲自建议，对吧，最后出来的这个结果，是这个亲生的，多不多，然后呢，其实一个非常可怕的这一项是。

90%来做建议的，这个孩子可能都不是那个男人的，90%，那么在这个故事当中，有没有发生发现一些共同点，就是人类和动物结他的，人类和动物结，他的走是一样的，那么上面这个故事天懂了的，天懂了，了解了。

天懂了可以刷个6，那你们每个人对吧，去问你自己，你想做哪一只熊鳥，是第一只熊鳥，还是第二只熊鳥，然后把你的答案打出来，我看一下，你们是想做哪一只，是想做那个，逛逛着类型的去，对吧，该个小鳥窝。

然后出去捉食物，还是说第二只熊鳥，那么有一句话是这个样子的，我不知道有多少人听过有一句话，就是大部分的女人，大部分的女人，在念的时候，找的是什么，找的是情人，在结婚的时候，找的是什么。

这句话其实很多人都听过，那么还有另外一句话，找到什么，叫做一个女人一生当中，她必定会集齐情人和共扬者，否则这个女人，她是不会交听的，她会应当中缺少哪一个，她就会去婚外，找不哪一个，这么两句话，这两句话。

她也不是完全的证据，因为这个世界上可能不存在于说，一两句话，就能够概括所有的客观规律的事情，但是我认为这两句话，还是有一定道理的，你们每个人，好好地去做某一小段点，就话，好的思考，想自己到这儿是愿意。

做前任类型的男人，还是愿意做那个共扬者类型的男人，我们再回归到，否则的课程主题上来，我刚才讲了，女人的见到任何一个男人的时候，都会给男人进行分类，要么这个男人，是共扬者，要么是情人，没有中间类型的。

没有那种模糊的型的，几乎是没有的，那么一旦，女人给你分类以后，你是很难摆脱掉这个分类的，也就是一旦，女人给你分类成了共扬者，那你是很难摆脱掉这个共扬者的身份的，一旦你做出了共扬者的一些行为。

说了一些共扬者说的话，那么你一刻就会被女人画分为，是一个共扬者，一旦你被女人画分为共扬者之后，你很难摆脱，那么之前如果看过我们这些课程的孙子，你们应该知道，有一些成就成了共扬者和女孩聊天，会看哪一女孩。

会对她干吗，永远不会让你跳出来了，当然我后边也会去讲到，为什么会这样，那么我们下面来讲一下，请人共扬者，我们先讲一下这个共扬者，到底什么是共扬者，我们来讲一下，那么共扬者就是什么呢。

靠共扬来维持和女生的联系，在人类时期，就像那个，聊类是一样的靠着，盖给房子，靠着这个盖给鸟窝，靠着去桌食物，那么在我们人类也是要靠着共扬，给女孩共几资源，来维持和女生的联系，那么共扬的内容包括了金钱。

物质，你的服务，对他很好，你的陪伴，你的照顾，你轻听，你关怀，以及认同对方，等等这些都是共扬的一些行为，那么举个例子在讲，比如说有很多男孩，他想靠给女孩去买东西，你喜欢这个东西我给你买，靠着请女孩吃饭。

给女孩发轰包，各种夸占女孩，各种关心，徐韩文卷，去陪女孩逛街，帮女孩修电脑，帮女孩担家，帮女孩做一些视强，帮女孩工作上干活，轻听女孩的一些负面情绪，女生的一些视强，帮女孩做任何的事情，来维持干嘛。

和女生的联系，那么这些全部都是共扬者的行为，那么当然还有很多类似的情况，那么对于女人来说，那么共扬者唯一的价值就是什么呢，共扬者唯一的价值就是，就是共扬他，就是给他资源，共有其他资源。

那么女人在生存的过程当中，他也是需要这种共扬者的角色的，但是女人是不会和共扬者，发生任何亲密行为的，女生和共扬者之间的关系是什么呢，我们只是朋友，我们是哥们，我们是同事，我们是这个朋友同学等等的。

他们只能够是非亲密关系，他们之间都会有一些亲密的行为，女人对于共扬者，的感觉是爱你人很好，但是我对你没有感觉，你做我哥哥吧，女人想干嘛继续去享受这个男人对他的共扬，共扬者资源。

但是不会和你发生任何亲密的关系，因为女孩可能会知道，一旦我和你发生了亲密的关系，你可能就不共气我了，女孩很聪明，比如说有很多男生喜欢给女孩买礼物，送女孩的东西，给女孩不停地去，没有原则地去花钱。

不断地去带女孩去，很好的饭店呀，几乎我们能够想到所有传统的语会的模式，逛街吃饭看电影，买东西，逛街的时候给女孩买很多，东西看电影的时候，给女孩花很多钱，吃饭的时候去很花花的餐厅。

那么这些全部都是共扬者的行为，我们大家每个人你们现在想一想，你们是不是都有过很多失败的语会经历，凭你们以前的经验来讲的话，你们做的这些所得的行为，你们语会的时候的行为，是不是有用的吗，是有作用的吗。

就是带女孩这个语会的时候，带她去吃很好的饭，去很贵的餐厅，给女孩去买很多东西，给女孩去送礼物，给女孩去送明牌包包，送明牌的一些画张品，送一些说实品，这些行为有用吗，你做的这些行为女孩就会和你在一起吗。

就会和你发生点什么吗，想一想，想一想，有用吗，就这么干嘛就没有作用，结果是，往往你做了这些行为，往往你做了这些共扬者的行为，那之后你越搞不定就跟女孩，女孩，越不会和你在一起，那么当你做了这些行为。

之后女孩就会把你画分为什么共扬者，那么后面就很难跳出来了，那么为什么会这样呢，我也会去讲，我也会去讲，我们之前其实有很多案例，我们之前有很多案例讲过什么呢，我们之前有很多案例讲过这个，就是成为了共扬者。

然后呢，这个相反女孩在一起，然后下面再给大家看两个案例吧，好，那么案例讲以后再后边我们给大家看，那么我们来签讲这个后面，还有一个类型是，签人类型的男人，签人类型的男人对吧，那什么是，签人类型的男人呢。

啊，签人类型的男人，我们之前可能马上一直提的，你身上需要有魅力价值，你需要依靠魅力价值，或者情绪价值来吸引女孩，让女孩喜欢你，让女孩愿意和你恋爱，或者愿意和你发生一些亲密的行为，女孩愿意为情绪的女孩。

女孩愿意为情人付出时间，经历 金钱以及感情，女人对情人这种类型的男人呢，会有比较高的负从度，在情人类型的这种男人面前呢，会去做真实的自己，会去表达自己真实的欲望，女人和情人之间的关系呢。

是纯粹的男人和女人的这种感，女人的这种关系，是纯粹的男人和女人的这种框架，那么女人呢对情人的感觉是什么呢，是喜欢，是欲望和爱，那么这种类型的男人叫做情人类型的男人，那么情人类型的男人呢。

女孩几乎是看到一个男人的吧，看到一个情人类型的男人，他就会觉得我很喜欢这个男人，甚至说我想和这个男生去发生一些亲密的行为，女生呢对，女生呢对于情人类型的这种男人，他的言行和共产者是不一样的。

那究竟什么东西，究竟怎么样能够形成一个情人类型的男人呢，那么前任的类型的男人呢，也就是上来说讲的你需要依靠魅力价值，你身上需要具备魅力价值，你看起来可能够像一个生气领袖，你可能有更好的基因。

什么是好的基因呢，那么对于男人来说好的基因不是说你的长相，不用说你有女人有钱，那么男人他的长相什么有什么作用呢，是不值钱的，那什么是好的基因呢，是这个男人，他身上具备有决带力，有控制力，一同清晰。

被挑战的时候，被别人挑战的时候，他可以清晰的解决掉，没有任何的东西可以挑战的了他，他的情绪很稳定，他很有自由感，他能够带给女生一些好的情绪，他拥有一些熊线女生的特质，能够去逐到女人。

那么这些全部都是一个好的基因，全部是女人喜欢的基因，这些就是情人类型的男人，那么当然还有很多魅力价值，我们这些举例过很多很多，那么在很女孩在一起的时候，你能够被女孩去听过一些好的情绪。

当中的很多很多的特征，我们这些举例过太多了，那么这些特征都属于，男人身上的魅力价值，那么这也是一个情人类型的男人身上，该有的一些特质，我之前可能当中讲过很多次，包括说我们的魅力男生。

可能当中我们就是在干嘛，就打造让你成了一个情人类型的男人，让女人愿意和你在一起让女人爱你，让女人喜欢你让女人愿意对你对吧，做一些行为，愿意为你付出时间，金钱以及感情，经历等等等等，等等等等。

那么在这里我们要讲的是什么呢，我们要讲的是女人要么会把你，规划一什么，规划一是一个共扬者，要么会把你规划一是什么，情人，那么一旦你做了共扬者这件事情，你做了一些共扬者的行为，你去买东西送礼物啊。

等等等等做一些这种行为，那么你就成了什么呢，你就成了共扬者，你就成了共扬者，一旦你成了共扬者以后呢，女人对你的太多啊，对你的感觉啊，对你的行为啊，对你说的话呀，跟对待情人是完全不同的，两套标准。

完全不同的两套标准，那我们来再来强调一下，就是什么呢，女人对共扬者和情人，有着完全不同的，伤重标准，对待情人呢，比如说你这个情人的性的男人，这个女人喜欢你，你去这个，楼他呀，抱他呀，牵手呀。

女孩都会觉得这是理所应当的，觉得对吧，你就说这种类型的男人，你很有魅力啊，这种男人很有魅力，我喜欢，所以说我愿意这样去做，我愿意让他去楼我，愿意让他去抱我，愿意让他牵我的手，甚至是发生一个性命的行为。

这时候女孩会，干嘛呢，会不会任一切都很顺利，他不会去阻止，那么结果就是什么呢，结果就是很快，前任类型的这个男人，从认识一个女孩，到最后再一起，可能就花个一点天的时间，最后就和这个女孩，再一起了。

发生了一个情人的行为了，但是呢，如果说你是一个共扬者，如果你是一个共扬者，美环会对你怎么做呢，你看到和女孩，一次约会两次约会三次约会，四次约会五次约会，甚至约会了很多次，那么这时候。

如果说你是一个有经验的男人，你就会见见的知道，为什么又会次数越多，你成功的接个越少，而不是成功的就越大，你约会了十次，一定约会五次，更有成功率吗，错，不是这样子的，你约会十次都没有搞定的，一定就完蛋了。

你和这个女人之间，一定完蛋了，这个女人绝对不会再让你碰了，这个女人绝对不会再，喜欢你了，因为这个时候你已经陷入，共扬者这个角色了，那么结果又是怎么样子呢，结果就当你陷入共扬者这个角色之后。

你还想和女孩有一些，知体的碰触，就是绝对不可能了，是绝对不可能的，如果你是一个前任内型的男人，你去摸这个女孩，你去扭他，你去抱他，你去亲他，女孩都会觉得无所谓，你怎么样都行，女孩都愿意。

甚至会很快和情人去，不拉发生一些新味的行为，一两天可能就够了，不过很多朋友会看到，我和一个女孩从认识到最后再一起，可能非常的快，可能只要一天的时间，我们只需要一次语会，他就和我在一起了。

我们之前有很多兄弟，都应该见到过，但是对于一个共扬者来说，女人会想，他是个共扬者，我干嘛不去享受，他的资源呢，他能带我去，很好的饭店去吃饭呀，他能够跟买礼物啊，我干嘛不继续让他去做呢。

我干嘛不继续跟他去吃饭呢，对不对，就是女孩发现你是共扬者，以后他会大大的推迟，和你发生亲密行为的时间，并且他会干嘛，他会享受你共挤给他的资源，就这么一个社会的现象，一旦你陷入了共扬者小色以后。

你想去和女孩进行一些实质的，执体的碰突的时候，女孩会怎么做呢，女孩会干嘛，女孩会把你放进共扬者的小合作，我们今天讲过，我们今天讲过，女孩会把你放进共扬者的小合作，如果和你在前期和女孩聊天的时候。

互动的时候你传递出来了，一种共扬者的这种感觉，那么当你试图和女孩去调情，和女孩去升级关系，甚至说你去发生一些，实质性的执体的碰突的时候，女孩会干嘛，女孩会很严厉地警告你，你要再这样我们就互删吧。

你要再说这种话，就不要再跟我说话了，你正整一点，你好好说话，我相信之前有很多学，那么都遇到过女孩这样对你去讲，这个时候呢，这个时候是干嘛，女孩给了你一个共扬者的小合作，你的严谨只能够干嘛。

只能够在这个朋友之间，你的严谨只能够在同事之间，只能够在同学之间，不能够越轨，一旦你尝试突破，啊突破这个共扬者的小合作，那么女孩会干嘛，女孩会对你做出，四种男人修路，让你正经一点不要这样做。

我们把它称对为四种男人修路，那么之前如果和经常听我们课程的兄弟们，应该都了解过这两个概念，那么共扬者，一旦稍微地去做出一点点所谓，就那么加以后的出格的设计，那么就比如说，这个共扬者想去签一个女孩的手。

去报报她，去签她，去扭扭她，这个女孩会怎么做呢，你还会给这个男人，四种男人修路，会干嘛，会说你正经一点，我是那种女孩吗，在你心里，我就就是这种人吗，你这样做，你都对吗，你别这样好不好，你放遵征一点。

我一直拿你当朋友好不好，你还想以后跟我再出来吗，你还想和我做朋友吗，你把我当什么女人，我不是那种人，你还会对你做出，刺倒男人修路，让你正经一点，那这个时候，很多男人最后被吓到了，因为你干嘛。

因为你被当成了共扬者呀，你还说她和你做，自己接触是很别多的事情，是很奇怪的事情，是很有心的事情，所以说你真正的结法，你真正，不想，不想受到这个自门男人修路，你去避免，结果这个做法就是，你要去避免。

做一切共扬者的行为，你需要干嘛，你需要去做那个情人呀，非常别的关心，你需要去做那个情人，这几乎是，两电学上的一个，传终于一个核心，因为在女人的眼中，共扬者是一个无性别的，只是一个自己的闺蜜。

是一个老好人，是一个乱男，是一个好男人，都说，你想让女人喜欢你，你必须，从一接触她，就传递出来，你身上情人的那一面，就传逼男人对女人的这种感觉，我们以前一直在强调，从你一接触她，从你接触她。

最开始你就要去传递，一定记住，先和女生，先和女孩，发生最后一个关系的时候，然后你们在传逼男女朋友，然后你们在一起，我经常会接到一些，我们学院的一些案例，我们学院的一些案例，学院过来跟我说。

老师我遇到一个女孩，她说我女朋友，然后我们在一起，三个月了，前面我们的下一步，怎么去，我们下一步应该怎么做，然后我就会问她一句，我说你们发生关系了吗，对了都已经是女朋友了，都已经在一起三个月了。

你们发生关系了吗，然后我们这个学院跟我说，来没有老师，我说那你说她是你的女朋友，把家家在一起三个月了，这不是很，很不现实吗，我告诉她，我说你们这件现在，什么的无事，她根本不是你的女朋友，为什么呢。

因为这种情况，八成，你和这个女孩已经约会很多次了，因为很长时间了，我想的问一下，一定是你做出了很多共产兆的行为，你可能去过分，你可能去过分的这个讨好他呀，过分的去公委呀，没有原则呀。

我去关心女孩去续困问哪呀，那么对于女孩来说，女孩不会觉得对啊，你是在关心她，女孩会觉得你对我是有目的的，你对我是有所企图的，而且在社交的这个前期，去关心女孩，去续困问哪去送东西。

怎么做一些这种关系的行为，是非常不合理的对于女孩来讲，是非常不合理的行为，因为你对我无所企图的话，你怎么会做我这么好呢，你怎么会做出这件事情呢，对不对，比如说你和女孩可能还没见过面，还没约过会。

甚至说约会一次，然后这个女孩生命啊，你就特别特别关心她，哎呀这个都快点水呀，现在这个关窗户啊，现在这个都穿着衣服啊，那么这些都是什么，都是个团队的行为呀，一旦你成为了个团队，你再想跳出来的时候。

女孩就会给你一个，个团队的小伙子，然后你只要做出一些，突破这个小伙子的行为，女孩就会给对你做这个，伺党男人修路，那我们来看一下这些案例，我们之前也给大家讲过很多案例，比如这里对吧，男生跟女孩说。

她一会看不见你就小，女孩说师父你聊天能够，证情俩播，你看这是什么，祭党男人修路，对不对，男生说爱证情的我太帅了，看看现在证情的你来一个自拍，女孩上没有自拍太累了，然后男生说爱啊，我的先帮你借给你去靠。

一块钱一个小时，女孩就可以了，你能够证情一点吗，你看，这就是对这个男人进行，伺党男人修路，永远不会让你跳出这个公园者的身份，我们再看第二个案例，这个前面不知道这个男孩聊了什么，然后女孩跟他说。

我跟你没有那么熟，这也是什么，这也是伺党男人修路，不要让他跳出那个小号字，然后女孩又说爱你的聊天的言行，你的要是那言语不要过戒，这是什么呢，你证情一点不要这样做，这就是伺党男人修路。

还有很多很多这样的案例，我们之前其实看了那种，讲过很多次很多次，因为之前如果想看的可以去看一看，非常的多，这么对于伺党男人修路，这就是非常的可怕，你想跳出来，几乎是不大可能，那怎么办呢，那么前两者。

这个过两者和亲人，他们的关系是怎么来的呢，要不记住一点，记住一点，在练学当中有一个概念，在练学当中有个概念叫做什么呢，就是你想要一个女孩成为你的女朋友，后来说你想成一个女孩的男朋友。

把一个女孩变成你的女朋友，那么你就要干嘛，你就要以最开的速度和她在一起，做最后发生最后一刻的关系，发生一些新闻的行为，就像张艳临说一个非常经典的一话，张艳临从来就说过一句非常经典的话。

就是通往女人心里的通道是阴道，张艳临说过非常经典的一句话，就是当你们发生关系之后，然后你就会干嘛，你们发生关系之后，你可以从亲人的角色，再把自己画分为过两者的角色，因为你们已经发生了关系了。

你在做过两者的角色是没有关系的，因为你们已经变成那女朋友了，当你们发生关系之后，你把自己的亲人的身份，把角色画分为过两者的角色，你们自然让人就成为了那女朋友，那么可能也有人会去一辈说。

我到底该不该送礼物呢，到底是比如说我们常见这个男女朋友了，咱们结婚了，我到底能不能去送礼物呢，我们等于回来讲，我们再来讲一个叫做亲人，叫做亲人，上面我们具体的一个男女朋友，上面我们具体来讲了。

具体讲了这个共产者，成了共产者之后的一个可怕性，以及这个共产者什么时候，拿些性格去共产者，那么我们再来讲一讲亲人，如果你想成为亲人类型的男人，你需要的吗，你需要是一个二发的男人，也就是我们常讲的。

你需要是一个雄性领袖，你是需要具备魅力价值，如果说你是一个贝坦男人，那么贝坦男人就是什么，就是自懂男人，就是共产者，你只能成为共产者，如果你是一个贝坦男人，你只能成为一个共产者。

那么共产者是不具有魅力价值的，身上是不具魅力价值的，所以说只能依靠，去给女孩共籍资源，共籍服务关心，对女孩好，通过这些共产的这些价值，去迷补，去迷补自己确实的魅力的价值，但是也只能和女孩。

干嘛建立共产的关系，那么加这个一定，如果想成为前任类型的男人，那么就像我们前目的前脚，如果说你成为前任类型的男人，那么就会像下面这个爱力一样，那么这是我们一个学员，我们一个学员，他之前聊了一个女朋友。

他的女朋友，然后他女朋友，后来他女朋友，跟他分手以后，要结婚了，要结婚了，和别的男人要结婚了，然后这个女孩跟他说，说哎呀，什么什么，我要结婚了，去重新找我们这个学员，然后还邀请我们这个学员。

其实就是他的前男友，邀请这个学员，去他的婚礼上说，你要来吗，我12月1号结婚，然后我们这个学员，给他发了一大电话，应该就是回顾他们在一起的经历，然后呢，或者是劝哪儿，那好好过日子，要幸福怎么样的。

就是一些这种话嘛，然后女孩说哎呀，我父母催我，我没有办法，她妈的我真不想，嫁给一个不喜欢的人，我真不想，和一个自己不喜欢的人结婚，我喜欢你，你看他们，这就是一个前任类型的男人，女人永远会想。

和前任类型的男人在一起，但她结婚的时候，可能会去找一个，共产者类型的男人，你就是像我们前面给大家，去的那个例子，就像那个，那种了类一样，一个熊了，和那个丝了一样，真的是一模一样的，然后呢，我们学员说。

给你一个拥抱像朋友一样，然后呢，我们这个学员，就把他删掉了，就把这个女孩删掉了，因为女孩真的要去结婚了，就把这个女孩删掉了，然后这个学员说，好久之前，等女朋友，这是我们一个真实的案例。

是我们真实身边真实的案例，就是如此的，那么再回归过来，回归到这个，我们今天这个课程里边来，可能有人会想问说，难道说我，难道说我这个永远都，不能做这个，共产者的一些行为吗，难道我永远都不能做共产者的行为。

你知道我刚才也讲了，你和女孩发生完关系之后，你和女孩成为男女朋友之后，你是可以去做一些共产者的行为的，你是可以做一些共产者的行为的，当你和他成为女朋友之后，当他成为你的女朋友之后。

当他成为你的女朋友一后，那么你还可以保持自己身上的一些，情人的特制，比如说幼茫风趣有猪道理，有一种清新的等等的，有能够猪道，能够给女孩安全的，这些都是情人的一些特制，但是同时你也能够。

你也可以去给女孩去提供一些，共产的资源，但是你提供这些资源，不是为了和女孩去发生关系，不是为了让那个女孩喜欢你，你不是有有所有目的的，你不是有所图的，这个时候你的目的就不一样了，你的目的是没有目的。

有人为为什么要给女孩买礼物，那为什么要给女孩买礼物呢，就是因为你想去买，你想去做这件事情，你不想做你就不做，你想买你就买，我想给她买，我就给她买，我就不想给我的女朋友买，我就给她买，我愿意再要做。

所以我才这样做，但是对于这个女生，还不是你女朋友，你们还没有发生完，最后那一刻，亲密的关系，都是这样的跟女孩，比如说你去做一些车接车送啊，你去送礼物啊，你去买先花啊，你去买先花啊，做一些弓箱发红包。

等等你去做一些弓箱走的一些行为，那么女孩就会把你当成一个弓箱者，然后会一直地利用你，会一直利用你，给她的弓箱的资源，但是如果说你先做了一个，前任类型的男人，你和女孩已经承论了你朋友了。

这个时候你再去给女孩好啊，车接车送啊，送女孩传扬班啊，都没有问题，因为是什么呢，因为你愿意这样做，你才这样做，如果说你不愿意这样做，你可以不这样做，选择现在你自己手上，是因为你真心，你发自内心的。

你愿意这样去做，我愿意对我女朋友好一点，我给她买一点东西，给她买的衣服，我愿意这样做，那我想和她长期的枪处下去，我想和她长期的在一起，所以我才这样去做，而不是什么呢，而不是故意天女人。

而不是为了和女孩去发生关系，或者让女孩喜欢你才做这些行为，这才是这个问题的关键，这才是正确的方法，那么每个人聊不见了吗，那么最后就是一句话，叫做什么呢，就是一个情人身上往往具备过样者的能力。

而一个共扬者，他是不具备情人的能力的，一个共扬者，如果说不做彻底的改变和提升，很难成为一个情人，你们每个人想一想，你是愿意做，情人类型的男人，还是愿意做，过样者类型的男人，那么当然过样者类型的男人。

也会有女人喜欢，也会结婚，也可以结婚，但是呢，那可能就像那个，那第一只熊鳥，可能就像第一只熊鳥，那么如果说想做，情人类型的男人，可以去选择，报名参加，我们的魅力男人的课程，我们的魅力男人的课程。

就是帮助得家，成为一个有魅力的男人，让你身上具备魅力价值，让你是女孩喜欢的那种男人，让女孩，愿意和你在一起喜欢你，爱你，甚至对你有欲望，一看到你，哎，这个男人是我喜欢的，是我那种感觉，有感觉的男人。

我想和他谈恋爱，我想和他在一起，那么我们的魅力男人，可以帮助你们去解决，你待生的问题，去解决让女孩喜欢，你待生的问题，去解决让女孩喜欢你的问题，在我们的魅力男生，课程当中会包含四大板块。

那么第一个板块是，我们的魅力形象，让你成为，之前那个草男，变成一个有魅力，变成一个，有这个形象，变成一个形男，在我们的魅力形象，可能当中，可以帮助你去解决，那么第二大板块是魅力魅力，和告诉你真正有关。

信了一些核心，真正一些，对吧，男女交往的一些核心，会在我们的魅力魅力那一盒当中，交给大家，我们的聊天之上，这两个是帮助你解决和女孩聊天的所有的问题，聊天的流程，聊天上的东西。

全部可以通过学习聊治疗的课程解决，那么又会加速性的是帮助你，和女孩在一起约会的时候，解决所有约会的问题，那么总共魅力男生课程，超过200期课程，帮助你去解决和女孩，在一起所有遇到的问题，都可以获得解决。

那么魅力男生是一套可以负责的课程，比如说你只要能够看懂，只要按照另外加分流程，叫的方法去做，你就可以收获你的女朋友，就可以流女孩喜欢你，那么和今天的课程相关的，总共有六节课程，那么和今天可能相关的。

如果说你想去更进一步的去了解什么是吸引啊，和今天可能相关的一些东西，你可以去看一看这六节课程，那么第一节叫什么是吸引，如何吸引女孩，那么第二节课程叫做，把你对于女人的，臭似了一导是没有女孩，喜欢你。

清楚你脑海当中的一些臭物的价值观，那么第三节课程叫做，和不喜欢的女孩结婚是什么样子的，那么这节课程就讲了很多，共产兆的爱力，就是如果说你是一个共产兆，很喜欢结婚了，那么最后你们婚乎的体验是什么样子的。

这节课讲得非常的清楚，可以去看一看，结果是什么样子的，那么第四节课程是，该不该做一个暖男，就对你2号，这当中也讲了很多共产兆的行为，讲了很多共产兆的行为，那么第五个是，爱得很累怎么办。

恋爱技巧可以帮不到我吗，这当中也讲了一些共产兆的，行为也讲了一些情人的，这里面继续的情人和共产兆的一些，一些爱力举了很多爱力，那么第六个是哪些信号可以看出，你能够女朋友和老婆是个爱你。

这个当中也是讲了很多共产兆，和前任的一些爱力，你们每个人可以去，把这六节课程相关了，和今天这个课程，真是相关的，可以去看一看，如果说你想成为一个，前任类型的男人，去报名参加，我们的魅力男生的课程。

成为前任类型的男人，让女孩喜欢你，让女孩对你产生感觉，从此你们不在做朋友，不在线楼有区，不在受女孩发的好人卡，不在做一个共产兆，这个共扬者，这就是今天那个全部内容，没有关注我们微信物的的话。

的去关注一下我们的微信物的的话，我们的微信物的的话是，爱上念爱学，关注完我们的微信物的的话，这个之后可以回复课程两个字，回复完课程之后，会进入一个我们的课程间破，进入我们的课程间破之后。

可以看到有很多的课程，比如说去报名，我们的魅力男神，比如说去报名一些，我们其他的课程，都是可以去选择的，也可以去联系我们的课服，去报名我们的课程，都可以，那么今天可能最后再送给大家一首试。

万里西风无端起，东边千山草满地，人性不该试问是否美丽，他本身就是个迷，我是了天，那就是今天的全部内容。