# 柯李思转变1.0+2.0：社交篇：社交篇04 让女人在内心里越来越喜欢你的谈话技巧 赋格【更多课程联系微信：156066050】.

好 那麼我們在上一節張節裡面說了就是聊天本質聊的，就是說什麼不重要 聊天有沒有一些技術性的東西在裡面，其實還是有的 最常用的一個技術點就是叫做復格，但是我先要給大家講清楚 復格它最多只是一個輔助技巧。

在聊天當中它起到的是一個輔助的作用 是推動你們聊天的作用，所以說如果沒有復格 其實也沒有關係 也不影響你 把內，復格它更多的意義是什麼呢 就是當吸引產生的時候 女人可能非常喜歡你。

她在情緒上面很喜歡你 她在你面前很害羞 她內心開始小路亂撞了，這個時候很多時候女人她心裡面會想 她會開始猶豫，她可能會表現出拒絕你的一些反應來 為什麼。

因為這種情緒來得太快 太突然了 你一下子讓她有了這種，她喜歡你的情緒 讓她有了這種 她喜歡你的感覺 你對她有了吸引，她內心沒有完全做好準備 所以她可能表現出一些精緻。

這個時候你就需要復格了 對吧 復格的目的就是為了讓女人突如起來的這種情緒，給她一個合理的解釋 一個合理的出口 這個就是復格，也就是說 你要告訴女人 你會接受我的理由是什麼 這個就是復格。

文字意識上可以理解為給女人 富於女人資格，其實我在地 2 刻的時候 關於情人公洋者裡面 講到了一個體驗自我 跟敘事自我。

其實我們一開始做的情人一些行為 產生這些行為 就是在刺激女人的體驗自我 讓她的情緒 產生喜歡你的感覺，這個是吸引 那復格就是去說服女人的邏輯的這個敘事自我。

有了吸引 同時讓她的邏輯上面 知道她為什麼喜歡你 你為什麼接受她，有了這兩個同時進行的時候 這時候你的吸引力是非常穩固的 對吧 這個就是復格，復格怎麼進行呢 非常的簡單 任何事情都可以進行復格。

比如說可以從興趣愛好 從情感經歷 從美食也好 從旅行也好 從工作也好 都可以進行復格，我通常我最喜歡用的復格方式 可能我會比較喜歡用旅行 可美食的方式 對女生進行復格。

比如說我會問女的 你喜歡吃什麼東西 你是喜歡吃日本菜 韓國菜還是東南亞菜 我跟她聊一些吃的，那聊吃的這個過程當中 聊著聊著 我會說你那麼喜歡吃 那你會不會做 對不對。

你會不會吃做這些吃的東西 然後她會告訴你 我會做或是我不會做，然後你建議不可以再去復格她 你說那你居然會做 那你有沒有給你男朋友做過吃的東西 對吧。

這個就是一個最簡單復格的過程 那在這個過程當中 比如說一些細節 你在比如說再跟女人聊到美食的時候，你再跟她聊 你喜歡吃什麼什麼什麼的時候 比如說她說我喜歡吃日本菜 如果你也喜歡吃日本菜的時候 你就可以去復格她了。

你也喜歡吃日本菜 我也喜歡吃日本菜 對不對，這個時候你可以跟她有一些比較好的一些積極的互動 比如說在搭上的時候 你去用復格，你可以跟女孩積一個長 或者你跟她噴一個拳 或者你跟她擁抱一下 都可以。

你也喜歡這個 你跟她喜歡的是一個東西 這個就是復格 復於女人資格的過程就是這樣子的，那在建議不復格的過程當中 如果女的開始慢慢對你有吸引了 她其實會很想通過你的復格了。

就是說你她可以從你的話裡面聽出來 你吃在山選她 所以她很想通過你的復格，所以很多時候女人她會進行一個自我復格 什麼意思呢 就說女人她自己想復於獲得你的資格。

比如說我問女孩子我說你竟然會做吃的 那你有沒有給你男朋友做過吃的 這個時候她會自我復格，她說當然我做的吃了 可好吃了 對吧 我會做一些餅乾 我經常給我男朋友做餅乾給她吃。

然後她說他們說我吃的東西都很好吃 等等，那從她的話裡面就可以聽出來她在自我復格 對吧 她想通過她自己試圖像你證明她有獲得你的資格 這個叫做自我復格。

那旅行也可以進行復格 比如說你可以問女孩 你去過那些地方玩 你可以問女孩，你最想去哪些地方旅遊 這個也可以復格 那復格的過程就是一個有錢自身的過程。

你可以問她 一開始你去你喜不喜歡旅遊 你去過哪些地方旅遊，雲南還是什麼立江還是什麼大理 你可以跟她聊聊 最後你可以跟她說，那你有沒有跟你男朋友一起去旅遊 對吧 然後你們可以聊一聊 展望一下未來的夢想。

你可以說我的夢想呢 就是跟一個女孩去實實多多的地方 留下一些特別的回憶，你可以看女孩 他是不是會通過你的復格 他會不會自我去復格，他說其實我也很喜歡 我覺得這樣很浪漫 你就知道了 他在自我復格。

對吧 那你在初期初步復格的過程當中 你就可以用這種獎勵的方式，他說了 你對她進行復格 你說了一個話題 她的反應是給你正面積極的 那你可以跟她積一個獎。

你可以跟她噴一個拳 或者你跟她擁抱一下 這就是最簡單的復格的技巧，那我們關於復格的實戰 在30天計畫裡面 在我們的30天計畫裡，也有一些具體我用復格去用到實戰當中的一些視頻。

那如果大家感興趣的話 也可以去看一下 這就是我們這節課講的復格 復野女人資格，怎麼樣讓女人邏輯上面知道自己喜歡我們下一節課 再見。