# 柯李思魅力原理：自然魅力：02.吸引力揭秘，重塑对于吸引力的认识（二）

我们在周天内部课的时候讲了一下关于吸引力尖密的四个点，我不知道这个现在有多少内部学员在听，我们简单来回顾一下上次讲的内容，上次我们讲了关于吸引力的四个点，重速对吸引力认知的四个点。

第一个点就是吸引是可以被学习的，它是一套技能组合，就很多人他们会认为吸引是不可能发生改变的，他们会用自己的眼光去审视，女生会跟他们一样，比如我们看到一个优质的女孩，比如说身材比较好，比如说长相比较好。

比较年轻，我们一瞬间就被女生吸引了，但是我们去吸引女生的时候这个是不一样的，他们会认为我只要走过去，跟女生打招呼，他如果喜欢我，就是喜欢我，如果不喜欢我，就是不喜欢我，这是没有办法改变的。

很多人的认知就是，认为吸引力是不能被干涉的，这是上天注定的什么，很多人会有这种想法，其实不是如此，只不过吸引的方式不一样，我们说吸引力是一套，技能组合，是可以被学习和掌握的，我们讲了第二点，就是你的钱。

你的外表，都不如你的思想重要，很多人会认为，我只要挣购一百万，我只要手里面有钱了，我开的豪车，我练一身肌肉，我把自己穿最帅的衣服出去，我只要跟女孩接触，他就会喜欢我，然后我告诉大家一个。

残酷的事实就是没有效果，因为我身边有很多，赚钱比我多的，比如多很多的，成功人士，所谓的成功人士，他们一年收入可能几百万，但是他们真的会吸引你什么，答案是不会，他们都会以前一样，我之前坐软件的时候。

那些同时穿什么样的衣服，留什么样的发型，做什么样的行为，直到今天，他们没有任何的改变，他们不会吸引女生，不是大家想的，就是说你又钱就可以了，不是如此，吸引力是需要被学习和掌握的，不存在这种。

我只要瞧见好，就怎么样了，不存在的，还要就是肌肉，你可以做一个实验，就是说你练一身肌肉，然后你走到女生面前，你说你看，我魂身肌肉，看女生会不会被你吸，不会的，这就牵扯到我们讲的，第三点就是。

男人感受吸引，就像电灯的开关，我们只要走到女生面前，我们很简单，就可以识别出来，这个女生，有没有吸引力，很快，是吧，甚至说几秒钟，但是女人感受吸引是，完全另外一件事，跟男人完全不一样，男人是瞬间被吸引。

但是女人，她需要去感受你更多的，人格魅力，感受你更多的性格样本，就像音量的玄影，你在书中，你在书出更多的人格魅力之后，这个饮料，都会被加大，会被加大，女生不断被你吸引，就像是开场向上，你第一次看到这个。

约音棚讲向上，你说这个人，胖胖的是吧，傻傻的，我不想听他的向上，但是你坐下来，听了两分钟，你感觉还挺有意思，你听了一个小时之后，你说我以后，每天都要听，他的这个节目，后来你就开始，去参加他们的线下。

小品的门票，是吧，你要去花钱去买了，为什么，这个过程当中，你不断被，这个向上演员，书出的人格魅力所吸引，OK，女生被男生吸引，就类似于你听向上的一个过程，这个跟男人是完全不一样的，所以说大家不要再用。

一个男人的眼光，去审视女生是怎么被吸引的，所以说不要再用那种，怎么讲，没有任何规律，就是说自己都断出来的方式去，理解吸引力是怎么工作的，所以我们讲的第四点，就是女人感受吸引，就像是音量的玄利有样。

就是我们上次，内容的一个大体回顾，今天我们继续讲这个，心力尽力的这个，破版部分，感谢这个，这次给送的花，大家在听课的过程当中，有任何的疑问，可以打在过名上，如果说，你们是第一次来听我们的直播。

可以关注我们的微信公众招号，爱上的爱学，回复课程，回复课程，就可以看到我们网级，所有的精品直播回放，我们从2007年开始，一直在直播，没有几乎没有怎么断过，就说你们基本所有的问题，都有对应专门讲的课程。

去帮你们解决，所以说可以去私聊客服，把你的问题告诉他，我们的客服，都是很专业的行业分疑室，许可说女朋友发烧了怎么，女朋友发烧了最好的区域，生病了是不是，别在这儿说，去做，好吧，我拿杯水。

我们今天来继续讲，关系列监历的第五点，这点也是特别重要的一点，就是颠覆你对心理认知，非常重要的一点，就是女人会把男人身为爱人和，痛揚者，这点非常非常重要，你以后这一点，将会对你对于恋爱的件事情。

有一个新的认知，女人会有两条不同的标准，就是说她会把你分成爱人和痛揚者，那么具体你是哪一种，这取决于你自己，这取决于你是谁，很多人有这样的一种情感，就说我们去问一个女生，她的走标准是怎么样的。

那么女生的归达通常是非常逻辑的，她们说我想要找一个对我好的，我想要找一个身高于你大舞的，我想要找一个，怎么讲，起序父母的，我想要找一个终和老师，我们在问这个问题的时候，女生的回答都是很逻辑的。

她们想要到标准来告诉你，实际上这个答案，并不是她真正回去找的，就比如说我们举个例子，为什么说这个东西不真实，就比如说你要去准备健身了，然后别人问你你这个，尽急准备吃什么，你说我要吃鸡胸肉。

我要吃各种蔬菜，但是你实际上，你常受了几顿鸡胸肉之后，你感觉这东西太难吃了，然后你就开始喝，回家快乐水，开始喝可乐，开始吃一些拉地食品，也就是说这个东西，只是她的逻辑上，想要得到的一个答案，未必是如此。

我们再起来一个例子，就比如说我们有很多女孩会整容，对不对，然后这个，做一些抽支手术啊，或者其他的，然后男人在看到这个，整国荣的女生之后，我们会去思考这个女生，她是整国荣的吗，我们会去在意这个问题吗。

我们不会在意任何问题，是不是这个女生她只要，视觉先号可以，OK你就会被她吸引，你根本就不会去在意她，有没有抽过支对不对，这么不在意，就好像是一个女孩，穿着一双高跟鞋在你面前，穿高跟鞋可能会显腿长对不对。

然后你还会去关心她，是因为高跟鞋，找着她变长的吗，随便长的吗，我们肯定是不会去关注这个东西的，就是一样的道理，比如说每一个人她，想要的东西，跟她真正感受到的东西，是不一样的，我们不要听她嘴上是怎么说的。

看她是怎么做的，就比如说我们去问一个女生，你多久没有恋爱了，那么我在这么多的聊天当中，基本得到的答案都是，女生会说好几个月了，你问她上一次恋爱什么时候，她肯定会说好几个月之前了，比如说这个东西只是她。

逻辑上给你的一个回答，并不是真实的东西，我们想说的是，女人不会选择和，略等男人或者说刺等男人，举谈恋爱，刺等男人会通过奇套，或者交换的方式，起图跟女生结盟，她跟女人讲，你不用工作了，我来扬你。

她跟女人讲，就是你不用再还，下一个月的新用卡了，我来帮你还，是把你来跟我在一起，我把我的财产，分给你一半，你把我财产，分给你一半，我要把你当女神一样，共在神残之上，他们会尝试着，这种瞧见她的交换。

来获得一个女生，就好像是那种，我给你，说话前嫁妆，你嫁过来跟我在一起，这个是通过，起球，通过交换的方式，起图获得一个女生的欢心，然后，这样的女生，他们，有些女生可能会因为，生活当中没有更合适的男人。

就会去选择一个对她好的男，但这是一种悲剧，女生是出于联名，跟这种男人在一起，那么这种男人，其实就是女人的，共扬者，其实这种社会性的悲剧，就是这些起图通过钱，和对女生好，来换取关系的男人，他们是一种。

社会性的悲剧，就是他们会起图，让女生跟他们生活在一起，帮他们传终接待，然后分女生一般的台产，其实我们生活当中，有很多这样的男人，依然再用这样的方法，来获得一个女人，有很多女人，一方面享受着。

这种男人所带给他们，物质上的生活也好，还是说对他们好的感觉也好，在享受着这个东西，但是又讨厌这样的男人，不能给他爱情，当这些女人通过妥协，跟共扬者在一起之后，但她真正遇到自己喜欢的男人时。

这个男人不需要对她有什么投资，甚至她会主动要求，跟这样的男人发生了点什么，这个就是所谓的，这个怎么讲 你讲这个辞教，爱人是吧，我们管这种男人就爱人是吧，她会去追求自己想要的男人，然后最自己的这个共扬者。

不需要遇复，也就是说爱人型的男人，她不需要做什么，这可以得到更多的好处，共扬者做了很多，未必真正得到的女人的心，你会发现女人对于共扬者的要求，要苦辨高于对爱人的要求，如果说你到达了一个爱人的标准。

这个女人对你没有那么两个要求，就像我们去买一样东西，比如说我们在京东上一好，在天包上一好，每一次每一年都会有什么，618，双十一有打折的时候，甚至还有免费送的时候，那么这个标准，如果说你是一个共扬者。

女人对你的标准一直就是与远下，比如说一样商品，十一千块钱是女人一直会卖给你一千，但是她如果遇到了那个，爱人型的男人，有吸引力的男人，就是打折的或者是免费送的，因为这对于女人的心里，因为这对于女人来说。

这是一种妥协，她是因为你对她好，她是因为你给她条件，她可以妥协了，她愿意跟你在一起，但是她会对你有，更加科科的要求，我们发现生活中，很多男人会被女人欺负，就说共扬者就是要被女人欺负，被女人当作是费物。

给他们所谓的自等男人羞辱，女人会对共扬者的男人非常地挑剔，就是这种男人你会通常发现，就是说他们一起约会，可能要约好几个约，然后这个一起才能发生点什么东西，同时这个女人拥有双重标准。

如果说这方是一个有吸引力的男人会，很多事情就可以发生了非常迅速，因为女人有不同的标准，两套标准，一个人用来对待爱人，另外一个是用来对待共扬者，这样的男人我们看来是非常可悲的，但是这样的女人同样很可悲。

他们出于妥协选择了自己不爱的人，并且要帮她传统接待，其实让女人去接受一个略正来，就好像是让他们去吃一只老鼠，吃一条蛇生脱下去，你会很恶心对不对，这就是女人对于一个没有吸引力男人的感觉。

我们在生活当中比如说，即使一个女人你不喜欢她，她很丑很露，但是她如果过来跟你表白，你也不可能拒绝的那么产业，你会去想念办法去，怎么讲，给你生用面子，让她没有那么难受，但是一个女人来说。

你如果你是一个自然男人，她会让你滚开，女人一生当中有两个最重要的目标，第一个就是寻找一个完美的爱人，一个完美的爱人，因为她的走路策略就决定，她不可能找那么多男人，她就出去找一个最悠的。

然后她另外一个策略，就是比这个还要重要的事情，就是避免跟共扬者在一起，第二条比第一条还要重要，她寻可不要去找一个完美的男人，她也不想跟共扬者在一起，这是生物的反能，不是说她们主观的牌子。

就算是我们去这条蛇一样，我们不用脑子想要是不是，我们的身体就碰不下去，很恶心，所以把我们自己去思考一下，女人对于共扬者的感受，是怎么样的，我们说起来可能有一点不好听，如果说你是一个共扬者。

你对于女人来说，你的基因就太差了，她只是想要你的资源，她只是想要你对她好，但是她不想要你的基因，因为她感觉你是一个怪态，孤屁的怪态，她害怕你们的孩子，未来也是怪态，她想要过去的是，从生物本能角度啊。

从生物本能还要基因的角度，她肯定是要过去完美的基因，她要找一个，比较优秀的男人，她希望自己的后代，也跟这个男人一样优秀，如果说你是这样的一个男人，她不需要你提供什么资源，什么车什么房子，OK。

你不需要你提供什么资源，什么房子，OK，她只需要你不提供什么资源，这些男人就是，女人眼中的立外，就像你这样伤挺一样，她本来1000万人，OK，她只要遇到对的人，她会免费宋，就是说请成为女人眼中的立外。

请成为一个爱人行的男人，而不是成为一个共扬者，我见过很多女人，她们很账恨自己的男人，因为她感觉自己的男人，是一个共扬者，好屋庆庆可言，在生物上她们很反转的那样男人，她们账恨这些男人好屋魅力。

但是又喜欢这些男人，喜欢那些男人会很贴心，会讨好她，会愿意付出一切给她，这样的人很纠结，一句话就是，哀起不幸，是吧，我都不提不正，要说连个微信的勇气，连要为微信的勇气都没有，还谈恋，也是啊。

如果说你自己喜欢，你自己去做，外面军主说，这女生被这个女生知道了，还可以要微信，需要微信感觉有点尴尬的办，而且其实叫了微信，也不主动聊天怎么办，我觉得你，就翻了我们今天讲了后面的一条。

不要去主观的逆想去做，不要期待的上天，给你一个完美的机会，比如我们经常看电视剧，电视剧里面发生一些所谓的，恋爱的花旗反应了一些时刻，比如说，你本来就看这个女生有好感，你一直在等待，OK。

某一天这个女生被一个恶罢欺负了，你这个时候就发生了什么白骂骑士，走过去把这个女生，拯救于活海之中，然后你们就完美的互得爱情，不要再有这种幻想，这个事情是不存在的，你寻找完这个完美机会，只会存在编剧当中。

编剧会把它排成剧本，演在电视营物上，但是现实生活，是不会发生了，你没有最好的机会，你只能去做，如果你想要更大的成功率，你想要，更大的可能性，你需要在这之前去电席，就像你想要去，搞一个演唱会。

你想要完美的发挥，那么在这之前，你就要花十年了时间去电席唱歌，去练习这个细细，去练习，怎么在跳舞的时候，声音不出问题，你不能等到，真正遇到那个人的手法，我现在就遇到真命了，我什么都不会。

我现在就要跟他在一起，你这种等于什么，等于巨银马，是不是，跟妈妈提出要求，说我就要这个东西，你给我就行了，这个世界是，不存在这种事情的，你为了去找到一个，OK，你自己真正喜欢的女孩。

你再自个之前看什么去了，是吧，我们给一个女人最好的东西是什么，就是一个更加优秀的女孩，你在这之前，请做好自己，不要去起图天上，掉什么，音源下来，还有你思考的这些问题，都未必会发生，你思考他干什么。

是不是，这都是你主观的逆想，对不对，这个可能是天一发而动全身，你说你思考的业终于，你的思维有无限终可能性，思考的业终于有什么用，说去做，看实际情况，去锻炼自己的社交，等到那天真的来的时候会。

你有能力把握的住，这才是你要做的事情，我们刚才讲了，很多女人其实她们一边，震撼自己的男人，不是一个，爱人性的男人，没有吸引力，同时又喜欢她们，为自己付出的一面，我在想就是。

大家会愿意去找一个这样的女人吗，会愿意找一个，妥协蜡的，不是真正自己，爱自己的一个女人，因为自己对她好，跟自己在一起，大家愿意走吗，我们说让女生，我们是图让女人，不去羞辱一个刺等来人，是不可能的。

这是她们的生物本能，就是我们有的时候不理解，其实一个喜欢你的人，她并没有犯什么错，对你好也没有犯什么错，你为什么要，反而家说的那么难听，做的那么绝举，是吧，我们见过很多的，挽回的这个学员，女生。

拉黑你之后，一辈子都不想见你，真的有很多这样的情况，一个女人为必要，她为什么要做的这么绝举，这不是说邏輯层面，我们讲人情的话，谁也不可能做出了这种事情，她的生物本能，真的很繁盖，她的生物本能决定她。

想远离你，之前我们的这个图编纯一，之前写过一本书，就讲一个事情，就说一个女人在不外这个男人之后，她看到这个男人在吃饭，看她吃饭都很惹心，就说你最好销制在我的事业里面，我这辈子都不想在既情里是谁。

她想生活在东西上发生了一些吵断，就是一个男人上了一个女人的心，她是一个扎男，但是这个女人在之后的恩年，这个过程当中，有的时候还会去想起这个男人，她会去跟中这个男人，最近做了什么东西。

她会跟她的朋友去抱怨这个男人，之前怎么对她不好，她是一个女人，她真的离开了一个自动男人，她这辈子都不想在既里面男人，她的生命那种好像，这个人从来没有存在，这人从来没有存在过一样，真的很不愿。

她不想跟这个人在有任何的挂阻，就是说，做过一个自动男，其实我想说的是，不要期待女人会喜欢上绿色的男人，不要再尝试着，我要去囤积我的台产，我要去赚购多少钱，不要往车，就有女人喜欢我了。

不要再抱这种不借实际的幻想，好不好，我之前已经讲过很多次了，有大家认为，就是我只要有钱，就怎么样可能都会，你拿着你的钱，你手里面抓10万现金，你去接上，你看女孩不会跟你做，对不对，不要去想去做。

真的不是你们想象的那样，所以说不要再去做一个月等男人，去学习如何掌握吸引力，我们要因为女人不喜欢，略等男人而开心，要因为女人，这个，给，略等男人，修入而感到开心，因为她会激励你的成长。

她会让你强制去改变你的想法，跟思维，你会得到巨大的提升，我们应该感谢女人，因为女人帮助了你，如果你是一个略等男人，那么女人就是在告诉你，你现在还没有资格跟我在一起，OK，清楚掉你身上的，毒流。

你清楚到你身上那些，拉自己这些不对的价值观，是不是，去做正确的事情，去做一个更好的自己，是不是，说明到那个时候，女人就会喜欢你了，是不是，你应该感谢女人，很早地发现了你身上的问题。

如果说你一直没有发现呢，是不是，你一辈子这个老了50了，你说我现在终于明白吸引力是怎么回事了，她说你的声音已经接近重点了，是不是，目外沉沉的，没有经历了，还有意思吗，所以说我们应该感谢女人。

我们应该感谢这个，我们可以尽早地发现这些真相，关于吸引力的真相，她能改变你的一双，在你在很年轻的时候，是吧，就是说悬崖乐马微视不晚，对不对，如果说你想找一个女朋友，请打开你的社交。

学习如何正确地跟所有女生相处，而不是说她就特殊对不对，你可以跟女生相处对不对，你去瞭解一下女生是个什么样的生物，我们不是说，每一个女生都要不然也谈恋爱，你去相处去瞧整你的社交，不要成为别人眼中的怪态。

是不是不要把自己隔离起来，我们很多这个粉丝，就天天听课了，给她开的课程，这个列表都快满了，天天听课，然后身边的人都不去接触，那你是在学社交吗，你是把自己鼓励起来，你看她这么多理论。

全身脑子里面发生的发现反应，是不是，世界还有你的社交能力，一点都没有变，你这个质地也很好，你的思想也好，没有任何改变，你看看不可能有什么用，看多了都是耽误你，有那些时间还不入去，干点别的呢，要真的去做。

所以说请打开你的社交，清楚掉你身上的语图，当你到达了，因为有吸引力的点，你不想找女朋友，那身边的女孩，也会想要做你的女朋友，OK，等你到了这个点，你就有选择接受，和不接受一个女人的传维，大家习惯了。

我喜欢一个女生我要追她，那你有没有习惯过，女孩喜欢你了，对不对，你反过来一个角色，你跟女生发现心，女生不毁你，你想想，如果说你是一个男神，那么多女生跟你发现心，你就每个都毁吗，把自己换位感受一下。

对不对，感受一下一个有吸引力的人，是过了什么样的生活，所以说，如果你有吸引力，你就会选择接受，和不接受一个人，它是不是真的适合你，有的人真的不适合长期关系，好好考虑一下，不是每一个人，你见他一面。

都是和私定中针的，你真的考虑你的现实情况，是不是真的合适，去打开社交，而不是去做一个年人的，呼气者，想要挽回的巨音，但又能力选择接受，和不接受的时候，对方才能感觉到，所谓的认同感，如果说你一直都是，在。

把它捧在神谈身上，把它放在手心里，可以一直是高盼他的，对不对，这女孩就感觉你，对不对，你追求我是，因为我是你生命当中，不可失去的一个人，我比你价值高，对不对，他死过，他会这么想，那你对这个时候。

这种关系还能维持吗，是吧，这种关系可能，这种关系，一定是维持不了的，很多人说，想要挽回女朋友，我们这两天，也有一个许愿，刚报名之后，我就不过，大土苦水，就说，想挽回的一女朋友，我当时花了，大概半个小时。

才把它睡不好，我说，你想挽回你的女朋友，是因为你，缺乏魅力，你害怕，离开她之后，去认识其他女生，你害怕，收到不好的反亏，你认为，你的男性魅力，在你找到你的前任的时候，已经消亡了，你找她的那一刻。

你已经变成了一个失败者，对不对，你变成了一个Loser，对于很多人来说，在你单身的时候，其实是心里最强的时候，你可以去选择，找你的朋友，去做你想做的事情，是吧，你有你的，喜欢的东西，OK。

人在追求一个自己喜欢的东西的时候，是有热情的，热情也是一种，可以吸引人的东西，当你有一个女朋友之后，你的女朋友把你，当成一个，上帝一样的公娘，你展触了，你说我要减肥，你的女朋友说，不要减肥，现在的。

我就喜欢你，胖胖的肚子，对不对，她一直把你演成一个小胖子，到某一天，在这个过程当中，你的吸引力，不断不断地玩这样，这样这样，这样的一定程度OK，你的女朋友终于发现，对不对，你变成一个，越等男人了。

你没有吸引力了，她离开你了，你跟她讲，你说亲爱的，不要离开我，你说你喜欢我，是胖子是吧，女生跟你讲，我从来没有说过，对不对，所以说，很多时候，人是自己，把自己放弃的，因为你进入，一段恋情之后，女生把你。

只要女生喜欢一个人的时候，她确实会，把一个男人当作是，上帝一样，对她特别好，给她洗衣服做饭，对不对，在这个过程当中，你把自己给，给我发掉了，OK，你的这个条件，越来越长，你越来越不关注自己。

这女生没有停啊，对不对，她中午一天发现，你是一个，略等男人，离你而去，去寻找，下一个，亲人型的男人也好，是吧，外人型的男人也好，反正是，要离开你，其实这个东西，就是关于，在恋爱当中的，一个恶心循环。

因为女生，她真的陷入，一个恋爱关系当中，她可能，如果说她真的喜欢，这个男人，她会把这个男人，供养的特别好，就是说，你身上的这个缺点，在她看来就是优点，你长得大肚子她说，大肚子男生可爱，对不对，她只是在。

喜欢你的过程当中，没有体会到这些办法，那么等你到了，一个零届点，我给你成为，略等男人了，女人就会，无情的离你而去，你前要晚回，我给你的，你的这个，吸引力的机吵，已经在你，找到这个女生的时候，已经消亡了。

你没有任何技巧了，然后你的这个吸引力，一直在我上这样，直到这个女生离开你那一刻，你已经到了低点，你这个时候说，千万你不要走，你要跟我在一起，我跟你想晚回了，你觉得你现在这个吸引力，一个女生体配吗。

对不对，你还是一个，有吸引力的人吗，不是了对不对，你完全回你说，说什么话，做什么行为管用吗，我们说，我们说你人喜欢，优质的男人喜欢，优秀的男人，这是一种基因事啊，如果说你不认同这个观点。

你就没有办法用用，智慧，你就没有办法用用，高智慧，这说明你进化的互务安全，你没有办法试用，我们真正的走，我环境当中，这种规则是吧，你没有办法试用，怎么办，基因消亡，对不对，或者说去找一些，基因更差的人。

就没有办法，商务就是这么精化的，没有人想要被淘汰，对不对，就比如说孔雀一样，说我们现在看到，孔雀可以开瓶，公了孔雀，开瓶可以开得很大，那个东西，它是很浪费孔雀，它的能量的，是不是，那些孔雀。

没有去精化这个东西的，他们认为你看这个傻子，浪费能量，OK，他们的基因在，更疊过程当中消亡了，没有辞性喜欢那么浪，所以基因就没了呗，那么剩下的人怎么样，剩下的这些孔雀，全部都是，带着，跳两尾巴的孔雀。

就没有办法，最后就是这样发展过来的，其实我们，能生活到今天，都是一个，非常小概率的存在，说明我们的心意，我们的祖先，在漫长的，人类文明过程当中，进化过程当中，没有被大自然所抛弃，他们拥有去。

吸引亦性的能力，所以说我们的今天，我们的基因，才能存在于今天，所以说，不要让你个基因，消失在这个地球上，其实我们在这个，做这个，情感的过程当中，做中心年，我见过，很多的这个学员，都是受害者心态。

他们的女朋友，给他们不中，甚至，有多男人会跟，另外一个男人，我请你一定要保护好她，真的，有这样的立刻，我们每天看新闻，都能看到很多的，惨案，就是因为，这个情感问题，发生一些命案，是吧，真的很恐怖。

其实这样的男人，其实他们，坏嘛，是吧，我们想他们坏嘛，其实并不坏，他们只是缺乏，跟女生相处的，正确地强，他们恰到好处的，成为了共扬者，他们在感情当中，非常的弱势，他们被女人修入，他们被女人不削异补。

女人遇到一个，让她心动的男人，不论说这个男人，是不是真的好男人，OK，女人被她吸引了，然后女人就要跟她走，这公平吗，不公平，没有办法，就这样，你看到一个，比如说你眼前有两个女生，一个女生没有传告关系。

一个女生穿了个公平，那么穿高跟鞋的这个女生，你感觉她身材修常，你喜欢，你的视觉线所，就被这个女人吸引了，那另外一个身高，跟她一模一样，没有穿高关系的，没有被你吸引，你会去关心那个，没有被你吸引的女人吗。

不会，对于女生来说，也是如此，大家都会去追寻，让自己有心重，让自己有感觉的人，而不是去，要一段维持的关系，要一段交换的关系，对于这样的男人，其实他们都会共扬者，是怎么样，是因为听这个，女人的话。

听我们老师，小时候讲的话，听我们家长，告诉她的话，你要好好挣钱，对不对，你要去好好做事，你要成为一个，动扬制台，女人就会喜欢你，结果女人不喜欢她们，她们很痛苦啊，这不是在骗人吗，对不对。

这不是在欺骗我们这些，好难的吗，就是他们吸引苦惡的，为了一个女人，把所有的资源，全部奉献出来的时候，受到了女人这样的待遇，如果说他们很早的时候，可以看到，我们今天讲的这一集公安靠，他们就不会。

轮落到这样的地步，如果有人在几年之前，就告诉你这些真理，那他一定会想办法，去避免这样的回答，去避免这样的悲剧发生，然而这样的内容，正是我们今天，通过公安靠，分享给大家的，你们听到之后，就不要再去。

在这种恶性循环当中，去当那一环了，好吧，一如我们讲的，女人会把男人，纷为爱人和共鸟者，请做一个，女人眼中的例外，给她心中的感觉，而不是靠物质交换去，换来一个老婆，好吧，好吧，我们讲的，一些吸引力。

接规的内容，将会在我们这个，怎么讲，系统的内容将会，更现在我们的新课程，魅力男生当中，如果大家有兴趣，去可以去找姐姐，找客户找姐姐，这客人当中我会去，负责很多魔法，首先要讲，就是关于吸引力的重速。

因为很多人对于吸引力，他们没有一个，人之他们认为，吸引是没有办法被改变的，他们认为，音源是从天上降下来的，他们认为，你走到女生面前，他喜欢你就是喜欢你，不喜欢你，就是不喜欢你，就是不能被改变的，OK。

那我想告诉他，是可以被改变的，去做好，一个爱人应该做的事情，做好一个，雄性领袖，有吸引力的人，该做的事情，对不对，做一个魅力男生，OK，如果说你想了解这个特畅，去私聊客户，去表点一下，我们讲对6点。

对6点叫做，男人跟女人的走，有策略是不一样的，对不对，其实在我们大自然当中，也是如此，我们大自然当中，一般来说，都是辞性的这个，一方会比较挑剔，对于则偶是，这件事情会比较挑剔，因为他在这个。

反演的过程当中，承担了大部分的责任，他们遇到的风险，更大，就是你会在，自然这张中，在这张预领当中，有一种挖，一种非常小的一种挖，当然有图，这种挖会发现，雄性进来比辞性还要挑剔，为什么，因为雄性负责。

负责把这个，宝宝你知道吗，雄性负责生存，所以说变得挑剔，你知道了这一点，不要再去抱怨，说女人为什么这么挑，不要说这种事情，因为基因就是这样来的，对不对，女人就是一种，被踪的说交，她要去选择。

一个最优质的男人，跟她在一起，她的走募，策略不是说，我要去认识很多男人，她是要做，在生活当中，在她周围去找，那个最好的男人，要跟她在一起，这样她的这个，自源也好，她的后代也好，可以多到更多的。

自源和保护，但男人就不一样，男人的走募，策略是发现的，对不对，是有点，有点从，我们现在的角度来讲，是有点不负责任的，这就是女的走募，策略她们会在，跟男人在一起之后，比如她们，这个怀孕，她们要。

十个月之后才能生产，那么这个过程当中，需要很多的自源，如果说她找了这个男人，不靠谱，她就没有自愿，对不对，她如果生出来的孩子之后，她父亲，不仅父亲的责任，跑了，是吧，那她就会在，后半身当中。

非常痛苦的这个租锅，她的孩子也会因为，没有父亲，而变成是个单听家庭，对不对，女人过得走募，对，她是女人的走募，策略是希望找一个，最优质的男人在一起，而男人的走募，策略是个女人不一样，男人的走募策略是。

通过在社会上，获取价值，来，提高自己，然后去基因女人，这是不一样的，因为男人的价值，着在社会层面，你可以理解为，男人会用一半的时间，用来好好工作，去创造，主义自己的财富也好，去提高地的认知也好。

反正就是提高地，一在社会上面的精正力，另一半的时间，是用来学习，或者跟女人相处，实际上一种策略，但是对于女人来说，他们几乎，大部分的精力，都在找这样一个，优质的男人，对于是，为什么，很多男人不修编服。

是把整天，在工作上很相信，但是在自己上线学，很少，在让女人，他们基本上，挣多少钱，花多少钱，全部投资到自己身上，他们明白一个道理，就是我自己价值，增高了，我自己价值，便得以前更多秀了，男人就会来去求我。

对，他们的思维是投资自己，当然男人的思维是，赚钱，一半的女人，说白了就是，我赚了钱，分一半给女人，然后，选择一个女人跟我待一起，对不对，现在是大部分人，他们都的，正常人那个，思维都是如此，他们认为。

就是要骗你，一半的财产，然后对他好，他就会跟活在一起，有很多的这个，现在在我们的这个，中国的底层，还是很多，很多人这个取一个老婆，就是如此，要花财力以前，要买房，要买车，然后这个女人，才会跟自己在一起。

还要花很多的这个，价装钱，我们跟她讲了，就是男人的生活当中，有一半的时间，是因为工作，通常价值了，另外的一半时间，才是，用来，和女人相处，才是用来，学习怎么跟女人相处的，那么女人呢，女人大部分经历。

要不是投资自己，另外就是，想找一个这样的男人，但是他们，害怕自己的社交评价，所以说，他们，不会告诉你真相，对不对，他不会告诉你，他真是这样的什么样的，因为你就是，一个会批判女人的男人，对不对。

他不会告诉你，他的真实情话是怎么样，因为他们再一次，你的社交评价，因为对一个女人来说，这个怎么讲，名声大于一切，比如说我们，就比如说，往前翻多久，就翻到我们之前的这个，潮带，比如说清潮啊，宋潮啊。

你一个女人，如果说不中，或者说，这个上午之后，又找了一个男人，OK，那他就要接受这个，世俗的批判，女人攻击他很容易，你看，这个女人他不减减，一句话，就可以把一个女人，给击倒，举压破，我们的女性。

一句话就可以了，男人呢，男人更不是好东西，是吧，男人更会说，你看这个女人，很容易是吧，然后就会去怎么讲，动一些歪心色，就总之这样的女人，如果，她的社交评价，便差了，她们在社会当中的，立足就会，便难了。

在理解嘛，所以一定要尊重女生，不要去，给人家带来不好的社交评价，就对她们影响跟她很大，就说一旦一个女孩，被贴上了，一嘴够的表现，那她才会失去，一个社会地位，其他女人可以轻易地攻击她，所有的男人会。

一边骂她，一边，去想要，从人家身上战便宜，所以说这很可怕，因为这个走勾车勒的不一样，男人就在，瞬间被女生吸引嘛，但是女生需要感受，更多的男生的样本，才能知道，这个男人的社会价值，到底是怎么样的。

这个男人，到底直谷值得自己，跟他在一起，他需要评估，需要时间，不是一瞬间的事情，所以说，在你刚接触一个女孩的时候，她的购买率是很低的，她不知道，要跟你继续相处，还是不相处，她需要或许，更多的性格样本。

她想要各种不一样的情绪，来体验这个人道，有什么样子，OK，她感觉你还可以，她愿意多跟你聊一会，妈妈让你再给她，更多的，人格魅力，更多的新疆样本，更丰富的情绪体验，她愿意跟你一块，坐下来聊了，是不是。

你们在聊一会，她愿意跟你去，她飞停里面聊了，她愿意跟你一块吃饭了，她愿意跟你在一起了，走吧，这个过程是不一样的，男人在一瞬间，被女人吸引，女人需要花更多的时间，来了解你的性格样本，来了解你是一个。

乐政男人，还是一个魅力男神，这个过程就像一面的开关，随着你们的接触的样本，时间越来越久，只要你是一个魅力男神，女生就会被你吸引，这个开关会不但放大，不但放大，OK，最终你们走到一起，当然这个过程当中。

你有可能也是下疆了，如果说你不是一个魅力男神，你是一个似的男人，那么女生在发现这个真相之后，就会你有头离开，再也不想离你，因为她的基因告诉她，她必须在尽快，尽早的时间，去找到那个最优质的男人。

也就是我们说的魅力男神，而不是去，把时间浪费在一个，略等男人身上，这个过程当中，也会因为你暴露出你的不一致性，因为你不是一个魅力男神女生，女生就要选择离开你，所以说，大家一定要想不把，做一个男神。

大家要掌握这个心理的这个发脱，这个就是我们会在魅力男神，课程当中去掌握一部分内容，去真乐去颠覆你对心理的开关，所以说你看这个内容，你再也不会说，我要有多少钱我才能怎么样，你也不会说，他比我高。

他一米八五对不对，我身高不行，对不对，他说这种话的时候，其实就是再用一个，男人感受吸引的方式，来去想像女人也是这样的，对不对，实际上跟这个是毫无相关的，我们刚才讲完了，对于女生来说，最重要的两件事。

第一件事就是在，尽可能早尽，可能快的时间去寻找到一个，魅力男神，这是第一件药物，第二件药物，比第一件还重要，就是一定不要被，略等男人给骗了，一定要远离这种略等的男人，我们去问一个女人，你喜欢身边男人。

他们会说我喜欢，老实的男人，我喜欢对我好的男人，我喜欢，终情的男人，我喜欢，他愿意为女人，奉献医生的男人，OK，我们说你真的让这种男人，就是说你问他，你说你愿意跟这种男人在一起吗，真的在一起啊，他说弄。

他说弄，他说不要是吧，不要我不要跟他在一起，为什么，就是女人他嘴上，说的这个标准，未必就是他真的想要的，他不想被别人评判，他不想被别人说，你看，这个女人既然喜欢这样的男人，他不喜欢老实人，是吧。

欺负老实人，是不对，他不想被扣上这样的帽子，不代表他们，真的不喜欢这种人，我前几天在，夜市吃饭，就是很长时间没有去夜市了，我以前也可能就是，夜市里面赚了那种小去年，我前几天晚上，跟我女朋友一块去吃饭。

然后去那儿留一圈看一看，然后我发现很多的，怎么讲，就是你们认为的，小混混也好，很差惊的男人也好，他们的女朋友，这两个都很高的对不对，所以说你们，一定要成为一个魅力男神，不要让女生，怎么讲。

被这些人给占有了，对不对，他们真的才是扎男，他们不会对女人好的啊，他们不会对女人好的啊，你让他天天这个怎么讲，我们不去平派别人啊，但是真的是如此的，我怎么讲，我也见过很多男人了，什么男人是好男人。

什么男人不好，我也能看得清楚，你就不用看他别的，你就看那个言行举止，他这个行为就对，所以说去做一个魅力男神，不要再去抱怨说，女生为什么都喜欢扎男啊，对不对，那你应该怎么样，去做白马骑士就对，不要让他。

被扎男给骗了，记住女人嘴上说的，未必就是她真正想要的，她嘴上说她喜欢那种，老神男人对自己也好了男人，那真的想要吗，她并不是，我们看生活当中，这个女人都跟什么样的人在一起了，你看一看，没有一个那种。

就是半天别不来一句话的人，不是那样的，大部分人都是怎么讲，都是看起来，带着一点，换坏了，我也不太懂啊，有女孩讲我问好几个女孩，都说带着一种换坏的感觉，什么叫换坏的感觉，我认为就是。

可以给女生带来情绪体验的男人，而不是那种一生不变的，以及话都说不出来的男人，就是你看看这个女性啊，你看看女生只要分数，稍微不错一点的，他们的男人都不会是那种自动男人，我们刚才讲了。

如果让女人跟自动男人在一起，就相当于，往他们胃里塞，活的老鼠，所以说，你知道这一真相，就不要再抱怨，不要再账务女人了，对不对，这是他们的基因本的，你要做好一个白马歧视，是不是，比这更重要的。

就是你要成为一个有吸引力的，魅力男神，不要再做一个自动男人抱怨，解决不了任何问题，但你在抱怨里，当你拥有这个抱怨的想法的时候，你在浪费你的大脑能量，因为它没有解决任何的问题，一个真正有吸引力的人。

他们一个真正聪明的人，又能力的人，他们不会把自己的能量浪费在，一些没用的事情上，他们不会去抱怨着去把自己的，大脑能量，给消耗光，他们会去真的去做，什么，如果说你有这种抱怨的想法，对不起，你就是这种。

是等来的，你就是这种，略等来，因为这个男人跟女人感受吸引的方式不一样，所以说一个女人需要，在一段时间之内，持续的来判断，你是不是真的是一个魅力男生，他需要用上好几个小时，来判断你是不是真正的魅力男生。

所以说，一个女人会因为发现，你不是魅力男生，而离开你，他也会因为发现你还是一个魅力男生，而给你投入更多，他的空脉预在不断的上升，他从一开始的这个狠冷静，都开始对你笑了，他开始对你笑了，对不对。

他开始想要跟你这体上有接触，他想要跟你去，一块晕会了，对，就是在购买预的上升的过程，那么这个故障当中，他可能为了测试你是不是一个男生，他会贵物测试你，他会看你怎么回答，如果你解释了。

如果说你进入反应模式了，那么女生随即就失去对你的兴趣，所以说大家如果说，想要拥有一个，非常好的这个女朋友，想要拥有一段真正的爱情，不要说那种，靠物质为息的爱情，我们想要拥有一段真正的爱情，一个真正。

你喜欢的人，你喜欢你的人，如果你想因为我一个，最佳的女朋友，最好的方法是什么，从现在开始，学习和女人相处，去打开社交，真的去了解女生是什么样子的，给她们点情绪体验，对不对，可以跟她们做朋友对不对。

而不是在那里抱怨，说女人你看，女人就是喜欢佳男，你看这个女人跟一个老投资一起，她一定是喜欢这个男人的钱，不要再去抱怨了，不要再去抱怨了，等你在这个过程当中，拥有了吸引力的行为线索，其实你不找女朋友。

女朋友也会来找你，我妈，第七点，第七点就是女人跟男人一样，但是她们会受平派，什么意思，就是你会发现这个事情，上男人做很多事情，大家都不会平派她，但是女人就不行，比如说我们的社会当中。

比如说有的女孩被怪人欺负了，大家第一个理解反应，既然有人会说，这因为你穿得太少了，大距平派女人，说是因为你自己穿的那样活该，就是我们主流很多，剑盘贴的观点，就是她们会去平派女人，真的。

女人跟男人有什么不一样，为什么她不能，我甚至见过很多人，她们口鼓声声说，我要跟正经女孩结婚，这个女孩不正经，对不对，我不会跟她结婚的，都给她们在平派女人分成，正经跟不正经，能去分的开。

她们认为正经的女孩不是这样的，是吧，不正经的女孩才是如此的，我怎么讲，我不要跟她结婚，但是我可以去这样便宜，对不对，很多男人真的很为索，她们既然给女生，提上这样的标签，其实我想告诉你们。

就是你们口中的正经女孩，并不存在，她们只是给你留下了一个正经样子，女人都是一样的，没有太大差别，只不愿意把自己真实的一面给你，她要去做那个公主，对不对，她在你面前做那个公主，去做那个女神。

要不然你会平派她，你会伤害到她，她没有办法，我们真的想象一下，有个很多人存在幻想，说我要去找一个，纯节的女孩一块情况，OK，你这个想法没有问题，但我们来反向推一下，你喜欢这个正经女孩，OK。

那肯定是有很多人喜欢的，是不是，但是我们现在在这个社会情况，是把这个女孩她，比如说进入社会之后，人都会谈恋爱的跟，到这个年代，多少基本上都会，跟男孩子谈恋爱了，对不对，你说那个正经女孩。

她没有跟男孩子谈恋爱，OK，怎么样，她属于什么，是不是属于怪胎啊，是不是不属于这个，社会不跟这个社会机会的怪胎啊，她还是一个好女孩嘛，对不对，所以说你想象到中，这个正经女孩，有可能真的不存在。

所以说不要在平派女生嘛，她们一样的不存在正经，就不正经了，好吗，只是适合你，或者不适合你，但是她不适合你，也好，适合你也好，都跟你没有关系，你没有资格，平派她们，她们有资格，做自己想做的事情。

她们整个人属于她自己，不是属于活在你眼中的，当你在，平派一个女生的时候，她的社交正在惊受风险，她可能会因为，认识你这个人，你这个人多于，举嘴，她就失去了这个社交上的价值，这是一种进化来的感受。

如果如果你是这种来，OK，女生，就会远远，她会切断和你，被一切联系，她会忘记你的存在，你在她那，基本上就是一个死人，对了干，对对，你死掉了，为什么，因为她再也不想认识你，再也不想见你了。

不想跟你多说一句话了，因为你只会伤害她，我们说一个事实，就是不平派女人的男人，会得到更多的，优待和福利，平派女生的男人，基本上，都会成为她预期中的一样，一个好女孩不应该跟我，约会。

两个月之后才能确立关系吗，OK，如果说你抱着这个想法，女生就会，给你两个月，甚至两个月之后，还不给你确立关系，为什么，因为你平派她，所以说你到底是哪一种人，取决以你想不想成为，一种例外。

你是成为一个需要跟女生，怎么讲，约会三个月才能去立关系的人，约会两年才能去立关系的人，还是按正常节奏做的人，这取决以你，是不是平派你，是不是平派女生，这个时间像什么，像你去商店里面，你买一样东西。

这个老板告诉你，比如说，你要去商店里面，买一部手机，比如说你买这个手机，老板悄悄告诉你，说你只要不跟别人讲，我可以给你打五折，把这个手机卖给你，如果你跟别人讲，你就拿全款去买，对不对，这个事情就好像是。

你会不会平派女生，一样，如果你平派她，你就花圆架嘛，如果你不平派，OK，给你打个车，但是你不能告诉别人，理解这个意思吗，所以说我们要理解一件事情，就是说，这个我们跟女生相处，就好像是你去逛街一样。

对不对，你进到一个商店，这个推交员就说，你看这个东西挺好，要推交给你东西，对不对，然后你就说我没有钱，但是店员知道你有钱，他们会继续推商，知道你够买这个商品，就像你生说的，我不是那样的人对不对，如果。

如果说你是不平派女人的人，你就会知道，他这么说，未必就是口袋里面没有钱，知道吗，第八点就是，不要听女生嘴上说的，不要听女生嘴上说的，去吸引他们，去看他们，到底跟什么样的人在一起了，对不对。

你们都说女人喜欢有钱，然后OK，那我去夜市发现，女人都跟那些，看起来酷酷的男生在一起，他们有钱吗，男生穿上那个样子，肯定没钱啊，对不对，他们没有钱，去开着豪华跑车去，夜市里面吃一摊，他们没有钱的了。

所以说，不要相信女生嘴上说的，也不要去相信你自己认为的，不要用你男性的眼光去，审视一个女人是怎么被男生吸引的，不要去，用自己的想法就肚专，因为他们总是亲口不一，所以把他们嘴上说的。

标准未必是他们真正想要的，对不对，我们刚才举那个例子，你要去健身了，别人问你说，你想吃什么东西，跟你会吃什么东西，你就说我会吃，肌胸肉，就得我会去，吃一些草，去拌一些蔬菜，但你吃了两根发现。

你根本就不是这种人，你说老子要喝，肥胎快掉水，对不对，我要快乐下去，这个标准有意义吗，所以说不要听他们嘴上说的，看他们是真正怎么做的，女生嘴上说的，他们想要找回来，他们想要跟他们在一起的男人。

未必就是他们真正要找的，所以去看他们真正的和什么样的人在一起，不要再抱怨什么钱，对不对，因为我见过的赚钱的人，身边并没有你们想想懂那种，优质的女孩，这没有他们没有吸引力，他们喜欢一个女孩的时候。

要来请教我，知道吗，他们要来请教我，他们都比我有钱多了，我是个穷人，他们有钱，他们要跟我去学习怎么吸引女孩，所以说，钱，没有你们想想懂那么重要，对不对，第九点，第九点就是实战为王，不要去推测跟想像。

就像刚才那个兄弟一样，我那个女孩我按了一下她，我按了一下，我按了一下，要微信是不是不好，她会不会因为知道我喜欢她的儿，怎么样怎么样了，就是说她会跟你假设一万种可能性，在她的脑子里面换下了一万种可能性。

这叫什么，是钱为挑，因为你都不会看，你都不会看，就像你都不会看，你都不会看，你都不会看，你都不会看，你都不会看，你都不会看，你都不会看，你都不知道这种情况是什么样的，或许这个女孩，她喜欢女孩呢。

有点你又不知道，所以说，不要去推测跟想象，如果如果你认为她是正学的，请你去测试，就像我们的科学家一样，对不对，我们科学家现在，物理学当中发现的每一个实验，都是可以被重复的，她把这个条件放在一些网站上。

是百分之百可以验证的，就说如果说，比如说我们的双方干涉实验，对不对，你是百分之百可以做的，就说我只要把这个结论给你吧，我得论这样的一个研究结果出来，是因为什么，因为我做过实验。

并且别人可以把这个实验能完成，能测试出来，她的真正有效的，这个东西才叫什么，她就科学就对，你说我自己实验过的，那没有效果，对不对，你必须把你的实验结果，你是怎么实验的，把这个过程全部公布出来的。

然后别人拿着你这个过程去验证，她是不是真的，OK，如果是真的，你才算是，为这个社会，共现了什么，心脏支持者，对不对，如果不能验证，狗皮，没人相信你，对不对，你说我自己证明了就对，你自己证明了。

别人的证明吗，对不对，我想说的是，从来不存在真正的拒绝，我们收获了，只是社交的反馈，要成为一个，魅力男生最有效的方法，就是从怪异开始，就是你很怪，对不对，因为你学习医院东西的时候。

你没有把他内花到你的身上，你的社交在刚开始的时候，是有一些怪异的，你一定是从怪异开始，这是我们这个土流文化，不理解练学的原因之一，他们一直在宣讲，你要得体，你要大方，你要中庸，你不能帽头。

你不能去尝试一些，没有被验证过安全的东西，对不对，我们的社会主流文化，是希望你们，不用用，不要去尝试新这东西，他们一直在宣讲，一直在告诉你，你要大体，你要大方，你要得体，千万不要去做怪异的事情。

千万不要去接近陌生人，千万不要，做丢脸的事情，对不对，这是我们的主流文化告诉我们，然后我们每一个人，都活在一个小盒子里，大家都别人去接触陌生人，大家都是，门头在路上怎么，骂了个手机在路上走。

谁也不愿意去，感受彼此的什么样，如果说你遇到了新一的女生，对不对，你要等待上仓，给你这样的一个完美机会，如果说你遇到了一个新一的女生，他们的别人就说，你遇到了新一的女生要怎么样。

你要等待一个最完美的机会，你要等待上仓，让你们相遇的那一刻，你要等待这个女生，被人强包，然后你化身为英雄是吧，去就美的这样的一个画面，你必须要等你不等不行，这就是我们的主流文化告诉你的，要等待机会。

相信全奋，相信心做，相信命语，这是我们的主流文化，告诉我们这些不谢的，对不对，所以说千万不要相信他们的看法，我们刚才准备的一个事，对不对，你在等待一个所谓的完美机会，那些指不过是那些编剧一引出来的东西。

拍摄出来的效果而已，所以说千万不要相信他们，去真正的接触女生，从怪异开始，怪不要进，对吧，有可能你第一次就是搞她的，有可能第一次女生就是，不理解你的，就是不理你对不对，然后你朝着自己，换一个女生。

下次对不对，下一个摩托人，对不对，然后开始你的社交，这次你可能一开始，对方没有误解你，愿意听你说话了，但是后面你又做得不对，然后的女生，你看见吗，OK，你搞砸吧，捧进进进进，下一种。

直到你能正确地跟你说交，直到你能正确地把他们吸引到，正确地跟他们好，在一起，所以说，这个过程一定是怪异的，对不对，不可能一开始上来，你就是所谓的大神，你就是所谓的，是个大人不存在的，你必须从怪异开始。

另外就是不要逆想，对不对，这个我们看在床上没事的时候，思维会给我们无限度，可能性，比如说今天你走路上，别人踩你一脚，然后你回去谈创意想，你说这个人是不是看不上网，他是不是看不起我，他是不是针对我。

然后你就开始想象无限度可能性，但是这种可能性对你有什么帮助呢，对不对，纯粹在浪费自己的大闹能量，让自己陷入到交绿跟恐慌当中，第二天上班你就开始，急性掉两万一，昨天踩我这个人，今天来公司踩我怎么办。

是不是，所以说不要称为思维的努力，不要去想象，你说这东西有可能是对的，怎么办，去验证他，我们做这些铺垫就是在，当你成为这种人之后，你的真命，对不对，这个真正喜欢的人出现了，OK，你才有能力。

有可能把握住他，如果说你在之前什么都没有做，你在相信命运，你在相信那个，那个怎么讲，绝加的机会，那一刻这个闪电，刚好就批证萌萌的地方，天上掉了几刻流行，然后你们两个走在某一个地方，刚好营面相撞是吧。

刚好这时候喷泉勇气，然后广场上放起了音乐，大家都站到你们边上，在一起，在一起，不要幻想那种画面，不存在的，所以说如果说你想要，或者一份完美的爱情，你要从现在开始，真正的去做，去调整自己的社交。

居然自己更有魅力，你要搞答一些女生没有办法，所以说你自己，要搞答一些女生，没有办法，所以说你自己，要搞答一些女生，你要搞答一些女生没有办法，等你真正掌握这些的时候，你才能有机会，把握那个女真正喜欢的人。

我妈，这就是我们讲了，所以说我们的社交，一定会从怪一开始，慢慢变得平滑，慢慢容为你的一部分，就好像是我带这个耳鼎，如果说我之前，换到几年之前，在我没有任何改变之前，我带这个东西，大家一定会说我。

我会因为别人说我，你这个耳鼎怎么带着这样，这么娘气是不是，我就没有办法做自己了，我每天很恐慌，同时会不会穿我的小鞋，老板会不会把我赶走，对不对，所以说你要真正的改变，如果说大家想要去提升自己的吸引力。

想要去成为一个魅力的男神，想要去改变自己，这是前来做错误的行为，想要真正收过一段完美的爱下，去报名我的魅力男神课程，我会在这个课程当中，把吸引力的重速之一不合，系统给大家讲一下，关于吸引力方面。

关于一些社会的真相，对不对，不要再相信那些狗屁不同的东西了，就是说我们，其实生活中经常见到的些人，他们喜欢在舰盘上敲一东西，我只要讲一些对的东西，他们就会说，追求女生这么麻烦，算了，对不对。

他们又说你看，听你苦说八道，纯主浪费生命，我见过好多这样的人，他们都喜欢抱怨，他们说，听你出任何用吗，我还不出去，多半两块儿，赵两块钱，对不对，我见过真的太多这样的人，就说你没有办法救他们。

比如说你没有办法，给他们真正众取了东西，对不对，其实你来了解我的东西，OK，你如果认为他不高虎，你可以不去学，你可以不去付费，对不对，你可以去看免费的东西，我从来没有说，强过大家去要，不然什么课程会。

他真的需要你，真的能跟你带来价值，你自己愿意想明白，愿意学了，再去报，如果说你都没有想好，你说我，要怎么样，我要躺着不动，我要让导师，教会我怎么信你，那我感觉你还是不要去报名，因为你没有了解。

关于信心里的真相，你没有了解，关于这个社会的真相，其实我们很多学员，他们愿意做到，其实在很短的时间，我们一个瓦合的学员，最群的瓦合学员，从报名到现在，不到一个月时间，人家把形象做了，展身面拍了。

现在跟女生聊天，前两天聊得很差，我给她交一交，直到一下，现在已经可以把女生，基本到腰运的地步，我相信他下次在过反复的时候，他就跟我讲，到时候我把这个女生约出来，对不对，我喜欢这样的人。

我喜欢去改变自己生活的人，我希望他们去看到，这个世界原来是这么运转的，对不对，我希望他们能打开一个新的事业，我不希望大家，你讲活在逆想当中，或者去抱怨，对不对，生命真的很短的，如果说你缺钱。

你认为钱很重要，你去转了，你去转了，不是说这个赚钱就怎么讲，就是跟，我们讲的东西相背的，不相背，赚钱欺贸你自己，生活的时候，否来你自己的心态就开了，这么有什么错误，对不对，我们一定会支持你去做。

你自己的意想做的事情，对不对，当然我们告诉你的指示真相，我告诉你的是，有钱的人，并没有吸引力，对不对，跟我，跟我走友谈说，新手适合从哪里开始去，新手建议这个，如果你是刚了解我们，了解的时间不久。

你可以去选择这个聊天之上，可成，先感受一下，我们的服务者怎么样了，感受一下，我们内容是不是很靠谱，如果说你是关注我们很久了，我建议，直接报名魅力难神，第二个微信多少，去关注我们的微信公司号。

爱上年来学会，谈出我们的客户，要把我们家我们的客户，去把你的问题给他，他真的是个，自信哥哥，自信姐姐，会帮你们分析问题，你的问题，90%，99%的情况，我们都有，之前有专门的课程，已经讲过了。

你找他去领就可以了，他过去帮你分析，跳步的领捆说，不同的课程不一样，由现象的课程，具体的可以资料客户对的，去找你的客户，你能来这儿听直播，一定是因为有客户给你发炼接，或者说你在空间里看到，你去找他聊。

我觉得是，我想打个广告，那肯定是，这个评价还是很中肯的，格毕老王说，真的是不会聊天，不会聊天就解决他，聊天比我们想要弄还简单，我们今天讲的这东西是关于吸引力，关于真的，你要去挑战一些，你的思维局限也好。

你要真的去做的，更加强调现场，聊天，怎么讲，我们有更加系统的东西，聊天之上就可以解决掉了，真的很简单，课程是往上学而现实教，我们分现象还有现象，你可以去资料一下你的课谱，你直播间怎么两分钟才能说话，我。

没有说这个东西，可能就是游客只能两分钟说一次，跟我走游糖说，前几天跟女生见面，我都不知道说啥，都是女生找话题，那挺好的，那说明女生，在意跟你的睡觉关系，女生在意你们两个相处，体验是不是，她的找话题。

不想让你们两个人的约会变得很尴尬，给了一个好的听话，小花的说，这集课会更新到哪里，其实这集课，我想告诉你一个惨痛的这一项，就是这集课，前两个点没有露到，我刚在讲一半的时候，她发现这集课可能是要更的。

会更到，到时候我会去专门洗一个专门，如果说你是妹名男生扩证，直接送，如果说你是以前的保健员，这个男生计划直接送，成说今天这个扩证空间的哪里，我跟她说了，空间思想，白马歧视是指。

白马其实我们的社会一直存在，所谓的白马歧视，他们认为，他们认为这种女人跟男人，女人被一个男人吸引，这个男人不像我这么中够老师，对不对，他是一个扎男，对不对，他一定是一个扎男，他们真的这么理解。

他们会认为有信任的男人，一定是因为，许了什么技巧，骗了女人，他们真的这么认为，他们认为自己是白马歧视，其他白马的，他要保护女人，他认为女生，是没有自己行动能力，没有变变能力的，对不对，女生只是被这些。

坏男人给骗了，对不对，女生只是被这些，怎么讲，有信任的傢伙，给蒙蔽了双眼，对不对，他认为自己是最好的，自己是最有信任力的，只不过女人没有发现他的真相而已，等我对他好，跟他表白之后，他就会发现我对他的好。

对不对，然而这些人就成了我们讲的，共扬者，形成这种身份感，需要很长时间，我觉得未必，你举个例子，这个阿健，其实在几年之前，我跟那些夜市里面的孩子，没有什么区别，真的，所以我在那个里面。

就是我应该有的状态，不是今天的样子，今天我去了，我给我跟我女朋友一块去了，我发现这些人怎么讲，无论他们的外在，还是内在，都停留在一个很楼的结果，但是，你只要拥有了这个思想，你首先就甩开别人一结了。

你真的去做，去反徽，OK，你的受摇只会恰到好处的，到达那个阶段，许徽开始发化，许徽又发什么话了，我感觉投资自己最重要，对，投资自己很重要啊，至于说那里禀，本来那里程庆，犯了六份什么原因，发挂了什么。

我们控制不了，这个到底什么原因不清楚啊，上升到婚姻的地步，这个事情就变得复杂了，就说如果说两个人，相互吸引这种感觉，OK，我们是可以给你们弄的东西的，但是长期关系，关于婚姻的一些东西。

可能会牵扯到其他东西，比如说他护母，想要看一下，这个孩子到底做什么工作，是不是跟我女孩，跟我的女孩，像匹佩啊，对不对，有很多其他干涉因素，我们去分析，里程跟犯病人分成什么原因，我却意义不大。

这个不是我们该造的行，但是我们可以知道的一个真相是，里程是可以吸引犯病名的，对不对，犯病名愿意接了这个某某，你明天的盘，对不对，说明里程是可以吸引犯病名的，这个是真相，但是你说他们两个为什么没有结关。

你们牵扯的东西太多，越是他们这种人越复杂，你比如说我们这个，这个京东的老板，对不对，他搞一段婚姻，也是很复杂，为什么，因为他们牵扯的东西，牵扯的社会资源太多了，我们是没有办法评价的，我也没到他的地位。

我要是李克东，我就跟你们讲一下，李克东为什么要多，对吧，我要是里程，我就跟你们讲一下，但是关于吸引的东西是不变的，许馈珠，我女朋友老是向我抱怨发烧，但是我这几天好忙，怎么办，就知道，我就你去，你去。

我觉得你需要去，你女朋友发烧了你不去吗，他生病了，都点，李慕说6666，这个应该是我们很早的一个训员了，李慕说，鼻子鼻凉大了，拍照都不好看了，那你要去角度，要去角度，就是很多人的证言都不好看。

需要去角度，明天我们很多仙下训员，其实来的时候这个条件就是，现实当中条件也没有那么好，但是我们去给他切角度，给他拍一下，还是没有什么问题的，比如说要招好自己的角度，这没办法，比如有句话这么讲。

就说你们现在这个阶段，如果想长个三分，比如说你们现在吃两分，想要长到四分五分，这是很容易的，对不对，一次现象全部解决，但是如果说你到了五分，你长了六分，这个难度可能，从你远来那个分数到五分要难。

你如果六分到七分更难了，对不对，这个过程女人比我们更难，说人家看多人吸质，每天锻炼，她们投着比我们多，慕贝尚说，为了和女生找话题，聊一些口红呼吻可以吗，是会不会想得你了，有一点，但是我觉得如果说。

你真的是很懂，你可以把握好这个度，也没有什么问题，这只会彰显一个人，了解女人，对不对，这个加分，想但是你要控制好，不是说你要，好像搞到自己跟卖花章品一样，你对不要这样，比如说你可以懂女生。

假设你懂女生到这里就可以了，不要说，不要去跟她聊什么，可能要了什么，昨晚放了，跟那个，外SL 聖风蓝，有什么区别说，不要去聊那么详细，怎么联系科福本讲了吗，你在关注这个微信公众账号，开照电影学的时候。

就会谈出科福的Rima，添加了中国就可以联系，长安路划路长安，是吧，长安路划路长安，说准备7月去拍照，聊天准备做起来，我讲什么要准备做起来，去做啊，你在课程如果交乱，你去考入区案，课程里面的数。

你不去把第一步解决掉，你第二步怎么去解决吗，是吧，可以把那时候老师，女生不会主动找你聊天，是不是已经失去了性力，定不如此啊，定不如此，女生那是被动的社交方式，他不代表不找你，就是没有对你没有兴趣。

会说没有性力不如此，女生很少主动，会去找男生，聊不能说明什么，你要从其他信号，信号指标上去找这个问题，如果说你是内部训员，我给去私聊科服，去领取一题，信号是别的课程，如果说你是外部训员，去找我们的课服。

去聊一下这个问题，有专门的这个课程，具体会说我现在的魅力怎么样，挺好，能够可以啊，没什么问题啊，OK，如果说大家没有什么问题的话，我们今天的直播，就差不多了已经拖堂了23分钟了，如果说你想快速的推遍。

你想成为一个魅力男生，去报名我的魅力男生课程，我们这个课程就是定位就是如此，我会在这个课程当中去分享，我对信力最新的认识，去分享大家一些真正可以，解决你问题的东西，而不是那些教你一些，让你把那种的人。

我不希望那样，我希望大家可以使用起来，如果说你是第一次，就说对我们，对我们这个服务了解的不多，你可以先去报名一个，标志账，便宜一些的课程，感受一下我们的服务，感受一下我们那种怎么样。

如果说你是我们的老粉了，建议你不要去错过这一番车，因为我们的课程价格是，一级网上涨的，大家理解，现在挺可得可能还有我们，在2016年，2015年的许愿，他们才是买课程的时候，很便宜，对不对。

那个时候我们刚刚开始卖，预收机都很便宜，但是这个价格是一直在网上涨，对不对，而且他们在很早的时候，买了这个课程，全都是服务也便宜多了，服务在一直的增加，比如说送的这个课程也好，我们的服务也好。

是不得在添加的，你比如说你现在的这个这个，这个男性这个，美丽男性的价格，比如说是2798，对不对，但是他想好的服务，要比原来的男性计划可能还要多，但是如果说你买了，我们以前的男性计划。

我们也一样的提这个服务，只不过课程们稍微有一些差异，加理解吗，比如说你在很早的时候买了两个方法，你的服务是无限期的，对不对，你的这个这个课程内容，在后来也是在不断东西的，早买到下说，早时有没有录播。

录了37分钟吧，前面录了掉了一段，不好意思啊，掉了一段，假如说你们是插大扎拐的吗，我们不是啊，但是我们跟那个有合作过，但是我们不是从这出来的，OK，兄弟们如果没有其他问题的话，就我们今天直播就差不多了。

如果说你有任何的疑问，如果说你想了解我们更多，关于我们的内容，如果说你想学习更多专业的支持，都可以去关注我们的微信公众之号，爱上连爱学，然后在谈出的这个二月码当中，去签见我们的客服去了解更多。

如果说你没有时间来听我们的，直播客，想要看网期轻便的直播回报，可以关注这个公众号之后，回顾客场的字，就可以看到所有的内容，如果说你是第一次来听我们的直播，关注我们，点注点这个主播的一类，关注一下。

我们会在一周当中的，除了周一、周二之外都会有直播，当然周日周天是内部直播，但是是外部直播，大家都可以过来去听一下这个有没有说过，陈说老师有没有录播录了，辛苦了，老师拜拜可以的拜拜。

明目说老师以前在欢迎孩子朋友做过吗，以前欢迎孩子，我都没有什么印象，好像没这么做过，你快说到欢迎孩子先一太久了，录播放在哪里，录播到时候我会去起一个转来的名字，倒是会告诉大家。

如果我会发呆你们说的内部群段中，因为他还没有想好叫什么名字好，现在已经放到了，应该是什么，试试，昨天那个就是，注入那个信力机密那个课程放哪里了，对现在已经放到了超级吸引力，超级吸引力。

就说你要想想回放的话，第一集在超级吸引力，这集的话也会放进去，但是今天过去放不了，今天这个这个剪辑已经下班了，这都明天了，好吧，OK 我们这个今天的直播就进行到这里，大家这个明天这样吧，明天这样吧。

拜拜。