# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第四集

。，Hello 大家好，我是梁叔。，欢迎回到我们的魅力原例的第四节课。，首先的话，讲第一部分，能量是有什么决定的？，然后第二部分是，潜意识和情绪感觉的关系，，第三部分是后天培养，。

第四部分是教育与学习环境，，首先，我们在开始前，我们先来讲解一下，，能量是有什么决定的？，你的能量是有什么决定的？，其实就是有下面这商样的东西决定的。，你的生命能量，你的身体状态，你的情绪，这三个东西。

，前面两个东西是我们不可空的，，也是我们出使生命的能量和身体状态。，一个是生成八字，，大家可能听着的话会觉得会有点悬化。，其实就是你本身的内在逻辑，，比如说你是在冬天生，还是夏天生，，你是在早上生。

还是晚上生。，生你的时候，你的妈妈情绪如何，，营养如何，，她的身体状态如何，，隐私如何，，这些都会影响到她而的原始能量。，你生出来之后的话，，在早年的特别是商税以前，父母家庭环境，。

爸爸脾气是不是稳定的，，妈妈是不是很温柔，，两个人是吵架，还是很恩爱，，这些都会影响到小孩子的能量。，第二点就是潜意识对能量的影响。，一个小孩特别是商税以前的家庭环境，，会影响一个小孩的潜意识。。

这个潜意识，，其实大家可以理解为她贺蒙系统，，或者她可以理解为你的欲望系统。，一个人潜意识对人的影响是一生的，，而且是非常大的，，也就是说你意识沉灭的东西，，干不过你潜意识沉灭的东西。。

比如说你意识沉灭知道，，我要借业，，但是你潜意识沉灭就想抽叶。，为什么因这么难借，，就是因为意识干不过潜意识。，意识是你六岁之后，，后天慢慢习得的东西，，我们可以理解为你所知道的东西。。

但潜意识是三岁以前。，那些你不知道你知道的东西，，和你不知道你不知道的东西。，比如说你不知道你有某个潜能，，我举个例子，，什么叫做你不知道你知道的东西。，比如说你出门的时候，，我在你包里面放了一打钱，。

但是你不知道你自己身上有这个潜，，所以你不敢去住好的酒店去吃好的东西，，你不知道自己有这一万块钱，，你以为都里面可能，，或者微信上只有一百块钱，，这个属于你不知道你知道的东西。。

那第二部分就是你不知道你不知道的东西，，比如说在19年的时候，，我去了一趟南级。，那其实在去南级的时候，，我有在问我们情感圈的很多的Co，，我问他，，我说你要不要跟我一起去南级？。

那在我们情感圈内在中国，，其实很少人会去一个这么寒冷的一个地方，，那你没有过这种经历，，或者没有结束过，，你其实你不知道在南级其实他并不能，，他甚至我在船上穿一条短袖就足够了。。

那其实这一部分属于你不知道你不知道的东西。，那第三部分的话就是能量提升。，那关于能量的提升的话，，这张图我写了12个字，，一个是生成八字，，一个是父母的环境，，一个是后天的培养，。

然后可能会有些人会觉得很困惑，，或者会觉得很懸惰。，你讲恋爱，社交，讲光性，，怎么讲到生成八字上面去了，，就觉得很不能理解，，为什么会出现这个东西？，那下面的话，，凉书给大家做一段分享。。

第一个生成八字，，咱们中国讲的生成八字，，其实就是出生的年月日时。，那它分别的话是有八个字，，年是两个字，，月是两个字，，时是两个字，，日是两个字，，分别的话是八个字。，这八个字它代表什么呢？。

它代表着，，你母亲怀你的时候营养如何，，心情如何，，和你的父母的关系如何，，它居住环境如何，，所有的这些东西都会浅一摸画的，影响到它而的原始基礎和技能，，和技能和浅堂状态。，那其实每个阴儿在出生的时候。

，其实是会有差别的，，那有的会跑到前面一点，，那有的会跑到后面一点，，会有早场会有营养不良的，，会有非常浅堂的。，然后的话，，冬天生的和夏天生的，，早上生的和网上生的，，它出来的时候的话，。

会有原始的一股能量。，虽然说不大，，清威的差别，，那么这些清威的差别，，其实会学着我们后面的长大，，会起到类似一种胡蝶效应一样的一个结果。，那胡蝶效应的话，，大家应该都知道，。

一直亚马逊热大雨林的一只胡蝶，，山洞了几下翅膀之后，，可以在两周以后，，引起了美国的一张龙卷峰。，那其实原因的话，，就是胡蝶山洞了翅膀的运动，，导致它的空气系统发生了一些变化，，产生了一些微弱的气流，。

而微弱的气流，，又会引起了四周空气，，或者其他系统相应的变化，，有此的话，，引起了一个连锁反应，，最后的话，，导致其他系统的极大变化，，也就是我们可以理解为小事情，，会影响大事情，，我大概要成熟了，。

就是跟这个差不多。，第二点的话，，就是父母环境，，在我们东方的话，会有一句叫做，三岁看大，七岁看老。，那么在新一方的心理学当中的话，，也会有一个概念，，就是说，，人他在六岁之前，，特别是在三岁以前，。

是他的潜意时形成了一个阶段。，那么三岁看大，七岁看老，，并不是说你看这个小孩子，，就能知道他的一辈子，，而是说，，他七岁以前，，特别是三岁以前，，很多的喜好养成的阶段，，非常的重要。。

这个人对他的一生有很大的重要决策，，都在于这里。，或者他的人生走伸都会起到一个，比较大的影响。，这个就是第二项我们说的，，父母环境的，，小时候家庭的合不合目，，爸妈的关心好不好，。

然后爸妈对你的教育方式，，是不是科学的，，是不是正确的，，爸妈的关心是不是勇洽的，，还是说他们会经常吵架，，还是说你的母亲很强势，，你的父亲很懦弱，，或者甚至就是说，，干脆分居了，，理议了，。

或者是单亲家庭，，甚至说你家里面的七大姑八大爷，都是一些七嘴八十的，，关系都是特别的勇洽，，经常会有一些矛盾，，其实这些都会有影响到我们的，，也就是刚刚所说的，，这个就是我们所说的父母环境，。

第二点的话，，就是潜意识和情绪的感觉，，我们现在想想，，小时候三岁以前的事情，，几乎应该没有多少人会记得，，所以我们就默认了，，在三岁以前的小孩，，他也是没有记忆的，，其实说我们并不是没有记忆，。

是我们不知道我们记住了什么东西，，所以潜意识就是我们意识不到的东西，，但不代表他不存在，，他在我们的潜意识里面，，经常会跑出来障碍或者左右，，或者决定我们很多的东西，，比如说有的东西你就是喜欢吃，。

有的人你看了他第一面，，你就感觉特别好，，有的人他一开始没做什么，，也没有妨碍到你，，但你就是讨厌他，，其实这种天生的，，我们搞不清楚，，莫名其妙的一些标准，，都是从潜意识当中来的，，那他都是有原因，。

有逻辑，，只不够的话，，我们不知道这些原因和逻辑，，但是我们的潜意识里面，，他是知道的，，那最著名的一种潜意识描述的话，，就是我们所说的冰商理论，，大家不知道的话，，可以去百度一些冰商理论，，那我说了。

，我在19年的时候去了南级，，那我可以讲解一下这个理论，，因为我很有发言权，，在这个海平面上的话，，会有一块小小的冰商，，虽然说他已经很大了，，但是他跟整个冰商前，，只是那么小小的一部分，。

大概10%左右，，另外的90%非常巨大的冰商，，其实是在海平面以下，，我们根本看不见，，那这些东西会决定我们很多的东西，，这个我们可以理解为他指的是，，说我们自我就像一座冰商一样，。

我们能看到的只是很表面，，很少的一部分，，更大的一部分应该是内在世界，，却产的更深层次。，最明显的一点就是，，他们会决定我们的情绪，，情绪他是不受我们的理智控制的，，他受什么东西控制呢？。

他又是从什么地方来呢？，其实他是从我们的潜意识里面来的，，你跟一个人说两句话，，你就起我就想打他，，这个并不是我们的意识层面来的，，是我们的潜意识层面来的，，所以大家一定要正确地去理解。。

那第三点就是后天培样，，最后可能你要找到，，可以去尽最大的努力提升，，或者改变修正的一些部分，，去持续的发力。，通过在意识层面的发力，，越来越好的去梳理和了解，，对我们所有人来说其实都是一样的，。

因为前面两下我们其实是没有办法决定的，，你的深层八字和父母环境，，这个是我们无法决定的，，这个事情我们就不用去计较他了，，因为想多了也没有意义。，我们可以发力的地方就是后天努力部分，。

也就是现在要和大家讲解的这个部分，，因为非常重要，，我就是从这一部分开始改变的，，同时我也希望你们能在这一方面下族功夫，，这里有个点要和大家说一下，，学习指的是说有学有习，，三分学，七分熄纳，。

大家在学习完了之后，，更多的是在你的生活或者感情，，社交当中，常是用它，，改变的是日链一族的，，就像下下起一样，，它不会瞬间发生翻天覆地的改变，，你只能每链一步，，你每次只能链一步，，每次只能链一步，。

但是你日链一族的话，，其实一段时间下来，，你身边的人却会发现，，意识到你的改变了。，这个是唯一的路径，，也是最快的路径，，这个就是刚刚所说的后天培样。，第四点，教育与学习环境。，大家了解到这个东西之后。

，当你有机会成为为人父母的时候，，你就会注意到，，注意到你孩子的胎胶，，包括他六岁之前的教育其实是非常重要的。，你想要去影响别人，，想要去控制别人，，追关键的是什么？，追关键的是做好你自己。。

你把教育的责任，，推给老师，，推给若元阿姨，，希望老师认真负责，，结果你回到家里以后，，你孩子看到你的样子，，看到你跟你老婆吵架的样子，，其实老师的债努力，，其实一意都不大，没有用。。

那比如说你在家里面天天抽烟，，你会发现你的小孩子，，他慢慢的就会开始抽烟，，这个叫做有样学样，，因为孩子是父母的负客，，你跟你老婆家里人的关心，，你们家庭感情和不和目，，很多时候，。

很多东西是父母最重要的一样。，那父母不负责任的话，，那老师再怎么负责任都没有用。，包括青春期的时候，，我们打游戏善影，，或者不愿意回家，，离家出走，，叛逆，，基本都是两个根本原因。。

要么就是我们跟父母关系不好，，要么就是父母，，他们双方关系都不好，，或者你的叛逆期的一个行为，，所以在我们的家族或者家庭当中，，在我们小的时候，，包括青春期，，有父能量留到我们的身上，。

影响到我们的性格，，社交，恋爱，，让我们的性格变得内相，，或者诺弱，或者讨厌女人，害怕女人，，还有就是社交交率，，或者社交障碍，，或者人格缺失，，但是，这又怎么样呢？，那么就让这股负能量在我们这里阶厅。

，不要让她再留到下一代身上去。，最后的话，两数要告诉大家，，后天学习环境也很重要，，比如说你有一帮兄弟，，有一帮了精，，或者你在台湾的线上学习，，或者你在国内的线下学习也好，，做知识人间社也好，。

多去实践也好，，去约会，去搭上。，这些都是属于学习和练习的这一部分，，这个就是我要和大家讲解的关于教育，，与学习环境。，那，今天的课就到这里结束，，那听完这几课的话，，大家可以去和CC和Gina打卡。。

那这样子，，我就可以了解到大家学习精度到哪里了。，好，那就这几课到此结束，，谢谢大家。。