# 柯李思团队-高阶框架1.0+2.0：第08课：Beta 跪舔蓝丸男如何 『框架颠覆』案例讲解 【核心知识】

你好，這裡是梁叔，課程聽到這裡，也許你覺得話揚開了，想明白了之前很多的事情，為什麼會是那個結果？也許你會很震撼，從來不知道，看是感性無規則的情感世界裡面，原來他有這麼多的內在邏輯結構。。

又或者你還有困惑，知識大概是明白了，但是你先處於一段光系當中，而且因為之前沒有框架的概念，導致自己的光系、質量變低，他也不開心，你也不開心，想改變也沒辦法，錯誤的框架已經形成，現在還有機會改變嗎？

其實是有的，不過風險比較高，所以在你往下看之前，，我要提醒你，這一刻是一進猛要，很有可能你拿捏不好，你們的光系就會走向分手，所以請你再上考慮，根據情況謹慎的應對，要想好如果有不如自己意願的結果發生，。

追化的情況發生的時候，你是否能夠面對和稱達，如果不能千萬不要麻木的嘗試，如果結果不好，良數蓋不負責，好了我們來看一段視頻素材。，我來接你下班了，這個，我有還要跟你說，好你說，。

因為這件事情讓我認清了我們兩個人的關係，我們不合適，相互不信任，所以還是跟開的，對了，這個還你，我真的知道我錯了，別這樣，好說好笑，以後我們還是朋友，，買什麼花兒都不環保，你這是你，別為了我去改變。

再見，，小維，小維，小維，小維，，我orge told you，要我去改變，詛咮著，喊著我，聲叫 ages幫你，可懷你了，喊歌，番報，放聚。，我最後多點，我要找你阿，敏很怎麼了呢，還有東西我買過。

被招很 lives，，我说什么呢 别话都没电了，别谁说呢 要说死啊，这我太谢你了，让人陪我那么多票了，你说你也不回家，你媳妇 你不管你媳妇会，把你弄死，你不用管我，我媳妇你先先睡觉起来，我还不转，别了。

要干吗，喝酒我什么，喝酒我行不行，你给我喝一来，我给我喝一来，别管我，我还不喝，我还不喝，我还不喝，我帮你发动，发动发动，我也拿心，我也拿心，我也拿心，视频中的那个男生是不是很可怜。

你有没有类似这样子的经历，对他千般好 万般宠，可换来的却不是自己理想的幸福生活，法不知了为什么，对他越好，他越是反 越是不待见你，还是那句话 如果狂架错了，那所有的付出都有可能是被公罢，在一段关系当中。

跪停久了，就像陷入了赵哲之中，无疑无靠，除了缓慢体验 下层和死亡，没有任何一点办法，实际上给你们的关系，做一个形象的比喻，就是你和他的关系，就像一个天平，你们各占一边，因为你很喜欢他 恨爱他。

所以你在自己的脱盘里面，放置了越来越多的法码，而并没有关注到对方对你的好感，是否也是与日据真吗，还是原地踏步，甚至是倒退回避，当你一箱热血，不顾一切的平命加法码的时候，对方如果没有如你一般的投入。

或者投入的质量比你低，那么你们的关系就会呈现出，塌高你低的状态，如果这种不平衡的关系状态，长久的维持甚至加重的话，你们的关系就进入到了，实质性的贵蝶阶段，而我在现实生活中，教学当中观察到的。

非常麻烦的事情是，当投入多的一方，感觉到这种关系的不平衡，他感觉到了对方的高姿态，自己的低姿态，所造成的这种不输事实，他们往往采取的方法，是南渊北泽的做法，他们不但不减少自己的投入。

反而会因为期望对方多关注自己一点，对自己好一点，而继续追加投入，也就是说他们不但不减少法码，反而会继续做追加丑马的事情，这样子做的结果就是，对方越来越高，自己越来越低，最终变成了贵蝶。

而别人还越来越讨厌自己，爱人感觉高入云端，变成了自己心中的神，自己好像又陷入了，成爱当中悲微如鬼，讲到这里你是不是明白了一点，关系的错误，宽架该如何重置，不错，就是抽取法码。

要一次性的大量的抽取爱的法码，目的是要关系的天平，重新回到它，本来的平衡位置，但是抽取多少，这个度数如何拿捏，就要看你的情商和社交直觉能力，根据你和它的实际情况来，着情考虑了，因为位置瞬间由高走低。

所以对方一定会有很强的不舒适感，也许会很三心难过，甚至很有可能会造成天平的崩断，光细的解体，所以有一定的操作危险性，所以需要谨慎，听到这里你可能心中会有疑惑，既然一次拿掉会这么危险。

那我为什么不能一点一点的抽种法码呢，因为一点一点的抽种，需要极高的情商和你的控制力，还有极强的情感的成熟度以及经验，往往具备这样子条件的人，根本不会让自己的光系进入到贵田模式，第二。

我只是用天平来给你做一个形象的比喻，让你能够直观的理解概念，但是在实际感情生活当中，把你和他的爱和喜欢一点一点的抽种，而且分很多次，在你和他的生活各种场景的沟通当中，前后保持一致不入痕迹。

是一件非常非常难的一件事情，那么具体该怎么做呢，我们下面来看一个暗粒视频，还得先调吗，跟起我电话，以后就再也不要起了，一二三，等一下，再来一样亲密点的，对对对对对对，这样，一二三，莫非，你怎么才来啊。

小维呢，跟照片里面有点跑过了，去哪儿了，莫非，你得抓紧的，现在，不知道发生什么事了，你干吗呢，把他们找给我拿开，干什么你，现在，你把我给他跑那么高，你是不是要变啊，你给我起来，你这是他是谁吗。

但是我的人，都在背头着我的人，知道吗，不是，你这，不怕，回去光座，你这，你这，这，这，这孩子，咱没闹了行吗，放手，还不错，还算诚实，说吧，没什么见词不见，我没见词不见我，还见见词爱，就今天早上。

我做梦的时候，那么多人吹我，说，为什么不救我，不是你，你做梦我怎么能知道呢，我怎么救你啊，这样就可以了，这是不问你来谁啊，这是救问你，好怪我，你看看，本来我今天可以安不救完的，骑正车出门的，你这么一闹。

我是坐别人车来的，就算开了五公里吧，这五公里，最起码得耗了，零点五升要吧，这些所有的罪你，都算在我的头上心了吧，第一贪，是那一车的，是那一车的真重，是那一车的真重，可是第一车呢，以前觉得我是那一车。

太漂亮了，所以决定，原来我了，再见，拜拜，小伙，这个视频当中，女生对男生，使用的方法就是抽烦嘛，给男生造成了一种，失去感，重新激起了男生的，追求和挽回，实际上就是女生一边假意，自己抽取烦嘛。

一边要男生增加烦嘛，以达到天平的平衡，甚至天平会朝之一的，这一侧，台高的效果，那么具体该怎么做呢，首先，第一个阶段，你和他的关系，需要具备一个前提，这个前提就是，你从很长一段时间开始，一直到现在都对他。

很好，特别特别的好，甚至是贵贴，而他，并不珍惜感恩，觉得理所当呀，甚至便本家里的要求你，然后需要等待一个机会，就是他确实做错了事情，而且这个事情，就算是在他的亲人，朋友看来，都是蛮过分的事情。

然后你要和他提出分手，至于是电话，我还是微信，还是当面，都可以，表达完毕之后，你就要消失，他一定会来找你，联系你，而这个时间点的关键就是，不要让他找到你，联系到你，因为其实，他的心里是由毁恨，质者。

难过等等情绪的，他想解释和说明，而如果这个时候，他找不到你，那么这些情绪，就会在他的心里，进一步的发酵，会增多，会变大，会让他，更想要去找你，他心里的，这样子的一个情绪，对于你们的关系，回归健康。

是有好处的，但是需要一点，就是，你要失连多久，你要失连多长时间，这个就是比较危险的，或者是说，难以拿捏的一个点，有的人可能需要锻炼三天，有的人需要锻炼一周，有的人需要锻炼十天，你需要在他，情绪冷静下来。

放弃联系你之前，和他恢复联系，否则就真的分手了，但这里还需要注意一个点，就是你必须在他，联系你的时候去回应，而不能主动去联系他，否则就前功进气，举个例子，他给你打了，二十多个电话你没接，你判断他。

应该会给你打，二十五个电话，左右，那么你就应该在，第二十二个的时候，或者二十三个，电话的时候，就要接起来，而不能够，在他打完了，第二十四个电话之后，第二十五个电话一直没来，然后你别不住了，把电话打回去。

一旦发生这样的事情，那么前后的一致性就锻炼了，整个框架重说的任务，就宣告失败，其次第二个阶段，联系恢复以后，他一定会问你，为什么不理他，为什么不联系他之类的，但是，与气一定不会特别的强硬。

只是会被包裹在道歉和对不起当中，这个时候，如何去掉这种不满的情绪，保留和放大他心中的那些千议，你就需要刷心疼指数，如何刷心疼指数，具体的话，在以后的这个魅力原理系列课里面，大家可以失下联系我。

比如你可以说，其实每个人都很累，我工作压力这么大，在生活当中，我还要受这么多的委屈，我回到女朋友身边，不要求被理解，被支持，当我也无法一直忍受，你的这些无力取闹，所以我想放弃了，我真的累了。

这其实就是一种，刷心疼指数的方法，第三个阶段，他会极力地道歉，挽回你，这个时候，不要马上答应，你可以说，那样我在想想吧，我很累，过几天再说，这几天他还是会，时不时地联系你，光心你。

甚至想要逃好你和补偿你，当你感觉到他的诚意之后，可以告诉他，那我们再试试吧，你还可以提出一些要求，这些要求，是你平时看不惯，他的一些点，比如说他经常打游戏，经常喝酒，经常很晚出去，或者对父母书于问候。

花钱大手大脚等等，要求呢，提一到两个就好，不要超过三个，不要太多，多了他，也没有办法改，反而那会新生不满，到这里，整个宽家重说的任务，就算完成了，最后我要再次提醒你，这种方法的实际操作难度是很高的。

如果你要啟动，那么啟动之前，你必须要做好，有可能会奔断分手的准备，自知死地而厚生，这个操作有两个可能性，第一，你们的关系天秤，重新趋向平衡，关系开始健康的发展，第二，你可以看清你们关系的十字。

关系被打回原型，所有不切实际，幻想和泡沫都会消失，让你能够任情，自己在秦密关系当中的现状，如果你正线入一段，让你身不如死，痛苦不堪的跪舔感情，那中你可以在充分冷静考虑之后，背水一张。

那么今天的课就到此结束，谢谢大家。