# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十四集

大家好 我是梁叔 欢迎回到魅力园里的第十四节课，也是我们的最后一节课，那今天的话呢 我要给大家来讲解，首先有三个部分，第一部分的话呢，就是我的生活，那下面的话呢，我们来看一下生活的构成的这张图。

大家看到这张图的时候的话呢，这就是基本的一个生活，那四个板块组成，有家庭 有事业 有娱乐和感情，那有的人呢，他可能年轻一点，目前呢 还没有事业，可能呢 是一个职业，或者呢 你在海外留学，你更加年轻一点。

你是一个留学生，但总之的话呢，都会归类为这一类，那家庭的话呢，指的就是我们的父母亲人这一类的，那感情的话呢，就是你和你的爱人，你的伴侣，你的老婆，你的女朋友，为什么今天我要给大家来讲解这一方面。

因为呢 我发现有很多人，他是有点搞不清楚的，那比如说之前有很多的学员，排出时间来专门学习撩妹，学习恋爱这方面，那等同于什么呢，就是你把感情这个事情呢，当成了生活的全部来做，那你就会发现本末到致。

那你就是得不偿失的一种情况，因为呢 感情呢 是生活的组成部分，它本来呢 是由其他的板块互相联系的，互相牵扯的，你可以理解为，它是一环扣一环，这里面的话呢，可能会有一些内在逻辑，我们感觉不到。

或者呢 是我们还没有认识到，但是呢 我要和大家说，以我这七年以来的经验来说呢，如果你单独把这个撩妹恋爱，单独拿出来当做生活的全部，最后呢 你会有一种得不偿失的感觉，所以呢 大家一定要正确的理解到。

生活的四个板块，有家庭 有事业 有娱乐，有感情 缺一不可，这个就是你的生活，那第二方面的话呢，就是训练的方向了，我们训练这方面，你会发现很多时候呢，是在工作当中去训练的。

或者呢 是在生活的社交场景当中去训练的，因为呢 所有的东西它都是相通的，它不是两个系统，它是一个系统当中不同的构成部分，它就像人体一样，它是一个系统，所以你的感情的问题，你可以把它比喻为。

你的肺部和心脏的这部分，但你不可能把你的肺部和心脏，和你单独的肾 单独拎出来的，你是没有办法从你的人体当中摘除出来的，那如果你摘除出来之后呢，那一刻 其实这个人就死掉了。

所以大家千万不要把它单独的摘出来，不要做这个事情，然后呢 你会发现，你在感情当中遇到很多的问题，这个问题呢 其实是你的思维，或者呢 是你性格上面有bug，就是你的漏洞，那你在工作当中 在学业当中。

在社交当中，在维园处事当中都出问题，只不过的话呢 你在感情当中，感受到的很明显，所以的话呢 大家不要有一种想法，就是头痛 衣头 脚痛 衣脚，就是这个意思，那你可能发现你脸上有一块皮肤坏了。

可能它的病因呢，不是出现在脸上，可能是出现在别的地方，所以大家一定要正确的理解这个东西，那接下来 比如说我们说到了挽回，在挽回当中最常见的案例和学习的情况，就是当他感情出现问题的时候，在感情尾端的时候。

他情绪崩溃了，他感情这一块就崩溃了，然后他感情这一板块当中的负能量呢，就流出来，流到了家庭里面，流到了事业里面，流到了娱乐里面，流到了社交里面，流到你生活里面，最后呢 这个人的人生的生活呢。

会面临着全面的崩盘，所以如果你是要挽回自己的话呢，要做到的第一点叫做情绪稳定，不要做那些南软北辄的事情，第二点就是不要让感情里面的负能量流出来，流到你生活其他板块的部分，因为如果你的生活呢是全面崩盘。

你这个人是没有吸引力可言的，这种情况下呢，你要再做二次吸引根本是不可能的，所以正确的做法呢，就是稳定住你的情绪，冷静住你的情绪，一定要理性的思考，尽量把负能量圈在了感情这一板块里面。

千万不要让它出来影响你的家庭，你的事业，你的职业，你的学业，你的社交，你的娱乐，你的生活，或者其他方面的东西，如果你要是控制不住，他真的能把这个负能量流出来，你会发现这又是一个更大的南软北辄。

这一点非常重要，大家一定要引起重视，那第二点就是吸引力和自身的建设，有三个系统，第一个系统叫做信念管理，信念管理在高阶框架最后一节课里面有讲解，那下面我要再和大家来讲解这一点，三个系统里面。

第一个呢就是你的信念系统管理，那很多的男生或者贝塔，他的信念系统是有问题的，那么下面我简单的给大家放一个短片，我们在这个短片里面，就不放太多的精力去讲了，这个也是构成α高阶框架的一部分，听到有感触的。

有疑问的，可以私聊CC或者G9，或者我都可以，那下面我们来看一个视频素材，来吧 给我点力量，10米 动一下，来吧 马克，来吧 加拿大，给我点力量，10米，给我点力量，不要把腰踢到地上，给我点力量，来吧。

10米，给我点肌肉，给我点力量，给我点力量，来吧，很好 很好，回来吧，好棒，最好 这ough累了，罗叔 年达威斯特比较好只相信我， Crowdoupe比较好，Bneck比丝แล，是，记得 你大家说过。

你用 tournament  kelp 一起来，你所以才会赢，我的朋友，因为，oused， nik，我想看你再次死活，但我想看你最棒的一面，你想看我30秒嗎，我想你50秒，50秒。

我可以50秒如果沒有人在背後，我想你用Jeremy在背後，但如果你可以，我希望你答應我，你會做最棒的一面，好，最棒的一面，好，你會給我最棒的一面，我會給你最棒的一面，好 再一次，我想你做一個複製的。

一 coin， webpage，VENZA，ngle，to， seen，g，g，on，w，it，t automatically，g，ee，好像，繼續駕駛，繼續，繼續，繼續駕駛，把腳踏到地上，繼續駕駛。

不要停止到你沒有什麼了，繼續駕駛，就這樣，就這樣，繼續，我想要你所有的東西，繼續，疼，不要停止，你最好繼續駕駛，繼續，繼續，繼續，他很重，我知道你很重，我用力，你和你的朋友商量，用力找更多力量。

但你不要放棄我，你繼續駕駛，你聽到嗎，你繼續駕駛，你做得好，你繼續駕駛，你不停地踢我，你繼續駕駛，疼，我知道你很重，你繼續駕駛，你繼續駕駛，從這裡開始駕駛，再駕駛30秒，你繼續駕駛，快點，繼續駕駛。

駕駛，讓它爆炸，駕駛，你繼續駕駛，快點，繼續駕駛，你最好繼續駕駛，你最好繼續駕駛，不要停止，繼續駕駛，太重，不太重，FLOWER，保持摸摸，2。0，你都哪一輛，翻面，企法，繼續 繼續，不要停 繼續。

不要停 布朗克 繼續，繼續 繼續，布朗克 繼續，不要停 繼續，繼續 布朗克 再十步，再十步 繼續，不要停 繼續，你做得到嗎，你做得到，再五步 再五步，布朗克 繼續，不要停 繼續，布朗克 再兩步 再一步。

我做得到 再五步，我做得到 再五步，布朗克 你在結局區，布朗克 你是這隊最有影響力的球員，如果你走到敗方 他們也會這樣，你告訴我 你看不到我所見的，你把這整個球場的40磅男人都保留在你的手上。

布朗克 我需要你，天天給你能力和領導，不要浪費，教練，我可以計算在你身上嗎，是的，教練，這是什麼，music，那大家看完這個視頻素材之後，多多少少會有一點理解，就是因為我們這一塊可能還沒有感覺。

或者你沒有經歷過的同學們，他可能聽到這一部分的有點像讀雞湯，梁叔你怎麼講成功學的雞湯啊，所以的話呢，我們不放太多的精力在這一塊邊講，要節省這個時間，如果感興趣的人的話呢。

可以單獨去看高階框架的最後一節視頻，那這個視頻的話呢，有點小長，那我個人的話是蠻喜歡的，因為橄欖球的教練在訓練他學員的時候，拍的這個視頻素材，大家可以看一下，這是上面第一點叫做信念管理，那第二點的話呢。

就是信念與這個吸引力，大家要明白，其實你在生活當中，你是討女生喜歡，還是不討女生喜歡，是吸引她還是讓她很煩，那其實生活本身的話呢，每天他都有大大小小的問題，丟到我們的面前來處理。

那我們很多時候就會有情緒，想逃避，想放棄，自己呢，不相信自己，那會有很多這樣子的瞬間，那基本上絕大多數的失敗者，或者不找女孩子喜歡的人，他都是像魅力原理當中的能量表一樣，在碰到所有大大小小問題的時候。

他的能量是在負向能量區間的，因為他小怪都打不了，他的中怪就更打不了，打不了怪就意味著他升不了級，升不了級，那就意味著更大的問題跑過來的時候，他就會開始逃跑，他的能力不提升，內在的氣質全部出不來。

也就沒有吸引力可言，接著的話女生是不會喜歡的，所以上面講解了，就是信念與吸引力，第四點的話，就是要講解提升吸引力，那剛才我跟大家講的，你的生活是一個系統，你工作當中，家庭當中，娛樂當中，社交當中。

大大小小的問題，如果你全部都能把它解決的比較好，或者想辦法去解決，那解決的同時你的經驗值，你的能力的提升，全部會附著在你的身上，這個東西，當你和女生在社交的時候，約會的時候，戀愛的時候，聊天的時候。

或者是在感情當中的時候，是一模一樣的處理，那女生，她可以感受到，可以感覺到你的責任感，你負責任，你有擔當，你能承擔，你是一個可以被依靠的Alpha，你靠譜，你的情緒穩定，你的能力很強。

或者你某個方面很厲害，所有的這些東西，其實都是每天一個個的問題，累積打怪來獲得的，那除此之外的話，沒有任何的方法可以獲得它，那如果大家真的要提升，對女生吸引力，我希望大家記住這句話，你得認認真真的生活。

因為沒有別的捷徑可以走，大家一定要正確理解一點，認認真真的生活，沒有別的捷徑可以走，這是上面講的第一部分，那第二部分叫做時間管理，那時間管理的話，我們經常說了，那情商的話，有三個指標，第一條指標的話。

就是情緒管理，大家不要想著去管理別人的情緒，別人的情緒，只可能會被影響，你用你好的情緒，或者壞的情緒去影響別人的情緒，當然你好的情緒的時候的話，也會影響別人好的情緒，你壞的情緒的時候。

也會影響別人壞的情緒，那第二點的話，就是我們說的社交直覺，就是窗口識別，那第三個的話，就說換位思考了，這個就是男人最重要的三條指標，因為關係到你的情商，我希望大家學了這個課程之後。

你一定要控制好自己的行為，千萬不要做得越多，錯得越多，那讓你和女生的關係，可能越來越遠，第三部分，我也是要給大家講解，關於最重要的一點，叫做時間管理，那接下來的話，就是講解時間管理，大家在其他地方。

經常會聽到這一部分的東西和內容，那學校裡面或者公司裡面，都會有人培訓時間管理的內容，但是有很多人沒有想過一個問題，我們每個人每天都是24個小時，頭上的天都是一樣的，為什麼你跟你的同學，畢業了5年之後。

那大家在坐在一起，開同學會的時候，怎麼會出現別人很厲害，那有的人就會原地踏步，沒什麼長進一樣，這個原因到底出現在什麼地方，那其實就取決於，我們剛剛講到了三個東西，第一個東西叫做信念管理。

那第二個東西叫做情緒管理，第三個東西叫做時間管理，那信念管理的話，有的人就會覺得，哎呀這個東西太難了，我做不到，我不可能做得那麼好，所以一旦他腦裡面，有不可能這三個字，他就根本不會付出任何的努力。

下面的話，我們來看一段視頻素材，這個視頻的話，是關於時間管理的素材，Good afternoon everyone，Good afternoon。

We all have this one life to live，The fleeting shadow amongst all that exists，in this vast universe。

We have the ability to accomplish anything，Truly anything，If we use our time wisely，Is this jar full。

Yes，Is it full now，Yes，And how about now，Is the jar full now，Yes，Yeah it is，Ha ha。

Now I want you to recognize，this jar represents your life，Golf balls are the important things。

your family， your friends，your health and your passions，The pebbles are the other important things。

your car， your job， your home，The sand is everything else，is just the small stuff。

Now if you put the sand into the jar first，you won't have room for the pebbles，or the golf balls。

The same is true of life，If you spend all your energy，and your time on the small stuff。

you won't have time for all the，really important things that matter to you。

pay attention to the things，that are critical to your happiness，take care of the golf balls first。

the really important things，set your priorities，because everything else is，the sand，Yes。

Professor what does，what does the beer represent，I'm glad you asked，It goes to show that。

no matter how full，your life may seem to be，there's always room for，a couple of beers with a friend。

Ha ha ha ha，Basically，most people，before you become a rich person，you will definitely do。

what you like to do，because you like to do this，you will put the time，to the priority level。

but many times，what we do，is not what we should do，or what is important to us。

so we need to be able to，manage ourselves，your time should be，the most important thing。

what you should do，and then，what you like to do，you only have to， complete a very convenient。

and difficult process，your life will get better，your relationship will get better，every aspect。

will get better，this is a little bit，hard work，so why do we have to，tell you about time management。

so here，I want to share with you，a little bit of knowledge，actually，men and women，or women and men。

together，the big range，is not much to say here，but there is a little bit，we can say。

how to judge a man or a woman，is it worth dating or getting married，that's it。

I want to share with you，it's up to him，where he spends his time，to put it bluntly。

it's to observe the girl，how she distributes her time，to observe the man。

how she distributes her time，men or women who will use time，it's all very amazing，a thing，in my eyes。

there are two kinds of people，the first kind of people，he is lazy，if a man or a woman。

is lazy to learn， lazy to communicate，lazy to invest his skills，lazy to invest his wealth。

lazy to build his body，and he is lazy to take care of his emotions，so this man or woman。

is basically built，is an unreliable success sample，long-term relationship，you will find。

he is very likely，a man or a woman who is not interested，because he spends some time，in leisure。

in the game or in the rest，there are some people，you will find，he takes this job，as a gold medal。

so I suggest，a little bit，is to use your time，in a reasonable way，and effectively distribute it。

to your work，study， leisure and entertainment，and your love，so I suggest，if you are a mature man。

then your thoughts，should be very mature，because you have to grow up，love and marriage。

is just one of them，and finally，I hope you，ask each other，what kind of man he is。

you'd better be a similar man，because he is，a worthy partner，first，you have to be a worthy opponent。

the last lesson in the charm，end here，if you have something to gain，after listening to this section。

then I have solved your problem，so I still hope，you can give me a little feedback，so that I can have。

continuous motivation，to do this thing，so the next section，is the explanation of dating masters。

see you in the next section。