# 柯李思魅力原理：新手聊天模板：聊天为什么女生不回你？教你建立和女生聊天的良性循环！

那麽今天呢，我們給大家帶來了一節戀愛禁品課，那麽今天主要教大家的是什麽呢，主要講的就是說，爲什麽女生和你聊天的時候總是不回你微信，或者說爲什麽女生和你聊天的時候總是不回復你，然後呢，就是説。

你現在還在做什麽，那麽，如果你是在做什麽，那麽，你現在還在做什麽，那麽，你現在還在做什麽，那麽，你現在還在做什麽，那麽，你現在還在做什麽，那麽，你現在還在做什麽，那麽，你現在還在做什麽，那麽。

女生和你聊天的時候總是不回復你，那麽，她的原因都在哪裏，那麽，我們把她總結出來了，一共有多少個原因，那麽今天會通通的告訴大家，那麽，我們把她總結出來了，一共有多少個原因，那麽今天會通通的告訴大家，那麽。

如果說感興趣的，就留下來好好地聽，那麽，如果說感興趣的，就留下來好好地聽，那麽，如果說自身，自己身上沒有遇到過這樣的問題，不需要知道的，那麽就不需要留下來聽了，那麽，OK，我們就開始今天講的內容，那麽。

OK，我們就開始今天講的內容，那麽，首先，那麽，首先，為什麽女生不回你，我們需要去思考一下，女生不回復你，我們要思考一下她為什麽不回復你，那麽，一共有以下的幾種情況，那麽，第一種情況是什麽呢，就是説。

你通過社交軟件，第一次和對方打招呼，對方不回你，我相信你有很多兄弟們遇到過，舉個很簡單的例子，舉個很簡單的例子，就是説，你去用探探，你配對了十個女孩，你配對了十個女孩之後呢，配對了十個女孩之後。

你分別給這十個女孩打了招呼，可能這十個女孩裏面，只有一個兩個回你，那就證明有很多個不回你，那麽，原因是什麽呢，我們在後邊會一一的告訴大家，我們在後邊會一一的告訴大家，這是第一點，就是説你通過社交軟件。

第一次和別人去聊天，別人爲什麽不回你，有哪些原因，在接下來我就會講到，那麽，第二個呢，就是說，你們之前和這個女孩聊過，再去聊天的時候，這個女孩不回復你了，這又是哪些原因導致的呢，在接下來的課程當中。

你也能夠學到，那麽，第三個，我們在今天的課程當中，還會去教給大家一些聊天中正確的心態，在聊天當中，應該掌握什麽樣的心態，會有助於幫助你，能夠讓女孩喜歡你，聊天正確的心態，女孩喜歡的聊天的心態，那麽。

這些東西呢，在接下來你也能夠學到，那麽，第四點呢，是聊天的時候，如何良性循環一些小技巧，就是說，我們在聊天的過程當中，如何去使用一些小技巧進入一個良性循環裏邊，我們很多兄弟們進入了一種叫做惡性循環裏邊。

就是說，他去跪舔女孩，跪舔著跪舔，他們就會進入一種惡性循環了，那我們告訴大家，如何進入一種良性循環，通過學習聊天，通過學習我們戀愛的知識，進入一種良性循環的方式，那麽，今天的課程大綱主要分為這四塊。

那麽，首先看第一塊，你通過社交軟件，第一次打招呼，女孩為什麽不回你，有哪些原因，如果說，你們遇到過的，可以在這個評論區敲1，我來看一下，我們來講第一點，你通過社交軟件，第一次打招呼，女孩為什麽不回你。

有哪些原因，如果說，你們遇到過的，我來看一下，我們來講第一點，第一次聊天，為什麽女孩不回你，有哪些原因，我們總結出來了，有兩點，那麽，第一點什麽呢，對方是真人，他，為什麽不回覆你，有哪些原因，第二。

對方是假人，他為什麽不回覆你，有哪些原因，我們先講，如果說，你是第一次用社交軟件，不是說第一次用社交軟件，就是你用社交軟件，第一次和女孩去聊天，對吧，對方是真人的情況下，對方為什麽不回你，一共是哪兩點。

那我們來看一下，對方是真人，他不回覆你，一共有兩個原因，那麽哪兩個原因呢，第一個原因就是，你的照片，就是，探探也好，世界家人也好，積木也好，他會有一個叫做，照片牆，或者叫做默默也好。

他會有一個叫做照片牆，或者叫做展示面，也就是證明你的照片牆，你的展示面不過關，所以呢，這個女孩不回覆你，對吧，你這個展示面，就是說你的照片，可能很low，對吧，可能很屌詞，所以這個妹子不願意去回覆你。

那麽，這是第一點是，你的照片，或者說你的照片牆，是有問題的，那麽第二個呢，是你開場的方式有問題，那如果說是你開場的方式有問題的話，可以去看我們之前，之前有一集，之前我們有一集，專門講開場的。

大家可以回過頭去，好好地去看一下，怎麽樣和女孩去開場，那麽還是，講第一個，你的照片牆，你的照片牆有問題，那麽我們，應該幹嘛呢，先去看一下，同樣，作為社交軟件，就是同樣，別的男孩也會去用探探。

也會去用默默，也會去用十幾家園，對不對，就是說，這些社交軟件不是，只有你這一個男生在使用，那麽你就應該幹嘛呢，看一下你的競爭對手們，對吧，那我們在這裏，同樣是社交軟件，你看一下你的競爭對手們。

他們的照片牆是什麽樣子的，他們的照片牆是什麽樣子，大家來看一下，OK，這是我隨便，隨便截的一個，一個這個照片，你看這個，這個男生，他的照片牆，是在一個大海，這個自身，這個照片也是修得不錯，也是調了一個。

濾鏡，修得也是不錯，OK，這個照片牆看上去讓人感覺，挺舒服的，這張感覺挺舒服的，而且呢，這個，而且感覺，這個男生，對吧，不是那種很low的，很屌絲的，那種感覺，這個照片是OK的，那就是你的競爭對手。

你看他們的照片是，這樣子的，OK，我們再看第二個，對，這是第二個，那麽，第二個，大家可以看到，這個，這個兄弟，對吧，他就，這個照片就更不錯了，對吧，更不錯了，非常的乾淨，非常的陽光，給人的感覺。

看到這裏，非常的乾淨，非常的陽光，你看他的照片，也是精修的，也是精修過的，而且照片，你看這個，背景，還有他穿著，他的髮型等等，都是非常，給人的一種乾淨利落的這種感覺，就是說呢，女孩子，他們會願意。

和這種男生去聊天，對吧，就是你，自己作為一個女孩，如果說你假設你是一個女孩，你會不會和這樣的男生去聊天，我們再給大家看，OK，這是第三個，大家看一下，我一共，是結出來的三個，正面的案例，就是說。

同樣在用這些社交軟件，他們，做對了，就是你的，競爭對手，同樣你和，你同時，和這些男生，在，同樣使用這一個軟件，那麽，你們同樣都在，使用這一個軟件，對不對，那麽你打招呼，你和，女孩聊天。

對方為什麽不回你呢，對方可能正在和他聊天，對方，或者是正在和這個很帥的小哥哥聊天，他可能就不會回覆你了，所以說呢，用社交軟件，用社交軟件，你的照片，是非常重要的，照片是非常重要的，因爲什麽呢，因爲。

一個陌生人去了解你，他第一點要看的就是，你的頭像，他第一點要看的就是你的，頭像，第二點要看的可能是你的，匿稱，是你的一些個人信息，大家看一下，大家看一下這裏的，這三個兄弟，他們的匿稱也不錯，比如說。

第一個，他就說，怎麽樣起一個好，名字，OK，也是可以的，第二個，起了一個，這個字念什麽，我也不太認識，對吧，第三個，他叫不染，OK，這些，你看他們的個人信息的名字，也還可以，還可以，不是那種很low。

不是那種很low的，OK，這是正面的案例，大家看一下，這是正面的案例，那麽下面給大家看一下，反面的案例，什麽是反面的案例呢，就是說，你們如果說遇到了這樣的，問題在聊天的過程當中，或者說呢。

上面這些是正面的案例，就是說，這是你們的競爭對手，那麽下面呢，可能是你們，在，你們和他們在使用這些，軟件，你們是什麽樣子呢，而你們可能是這樣子的，這是你們的照片，你們的照片可能是這樣子的，就給別人感覺。

很屌色很low，你看這個照片，沒有什麽，幾乎沒怎麽處理過，沒怎麽修過，而且呢，拍的也是一個大頭，就把這個頭拍了，這個頭占了整個照片的，三分之二的位置，或者是四分之三的位置，你看，再看這個，再看這個。

再看這個，對吧，也是，是給人感覺一種很low的感覺，你看這個穿個紅色的這個背心，穿個一個男生，你看這個，紅色的背心，之後，也是，整個頭占了這個，占了這個畫面的得有，三分之二，而且呢，這個髮型，你看。

髮型，而且這個背景是一個天花板，而且拍照，你看這個，屌絲們或者直男們他們都拍照幹嘛，就拿著手機這樣正對著自己，或者這樣，仰對著自己去拍，對吧，根本就不會去拍照，你看上面，他們怎麼拍的，你看，他們的拍照。

拍的，是不是很好，我們在下半段再看他們，拍的，再看他們拍的，是不是就給人感覺一種很low，再看這個，看他的背景，再看他的穿著，等等，是不是感覺很low，那麼，同樣，去使用，這些攝影腰軟件。

你認為女孩是願意和，這三個男生去聊天呢，還是，跟上面的三個男生去聊天呢，你們自己思考一下這個問題，另外，你看這三個男生，不光是照片，很差勁，他們的捏撐，就是他們的名字，也很差，你看他這個兄弟說。

找一個瘦的對象，你看他起了，這麼一個捏撐，第二個叫，JLN，JLN我也不知道什麼意思，反正是，就感覺是不太好，第三個是，幼華，就是你男朋友，你看都是，充分了，屌絲的氣息，這些名字裡邊，充分了屌絲的氣息。

充滿了屌絲的氣息在裡邊，那麼，我們幹嘛呢，我們不應該，成為這三個男生其中的一個，我們應該幹嘛呢，成為，上面這樣的男生，成為，這些男生裡邊的其中一個，那麼，你如果說，你的照片牆是，這樣子的。

你跟女孩去聊天，那麼女生一定會願意跟你聊下去的，女孩不會說，不會說不理你，不會遇到了，也就是今天的第一個問題，就是說，你去打招呼，對方不回了，那麼，這是第一點，可能是你的照片牆，出了問題，我們再往後看。

而我們呢，這裡呢，給大家看一下我們，我們導師，我們學員，我們的照片牆是什麼樣子的，為什麼我們去聊天，女孩，很願意回覆我呢，你比如說，這是我的其中探探的一個，一個照片，一個照片，對吧，大家可以看到。

底下有四千多人的喜歡，可以看到，我有四千多人的喜歡，雖然不是很多，不是很多，但是比你們應該是，要多了很多倍，四千多人的喜歡，我們再看，那麼，我們再看第二個，小賊導師的，小賊導師的照片牆。

那麼有七千多人喜歡，有七千多人喜歡，我們再看最後一個，我們的，宗教師師導師，對吧，有兩千多人喜歡，有兩千多人喜歡，那麼，這些能代表什麼呢，代表，代表我們，他們，有充分的，女性資源可以跟他們去聊天。

他們可以通過這個社交軟件，去認識很多的女孩，很多很多的女孩，而不是像你們可能只能跟一個女孩去聊天，所以呢，這是正確的，正確的，照片牆，那麼如何去，做這些照片牆呢，在我們的內部課程當中。

有非常詳細的講解在我們的戀愛方法課程當中，那麼如果說是外部學員的話，可以去報名我們的戀愛方法課程，如果是內部學員的話，就好好地去把我們的戀愛方法課程，好好地看一遍，好好地看一看，那麼我們再往後看，對吧。

這是我們的學員，這是我們的學員，通過我們幫他改造之後，這是改造前和改造後，那麼，同樣作為你們，如果說你們是女生，你們願意跟改造前的去聊，還是跟改造後的去聊呢，你們自己思考一下，是不是這樣子的。

那麼這些都是我們的內部學員通過，學習我們的課程，成功改造的，那麼這以上這些案例可能是我，親自給他們改造的，是線下學員，這些都是線下學員，是我們幫他改造完，幫他們拍的照片，那麼他們拿著這樣的照片。

回去之後，聊天呀，去聊天呀，去這個，認識女孩呀，那麼都能夠得到，女孩的反應非常的好，反應非常的好，我們再往後看，讓我看，你看，這是學員來之前跟來之後的樣子，來之前跟來之後的樣子，對吧。

那如果說你們作為女孩，你們是願意跟，哪一個男生去聊天呢，我相信，很多人都是願意跟改造之後的這個兄弟去聊天，那麼具體如何改造呢，可以報名我們的內部課程，戀愛方法，告訴你們改造的方法，那麼我們講了第一個。

講完了第一個原因，第一個原因是什麼呢，就是說，你在，實驗軟體上第一次和女孩去聊天，在實驗軟體上第一次和女孩去聊天，女孩不回覆，你的第一個原因是什麼呢，就是你的照片牆有問題，你們應該幹嘛呢。

按照我們的學員，按照我們導師，按照正確的方法去製作你的照片牆，那麼這是第一個原因，第二個原因是什麼呢，第二個原因是，大部分的，粉絲也好，大部分的粉絲或者是沒有學過戀愛學的，這些兄弟們，他們的開場。

他們開場跟女孩聊天的開場方式，非常的屌絲，非常的，跪舔，比如說吧，很多這個，沒有學過戀愛學或者是我們的一些粉絲沒有看過，我們課程的，他可能會說，哎，給女孩打說，美女，你好漂亮呀，哎呀，你這個腿好美呀。

你胸好大，等等，他會去聊一堆非常low的，非常屌絲的開場方式，那麼這樣的開場方式，女孩是不會回覆的，女孩是不會回覆的，那麼正確的開場方式呢，我們之前，專門拿了一節課去講，那一節課叫做萬能的開場白。

我們之前專門拿了一節課去講，叫做萬能的開場白，如果說你不知道如何跟女孩開場去聊天，可以去把那一節課程給看一下，如果是內部學員，是免費收看那一節，如果是外部學員的話，可以去聯繫課服，去花很少的一部分錢。

可能是二三十塊錢去把這一節課程，好好地看一下，包括今天我們講的內容，如果是內部學員，都可以免費地獲得，如果是外部學員的話，可以去聯繫我們的課服，那如果說你不會在聊天的時候，第一次和女孩聊天，不會開場。

去看，去看我們之前，專門拿了一節課程，叫做萬能的開場白，去把那一節課程好好地看一遍，那麼這就是，如果說你用十一軟件，第一次和女孩去打招呼，女孩不回覆你，就是這兩個點，第一點，你的照片牆有問題，第二點。

你的開場方式有問題，這是兩個點，我們接著往後看，後面的內容，如果是外部的學員，就可以通過，關注我們的微信公眾賬號，微信公眾賬號是愛上戀學，打開微信公眾賬號之後，可以看到中間，底部中間有個學習課程。

之後有個戀愛課程，這裡面有個新入，這裡有個新手聊天撥版，新手聊天撥版的第一集，就是聊天的萬能開場白，大家可以去看一下，如果沒看過的，去看一下，那麼，我們講了，第一種情況，就是女孩，是真人的情況。

我們已經講了，為什麼女孩不回覆你，那麼第二個，如果說女孩是假人，你通過十二軟件，我發現很多兄弟們，聊天聊了半天，聊了很久，都不知道背後是一個扣腳大汗，都不知道，背後不是一個真人都不知道。

可能背後是一個機器人，背後是一個男生，背後是一個騙子，他都不知道，很多人遇到了這樣的情況，那我們在這裡也是希望大家，要學會去識別背後是不是真人，我們這裡呢，簡單的告訴大家，兩種方法，比如說。

第一種方法是，如果這個女孩在資料裡邊留了微信，那麼很有可能，絕大多數，這種情況下，這個女孩她是有問題的，她是有問題的，因為微信號來講，她是一個，屬於個人隱私，所以說呢，如果說你打開這個女孩。

你跟她配對完之後，你打開這個女孩，你發現，她的資料裡邊，留了她的微信，或者她的照片裡邊，某一張照片是，我這個不怎麼上，我什麼什麼不怎麼上，我這個。。。我太太不怎麼上，我們微信聊，我們微信聊，如果說。

是這種情況下，那麼證明這個人是騙子的可能性，或者是她是有目的的可能性大一點，或者她是微商，等等的，所以說呢，如果她的資料當中留了微信，可能對方是騙子，你要留一個心眼，我建議呢，你就可以直接不去聊了。

那麼第二點，如果說你配對了一個女孩子，這個女孩子直接讓你去加她的微信，直接給你扔了一圈，我這個太太不怎麼上，微信聊，直接馬上給你扔了她的微信過來，那麼很有可能，這個人也是有問題的。

她可能背後是機器人的操作，根本都不是她聊的，背後根本就不是一個女人，很有可能是個摳著大汗，是個男人，那我們要思考下，為什麼，就是為什麼對方要把資料留在，對方要把這個微信號留在她的資料當中。

為什麼對方要直接給你扔微信，你去思考這兩個問題，那肯定是她有利可圖，她有利可圖，對不對，比如說她是微商呀，她是有問題的呀，她想加你呀，對吧，那麼她是騙子呀，所以說呢，她才會直接這樣去做，要明白。

所以說大家去聊天的過程當中，一定要注意不要去聊假人，你跟假人聊了七天七夜，聊十來天，對你來說是一點意義都沒有的，一點意義都沒有的，希望你們這邊呢，好好地去這個，識別好對方是不是假人。

那麼具體識別聊天的過程當中，對吧，識別對方是不是假人，在我們的內部課程當中也有非常詳細的講解，那麼在這裡呢，我們只是簡單的，拿出兩個點來講，簡單的拿出兩個點來講，比如說，給大家舉個例子，你看這個照片上。

你看這個照片上，配對完了這個女孩，女孩是直接把自己的微信號，給扔過來了，你看直接，剛配對上就把自己的微信號給扔過來了，那麼證明什麼呢？，證明這些女孩可能都是，有問題的，都是有問題的，所以說呢。

不要去和這些女孩，去聊，為什麼呢？因為浪費你的時間沒有意義，你跟她們聊了再久，聊了半年，聊了一年，聊了時間再久，你也得不到提升，因為背後根本可能就不是一個，女人，可能就是個男人。

你跟男人去聊天能提升你的社交知覺嗎？，能提升你這個識別女生的信號嗎？，你沒辦法去提升，所以說呢，不要這樣去做，不要這樣去做，那麼這個軟件叫什麼？這個軟件叫積木，叫積木，我們再往後來，第二種情況是什麼呢？

，就是說，之前聊過，在聊的時候，這個女生不回了，這種情況也有很多兄弟們遇到過，如果說你們遇到過，可以敲個1，這種情況是，拿這種原因，我來看一下，有多少人遇到過，就是說之前和女孩聊得還不錯。

或者說第一次聊天，然後呢，第二次再去找她聊天的時候，對方就不回了，我不知道你們有沒有遇到過這樣的情況，如果遇到過，可以敲個1，那麼遇到這種情況是什麼原因呢？，總共呢，就總結一下這種兩種情況，第一種呢。

就是你之前聊雜了，就是你第一次聊天聊雜了，然後女孩第二次就不回復你了，或者呢，女孩沒刪你的原因，就是想把你培養成備胎，你第一次聊天的時候，沒有學會正確的聊天的方式，把這個女孩聊雜了，聊死了，尬聊了。

等等，出現了一系列聊天的問題，或者是，你聊天太邏輯，或者是你一直在追問女孩，女孩就覺得你這個男人很無聊，所以你第一次聊天把她聊雜了，會遇到，對吧？會遇到這種情況，再去找她聊天，她不回復你了。

那麼第二種情況是這個女孩可能真的有事，真的有事，那麼我們會一一的來講，我們先講第一個原因，聊雜了這個事，那麼，一共分為四點，就是說，女生不想跟你聊天，所以呢，她不回復你，大家想像是不是這樣，就是說。

你把這個女孩聊雜了，然後呢，這個女孩不想跟你聊天，所以她就不回復你，這是第一個，那麼第二個是什麼呢？就是，你和這個女孩第一次聊天，是非常重要的，第一輪的聊天，前夕的聊天非常重要，你要去幹嘛呢？

要讓這個女孩知道你是誰，要去破冰，那麼要和這個女孩，建立一些熟悉感，那麼下次呢，在聊天的過程當中，女孩才會回復你，女孩才覺得，我知道上次，這和我聊天的人是誰，所以說，在前夕聊天，在第一次聊天的時候。

是非常重要的，那麼，你們往往聊雜了是因為哪些原因呢？，是因為你們聊天的時候可能太無聊了，太邏輯了，讓女生對你們喪失興趣了，你在聊天的過程當中，總是去連環奪命問，連環的去問女孩問題。

女孩會覺得你這個人太無聊了，你不會聊天，漸漸的對你喪失興趣了，就不跟你去聊天了，又或者是，你們在聊天的過程當中，太油嘴滑舌了，施壓過度了，太油嘴滑舌這個女孩，可能會覺得，這個女孩可能會覺得什麼呢？

這個人是不是，跟每個人聊天都變啊？不是一個正常的人，這個人不大靠譜，或者女孩覺得你很猥瑣，然後就聊死了，所以大家思考一下，你們犯的是哪一種？，自己去對號入座一下，那麼，要解決這些問題，要解決這些問題。

怎麼解決呢？，可以報名我們官方的課程，叫做聊油智長專門教聊天的，學習正確的和女孩聊天的方式，可以幫助你們去，解決，跟女孩聊天的問題，讓女孩通過聊天，讓女孩喜歡上你們，通過聊油智長課程。

去完完整整的學會聊天，完完整整的學會聊天，那我們再往後看，我們剛才講的一個東西叫做第一次聊天的重要性，叫做第一次聊天的重要性，那我們拿在這裡呢，就給大家，拿一個實際的案例，拿一個實際的案例。

就是我個人的一個實際的案例，給大家看一下，那麼大家可以看到這裡，這裡是我和這個女孩是第一次，第一次這個女孩加我的微信是在，9月14號，這是我跟她的第一輪聊天，這是我跟她的第一輪聊天，當然這裡沒截全。

沒有截全，這是第一輪聊天是9月14號，當時我跟她大概聊了一兩個小時，就是第一輪聊天聊了一兩個小時，一個多小時可能是，之後，我第二次，再去找她聊天，大家看到啊，第二次再去找她聊天的日子是10月22號。

這裡隔了多久呢，這裡從9月14號到，10月22號，隔了一個多月，隔了一個月零一周，隔了一個月零一周，就是說從第一次聊天到第二次再去找她聊天，我們中間可能隔了一個多月，隔了一個多月，然後呢。

然後大家可以看到，這個女孩對我的印象很深刻，就是我第一次聊天聊得非常的好，所以這個女孩對我的印象非常的深刻，她還記得我是誰，她還記得上次聊天的那種感覺，她還記得，她還記得對面這個人是誰。

她上次找我聊天聊了什麼內容，比如說，你看，她這裡，她說你上次跟我聊天都沒有回我消息，讓我當了最後一個說話的人，我不跟你玩了，你看這種情緒，是非常好的，這種情緒非常好的，你看她一直這種情緒。

你看我跟她聊天，這個女孩的情緒是非常的好的，中間我跟她，從第一次聊天到第二次聊天隔了一個多月，她依然記得我是誰，這就證明第一次聊天的時候，我跟她的聊天非常的出色，讓她深深的記住了我。

雖然不會導致於你們遇到的情況，就是說再次去找女孩聊天，女孩不回覆你們了，原因就是可能，第一次聊天的時候出現了問題，這個女孩覺得你聊天的時候太邏輯，覺得你這個聊天的時候，覺得你聊天的時候太無聊了，等等。

覺得你這個人是一個很low的，很屌絲的人，所以說這是第一次聊天的一個重要性，我們在通過這個案例，大家也可以看到，它的重要性，那麼第二種情況上，第二種情況是什麼呢，是女孩有事，我遇到過我們很多學員。

很多學員就是說給女孩發了個消息，女孩過了五分鐘沒回，她馬上過來找導師說，誒導師，我是不是回錯了呀，我是不是聊錯了呀，我是不是聊砸了呀，這個女孩為什麼不回我呢，我只是告訴她一句話，我說你等一等就行了。

等一等就行了，不用著急，女孩當下可能有事，比如說呢，她在上班，她正在上班，那麼她老闆來了，她能當著她老闆的面，去跟你聊天嗎，比如呢，她在上課，她能當著她老師的面，去跟你聊天嗎，比如她現在正在吃飯。

她兩個手弄得很油膩，在吃牛排，在吃這個小龍蝦，她能拿起手機跟你聊天嗎，她睡覺了，你發完消息之後她睡著了，她能跟你聊天嗎，她現在正在外邊玩，她能跟你聊天嗎，她現在正在跟朋友聚會，她能跟你聊天嗎。

她正在跟別人約會，她能跟你聊天嗎，她正在和她男朋友在一起，她能跟你聊天嗎，所以說呢，女孩不回覆你，先不要著急，先不要著急，那麼總結來總結去，就是最後一句話，你把她當成了你的全部，但是你不是她的全部。

就是說你們的心態，我們後面就會講到聊天的心態，就是你們聊天的時候，你們的心態是什麼呢，就是說，這個女孩就是你的一個全部，她一旦不回覆你，或者是，她一旦反應變差了，你就會變得很焦躁，你因為她而開心。

你因為她而傷心，她就是你的全部，但是你要明白，這個女生，你對於這個女生，不是這個女生的全部，要明白，這個女生，她會有自己的生活，她該上班的時候上班，她該吃飯的時候吃飯，想和你聊天的時候就跟你聊。

不想跟你聊天的時候就不和你了，她很有自己，她能夠做自己，但是你們都沒有去做自己，有沒有這樣的感覺，所以大家要記住這句話，就是你把這個女孩當成了你的全部，但是呢，這個女孩，但是你對於這個女孩不是她的全部。

那麼如果說，你們一旦進入了這種框架裡，一旦進入了這種心態，那麼你們就會非常的失敗，就很難去搞定這個女孩，女孩呢，也能夠查緝得到，女孩就會自然而然地把你化進她的追求者行裡，或者把你化進她的，她的備胎裡去。

這裡呢，希望大家能理解，所以如果說，你們再遇到過，再遇到過，女孩不回覆你了，再遇到過，女孩不回覆你了，去判斷一下哪種情況，第一種情況，是不是對自己瞭砸了，第二種情況，去判斷一下是不是女孩有事。

她沒回覆你，讓我們在這往後看一下，那麼下面就講今天的課程的第三個點，就是聊天中的一些心態，聊天中的一些心態，聊天中的一些心態，那麼聊天中的一些心態呢，我們總結出來四個點，今天給大家講四個點，那麼。

第一個就是，自己要去做自己的事情，不要把全部的心思放在女生身上，你就是像我上面所講的，你如果把女孩看作是你的全部，那麼你幾乎就搞不定她了，你幾乎就失去她了，所以說呢，你作為一個男人。

你該有自己的事情要做，而不是，從早上聊到晚上，從早上去找女孩聊天，一直聊到晚上，把所有的心思，所有的精力全部放在這個女孩身上，那麼當你們這樣去做的時候，是非常錯誤的心態，作為一個男人，那麼呢。

你應該去做自己的事情，那麼女生也往往非常喜歡男生去做自己的事情，對吧，我問過很多的女孩，或者是很多的女孩，也告訴過我，他們最喜歡男生什麼時候呢，認真工作的時候，認真做自己事情的時候。

認真做自己事情的時候的男人，是最吸引女人的，比如我在工作的時候，我就會非常認真，女孩在我旁邊，她就能夠被我所吸引，因為我在很認真地做我自己的事情，很投入地做我自己的事情，所以說你們不要去。

把所有的心思放在女孩身上，往往都是這樣，你們不用把所有的心思放在女孩身上，女孩往往會喜歡你們，一旦你們把所有的心思放在女孩身上，女孩往往不會喜歡你們，第二點是，搞清楚自己想要的是什麼。

有時候找女孩聊天並不是，並不知道要聊什麼，這是很多兄弟們的問題，所以說呢，前提是，你去找女孩聊天的時候，你要清楚自己的意圖是什麼，自己為什麼跟她去聊天，很多兄弟們只是這個，想聊天了就去找她聊一下。

比如說現在中午頭來，突然去找女孩問一下，你吃飯了嗎，那麼聊這樣的天是沒有任何意義的，要搞清楚你自己想要什麼，比如說呢，你在第一輪聊天，你要搞清楚自己想要什麼，比如說第一輪聊天應該幹嘛呢，應該去破冰。

那麼第二輪聊天應該幹什麼呢，可以按照我們的金字塔聊天的模型，我們在聊一支掌課當中，教過一個金字塔聊天模型，去按照金字塔聊天模型，每一步，每一層應該做什麼，講得非常的清晰，這個聊天的模型講得非常的清晰。

大家可以去看一下聊這張的金字塔模型，你要對自己意圖清晰，比如說，我這次去找她聊天，我的目的是為了什麼呢，要約她，要跟她出來約會，那你應該跟她去邀約，在聊天的過程當中。

有的時候去找女孩聊天都不知道要聊什麼，那麼這時候往往是什麼，往往就會出現了，你不會去回覆了，不會去聊了，往往就出現這種問題，所以說一定要搞清楚自己想要什麼，那麼第三點是，和女生聊天的時候。

一定要做到同頻或者是要做到平衡，那什麼叫做同頻，什麼叫做平衡呢，他們其實是差不多的，平衡是什麼呢，就是說，在聊天的過程當中總是有女孩，總是有女孩回你們，就是你們發過消息過去。

這個女孩可能隔了一個小時再回你，可能隔了一個小時再回你，但是你馬上秒回過去，這裡幹嘛，就沒有做到一個平衡，沒有做到一個同頻，同頻是，這個女孩，隔了十分鐘回你消息，你應該也隔十分鐘回她，這叫做同頻，對吧。

那麼，還有一種什麼情況，就是說，我們有些粉絲，我們有些兄弟們，總是喜歡，長篇大論的去給女孩發過去，可能發了一堆，寫了一封情書發過去，女孩只是回了一個字，他又發了一篇長篇大論，這就沒有什麼。

這就沒有做到平衡，你們聊天的時候這個字數盡量和女孩，差不多，而不是說自己發了五句話過去，對方只回了一個字，你們聊天的這個字數，應該差不多，這裡要明白，這是第三點，也是很重要的。

有些人就說金字塔模型從哪裡去看，那麼金字塔模型是我們聊日常的課程，如果說，是這個課程的學員去，聯繫我們的客服直接去看就行了，如果說你不是這個課程的學員的話，需要去聯繫客服去購買這個課程。

我們的客服如何去聯繫呢，可以去關注我們的微信公眾賬號，我們的微信公眾賬號是愛上戀愛學，通過掃描上面的二分碼去關注，我們的一個客服，去通過客服購買我們的聊日常課程，那麼第四個是，多和幾個女孩去聊。

微信裡邊呢，因為女孩的微信裡邊，他不可能只有你一個男生，那麼你們有的時候，我們很多的粉絲，或者說我們有很多的，沒有學過戀愛學的兄弟們，他們可能能夠聊天的女孩，很少，可能微信裡只有一個女孩。

或者只有兩個女孩，他們只能一天到晚的只能和這兩個女孩去聊天，一年365日，一個月30天，天天去找這些女孩聊天，然後把女孩聊煩了，然後自己還不會聊天，所以說呢，你們應該，去多結識一些女孩，多認識一些女孩。

不要說只和一個女孩去聊天，因為我相信，所有女孩在微信裡邊，絕對不可能只有你這一個男生，他們也不會能同時只和你一個男生去聊，所以呢，大家要明白，這是聊天時候的一個四個心態，我希望大家把它記好。

在聊天的過程當中可以運用到，對你們的幫助是非常大的，是非常大的，那麼我們，再回來講上面那個點，就是說，你們聊天的時候，我剛才講了，不要只和一個女孩去聊，如果說，在聊天的時候，你們只和一個女孩去聊。

你會很擔心，你會很擔心說，我回的這句話，是不是回錯了，這個女孩會不會把我刪掉，這個女孩是不是聊砸了，就不理我了，這時候你就會進入一種負面的循環，你會越擔心，你就越不敢去聊，越擔心，你就越不會去聊。

你聊天的時候，就會變得，束手束腳的，不敢去聊天，不敢去說，但是一旦你同時跟十來個女孩去聊天，你就不會有這樣的擔心，所以說，這是非常重要的一個心態，非常重要的一個心態，那麼有些兄弟說，我沒有資源怎麼辦。

我這個微信只有一個女孩怎麼辦，那麼這一塊，你可以去，第一通過社交軟件，就像我前面所講的，通過社交軟件，去認識女孩，去搭訕，那麼這些東西，在我們的戀愛方法課程當中，都有非常詳細的去講解。

如果你是內部學員的話，去看課程，如果是外部學員的話，可以去聯繫我們的課服，報名我們的戀愛方法課程，OK，我們來講，後面的一個點，聊天中的一些良性循環，的小技巧，一共有這麼幾個，第一個是上午發消息。

下午回，如果是女生，上午回你消息，你可以下午再回她，比如說我經常是這樣，女孩可能早上起來七八點回了我消息，我總是到十一點、十二點，或者一點點的時候再回覆她，為什麼呢？就像我前面所講的，你作為一個男人。

應該做自己的事情，我會在上午的時候認認真真地工作，等我工作完了差不多的時候，我下午才會去回覆她，認認真真做自己的事情，所以我經常會做到上午消息，女孩上午發了消息，我可能下午再回她，或者中午再回她。

往往這時候女孩對你的反應都會很好，為什麼呢？因為當你不回覆女孩的時候，女孩也會思考，她說為什麼她不回我，什麼情況，我不夠有魅力嗎，還是怎麼樣的，女孩就開始思考，那女孩思考的時候幹嘛呢？

你就對她產生吸引了，你就對她對你產生投資了，她對你產生了時間上的投資，情緒上的投資，所以說這個技巧還是比較重要的，而且是一個良性的循環，那麼第二個是什麼呢？晚上的消息，早上去回。

比如經常有女孩給我發消息，晚上她給我發的最後一條消息，我就不回她了，到了第二天早上我再去，給她回一條消息，那麼這兩個技巧也是不錯的，你們可以去運用到的，那麼第三個叫做，低需求感，就是說在聊天的時候。

你不要對對方有需求感，如果說，就像我前面，就像前面給大家講的東西說，你聊天的時候如果只和一個女孩子去聊，那你的需求感一定會很強，為什麼呢？，因為你只有這一個女生可以去聊，那你的需求感就會變得很強。

這就像什麼呢？就像你面前只有一個，你現在很餓，但是你面前，只有一個食物，那你對這個食物的需求感，就會很強，但是你面前，擺了一堆的食物，擺了一堆的食物，那你的需求感，你對任何一個食物的需求感。

可能都會降低了，你的需求感，已經降低到了很多個食物上去了，而不是說你面前只有一個食物，的時候你的需求感是非常非常的強，那麼這裡也是一樣的，當你只和一個女孩聊天的時候，你的需求感就會很強。

那這時候你就會不自然地進入了一種，跪舔的狀態裡邊，當你進入了跪舔的狀態裡邊，你就變成了一個屌絲，那麼這就是進入了一個惡性的循環，所以我們在前面也講了，不要只和一個女孩去聊天，要多去認識一些女孩。

所以說不要去有需求感，那麼具體需求感這一塊，我其實在這個聊油式的課程當中，有非常詳細的講解，如何去控制自己的需求感，如何讓自己沒有需求感，在聊油式的課程當中，有非常詳細的去講解。

如果說你是聊油式的課程學員，去聯繫客服，去聯繫客服，直接收看，如果說你是沒有報名聊油式的課程的學員，去報名我們聊油式的課程，聯繫我們的客服，金色塔的模型也在聊油式的課程當中，也在聊油式的課程當中。

那麼第四點，判斷女生什麼時候，可能不回覆你信息，我們自己思考一下，女孩可能什麼時候不回覆信息，晚上睡覺了，她可能不回你信息，上班的時候可能不回你信息，吃飯的時候可能不回你信息，所以說如果說你是這些時候。

跟女孩去聊天的時候，女孩沒回你，不要著急，不要著急，比如說，有的時候我早上去跟女孩聊天的時候，比如說我早上七八點給她發了消息，她沒回我，那這個時間她是在幹嘛，她可能正在上班的路上，沒有時間去玩手機。

所以說女孩不回覆你的時候，你要去思考一下，她現在這個時候她在做什麼，比如她是不是在上課，她是不是在上班的路上等等，不要遇到了問題，就覺得我是不是聊咋了，我這個聊天是不是有問題，就這樣去判斷。

要對自己抱有於心的一定的自信，那麼這是聊天中，良性循環的四個小技巧，希望可以幫助到你們，那麼下面給大家看一下，我們其中兩個案例，上午聊天，下午回，大家可以看到這個信息，這個女孩是晚上11點。

晚上11點給我發了消息說，你快點休息吧，我睡覺了，11點給我發了個消息，她早上起來又給我發了個早，我一直都沒回她，早上她在9點半的時候給我發了個消息，我到了11點，11點22也就是快11點半的時候。

我才回覆她，我說早，我剛醒，我沒有回她，大家看到嗎，早上的信息我可能，我可能下午才回，可能中午才回，晚上的信息，她晚上給我發消息，我也沒回她，我可能到了第二天才去回，是非常有用的一個技巧。

我們再來看第二個，這裡大家可以看到，大家可以看到這個，可以看到這個女孩，晚上10點多發了消息，晚上10點多發了消息，之後，到了第二天，到了第二天，她是晚上11點，10點半的時候給我發了個消息。

我在晚上我就沒回她了，我在晚上沒有回她，到了第二天下午，我給她發了個表情過去，她過了10多分鐘，過了19分鐘，也就接近20分鐘的時候給我回了三句話，她說，我剛剛在公司天底睡著了，辦公室裡邊。

比如說我在年點20的時候，發過去之後，她在年點39中間隔了19分鐘，有很多兄弟可能就繃不住了，非常緊張說，什麼情況，昨天聊得還挺好，這個女孩怎麼不回我了，這個女孩是不是，有問題，我是不是哪裡聊錯了。

然後可能莫名其妙道歉說對不起，進入了一種屌絲的框架裡邊，那麼一旦你進入了這種屌絲的，Low的這種循環裡邊，這種惡性循環裡邊，那麼女孩可能就把你pass掉，原本是沒有任何事情的，比如她這裡。

我給她年點20，發的信息，她只是，她說，我剛剛在公司天底睡著了，我剛剛在辦公室裡睡著了，她去解釋了原來她睡著了，所以隔了10多分鐘，才給我回的消息，所以說，你們再次，在聊天的過程當中，遇到了這個女孩。

沒回你們的時候，不要著急，先好好的判斷一下，為什麼，我們今天其實講得非常的透徹，好好的，如果說，記不住的，等今天這一節課程，錄像出來之後，再從頭到尾的，再看一遍，從頭到尾再去看一遍。

那麼再來看第二個案例，第二個案例是這樣子，是我們一個學員的，是我們一個學員的，當時她是一個晚回的學員，是我們一個晚回的學員，當時是這樣子的，就是說我們幫她去晚回，我們幫她去聊天，然後我們讓她。

給這個女孩發一個消息，打一個招呼發個消息，然後可以看到這個，打完招呼之後，你看是7點多打完招呼，這個女孩是10點多才回的，接近11點才回的，接近11點才回的，然後我們就告訴這個兄弟說，你別回了。

到第二天早上才回，這裡用了什麼樣的小技巧呢，上次講的，對吧，晚上的信息早上回，晚上的信息早上回，那後面要講的就是說，聊天的時候有沒有捷徑呢，聊天的時候有沒有捷徑。

那麼如果說想快速地學會聊天或者快速地去脫單，可以報名我們官方的課程，戀愛方法或者是聊日常課程，跟著我們導師跟我們師兄弟們，一起去學習，去解決你聊天或者是你戀愛上的問題，去解決你聊天或者是你戀愛上的問題。

那如何去學習呢，可以關注我們的微信公眾帳號，我們的微信公眾帳號是愛上戀學，第一個，去在這個中間的位置，底部中間的位置有一個戀愛課程，進來之後點這個閱讀原文，進入我們一個，課程的一個店鋪裡邊。

這裡邊有很多我們需要去學習的東西，比如說你去學習聊日常，或者是我們的戀愛方法課程進行學習就可以了，那麼最後，最後呢，送給大家，同樣，最後送給大家一首詩，同樣送給大家一首詩，我們總是在找為一個人。

奮不顧衝的影器，其實呢，最壞不過餘生都是回憶，最好呢，不過餘生，都是你，課程完整的部分，謝謝大家。