# 柯李思转变1.0+2.0：社交篇：社交篇05   如何让聊天变得更幽默   情绪互动【更多课程联系微信：156066050】.

今天這節刻來講的是，如果教你變得有幽默感，說句老實話，這個幽默這東西卻是挺難教的，但是我會不會覺得，我會不會覺得，我會不會覺得，今天這節刻來講的是，如果教你變得有幽默感，說句老實話。

這個幽默這東西卻是挺難教的，因為它沒辦法，用一些調調礦礦的東西給規定住，如果說你把它給規定住的話，它就不是幽默了，因為幽默它本身就是一個情緒上的傳導，它不是理性的一個思維。

你沒有一個很理性的人說我理性的幽默，幽默永遠是感性的，那什麼是幽默呢，幽默在我看來，就是一種出人意料的，然後形成反差錯位的一種給人的一種感受，一種體會，就是你說出這句話，讓別人沒想到原來你會這麼說。

那麼這個就幽默到了，所以說就是，你需要用一些出人意料的方式，去調動他人的情緒，但是這些情緒，一定要是正向的情緒，就是有些時候有人會達到，幽默未碎，反而讓這個場面變得很尷尬，關於這個幽默有很多方式。

我們都可以去學，也可以通過一些看一些視頻，也可以獲得一些對於幽默的各種各樣的方法，或者思維，那幽默的一個作用，就說就挺大了，幽默它可以化解尷尬，然後它可以調動氛圍，然後關於我們大善，最重要的一點。

它這個幽默，可以提升你的購買度，什麼叫購買度呢，聽這個名詞其實應該也能聽得懂，購買了嘛，就像銷售，去銷售產品一樣，在大善的時候，其實就是在自我的銷售的一個過程，那麼自我銷售，有哪些價值能夠讓客戶。

要買得那人能看到，那麼這個就是你大善當下要做的件事情，那麼幽默就是能夠讓別人覺得，你是有價值的，一般來講一個能夠幽默的人多數人，都願意跟他說上兩句話，都願意跟他聊天，因為在你身上，我能夠感受到快樂。

我能夠感受到正能量的情緒，那麼這個就是幽默的一個媒體了，所以它是一個能夠，提升購買度的一個作用，當購買度上升到一定程度以後，那就對方就很買得來了，對於就是大善來講的話，對方就可能是嗎。

可以願意跟你接下去約會了，對吧或者有更深入的一個發展，但是這個說了半天，大家都可能也會想，怎麼騙得幽默，說句老實話，這個確實不是一切能夠很容易，能夠交會大家的事情，因為靠一個視頻，我能交會世界上。

所有人學會幽默，我也變成幽默大師了，對吧，但是就是我們這裡，是能夠給你一個思維，讓你如果能夠讓你瞬間，有一個頓務，那我覺得今天我這個視頻，我覺得這也算是成功了，剛才前面說了。

這個幽默多數情況是出人意料的，就是讓人意想不到的，很驚訝，記住這一點，所以說你所有的對話，你所有的一些行為當中，你事先不能被對方察覺到，這個人要準備開始說笑話了，這個就接下來就不可能，就不可能好笑了。

大家看過很多的一些什麼喜劇演員，像是小品，多數情況下面，他們拋出去的這些梗，或者包覆，都實際上別人，之前不知道，但是有很多時候，我們也會看一些網上的梗，一些笑話，如果你發現這個演員。

他在利用網上的一些梗，會笑話的時候，你會發現這件事情就根本就不是，那麼好笑了，所以這個東西，這個就是幽默的一個難點，就是你事先啊，可能不經過任何的彩排演練，你就將自己的這個梗，給拋出去，然後鬥勒的對方。

讓對方覺得你很有意思，這個才是最難的，所以幽默他多數情況下面，他是包含既性部分存在的，所謂既性部分就是，你不做任何準備，但是說是說，不做任何準備，但是我們有備，無患了，對嗎，我們不打無準備之仗。

既然我們要把自己變得幽默，我們一定要有一個計劃，所以說我們一定要有一些，比較幽默的一些思維，首先，這個幽默的第一個思維，叫做逆響思維，給大家講一個故事，差不多在兩年前，那時候我這邊組織了一次線下課程。

然後我當時帶線下課程的學員，去一個酒吧夜店去玩，當時我們訂了一個卡座，就是那種砂發卡座，我們也訂了一些酒，然後當時我就走到這個，我當時我就是走到這個夜店，夜店這個卡座，我沒有做到位子裡面，我坐在旁邊。

因為學員要先進去，我現在讓學員進去之後，我們也當時也搭上了一些妹子，讓妹子跟學員去互動，我當時其實我在現場，我什麼事情都沒有做，我只是照顧到每一個學員，我看到他們，你再跟這個妹子聊天了，好，很棒。

很開心，來，他好像不太會聊天，那我這個時候上去幫他一把，我沒有做任何事情，然後這個時候，有一個服務生，他就拿了一個菜單過來，那其他的意思要買單了，那就是要付錢，那麼這個時候，我就很隨意的從口袋裡。

套出一張卡片，就給他拿，然後把卡給刷了，那麼之後這服務員就走了，這個時候有意思了，然後有一個女生，他看到了這個場景，有一個女生，然後他看到這個場景，然後他坐在沙發那裡面，那我這個時候正好。

我需要去拿我的衣服，我正好經過他身邊，這個時候這個女生，拉了一下我的衣角，然後這女生說，我能加你一個微信嗎，那當時其實可能是，因為我刷卡這個舉動，可能這個女生看到了，可能覺得我是個土豪，或者怎麼樣。

我不清楚，可能吸引到他了，或者或者或者我長得比較帥，都有可能，這個不是今天講的重點，關鍵來了，這個女生說，我能加你一個微信嗎，然後我就站在他旁邊，然後我就看了他一眼，我說不可以。

然後我就這麼看了他三秒鐘，然後這個女生的臉，就是一下子，你能砍得到一開始是一個，一個燈泡，就是特別亮了燈泡，然後逐漸這個燈泡，吸面了，就要沒有了，然後我等到這個燈泡，快要吸面的時候，我說跟你開個玩笑。

你是哪裡，很自然的我又跟他，切入了這個對話當中，之後跟這個女生聊得很開心，我當時，如果說這個女生直接說，問你要給微信，然後我直接給他了，那接下來的故事，可能就沒那麼有意思了，對吧。

他這個女生對我的印象可能，只是，這是一個很帥的男生，這是一個，能刷卡買，買酒錢的一個土豪男生，對太太講，就這兩個印象了，但是我加了這一層，小小對話當中，加了這一小小的花，就能感覺，這個男生與眾不同。

那麼這個是一個心態上的事情，因為多數吊死男生，他們會怎麼樣，我能加你一個微信嗎，好好好，好好加，行啊行啊行啊行，他們可能會有這樣的一個態度，對吧，當然我可能以眼的比較誇張，就是你要讓女生感覺。

你不是那麼容易得到的，對吧，那這個就是我，這是一個逆向思維，因為多數情況下，別人問你要微信，你總共是可以的，對吧，但我說不可以，那這個是一種，逆向的一個思維方式，第二個思維，叫做一外思維。

這裡也有一個故事，在差不多一年多，在差不多兩年前，差不多兩年前，那個時候我跟凱恩，就我們見過的那個大善的那個老外，對吧，我當時跟他是世勇，然後我住在一起，然後有一天我回到家裡，我開燈的時候，我燈泡炸了。

碰，嚇了我一跳燈泡炸了，然後這個時候凱恩說了，怎麼回事，什麼東西爆炸了，然後他過來看，我說完沒事，就是一個燈壞了，然後他說，他說我這邊正好有個燈泡，我幫你換了，我說行啊，那謝謝你了，有正好我個子也不高。

我也夠不著了，他個子比較高，然後他就拿了把椅子，然後他怎麼去換燈泡了，我說，我說，等會兒，你就這麼換，我這燈泡還沒關，你這壞不是出電了嗎，然後這時候，看看我，還沒事，然後他就把燈泡拆下來。

當他把那個新燈泡，裝上去的那一刻，我就聽到一聲殘角，我又嚇一跳，出電了，然後就看到他人在那邊抖動了，後來一看，原來他是在開玩笑，當時就是虛精一場，但是沒想到，他這麼一個小小的虛精一場，弄的就是。

當時我們其他一些事有，也是紅糖大秀，那這個就是一個意外思維，你就是根本沒讓別人，根本讓別人沒有查去的，你會開這麼一個玩笑，第三個叫做，區姐思維，什麼叫區姐思維呢，通常情況下面，有些女生，比如說。

跟妳第一次見面的時候，或者說是，你們可能約過一兩次以後，她可能跟你，也比較熟了，舉個例子，她見到妳，第一眼，她就會跟你說，今天穿得挺特別，今天挺帥的嘛，那如果是我的話，我可能會說，什麼意思。

我之前不帥了，你什麼意思，然後我可能一下子，我會變把這件氣氛壓，壓得特別特別的尷尬，什麼意思，我之前不帥了，那這個就是一個，區姐的一個思維，通常情況下，之後可以打個原廠，開玩笑，謝謝，那女生其實理解。

你不是故意去丟難她，對吧，那有些女生可能會說，不是我不是這個意思，我就是覺得，你今天挺帥的，什麼什麼，你通過這樣一個，小小的方式，就可以讓她，把情緒給掉動起來了，那麼還有一個，叫做，誇張的一個思維。

我之前，在大學的時候，有一次搭診，正好用到了這樣，這樣一個思維，就是，有一次我看到一個女生，她在騎那個共享單車，然後這個時候我就上去，我就結婷她，我說還聽一下，然後這個女生，她私音說就停。

然後我當時我就說，說了我當時一個開場白，我說，你帶架照了嗎，然後那個女生，當時就，正在旁邊扔了半天，她沒有反應，她說沒有，我說你沒有架照，你敢騎自行車，然後後來，後來這個女生，一下子明白了。

我是在那邊看玩笑，後來就是她，就是一下這個情緒，被我調動起來之後，我們後後面的打閃推進，就變得非常非常容易，那所以說，就是，大家聽了，大家剛才聽了一下我的，這些故事，其實你能夠明白，其實幽默。

她是一種思維，她並不是說，是一種技巧，你沒有，你很難去，刻意的去學習她，但是她其實，可以被我們所模仿，比如說，你可以特定的去，找一些，你認為比較幽默的男生，你多跟她相處，多去觀察，她帶人接悟。

與人溝通當中，她用的什麼方式方法，對吧，從她身上去，找到一些細節，那麼這樣的話，能夠幫助於，能夠幫助於你，去體會，我該怎麼去幽默，那麼我這邊，也比較推薦了，一些就是，你能夠學習的一些，視頻，比如說。

那個有個，宗義節目，叫做火星情報局，這個，我也經常看，這裡面，很有意思，就是所有藝人，他們對話當中，都會有各種，各樣的一些，幽默的方式，方法，你能夠學習到，那麼還可以去看，一些象神，比如過的剛。

我也比較喜歡，你可以通過，他們這些，梗，也可以學，也可以，這樣那些梗，你給把它副著下來，把在一些，適當的場合，你給我用，或者某一些口頭殘，等等，都可以變成，你幽默的原則，好了，那麼我們今天。

這節可能知道，就到這邊， utilizing。