# 柯李思转变1.0+2.0：社交篇：社交篇06 如何解读女人的情绪 情绪雷达【更多课程联系微信：156066050】.

那這也刻給大家講就是還聚講聊天，那許多男人他之所以啊不知道怎麼跟女孩溝通，是因為他們缺乏一種，那是因為他們的一種，是因為他們缺乏一種抓住女人情緒的這樣的一個能力。

因為我們很多學員就是有一些李公科的IT男金融男，他們這個邏輯思維邏輯性太強了，他們缺乏一種去識別女人情緒的這樣的能力，過去有一個學員他就是很典型的這樣子，他在社交軟件上跟一個女孩聊天。

對方明明是在開玩笑再調侃他，但是他卻去片面的理解別人的話，就是他無法感知那個女人的情緒，所以他覺得那個女的是在侵犯他，是在攻擊他，所以呢他就表現出一副，很有好笑、很有態度的感覺去回應這個女的。

那其實這在女人看來他會覺得你這個男人，是相當沒有智慧的，而是一種很高傲的這樣的一個態度，這是不好的，對吧，所以很多時候我們不能從語言不能從字面的意思，去判斷一個女人，他說的話，不要從他說話背後。

也就是說他說話背後的情緒層面去判斷他的意思，所以說就是女的女人通常他們都比較什麼，比較喜歡妝怪，或者說他們比較傲焦，也就是說女人他很多時候不會通過文字直接表達，他想說的話的意思。

這個也是在男女戀愛當中最常見了，就是男人跟女人談戀愛的時候很常見，女的他會有時候他會跟你說，他要你不要理我，對吧，你讓我一個人靜靜，你不要理我，你給我滾出去，他心情不好的時候他會說你給我滾，對不對。

其實他背後的意思是反過來的，他是想你去關心他，想你去給他更多注意力，對不對，但他不會表面上不會這樣子去說，對吧，他說你多關心關心我，他肯定不會這樣子去說，他肯定會給你發脾氣，但是他背後其實是這個意思。

所以說我們要通過判斷他們的情緒，而不是去判斷語言的邏輯，去判斷一句話，你去很片面的理解他邏輯，邏輯是什麼，如果你懂得跟女人的情緒去對話，我們在前面刻裡講了，聊天聊的是一種感覺，感覺最重要。

你就知道怎麼去在聊天的時候，跟女人聊出感覺了，包括跟女人去調情也好，去稀稀也好，去幽默也好，本質上也是在跟女人的情緒在對話，那具體方法就是我們在跟女人對話的時候。

我們不要通過邏輯層面去判斷他說的這句話的內容，而是判斷他的情緒，我們去感受他這個情緒是正面的，還是負面的，是開心的還是難過的，我們去感知他的情緒，如果說一個女生，他嘴上可能他說很討厭你。

但是他的情緒並不是這樣，你跟他出來還是願意跟他出去玩，但是女的嘴上他說先從朋友開始看看，先從做朋友開始看看，但這個男的他犯了一個最典型的錯誤是什麼呢，他就相信了女人所說的話，他沒有去看這個女人的情緒。

沒有去看他的行為，他就相信片面的去相信女人的話，去相信他嘴上說的邏輯的東西，所以這個男的就真的聽了這個女人說的，就真的跟他開始先從朋友開始好好做朋友了，對不對，結果過了很長一段時間，他們始終沒有在一起。

最終相處成了好朋友，這就是這個男生犯的錯誤，對吧，他去片面的理解女人所說的話，他去片面的理解女人的邏輯，沒有去看女人的情緒，所以說在一段關係當中也是這樣子的，就說一個女人她在一段關係裡面。

她不會告訴你 你要怎麼樣才能得到我，你要怎麼樣才能泡到我，她是不會告訴你的，在一段關係當中我們男人永遠是帶零者，就是說我們有時候其實並不要去過度地去，尊重去尊尊尊尊女人的同意，對不對。

我們不要聽她嘴上說什麼，她說要跟你相處朋友，你就真的跟她相處朋友，這個不叫尊尊女人知道嗎，而是我沒有通過第一手經驗，就是我們要判斷這個女人，她是不是真的對你有興趣，那怎麼判斷呢。

所以說情緒就是一個最好的判斷標準，情緒是最好的判斷指標，如果說一個女人她在情緒上，她跟你在一起的時候她是很開心的，她的情緒是很正面很積極的，她也願意跟你出來，說明她就是喜歡你，對不對。

你不要聽她嘴上說什麼，如果你的一切判斷，你是根據女人所說的話來判斷，那這並不是對女人很禮貌，也不是叫很尊重女人，而是說明你非常軟弱，甚至說你缺乏你自己的主見，因為你在女人面前都無法表達真實的你自己。

你無法在女人面前表達你清晰的表達你自己的慾望，你表達你自己的意圖，你一切都要看女人的眼色來形式，那這個就變成了我們所說的典型的共揚者，的行為線索就是這樣子的，所以說如果你太過於相信女人所說的話。

然後你所做的事情，全部根據女人所說的話去做的時候，你很難在女人面前擺脫，你是共揚者的這樣一個角色定位，那這就是我們所講的，你要感受女人的情緒，你不要聽她嘴上說什麼。

那我們下一集會再談談。