# 柯李思魅力原理：新手聊天模板：第一次聊天怎么找话题？和女孩聊天每一句如何找话题！（上）

黄昏的作词，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，那今天给大家带来了，一起这个内延期领客，我们一起看一下，今天要讲的主题属于什么。

今天要讲的主题是，第一次聊天，怎么样去找话题，如果说没有看过我们上街课程的，我们上一次有街课程叫做，万能的开场白，教了大家很多开场白，教了大家很多开场的，聊天的一些惯例，没有看过的去年级客户。

去看一层那些课程，那么当你跟女生开完场之后，就签词了什么，就签词到需要去聊天了，不能说关开完场以后，之后就不会聊了，所以当你开完场，之后就需要去聊天了，那么这时候，很多兄弟就不会了。

第一次跟女生聊天的时候，不知道怎么就聊，不知道怎么就聊，那就叫非常严重的错，我们今天我们来聚起来讲一讲，第一次聊天的时候，要怎么样去找话题，第一次聊天的时候要，怎么样去聊天，那么和女生聊天的时候。

没句话，要如何去找话题，那么这是今天的主题，应该很多兄弟们对这个的主题，非常感兴趣，那么今天我们会通过，版面案例和正面案例，交给大家，让大家去学会，怎么样和女生聊天的时候，怎么样去找话题。

怎么样去顺利的往上去聊，对吧，那么这是今天的主要没有，再说一遍，没看过我们之前那个，万人的开展牌，可以去联系客户看一看的那几个床，那么我们，今天要讲的就是，第一次聊天，怎么和女生找话题。

和女生聊天每一句话，应该如何去找话题，我们先看什么呢，我们直接就开始看案例，直接开始看案例，看首先看的是什么呢，是我们的粉丝们，他们跟女生聊天的时候，他们和女生聊天的时候，他们是怎么聊的。

他们是怎么聊的，那么我们看到，这个聊天系路，是我们那个粉丝的聊天系路，这里呢，他给女生，他给女生发了一个表情，OK，发了一个表情，打招呼没有关系，对对，打招呼没关系，那么打招呼之后，女生回了个表情。

女生回了个表情，然后男生就没回了，男生没回她过了几天，男生就打了个招呼，男人说，早，我们来想一想，为什么男生在这里，就没回这个女生，有点可能性，一个确实，是这个男生可能没看这个软件，没打开这个软件。

没看到，第二个什么，那么第二个是，男生当女生回了个表情，如果男生不会回了，所以她就不回了，所以她就不回了，那么，这里假如是你们，我们今天要讲什么，带着你们去学会聊天，带着你们去学会找话题。

比如说女生给你回了个表情，你们要干嘛，要互动起来，但我们可以互动起来，你们会怎么去回顾，你们会怎么回顾这句话，你们自己想一下，怎么回顾这句话，那么你们可以把答案打下来，就要打出来，我可以看到。

我们等你们打不单，我们接上来看，这个男生可能有两个原因，像我刚才讲的，第一个原因可能是，女生回了表情中，就不会回了，就不会回了，所以说，这个男生就回了，第二过了两天，又重新打了个招呼，又重新打了个招呼。

回这个招，有说你说，女生回了表情中，回一个你好，那么是不好的，你已经要打完一个招呼，你已经回一个表情，你再去回你好，是非常不好的，那么，女生你看，这个女生反应是可以的，男生先打个招呼，女生回了个招呼。

然后，然后，然后这个，男生就打个招呼，说走，女生又回了个招，那么我可以看到什么，女生的回顾，反应是不错的，女生的回顾反应是不错的，那么这时候你应该，去主导化，第一去开启行划，第一去聊天了，不是。

重废的刮打招呼，那里刮打招呼，能够让这个女生知道你是谁吗，能够，能够这个，戏，女生没有办法的，有些人说，可以回顾，你说你的表情跟我一样可爱，OK这个回顾也还可以，有些人说是开启行划，题或者说是评论一下。

想他和评讯一下这个状态，OK，你们这些人的方法方式，是OK的，是可以的，但是这个兄弟，你看他又怎么往下聊，大家看一下，这个兄弟第二次打了一个招呼，我说走，女生回顾了一个招，然后，我们看到这个兄弟。

就把他上一次那个截图，给发一些发出来了，和女生的聊天截图，发展了女生说，咱点是不是太默契了，那么我们一看到什么呢，一直到现在这个男生在忙，他都没有去提供话题，都没有去提供话题，都没有去提供话题。

都没有提供谈则，那么女生是不会，主动命体供谈则的，你看，他到这里，一直都没有提供话题，那么这时候女生是没有办法去接你的话的，女生是没有办法接你的话的，那么女生就没有办法和你聊下去，而这也是我们很多兄弟。

我们会犯的问题，对不对，他在聊天的时候，不去带领话题，不去主导话题，不去提供话题，那么你怎么能够和女生聊下去吗，你看他聊到现在，根本就没有提供话题，对吧，你看他说女生干嘛了，女生又回这个表情。

那就很难往下去聊天了，很难往下去聊天了，对吧，我们再往后看，然后男生说，发觉你带上默境，超有气质，哈哈，也还可以吧，就是男生这里终于终于终于聊了一句话，到这里是第一次，终于开始开启了一个话题了。

所以发现你带上默境，还挺有气质的，哈哈，然后可以，还可以吧，然后女生回了息息，女生回了两个字，我们看见男生怎么回的，男生说感觉我们有点课套呀，像两个老年人在打招呼，而这个男生套了一个观力。

应该是套了我们那个观力，对吧，那么大家看到他说这个，就是这个男生，大家发现有个什么问题了吗，他的聊天从头到尾，全部是在干嘛，全部在围绕这个女生，全部在围绕这个女生，那么这个时候，那一定女生的反应就不好。

女生回了两个字，回了喝喝，那女生就回了个喝喝，然后你看男生怎么说，但是说看你照片感觉，你还挺有气质的，你看你多大你看，这里已经连续有两次，或者三次去夸女生了，一直在夸女生，而且她夸女生的同时。

就说没有去聊黄女自己，那么这时候是没有吸引力的，你想一下，一个人陌生的人老是去夸女，你都不知道对方是谁，那么反应一定是不好的，你然后她就说，她一直在聊这个女生，全部在聊女生说，你多大看她看着女照片感觉。

是挺有气质的呀，女生这种话听多了，你想想女生上这种睡觉软件，一天能够听多少句，你很有气质，这种话你想想，这个男生可能都会去说，要不就说你很漂亮，要不就说你可以气质，对不对，那么这都是非常错误的。

开场的聊天的方式，然后女生说30水，你能说30水吗，男生说，保金风霜的30年，是时候找一个人练艾了，然后私手一生了，然后这已经不太好，全世界不太好，你看女生说，女生30岁，消灭来说也挺大了，也可以消灭。

如果说你想打压女生，也可以去打压一下，但是你这里直接，你说40岁的时候，找一个人私手一生了，干嘛呢，像是在说教，像是在说教这个女生，像是她的她爸，她妈，给她吹婚一样，对吧，在本来她就30岁了。

她应该干嘛呢，平常周围的人，应该就经常会给她吹婚，就吹她去这个结婚，要吹大学，谈恋爱之类的，那你在这里，还这样去说，还这样去说，还这样去说，干嘛她只能引起女生对你的反感，只能引起女生对你的，不好的反应。

因为女生觉得，你这个男生前上很低，你被应该这样去说，比如女生说30岁的，你这里，女生说30岁的时候，你我给你可以稍微画一下，你可以，肯定是，也很有内疼，毕竟这么大人，但是当然，你不能这样去说。

要稍微的去，编辑一下这句话，对吧，比如说你可以这样回你出来，听说年纪大的女孩，都比较会照顾人，但这样去，去围绕的把这句话，说出来，女生的反应就OK了，女生可能会真句，你这句话就回复，女生说，女生说。

如果说她会照顾人，她说对啊，你怎么知道，我朋友照顾人，女生如果说，不会照顾人，她也会回来说，我不会照顾人，我怎么样怎么样，那么这时候就很好的把，话题开起了，去往下进行聊天了，那么但是这个男生。

她回来说什么，你保守金，保守空奏30年了，是时候找个人去谈恋爱了，然后女生慢慢只能毁你一个表情，那么大家看到吗，这个男生因为她非常不会聊天，导致女生要不就会喝喝，要不就会喝喝，反应就会很差，反应就好了。

那么这里，原因是什么事，因为这个女生吗，不是的，不是因为这个女生不会聊天，而是个男生不会聊天，而是这个男生不会聊天，然后大家看到，男生就说，大哥，男生说大哥，女生说什么，男生说看来，我们只能到兄弟了。

很尴尬，突然之间这个话题就，突然到了这上面去了，大家也没觉得这个很尴尬，突然这个话题就前面，直接变到了什么大哥，我们看来我们只能当兄弟了，哈哈哈哈，大家也没感觉这个话题，转换得太硬了，而且很尴尬。

对不对，而且这是说这个男生，给自己发了一张这个好人卡，那么给自己发好人卡，这个方式是OK的，是没有问题的，给自己发好人卡这个方式，是没有问题，对吧，但是这个兄弟，他只会用有一区的方式去了。

天那么你就会掉入有一区，那么掉入有一区之后，你就会干嘛你就跳不出来了，你和这朋友的时候，就只能当朋友了，对吧，然后女生说可以有，然后男人她说，哈哈大哥是哪里人呀，就开始有点贵田的女人了，你想想你。

作为一个男人，你老是反一个女人，很大哥，大家看到社会长，有那种很多男生，很多男生会去，喊自己的女朋友，很大哥的嘛，其实就有一些稍微的在贵田，这个成功分在里面了，那么是非常错误的一个性感。

非常错误的一个性感，那么这一段聊天之路，大家可以去感受一下，大家应该能感受到这样的聊天，是不是很无聊，这样的聊天是不是很无聊，会让女生对干嘛，她会让女生对你上试兴趣，不会开几话题，不会找话题，对不对。

大家自己把自己的感受，打出来，把自己的感受打出来，这个男生没有听过假子，男生没有聊成心眼，很大聊，很惯性的聊天，其实我没有读冻女人的话，那冒险，你们打的这些反应不是正常的，都是对的，那么这样的聊天。

对不对，大家能够感受到吗，会很不受你说的欢迎，会很不受你生的喜欢，对吧，那么我们今天来来给大家看的，现在来给大家看的什么对不对，现在来给大家看的什么，就是这些错误的聊天方式，那么后面我再给大家看一个。

错误的聊天的方式，然后再给大家看一个错误的聊天的方式，然后再给大家看一个错误的聊天的方式，那么这里，对吧，女生，通过了男生，女生通过了男生，对吧，男生打了个招呼，男生说，太，这个害是没有问题。

打招呼没有什么问题，女生说你好，女生说你好，然后男生说，你跟你睡有玩的挺好的呀，不知道为什么我不清楚，为什么我不清楚，为什么我不清楚，为什么，我不清楚为什么，男生突然来了这么一句。

怕说你跟你睡有玩的挺好的，这个其实这个兄弟也会不会去开话题，也不会聊天，大家能够感受到吗，那么你加上这个女生你去聊，你说你跟你睡有玩的挺好的，我不太清楚的，我们先往后看一看，然后男生女生说对呀。

那么你说这种话其实是废话，其实是废话，当然比如说我去问一个人，说你跟你那个朋友，其实不是挺好的呀，那么没有人说我跟他不好，很多人都说他挺好的对不对，说这句话没有什么意义，聊着这句话没有什么意义。

然后女生说对呀，女生说对呀，女生肯定是会这样说，然后男生就非常的直接聊到说，你喜欢什么样的男生，你喜欢什么样的男生，那你看男生的男生，一上了聊了两个废话，而且非常的直白说你喜欢什么样的男生。

这会让女生感觉这个男生那么有序主感，只会让女生觉得这个男生对吧，加我是有目的的，而且暴露了自己的序主感，我们看女生怎么回的，女生说喜欢对吧，性格好的，喜欢这个长得比较温淨的，然后男生说。

我猜你喜欢类似小乃狗这一种，对吧，男生开始有一些贵天了，就是一上了就开始贵天了，当然有没有发现，男生一上去，一上了聊天就开始贵天了，没有去开情况题，比如说这里，女生说我喜欢性格好的长得温淨的。

那如果是你们的，我们今天来考考大家，带着大家去掌握聊天的思维嘛，那么你们去开启话题，要怎么样去了，可以把这个男人打出来，那么这句话，其实有一些在贵天里上了，你说我猜你喜欢类似，小乃狗这样的男生。

小乃狗这样的男生，其实就有一些贵天里上了，对吧，比如说女生说我喜欢性格好的，长得温淨的，如果这里是你们你们会怎么会，我现在跟你说，比如说是我，我会怎么回，我比如说，你说的这些有点，我都有的。

还有我还多于还有一个有点，就是我长得不较帅，我长得不温淨，但是我比较帅，这样通过自怕的方式，让女生引起话题，女生就会说你真自灭，怎么样不难的，那去开启了话题，往下去了标枪，而不是去聊什么。

你喜欢小乃狗干嘛你之类，去聊这种东西，就没有什么意义，然后大家去看到，女生说好像有一点，我可能罢，你看女生回的这种眼睛，就说你这样去聊天，你们的话题没有干上，往上去延伸，对不对。

你跟你说你是不是喜欢小乃狗，女生说是，或者不是，你没干上更好的，往上去延伸，还能遇见吗，然后男生说，上表白强的你，那不是有许多男生找你吗，我好像是，秋秋上有个功能，是表白强，然后可能是这个女生。

用了那个功能，然后很多男生去找他，我把你然后，女生说，嗯，哎就是说，我们再后看，你说说有好几个，加了我好有，都不说话，让人比较废解，大家可以看到，这里干嘛，这里其实，其实男生聊这个，非常不好的话。

你说上表白强的，就比如说，男生去找你吗，就说你去加他，你去再去聊别的男生，没有什么意义，我们今天要讲，你不要去聊别的男生，不要去聊别的男生，对吧，而且你会增加这个女生的，场景自信，什么意思，你看。

就是什么的场景自信，就是女生，用那个表白强，会有可能男生去，股族动联系他，来干嘛，让这个女生觉得，我很强手，有很多男生喜欢我，对吧，那你去聊种东西，非常错误的对方，方式，非常错误的方式，然后你看。

女生就说，有好几个加我的，那么从这里可以，在那印则什么的，印则说，这个女生还挺受欢迎的，有好几个人加他，好几个人加他，然后，然后女生说，但他加了我都不说话，我还挺让人废解的，然后男生说。

该不会是你太优秀，这些人不敢说话了，你看男生又开始，有一些贵品了，又快着有些贵人说，哎，就已经增加了很多女生的场景，然后还去，还去，还去，非常错，非常的错，然后女生说，我不优秀啊，大家知道这种女生。

每个女生的反应，都是ok的，只是因为这些男生不会聊天，因为这些男生不会聊天，所以导致女生干嘛，所以导致到女生这个，跟女生聊不下去，所以导致女生对你的反应很差，所以导致你通过聊天，没办法把女生约死了。

这些原因都在你们身上，因为你们不会聊天，就是非常严重的一个错误，非常严重的一个错误，那么如果是想，外面真正的学会聊天，对对，那么多来看一下我们的课程，多来看一下我们这样的，那样精品课，我们再往上看。

女生说我不优秀啊，女生我不优秀，男生你看又开启，又开始，又开始问问提了，你看男生已经连续问问提了，男生说，你喜欢现在股这样的吗，是不是上表白墙，就很能忍去找你啊，对吧，该不会是你太优秀了。

所以这些人不敢说话了，男生说你是哪个专业的啊，你看男生干嘛呢，才去了，多命连环问了，多命连环问独自，非常臭，女生说我是学习门的，然后女生说你呢，女生说你呢，然后男生说我是学这个信息，与计算科学的。

信息已经当时觉得，就分，就说你看男生干嘛，他从来不会去找话题去了，从来不会把话题聊得有意思，聊得有趣，比如说，女生说我是学习闻的，说你呢，那么比如你这里可以的，你说你猜一猜，你看我这么帅的。

人是学习什么专业，对吧，你要这样把你的话题，聊得有趣，而不是干别别的去，聊什么信息，与计算科学的，而聊种话题会，觉得给别人觉得很干净，很干别别的对吧，就是没有什么意思，然后男生说你听说过，你听过没有啊。

我这个我这个专业，对吧，然后你能说我听说过，大二的，是大二的吗，男生这个女生问男生是不是大二的，然后男生说是的，是的，然后，女生说我也是大二的，女生说我也是大二的，女生说我也是大，OK。

女生每次反映是很好的，给了很多次机会，让你去聊天，但是男生每次的聊天，你看，男生说，那现在的课程，应该很轻松，我认识一个信息专业的学生，他说没有什么课，当然可以通过这个感觉到什么，就是这个男生每次聊天。

就男生每次聊天，就只会去扯第三方话题，只会扯第三方话题，从来不敢去聊，聊自己身上的东西，从来不敢聊，他们之间的东西，那么这样的聊天，只会进入什么，只会进入有一区，那么你和女生进入有一区。

之后女生就跟我们周围队，就会把你趴死了，永远都跳不出来了，女生说我也是大二的，男生说我也是大二的，男生说我也是大二的，那边这里可以很好地去聊，不如说，那我们可以合适相处的，以后要手拉手一起上学。

上学下学对不对，你可以这样去聊天，聊得很有趣，聊着话题，产生一些趣味性，然后男生说什么，你上学这个课程，你现在上学这个课程，应该挺轻松的，把我认识一个，新闻战就是很正经，聊得很正经，然后女生说。

九中之后，课就多了，男生说好吧，好吗，我看，那么这一段聊天，地路大家去感受一下，刚才这一段聊天，地路大家去感受一下，有什么样的感受，是不是能够，是不是能够感受到这个女生，是不是能感受到这个男生，聊天。

跟你们其实是一样的，跟我们今天来听，直播间的这些，很重你们是一样的，你们应该，和他们几乎是一模一样，你们每一个人跟他们都是，只会干嘛呢，只会这样去聊天，你们和女生的第一段聊天，只会这样去聊。

那么这样去聊，就会进入一个物区，进入成功的与物区，首先第一点，你跟女生聊成了朋友，第二点这样聊天，没办法产生心，第三点，才觉得女生反应不好，对不对，或者说，误着没说女生喜欢你，那么这些都是你们错误的。

都是你们错误的这个方式，错误的方式，你们有很多人的聊天，就不是这样的，所以感受一下，把刚才这个兄弟，犯了这些错误，可以打出来，我们一起看一下，我们之前还有一个，可能长得什么，但聊天上，应该犯了错。

我们这个兄弟，几乎都犯了，两名多名两方的，聊得很逻辑，聊得很逻辑，聊得非常地，聊得非常地无趣，聊得全部的第三方法题，对不对，几乎都犯了这个兄弟，那么来看，第三段，拿第三段的一个谈题，那么。

那么第三段的那些路是这样的，第三段的那些路，还是男生，加完女生之后，女生通过了，女生通过了男生的这个，微信，然后女生还主动打的会搞不好，我可以这是非常好的一个反应，女生主动打的一个照顾。

非常好的一个反应，然后男生很干扁别的说，你好，但是很干扁别的说，你好，那么这里其实，对方以前给你打交后了，不用去说你好了，干不定不用去说你好了，比如说，女生这里回一个表情，我来考一口大家，在听课的你们。

你们应该怎么看，你们应该怎么看，就回复，那么大家去动脑子，去学聊天你就要去动脑子，我来带大家一起去动脑子，一起去学习这样的，学习聊天，那么你们才能学会，有人说去成熟自己的状态，OK。

成熟自己的状态是可以的，比如说我正在这个，我刚才在开会，或者说我正在吃一碗，非常好吃的面，怎么样，OK，成熟自己的状态是OK的，算是开起来的话，你女生可以去聊，有人说直接开起来的话，你女生可以去聊。

有人说直接开起来的话，OK，不是什么，而不是，直接把一个您好过去，而不是直接把您好过去，我们在看女生怎么说，你看你发了您好之后，女生只能回一个什么您也好，因为女生不会去主动，带您话题的呀知道。

你不去主动话题，女生就不会去主动话题，对吧，女生只会跟着你去聊天，女生聊天的时候，很难，是不让你动脑子的，你作为一个男生，你在聊天的时候，应该起到去，主动话题去带您话题，什么是主动话题。

什么是带您话题呢，在聊天的时候，大家记住一个东西，说，聊你自己想聊的东西，聊你自己想聊的东西，不是说一定要去发女生，不是说一定要去成熟状态，那么你可以去聊什么呢，聊你自己想聊的话题，比如说。

你现在正在吃饭，聊你现在想聊，你现在正在吃饭没有话题，比如说你正在健身，聊你健身的话题，比如说你正在哪里玩，去聊你哪里玩的话题，聊你自己想聊的话，你自己感兴趣的话题，而不是非常逻辑的事情，逻辑的去聊。

你好呀，这个害，你在干嘛呀，对吧，你是几班的呀，你看，聊容话题没有什么意义，没有什么意义，对吧，然后女生说你也好，干嘛这个话题到这里段了，对吧，你看男生不会回，男生只能说爱你吃饭了吗。

你看男生不会去聊天，说你吃饭了吗，只会去问问题大家看了吗，很多男生，把我们很多粉丝，和他们一模一样的，可能没有学习我们的扩传，没有学习过我们的扩传，就只会这样去聊天，只会去问问题，很多明年花了，吃了吗。

在干嘛啊，对吧，等等，对不对，他们就只会这样去聊天，然后女生说吃了，你呢，吃了，你一面这样的话题，没办法让别人去延伸，没办法让别人去延伸，然后男生说，才没有，才没有，然后女生就不回了，然后女生就不回了。

然后女生就不回了，这里女生就不回了，大家可以感受到吗，大家可以可以，感受到吗，大家可以感受到吗，那样的聊天，感受到吗，因为你没有去主导话题，没有去主导话题，所以就会导致，所以会导致这个女生。

没有办法跟你去聊下去，没办法跟你聊下去，会导致很单狂，我们就来看最后一段的那句路，最后一段这个粉丝的那句路，这个兄弟你现在直接，前面给女生打招呼说，太晚上好，再忙吗，就是4月29号打招呼。

然后女生没回她，然后女生没回她，过了一会，过了几天5月2号，又打招呼说，哎在吗，这个打招呼，发一个表情打招呼，或者说在吗，没有问题，但是对吧，你看女生是不回复的她了，不回复的，然后又过了几天。

女生说在吗，又过了几天，男人说，你好，最近忙吗，你看，总是在不断地去聊，不断地去聊，去犯了我们前几天，讲的那个课程里边，犯了活的那种，然后女生说，男生说，你好最近在忙吗，女生说是的很忙，然后男生说。

施压力很大吗，你们说没有，然后你这样去，聊种话题非常无趣，非常的无趣，你没办法就赢到话，也没办法就赢到，女生去说出来自己的东西，那怎么样去做呢，那怎么样去做呢，正经的做法应该是什么应该是什么。

你去聊你自己感谢自己的话题，比如说你现在知道健身，你帅我最近，我最近在健身，我最近健身，这个感觉每天都不能吃，每天都不能吃肉，感觉每天吃草特别的辛苦，那你时间去说了你自己之后，女生如果对这个话题感谢你。

他就会去接受爱你，你怎么还減肥啊，你怎么还減身啊，或者女生也会自己说，我最近怎么样，我最近也在減肥，我最近怎么样，那么这样就很轻松地，把话题延续下去了，那么这东西属于说，属于说是，去聊你自己感兴趣的话。

把聊你自己感兴趣的话，那么聊你自己感兴趣的话题，是第一位你可以去聊这个，那么第二位可以什么，还可以聊什么呢，还可以聊，聊和女生相关的话题也可以，去拍一拍，稍微拍一拍，女生相关的一个话题，不是可以的。

但是不要一直去聊你存的话，你只可以聊一次或者两次，对吧，一次两次之后，你就把话题扯到你自己身上来，而不是一直去聊女生，哇，那么后边，然后后边，那么这种两个方式是最好的，对，然后大家看这里的，然后女生。

女生说没有，然后男生可能又不知道怎么聊了，你看男生就不会聊，就不会去开情话题，因为男生想着，所有他的脑子里面，所有的观念是为了这个女生的，那他今天还明白，除了问一下女生忙忙，除了问了女生吃饭了吗。

除了问一下女生在吗，除了问一下女生，这个在干嘛，那他就没有话题可以去聊，因为他脑子里面所有的思维，都是为了这个女生的，从来不会去为自己去着想，从来不知道聊天怎么去聊，对不对，然后女生不回了。

然后过了几天，男生又说害，还在现吗，说你好呀，想问问你在干嘛，可是又怕，你不回复我，也只是没有说出过年，男生很悲微，就很贵甜的去聊天，那这里一定，你一定会被女生爬死掉了，女生是非常非常不喜欢。

正容类型的男生，非常非常不喜欢这种男生，只会让女生，只会让女生不喜欢你，那么这种所有的情感，所以说，那么上面，给大家一共给大家举了，四个人，4个人，聊天上的男类，有些人说，有些人说，学了课程之后。

如果没有话题或者自己不想聊，我就会直接不聊了对了，这种做法是正确的，做法是正确的，做法是正确的，OK，那么上面这四段，聊天记录大家有什么感想吗，有没有发现，如果说你不会去聊天，不会去找话题，会干嘛。

会心情应种，什么样的局面呢，会让你的聊天，变得很尴尬，会让女生对你算是兴趣，所以说，我们今天这几个人非常的重要，说第一次聊天，如果去找话题，才如何去找话题，每一句话，每一句话和女生，要如何去找话题。

今天这个人非常重要，那么上面给大家举了，四个反力，四个聊天上的反力，就是反面教材，所以反面教材，那么大家一定要，吸取这些教学，吸取这些教学，那么下面，你们下面给大家什么呢，看我们的正面案例。

就是我自己的聊天记录，我是如何跟你说，第一次聊天，或者说是，聊天的时候，每一句话，如果去开情话题的，想看的，可以刷一波666，刷一波666，我们来给大家看，在这播间，可以把666刷起来。

我看了很多人的对不见，好，反而有很多说，那么在刷好，我喜欢这种刷屏的感觉，这种刷屏的感觉非常好，那么，我在讲下面的，开心录的时候，希望干嘛呢，希望你们每个人去动起脑子来，那么你们动起脑子来。

之后你们才能学的会聊天，你们才能学的会聊天，那么不是说，只看我是怎么回复的，因为你们要去动脑子，你们要去动脑子才知道怎么回，好不好，好不好，好的，可以刷一波6，下面跟我一起看，聊天记录，怎么去回复。

跟我一起看两天的这种回复，OK，我们来一点点的看，大家可以看到这个聊天记录对吧，这是我大善于是一个女生，这个女生是我大善于是的，是我大善于是一个女生，然后我加班，就是我在大善的时候，问了这个女生叫什么。

然后我让女生扫的我，就是女生扫的我，然后我扫的很不忘了，反正是女生通过我之后，她把自己的名字发过来了，这里我给她打马了，我把打了这个马猜课，女生把自己的名字发过来了，那我很顺利地就把自己的名字发过去了。

对吧，我是我叫张乐文，这是大善于是非常的简单，非常的简单对吧，女生把自己的名字发过来了，之后你看我这里也不用干嘛呢，天降啊，微信之后，我也不会干嘛呢，说再妈，哈啰哈你好啊，你看不用去说这种东西。

因为是大善的，我们已经认识了，大善的我们已经认识了，而是说怎么样受到这个频道，可以点击关注，对吧，电脑端，如果是电脑端，可以点击这个，整个右下角有一个直播通知，我如果是手机端的话，点一下有一个图像。

图像上面有一个关注，然后就可以关注了，我们这个频道是专门教大家怎么样去，怎么样去追女生的，教大家怎么样去恋爱的，教大家怎么样去托单的，网期的课程怎么去看，去联系课服，我们网期每一机课程怎么去看。

去联系我们的课服就可以了，我们课服会把网期的直播的练机，搭给你们，对吧，那么我们就不讲别的了，我们再回到这个聊天里边来，回到这个聊天里边来，我们来看一下，然后这里没有什么问题了，我把我的名字发过去了。

然后女生说好辣，女生说好辣，你看这里我也没有提供话题，我只是把自己的名字发过去了，我也没有提供话题，大家看了吗，你不去提供话题，女生是绝对不会提供话题的，大家一种感觉吗，女生是绝对不会提供话题的。

但是我的聊天会给别人感觉，是什么，很干净力的，很干净力的，不如说那种虾尺的，挪了挪了挪了挪了挪了挪了挪了，挪了挪了挪了对不对，再往下看对吧，然后我当时是在忙，我当时是在忙，对吧，当时是7点多的两天纪录。

然后到8点多的手，我7点多的女生回完我之后我没回她中间隔了一个多小时，她看到女生回顾我的时间是7点44分，是7点44分，然后我到了8点51分，我才找女生去聊天，我才找女生去聊天，因为我当时却是在忙。

我根本就没有去开情话题，然后到8点51分的时候，我非常自然地说，我说我刚忙完，我说我刚忙完，我说和朋友在活套里，就是说我这里干吗，我在去聊我自己，我再去聊我自己，去聊你自己，聊你当下的事情。

聊你当下想去聊的话题，我当时因为我当时搭讯的时候，我当时在录一个节目，录一个节目，录一个搭讯的节目，当时搭讯很长时间，对吧，然后我搭讯完了之后，当时我还在忙，所以说我，我就没有去聊天。

然后过了一个多小时，我忙完之后，我就很顺利地跟她去聊天，而不是像很多顺利的搭讯完了，那之后就说，你好再忙，那你把搭讯去聊这种话题，那么告诉你们是非常错误，非常错误，非常的错误，那么搭上完之后。

回来的聊天，也会给别人觉得感觉非常错误，感觉是这种其实我们，到这里我们前两句话，其实这已经破冰了，我直接发个名字过进去，你说好，大家看我们后边聊天，其实这已经接近于破冰了，然后我刚忙完。

我跟我朋友在回头里，去聊我当下想去聊的话，题去聊我当下的状态，然后女生回了，女生说，哎呦，女生说，可以好好放松玩一下，女生可以好好放松玩一下，OK，大家在这边的每个人，去动心脑子来，去动心脑子来。

你们会怎么回，会怎么去回复，我跟大家一起来动脑子，我跟大家一起来动脑子，我跟大家一起来动脑子，这动脑子，大家想想这句话怎么回，你们要学会聊天去找话题吗，今天的主题是什么呢，带着你们去每一句话。

每一句话怎么去找话题，和女生聊天的每一句话，怎么找话题，那你们动心脑子来，女生说，可以好好放松玩一下，对吧，你们每人去动心脑子来，去思考一下，我们回复，有些人说，有空一喜欢，OK，不太好。

你上来就去腰院女生，不是特别好，所以你跟对方刚刚，搭车认识，刚刚刚认识，马上就说，有空出来一喜欢，那不非常之不好，会给别人感觉，你是一个爱玩的人，会给别人觉得，你是一个感觉，就是非常不好，然后。

有个现在说，你也很爱玩吗，有机会可以一起，你看这个，下部这个空地是一样的，告诉你这个答案是非常不好的，然后有些人说，没有你，不能放松玩，也不太好，你上来就暴露自己的需求感，一上来你就暴露了需求感。

对方你跟他刚刚认识呀，你刚刚认识去，聊这么聊这么，识认好吗，不太好，有人说，那么巧，我也刚好，想放松放松一下，什么意思，女生说，可以好好放松一下，这个，这个空地，我便你说，什么那么巧，我也想放松一下。

你这边聊得，属于不对马嘴吗，你这边聊得，属于不对马嘴吗，女生说，你可以好好地放松玩一下，而你说的什么，你说，你不聊死了吗，你不是把话题给聊死了对不对，然后有些人说对呀，老一结合，那你这个话题也是聊死了。

你的话题也聊死了，就是你要去提供，话题，提供能够往下接着去聊的东西，你们思考一下是不是，你比如说有人说，有人说，没有你不能放松玩，那么这个为什么不好，那是因为你，一上来就去暴露自己的需求感，是不好的。

要对方是什么人呀，要对方是什么人呀，对不对，有人说我也想放松一下，就是女生，女生对马嘴，一个说东西说西，老一结合，你说老一结合这不是把话题给聊死了，再一个就说，你平时也去放松一下吗，OK，去问问题了。

也不好，去问问题了也不好，你上来去问问题也不好，有些人说，是啊，这边的烤肉也挺好吃的，OK，这个还没没想想，还算没想可以的，还算没想可以的，但是不知道理身好像没有烤肉，你这你可以怎么去做呢。

那么这里我告诉大家，接种回饱的方法，告诉大家怎么去找话题，比如说还没有吃完饭，一会儿要跟朋友去吃饭，不是，不道理这个地方就是吃饭喝酒的呀，我说我跟朋友在葫芦里，这个地方就是吃饭喝酒的，你们这个。

这个就是说对社会的这种知识太少了，你们应该多去社会上去，了解一些这种地方，这种地方是，这个电属于说是绑红电的，很出名的，每个女生都知道，就像什么这天新妈客一样，就是新妈喝酒喝咖啡的。

回到里就是吃饭喝酒的地方，就是玩的地方，对吧，那么你这样去说清楚，就没有意思了，首先这种没应该吗，你没有起来过这种地方，没有来过这种地方，没有来过这种地方，我们再往下看，有些人说你不会再加码，小心掌握。

OK这一句话也还可以，但是这个话题，是聊到女生身上去了，你还可以吧，你还可以，是OK的，去聊没有问题，然后我兄弟说，准备等一会儿去喝酒，也不太好，也不太好，也不太好，那么这里有人说，你在家吗。

去问问题的也不好，有人说，去问女生的状态不好，不用去问女生的状态，有人说有没有好吃的推荐一下，也不好，你在这个店里，你让她去给你推荐时的，有人推荐途啊，然后你平时去哪里玩也不好。

说差一个漂亮像你一样的小姐姐，都不好，陪你陪朋友聊两会儿聊，那你是准备把这个话题，直接切死了吗，是准备要切死了吗，这里其实我是想跟她去聊的，没有想到她的切死，没有想到她的切死，有人说待会儿去，我姑姑呢。

平一下红酒，在第一次威乐吗，你在第一次威乐吗，看来我也得跳两听了，说习惯来这边楼打，这家店还是不错的，那么OK，我来给大家说一下吧，我这个聊天这个也是很久以前了的，也是很久以前我聊的。

那么今天在这里的属于什么呢，我和你们一起动脑子，一起动脑子，一起去回复，一起去回复女生，一起去转化体，一起去聊，比如说这里可以怎么弄呢，女生说可以好好地放松玩一下了，你可以怎么做呢，那么第一步做的。

你可以这样去做，比如说你正在吃饭，比如说你正在吃饭的时候，你来吃饭你把你吃看，这个照片拍在来直接发过去，直接发给你说，直接发过去就可以，你可以怎么说呢，你看我正在，我正在吃的这个什么，看它挺好吃的。

或者说我正在喝一个什么样的酒，对吧，可以直接这样去做，可以这样去做，或者去调感一下，或者去可以调感一下，那么，这种做法是最好了，这种做法是最好了，那么一起看一下，我当时怎么回的，其实我也不记得了。

我也不记得我当时怎么回到了，我们一起看一下，我当时怎么回的，那么我当时回的什么呢，我说玩是你们小先女的世界，玩是你们小先女的世界了，我回办公室，我回办公室，因为大家看到上一张聊天就乱了。

上一张聊天就乱了，大家可以从这里看到，看到什么呢，就是说我是8点，就是接近9点发的，他到了10点，他过了一个小时才回复我，他过了一个小时才回复，那么这时候我已经离开那个地方，离开那个地方。

我已经离开那个地方了，比如女生说，可以好好放松玩一下了，可以好好放松玩一下了，那么我可能会去说，如果是现在的话，我现在就聊天，我也可能会说，好不容易抽空，才今天才出来玩一下，好不容易抽空出来，玩一下。

这是确实是我的状态，平时可能很忙，那这时候女生就会说，你平时很忙吗，你平时做什么呀，马上就会让女生对你产生的兴趣，我会去说我可能会说，平时忙的要死，平时忙的要死，今天好不容易，好不容易有时间。

有时间出来，出来玩一下，而且还遇到了你，对不对可以这样去找他，也受k的，这是我当时的回复，我当时回的是，说玩是你们小千里的事件，我已经回办又是了，大家感受到了吗，当时我是这样去找天了，我当时这样回复了。

那么这样也会让女生觉得很有趣，也会让女生觉得很有趣，女生我觉得，因为我在这说，我说玩是你们的事情吗，我说玩是你，这里干嘛，第一提前了我的上进心，在聊天的时候，提前了我的上进心，我是一个上进心。

有上进心的人，我很上进，对不对，那么这时候女生马上，就会被抓你，怎么这么晚，你要回办无事，女生就会有很多话题，女生说你是做什么的呀，对啊，女生就我们会马上对我产生兴趣，大家感受一下。

女生会马上对我产生兴趣，然后大家看看不出所料，不出所料，女生当天晚上没有回复，当时已经是11点，一定是晚上的11点了，我11点给他发达，12点，到了第二天的时候，中午的时候给我回到两句话。

女生说你是做什么的呀，昨天比较猫，昨天比较猫，那女生其实，这句话背后是什么也很容易呢，女生都很意思是什么，第一是，对啊，通过我上回调的这句话，我说我会帮你，女生我会干嘛这下，我干嘛讲了，会对我产生兴趣。

产生兴趣，那女生会去问你是做什么的，对不对，我是不是猜测得很准，然后女生说，昨天比较猫逼，女生这句话是什么意思呢，是昨天，因为这个女生是我搭善的意思的嘛，是我搭善的意思就是女生会感觉到，很猫。

突然之间被别人搭善了，会有点猫，那么这时候，你们怎么回，再来考一下大家，那么今天的主题是，这是找话题吗，没句话，总的要去找话题调，对不对，就带着你们去找话题调，其实我昨天也很紧张，不太好，也不太好。

你没必要，这里，你没必要去回顾什么呢，回顾女生说，昨天比较猫这件事情，女生说你是做什么的，你是做什么的，有点比较猫，如果我现在的话，我我我我我只会，女生说你是做什么的，我会去聊我当下一个状态。

当下的状态，去聊你自己，去聊你自己，因为说不好意思，昨天率到你了，有点自练过头了，就是你自练没关系，但是自练有点不容易，不能过头，过头你自练过头，这个我会想，别人觉得你这个，就是说有点自大，那自练过头。

会比自练，有点自大，那么自大就不好了，有些你说，有些你说你是个糊涂蛋了，什么意思，直接告诉他，我是谁，也是可以的，像我长这么帅，你猜我做什么，这个话也还可以，这句话也还可以，这么快就想了解我了。

这个也是有点自练过头了，也是有点自练过头了，比如说第一次以下，也可以，开启清华题，开启清华题，我们大家看下，当时我是怎么回的，当时我是怎么回的，我当时是，两句话我都没有去接，我都没有接它这两句话。

我当时回的两句话，是我刚醒，这是什么的是，我当下的状态，是我当时的状态，我当时可能，因为睡得比较晚，我当时，我当时是12点的时候，我刚回了，我说我刚醒，我当时确实是刚醒，是聊了我当下的状态。

聊了当下的状态，我说我刚醒，我说你本人，给你照片好看一些，去做了一件什么，场景回顾，去稍微聊一下女生，我没有去，干嘛去接她上，这句话说你是做什么，你是做什么，没有去接这句话，我接的是。

我接的是去做了一个场景回顾，算是我说你本人，会比你照片好看一点，意思是什么，因为我昨天是，因为是大善于是她，我见了她本人，所以她朋友圈，这边有她的照片，对吧，所以我就聊了这两句话，当下的状态。

跟开启了一个话题，然后我说你本人，会比你照片上的好看一点，女生可能会有很多种回答，女生可能会说，谢谢啊，女生可能会说，真的吗，女生会说我照片怎么样，怎么样了，女生会，会干嘛她会开启很多的话题。

会很顺利的玩具表，然后女生说，真的吗，女生你看女生就说真的吗，对吧，大家感受到吗，女生说真的吗，就是开启了，往上去聊的话题，来开始了，往上去聊话题，那么这里，我们再来考一下大家，女生说，真的吗，真的吗。

叫怎么去回复，怎么去回复，来考一下大家，你们你们每个人去想一下，那么今天是干嘛呢，带着你们去，每一句去找话题，把每一句去找话题，怎么去聊，大家感受到，这就是，我们导致的聊天纪录，是我们的聊天纪录。

会让女生干嘛，对我们产生的兴趣，产生的兴趣，再每一下她的细节，OK，这个是可以的，再每一下她的细节是可以的，我说谎话，不会脸红的那种，也还可以，也算是调款，也算不知道，现在还有点梦，这个就不太好。

这就不太好，如果女生带眼镜的话，我会说你的眼镜跟你的眼镜很配，也还可以吧，但是不是特别的好，不是特别的好，那我们一起看一下，我当时怎么回的，一去看一下我当时怎么回的，我就聊了，我当时回复是。

聊了一些当时的一个状态，聊了当时的状态，我说的是，我喜欢你当时的眼神，像兔子一样，当时当时他很梦逼吗，我就聊了一些当时，就是场景回顾了，因为第二天，第二天的时候，做了一个场景回顾。

我说我喜欢你当时的那个眼神，就是你见到我，我去搭上的时候，这个女生很梦嘛，很梦嘛，很梦状态，去聊了些当时的那种状态，我说我喜欢你当时的那个眼神，当时那个眼神，像兔子一样那么大，就是当时非常梦。

眼睛灯得很大，我说我像兔子那么大，哈哈，去开起了话题，开起了今天的话题，我们看了女生这么说，女生说，就是说，女生发了三个，三个哭笑不得都表情，然后说，幸亏，你没说我是牛的眼睛，女生干嘛，女生还自黑。

女生自黑就是意思什么呢，就是意思是，女生这个眼睛，这个女生的眼睛很大，这种眼睛非常大的女生，兔子的眼睛也很大嘛，牛的眼睛也很大嘛，看这种眼睛也很大，比如这里女生说，幸亏你没说我是牛的眼睛。

其实这里非常好回，非常好回，如果是你们你们会怎么回，这个我们来考虑大家，你们可以把自己的答案打出来，女生说爱幸亏，没说我是牛的眼睛，那其实如果是我现在去回复，给大家的记录的话，我看来会说，我说。

女生为什么会这样说呢，一定是有别人这样说过她，这个一定是有别人说过她的眼睛，跟牛一样，一定是有别人说过她，所以这个女生才会这样去说，如果我现在去回这一话，我可能会说我说，我说，我说是不是谁这样说过你。

大家是不是谁这样说过你，大家是不是谁这样说过你，大家女生可能会出来，之前谁这样说过，有人说你真可爱，这个不太好，不太好，大家说我怕被打，我怕被打，OK这个也还可以，因为真的也没那么大，这个明显是比喻嘛。

天天找草吃吗，你没那么壮，那谁说的我打他，OK这个也还可以，说兔兔眼比牛眼好，漂亮，一般一般嘛，我们来看一下，看来当时我是怎么说的，当时我是怎么回的，我说的是，我说的是什么呢，我说，我说。

是谁说你的眼睛和牛一样，我替你去打他，我替你去打他，来看来吗，就是一种调皮的一种调皮的聊天，一种调皮的聊天，为什么那一位女生说的这句话，一定会有人这样说过去，一定有这样说过他，然后然后，然后这个。

女生说他同学开玩笑说，我生气的时候有点像，生气的时候有点像，对不对，那么这时候大家看一下，这时候要怎么回，这时候要怎么回，这时候要怎么回，你们可以自己思考一下，这时候要怎么回，你们可以自己思考，女生说。

你能说这个，我同学开玩笑的时候，说我生气的时候，眼睛跟牛一样大，比较像，那么给大家看一下，我就怎么回来对吧，大家看一下我怎么回来，我说你那么卡，不舍得，惹你生气，你那么卡，不舍得这女生气。

我说你又在吃喝玩乐吗，我还在鼓励的工作，大家看到，我在这里，为什么我突然，话题要去转变了，因为什么，因为前面已经聊了好几次了，我已经聊了这个女生，我说，你的眼睛还挺大的，上兔子，然后我说。

谁说你的眼睛上牛，已经连续聊了好一次，跟这个女生相关的话题了，那么这时候话题你要撤回来，聊一聊你自己了，聊一聊你自己了对不对，然后我说，我是你那么卡，不舍得这女生气，我说你又在吃喝玩乐吗。

我还在鼓励的工作，我为什么会这样说呢，因为女生发了个空圈，当时应该是女生发了个空，就是她在外面玩，在外面吃东西在外面玩，对吧，那么这时候我把话题又撤回来了，就撤回来了，女生说她努力工作。

也是为了可以好好的玩样，那女生都回复是ok的，她说会复的，然后我怎么说呢，我说我说你今天不仅仅人变美，大家今天嘴还挺便的，女生其实算是在，有一点在夸嘛，你会说你努力工作，也是可以为了以后好好的玩样吗。

说你今天不仅仅仅仅变美了，而且嘴还变便了，对吧，女生说今天天气很热，今天天气很热，ok自己属于什么，女生主动开了心话，女生主动去了了自己的状态，这种情况是非常好的，当一个女生给她给你描述。

自己状态的手指是非常好的，不像不像，就是说有些你们，你们聊天的时候，总是干嘛干嘛，总是在不断地问女生问题，总是不断地问女生问题，然后呢就会导致，就会导致你们的导致，没办法进行想，导致女生反应对你很差。

女生也不会主动去对你，是说她当下的一些事情，但是大家看到，我的治理就是我这种，聊天的方式，我不断地开几心的话题，我不断地去聊，我要感兴趣的话题，不断地去聊，我要感兴趣的话题。

我这种情况是说女生就会被我所吸，大家看到吗，我的聊天，我的聊天几乎没有问一个问题，从这个从这个，从加上这个女生到现在，我几乎没有问一个问题，大家看到吗，从加到这个女生到现在，我没问一个问题。

那么通过不断地去找话题，不断地去找话题去聊天，大家看到吗，我说我刚刚晚，我在和朋友在拿一句话，大家我说，我会当时怎么样 怎么样，我说我刚刚醒了，你这个本人比照片好看，我说我和聊天，没有问一句问题。

聊到现在，聊到现在可能有十多句话，我没有问一个问题，所以女生在这里，女生在这里的时候，女生就会主动开启话题了，女生会主动地去，说她自己的状态了，那女生会主动说自己的状态，女生说她今天偏很热。

或者女生说我今天我刚吃完饭，吃得好饱，她们这种状态，就是说这是一种好的反应，是一种好的反应，女生说今天天气很热，今天天气很热，那样一地一位女生当时是夏天吗，夏天女生在外边，夏天女生在外边，所以天很热。

天很热，然后我就很顺利地去，怎么样去稍微的，我就聊什么，我说我说我说，那你可以请我吃冰淇淋吗，小姐姐，这里就做一个魔狗腰鱼了，算什么狗腰鱼了，你说今天天很热吗，天热可以顺利地去聊什么。

比如说天不大家可以想的，吃吃冰糕吗，去开心话题吗，吃冰糕吃冰淇淋，喝冰淇淋的，吃西瓜，我可以连想到很多东西，通过这种方式，去开心的话题，我说那可以，请我吃冰淇淋吗，我说这就是，去面做了一个魔狗腰鱼。

去面做了什么，腰鱼，然后女生说可以，来吧，女生还直接发了一个位置，女生直接发了个位置过来，女生直接发了个位置过来，这就是好多聊天来感觉了吗，好的聊天就是这样子，这就是好的聊天，这是好的聊天。

这是好的聊天，然后我们怎么，女生直接发了位置过来，直接发了自己的位置过来，之后我要干嘛呢，其实这时候你要干嘛，如果说你想去腰鱼这个女生，你一定要要干嘛，你一定要去确定一下，这个女生是不是自己。

是不是自己，如果说她是自己的话，你可以去腰鱼她，你可以去跟她见面，但如果她不是自己的话，你根本就不能去的，所以你要确定一下，这个女生是自己还是不是自己，然后我就问了一句，女生把自己的位置发过来。

说我问了一句，你是今天自己在逛街吗，我问了一句，我问了一句，我问了一句，我问了一句，我问了一句，你是不是自己，那你就确定一下，这个女生是不是自己在逛街，对吧，如果说这个女生跟她闺蜜，你跑去了。

啥点点跑去了，你去干嘛你去买单了，你去到我们这个买单侠了，来去到买单侠了，对不对，然后女生说，没有，我跟我闺蜜在一起了，你看，我们可以看出来，女生不是自己在逛街，女生是和她闺蜜在逛街。

那么这时候我们就可以踏死掉，就不用我在去聊这话题，不用在去教育了，因为我们前面在做了一个模糊腰鱼，我们前面做了一个模糊腰鱼，我们前面做了一个模糊腰鱼，算是这个模糊腰鱼也算是通过了，我说对吧，我说这个。

那我可以请你，那你可以请我吃冰淇淋吗，这算是一个模糊腰鱼，女生说可以你来吧，发了一个位置，直接发了一个位置过来，对不对，那么这时候反映是很好的，算什么呢，算是模糊腰鱼通过了，算什么模糊腰鱼通过了。

那么这时候，你要干嘛呢，如果说你真的想去，如果说你真的想去，你要确定一下，这个女生是不是自己，然后我说你今天是自己光吗，女生说没有，我跟我继密一起，那么我可以，这时候我明白说，那我这个时候其实不是合。

不是合去腰鱼，那么这时候，你们要怎么回，你们要怎么回来，好歇到家这里，你说说没有，我跟我继密在一起了，这时候是你们的话，你们怎么要去回复这一段时间，如果是女生是一个人的话，怎么说，女生是一个人的话。

你可以再稍微聊了，然后就真的去，你可以真去我的或者不去，而如果说你想要约她，你可以真的去，去就行了，你们去见面去约会去什么呀，对不对，你能说我说，你今天自己光吗，你能说对啊，我说那看我可能会去说。

我说那看我，有没有碰，我要碰的话，可以一会出来，来签我这一笔女，对不对，你这笔就很顺利了，你能说好吧，那一会看看，那你可以说，等到你大概猫玩的时候，你说，还你在哪里呢，对不对，那笔就这笔就出来。

出来约会了吗，很简单的对吧，很简单的，只要你前面见面见面的吸引，大家看到我的标题，在前面已经破冰，已经见面了吸引了，而不是像你们的标题，你们从头问到尾，不断地去问问题，不断地去扯蛋，不断地去聊女生。

没办法去见面吸引，怎么说我跟她已经说了呀，这里怎么回，这里怎么回，女人说没有，我跟我闺蜜在一起了，有人说那我过去，怕是会跟尴尬，这个回的不太好，这个回的不太好，这个回的不太好，女生。

女生上面的一句话你要明白，虽然你是通过了摩托耀鱼，但是女生那也是一个课头话，女生是一个课头，我想你来帮我清理吃，那这也算这个课头话，所以说你说，那我过去可能会很尴尬，你就是很直难了，就是你的前脏很低。

对吧，我们看当时我怎么回来，我说，我说，那等没人打扰我们的时候，一起吃着冰淇淋看着你，没没的眼睛，你看这个话题，这是话题，这是开启的话题的吧，女生说我跟我跟蜜在一起了，跟蜜在一起肯定不能去约对不对。

那我怎么回，我说我说那等到没有人打扰我们的时候，我干嘛呢，这里跟她产生了一个购谋，大家懂不懂在购谋吗，我跟她共同谋话一件事情，跟她产生了一个购谋，我说那等到没有人打扰我们的时候，把我们一起吃着冰淇淋。

把一起吃着冰淇淋看着你没没的眼睛，那话题又流涨回去，那话题又回到我们之前，聊的那个眼睛那去了，这是一个成双旗下，是一个成双旗下的一个聊天，那感觉到这个聊天是个觉得很牛逼，那是不是觉得很牛逼对不对。

那么测试真正的聊天，是你去每一句话，你看我都可以去开启新的话题，每一句话都可以去开启新的话题，而且会很好，我说那等到没有人打扰我们的时候，那这里我和女生产生了一个购谋，产生了一个购谋，对吧。

她跟她产生了一个冰淇淋，我这里就感觉是，我们是一标的一样，我们是一起的，我们是一标的一样，那这一句话，比如有很多听论说什么，你跟你微微会干辣干辣的，我给你直接点破都不好的，对吧，高清商的人是看破不点破。

这是高清商的人，打这种人清商很高，对看破不点破，对不对，我说那等到没有人打扰我们的时候一起，我们可以一起吃了一个冰淇淋，一起看见里面的眼睛，对吧，我们看啊，然后女生回了三个表现，三个表现算是什么呢。

算是通过了，算是通过了，我们再来看，女生说，回来三个表现说你太多了，让女生说你太多了，这里是接上上上上上上了，来来来来来来来来来来来来来，你们说啊，你说这个，说你太多了，而说你太多了。

那你说花了三个表现说你太多了，对吧，那么这里，你没有怎么回，而这里要是，如果是你们你们怎么回，你们怎么回，大家看我们，这里其实已经已经吸引你生了，已经吸引到这个女生了，而且女生会觉得我很有趣，很有趣。

这就是，这是我的教会记录，这是我大看女生的教会记录，对吧，这里就是说你太多了，我们怎么样去接着话题，我们接话题，有说，有说这么说我，你还是第一个，别人都是怕我帅，OK这句话可以，这下可以。

而这个回得可以，这样可以的都可以，如果是现在的话，我会怎么回呢，你为什么你太斗了，我可能会说，我说我我写了一点不斗，这样，是，可以怎么说呢，你说可以这样回，你说来长得吵的人是斗鼻，长得帅的话。

这就叫幽默，说没有办法，生来就是斗鼻，我跟这个不太好，其实我我我个人不太喜欢，去把自己比做是斗鼻，因为斗鼻来是伤得来，讲他是一个低价值的一个，一个人，有时候挑起女生发一个，回觉不得表情算是通过吗。

根据上下结合上下门，结合上下门，那么这里给大家看一下，我是怎么回的，我当时直接就切斗话题，去没聊了，当时是，下午的三点多，下午三点多女生给我发来了，然后我到晚上11点的时候，才回的她，晚上11点的时候。

说我这害下不在忙，这里给大家分析一下，为什么，为什么我会，我会，不，就说不在往后去聊了，我为什么不在忙，我为什么，我为什么不在忙，我为什么不在忙，因为什么呢，因为前面已经聊到什么呢，女生在外面玩。

女生在外面玩，跟她闺女在约会呢在玩呢，对不对，那你这时候去给女生聊天，其实非常的没有意思，因为女生要跟她闺女在玩，你在去聊天，就没办法去全身关注，跟你去聊天，所以这时候聊天，就不要去聊了，就切斗话题。

非常正确的一个选择，直接不了就可以了，直接撤退，而且会给女生产生一个好的印象，女生会，突然女生会，在来这个男生怎么没回我了，这个男生怎么没回我，女生会觉得很有趣，就是我们大家看到的什么呢。

我们聊天的时候，我们导师，经常我们导师做的事情，什么呢，我们做的事情是什么呢，我们主动撤退，而不是女生不回你了，你才你再不去了，我们都是做那个不回女生的个人，大家看到吗，我们是做不回女生的个人。

然后到了晚上我重新去开场，我重新开场的时候害，我下次在忙，下次在忙，没回，我没回他们是这个意思，对吧，然后女生就，女生给我发了娘表现，女生说，女生啊，我昨天睡得比较早，因为当时是谁，上下是一点。

到了第二天的时候，女生女生给我，发了娘，发了这个，一个表情，发了一层开这个表情，说我昨天睡得比较早，女生在解释，大家看到吗，女生在解释自己的事情，大家这是什么呢，试试，已经有吸引了，如果说。

你们去聊天的时候，没有吸引的情况，你说害，女生可能只会会有害，女生可能只会会有害，女生不会去解释，大家看到女生在里面，已经开始去解释自己了，已经开始去解释自己了，对吧，开始去证明自己去解释自己的时候。

这里可以得到一个节目的什么呢，就是你已经，对吧，让这种女生对你有信任，她已经有信任，有吸引了，这是第一段的程序路，这是第一段的程序路，我们再往后看，第一段的程序路，然后女生发了个非常可爱的表情。

非常可爱的表情，然后我说我刚睡醒一会儿消快，这里看不呢，这是第二天的程序，应该是第三天了，这是大战的第三天了，第三天的表情进入，第三天的时候，看到我们的生活已经开始升级了，我们的关系已经升级了。

我说我刚睡醒一会儿消开，我们的关系已经称辜已经升级了，但是我们的聊天是从头到尾，是有张法的，是有流程的，那怎么样学会这种张法，怎么样学会这种流程，怎么样，像我这么牛逼的这样去找话题，怎么去做呢。

去报名参加我们的聊职场合成，在我们的聊职场看到当中，我们会有完完之间的交给你们，对吧，怎么样去聊天，聊天的张法是什么，聊天的流程是什么，那么当你们学会我这样的流程，属于聊天就变得非常地简单。

会变得非常的情云流水，那么这就是非常牛逼的这个聊天就路，你们每个人都能够学会这样的聊天，都能学会这样的聊天，都能学会这样的聊天的四位，都能学会这样的聊天的那个流程，我们再看，我这样说完之后。

大家看到女生怎么说女生说，那你是小帅气吗，我准备睡一会儿了，你看女生已经跟我进入一种调情，女生主动跟我调情了，我再说女生是小可爱，女生说那你是小帅气吗，女生跟我开始调情了，你们有遇到个女生跟你们调情吗。

从来没有遇到过，为什么呢，因为你是女生，他不喜欢的男生，不是说这个女生，他不会调情，每个女人都会调情，但是女生不喜欢你，他就不会跟你调情，那大家看到我这里，我搭讯的这个女生，我聊了菜条多长时间。

菜条了几句话，希望你们聊了半个月，聊了十来年，聊了好几年，你还跟女生是，这个非常地正经地去聊天吗，而我只聊了这里，菜条了三天，菜条了三天，然后呢，然后我们的关系就会，得到一个很顺利的推进。

然后女生还用动了调情，我也会跟女生调情，那么正式正式地聊天，那么想学会这些聊天记录，想学会这种聊天的，方式这种聊天四位的，可以去联系我们的客服，报名我们的聊职长客场，报名我们的聊职长客场。

就可以学会我这样的聊天四位，那么这是一段，我搭设了一个聊天记录，就要留毕了可以刷一波，留毕的刷一波，那么下面给大家讲，我们的第二段聊天记录，将第二段聊天记录，可以刷一段，对着我看有多少人刷，刷了多。

我们来给大家看第二段聊天记录，刷了少我们就不给大家看啊，看这刷这种多不多，多多少给大家看，第二段非常地容易来进去。