# 柯李思团队-社交直觉养成：第10课：暧昧场景：私人空间中的女性常见暗示全面讲解【私密内容】

你好这里是梁叔 课程走到这里，也许你也拆到了一些脉落，上阶客也讲了约会和送女生回家的一些窗口识别知识，那么今天我们要讲讲在私密空间里面的窗口识别，今天我们这阶客要讲的就是关于私密空间内部的窗口。

如何来判断呢，一般来说女生愿意和我们进入到私密空间里面，一定是对我们有着不错的安全感和好感的，所以我们只要能够正确的识别到这些窗口，那么就可以有效地将双方的关系，往更好更秦密的方向推进了。

那么私密空间里面有哪些常见的情绪窗口，我们这阶客来看一下几个有大表现的视频案例，首先我们来先来看一下第一个视频案例，对吧，什么，我问这个重伤的文革观的，这个视频很短，有很多女生的窗口暗示。

不知道你察觉出来没有，首先女生主动脱了衣服，相信你也能够看到，然后女生的情绪不错，再次的女生将头发旅到一侧，将自己的脖子更好的掌声了出来，眼神也是带有誘惑性的。

那么仅仅出现这些其实也不能说明窗口就一定很大，但是在私密空间，孤男寡女的情况下出现，那就不一样了，这是女生在向男生示范明显的爱媚信号，如果你还不太明白，我们再来看一个类似的视频素材。

我跟你说这辣来的慢了，你看，哇，我先把谁都先吃辣 我看看，这个视频相信你也能够感觉到女生对男生的好感度很高，甚至有一些勾引的意味，将男生带入到自己的家，并且做东西给男生吃，当然这是好感穿口。

其次男生要求获得辣椒酱的时候，女生身体轻微的摇板，并问男生可以啊，那你用什么来换，这里如果是老实际的话，就已经能够清晰的看懂女生的心意了，在到男生跳到之后，这个女生对男生各种的教育。

她的手几乎就没有从男生的身上离开过，直到最后主动进距离看男生的舌胎，所有的这些都是非常明显，非常大的穿口信号，这种穿口情况下，男生直接稳上女生，然后发生轻力关系是一点问题都没有。

以上两种女生都是比较开心的，那么接下来，我们来看一下两个女生不是那么开心的视频案例，首先先来看第一个，我实在是坚持不下去了，一首课长指加微信，978，7667，我会用我的身体，我的精神，我的全部。

就走上以后回的事，你不能再喝了，不行，Please，三確，三確，三碗，几次，五次，这个视频当中女生有没有窗口，也许你要说没有窗口因为她很生气其实不是的，虽然说我们说情绪好像是窗口的一个非常大的判断指标。

但这情绪也是有区别的，比如说在这个视频当中女生的情绪就是因为求而不得痛苦所带来的情绪，也就是说她非常喜欢这个男生，但是因为付出和得到不成比例所以有了情绪。

如果学习过高阶关架你就会知道这是一个非常明显的可得性的问题，而不是一个吸引力的问题，所以我会说这个视频当中女生是有窗口的，视频中女生说我会用我的身体我的精神我的全部。

我会去做让你后悔的事情这说明了女生是非常在意，非常爱男生的虽然这种爱是以恨的方式来表达，也许你可能会自以假你说女生有窗口，那么为什么男生过去抱她给她可得性的时候，这个女人确把男生推开了你怎么解释梁苏。

这里就是一个常识性的问题，女生心里有情绪在她将这个情绪发泄出来之前，她很难接受你的安慰和肢体接触，但是情绪发泄出来之后，她平静下来之后那又是另外一回事了，所以虽然之前男生被推开了。

但是其实正确的做法就是在女生拍打发泄完情绪之后，第三次继续去拥抱她，这个时候女生一定会贪软在男生的怀里面的，委屈的心会得到安慰，其实这种情况下唯一的挑战，反而不是这个常识或者窗口试别。

反而是我们自我情绪控制的能力，为什么这么说呢，在我职业生涯六年以来，我观察到很多情况，大多数情况下男生的情绪是不稳定的，在残事安慰女生两次，女生不配合之后，男生自己的情绪可能就坏掉了。

不但没有将女生的情绪，带向冷静和平稳，反而自己会被女生的态度给激怒了，这就是生活当中残渐的情况，也是我们要努力修炼自己回避发生的情况，那么这个视频呢，女生情绪是由坏转好。

接下来我们来看一个女生的情绪是由好，转坏的视频案例，怎么这几天都没看见你，我还以为你像唐思的话了去，不为那么点吗，不知道，没常过，不说你们用人今天要回来吗，来两个同乡多了，一首课程指加微信，978。

7667，好，怕什么，不怕我，什么，我是不怕担得这一个宣誓在一起的，我并没有挑装自己是个宣誓，这个视频当中最后女生为什么生气了呢，这个视频当中女生出现了多少个窗口，我们就这两个问题来仔细的分析一下。

首先男生说好几天没看见你，还以为你像弹一样化了去了，那女生笑得很开心，那女生笑得很开心，那女生说，你怎么会这样，你怎么会这样，你怎么会这样，你怎么会这样，那女生笑得很开心，并回答说，我有那么甜吗。

这其实就是一个非常好的窗口了，为什么呢，因为她继接了男生的话，还主动延伸出爱媚的画头，紧接着男生问女生，拥人在不在家，女生说不在，这里也是一个很明显的窗口，因为拥人在不在，并不重要，女生说拥人在不在。

很重要，拥人就算不在，女生如果不喜欢男生，她想要故意制造障碍，她也可以说拥人在，这样子要男生滋难而退，这种逻辑在很多男女相处的，场景男生都会出现，比如说，女生本身忙不忙不重要，她告诉你她忙不忙才重要。

如果她告诉你她不忙，其实她很忙，这智阳是好感穿口了，如果她告诉你，她很忙其实她不忙，这智阳就是对你没意思的表现，你完全没有必要去探究所谓的事实，这是情商特别低的一种表现，我们回来继续讲解这个案例。

接下来男生向女生走了过去，女生也离开了原本的位置，所以这里要告诉你一个，很重要的知识点，什么是好感穿口，什么是防感穿口，记住一切身体上，心理上过往经历上，当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上。

以及三观想法上的接近，都是好感穿口，那什么是防感穿口，一切身体上心理上，过往经历上，当下事情上，未来规划上，兴趣爱好上，和三观想法上的疏跃，都是防感穿口，记住了吗，那么根据这个概念，我们看回。

视频当中的素材，男生向女生走过去，女生走开了，这里是好感穿口，还是防感穿口，也许你会肯定地说，这是防感穿口，因为女生拉开了和男生的身体距离，根据概念就是防感，穿口确实不错，但是我们要有一些具体的问题。

还要具体的考虑，比如说女生这里，虽然是拉开了和男生的身体距离，但是女生她进入到了，一个比之前所主的，位置更加失密的空间，就是她的房间，并且没有关门，这样子看下来，就不是防感穿口了。

反而是一个大大的好感穿口，女生是把男生往，更失密的空间带领，这么输理，相信你就能够明白了，那么为什么后来女生生气了呢，其实原理就和我们上一刻，接小的差不多，这一路下来，女生的穿口，示范了这么明显。

男生也纯纯预动，可最后关头，男生却没有进入到女生的房间，反而站在自己的房间门口说，我并没有假装自己这个生事，这就很压人讨厌了，让人感觉什么呢，很虚伪，你又想当表子，你又想立排访，最后女生生气的光灯。

光闷，关闭穿口，哪怕最后男生，是站在女生的门口说这么一句，我没有假装自己这个生事，结果都会好的多，当然了，在十密空间有很多具体的案例，具体的操作步骤和常见的问题，这部分的话，以后会在十教科系列科里面。

给大家做详细的讲解，如果你在这方面比较欠缺的话，欢迎你持续地关注我们，大赏大事TV。