# 柯李思转变1.0+2.0：吸引篇：吸引篇04 露自己缺点也可以让她喜欢你 真实性【更多课程联系微信：156066050】.

以后 这个大学是一种，就是一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，这一刻呢，给大家讲关于真实性。

叫什么叫真实性啊，真实性，就是很多，可能你在刚刚开始，学习大善的时候，你在刚刚开始，学习把妹的时候，你很难体会，很难理解这个词，就是真实性，是什么东西，但真实性，他的效果是，非常非常惊人的，几乎可以说。

是你吸引女人，是你把妹的一个，终极武器，那为什么这么说呢，就是如果当一个男人，他可以完全，真实的，暴露在女人面前的时候，即使表现出自己，很脏的一面，把自己很脏的一面，暴露出来，还是可以吸引到对方。

可以吸引到女人，也就是说呢，他可以打破，许多的调调狂狂，打破，许多多的，规则的，束缚，但是如果对于，一个没有精力过，许多女人的一个，新手，对于一个，刚刚开始学习的，这样的一个男人，或者说。

一个蠢男的时候，他前期，是很难做到这一点的，如果他暴露，真实的自我，就意味着，他要把他自己，很腿费不堪的一面，他可能要，把他自己天天，在家里面打游戏，吃泡面的一面，他要把他自己，看一篇打飞机。

这样的一面，暴露在女人面前，那这样子，这一面暴露在女人面前，并不能帮助你，吸引到女人，对不对，如果你把这一面暴露，给女人面前的话，那如果当你，可以理解到，真实性，为什么可以，吸引到女人的时候。

那这个阶段，意味着，你已经，有了，这样的一个转变，你已经，抛弃了你，过去的你自己，你已经，成为了一个，你全新的，你自我，甚至你已经，接受了你，新的自己，也就是说你对你，新的自己，你对你新的自我。

有一个很强的，自我认同的时候，真实性，他才是有效的，真实性，他才是臭笑的，那这意味着什么呢，就是意味着，你在一开始的时候，你要不断地去，突破你自己的一支性，我们在上一节课，当中讲的一支性。

什么叫突破一支性呢，就说你一开始的时候，你必须要自我，你必须要做一些，你平时不会做的事情，也就是说你要做一些，你自己不一致的事情，然后慢慢地，让你这些不一致，你在做这些不一致的事情，你做了多了以后。

你去做这些不一致的事情，当这些不一致的事情，变得完全一致的时候，你就慢慢拥有这种真实性了，什么意思呢，举例，比如说你从来不会出门，搭上，你是从来不会，跟陌生女孩子讲话的，对不对，你是从来没有去过夜店的。

你是从来不过来，你是从来不会把陌生女孩子带回家的，你本身是一个性格，非常严肃的人，你是从来不会对女孩子，讲一些很幽默的话的，你是从来不会跟女孩子调情的，对吧，你可能这不符合你的性格，你就不是这样一个人。

那你第一次在做这些事情的时候，你肯定会感觉很不舒服，很不一致的，你第一次去搭上，你第一次去跟陌生女孩子说话，你第一次去到夜店，你魂身难受，你就感觉你不是这个地方，你就感觉你一分钟都带不下去。

你就感觉你立刻想走，因为你在做的事情，是你自己觉得不一致的事情，但是当你不断地去突破自我，的这个过程当中，你不断地去做的时候，你去逼迫你自己去做，你不断去做不断去做的时候。

你就会慢慢地把这些不一致的事情，开始变了一致，那到了最后你自己完全拥有一致性的时候，你甚至什么都不需要去刻意地去做，你就可以很轻松地心悼女人，因为这个时候你只需要做你自己，你只需要做你真实的你自己。

就可以吸引到任何女人了，这个也就是获得真实性的这个过程，就是你要不断地去突破你自己的舒适圈，你要去做你不一致的事情，然后让这些不一致的事情变得一致，那在未来的实践过程当中。

我相信你也会慢慢地体会到这一点，这就是我们讲的这个。