# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十一集

大家好 我是梁叔，欢迎回到《魅力园》里的第十一节课，今天的话呢，给大家来讲解，SMV的价值展示的全部概念，下面的话呢，我们来看一个视频素材，是来讲解SMV的价值展示，陆远，你怎么来了，我来看一个视频。

我来看一个视频，我来看一个视频，我来看一个视频，我来看一个视频，我来看一个视频，我来看一个视频，我来看一个视频，我来看一个视频，我来看一个视频，我来看一个视频，我喜欢你，我是真的喜欢你，非常喜欢。

我也不知道是从什么时候开始的，可能这就是命吧，从来没有想过会在这种地方，当着别人的面，太不一樣了，太不浪漫了，我真的喜歡你，可能這就是命吧，沒事，是不是又喝酒了，我一口酒都沒喝，我就當沒聽見，趕緊走吧。

好不好，你為什麼就不能對我好點呢，咱倆不可能，行了吧，可不可能是後話，你就說你喜不喜歡我吧，不喜歡，你怎麼知道，你騙人，你不喜歡我，你幹嘛要招我，為什麼我自殺的時候，你要救我，我寂寞的時候，你還陪著我。

過生日的時候，你還給我做蛋糕，為什麼呀，你明明就是喜歡我，陸月，我告訴你，我是認真的，你不應該送送他嗎，他，知道你找女人喜歡，但真沒想到，各型各款的，還都能這麼做，你真是個好男人，你真是個好男人。

你真是個好男人，你真是個好男人，你真是個好男人，你真是個好男人，你真是個好男人，還都能被你炸到，被人表白感覺怎麼樣，將來這姑娘，以前她是什麼樣，我也知道，但這回我還真是，第一次看到她。

這麼跟一個男的說話，看出來，她挺上心的，人真是挺喜歡你的，關於這一天，我感同身受，那我也給你添個亂唄，我之前就說過了，告別過去最好的方式，就是開始一段新的感情，如果，我是說，如果，你還願意重新接受。

一個女人的話，那你還願意重新接受，一個女人的話，也算我一個，剛才大家看到了，上面這個素材，就是好先生裡面，孫宏雷跟女明星，這個是很明顯的，在講解SNV的價值展示，也就是你在兩性當中的價值，下面的話。

從第一點開始講解，SNV的價值展示，和花星的區別是什麼，SNV的價值展示，和花星完全是兩回事，那在我入行這麼多年，以後的話，碰到很多的學員，無論是國內的還是國外的，他們都知道，SNV的價值展示。

有助於放大吸引力，但很多人做起來的話，實際上會給很多的女生的感覺，就是這個男人很花心，而且的話是一直，低價值的一種行為，如果你做不好的話，是一直會有低價值的表現，所以他們就很迷惑。

說為什麼我做SNV的價值，展示了一段時間之後，這個女生越來越不喜歡我了，然後我跟她說，你做的不是SNV的價值展示，你做的是花星，花星和SNV的價值展示，是不一樣的，這裡的話，我要給大家來講解重點。

花星是讓別人感覺，你喜歡很多女孩，而SNV的價值展示，是讓別人感覺很多的女生喜歡你，所以這兩者是不一樣的，是完全不一樣的，SNV的價值展示，是別人感覺有很多的異性喜歡你，你的吸引力會很大。

比如說像小李子，吳亦凡，或者的話，這個王嘉爾，全國的話，有那麼多的女生喜歡他，每多一個的話，他的吸引力就越高，但花星是你喜歡很多女生，比如說你經常跟很多的女生亂搞，或者曖昧不清。

這個其實會降低你的吸引力，不會幫你提升你的吸引力，所以大家一定要分清楚，SNV的價值展示，和花星的區別是什麼，那麼下面的素材的話，我來分析一下給大家看，先開始表白的女生的話，走掉了，全過程的話。

是被另外一個短頭髮的女生看在眼裡，而等到長頭髮的女生表白，被拒絕掉了之後，孫宏雷他是坐下來了，那麼短髮女生的話，前面做了一些保護，比如說矜持，或者掩飾，這個是一般女生都會做的，就是很典型的女生看劇的。

一種矜持保護，所以大家要正確理解到這一點，第二點的話，SNV的價值展示的具體表現，我們來分析一下這個視頻的女生，首先短髮的女生來試探，先是鼓勵你，她說人家是真的挺喜歡你的，我還從來沒有看過。

他對哪個男生是這樣子的，他真的很喜歡你，你就不喜歡他，你看這個就是很明顯的一個試探，一個很典型的一種廢物測試，這個男生孫宏雷他說了兩次說，不可能我不喜歡他，短頭髮這個女生發現，這個男生真的心裡面。

不喜歡那個女孩子，這個時候他才慢慢的說出來，他說忘掉一段感情，最好的開始就是開始一段新的感情，如果你要不介意的話，我也給你添個亂杯，如果你要是找女朋友的話，你算我一個。

這裡的話我們可以看到一個很明顯的一個暗號，就是女人通常都會有蛋殼蛋白蛋黃，所以大家要去正確去理解女人，大家假設一個場景，如果短髮的女生在試探的時候，如果孫宏雷在那裡若有所思的，在那裡猶豫。

長頭髮這個女生其實也挺好的，我是不是要給她一個機會，或者考慮考慮，一旦你表現出這種狀態之後，後面這個短頭髮的女生對你的表白就會說回去了，你就會永遠聽不到這個消息，所以的話，大家一定要看清楚。

SMV的價值展現的具體表現，第三點的話，就是SMV的展示法則，做SMV的價值展示的時候，一定要注意，防止大家走到花心的層面上面去，在方法上面的話，你可以盡你所能的去示範你的吸引力，吸引你周邊的同性。

或者異性的光柱，吸引到很多異性的光柱或者好感，但當你行動的時候，你要幹嘛，你要很謹慎，為什麼，因為你要透露出最好的狀態，最好的狀態是什麼，這裡我要告訴大家，一個我和Chris一直秉承的一個原則。

就是你的吸引力很大，極其的大，輸出的功率又大，但是你又一直的不行動，就會有點代價而沽的感覺，聽清楚是代價而沽，被你吸引的這些女生，會哄抬物價，你的兩性市場價值就會被哄抬上去，大家可以慢慢的理解這種感覺。

有點感覺，像奢侈品的限量款，大家都想買，但是大家都買不到，它的價格就會越來越高，在以前的話，歐洲拍賣史上出現過這樣子的一個事情，有兩個古董花瓶，一對一模一樣的，當時拍賣，拍賣完了之後，有一個人拍下來了。

價格的話其實挺貴的，當拍下來了兩顆，他當場的話就砸掉了一個，所有人的話都驚呆了，說你幹嘛，為什麼要這麼做，他說這個市場上只有這麼一件了，所以他以後的價格會方便，確實在那一件的價格之後，馬上就高了好幾倍。

高過了這兩個當時合併的價格，因為世界上只有僅剩的一個了，所以它的價格就變成了天價了，所以大家一定要理解為，代價而沽的感覺，大家只可議會不可言傳，第四點的話，就是給大家來講解一下，社交價值的原理。

下面我們來看一段視頻素材，大家看到這個片段的時候的話，我們可以來假設一個場景，如果旁邊沒有保安，這些社交認證的話，你看到這個女生的穿著打扮，你可能感覺，她就是一個夜總會的女神或者小姐。

但是這一套社交認證以上，你不認識她的情況下，經過的時候你看一下，你會想這個是不是，哪個日本的AV的女明星，總之的話，她不是一般的人物，或者她不是一個普通的座台小姐，在你不認識她的情況下的話。

如果沒有社交認證，你對她的價值評判的話，會去到一個比較low的地步，但是如果你對她有了社交認證之後，你對她的價值判斷的話，會相對來說會高幾個檔次，這個是社交原理，所以大家一定要善於去社交認證。

運用這個設計，下面的話，我們再來看一個視頻素材， instead of，那大家看到这个视频的时候的话呢，也是很明显，他有很强的社交认证，至少呢，你看完这个视频之后呢，最后的结尾，这个有个胖子。

他身边有很多的女生的资源，应该绝大多数的男生都想跟他认识，比如说我们这样子举个例子，我们在一个群里面，比如说微信群里面，台湾的微信群里面，或者金融的微信群里面，他说这个胖子呢，就会发一个消息说啊。

有没有人加我，我们下周的话呢，会组织一个party出来玩，那我相信加他的人的话呢，应该没几个，但如果他把这个视频素材丢出来之后，那大家能看到他的这个社交价值之后的话呢，我相信加他的人会很多。

这个就是社交认证带来的这个价值，最后一点的话呢，是比较重要的，大家都知道了这个s m v的价值展示，那这里的话呢，离不开改变，那改变这里的话呢，我要给大家讲两点，如何改变自己和别人，那之前的话呢。

有很多的学员问过我，Chris说，我想要改变自己，改变女生的这个事情，那在这里的话呢，我要给大家分享一下我的看法，就是当我们自己有主观意愿的时候，想改变，比如说我不想拖延了，我要早起，我要早睡。

我要戒烟，我要运动，我要减肥，我要去搭讪，我要去夜店，我要去game，但实际结果改了没有，这个改变的难度如何，如果你知道这个改变的这个事情有多难的话呢，你自己呢，是百分百听你自己的东西的。

如果你觉得这么难的话呢，那么你是改变不了别人的理解吗，你是改变不了别人的，另外的话呢，我可以很负责任的跟大家说，当你想要去改变别人的时候呢，就是你跟他关系破裂的一个开始，那很多时候的话呢。

我们的父母想要改变我们，那么我们跟父母的关系呢，就开始变得不好了，会烦躁，会厌烦，会离家出走，甚至的话呢，不闻不问，别人的话呢，也是一样，所以的话呢，大家一定要记住，当我们想要改变别人的时候的话呢。

就是跟别人的关系破裂的开始，除非只有一种情况，就是对方有很强烈的改变意愿，并且呢，他把这个目标告诉了你，并且的话呢，他向你提出了这个请求，希望你帮他达到改变的目标，那么在这种情况下的话呢。

如果你的情商OK，社交直觉OK，情绪把控OK，你把握的比较好的话呢，你们的关系会越来越好，但是这种情况下呢，其实也不是你要改变他，而是他自己要改变他自己，只不过呢，会借助你的力量，向他请求支援多一点。

简单来说，就是多了这股你的能量进来，因为呢，靠他自己的能量的话呢，是不能改变自己的，那他向你请求了一股同样的能量之后呢，会有同项的能量帮助他去一起改变，所以的话呢，大家一定要正确理解到。

改变自己和改变别人的这个区别，所以大家一定要正确理解，改变自己和改变别人的一个区别在哪里，那么好了，今天的课程的话呢，就到这里结束。

那我们下期课再见。