# 柯李思魅力原理：自然魅力：17.清除错误恋爱观念，抛开吸引表象，进阶魅力男人

如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，你想要去看我们网期所有的清品直播回放，你想要了解我们更多的课程，你想要去针对你的问题去加强或者学习，可以去关注我们的微信公众帐号。

如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你没有时间每一次都来听我们的直播，我们的微信公众帐号爱上恋爱学，关注之后会在我们的公众号后台回复课程二字，就可以看到我们网期所有的清品直播回放。

甚至包括一些我们分门别类专门整理好的专栏，如果说几乎所有的专栏都会有一个诗看课，如果你感觉有价值可以帮助到你，可以放心的购买这些专栏的价格还是不高的，如果说你还没有关注我们或者说你有很多的疑问。

你想了解我们更多，你想了解我们的课程你想要去针对你的问题，想让我们的这个情感自应师帮你去选择，更加适合你的内容，可以去关注我们的微信公众帐号之后会谈出我们的课程二字，把你的问题发给它就可以了。

我们的课服都是很专业的情感分析，OK我是小贼，我们今天来讲清楚错误恋爱观念，抛开吸引表象，进接魅力男人，我们来做一个清洗是足价值观的东西，我们来把社会中的一些表现拿出来谈，到底是有效的还是无效的。

我相信你听了这些概念之后，你会对于吸引，你会对于我们的整个男女吸引的一个运转，会有一个更深层次的一个理解，这捷克的话主要是关于思维方式转变的，我们先讲第一个观点，今天我们这捷克的话会空亲在自然魅力。

这个转变力的转变力的话，也包含在我们的魅力男生课程中，如果说你是我们外部许愿可以去，如果改变有价值可以去购买一个，第一个是，第一个是，我们的第一个观点是，男人并不需要成为有钱人，也不需要成为小钱肉。

这一点非常重要，因为很多人活在试损的价值观念里面，你问一个男人，怎么样可以很快地去吸引一个女孩子，或者一个你自己喜欢的女孩，他们的答案往往是有钱，有的人说应该有一辆男伯近年，有的人说应该有一套大别墅。

有的人说应该世界有成，所以说我们说，为了更好的去吸引女孩子，你的思维必须得到转变，你的想法还有一些观念，必须被清取掉，我们说钱和长相并不能满足女人，所有的情感需求，有的人认为啊这个有钱认就有女人。

有的人认为小钱肉特别受女孩欢迎，其实我们说这个，你的这些东西没有办法满足女人对于情感的，所有诉求，你说他有没有价值有，有钱可以让你活得更好，但是不代表你有钱，就可以吸引女孩子。

不代表这个东西就是一个必须的东西，我们说钱和长相并不能满足女人，所有的情感诉求，钱和长相它是一种，世俗价值观的一种产物，我们上一节我们讲到关于钱，是吧我们的这个基因电路里面，我们人类进化了上百万年。

我们的货币出现还不到一万年的时间，但是女人会对我们的行为线所谈生，所谓的情绪回应，但是对钱完全不会产生回应，因为钱这一种非常逻辑的东西，你的基因在设计之初，就没有直接对钱和情绪产生一种硬色关系。

没有产生，钱是需要经过思考之后，才会认为有价值的东西，我们说这是一种逻辑的东西，那么女孩子对你有没有感觉，她是一种感性的东西，她是一种情绪层面的回应，我不说钱，没有办法直接让女孩子对你产生感觉。

只能在逻辑层面上，比如说产生一种逻辑回应，我们说当一个人长大进入社会之后，我们的世俗价值观，就会试图告诉她，就说你如果想要得到一个自己喜欢的女人，OK你需要有钱，你需要事业有成，而且你需要找到帅。

女人才会喜欢你，你需要买房 买车，是把女人才会愿意嫁给你，然后我们生活中的很多人，就把自己没有车没有房，没有钱没有成为这个世界上，很成功的男人，当成自己的借口，我之所以没有找到我喜欢的女孩。

我之所以不受女孩欢迎，是因为我没有钱，是因为我没有成功，他们会把这些东西当作是自己不去进步，自己不去学习吸引力的一个借口，他们给自己收了一个更大的限制，明明说你只要改变一下，你只要去提升一下。

你就可以获得那个你喜欢的女孩，当然你非要去收一个限制，你说我要转购一个意，是吧没有一个意义我什么吸引女孩，你说我要去开游艇，是吧我没有游艇我，没有私人飞机，我怎么吸引女孩子，就说人在这个固定当中。

其实为了逃避一个，更简单的事情，做了一个更大的限制，他会认为我之所以没有吸引力，是因为我没有钱，没有事业，他们认为这些东西，有的一些东西就可以，怎么讲获得女人的侵蓝，他们认为这些逻辑的长官。

就是运转这个吸引力的一切，就是我只要有钱，我跟女人就会排队来跟我来，来怎么讲，喜欢我，排队想要去跟我结婚，他们真的是这么想的，在现实情况真的是如此吗，现实情况完全不是这样的，我们之前讲过那些所谓的。

你们认为的成功人士，是把有钱的人，我们的学员里面很多，包括这几天我们一个资料学员，人家年轻，八九十万，是吧，人家还是要学习性力，为什么，你们真的认为有钱，就可以解决一切吗。

所有认为有钱可以帮你吸引女人的人，都是没有钱的人，因为有钱的人知道，他不能帮你解决这些东西，往往的情况就说，有钱的人连时间都没有，他们穿得像那种程序元一样，穿得格子山，他们擅长理性思考。

他们完全在女人面前，没有办法交流，我甚至见过一些，人格魅力非常强的训员，真的是人格魅力很强，做事也能力也非常强，智商也很高，就是属于你们眼中，很优秀的男人，但是当我去让他，跟我们的住校，一个女孩。

去练习约会的时候，你会发现他完全不知道说什么，完全没有办法，我完全没有办法，呈现住他该有的吸引力出来，这就是你们口中认为的，就是事业有成，有钱，长得帅，他会吸引女孩子吗，完全不会，所以说你看，即使你。

即使说你拥有了这些东西，你跟吸引女孩子怎么讲，是毫无相关的，你有钱要飞，你可以去改善自己的生活，这两个人，你只能说你的生活品质便高了，是吧你用了更多，邏地层面，这个失足价值观认可的东西。

但是对于吸引女人这件事，让女人对你产生，情绪层面的回应，是没有用的，是吧，没有太大用途的，钱有用吗，有用，但是他，在真正的这个，让女孩对你产生感觉层面，没有那么有效，我们说即使说你有缺点。

即使说你不够完美，你也值得用用你喜欢的女人，为什么呢，你比如说我们很多学员是吧，比如说他们是正在上大学，或者说是一些非常普通的，比如说这个，厨师，李法师，比如说这个，工厂里面上班了。

我见了太多这样的学员，他们经过学习，都可以去收获自己喜欢的女孩，比如说人在任何阶段，都可以收获你喜欢的女孩子，不再于说我，一定要达到这个，一个一的目标，我才能有女孩喜欢我，并不是这样。

你仔细观察一下周围的那些人，那些甚至没有学过恋爱学的人，那些正在上学的学生，他们也可以收获，很好的爱情，难道是因为他们有钱吗，难道辞入的人长得都很帅吗，我们说帅他是一种，很世俗的东西，我们对神美的理解。

他是不断变化的，你回到唐朝，大家认为，长得怕就是一种美，你回到十年前，现在的神美方式，就十年前完全不一样，比如十年前大家喜欢，所谓的柳叶完美，现在他不喜欢，大家喜欢所谓的都没见面，你没有办法迎合。

所谓的关于神美的一个主流标准，他是一直在变化的，但是你的DNA完全失应不了，这么快的变化速度，你的DNA设计之书并不是，用来这么快的被人去欣赏，是不是一中美，我们的DNA只会关注你是不是见考。

是不是你是不是看起来，怎么讲基因很完美，而不是去关注你看起来，有没有去迎合我们的，是因为我们的，是因为我们的凌合我们的，是处价值观，我们的二三九四，二三九五是说，双十一，四教科有优惠。

双十一是有些优惠的，你可以去私了我们的客服，去私了这个问题啊，我们说女人要找的，并不是一个所谓的道德开模，也不是一个关于完美的机器，对不对，完美的人是非常可怕的，是没有吸引力的，有个性的人。

他不是完美的，他绝对不是完美的人，他往往是往往有一些缺点，才让你感觉接地气，他让你感觉可以这么讲，让你去，崇拜他也好，可以去亲近他也好，那种真正的完美的人，塑造出来的完美形象，不是女人想要找个男人。

他不需要一个所谓的道德模开，是吧，不需要所谓的道德模反，我们的了法询言一代交子，说看一下这个，屁股万个利浩路就知道了对啊，这是我们讲的第一点，就是说男人其实你并不需要，成为所谓有钱人。

你才能吸引你自己喜欢的女孩子，真的不是这样的，是吧，你也不需要成为所谓的小鲜肉，把自己整成小鲜肉，是吧，没有必要这样，是吧你可以传辑出你应有的性力，我们说男人喜欢让一个女人，是因为女人身上。

所席带的这个视觉效果，但是对于一个女人来说，那么重要，她更加看重的是你这个人整体，你的生存价值是怎么样了，你的行为线素是怎么样了，你的线質感够不够强，是这些东西是我们的行为线素。

而不是说你担当了一个视觉效果，这是我们讲的第一点，我们讲那个第二点，第二点是我们说世俗价值观，只是强化了某一种信念，怎么理解这句话呢，其实我们很多人怎么讲，我们不到一定的节存，往往看不透一定的东西。

就比如说一个普通员工，你在上班的时候，你没有办法拥有所谓的老板思维，你的思维是跟老板对立起来的，你没有办法拥有老板思维，为什么因为你没有去做那个老板，其实我们在生活当中。

很多例子就是我们只能看到一些闪光点，没有看到完整的一些东西，我们会怎么讲会有一些所谓的盲点，比如说我们举一个例子，一个视足价值观当中，被认为很帅，很有钱，很成功的一个男人，比如说大家认为。

这种男人很有信念，比如说你符合了我们，视足价值观的标准，比如说身高180，比如说你有车有房，讲到非常帅，是吧，事业有成，学业有成是这样的一个男人，然后这种人，他在成为这种人之后，他就会去观察周围的人。

他们去观察所谓的电视偶像，能够论的那些人，他认为自己跟那些人一样，说我为什么跟我一样的人，都能获得自己喜欢的女孩，我为什么不能，OK，他就会加强了这种所谓的自信，他会认为我值得拥有的些东西。

恰好是这种自信，这种感觉，这种理所当然感，可以吸引女孩子，OK，他得到了自己喜欢的女孩，他只是加强了他，对于自己可以吸引女人，这种信念，这种观念，他实际上，真正吸引女人的是什么，是这个人身上的自信。

是这个人身上的理所当然感，他身上呈现出的行为线索，是因为他认可自己，然而那些没有这些条件的人，比如说他没有这个，这个人找到180，没有所谓的，没有所谓的车边房，没有所谓的事业幼城。

他只会看到这个人身上的闪光店，他会认为这个人之所以可以吸引女人，是因为他，是因为他有钱，他只看到了这一面，然后他就会，很不自信，他会认为自己是一个受害者，自己是一个，怎么讲，失败者，这种信念不断的加强。

导致他在跟女人接触的那一刻，他就会假定认为自己会，遭到拒绝，假定认为自己是，没有吸引力的，我们的基因刚好的这么讲，女人的这个情感电路，刚好设计这种如此，如果说你自己就不自信，你自己就没有传避出一个。

有吸引力的样子出来，OK，女人就是要怕你，因为什么，因为往往我们的时候，就是这样运转，那些自信的人，往往有价值，但是他不是绝对的，比如说我们生活当中的一些，我们所讨厌的那种人，比如说那种小混混，是吧。

戴进链子，然后那种，那种看起来像是有事，那种文静的那种人，OK，他们可以吸引女孩子，你去观察这些人，喜欢晚上出去玩，OK，他们其实这个摩托车也好，其实这个电明车也好，他们没有钱，但是他们身边的。

妹子都很照，为什么，就是因为他们忙目的自信，他们忙目地认为自己，很完美，自己很酷，他们这样的所谓的行为线所，也可以吸引女孩子，也就是说女孩子只会对，你是不是自信，这种行为线所产生反应。

而不会真正的去关心你，有没有价值，或者说他没有办法，怎么讲，去借定，你到了有没有价值，我们说价值是一种，非常相对的概念，所以一种非常相对的概念，我们后面会讲到关于这件事情，就是你认为有价值，他有价值。

比如说你拿一个水杯，有的人认为这个水杯，价值很高，设计，非常的有设计感，比如说这属于，超血实主义的一种设计，这个杯子有价值，有的人认为这个杯子没有价值，那么我们再跟女人接触的时候。

女人怎么知道你有没有价值，女人真的是我们邏輯我们之前讲过，就是女人真的会认为，你有钱就是一种价值吗，我们的情感电动设计支出，根本就不会对有钱这种东西，产生任何情绪属面的回应，我们说如果说你很自信。

所以把女人会认为，这个男人可能有吸引力，但是他不会因为你手里拿了一把钱，他的情绪属面对你产生反应，是不会的，我们说实际上就是我们只是看到了，所谓的这个付钱的一个表象，比如说没有看到更深层次的一个东西。

然后认为那个就是吸引女人的核心，钱就是吸引女人的核心，然后这个假的算就是吸引女人的核心，我们说如果说你去引和我们的失足价值观，也并没有什么问题，就说如果说你去引和我们的失足价值观，有没有什么问题没有。

如果说你在失足价值观当中，你有了一些的成就，也会帮助你找到自信，但是我想告诉你的事，我们真正能吸引女人的东西，并不是你所认为，这种失足价值观里面高价值的东西，而说你身上所谓的行为线所。

你的自信是什么问题，你的自信你的理所当然感这些东西，是真正可以吸引女人的，这女人可以真正从情绪层面产生反应的东西，我们到二三九五四学员说，现在的女的不是很现实吗，在外地注重环境差，有时候自己也感觉无奈。

你要明白一件事，你要明白，如果说你牵扯到结婚，比如说我要找一个女人跟我一起生活一味子，这个时候女人就会变得非常逻辑，当然我们说的是吸引女孩子，我们说让女孩有情绪体验，让女孩对你产生感觉。

你并不需要的一些东西，但是不代表你们结婚不顾去考虑现实问题，我们说结婚是一个更大的概念，它是一种非常理性的东西，对不对，一个女人，可以在结婚之间，很忙目地去爱上一个女人，不是爱上一个男人。

但是她在结婚的时候，她会考虑的非常现实，我们说吸引你跟结婚完全是两回事，我们只是说真正的让女孩，能产生感觉的东西，而不是说，从邏地层面想要跟你这个怎么讲，接办一生的东西。

这个东西属于我们可以让邏地的一种东西，结婚它不是一个，怎么讲，不是一个主观的，或者说不是一种情绪层面，有回应就可以达到了一个目标，结婚是两家人结合的一种东西，就概念我们以后再讲。

我们现在只是讲关于吸引你的一种东西，我们生活中总是能看到一些巧段，比如说那些很穷的画家，那些很落破的说唱歌手，你去翻看一下，大家可以去自己摆动一下，就是所谓的这个弱和歌手。

你去看一下你会发现这些人的女朋友，真的条件非常好，他们在落破的时候，即使条件很差，也会有女人愿意扬他们，就是这些人他们身上真的有我们说的，没有成功之前，有这个失渡价值观身上还有的东西。

比如说我们举一个例子，比如说我们说那个，最近上头条那个时候，我摸摸录是吧，摸摸万，那个摸摸万它真的很成功嘛，它比起来摸摸录的老公，它成功嘛，它不成功对不对，那个摸摸量长得很帅啊。

那为什么这个摸摸录会选择，摸摸万呢，是不是，我们说你迎合了这个我们的失渡价值观的一些东西，比如说你确实获得了一些，这个失渡价值观里面，认可的一些成就，比如说有人认为你很帅，这个东西有没有帮助。

有它会让你怎么讲，更容易的去接纳自己，对不对你更容易接纳自己，怎么讲你会拥有一种，比较自信的感觉，它会让你更容易接纳自己，它会让你在接近女人的一瞬间，更有自信，为什么就是因为我们刚才讲了。

就是因为我们这个女人真正被吸引的感觉，它跟钱完全没有关系，对不对，它是一种情绪体验，情绪体验，情绪体验是通过男人，说出更多的性格样本，说出更多的行为线所所决定的，比如说那些收账歌手，它是很酷的一种人。

他们认为自己搅大贴，他们认为自己是宇多中心，即使他们是毛牧自信，但是他们真的深信不移的时候，也会传递出这种所谓的自信的感觉，但是毛牧亮即使是也有成，他不自信，他不认为自己有信命，他没有办法传递出所谓的。

真正让女孩情绪层面产生回应的东西，所以说即使你很成功，女人也会离开你，比如我们赤獨家这关里面，你一起成功的，对吗？猫猫强，说完你有钱吗？，这个有钱啊，从一个农村里面的这个产孩子，一路你心而上有钱有名。

他身上的更深地固的赤獨家这关影响的东西，他没有办法发挥自己的信命，他比起那些没有钱的落后遮守，完全没有信命，从真正的这个可以让女生，产生情绪回应的来说，他们不如那些人，我们说你身高180。

你比如说你有一些赤獨家这关里面，认为你有价值的东西，确实可以降低你去吸引女人的难度，可以降低难度，但因为什么？，因为这是一种场景自信，你认为自己，我很帅啊，因为我周围的所有女人都认为我很帅。

你会强化的一种概念，强化的一种观念，你会认为自己很帅，所以说你就可以很自信地做自己，你会假定每一个女人对你的反应都是好的，你不会被女人的挑战，被女人的雕难进入所谓的被动反应模式，所以说你可以吸引女人。

但是如果说你这种所谓的身高180，所谓的世界有仇，如果说把你换到一个环境当中，比如说你那一天万星人来到地球，就比如说万星人来到地球，他会去看待这个社会上的男人，他会认为那个头上有毛的东西。

有头发的有毛的东西，是什么东西啊，你是什么东西啊，他不认为有吸引力，所以说你如果比如说你认为自己很帅，把你争到一个很酷的场合里面，比如说你认为自己帅的一批，但是把你争到这个书上歌手，那个很酷的环境里面。

每一个人都能量很高，带上来跳的，他们可以吸引女人，你到这个环境里面你没有自信了，比如说你在生活当中你认为，而我是一个很帅的男人，把你争到日本的风俗店，争到一堆牛狼里面，牛狼大家知道吗。

牛狼是服务女人的那种分子家，就是风月长所吧，牛狼，你跟那些人在一起，你还有吸引力吗，没有啊，所以说我们说这种东西是一种场景自信，随着环境能变化你的自信会消失掉，为什么因为你这个东西是迎合。

是图价值观的东西，一旦这个环境转变，你的自信也随之就没有了，我们说啊，我们说实际上，条件差的人最难改变的，不是说你就没有外往吸引女人，不是这样的，而是什么，最难改变的是一种观念，这种根深地步的信念。

他就会去迎合我们的失足价值观，他认为我只要有钱，就怎么样怎么样，实际上他没有钱，但是他很难能达到有钱的状态，所以说他很难去醒悟起来，我们说一种所谓的观念，一种对自己的一种认识，这个很难改变。

比如说我们说让一个70岁的老人，比如说一辈子很失败的一个人，70了，你让他去改变一下，你说你可以吸引女人，你说你可以变得很酷，你可以受人欢迎，他已经70了，对，他的一生当中精力了，太多太多的失败。

这种失败前天在他的身上，全部都是负面的东西，他不会相信我可以改变，他不会相信这种观念，他认为人是不能改变的，我就是一个失败者，无论怎么样我都会失败，他会去加强自己关于失败的一种信念，他没有办法改变。

这个是我们人的人之间最大的一个区别，比如说一个从小社交反饭，会比较正面的一个人，比如说他去从小他去接近其他小朋友的时候，他的环境比较好，他接近小朋友的时候，而家长都会去鼓励他，他上台表演的时候。

即使表演得很烂，但是大家都在鼓掌，他去他长大之后，他就会形成这种所谓的美好预期，就是我去接近一个陌生人，他对我的反应一定是好的，然后他就会这样，很一致的去传递自己的前行动，去接近一个人，OK。

他的预言实现了，大家确实对他很有善，那如果你假定你从小受到的都是付反会，你假定我接近一个人，他就是不喜欢我的，OK，你接近他，他一定会不喜欢你，为什么因为你很假，你没有办法做到一致效，你的预期里面。

他就会拒绝我，我给他一定会拒绝你，就是所谓的自我预言实现，这个东西是最难改变的，就比如说我们说这个，我们有些学员，比如说身高只有1米49，他最难的是他的身高嘛，影响他，影响他找到自己喜欢一块最难的东西。

绝对不是他的身高，不是因为身高只有1米49，而是他对自己的一种失望，他自己坚信是身高导致他，没有办法有女孩喜欢自己，实际上是这样吗，我们说郭靖明，我们郭島是把导演，长得多高啊，1米49，没有关系。

他可以做到新一别人，有一个美举教全力的游戏里面，有一个小矮子，是把这个是个猪如，人家身高还不到1米，但是人家的女朋友，很高很帅啊，是不是很高很美啊，有关系吗，其实并没有那么强，但是你故有的这个信念。

故有的价值观，会更深地固的困住你，导致你没有办法，去正确的去跟别人交流，去释放出自己的信念，你这个是最关键的，就是所谓的限制性信念，就是认为自己，就是不行，我怎么改变，你看同样的方法，是吧。

我用起来不行，就是因为我就不受别人喜欢，对吧，你这东西不行，就是骗人的，我可以他们会，去加强自己，是一个受害者的一种心态，他会不会认为，我怎么做都改变不了这样的一个事实，上官营说，身高高不高。

皮膚黑不黑，身高不高，皮膚黑，怎么信念女生，我们刚才讲过了，跟这个没有太大关系，真的没有太大关系，我们讲第三点啊，第三点叫做女人，不会对邏续睡服，产生情绪回应，其实跟我们昨天讲的比较像。

就是我们生活当中，有些东西是邏续的，有些东西是感性的，我们比如说，可以产生情绪体验的东西，比如说，你每天看过很多东西，比如说你在街上看到人流，人流不息，是把车来车往，这一天，你每天看过很多东西。

比如说你在街上看到人流，人流不息，是把车来车往，这些东西，你天天见识，私宫见关，没有办法让你感觉，平然心动，但是如果，一个非常好看的女孩，比如说我们的某一个大明星式，突然很性感的走到你面前。

你感觉你的心跳立刻就起来了，你的情绪从面产生回应了，因为她有价值，我们说这些东西，是可以产生情绪回应的，线索，对不对，我们可以理解为线索，比如说你去跟女孩讲，比如说我们举一个例子。

比如说你拿着几百万人民币，穿上各种最好滑的衣服，是吧，然后拿上几百万人民币，你走到一个女人面前说，跟我走吧，是吧，你说你爱不爱我，你看我这么多钱，你爱不爱我，女人不会对这个钱产生逻辑反应。

她只会认为你很怪异，因为什么，因为她没有办法，对这个东西产生情绪体验，但如果说你很自信，你是一个有吸引力的人，你可以传离出自己的吸引，女人的情绪从面是，会产生，恋动反应的，OK，她会进入所谓来。

社交上桌点，她会，哎，这个男人看起来很酷，所以我想看一看，她到底是什么样的一个人，她接近你，她去，获得你更多的情感样本，对不对，她去，来，错一下她，是不是这个装的像，是不是一个，把自己伪装的。

很像的男人，是吧，是不是再装，给你配武测试，OK看你，还是一个很酷的男人，OK，她就会爱上你这个人，为什么，因为她的情绪从面已经，产生回应了，我们说，女人不会去，配武测试，一个没有价值的男人。

她只不去测试，认为有价值，但是不确定，是否，是否是真的有价值的情况下，才会去配武测试你，大家可以理解吗，就说，我们会对女人的，视觉线所，产生，平然心动的感觉，我们的情绪，产生回应了，那么女人也会对。

男人身上的行为线，所产生反应，但是视觉线号，没有那么重要，刚才那个学员说，还我长得黑，怎么心意女孩都会，你长得黑这个东西，不是让一个女孩，真正对你产生感觉的关键，真正产生感觉的东西，是行为线所。

我们的梦比，所说，老师约会的时候，穿得跟你的衣服，差不多类型，会不会，太正式了，我觉得不会，我觉得不会，其实，这是一个狐贴的称音，狐贴的，看一看，其实这是一个，一个有狐贴的称音，外边是吃一件小西装。

我觉得应该不会，给人感觉，他将此了，应该不会，我们说，为了细腰女人，你必须拥有所谓的，人格魅力，你必须拥有所谓的，人格魅力，你必须拥有所谓的，人格魅力，你必须拥有所谓的，人格魅力，你必须拥有所谓的。

人格魅力，你必须对自己，比较自信，你必须可以，传递出，吸引女人的前途通，你必须拥有这些，所谓的行为线所，你必须先清洗掉，这个世俗价值观当中，错误的观念，是把关于洗，吸引女人错误的观念，你才能去。

不断地去让自己，真的有吸引力，我说可以吸引女人的东西，可以是你的自信，可以是你的社交直觉，比如你对于社交的，把共能力，情绪的感受能力，怎么去调整自己的社交，比如说我们说，幽默也可以吸引女人。

比如说我们说的，一个理所，当然感去带领女人，也可以吸引女人，那种犹豫狱的男人，肯定是女人不喜欢的对吧，我们说，一个人的领导力，也是可以吸引女人的，一个人对待女人的，态度也是可以吸引女人的，为什么。

比如说我们普通的一个男人，见到一个所谓的女神，分数很高的一个女人，她立刻就会，陷入所谓的反应模式，她过去逃好的一个女人，她过去寻求和谐感，她害怕失去跟这个女孩，交流的机会，所以说她就会变得，换得换失。

变得进入反应模式，但是如果说，你是一个有价值的男人，你就不会被女人轻易地带领，你不会僅僅，因为一个女人的美贸，就去逃好她，这些东西也是可以吸引女人的，我们说，吸引女人的东西，是行为线索，当然行为线索。

是一系列的指标，我们在魅力内核当中，我们的魅力男生，可成，魅力内核章节，我们会讲证，我们说，你的刚才我们讲的一些指标，比如说，自信业、社医学学，理所当然感太多，这些东西，可以真正让女孩。

在情绪层面对你产生反应，是可以真正吸引女人的，而不是你的银行账户，有多少移味，对不对，你比如你拿一个银行卡，给美贸看，你看，我的鱼儿里边还有两百万，这个时候女孩，她只能从逻辑层面，认为你有价值。

但是她没有办法，都情绪层面，认为，或者说，从情绪层面对你的这个，对你这个人产生，情绪回应，她不会有这种感受，我们说你有多少钱，你找完有多帅，只是可以帮助到你，让你生存得更好，让你感觉，更有自信。

让你拥有所谓的场景自信，那么最主要的就是，这些东西，能让你自己开心，我们说你有多少钱，有人说，老师说，钱不重要，是吧，我不需要赚钱了，OK，你需要赚钱，赚钱是为了让你自己，更好的生存下去。

让你自己拥有共同多的这个资本，这个资本比如说可以去，贡猫买一些，对你自己有利的东西，是吧，这个赚钱是需要赚的，但是我们说，真正，就说，从原始意义上来讲，可以让你生产生，情绪回应的东西，钱不可以。

因为钱是一种逻辑的东西，大家可以理解，就不是说，就说你不需要赚钱了，我就不需要去做什么事业了，我只要，很酷就可以了，OK，你赚钱是为了让自己，更好的生活下去，你的基因也要传递下去是吧，你需要。

给你比如说，给你这个父母阳朗，需要给自己一个，更好的成长环境，你需要给你的，子孙后代，留下一些东西，对不对，这是需要的，其实你去观察一下，其实有太多，太多的例子，可以说明，世足价值观，没有你们想象中。

那么有用，或者说，没有你们想象中，那么起作用，大多入情了一下，我们的媒体，所产生的一些东西，都是在赢和，大家的胃口，比如说媒体在前几年，经常弄一些，关于这个，怎么讲，比如说一个，亏工养的事吧，好几个。

八道种才，同时追一个，亏工养的乔端，这是给谁看的，最后的赢和这种，很一般的女人，比如说我们之前出现一些，一个穷小子，怎么讲，密西而上，我们那种，这个玄幻一因小说，讲的那些东西，就是，一个很普通的男人。

然后这个一夜之间，什么一步这个，怎么讲，清雲是完，然后，所有的女人都喜欢自己，这样的一因乔端，是给我们，怎么讲，普通男人看的，但是这些东西，都不是最真实的东西，这些东西只是，满足，人们的精神需求。

让自己更加，封闭的东西，你通过的一些，外部自己，对不对，你加强了一些，关于编剧对于恋爱的认识，但现实是这样吗，其实你看的那个，所谓的前面乔端越多，你越不会去真正接近，一个女人，你的精神生活。

就是在那种幻想，跟一一应当中，这个越是深入，你越是没有办法，在现实当中，真正的社交，你没有办法，体会到现实中的爱情，是什么样的，你没有办法，体会到现实中的爱情，是什么样的，你没有办法，体会到现实中。

两个人交往那种，现场感，你没有办法体会到，你只会在你自己脑子当中，去把自己当作是，这个所谓的，电视剧的主角，比如说最近，有些电视剧，比如说那个，这个帅哥，是把美与，同台的那些电视剧，比如说你一个女孩。

疯狂地对追求，到处一个老男人，是吧，这样的乔端，你在看的时候，你把自己，幻想成了，这个电视剧的主角，然后你的，大脑，已经分泌了快乐的物质，你在这个过程当中，你变得一场的开心，是吧，但是你这样去。

想象的时候，跟你的现实，完全不一样，现实不是这样的，现实不是说，你一个平安无辜的人，你不去学习，不去改变，就有人喜欢你，不贵发生这件事情，大家理解吗，这是我们所谓的，主流的一些编剧，毒害我们的东西。

就是说，大家都不去，讲一些最真实的东西，大家都去弄一些，谎骗你的东西，让你感觉开心，快乐，是吧，付费，你每天下班，就一件事，上一天上班，很麻煩，为什么，因为你没有，力量去改变你的生活，你向往的东西。

你没有力气去追求他，你绝望了，你每天只希望一件事，下班，回家，打开那个，你的出租房，到一个房门，躲在课室里面，打开那个最新更新的美剧，去看那个，所谓的八道总裁，追一个女孩的电视剧。

去满足自己精神层面的一种，你想意义营是吧，但是你没有任何的进步，你把自己放到了，一个信息的孤导当中，你没有真正的在，社交中感受的一切，这也是我们社会，未来会，越来越加强的一部分，未来我们讲。

比如我们这种，抖音，这种东西，你只要我还要刷，你会看到，不同的外务刺激，你会在这个过程当中，变得愚愿，你会认为，所有的美女，你看，为了动你开心，动你笑，都会去办丑，是吧，都非常的平衣，一进人。

但是你真正在现实当中，你价格接触不了这些人，你根本就接触，不到这样的女孩子，即使有，她也不会理你，为什么，因为你从来没有感受过，真正的社交，你只是在，怎么讲，那些赢合你的东西，成为了，占据了你的大脑。

占据了你的现实，2495说，导生们的衣服，为什么在，外面的商家，商店很难看到，其实我们说，男人的衣服其实，并不多，我们这个社会上，喜欢买衣服的，是女人，因为发现，女人的衣服，不仅便宜，一样是还多。

男人的衣服，很少，为什么，因为大部分男人都不买，昨天我们举一个例子，就是，就比如说，一个单反相机，跟一个手机，手机可以买得很便宜，而且很高的，为什么，因为手机销量比较高，商家在，这个过程当中。

它可以回本，它可以把这个，批量生产的价格，给压低，但是单反相低，它销量比较低，所以说它的，刻单价能会比较高，所以说我们这个，视台上做男性衣服的，人家，本身就比较少，一样是也比较少，这两个也比较高。

林西哲尔说，感觉教个女朋友，简直，可以跟创业有了一拼了，并没有，我觉得是这样的，创业有的时候，你没有办法享受这个过程，当然你在，跟女孩教往的时候，可以让你感觉到，价值感，什么意思，就是你，在看一个。

电视剧看别人，希望爱的时候，吃狗粮的时候，你感觉很甜一点，你在现场的时候，比那个，情绪更强烈，你会更加感觉自己有价值，我们的大脑，只不去鼓励那些，比如你，做一些对你的，生存有力的事情。

对你的反演有力的事情，你的大脑，就会鼓励你，你会感觉到开心快冷，所以说你在现场，去，怎么叫，去提高自己去，找一个属于自己，你朋友的过程，你会很开心的，它跟创业是不一样的，没有你显然，说那么难。

而且如果说，你把环汇，值得当做复法汇，这就麻烦，比如说你去创业，你会有需要资本，需要时间，如果说你一旦失败，你会哀弱，但是你交一个女朋友，你去认识一个女孩子，她最多摆你一眼，不想认识你，你有什么损失呢。

你没有什么损失，对不对，来我们来我们来我们来讲，继续讲，我们说，我们说，我们说有，太多太多的例子，可以说明，我们的试图，价值观当弄的这些东西，其实没有那么大作用，当然也有一些例子，如果说你愿意相信。

也会有一些例子，可以说服你，认为，前就是习近平的一切，是吧，你选择相信，不相信，在于你自己，真的在于你自己，我见过那么多的粉丝，我们很难做到，所有的粉丝都会去，幸福我们讲的东西，我们真的做不到。

就即使我讲的东西，再证据，有的人也会去，把耳朵给避上来不听，他不愿意去改变，他愿意待在舒服区里面，他愿意过天天地的生活，每天吃个外面，每天爬起来，麻木地去工作一天，然后每天最开心的时候，就是奔回家。

躺在床上，打开手机的那一刻，是让人生最快乐的时候，他不愿意去改变自己，所以说我很难去说动他们，我们说有太多这样的例子，关于我们所谓的这个，世足价值观，真的没有那么重要的例子，我们的学员就是例子。

我们有太多太多的学员，是吧，他们在学习了我们的东西之后，他们感受到了世足价值观，深深的恶意，他们知道有些东西在欺骗他们，他们只有真正去做了，他明白，原来那个东西是假的，是恐验我这么多年的东西。

原来我根本就，不需要去正照年薪一百万，我也可以吸引我喜欢，我喜欢的女孩，反正是那个真正年薪一百万的人，连时间都没有，所以说不要再被那些东西，读害了，我们二三九五说，打工的很难有信心，我觉得。

我真的跟那个关系不大，我见过条件很差的人，我们有一些学员啊，50多岁，50多岁什么概念，大家想想50多岁什么概念，50多岁而且还离婚了，离婚了之后，当时找到我们，就认为我们东西有家去。

所以把他就学了大学，有三个月时间，他已经找到了一个，怎么讲，没有结果婚的女孩，而且很好看的一个女孩，也很喜欢他，就说他都可以，你为什么不可以，我们见过一些兔头的，蟹顶的，兔纯的，现在我们一些兔臣的学员。

都可以当导师了，身高一一米无忌的，当除字的，我们真的见过，太多这样的学员，条件好的，我也见过，说把年薪几百万的，开豪车的，穿上婚身明团的，你说他跟，他们跟这个普通人，有多大区别，区别在于他可能说。

做一件事情的时候，比你更加自信，他去搭线一个，一个人的时候，搭线一个女孩的时候，比如说失败了三次，他不会首先，考虑到的就是，我条件太差，就是因为我这个人，我怎么做的不对，他不会认为，是自己身上的问题。

他过去思考，是我的方法不对，是我传递出的感觉不对，他过去改变这一点，当然我们那些，条件差的学员，他就会认为自己，受坏者，他会认为你看，你这个方法不管用吗，对不对，他就会认为，自己有问题，就是我这样的人。

他会认为我这样的人，就是没有办法改变的，就是唯一的区别，就是真的对于，怎么讲，吸引一个女孩，有那么大区别吧，没有，是吧，即使说，对你来说，有一些阻力，又怎么样呢，比如说我们的现实当中。

比如说那个一米八的，就是比你简单一点，能怎么样呢，你就没有办法，找到自己喜欢的人了吗，不会的，他真的没有影响到，你得到那个地坡啊，我们的讯会说，前身高，房子，汽车，欺骗了我19年，对啊。

气氛了你19年对吧，找到女生不是瞎子吧，找到女生不是瞎子吧，女生肯定不会是瞎子呀，他有什么会说这样的话呢，来我们讲第四点，第四点，发现这个时候，许晦该提出群了，为什么，为什么要提出许晦呀。

你可以像学习其他技能一样，学习吸引女人，这点很重要，就代表，许晦有人跟我们家，这个东西还需要学习吗，就是其中一种关键，另外一种关键就是说，这东西可以学习吗，我们想象一下，我们的人生，其实在不断的学习。

不断的自我精华，你上学的时候，你在学书学，比如有人有爱好去学，提单车，去断联那种所谓的单车，这个探險，有人喜欢划把，有人喜欢打蓝球，我们说，学习吸引女人，其实跟你学习一样，技能没有任何的区别。

唯一的区别是什么，唯一的区别就是，你可能在这个过程当中会有很多情绪上面的回应，就是你自己以后有情绪活动，比如我们学了所有的课程当中，能让你有情绪回应的东西不多，比如你去学一个数学题。

解调方程式你不会有情绪回应，你只要用你的逻辑，用你的左脑 是吧，用你的大脑不是左脑，用你的大脑去思考，去推算它就可以了，你不需要去感受，很焦虑紧张的感觉，当然你在跟女人相处的时候。

它会有一些情绪层面的回应，因为社交是关于价值传递的，价值就会影响人的情绪，情绪体验不一样，它只是跟你学的学科上面，在情绪层面有一些区别，其他层面没有太大区别，就是很多人会修一区，非常害羞。

好像是你去学华本是吧，很多人说我第一次练习，我如果摔倒了多丢脸，就像学习吸引女人一样，说我学习吸引女人，别人会不会嘲笑我，等你真正学了一段时间之后，你过去碰到那些，比你还小白的人，比如我们这些学员。

看到我们的粉丝在这儿说话的时候，他们就感觉，怎么讲，他不会去嘲笑你们，我们的学员不会去嘲笑任何一个小白，为什么，因为他就是从这样过去的，就比如说你去学一个华本，说你成了一个高手，然后看到一个新人。

在那里很努力的学华本，摔倒了好多次，你会去嘲笑他吗，对不对，你不会的，为什么，因为你也是跟他一样，从那儿过度过去的，而且说声音太小了，说没关系，我们往前一点，就是大家不会嘲笑，我们的学员。

我们的粉丝只会鼓励你，为什么，因为他们就是从跟你一样过度过来的，所以说，并不羞耻，大家你要明白一件事，你喜欢女人，不羞耻，为什么因为我们是男人，对不对，你喜欢女人，是一件很正常的事情。

我们的基因设计之初，就是如此的，并不羞耻，我们说大多数人，无法去掌握这些所谓的，吸引的一个能力，是因为他们没有办法做到坚持，什么意思呢，就是比如说，我们在刚刚接触一个东西的时候，充满新鲜感觉。

你感觉很有趣，当然你如果，想要去把它做好，你把一个所谓的爱好，真正的去做好，你就会不开心，不舒服，就比如说你气足球，我们有很多所谓的，业余爱好者，偶尔一个周天去踢一尺足球，他感觉很开心，是吧，太爽了。

然后他在踢足球的时候，是这样，就是这个足球，他用右脚去踢进去，最舒服，所以说他踢的时候，他永远都在用自己的右脚去踢手，去设门，但是我们的职业运动员，就不是如此，职业运动员，哪个脚不舒服，就用哪个脚。

是吧，你左脚踢不进去，他就千千用左脚，是一个，更加全方位的东西，就是如果你一旦，把这个事儿变成你自己，真正要做的目标，他一定没有那么好玩，所以说，很多人是坚持不下来的，还有一些我们的所谓的学员。

他们在获得自己的，一个女朋友之后，他就会放弃了学习，放弃了提升，我们说你有女朋友之后，你也可以去提升自己，你必定非要去找其他女孩子的聚会，你可以去提升自己，这是不重复的，他们在比如说过了一年之后。

又来重新找我，说到时候我分手了，我又想重新学习，这么吸引女人了，就这样的一个过程，比如说有的人，这么这样，听了我们关于，搭线的动力的一天内容，他认为搭线这个事情，他想要去做了，他看了很多。

每天都在看一些，关于搭线的内容，比如说，搭线怎么处理，不比号码怎么处理，他思考了非常非常多，他把这个，这个这个这个，这个，给母当中，整个流程当中，所有的细节都思考明白了，但是他一出手发现，不是如此。

跟他遇到的完全不一样，然后他就再也不要去尝试了，他感觉被别人拒绝，是一件很羞耻的事情，是一件没有办法接受的事情，他退缩起来，这一辈子都不要去做，这样的编辑是他了，他就没有办法真正的成长。

其实人道一定程度比平的东西，就是关于突破自我边界，比如说我们很多的，所谓的演员，大家知道这个演戏是吧，大家都喜欢看影视作品，比如说周星馳，你会发现周星馳，什么样的电影他都愿意拍，什么样的一个很求的画面。

他的愿意拍，比如说周星馳会，做一些非常半炒的行为，非常露的行为，非常搞笑的行为，他完全没有下线，但是让一个普通人，去这样做，完全接受不了自己做的样的行为，就是因为周星馳一直在，突破自己的所谓的这个。

编辑不舒适的编辑，他可以不再也有这些东西，他做了很大的挑战，但是普通人，你没有办法做到，普通人有光环，对不对，有所谓的这个面子是吧，我做不了，所以说普通人，没有办法成为伟大的演员，就是因为如此。

你要真的成为演员，你需要吃很多苦，并且去突破自己，所谓的各种编辑，我们说你去学习怎么新女孩子，你一定会突破编辑，你一定会感觉不舒适，你周围的人会说，你说你为什么以前穿的，那个隔子山，你现在怎么不穿。

你穿这么翘翔是吧，大家会试图把你，拉回的人堆里面，比如说社会这边人会说，你怎么能学这种东西呢，这种需要学习吗，那么露是吧，大家会打击你，你去接近女孩子，女孩有时候会给你拒绝，但是重要的是什么。

是在你在这个过程当中你成长了，或许那个现在拒绝女的女孩，过了一段时间之后，她会重新喜欢上你，多多的意思吗，就是你想把一件事情做好，她一定会不断地去突破自己的编辑，如果说你是一个，接纳不了自己。

没有办法在限制当中，真正成长的人，你无法去接受所谓的限制，我还是劝你不要报名，为什么，因为我们会突破自己，有的人比如说我们就像，挖一个框横一样，有的人挖了一百米，她感觉挖不动了，她获得了一百米之下。

这个框产，有的人挖了一千米，她获得了所谓的一千米之下的框产，有的人一辈子都在挖，这就决定你到底能有独立的造谊，决定你到底能提升到什么程度，我们说这个东西没有中点，就是你一旦选择了，我要去自我提升。

我要去让自己变得有关，更有吸引力，大家更喜欢我，这个过程是不会停的，就好像你健身一样，你去健身房一样，你不会去了一次之后，你的体制就发生立刻的改变，你需要持续不断的，你一旦拥有了一身肌肉。

你每天都需要去注意自己的硬实，你每天都要去注意自己的，所谓的速型跟练习，就是你为了去，让你自己喜欢的东西，成为你生活的一部分，对不对，你必须要不断地去做，不断地去，试探所谓的编辑，不断成长，这是我想。

作为大家的一些话，这个就是我们今天讲的前四点，我们这个里面还有很多，我们还有很多的点，我们到周六吧，明天应该是周六，我们周六应该继续讲，大家如果有什么问题可以提问啊，这是我们今天讲的一个直播。

如果说你存在所谓的聊天层面的问题，你朋友介绍的，你从向您软件认识的女孩，你从社交软件上面认识的女孩，你没有认识的女孩，都可以去报名我们的聊天层，聊天的问题，一次性全部解决，什么聊天没话题啊。

聊天不会生机关系，聊天不会腰约，聊天没有办法让女孩子喜欢让女，去报名我们的聊天层，如果说你想系统的提升，你想成为一个有内而外的魅力男神，你还要真正地去突破自己的编辑，成为那个，有吸引力的人去报名我们的。

魅力男神扩诚，如果说你是第一次来听我们的直播，可以去关注我们的微信公众账号，爱上的连爱学，关注之后会谈出我们的客服，如果你有任何的情感问题，你想要了解更多，都可以去添加我们的客服。

把你的问题放进了发给它，我们的客服，都是很专业的情感分析师，如果说你没有时间看我们，往基所有的这个客厂，是吧，你没有每天都来听我们的直播，你想要学习更多，更加适合你的内容，更加干货的内容。

说可以去在关注我们的微信公众账号，之后回复客程而自，就可以到达我们的官方客程店铺，你们会有很多免费的，还有一些负费的干货，如果说你感觉有价值，我们会对这些干货，做了一个分分别类的整理。

你如果想对应的解决，或者说想要提高，可以去点击去看见我们的试探客，如果你感觉有价值，可以去放心的购买。