# 柯李思魅力原理：超级吸引力：阻碍你恋爱道路的究竟是什么？女生不会告诉你的，交往四大原则！

輸了，我們今天給大家帶了一集尼亞裙品譜，我們今天主要講的是內容，我們一起來看一下，我們也會講兩個主題，那麼第一個是，左愛你戀愛道路上的障礙究竟是什麼，左愛你戀愛道路的障礙究竟是什麼，女生不會告訴你的。

和女生交往的是大原則，這是今天主要的兩塊內容，我們看一下今天的主要內容裡面，比共和為幾塊，我們今天會通過七個方面，七塊內容，我去給大家詳細去拋棄一下，左愛你戀愛道路的究竟是什麼東西，有第一塊。

為什麼大家需要去學習了嗎的技巧，為什麼大家需要去學習戀愛，第二個是，很多人相信原來很天不定，很多人相信說，我現在沒有女朋友，是因為我現在的這個原來還沒爆，他們是不是真的是這樣子呢，我們在第二塊內容來講。

我們第三塊是如何證取的對待你喜歡的女孩，和你喜歡的女孩在一起的時候，要如何對待，怎麼去做，才能保持這一份關係，成為對付精神下去，那麼第四塊是，和女人交往了第一原則，我們第五塊是和女人交往的第二原則。

以及第六第七塊，第三原則跟第四原則，這是今天的全部內容，那麼如果說有你感情趣的內容的話，你可以留下來，好好聽，那麼做說，這幾塊你都比較了解，不需要聽了，那麼就可以退出今天的課，我們先來看一下第一個。

為什麼你需要去學習，不要妹，或者說為什麼你需要去學習戀愛技巧，我們來看一下，那麼最新的數據顯示，截止2018年年末，中國大陸男性人口比女性人口多多，3600億是4萬，那麼這個人口數量不是我統計的。

是國家數據統計的，男性比女性多了3600億是4萬，這意味著什麼呢？，意味著男的比例已經嚴重失調了，男生比女生多，三天多萬你想一下，代表什麼？代表這三天多萬的，男生沒有辦法遭到老闆。

為什麼因為中國是一夫一棲致，不可能說改成這個1、7多夫子，不能改成這樣，那麼同時目前最主流的社會年紀的，這個年紀是最是，目前最主流的社會年紀的男性是，全體是什麼呢？是90後，是90後的吧。

那麼90後現在正在面臨著，要去走，要去彈簾，要去結婚，那麼給所有的90後造成了什麼，造成了可能非常大的壓力，就是現在的走，我來說，最大的壓力是90後為什麼呢？，因為80後可能已經結婚了。

已經甚至說孩子都已經生了，除非說80後那一批淘汰起來的男人，現在會去跟90後一起進爭，對吧？那麼現在90後的壓力非常大，我相信我們在聽課的可能有一半以上都是90後，甚至現在還有90後來跟你們一起進爭。

那你想想一下，90後不再跟你90後開始進爭了，那麼你還有進爭力嗎？，還有進爭力嗎？，所以說呢，有這麼多的男性，有這麼多的男性是光顧，未來會打光顧，那麼OK你想成為這麼多的男性裏面的其中一員嗎？。

我相信可能很多人都不願意成為，三千六百萬人裏面的其中一個人，那麼你就需要怎麼去做呢？，那你就需要去學習了嗎？，你就要去，你就需要去學習內涵，去掌握女性思維，就知道女生是怎麼想的，對吧？。

那麼只有你這樣去做，你才能夠獲得你喜歡的女孩跟你在一起，你才能夠找到女朋友，對不對？，除非說你很羡慕的女人交往，那你可以找到女朋友的OK，你是根本就不需要去學習內涵的，學習內涵的其巧的。

但是你問一問你自己，你是很擅長與女人交往的那一個嗎？，你問一下你自己，你在擔下你自己，你想和你喜歡的人在一起嗎？，如果說你想和你喜歡的人在一起，想找到你喜歡的女孩跟你在一起，那麼你有這個能力嗎？。

如果說沒有，那麼幹嘛呢？，你需要去學習，對不對？，那麼很多人可能擅長與女人交往，也有很多人不擅長，你問一下擅長與女人交往的這些人中，有你嗎？，自己思考一下，如果說沒有的話，那麼就解釋了。

為什麼你需要去學習內涵的其巧？，那麼，這個社會長，這個社會長往往有大多數，男人不會跟女人交往，為什麼呢？，因為從小到大，沒有人會交給你，怎麼跟女人去相處？，怎麼跟女人去交往？。

後來大大學的都是語文書數學，是生物，是化學，是英語，沒有人交給你，怎麼與人打交道，沒有人交給你，怎麼與女人打交道，從來沒有人告訴你過，有關女人的想法，從小到大，你生活的圈子裡邊除了，除了你壓力的心血。

除了你媽，這麼幾個女性，你可能跟其他的女性，接觸非常非常的少，所以說呢，導致你們根本就不知道，女孩平時想什麼，怎麼去追女孩，你根本就無法去追到你自己形容的女孩，這是大部分人的一個現狀。

那麼如果說你的現狀，也是如此，那麼幹嘛呢？，你需要去學習了嗎？，比如說我們的存在愛上情感，我們的存在，我們存在是幹嘛呢？，我們存在是交給你們，怎麼正確的去標明，我們正確的去學會念愛，就是交給大家。

告訴大家，男女交往的本質是什麼，女人喜歡什麼樣的人，女人會被什麼樣的人所吸引，我們會交給你如何去吸引到，你喜歡的女生，然後呢，跟你生活在一起，然後呢，跟你結婚生子，這是我們存在的意義，那麼這就解釋了。

為什麼你們需要去學習完美，自己問一問自己，想和你喜歡的人在一起嗎？，未來有這三千六百萬多萬的這個男性，跟你一起競爭，你有競爭力嗎？，你是算常跟女人交往的那個人嗎？，好好地這幾個問題，思考一下，那麼講。

聽到第二個問題，很多人相信什麼呢？，原本天注定，或者說很多人相信說，我現在沒有女朋友，是因為什麼呢？是因為，我的原本還沒到，我還沒遇到那個讓我喜歡的人，很多人都這樣去說，或者說老的，裡面是這樣想的。

那我們一起來看一下，是不是如此？，是不是如此？，我們大多數男人認為說，他們應該幹嘛等待命運，等待命運給你，這個分配一個女朋友，或者說，命運降臨一個女朋友，可能等於說，我現在運氣不好，我沒有走桃園。

我沒有桃園，沒有來，所以說那麼我沒有女朋友，還是說我緣分沒來，緣分沒到，就在很多人這樣去想，很多人認為說，我的命運我的運氣，我的緣分還沒有降臨，所以說我現在沒有女朋友，我才沒有辦法去遇到。

我自己喜歡的女生，那麼事實是這樣子的嗎？，你覺得這樣子想法是正確的嗎？，你們每一個人，也可以把自己的答案打出來，那麼我們告訴你們，這個答案是錯過的，那麼如果說你的腦海腦中，也有這樣的想法。

也有這樣的想法，你想著說，我現在沒有女生喜歡，我未來一定會有女生喜歡，為什麼因為我未來的，桃園運會來，未來命運會跟我分配，一個女朋友，未來命運會過降臨一個女朋友，未來我緣分到了，就會有女人喜歡我。

那麼如果說在你的腦海腦中，有這樣的想法，那麼一定，要抛弃講，那麼這種想法是非常錯誤的，為什麼呢？，我拿我自己去立，我自己真正遇到我喜歡的女方，我自己真正遇到我喜歡的女生的時候，這個女生。

如果說我沒有去主動，我不去主動，比如說我在，我有一個女朋友是在接上，我跟她擦健而過的時候，我們擦健而過了，如果說我沒有勇氣，上去去認識她，我沒有勇氣，上去去認識一個女朋友，我沒上去搭上她。

我們沒有留下年紀方式，最後沒有聊天，沒有出來約會，那麼我們就擦健而過了，說說從現在開始，你們每個人，可以跟緣份說再見，因為緣份不會給你們分配女朋友的，所有的一切，幹嘛呢？需要你去主動，需要你去主動出擊。

需要你去主動出擊，你才能夠找到你喜歡的女孩，最後跟你在一起，這叫我全部收架呢，有三千多萬的男性，你想想想，李爸有多少人會主動呢，那麼你主動，你這有機會，找到你喜歡的女生，如果說你也有這樣。

隨緣的這種想法，你也有這種隨緣的想法，這種想法對你，對你去，對你去，這個聊眉或者說對你去，學習練習是一點幫助都沒有的，你會對你的感情生活，和你走路的問題，完全是失控，為什麼呢？，因為你相信緣份。

你相信隨緣，一切隨緣，你會不讓你的感情生活，變得很空白，其實說你現在有女朋友，但是你相信隨緣的，那樣的想法，你會怎麼罵你，你會對這個女孩，擺100分，那種未來會，暴露出來，很多相關的感情相關的問題。

以及兩性交往中的一些問題，你會完全對這段感情，失去控制，你會最終，合一個不合適，不合適你自己，就是不適合你，或者說你不喜歡的女人，你可能能找到，這樣的一個女人，最後和你過一生，你自己也沒有。

那麼喜歡的那個女人，和你在一起過很多年，如果說你有這樣的想法，那麼你有這樣的想法，可能說，幾年之內你找不到，但是時間連結大了，你接父母，我給你愛開相信你那麼最後，可能互動動地找一個女孩，去過日子。

過一輩子，那這個女生，她是不適合你的，她所說未來，那毛澤東，可能會有很多，而且，你會非常害怕，會非常害怕，這樣這個女生離開你，比如說你相信，你原來這樣的想法，那麼你，如果說你找到那個女孩，在一起之後。

你會非常害怕，這個女孩離開你，因為為什麼你覺得，這個是原來分次過我的女朋友，而這是我的真命天女，你以後特別害怕她離開你，那麼你慢慢的就會變得貴甜，你慢慢的就會變得淘好，你慢慢的就會變得，失去自我。

你我的一切都是為了她，那麼這個時候這個女生，可能就離開你了，而且你會覺得，這個女孩離開我之後，我是不是去找不到別的女孩了，因為你相信緣分，因為你覺得這是原分次，分配給我的女朋友，我離開了她。

可能就沒有女生喜歡我了，所以說呢，從現在開始，從現在開始，不要再相信，緣分停注定，從現在開始，和緣分說感謝，那麼懂我的敲音，好我們看，聽到第三看你了，對啊，那麼女人，女人呢，會和真正喜歡她的男人在一起。

女人和真正喜歡她的男人在一起，女人才會開心，所以說呢，我們出於尊重女人的角度，我們幹嘛呢，我們也應該去找一個，自己真正喜歡的女人，我們應該去找一個，自己真正喜歡的女人，把A不是相信隨緣。

相信緣分別的想法，那麼在我們愛上情感，你可以獲得什麼樣的能力呢，你們可以獲得讓女孩喜歡，你們的能力去參加我們的，課程去讓你們變得優秀，讓你們變得有魅力，在我們愛上情感，你可以獲得什麼呢。

你們可以獲得情感的自由，對情感生活的主導權，以及走舞的能力，去參加我們的內部課程，你們幹嘛呢，可以快速去提升你們走舞的能力，走舞的能力，大家應該懂，是吧，應該懂，所以你去找你朋友去，屬於走舞的能力嗎。

走舞呢，這是我們可以幫助到的，愛上情感，可以幫助到大家吧，做什麼呢，不要再相信緣分天主定，相信緣分天主定的人，他不是無知，他是什麼呢，他是難度，他是難案，因為如果說你接觸了，緣分天主定。

你想一下多舒服呀，對吧，多麼的舒服，天天在家裡躺著，天天在家裡躺著，等著老天來跟你分配，你想一下，真的會這樣，真的會怎樣，說說呢，如果說你相信緣分天主定，代表什麼，代表你是一個難度的人。

你根本就無法對你的感情，賣出一步，所以我們每一個，參加我們的部學員的，兄弟們都是踏出了那一步，都是不相信，緣分天主定的，都是跟緣分說再見的，我們第三款，如何正確的對待，你喜歡的女孩。

我們這是今天第三款的，這款在中主要講的，就是說，你怎麼和你，比如說你的女朋友，或者說，跟你喜歡的女生去接觸，去交往，這時候你要怎麼去做，怎麼去做，才是正確的，然後我們一起來看一下，首先第一點是什麼呢。

跳出井裡，去看一看，外面的世界，外面的世界很精彩，這句話是什麼意思呢，我們很多人，比如說你現在有一個女朋友，你會360度，圍繞著你真女朋友，你會圍繞著你的女朋友，你的女朋友就是你的一切。

你看不到外面的世界，其實外面的世界很精彩，這個世界除了你的女朋友，還有很多精彩的東西，說說，不要把這個眼光，非常的局限，只看待你女朋友身上，你所有的東西，都看待你女朋友，說說，你首先要做的。

第一步是跳出井裡，去看一看，外面的世界，走出去，射胶射胶，感覺一下，那麼，絕大多數的男人，就把他們，把自己全部的注意力，聚焦的自己喜歡的這個女生身上，就想著怎麼樣去討好她，怎麼樣去拔解她。

老海大眾無時無刻地不再想她，一旦你這樣做，你就幹嘛呢，你就進入了這都反應模式，這是我們那個專業屬於這都反應模式，反應模式，其實內容我們稍後會想，以後會具體的，我們今天在這裡簡單的講一講。

大家了解這個概念，都反應模式，比如說你喜歡一個女孩，你喜歡一個女孩，你的所有的注意力，都會關注到這個女孩身上去，那麼這時候你會進入一種反應模式，比如說這個女孩發了一顆碰圈，隨便發了一段什麼話。

你會幹嘛呢，你會去想，這個女孩發的這句話，是不是專門發給我看了，這個女孩說的這個事件，是不是專門說的說的我，你就進入了反應模式，關於這個女孩的任何事情，你都會引起你的過度的反應，引起你過激的反應。

以及過度的反應，那麼這個東西叫做，反應模式，比如說女孩，隨便說了一句話，你就會想連想到你自己，你就會連想到我，比如女孩說，她惡了，你就會連想，這個女孩是不是愛上我，給她去送飯，這個女孩是不是愛上我。

讓我去前打這飯，你就進入了反應模式，那麼當你進入了反應模式之後，你就無法，就獲得這個女孩的喜歡，你也無法，變得有魅力，你花到越多的時間去，想這個女生，就是說你平時，花越多的時間去想這個女生。

那麼越到下一次，你們見面的時候，在她的面前，你就會越緊張，越緊張就會幹嘛，就會越寶寶，這次越會，那麼這都是什麼，這都是反應模式，我們再來看一下，即使說，即使說，尤其有一些人，其實說有一些人，可能還。

比較擅長跟女人去交往，或者說，比較擅長跟女人去打交往，只要，但是，只要她在，她的根本面前，提起一個，她最近，最近想了一個，比如說，給她的，朋友，你看，給她的朋友，你看，我最近，當了一個女孩。

我最近剛剛聊了一個女孩，哪怕，只是，貼了這麼一嘴，甚至，不小心，多去看了這個女孩的，幾個朋友，幾夜的這個朋友圈，幾夜的這個照片，多聊了那麼幾句，那麼之後，當你再去聊她的時候，當你跟她出來見面的時候。

你就幹嘛，你就會開始，變得緊張，臥明的開始緊張，你就會開始，擔心搞答了，而最終結果是什麼，你一定會告法，因為你已經進入了，反應模式，你已經進入了，反應模式，那麼這是什麼，這是經歷了無數的，像我們這樣。

聊沒有告訴了一個，自己的，血碳的這種經驗，教訓，懂結下來的，所以，你想要得到，你喜歡在那個女生，你首先要學會什麼，你要學會，跟所有的女人去交往，所有類型的女人去交往，而不只是單單的，認識現在的這個女方。

接下來我們想不想，跳出境底，去看一看，外面的世界，你想要，跟你喜歡的那個女孩在一起，常常就只有在一起，你要幹嘛，你要學會，跟所有的女人去交往，然後你就會和她，很好的在一起，你要去掌握，跟所有的女人去。

打造到的方式，跳出境底，看一看，外面的世界，不要進入，反應模式，讓大家懂得可以敲一，那麼我們講，今天的課程的第四課，很女人交往的，第一元走，很女人交往第一元走，很女人交往的第一元走，是什麼呢，就是。

想要得到自己喜歡的女生，想要和自己喜歡的女生在一起，你首先要幹嘛，要學會和所有的女孩，交往，你要學會，你首先要學會，是跟所有的女孩去交往，如果說你善良，跟所有類型的女孩交往，那麼你會幹嘛。

她得到一個你自己，真心喜歡的女生，然後跟你在一起，這是和女人交往的，第一元走，就比如說我，我和各種類型的女孩，都認識，都交往過，那麼當我，現在非常擅長，跟所有類型的女孩在一起交往，那麼我。

就可以找到一個，我自己真心喜歡的女孩，最後和我在一起長期關係，發展下去，就是你要去，多的去懂女孩，和不同的女孩去接觸，哇去瞭解，去交往，去互動，去打交道，然後去瞭解她有，這是第一元走。

很多我們的學員找到我，很多學員找到，我說那天好吃，我現在很喜歡一個女孩，我現在非常喜歡一個女孩，我喜歡她的，喜歡她不行了，我根本控制不住我自己，我根本控制不住我自己，我現在的就是說，55顆都在想她。

我該怎麼樣正式地追到她呢，很多這樣的學員，找到我，然後奔這樣的問題，那麼我只能對這個學員去說一句什麼，對不起，對不起，如果說有一種藥，那不讓你馬上吃，如果說有一種藥，讓你吃完之後，馬上。

她才能夠陪你在一起，那麼這種藥是沒有的，沒有張的名單，如果說我真的有這樣的一個女孩，那我現在也不可能在這裡想快了，然後我每個人跟你發一個這樣一個藥，你就吃了，你就很很喜歡的那帶一起了，那麼這個世界。

多簡單，對不對，沒有這樣的藥，沒有張的名單，張的名單，那麽藥也是絕對不會存在的，很多人，很多人，從小到大，你想一想，很多人從小到大，缺少什麼的，缺少跟女人，交往的經驗，缺少的練案的經驗，所以說。

即使說你現在遇到了一個，你真正想去搞定的妹子，你現在遇到了一個，自己真正喜歡的妹子，你也沒有辦法說一瞬間，你也沒有辦法，一瞬間就和這個女孩在一起，你也沒有辦法一瞬間讓她喜歡她你，你也沒有辦法一瞬間。

把我交給你的技巧，全部領悟到，就比如說你參加我們的特殊，你學習的也是，有一個需要有一個過程的，但你現在喜歡到一個人，你喜歡到不行了，就覺得這個人，離開她不行了，天天想她，無時無刻不在想她。

我應該怎麼去追逃，你已經走了錯過的一條路了，因為你之前，屬於他們臨時報科獎，以前沒有打好基礎，你從小到大，從小都沒學過的一塊，突然之間現在遇到了一個，你就馬上去搞定她，那除了說吃一個藥，還有什麼辦法。

對不對，所以說你如果想要學習，要趁早，就像參加我們的特殊，我們特殊會讓你去，瞭解不同類型的語話，就像我們今天的第一原則，想要跟喜歡的女孩在一起，你要學會跟所有類型的語話，小嗎。

如果從你擅長跟所有類型的語話，小嗎，那麼你一定就會，跟你喜歡的真心，喜歡的語話在一起，比如說你參加我們的特殊，我們的特殊也沒有辦法說，讓你一瞬間，就能夠掌握所有的唸哀起想，你看你參加我們的特殊之後。

你要去學習，你需要去看，你需要去實踐，你需要去掌握，你才能夠學會這些唸哀起想，最後你才能夠跟你，喜歡的語話在一起，你帶來讓你一見嗎，好，好，那麼因為說你缺乏唸哀起想，你就會進入一種死菌化。

這個死菌化是什麼呢，你想一下，你從來到大，根本就沒學過這一款，短沒學過，不懂這一款，那麼是代表什麼的，代表你缺乏唸哀起想，你缺乏唸哀起想，等於什麼呢，等於你缺女生，等於你缺女生，你缺女生又等於什麼呢。

又等於說你缺乏唸哀起想，又等於說你缺乏，更多的唸哀起想，你缺乏唸哀起想，又等於什麼，又等於你缺更多的女生，你想一下，你缺乏唸哀起想，若果我們老師，比如說我來看老師，我走過很多年的班，我8年，我8年。

我8年，我8年，我8年，我8年，我8年，我8年，我8年，我8年，我8年，我8年，我8年，我8年，在你现在二十多岁的年纪，最宝贵的是什么呢？最宝贵的是你的青春，就像我前面所讲了。，现在男女比例。

男生比女生多三岁多了。那么大部分是九年后，你想一想，你在学这个五六年，你在学这个五六年之后你就变老了。就像现在的八年后一样了。，对不对。那八年后被淘汰下来了，现在跟你九年后竞中，你淘汰下来之后。

你跟连累伙去竞中吗？想算是不这样。，所以你们不应该，你们不应该也不需要在春场被自己的青春，那会自己的时间去试错了。，因为我们已经把这些恋爱的机群，恋爱的经验已经总结出来了，成为了我们的一套课程。

包括说我们每天给大家分享的这些干货。，你们必须要学会什么呢？你们必须要学会，必须要学习，变得如何擅长跟各种类型的女孩去交往。这是你们必须要去学会的。，你学会这一点之后，你才能够在下一次遇到你喜欢的女生。

的时候你不至于说遇到她的手足无错了，而我很紧张我这个女生的手足无错，不知道怎么做了，把成了一个无错的层应了。，然后再次眼睛就看着自己把自己喜欢的这种类型的花给搞砸。看着呢。

或者说看着她被别的男生给搞定了。，当你真的的学会的比例都是这样的，当你擅长跟各种类型的女孩交往的时候，你下一次遇到你喜欢的女生的时候你才能够把握住。，你才不会眼睛的那种流失掉。有人说要参加我们的课程。

参加我们的课程可以去联系我们的课服，去报名就可以了。，如果说你擅长跟所有类型的女孩去交往，那么你一定会得到你喜欢的那个女人。这是一句话可以送给大家。，这也是和女人交往的第一缘子。

那么多数男人的幻想是什么样子？多数男人的幻想要一起看一下。多数男人的幻想在很多男人心目当中，干嘛呢？会有，会想，会自己想得到一个完美的女人。，会许想什么呢？想这个女人，想像是什么样子，长得有多么的漂亮。

身高有多少，身材怎么样，心里都怎么样，都是在脑海当中去幻想。那么这些男人在根本都不认识这个女孩的时候，根本不认识这个女孩去开始幻想的些事情。，甚至能把和这个女人在一起的所有的事情都已经幻想完了。

都已经往外外完了，待一个董事外外的一一晚了。，但是这个女生连任都不认识你。这些男人在这个女人压干对你没感觉的时候，压干都不认识你的时候，就已经自作多情了。，把这个女人当成了什么。

当成了自己所谓的念爱目标，或者那是结婚对象。是非常错误。就像我想了所讲的，对吧？一个女生。，之前有个朋友说，他现在遇到女生喜欢他喜欢的不得了，已经把他当成了恋爱的分享，已经把他当成了结婚目标。

你想一下这个女生连你是谁都不知道，你都已经想好了跟他在一起所有的事情了，你都已经一一来了，都已经幻想完了。，你们想想想想，是非常错误了，很多男人在想，其实说你最后和这个女生在一起了，你也会发现什么呢。

你会发现他压根没有你想象中那么的完美。，因为每个人都不是完美的，你想像的这个样子，或者说你一开始还没有在一起多久，然后还没任何多久，最后在一起了，他根本没有你想像那么完美，每个人他都不是不完美的。。

你废了很大的经历，废了很大的公务所，把他追到了，或者说讨好他，以为他是你面对的唯一，直到最后你发现，他根本不是你想的那个样子，，这个女生根本不是你想的那个样子。，这是很多兄弟们的干嘛呢，他们没有经历过。

他们没有跟很多女生去接触过，没有跟各种类型的女生去接触过。，所以说他们会有这样的一些幻想，他们会有这样的幻想。，除非什么呢，除非说你已经接了一个构了很多的恋爱的经验，很多了美的一些经验。

很多跟女人交往的一些经验。，除非说你现在经历过不同的女人，经历过不同类型，不同性格，不同气质的女人，你知道跟每一种女人在一起相同的感觉是什么样子的？，否则呢，你不可能清楚自己真正想要的是什么女人。

很多人很可悲，连自己真正想要什么样的女孩，跟自己在一起跟每一步都知道。，因为他们没有国内爱经验，没有国内爱经验，让你想想一下是不是这样子，他们可能只是非常付钱的，想要一个女孩给我说法算什么样子。

他只是非常付钱的。，他们根本不清楚自己内心真正需求的是什么？，而举几个被他剪的那么的例子，比如说男人在不同的事情会喜欢不同的女生，在你青春，在你学生时代的时候你可能会喜欢那种，稍微成熟一点点女孩。。

对不对，或者说丹利年纪稍微大一点的时候你会喜欢那种小女生的一种之类型。，所以说男人在不同的时期是喜欢不同的女人的，你根本就会清楚自己到底喜欢什么的女人，你就会忘记遇到一个女人的时候。

你就会觉得我喜欢她喜欢她过多年，这都是你的幻想。，如果说你没有和女人真正的长时间接触过，就想和她过一辈子，或者说就有了这样的想法，是非常幼稚的一种性格。，那么当你有这样的想法的时候你就很幼稚。

那么你很幼稚的女生就不会喜欢很幼稚的人，大家要明白。，那么还有一点什么呢？年轻有很多人，年轻的时候没有玩够，年轻的时候没有经历过不同的女孩，没有和不同的女孩去接触过。。

他未来他老了之后他会有很多的补偿行为，比如说大家看到有些当官的吧，有些当官的或者说有些有钱以后做事业做成功有钱的这些人。，他们年轻的时候可能去拼搏了，拼搏事业拼搏当官了。。

那么最终他们大概30-40岁的时候可能事业有成了，他们会去包二奶。，他们其实是在伤害他们现在的感情，他们去包二奶。，这是非常错过的一种做法。就是因为他们年轻的时候没有玩够。

他们年轻的时候没有不知道自己真正需要的事，不知道自己真正想和什么样的名言在一起。，他们没有经历过不同的女孩，不知道不同的女孩，会给对待了什么样的感觉。，他们未来当年老了之后你会有一些补偿行为。

这个叫做补偿行为，当然这种行为是错误的。，这是第二个例子，我们第三个例子，我们身边有很多那种，和自己初恋结婚的女孩也好，最终他们结果是什么，最终他们结果是分开了，是分手了。。

所以说你没有经历过不同的女孩，你根本就不知道你自己真正想要的事什么类型了。你也没办法去真正和自己喜欢的女孩在一起，因为你没有经历过不同的性能地方。，我相信大家身边都有点那种例子，都有点那种例子。

你比如说你身边会有这样和初恋结婚的，可能结婚在三五年之后，五年之后很多都离婚了。，而举个简单的例子，你也说不说五年吧，可能十多年的有，比如说明天有一个叫成误成课，法师叫成误，就是跑哪里边那个。

他和他的女朋友应该是初恋，谈了十多年最后还离，最后还分手了他们是初恋。，所以和初恋在一起，你的感情经历非常的潜国，没有经历过很多的感情，没有经历过不同的例情的女孩。

那么这个婚姻可能不会有一段很好的感情性，不会有很完美的结果，那么我们所有的，包括我们交给大家有什么希望你们每个有一个完美的婚姻有一个完美的感情生活。，当然你要去经历不同的女人，最终当你经历的不同的女人。

当你会了和不同的女人交往的时候，但是擅长了不同的女孩去往往的时候，那么你就能真正地去找到一个真正地能够找到一个你真心喜欢的女孩很开心，我相信每个人，我相信在听说的每一个男生都喜欢。

都喜欢真心的和自己喜欢的女孩在一起。，我们大家好好地去感觉一下，好好去感觉一下，对不对，同学的意思是和你的交往第一缘子，多去接触不同的一些女孩，多去和不同的一些女孩交往，最终你就会和你真正喜欢的一切。。

我们来讲，和你们交往第二缘子，我们第一缘子懂得的抽一，好没有问题对吧，那么第一缘子已经交完了，和你们交往第一缘子已经交完了，我们来讲什么呢，和你们交往第二缘子，和你们交往第二缘子是什么。

我们一起来看一下。，第二缘子是，如果说你想留住一个你喜欢的女人，你要干嘛呢，你要有跟着于你内心的安全感，也就是自信。，我再把这句话说一遍，如果说你想留住一个你真心喜欢的女人和你在一起。

你要有跟着于你内心的安全感，也就是你自己的核心自信。，你不能干嘛呢，和这个女人在一起的时候，你干嘛呢，你不能有高的需求感，你的需求感不能很强啊，你不能有记督心，你不能有不安全感，你不能有帐有欲。

你不能有控制欲，你不能害怕他会离开你。，这就是和女人交往的第二原则，非常非常重要，我再强调一遍，你不能有高的需求感，强烈的需求感，你不能有这肚心，你不能有不安全感，你不能有战友喻，你不能有控制喻。

你不能害怕，他会离开你，但是往往大部分的男人是什么样子，往往大部分的男人，会把我上次说的所有的问题都犯了，他们都没有做到，都没有做到，把我上次说的全部的问题，都给犯了，所以倒是，他们无法去堪长这关系。

倒是无法有女人喜欢他们，比如说，比如说这个需求感，当他和这个女孩在一起需求感非常强，无时无刻会，无时无刻地都会去跟他联系，都会去跟他聊天，都会去找他，他的旧度性很强，别的男生跟他跟他女朋友说一句话。

旧度性去开始发了，旧度性去开始发了，旧度性也很强，让这个女孩把他微信着说的男生给闪流，旧度性很强，不安全来非常强，害怕说这个女朋友离开自己，占有一个非常强，占有一个非常强，不让这个女生跟着很人去接触。

占有一个很强，控制于于很强，不让这个女孩干嘛呢，规定这个女孩，规定着规定呢，控制于于也很强，所以最终这个女孩，一定会离开她的，我见过太多太阳的这样的例子，太多太多这样的例子，包括说我认识很多女孩。

我跟他们聊天说你，就是以前的感情经历，很多男生都是犯了这样的问题，所以说这个女孩就离开了他们，我认识很多的女孩，跟我聊天的时候，把跟我们谈谈以前的感情生活的时候，都是他之前的前男友，前男友男朋友们。

犯了什么呢，犯了有旧度性，不安全感呀，战友于啊，去就感呀，把控制于很多，如果说你擅长跟所有的女孩，我们讲第一点，如果说你学过了，第一原则，你擅长跟所有的女孩娇娃，擅长跟所有的女孩娇娃。

那么这时候你就会干嘛，你就会长过核心自信，你就会你的这种核心的自信的这种能力，将会成为你这个人的一部分，才会成为你这个人的一部分，你就干嘛，你就再也不会害怕，这个女生会离开你，当你说的了，第一原则之后。

你也做不到的，第二原则的第一点，如果说你擅长跟所有的女孩娇娃，那么这种自信的能力，将成为你的身体的一部分，你就再也不会，害怕你喜欢的女孩会离开你，也许的吧，你不想让她离开。

也许你不想让你喜欢的女孩离开你离开自己，但是你不会在象大多数吊思一样，产生什么呢，产生嫉妒情绪，产生这种不安全感，你的不安全感，你的嫉妒心，你的控制于，你的战友于，实际上是什么。

实际上是你深深的自卑的表现，你觉得自己配不上对方，你才会有不安全感，你才会有嫉妒心，你才会有战友于，你才会有控制于，实际上是你，深层次的，你的自卑的表现，你的自卑的表现，你觉得自己配不上对方。

所以你才会产生，这些东西，我们来假设，我们来假设，你喜欢的女生，或者说你的女朋友，或者说你的女朋友，想出门去认识，夏天的男朋友，想出门去认识，一个男生，你觉得她需要花多长时间吗，是花几天的时间吗。

还是一天的时间，还是几个小时的时间，比如说你喜欢的这个女孩，去参加今天去酒吧，或者说去参加一个聚会，去参加一个聚会，去参加一个聚会，这个女孩只需要坐在桌子上，然后告诉身边的规定，说如果有男人在搭上的话。

不要挡住她，那么今天晚上，她会被一群男人所搭闪，她会一群男人所搭闪，也许说，到天晚上她遇不到一个，真的让她有感觉的这样的男人，但是她会马上，短短的，大概几个小时之间，她马上，在短短的几个小时之内。

她能找到一种什么样的感觉呢，她能找到自己被学生，她能找到自己被学生，让人需要自己很强迟的证据，她会得到自己那些，非常强大的满足，非常极大的满足和认同，她会找到自己极大的满足感，跟认同感和存在感。

但是如果说把这里换成是你，你去参加一个聚会，你去酒吧，做同样的事情，你坐在桌子上，你坐同样的事情，坐在桌子上，还有可能的情况是什么呢，还有可能会你会一整晚都坐着，没有一个人来跟你搭上。

没有一个姑娘来主动找你搭话，你会整个晚上，只是一个人孤单的孤独的坐着，想一下是不是凉，而很多男人是什么样呢，她就是坐在那里的男人，她就是坐在那里的男人，她可能坐了几个月了，甚至坐了很多年了。

她都没有想过改变，她都没有想过改变，她都没有想过主动出击，所以说呢，你要干吗，你不是你不能坐在那里，你要干吗你要去主动出击，你要通过学习，通过系统学习，或者什么呢，或者自己喜欢的女人在一起的狼狗。

或者得到自己喜欢的女人的狼狗，或者什么样的狼狗，或者留住自己喜欢的女人的心态，和自信比如参加我们的那个课程，比如参加我们的那个课程，如果说你想成为一个，更好更优质的男性，想成为一个女人。

都想得到那个男人，你需要干吗呢，你需要去学习啊，你需要变得擅长，与所有类型的女孩做交往，我们举这个例子，你想想男人和女人的区域，收拾软件上，一个女生干吗呢，她一天会被无数个男人打招呼。

然后被几十个男生打招呼，而你呢，你就用学习软件，会有几个女生给你打招呼，可能有一些骗子，有一些脱，有一些脱，有一些红毛表，给你打招呼，但是真正的女孩，会有几个给你打招呼呢，那么很多男人干吗呢。

会排着对对一个女生，你比如说有个女生，长相，比如说在大学的外，有个女孩长得还不错，可能有十来个男生，会排着对对她好，你想想你是这样的人吗，咱们再举个例子，比如说你的女朋友，会给她的前任给月球吃饭。

你会怎么处理呢，你会怎么处理呢，很多男人干吗呢，这时候就会产生季度心了，产生控制于了，产生控制于产生的战友于了，那么至少你的女朋友会觉得，我现在的女朋友，我现在的男朋友还没有我前任好。

而这也是我们长的第二个男子，和女人在一起的时候，不能有，不能有，季度心不安全感，战友于控制于，以及高序就感，而且我们讲到了，很多人有很强的季度感，比如说你的女朋友的吧，有你的女朋友，这个前任来找她。

前任来找她，你会有很强的，你会有很强的空着于，战友于，那这时候你可能，直接会跟女朋友说，不能去，不能去，因为你有季度心，你这个告诉女朋友过程去，但是这时候你的女朋友，就可能会想，我只是单纯的会比方出来。

所以我犯起来没有什么，我只是当了朋友，其实没有什么的，这时候你的女朋友可能，可能就会从那些男人，觉得我男朋友不怎么好，这个战友于很强，有很强的季度心，但是如果说，当你真正的学会了。

跟各种类型的女孩去交往的时候，你会有种核心的心，那么干嘛呢，你是不会去管这个的，你是没有空着于，以及战友于的，你会随他去，没关系去社交，去认识就好，你甚至，他在跟他男朋友，前任男朋友吃饭的时候。

你连一个电话都不会打，那么反而这时候，你的女生会想，我这个男朋友还挺，还真是不一样，跟别人真是不一样，他很信任我，他很信任我，那么这时候你的女朋友，可能和你前任，操草的趁热饭，马上就回家了。

马上就回家了，不会跟他逗留派长的时间，而这是正确的做好，这就是正确的做好，我们来看看，思考一下，这是跟女人，交往的第二缘色，懂了的，悄疑，我们来讲，和女人交往的，第三缘色，和女人交往的第三缘色。

是什么呢，在我们爱上情感，学习练爱学的整个过程当中，你会干嘛，你会产生，以及建立自信和社交能力，那么当你建立的这种核心的自信，跟社交能力干嘛，会帮助你生活的方法面面，他不单纯是可以用来练爱上。

那么这种核心的自信，和社交能力会照顾到你生活当中的，所有的领域，比如说你的工作，你的家庭，你的朋友，你的竞争，会照顾到你所接触的方法面面，擅长于女人交往，你会干嘛，你会展现出来一种自信，跟社交能力。

会帮助你成为一个更好的人，会让你拥有更好的人生跟未来，这是你通过学习我们内容，看过他家我们的内部口，当你掌握了，跟不同内心的女孩去交往的时候，你去掌握了核心的自信，当你掌握了核心的自信。

以及更长的社交能力的时候，那么这些东西会帮助到你生活的方法面面，你有了这些东西之后，你会有一个更好的人生跟未来，很多人的现实生活中，他的人机条件非常的长，一塌糊涂，举个很长的例子。

我们之前有一个挽回学员，就像有个挽回学员，他没报名我们课程的时候，他没有报名我们挽回课程的时候，他和一个女孩，他和一个女孩分手了，还是同事分手了，然后他就败脱他的同事去挽回这个女孩。

他就败脱他的同事去挽回这个女孩，这个同事告诉那个女孩，把他删掉，我的删掉，这是什么呢，你非常糟糕的人机关系所在来的后果，因为你没有社交能力，你不知道怎么跟别人相处，你的人机关系非常的糟糕，都会帮你倒忙。

他们会帮你倒忙，他找了一个同事之后，没办得搞成过，他又找了第二个，第二个又告诉女孩，别跟他联系，别跟他联系，所以说他的人机关系比他糊涂，最后他选择报名我们的挽回课程，我们首先告诉他在干嘛。

把你这些糟糕的人机关系，先结束点，不要再去做错误的事情了，对吧，还有很多人，还有很多人，犯了错，犯了错不敢承认，自己犯了错不敢承认，没有做性，他要干嘛呢，让自己的朋友去跟，去跟，去替自己道歉。

然后再去国地的，之前有一个，我忘了是我们的粉丝，还是去远过来，忘了一个这样的问题，就是说，他跟我讲述了，他交往的过程当中，一个事情，说这是他的错误，是他，他犯了一个错和女生，他跟他女朋友。

他自己犯了个错误，但是他自己不敢去干嘛呢，他自己不敢去干嘛呢，他自己不敢去道歉，他不敢去承认错误，他拜托了这个，他女朋友这个规密，规密替他去道歉，他女朋友这个规密，告诉他女朋友说，把他删掉，把他删掉。

他非常，非常，遭高的这种人机的关系，你没有社交能力，没有社交能力，很多人承认多大，可能是因为一些家庭的关系，导致他们干嘛，导致他们没有自信，但是这种自信，是能够培养起来，是能够培养起来。

比如说我们之前有一个学员，我们之前有一个学员，他同小同小的父母干嘛呢，他同小的父母，总是在人很多的时候，就熟了他，去这个，去这个，反正对他不好，让他从来到大，生活当中，没有一点自信，从来没有肯定过他。

从来没有肯定过他，但是这种自信，是能够通过后期的学习，培养起来的，是可以通过后期的疗语，去变强的，比如说呢，这些人可能，他们现在，无法，比如说你小时候，你的膝盖摔到，你现在可能站立不起来。

但是这个膝盖是可以全域的，通过我们的帮助你们，通过学习我们的内容，可以让你们这个膝盖变好，变得站立起来，变得有核心自信，你们这些温柔，可以通过参加我们的课程，过学习我们的内容，学习到了，是吗，是，是。

是，是吗，我们来讲，今天的最后一款内容，和女人交往的第四个原则是什么，咱们一起来看一下，与女人交往的失败，等于一个生命核心目标的失败，这句话可能有一些人，有些人不理解，那么男人一生呢，男人一生就两个。

不是说男人吧，这男人女人，一生，男人女人一生，就两个目标，男两目标呢，当然有些人可能知道，有些人可能不知道，就是生存跟反演，人那一生就是两个能力，生存跟反演，这两个核心的目标，那么如果说你不会。

跟女人交往，你跟女人交往失败了，等于什么呢，等于你其中的一个，核心的目标失败了，等于你身边的那种，一个核心的目标失败了，你想一下，人一生就是生存和反演，你想一下，你跟女人交往失败。

那么等于说你的反演能力没有了，等于你的反演能力没有，你只有生存能力，那么代表什么呢，就代表，你没有自主选择，走我的选择，走我的选丽，你无法选择，和你喜欢的女生去反演后代，你算是了反演能力。

你可能有一份很棒的工作，甚至有一辆很好的车，甚至有一个非常负语的家团，但是你却没有反演能力，但是你不贵了明，你不贵了明，你不贵了明，这件事情干吗呢，只有你自己知道，只有你自己知道，只有你自己心里。

非常的清楚，虽然说我外表还不错，但是我不贵了，我找不到你朋友，我不会让你，只有你自己心里非常的清楚，那么当你意识到，你没有能力，得到自己真正喜欢的女人的时候呢，那么这件事情就像什么呢。

她天天就像有一片屋云在你头顶，打天天出门，就像你头上有一顶这个屋云，你会非常的繁燥，那么这些繁燥，会影响到你的生活的方法明明，我相信现在在天罪机课程的很多学员，都有这样的体会，而这种感觉就像什么。

就像你的性功能有问题一样，你有性功能上爱问题一样，你没有走路资格，你没有走路的能力，你想想，你们现在在天署，是因为这个原因吗，是因为这个原因，就是因为，你们算是了你们生命当中，非常合心的一个目标。

俩好地去，赶路一下，我们的学员，我们的学员有世界五百强，有在海外留学，有在海外留学的，有在海外留学的，有离过婚的，有上了年纪的，有身体有缺陷的，我们的学员有方方面面，什么类型的，你能够想象的的，都有。

有家就非常有钱的，也有非常勤的，就是你所能够想象到的，认为是阻挨你念，跟标媒这条道路上，不可愈过去的障碍的，我们都可以帮你们去几句，参加我们的科学，或者我们的指导，我们都能够帮你们去改变，比如说。

我们有这种世界五百强，可能本身条件就不长，经济各方面条件都不长，我们帮我们去几个，我们也有那种在海外留学的这种学员，我们也帮她去几个，我们也有这种离过婚的学员，离过婚的学员，我们也帮她去几个。

我们也有这种上了年纪的，四五十岁的这样的大书，我们也帮她去几个，我们也有那种身体有缺陷的这种学员，比如说天生一秒，天生一秒这样的学员，以及列纯，列纯，还有这种什么，白天风暗的你发到的，这种身体有缺陷的。

是用了很多这样的兄弟们，我们都有，我们都帮他们去解决了，清单上的问题，所以说，你觉得是阻碍你，是阻碍你这个，恋爱，你是要被这个道路上，不可愈过去的这种，所有的战艾，我们都能够帮你们解决。

你们不要再认为说，我没有钱，是我，没有女生喜欢，我不够帅，是女生不够喜欢，所以这些东西都不是，合适说高不帅，才有女生喜欢，你想想我们这些学员，什么那些学员都有，什么那些学员都有，我们都帮他们去解决了。

但是这些问题是可以解决的，但是不是短时间，也可以解决的，不是短时间，是可以解决的，有一些决议可能解决的比较快，可能解决的比较快，可能解决的那些能够解决，但是解决的可能，不是彻底的去解决的。

但是到你选择开始，改变的时候，你就代表什么，就代表，你现在开始选择，新的人生，你现在开始选择，现在开始选择退变了，当你开始选择，改变的时候，你就干嘛，你就会变得更好，你就会变得更快，你就会有更快的成长。

你想一下，作为我们导师，比如说我，花了好几年的时间，数年的时间，走了无数的玩物，我才坐在这里，跟你们去讲课，然后我坐在这里，帮助了我们一部分内部的学员，帮助了一部分，愿以先去改变的兄弟们。

帮助他们先去拖了单，他们剩下的你们，愿不愿意去选择改变，是你们，好好地思考一下，那么我们干嘛，希望大家，不要慌废自己的光阴，自己的时间非常的保诡，不要慌废自己的时间，选择正体的路，选择我们爱上情感。

参加我们官方的课程，选择爱上情感，选择正体的道路，去参加我们的内部课程可以，或者我们在内部课程，或者我们导致不知道，以及可以看一些我们，网期给大家分享的很多干货，那么这就是今天全部的内容。

那么可以关注一下我们的微信公正号，我们的微信公正号是爱上恋爱学，没有关注我们微信公正号，都是爱上恋爱学，可以去关注一下我们爱上恋爱学，那么观众们的微信公正号，可以走我们上班，马天教我们的客户。

看见我们官方的客场，那么，观众们的公正正号之后，可以回复课程两个字，进入我们的课程店铺，进入我们的课程店铺，课程店铺里边有很多，你们帮助你们去解决的内容，比如说表白正男，在表白上有问题，去选择表白正男。

比如说这个婚恋公正，在这个相亲上有问题去选择婚恋公正，比如说聊天有问题选择聊天，摩板有很多，内容的东西，也可以去选择参加我们的，恋爱方马或者是我们的聊日长课程，恋爱方马可能可以帮助你去解决。

所有恋爱上的问题，可以帮助你去托咱，聊日长问题，聊日长课程可以帮助你去，学会聊天，学会聊天 掌握正学跟女人聊天的这个技能，聊天上的外挂手遇，那么最后可能最后送给她艾熊师，答应我，即使她给不了你满碰的。

月光也不要求上，夜还长，别让泪水把自己烫伤，那么这就是今天全都内容。