# 柯李思魅力原理：新手聊天模板：聊天万能开场白，和女生聊天让你赢在起跑线上！（更多优惠课程微信97887667）.

字幕 by 李宗晨，先感謝大家來收看今天的直播，今天我們要講的內容是，聊天了 萬能開展來 做一個會說話的人，讓你們的聊天都已經在起寶線上，為什麼來給大家講今天這麼一個話題呢。

也是因為說最近一我們有很多新的粉絲，或者說我們有一些新加入的學員，對於聊天上就會問老師，老師有沒有開場這麼聊天，他發一個聊天就錄過了，老師我怎麼開場怎麼去聊天，怎麼找這個女孩，我應該怎麼樣去開場。

這樣的問題很多，那問題真的是他們不會去開場聊天嗎，或者說究竟有哪些開場的聊天的一些慣例，今天我們會給出大家很多相關的內容，可以出大家很多相關的內容，OK 那麼這就是今天要講的整個的內容。

現在大家如果聽到聲音，看到畫面沒有問題可以把這個屏幕衡過來，可以把屏幕衡過來，建議大家把屏幕衡過來這個戴上耳機，把戴上耳機好好地來聽，今天這間課程會幫助大家舒服會很多，那我們看一下今天的課程納綱。

首先呢56天，今天給大家帶來這間課程，叫做聊天的半天開場牌，那麼看一下今天的課程納綱有哪些，聊天的半天開場牌的課程納綱，一共今天的聊天分為六大塊，一共分為六大塊，這裡列了六個大塊。

但其實應該還不止應該有八個塊，有八百塊，還有第七塊呢是我會拿出一段，我自己的拿出幾段我的聊天開場，會拿舉例了應該有三個我的聊天案例，有三個我的聊天案例，另外呢還會帶大家去做一個聊天的一個練習。

從過分為應該是七八應該分為八個大塊，那麼就是今天的課程的這個幾個大類，對吧第一大類叫做聊天開場牌的一個作用，吧第一大類叫做開場牌的一個作用，開場牌呢它只是起到一個跟女孩開場聊天，開場聊天的這個功能而已。

金色而已它沒有什麼別的特別的一些功效，沒有什麼別的特別的功能，也不是說給你一個特別牛逼的一個開場牌，這個女生就立馬能被你吸引了，這個女生立馬就喜歡上你了，是沒有這樣的功效對吧。

開場牌呢只是說你搭過去之後，這個女孩回應了你們可以開始聊天了，對吧就是起到這麼一個作用，就是今天的第一塊我們第二塊的叫做，社交軟件第一次聊天的一些開場牌有哪些，什麼叫做社交軟件第一次的聊天開場。

就是說你和這個女生是惡生的狀態，對吧你和她不認識你怎麼樣，跟她第一次開場聊天，也就上你們用一些社交軟件，比如說剛開始加上她剛開始從這個碳碳默默，這些社交軟件上給她打招呼。

那麼這些打招呼有哪些開場牌可以使用的，就是第二點就把第二塊我們會詳細的去講，那麼第三塊叫做，社交軟件常規的開場，有哪些就比如說你和這個女孩已經認識了，已經添加到微信上了，過了一天或者過了兩三天。

你要重新去找她聊天，這個時候又要如何重新去開場，這就第三塊今天的課場，那麼第四塊叫做開場分為哪幾個種類型，就是說開場牌以用用拿這種類型，我們會詳細的給大家列舉出來，詳細的給大家去講一下。

那麼第五塊的這個細節開場，會給大家列舉一些有關細節開場的一些，慣例也好，對吧開場牌也好，這是第五塊內容，那麼第六塊內容的是什麼時間段，去找女生開場聊天比較好，或者說什麼時間段去找女孩開場聊天。

有哪些關例可以去使用的，這是今天的課程對大家快，那麼提起課程8塊我剛才也講了，第七塊是我會拿了幾個我自己的聊天的案例，出來給大家去講，那麼第八塊是我會帶大家去練習聊天開場，這麼一個功能性的支持點。

那麼開始講今天那麼低一點，現在低一點叫做開場牌的作用，這個開場牌的作用，那麼我剛才也講了開場牌的僅僅起到一個，開場跟對方去聊天的每一個段，其實它沒有特別多的一些作用，它只能起到你比如說你從這個。

從那麼長或者是你從看南上的，你想要點開這個女孩的服相，點開對話的傷口，跟他開啟聊天只是起到這麼一個作用，他起夠到別的作用，那麼我們來講一下，平常一般的來說他們錯誤的聊天有哪些。

我們來講一下平常的錯誤聊天有哪些，那麼錯誤聊天的第一點就是什麼呢，錯誤開場聊天的第一點叫做，和女生開場聊天之後，一開場一直引用開場的話題，就沒有開啟新的話題，去聊自己也沒有去聊自己想去聊的東西。

我們來舉個例子就是說，有一些男生跟女生去聊天，有一些男生去跟女生聊天，可能做你好，可能做你好，這是一個開場，這個開場來說，他也沒有什麼特別的問題，對吧，他沒有什麼特別的問題，但是他開場之後我不會聊了。

比如說他跟女孩說，你好之後女孩回覆了一個你好，他這時候就不會回了，他會說來老師，我應該怎麼回呢，他不會回了之後他會怎麼辦呢，他就可能就會開啟貴田，或者開啟邏輯性的聊天，比如有一些邏輯性的聊天叫。

我叫王鐵柱，我怎麼樣我是做保安呢，我怎麼呢，開始把自己的自報家門，把自己的信息點，一五一十的去告訴這個女孩，或者開啟貴田式的聊天，給女孩說，你好美啊，你好漂亮啊，對吧，甚至還有一些他會怎麼樣的，會這個。

給女孩去這個貴田，或者說給女孩去，非常邏輯性的一些聊天的方式，那麼以上這段方式呢，都是非常錯誤的，對吧，我們有很多的這樣的粉絲，或者說我們有很多的，剛報名的一些許願，也都犯了這些錯誤，他就這開場。

之後就不會聊了，為什麼呢，因為他一不敢去了自己的東西，我們來分析一下他的原因是，第一，他不知道聊天的思路，不知道接下來，聊天有哪些步驟，他的所有的聊天的東西都會，都會在圍繞著開場。

或者他會被女生給逐到左，比如他給女生開場之後，女生說我再幹嘛幹嘛，他會說，他會說，你真羨慕你啊，或者怎麼樣怎麼樣的，就把他聊一堆，那麼他是在幹嘛的，他是在圍繞著這個女生的回復，在聊。

就是被女生給簽了別多走了，我們講過在聊天的過程中，需要有自己的思路，需要去帶你人的話題，那麼這樣去做呢，你才能夠，對吧，你才能夠吸引到女孩，你才能夠，讓這個女孩，願意跟你去聊天，這是正確的，我們來。

這是錯誤了聊天的低，我們來看一下錯誤開場的低，這座貴田式開場，這座貴田式開場，這座表示貴田式開場，比如說他會跟你說，再嗎，美女人，我們能不能聊一股天呀，我們來交個朋友吧，等等，那麼這些，聊天的方式呢。

首先把自己的，首先把自己的這個地位，把自己的這個姿態放得很低，你要明白，你在用這個說教軟件，這個女孩，他也在用這個說教軟件，你們是一個平等的地位，你沒有比他低很多，你只是一個平等的地位。

你這樣去跟他聊天，你一旦把自己的，低太放低了，你一旦把自己的這個姿態放低了，你一旦把自己的這個，適到地位放低了，那麼這個女孩，是會覺得的吧，你是一個吊斯，這個女孩就會覺得你是一個鎖男，他會覺得。

你身邊肯定缺女孩，你是一個不會聊天的質難，這是女孩，一二三二三二三，當中就會有這樣的印象，會貼給你一這樣的標籤，對吧，那麼，我們講到，聯統錯誤的開場方式，第一種事開場之後，不要一直維著開場的。

發起取了天，我們後面也會有舉例去說明，那如果說你開場之後，一直維調著，一直維調著這個開場的，發起取了，女孩就會覺得你這個人，沒有什麼趣，這是第一個錯誤的方式，第二個錯誤的方式，是表示會挺時的開場。

也是非常錯誤的，而且我們現在有很多的，許願依舊在飯，開場之後，立馬就開始歸田女孩了，立馬就把自己的地位放得很低了，對吧，那麼這是你那種，錯誤的開場方式，那麼正確的開場方式是什麼呢，我們應該用。

第一需求感的方式開場，對吧，對女孩沒有趣，就感，比如說你發憶有表情過去，這是沒有趣，就感的一種開場方式，你只是，對吧，在聊天，平常心，之後開場完了之後，應該怎麼做呢，應該開啟自己想聊的話題，對吧。

有主導的，有思路的去進行聊天，這是你應該做的方法，那麼，第一需求感，不會讓女人覺得，你是一個很可怕，或者說你很缺女人，你很即可的都沒一個男人，這是，第一需求感開場的一個好處，那麼開場來，只能夠幫助你們。

開啟跟女生的聊天，大家要記住這句話，那麼，什麼是聊天的思路呢，聊天的思路或者說，聊天的方式，聊天的步驟，我們在我們的聊職長課程當中，或者說，我們在我們的戀愛方法課程當中，我們有詳細地去講解，如果說。

想學習聊天的思路，或者是聊天的這個步驟，聊天每一步，應該怎麼做，聊天一步分別拿幾步，那麼可以去考慮，報名我們系統的聊天學習課程，我們聊職長課程進行系統的學習，那麼我們再強調一下，這兩點。

我們再強調一下這兩點，湊部的開場方式，打一共有兩點，希望你們後續的聊天當中，不要再犯，這兩個湊部的開場方式，我們繼續，王娘來看，那麼，我們進去來看一下，講第二點，講第二點叫做，社交軟件，第一次聊天開場。

有哪些，我不知道，大家有沒有這個會不會，或者現在在直播間的同學，你們可以打出來，你們認為說，在第一次跟一個墨什麽女孩去開場，應該怎麽樣開場，對不對，可以把你們感覺到打出來，一個全新的女孩。

一個全新的女孩，你怎麽樣，從來都沒跟她聊過圈，比如說，現在你探談默默，或者是世界家園，探談默默是世界家園，這些軟件你點開她的頭像，你點開她的頭像，你從來沒跟她聊天過，你現在要如何去開場。

你們再到海盪上去思考一下，可以嗎，可以把自己的答案給打出來，或者把自己的答案給打出來，對吧，我們，我們這裡，給了大家，五種開場方式，給了大家五個觀力，可以說，五種開場方式，那麽這五種開場方式。

那都是什麽呢，都是我們上來講的，正確的開場方式，第一需求感，沒有需求感的開場方式，那麽第一種叫做什麽呢，表情開場，沒有任何的需求感，第二種開場方式，直接發個派過去，直接把派，直接把派過去。

沒有任何的需求感，第三種直接進行它的照片間的評論，比如說你的頭像很忙，也是沒有需求感的，那麽第三種應該是，這裡打錯字了，這裡打錯字了，應該是一共我們這裡，列了六個開場方式，這裡重複了一個，那麽。

第三個是你的頭像很忙，那麽這種方式，都是可以去使用的，那麽第四種叫做，我們很近，比如說現在的這個墨門也好，現在的太難也好，或者說現在的其他的手腳軟件也好，它上面有個公共式，會顯示你跟對方的距離。

比如說你跟對方的距離，比如說你跟對方的距離是1000米，也就是一公里，那麽這是很近，這是你們的一個共同的話題，你說我們感覺我們，我們離的好像很近，這也是一種開場的方式，對，那麽第四點比如說。

也是對它的照片進行評論，比如說你的眼袋挺好看的，這是一個推拉，簡單的一句話進行一個推拉，你的眼袋挺好看的，誇人呢，本來我們是在誇他，但是又在他的打壓他，大家看起來很少有人，會去誇你的眼袋挺好看，對不對。

在一句話之內，其實你一個推拉，那麽第六個開場方式是，有沒有人說你比較害羞，那麽這是一種好奇的開場方式，我們在後面也會詳細地去講到，那麽以上我們給出了，六個開場方式，給出了六個開場方式。

就是你第一次用十交軟件，跟一個墨生的女孩的開場方式，整六個慣例，大家可以把它記好，這六個慣例大家可以把它記好，在你們再次去使用的過程當中，就可以去使用的到了，那我們繼續，那麽我們來講今天的第三點。

了吧今天第三點，我們上面這個大家繼續記住了，我們現在可以給大家一些時間，可以把這六個，這六個開場方式大家可以記一下，打開手機的這個筆記，或者是怎麽樣的，或者結個圖，或者結個圖對吧，把這個記下來。

把這個記下來對吧，我們來看講今天的第三點，今天的第三點，是十交軟件常規的開場的，常規開場有哪些，就是這裡的開場是什麼呢，不限於第一次跟兩條天，就是說你可能跟他，已經開場已經聊天，已經加到微信上去了。

那麽第二天第三天，如何去開場呢，對吧，或者過了一週之後，如何去開場呢，這也是很多我們學員，或者我們很多我們粉絲過來問的說，導師我跟他有一段時間沒聊了，我要怎麽樣去開場聊天，其實是一樣的，其實是一樣的。

不存在於說，什麽特別的開場方式，當然了，你在跟他認識了，很久之後你的開場方式，可能是跟之前有，跟他第一次要改變一點，為什麽呢，因為你不能再去說你的頭像很忙了，因為你們已經天加過了。

或者說你之前已經使用過了，你不能再這樣去使用了，也不能使用說，什麽呢，也不能使用說，感覺我們很驚呀，你像上面的這幾個關例的吧，上面這個關，你像上面這個關，你比如說你的頭像很忙呀，我們很驚呀，你的眼袋很。

然後他也沒說過你開場，OK，那麽這，以下這四個，這四個可能說你不能再去使用了，可能不能再去使用了，因為你可能第一次跟他開場，已經用過了，對不對，或者你跟他認識很久了，他這樣去聊天會給對方感覺你很怪。

會給對方感覺你很怪，對吧，我們比如說第一種，第二種還是可以繼續使用的，第一種是表情開場，第二種是直接打個害，那麽這種即使說，你跟對方認識很久了，隔了一段時間沒有聊天，你依然可以去使用，這樣的開場的方式。

跟對方去聊天了，那麽繼續往來看一下，對吧，那麽當你跟對方，不是第一次開場，也就是隔了一段時間，重新去開場聊天，對吧，他的開場的方式有哪些呢，我們講究，我們這裡呢，告訴大家一個關例，或者說告訴大家一種。

方式一種模擺，這個模擺是什麼呢，你可以成熟自己的狀態，你可以成熟自己的狀態，比如說呢，比如說你可以這樣去問對方說，我剛剛在幹嘛幹嘛，對吧，你在幹嘛呢，我剛剛做了什麽樣的一件事情，你在幹嘛呢，對不對。

那麽這是，給了大家一個模擺，給了大家一個模擺，那麽這裡呢，說要注意一個細節的點，什麽呢，就說最好要有些特色，就說你這樣去聊天，最好就是你打這樣一句話的時候，最好要有一些特色，你的話與當中。

需要留一些有興趣的點，通常來講的就是說，你需要給對方一些可恢復性的點，就說如果你打不去這一句話，對方沒有可恢復的點，那它就不會去恢復你，它也不知道怎麽就恢復你，那麽這是你需要去注意的，就是這裡的吧。

比如說那比如說，我們這裡給大家列舉了幾個例子，比如第一點你可以跟對方說，我剛剛吃完消夜，感覺又要變胖了，你在幹嘛呢，這裏是追尋了我們上面的細節，什麽呢，第一是有興趣點的，第二是有可恢復的點的。

興趣點是什麽呢，就是我剛剛去吃消夜了，去吃夜消了，這個這是興趣點就是吃東西，那麽可恢復點是什麽呢，有什麽呢，第一你去吃東西，這是可恢復點，第二點又要變胖了，也是回復點，第三點你的幹嘛呢，也是可恢復點。

那麽這是一個管理，那我們再來給大家舉第二個管理，有什麽呢，我剛剛在寫文章你在幹嘛呢，這裏那也什麽呢，有興趣點以及可恢復點，興趣點是什麽呢，我剛剛在寫文章，對方會產生興趣，你是你在寫什麽文章呀。

你在寫什麽文章，對方會產生興趣，可恢復點是什麽呢，對方也會恢復，說你在寫什麽文章，還是你是做什麽的呀，對方會有可恢復點，以及他會有興趣點，那麽這樣子，你的恢復機率就會更高，你就會跟後面網上。

其他的男孩子不一樣，你就會跟沒有學過聊天，這些人不一樣，會跟他們區分開來，他們可能只會跟對方發一個在嗎，可能會只會給對方發一個說，美女我們來聊天呀，美女在幹嘛呀，他們只會這樣去聊天，他們沒有什麽呢。

他們沒有興趣點，以及沒有可恢復的點，對不對，深圳她比我問在幾個給大家，比如說我剛剛在寫文章，突然沒有靈感了，來跟你聊火天，找找靈感，對不對，那麽這樣的看法方式呢，都能夠讓對方進行對你進行回复。

對方也會覺得很有趣，而且那麽有興趣點，有可恢復點，對不對，那麽我們再繼續往後講，我們再講第三領叫做，你可以跟對方說，我剛剛開完會，感覺很累，那你在幹嘛嗎，那你在幹嘛嗎，那這裡呢，有興趣點，也有可恢復點。

而且那還有一個第一次威，什麽是第一次威，那你想一下你剛剛開完會，就是有一些高價值的展示，告訴對方，你不是一個，有守好錢的這麽一個人，你不是一個純屌司，你是有事業的，你是有自己的事情要去做的。

你是有一個上進的這麽一個男人，那麽所有的女人都會喜歡這樣的男人，那你說剛剛開完會，好累啊，你在幹嘛，那麽有一些女孩可能會喜歡你，你是做什麽，那你開什麽會啊，那你怎麽這麽晚還開會啊，對不對，那麽這就是。

那麽這就是，好的，第二次或者說第三次，或者說你以後，跟對方繼續開，場的一些聊天的方式，那麽我們列舉了這三塊，列舉了這三塊，我們來看第二個，第二個就是什麽呢，就是說，注意細節點的第二就說什麽呢。

你跟對方如果說聊得比較，熟了之後或者聊得愛媒之後，那麽這時候再跟對方去開場，就會變得非常的簡單了，那就是你想想一下，就我們在聊日常當中，講過聊天方面的幾個階段，如果說你跟對方，聊天已經進入第二個階段。

或者第三個階段的時候，聊天的時候已經進入第二個，或者第三個階段的時候，你就會，非常的簡單，你就可以直接開發一個表情過程開場，或者直接跟對方說，在幹嘛，都是可以的，因為什麽呢，因為你跟對方已經熟悉了。

你跟對方已經愛媒了，那麽這個手就跟對方去聊天，對方也會回覆你，但是呢要注意一個細節點，就是說，如果說你在剛開始，還沒有吸引到對方的時候，你這樣去聊天，那麽對方對你的回覆率，就會變得很低。

甚至說對方可能不回覆你，為什麽呢，因為你要明白，微信上或者說，其他的是腰軟件上，同時跟這個女孩聊天的男人，有很多，不是你只有你自己，一個是腰軟件，一個是腰軟件，一個是腰軟件，一個女孩子。

可能有十幾萬有人喜歡她，或者說幾萬人喜歡她，你只是其中的一個，她為什麽要回覆你呢，那我們就要精役求精，我們就要在，聊天的起寶線上，贏於，比其他男人的更厲害，贏在起寶線上，那麽今天我給大家列舉的所有的。

開場的這些方式，都是沒有學會聊天，沒有學會聊天，沒有學會聊天，沒有學會聊天，沒有學會聊天，一些這些人，他們想不出來了，他們不會去使用的，那麽包括我今天給大家列舉出來，所有的這些。

聊天的這些開場的這些管理，都是我個人使用，包括我們，把我們團隊，所有的導師，或者我們的學員，去正確使用的這些管理，都是非常有效果的，今天拿出來，給大家去分享，給大家去舉例，今天這些可能。

單貨還是非常多的，但是大家要記住的什麽呢，就是你如果說，剛合一個女生，剛剛開始打招呼，直接去說你在幹嘛，可能會讓這個女孩，不回覆你，如果說你自身有吸引力，那他可能會回覆你，在聊天的初期。

我們不建議這樣去做，你這樣去做，可能女孩會，會把你列為什麽，列為苦通男人的一個行列，我們在聊天上，就是說在聊天上，或者說在吃雕，或者是在吃雕暖天上，女孩子，就是男人跟女孩子去打招呼。

女孩子會把男人分明臉，然後就說，男生會讓女孩子，然後就說，男生會把女人，拿出來，然後就說，男生會把女孩子，拿出來，然後就說，男生會把女孩，拿出來，然後就說，男生會把女孩子，拿出來，然後就說。

男生會把女孩子，女孩子和男人分明两类，男人呢一种是有趣的男人，一种是职男一种是无趣的男人，一种是有趣的男人，如果说你直接去说再干嘛或者怎么样，那么这种可能女孩子就会把你直接列为，无趣的这种男人。

所以说大家要注意这两个点，玩要注意这两个点，那么再给大家强调一下，第一个叫做在聊天的时候的吧，需要有一些特色，就是说这是第二次开场，就是或者说你再加了一个女孩子一段时间之后，或者说一段时间没有聊天。

你下次再去开场，或者说今天我聊天结束了，到第二天我怎么去开场，是可以用这些开场的方式进行进行的，那么这是今天的第三点，我们讲到这里，大家能明白的可以敲一有来看一下，我们讲到这一点能懂的来敲一，好。

我看很多人都敲一对吧，就是很理解了，那么下面来讲什么叫做开场，分别拿这种类型，就开场的方式分别拿这种类型，我们把开场分别列出了这种类型，分别列出了这种类型，对吧，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我们后来会详细地讲到，比如说你的头像很蒙啊，玩那么这属于价值型开场，这属于价值型开场，比如说你的眼袋挺好看的呀。

对吧这也属于价值型开场，比如说有没有人说过你比较害羞啊，那么这属于生属于好奇型开场，要属于好奇型开场，这三种我们来依得来讲，第一种叫做价值型开场，那么什么叫做价值型开场呢。

就是说你可以通过女生提供的信息，大家要明白你去用睡觉软件，不管你是用碳碳也好，是用弄的也好，还是用睡的家园也好，这个女孩子她是有资料的，资料上分明有什么有她的照片，有她的立撑，有她的有她的一些个人信息。

对吧，是有她的个人很多的信息的，那么你就可以通过这些个人的信息，来来想到话题，来进行评论去提供话题，进行聊天，对吧这叫做，那么这种类型的开场叫做什么，叫做捧称为价值型开场，捧称为价值型开场。

比如说我们这里列举了四个关丽，列举了四个关，比如说投降很猛丽，这是价值型开场，你给对方提供的价值，你通过看女孩的照片，通过获取到女孩的信息，去提供了价值，对吧，那么女孩可能会说谢谢，对吧，你可以回。

你还是个懂礼貌的小女孩啊，你还是喜欢说谢谢的小女孩，对吧，我不管会说谢谢的，但是聊天就聊起来了，那么明白吗，有点说你的鼻子真可爱啊，对吧，也是通过价值，通过对方的女生的信息，去回馈的，给女孩说的，对吧。

你的鼻子真可爱啊，价值型开场，那么第三个就是我们很尽呀，就像我跟他举例的一样的，社交软件上会显示，你跟对方的距离，你可以直接用这样的开场，对吧，你可以说，我们很尽呀，那么这种都属于价值型开场。

你可以对方提供了一个价值，提供了一个聊天的话题，提供了一个价值，对吧，通过看女生的信息，来发觉一些话题，那么第四点叫做，姑娘爱笑了，姑娘爱笑，对，那么以上，这是四个关丽，大家可以记一下，要不价值型开场。

那么价值型开场呢，王王女孩的反应是不错的，打回复率也不错，因为你用价值型开场，你给对方提供了价值，女孩会愿意回复你，那么大部分，混联网上的一些调私，或者混联网上，没有语过聊天，没有语过聊爱学的一些男生。

他们去聊天，他们是想象不到，这样子的聊天，他们是想象不到这两天，他们只会用一些，非常粗俗的一些聊天方式，甚至他们可能会直接，说混联网上，给女孩去说，愿吗，对吧，他们可能会去说。

就非常粗俗的一些聊天记录聊天，那么这样子会被女孩干嘛呢，去拉黑或者说女孩直接就不回复你，那么这叫做价值型开场，大家记住，那么再讲第二个，第二个叫做号奇型开场，叫做号奇型开场，什么叫号奇型开场呢。

我们来给大家分别列记了，几个例子，那么人呢，总是对号奇的是物产生性去，如果说，你想跟对方聊天进行下去，那么你可以开启一个号奇型开场，大家想象，人总是对号奇的东西产生性去，如果说突然号奇了。

干嘛对方就会回复你，比如我们列记了四个聊天的关键，第一个叫做刚刚发现你照片的一个缺点，刚刚发现你照片的一个缺点，对方会还很好奇，对方会产生号结什么缺点，你可以转移你缺一点我。

或者说你的掉线的缺点就是太没了，你的缺点太没了，一推一拉，那么这样的聊天会给对方的感觉，你很有趣，那么在比如说号奇型开场，有没有人说你比较害羞啊，他可能说没有啊，或者说有完为什么这样说啊。

对吧对方就回复你了，你就可以跟对方进行聊天下去了，那么第三点可以说，发现你身上一个特点，发现你一个特点，举出它身上随便的一个特点去说，就可以了，那么这就是聊天以后分明这几种对吧，那么第四个老天的关键是。

刚刚目睹了一件惨爱发生，对方说什么惨爱，然后你会说家里的这个猫，或者是家里的这个狗，怎么样怎么样怎么样了，然后去说出一个这样的一个观力来，说出这样的一些，那么这种开场方式，就是让对方产生号奇。

产生号奇你这会看下去，它就会给你聊下去，大家看到以前中央电台，有一个东西节目我忘了叫什么，就是好像是那种看旧迷暗的，看旧迷暗的，它在一开始就会给你制造一种，制造一种懸念，会让你看一下去。

会让你把这个节目给看下去，会让你觉得很有趣，那么很多的电影也好，很多的文章也好，很多的电视剧也好，它都会制造懸念，比如说有一些电视剧或者电影里边，有人把一个人给杀掉了，杀掉之后它会指挥。

让你看一下这个手段，只让你看一下它的一个手绝部，只会让你看你绝部，看完绝部之后，你就会惨爱号奇，到底是谁把这个主角给杀死了，到底是谁把这个人给杀死了，就开始破案子了，你就开始开始猜。

比如说这个日本的这个，东华PR叫做克南，它会对你产生号奇，会对你产生一个懸念，那么这样的聊天，聊天也是一样的，你可以发出这样的类似的话，比如说我发现你照片的一个缺点，对方会很好奇产生号奇。

这里也制造了一个懸念，之后你再把这个懸念给打开，而对方会觉得你跟其他的男人不一样，你有趣，但是呢，号奇已经开场上也是有缺点的，它的缺点是什么呢，我们来看一下，它的缺点就是说，号奇现在开场。

它的壁端或者说它的缺点就是说，女孩子可能不是对你这个人感兴趣，她而是对你这个话题产生了兴趣，她会愿意回复你，而不是因为你这个人她愿意回复你，是因为你这个话题，一样的产生了兴趣，所以说她回复了你。

这是号奇已经开场了一个壁端，如果说你的聊天非常的风趣，非常的有趣，非常的让对方感觉到，好玩用风趣幽默，那么对方会持续的跟你聊下去对方，甚至可能会被你所信，但是如果说你用号奇已经开场，你后边忽不住了。

你后边不知道怎么去了，那也，我把忽不住它，那也只是让对方回复你的而已，那么具体怎么进行聊天，我们在我们的课程当中，聊日长课程当中，或者说我们的练义方法，课程当中会有非常详细的经济长解，非常详细的。

进行分析告诉你聊天，一个朋友哪些步骤，聊天分开哪些层次，聊天要怎么去聊天，如果说你们想顺利的去玩这种去学，回聊天吗，可以考虑方面我们官方的课程，那么这第二点这个号奇已经开场，我们讲到这里对吧。

号奇已经开场，我们在讲第三点，那么第三点这个，第三点这个，篩选型开场，那么篩选型开场呢，是我个人非常喜欢去使用的，我个人非常喜欢什么的，什么叫做篩选型开场，就是说，篩选型开场是一种。

高风险高回报的一种开场常识，什么叫做高风险的，就是说你用篩选型开场对方可能直接不回复你，但是对方只要回复你，代表什么的代表，代表它对你有兴趣，它是对你这个人产生的兴趣，所以它回复你。

它跟第二点号奇已经开场，正好相反，正好相反，号奇已经开场的可能是说对方，对这个话题感兴趣，所以它回复了你，那么篩选型开场呢，对方可能是对你这个人，感兴趣所以回复了你，它这个高风险高回报。

比如说你发一个表情，发一个表情过去，发一个表情跟对方过去，对方为什么要回复你呢，对方这个社交软件的可能，有几百个上千个男生，他为什么你发了一个表情，跟对方可能发的表情是一模一样，他为什么要回复你呢。

你跟别的有什么区别呢，区别都在于说，你这个人可能吸引到了他，他对你这个人产生的兴趣，所以说他愿意会跟这个表情，这一点大家能够理解吗，这是篩选型开场的一个好处，或者说，它就是高风险高回报的一种开场方式。

比如直接发个表情过去，我个人非常喜欢使用，为什么呢，因为时间对我来讲非常的宝贵，我在开场的时候，我在起宝线上，我就要篩选这个女孩，能不能跟我进行下去，我跟大家可能不一样，可能有很多人说。

你们的时间非常的宽意，你们的时间非常的宽意，你们一天到晚可能说，没有自己的工作，没有很多事情，现在还在上学，或者现在还在看书，你们时间对你们在讲，不是非常的宝贵，但是时间可能对我们来讲非常的宝贵。

就像什么，有些人可能说，想去自学，想去自学这个，恋爱或者想去自学聊天，不通过，不通过看课程，可能来说你也能学会聊天，你学个十年八年的，可能说你都老了，现在有二十岁，学个十年之后三十岁。

可能你也能学会聊天，但是这样的速度是非常慢的，而且对你是非常不值的，你想一下，你十年你花十年的光阴，你花十年的时间去学习这个东西，你要闹悲多了的金钱，你要闹悲多了的时间，那么时间就等于进行。

那么最简单的方式，可能说是报名我们，官方的课程报名，我们系统的金钱学习，我们的课程可能只需要一整套，或者说只需要一月或者说只需要，对吧，这个一周或者几周的时间，现在说几个月的时间，你就能够学会聊天。

它的投入产生中比是非常高的，它的投资产生中比是非常高的，它跟社群人家开场是一模一样的，社群人开场也是一样的，我在开场的时候，我对于会对女孩今天开选，如果这个女孩，愿意回复我那么代表什么。

代表她对我这个人感情绪，那么社群人家开场，我也给大家列去了，四个开场的观力，比如说第一个开场的观力是什么的，第一个开场就是表情开场，随便发一个表情过去，发一个开一级的表情，随便发一个过去就可以了。

那么第二个就可以直接发个害，再把世界发个害过去就可以了，那么第三个你可以直接这样去说，比如说你是半夜，你是半夜半夜和女孩，聊天日吧，你刚刚半夜从这个碳碳上，匹配到一个女孩对方，你看到对方几分钟前还在线。

你可以直接去回复一句话说，你这不买不睡是在等我吗，这做社群人家开场，对啊 直接开始社群人家，看出这个女孩对你有没有兴趣，另外第四点就是什么，你笑得在听开的不像一个坏人，直接篩选他给他护歌。

这里分别列举了四个，篩选人家开场，篩选人家开场是我个人，可以让他喜欢去使用的，那么为什么我们喜欢去使用呢，因为我们自身有价值，因为我自身有吸引力，所以我可以去使用这种开场方式，但是需要注意的什么呢。

需要注意的就是说，如果你们自身没有吸引力，那么不建议你们去使用篩选人家开场方式，对啊，那么篩选人家开场方式的，开始篩选型开场的建立之什么呢，它的建议是，自我吸引力比较强的时候，自我有吸引力的时候。

如果说你在，自我不确定是否有吸引力的时候，我是不建议的，要去使用这种开场方式的，这种开场方式可能对你们来讲，可能对你们来讲对吧，起不到好的效果，可能对方直接就不回分了，但是如果说。

你们学完我们的课程之后，那我们课程里面讲的去做了，那么你们每个人都是有吸引力的，这个时候，你们再去用篩选人家开场方式，去聊天就会非常的清楚了，另外我再说一句，为什么我用开场方式呢。

我为什么我用篩选型开场方式，因为是因为在社交软向，我可以体育到的女孩子非常多，我打开碳碳之后，可能有几百个上千个女孩，聊天的窗口再挡着我去聊天，我不可能说，我也那么多时间跟着几千个女孩分辨去聊天。

我只能去用篩选人开场方式，篩选出来愿意回顾我的，对我这个人感兴趣的，谢谢聊天，那么这是聊天的开场，总共分辨这三种，大家记住了吗，大家记住是哪三种了吗，第一种叫做价值型开场，第二种叫做号奇型开场。

第三种叫做篩选型开场，那么看来方式分辨这三种，大家可以记住，大家可以总结一下，我看看有谁可以把这三种打出来，分别理解了，分别理解了之后打一个6，打一个6，好我看到大家都打出来了，我看到大家都打出来了。

好他们来讲今天的第四款，叫做细节开场，细节开起发题，我们可以通过一些女生身上的一些细节，去开起发题，好对，那么细节开起发题总共分辨哪这种呢，总共分辨三种，第一种你可以评论对方的名字，就是说社交软件。

社交软件对方都会有一个泥冲，对方都会有一个名字，但你可以直接通过评论对方的名字，开起发题，那么我们可以试用于一些哪些那一些女孩子，她的泥冲比较有趣的，比如说这个女孩子叫，我就是隔壁叫老王。

我住在隔壁叫老王，这种名字比较有趣，我还碰到一些女孩子，她的泥冲叫的女朋友，她的泥冲叫的老婆，非常有趣，然后我们后边也会列举出来，那么第二种叫做，细节取评论对方的照片，细节评论对方的照片，开起发题。

你可以抓住对方的照片中的某个细节的一些点，直接开起发题，就像我前面头讲的，比如说你的头像很蒙，你的鼻子挺挺的，你的眼带挺好看的，那么这些都是，那么第三点是，通过所有的细节。

通过所有你能够观察到的细节去开起发题，那么这就是第四个，我们下一步我们会一的今天讲解，把这三个我们会一的今天讲解，我们先讲第一个，第一个叫做，评论对方的泥冲，或者对方的名字去开起发题，让对方回复你。

我们分野给大家列去了，通过对方本名字去提供开场，那么这一种开场方式，属于哪一种呢，也属于价值型开场，也属于价值型开场，你通过观察对方的信息，通过价值型开场，去回复对方，比如说。

你下着集中的都是我现实中遇到的，都是我现实中遇到的，都是我现实中遇到的，都是我现实中遇到的，我现实中遇到的，我现实中遥天用到的，比如说我以前碰到一个女孩子，她的名字叫做，张玉，她的名字叫做张玉。

她的名字叫做张玉，我直接说，加一个慢字，加一个慢字，直接开场就这样去开场，张慢玉吗，张慢玉，直接这样去开场，那么第二个，有一个女孩子叫做，子维，有个女孩子叫做子维，我直接就说，这个名字真土。

女孩给我直接回了一个，分路的表情，直接分了一个，回了一个生气的表情，我首先，我这里在推他，我说这个名字真土，我再推开对方对不对，我们要把它再拉过来，怎么拉过来，我说，我之前就显示， Sarah。

 temper， temper， temper， temper， temper， temper， temper， temper，这样去恢复对方这样去调听，有一些第四个是比如说对方的名字叫做。

模人的小谣精，我可能就会说害小谣精，直接这样去谣听，那么以上这次通过评论对方的名字，通过评论对方的内衬，直接恢复，进进谣听，大家懂吗？，我们可以交易，开场之后怎么要去谣听，我们未来会讲到。

我们主要讲聊天的开场，今天我们主要讲聊天的开场，在聊天的开场上，也不在起宝线上，你们想想一下，你在聊天开场，都不会开场，你怎么把我回去聊呢？，对不对？，想完整的学会聊天的话，想完整学会聊天。

可以考虑去报名我们官方的课程，我们的聊职场课程，或者说我们的练言方法的课程，去报名就可以了，我们来看第二点，第二点是通过评论对方的照片，也是一种价值型开场，也是一种价值型开场，发表评论，发表对方。

通过看到照片，发表一些评论去提供开场，这一种也属于价值型开场，我们举个例子，练举了四个例子，比如说你的鼻子挺挺的，看觉得你鼻子挺挺的，看见你鼻子挺挺的，对方我是经常会用这个的，因为我经常用这个的。

因为现在他们现在往红脸很多，现在往红脸很多，大家会去在脸上打着着，多料酸艳会在脸上去打这些东西，我直接去说你的鼻子挺了，很多女孩知道你女孩怎么回顾我的吗，女孩不能说我没打过过酸艳，我没证过什么。

女孩可能直接是这样回顾我，女孩开始解释了，大家明白，女孩开始对我解释，这代表什么代表我的社交地位，已经高于她了，只有什么呢，只有社交地位低的人，会去对社交地位高的人进行解释，对吧。

你会对你的老板一些解释，你的老板会对你进行解释吗，你犯错了，你会对你的老板一些解释，但是你的老板犯错了，不会对你进行解释的，对不对，大家这里能理解吗，所以我会去用这样的开展方式，对吧。

有人说怎么要去报名课程，那么报名课程可以去联系，你们你们现在手上，我们爱上的所有的客户，我们任何一个客户都可以报名，如果说没有天降我们的客户都可以去，我们的微信贡辑站号，我们的微信贡辑站号是爱上念爱学。

把关注我们的微信贡辑站号，爱上念学，我们要上面的奥秘马，就天降我们的客户进行报名，或者说对我们的客户进行资讯，那么像这样的今天亮的客户，今天这样的直播我们有很多，大家可以去看一下。

让我们的客户对你进行详细的解释，详细的资讯，我们有关收费客户，有关收费会员的一些内容，帮助你们去解决，聊天的问题帮助你们去解决，另外一个问题，那么继续讲解现在这一点，叫做诚嫩照片的开展方式，用哪些。

我们举了第一个例子叫做，比如说你的鼻子很挺，然后我们第二个比如说，通过看它的照片，比如说它穿了一张裙子很美的照片，都说感觉你穿裙子就脸美，感觉你穿裙子跟其他女孩不一样，大家感觉你穿裙子跟其他女孩不一样。

那么这属于哪一种，这属于好奇心开场，她们觉得和别人哪里不一样，你比他们都有美的，一推一拉，你比别人多美，你穿裙子比别人多美，那么这就是，第二个，我们来看第三个，比如说你还是发了一张。

自己的一些大肠腿的一个照片，我们直接可以说，哎你的腿要勾紧多少男人呀，直接干嘛，评论，对方的照片，对方说我才不够一别人哪，都是别人勾紧我，对方就跟你聊起来了，你就进一步的跟那方去聊天就可以了。

那么这就是开场的作用，让对方回复你进行往下去聊天，而且你的开场跟其他所有的男人，去分开了，你的开场就会具备一些小小的吸引力，就会跟那些直接发在吗，直接发一个，直接发一个约码跟这样的男生，去分非常大。

而且这样的开场方式会有那么细微的一些，是对方会对你定眼相看，这就是开场，第三我们来讲第四个，比如说看你的照片就对你听我女人外的，或者说看你的照片就对你听我知性的，看你的照片就对你听可爱的。

看你的照片就对你听文艺的，对吧，那么可以列举非常地不过，无限无情，这也是为什么，大家看到我们的聊天，我们总是有说不完的话，我们总是有聊不完的东西，为什么呢，所以我们的视为很发达。

那么这样的视为你要如何去掌握呢，这样我们的聊职掌课程当中，我们会装备着交聊天的视为，这样我们的电话可能当中，也可以学到聊天的问题，那么这是平正照片的，我们一共列举了四个万里，一共列举了四个万里。

平正照片开场方式有些约，对吧，感谢这个区内的刷子的这些花，我们就去往下看，下一个，那么讲了两个，第一个通过平正对方的名字，那么第三个什么，第三个是，通过你一切可以关系到的细节，去聊天。

通过一切你可以关系到对方的细节，比如说我刚才也讲了，社交软件上，对方会有照片，对方会有名字，对方会有千万名，对方会有星座，对方会有年纪，对方会有一堆信息，那么你可以通过这些一堆信息，进行聊天。

进行开启发题让对方回复你，有很多这样的信息这点，我们这类的分别列举了三个，比如说我之前聊天，我这天通过太难，有一个女孩子，她的微信，她的这个太难的名字，你一生是叫做女朋友，还是叫做老婆，我记不清楚了。

我记不清楚了，但是大概就是什么个意思，我直接就回了一个，我说你这名字很容易引起侠侠，你这名字很容易引起侠侠，对吧，直接开启了一个画面，或者对方的千名，对方的千名很有意思，你可以说。

你的千名让我相信了某某某，对方跟你说你的前女友吗，你说不是，你说不是，你说你有点像一个人，对方说什么，你说你像我下一个女朋友，这就是非常顺利的往下就先聊天，通过一个开场，不要纠结于开场怎么样就聊天。

比如说你的千名让我相信了某某，她说谁呀，是你的前女友吗，你直接回不是，你不需要今天解释，要明白吗，说不是就可以了，对吧，我刚才在前面也讲了，解释是什么样的一种形式，低价值的人会去跟高价值的人去解释。

一旦你可以对方去解释了，你的社交地位，就低于女孩子了，你的姿态就更低了，那么这就是聊天，你可以说你的前面让我相信了某某某，非定非是一个人，也可以是一个物，也可以是随便一件事想，都是可以的。

这都是通过观察对方的一些细节，进行聊天，甚至第三个，比如说你比如说，你通过看她的资料，她的资料人会填自己是什么新做的，比如说她是天平做呀，她是射手做呀，对吧，她是射手做呀，你可以通看她的资料。

知道她的亲自，你可以直接说，听说某某新做的女孩子，比较适合当小女朋友，听说某某新做的女孩子，比较适合做老婆，对吧，这都是开场的方式，通过观察对方的细节进行拍场，对方跟她那一提这么着我的心做。

你说你资料人写的吗，对不对，这就是，通过你所有能够关系到的细节进行聊天，那么这一点能懂的吗，能懂的来销6，你们看一下，好，那么我希望这个来听个的时候，你们可以跟我互动起来，可以跟我互动起来。

那么你们如果说天的坑的客的吧，不互动起来的话，你们很容易睡着，或者说你们也学不进去，我希望把今天讲的这些点，都是干货非常多的，你们真的能够掌握了，你们后期在聊天上，就会非常的轻松了，就会非常的简单了。

那么来讲会不会一个点，叫做什么时间段去找女孩子开场，有人会说，老师我应该什么时间段去找女孩子聊天，什么时间段去找女孩子聊天这个开场，我们也把它列举出来了，那么今天所有有关聊天开场的内容。

我们都会给大家非常详细地去讲地道，那么今天我们所有聊天开场的东西是我总结，总结了我大概近几年来，所有的聊天的内容，去给大家总结出来的一层课程，真的是干货非常多，精华也非常多。

希望大家好好的学习好好的记下来，那么在什么时间段去找女孩子聊天，我们一共分为了这几种，分为了以上的三种，当然不限于这几种，不日落期大的时间就不可以了，其他的时间段当然也可以去聊天。

当然以上这几种时间可能会更好一点，比如说早上刚起床的时候，早上刚起床的时候可以跟这篇句聊天，我那个人在早上刚起床的时候，我会去跟这篇发一句话，或者晚上睡觉的时候也可以，就是晚上凌睡觉之前。

我凌睡觉之前可能一个小时之前躺在床上了，我会去跟你孩子聊一个小时的天，或者你看到你下午无聊的时候，我在刷碰圈看到女孩，看到女孩也在刷花了一张碰圈，非常的无聊，或者说非常的激猛，那么她或者发了一个碰圈。

是在钓鱼，是在钓鱼，钓鱼对干嘛她在等着男生去找她聊天，因为女孩子她会很少主动去找男生聊天，要记住，女孩子都是被动的，她希望你主动去找她聊天，那么聊天的整个时间段可以分为这几种，当然不限于这几种。

其他时间一人可以去找女孩子聊天，不吧，比如说早上怎么样去跟女孩开场呢，我个人可能说我直接会发一个早，我直接发一个早就早，早我刚起床，我可能直接这样去聊天，我刚起来，早，还不知道吃什么，不知道早上吃什么。

当然这种可能是聊得还不错了，聊得稍微已经到熟悉的这个形状了，所以说我会这样去开场，当然我的聊天水平来也知道，可能说这个女孩子跟我加到微信上之后，可能一能聊天我跟她已经进入熟悉的这种随段了。

所以第二能聊天的时候我就可以这样去开场了，但是你们可能会打不动，可能说你们第一能聊天无法破冰，对啊无法破冰，另外一个方法8。0是一个什么样的课程，介绍一下，那么本应会吧，本应会我在把今天的内容讲完之后。

我会再来详细地去介绍一下这个课程，好吗，所以你们，我们先把今天的课程，叫长得先讲一下对不对，对吧我们继续来讲，长得早上可以这样去做，或者呢这个晚上，或者晚上呢，也可以跟对方去聊天，开场也是一样的。

我们现在长得像长上，第二个比如说，你可以对方说完这个完起回忆上，对吧早起回一天，对不对这样的开场都是可以的，比如说我昨天晚上梦到你了，我昨天晚上梦到你了，这刚起装之后可以这样去开场。

昨天晚上梦到你的属于哪种程序，大家能回家的能量吗，我看你大家能够回家上来吗，可以把答案打出来对吧，好奇对好奇是对的，有兄弟回家对了，叫做好奇心开场方式，好奇心开场方式，对吧，比如说，哎早我刚起床。

这样的开场方式属于哪一种呢，或者说完起回一上午，早起回一天，那么这样的开场方式属于什么呢，大家可以把他打出来，那种筛选是不对的，不是筛选是架子心开场，这架子心开场，你比如说早起的重化有鳥吃。

早起的鳥而被冲吃，你要这样的开场方式都属于架子心开场，要被对方提供的架子，属于架子心开场，比如说完起回一上午，早起回一天，那么这种的属于架子心开场，都是属于架子心开场，对吧，回答筛选的都是错误的。

回答筛选的都是错误的，我说早我刚起，这也是架子心开场，我给他提供了一个话题，我给他提供了一个架子，这个架子是什么，我告诉了对方我刚刚起床，我是我刚刚起来，这都是属于架子心开场，大家要记住，比如第四个。

晚上的时候，晚上的时候你可以出来，还不睡在等我吗，那么这是什么，这是筛选心开场，这是筛选心开场，这是筛选心开场，这是筛选心开场，有人说那早上好，也是架子了吗，首先早上好，这三个字，属于我们今天。

课程第一块讲的内容，叫做错误开场方式之一，大家能知道什么呢，早上好这三个字，已经该买了，已经有一点轻微的贵贤对方了，已经有一些导吊死的这个信息了，已经有一些错误开的气息了，为什么呢。

错误开会天天早上起来，跟对方说早安呀，早上好呀晚安呀晚安好呀，晚安呀晚安好呀，对吧，那这是干嘛，错误开吊死门，会这样跟女孩去聊天，我只会发一个字，早，我只会发一个字，早，你为什么要跟对方问，问早上好呢。

你为什么要问对方早上好呢，大家可以看到，总是这个，奴才们会去跟华阿马说，华阿马早上好，或者说呢，那这个或者说呢，只是一般只有员工跟老板，老板会怎么会，老板可能会回来一个早，老板可能会回来一个早，对吧。

大家思考一下是不是这样的吧，就说你是一个低价值的人，你得涉到低位低于对方，你才会去跟对方问好，就说那些吊死，那些贵贤对方的人，才会去这样回答，才会去这样去跟对方开场，我们在今天课程，课程开场低已经讲了。

错误的开两方是有哪些，错误的开两方是有哪，有哪两种，你已经讲了，刚才打完这个答案的兄弟，没有认真的听今天这一节课程，希望今天这节课程，结束之后，要重新的好好地去再听一听，对吧。

老师要多久才能向你什么回彪呢，可能也很快，可能也很慢，为什么也很快也很慢，很快的可能说，你去正统的学习，我们的内容正统的学习我们的课程，只要你学习我们的课程，就说慢的话，也就一年慢在，快的话可能几个月。

再快一点可能说几天，几周，你要一条，按掉一条正统的路去走，你们如果说是自己学习的话，你们如果是自己学习的话，这条路对不对你都不知道，就说这条路，它的目的地是在什么地方，你不知道。

它的目的地可能是一个选丧，它的目的地可能是一个，你不知道的位置的里面一个领域，所以说你走这条路，你继续在怎么走，都没有用，但是你学习我们的课程属于什么，属于什么，所以我们导致已经花好了一条路。

我们已经花好了一条路，这条路的终点是什么呢，终点是你报德美人规，终点是你获得属于自己的爱情，找到自己喜欢的女朋友，找到自己喜欢的女人和你共度一生，这是这条路的终点，我们的课程的终点，让你解决单身的问题。

这是我们课程的这条路的终点，所以说如果想快速去解决，聊天的问题或者说练案的问题，拖单的问题，去报名我们官方的课程，我们官方的课程，可以帮助你们解决，我们解决来讲，对吧，比如说这里讲了。

比如说昨天晚上梦到你了，那么这里如果说你跟对方还没属，还没有破冰，还没有破冰，是不要去使用的，是不要去使用的，你们可能会了杂了，可能拉黑了，你跑来说，倒是我怎么对方我怎么用你的开脏白，对方把我拉黑了呀。

对不对，那么我们前几什么呢，跟对方是属期的状态，跟对方是爱媒的阶段，那么这种阶段是可以使用的，这种阶段是可以使用的，有人说我聊着聊着天，跟对方进入了有一区，这是为什么，因为你没有掌握，正确的聊天的不懂。

正确的聊天的思维，你没有掌握，我建议的这个兄弟可以去，报名我们的，聊入职长课程，好好地学习一下聊天相关的那种，我们继续来讲，拿去就来讲，有晚上的时候对吧，我们刚才讲的叫做，还不睡啊。

是不是在等我好奇心开场，对方会说，哎你真思练，聊着爱着欠，要说你真思练，怎么样对吧，怎么样对吧，那么就可以开启聊天，继续玩玩玩玩，往下聊天下去了，那么第五，第五，是通用型的，通用型的就是说。

你可以发一些，晚上的时候，晚上的时候，你可以发一些美食的照片，可以发朋友圈，或者呢发给你们孩子，在这里的，不要发很多，一定是自己，一定是自己，正在做的事情，留在我给大家看一下这个，看一下我自己的吧。

我自己这个，我可以给大家看一下，我自己的这个，聊我自己，有一个我的像色里边，专门有一个像色是，放美食的，我专门有一个像色是放美食的，专门有一个像色是放美食的，专门有一个像色是放美食的。

就是说我每次出一吃东西的时候，就是我不发朋友圈，我可以把这个食物自己拍下来，我会把这个食物自己拍下来，我会把这个食物自己拍下来，对吧，我再去跟女孩聊天的时候，开场的时候，我会直接把这个照片，给她钓过去。

我说我再吃饭，你干吗呢，我再吃什么什么，好拉呀，你干吗，对吧，我会每次出一吃东西的时候，我都会把她拍下来，你拍下来，你安排我们的身材，还得老 com，稍微点点点点点点点点点点点， trees，西哥。

秒能力量，西哥， harvest，有些东西发出来，有个说报名课程多少钱，报名课程多少钱呢，去自寻我们的客户就可以了，对啊，我相信你能进入我们的拙间，应该是添加过我们的客户，能进入我们的拙间。

应该是添加过我们的客户，对吧，去年兴我们的客户，问我们的服务需要多少钱，当然了，价格还是很实惠的，对啊，OK，有人说老师晚上的时候，怎么开上里面也通用的，我现在在讲的，不是通用的吗。

我这种发美式图这笔是通用的吗，我们讲的所有的聊天级路，都是通用的啊，都是通用的啊，都是通用的，不曾在于说是只限定于哪一种女孩子，她是所有的都是通用的，我们现在发的所有的开展方式，都是通用的。

不管说对方是什么类型的，对方是好看的还是怎么样的，对吧，全部是通用的，对方是新手也好，是老司机也好，全部都可以通用，打一说客户微信是多少，可以去联系，我们可以如果说没有添加过我们客户微信的。

可以去关注我们的微信质账号，我们的微信质账号是爱上练艺学，去微信苏索，对吧打开公众号去苏索，爱上练艺学，添加完我们的公众号之后，就可以谈出了一个arima，就添加我们这个arima就可以了。

就可以添加到我们的客户了，添加到客户之后，就可以自行我们的客户，我们收配了一些客户，那么我们一共，对吧，通过这个时间段，一共给大家列举了这五种开展方式，对吧，或者我们在第五种啊。

第五种这种发美式的这种方式啊，你也可以单独发给女孩子，你也可以发一条碰过圈，但你没有发碰圈是个什么，发碰圈是个钓鱼啊，谁给你点赞了，说明谁晚上没睡觉，或者你发卖美式照片之后，女孩跟都会帅。

你这干嘛你这不是这个，这不是这个，这个材人嘛，你这不是这个犯罪嘛，大晚上发这个东西你不是犯罪嘛，那么ok，很好地跟对方信息聊天了，很好地跟对方信息聊天下去了，对吧，那么这就是聊天。

什么时间段去跟对方聊天，一共方面就不懂，这个五个关键给大家，这五个关键是非常通路的，大家认和识后人和诏证和状态，都是可以去使用的，大家懂了吗，这个时间段这个聊天这些东西，懂了在，可以敲6。

懂了在可以敲6，好我看的案子应该都懂了是吧，我们来看第二个，第二就说，这个放错了，这个放错了，这后边的这个什么呢，后边是导师案例的展示，我会给大家，我会给大家这个，下面呢我给大家看，我的聊天的一些展示。

我聊天开场的一些展示，对吧，我聊天开场的一些展示，想看的来刷一波6666，我来或者是刷一波花，想看的来刷一波6666，或者刷一波花，我们上面所有里面的东西给大家讲完了，所有里面的东西给大家讲完了。

大家还记得吗，开场的作用还记得吗，还记得开场的作用吗，再给大家回顾一下，开场的作用，只是跟对方开启聊天而已，只是跟对方开启互动而已，没有什么其他的一些特色，没有什么其他一些特点，对吧。

那么开场一共分辨它几种呢，把一共分辨它几种呢，分辨，价值性开场，好奇心开场，好奇心开场，好奇心开场，什么时间量可以跟对方开场了，早上晚上对方发碰圈的时候，或者那其他的手都是可以用的。

大家好好地去回顾一下，我们今天讲了那种吗，那么下面给大家看，我是怎么给对方开启聊天的，怎么给对方开启聊天的，第一次开启聊天的，对吧，比如说这个聊天历史这样子的，大家可以看到这个女孩子。

这个女孩子她的微信，她的这个探讨上有18000多人喜欢她，就是18000多人给她点个赞，打算不多，虽然不是很多，但是比你们要强很多，大家可以看到上面这个小数字，我不知道大家能不能看到的。

只有18139个人给她点了爱心，那我这怎么开场的呢，我的开场是直接发了什么呢，筛选型开场，直接发了嗨嗨，直接发了嗨，直接发了嗨，直接发了嗨，筛选型开场，对方回我了，对方回复我直接就会进行什么呢。

进行价值型聊天，价值型聊天，我说你好兽，通过看到这照片，说你好兽，这说一个吗，价值型聊天，她说照片，她的意思是说照片很兽，我直接干嘛呢，我说这个都怎么上，我们微信聊，直接把我的微信发过去了。

直接把我的微信发过去之后，对方没有主动直接添加我的微信，但是她把她的微信，我给我发过来了，她把她的微信我给我发过来了，那么这里呢，大家就不需要纠结，是不需要纠结，大家明白，这里呢不需要纠结。

不管是她家里也好，是你家她也好，你只需要加上她就可以了，大家看到这个第一感力，这是第一感力，非常简单的一个，简单的聊天，我们聊天的，在社交软件上聊天的目的什么呢，聊天的目的就是说，认识对方。

把对方的微信添加上，添加到你的微信上，微信是干嘛的微信是你的主战场，因为目前来说，每一个人每天不可能离开微信，主要说现在年轻人嘛，年轻人每天是离不开微信的，每天都会打开微信，每天都会刷碰穿。

每天都会刷碰穿，每天都会打开微信，对不对，所以说我们尽量，是不让对方添加到你的微信上，老实这样直接会不会下回房，不会下回房，不会下回房对方，我们在讲，我们在前面也讲了一个，叫做社群人开场。

他的前提是什么，前提是你这个人自我有吸引力，而我是什么呢，我的自我自我是有吸引力的，一般学这个多久可以做单，这个取决于你的物性，你很聪明，可能说你学个一周，学个两周，你就做单，但是前提什么。

你需要按照课程讲的去做，你每天看课程，就像你现在今天看了这个课程之后，你也不去操作你也不去做，你就想要等着天上，能够下这个女朋友下来，下雨一样，对吧，只要这个天上能跟你下一个，你也没下来。

那我觉得你可能一生也做这个单，但是你学了课程之后，你就真的去改变自己了，真的去实践了，真的去做了，那么对方，那么你复担就会变得很快，要明白，第一，先认真地学习我们系统的课程，第二。

去按照系统的课程进行实践，第三，去做，对不对，按照这几步去做，你就能够很快的进行复担，我们再给大家看，第二感觉力，第二感觉力是这样的，也是一样，我也是叫这些心开场，叫这些心开场，我直接发了个汉。

直接发了个汉，对方也给我回到个汉，对方给我回到个汉，这里代表什么代表对方对我感兴趣，我刚才讲了，价值心开场，只要，我刚才讲了，叫做，谁选心开场，你回复对方，厕对对方回复你的说明，说明对方对你感兴趣。

说明对方对你这个人感兴趣，对吧，我这里直接开场，我说，你好像一个女孩，你很像一个女孩子，你好像一个小女孩，这是什么，这是好奇型的聊天，好奇型的聊天，产生对方产生好奇，我首先，第一个，我首先，我首先用。

塞群人开场，塞群对方对我这个人感兴趣，我才开始用好奇型的聊天，好奇型的聊天，对方会干嘛，会觉得你很有趣，对方会觉得你有趣，为什么我一开始不用好奇型的聊天，是因为。

如果说你一开始用这个对方可能是对这个话题感兴趣，而不是对你这个人感兴趣，但是当你用，当你用这个塞群人开场之后，对方回复你之后，说明他对你这个人感兴趣，那你就可以继续用好奇型开场开对方的聊天了。

那么好奇型跟对方的聊天，有一个好处什么对方会觉得你很有默，对方会觉得你很有默，对方会觉得你很有趣，你跟其他的男人不一样，这是好奇型聊天的起到做用，对吧，我说你好像一个小女孩，她说谁呀。

我说麦火柴的小女孩，对吧，这里就算什么像是说这个像是，但是她说像是这个狗包服，有个东西叫狗包服，先去，先去这个，先去这个麦梗，先去麦梗，我在前面问麦梗，我说你好像一个小女孩去麦梗，这个，麦梗等之后呢。

去释放掉，去释放掉，说麦火柴的小女孩去释放掉，对方就会觉得你很有趣，对方我觉得你很有趣，你看她这里回了个，哈哈哈哈回了六个孩，回了六个孩，对吧，我们在学过我们课程的，或者看过以前我讲课的会知道。

女孩打蝶子，代表对你感兴趣，代表，你可能在这里我跟她都已经破冰了，可能说我这里只聊了三句话，只发了一个嗨，你好像一个女孩，麦火柴的小女孩，我只发了这么三句话过去，我跟她就已经破冰了，就已经破冰了。

就已经到达了，快到了，熟悉的这么一个阶段了，那么一般情况下，如果是你们对方可能只会一个孩，或者对方回喝喝，那就证明对你没有兴趣，那么如果说你在这里呢，你在这里直接回一个什么，你直接你在。

你在开场式的号级新开场，你说你好像一个女孩，对方说谁，你说麦火柴的小女孩，对方有可能会喝喝，为什么对方会喝喝呢，因为是你这个号级新开场，那对方回复的你，是因为对方对你这个话题，产生的兴趣。

而不是对你这个人产生的兴趣，对吧，但是我在这里呢，是塞行人开场，对方对我这个人产生的兴趣，我这样在整天聊天，对方呢，就会对我的兴趣变得很高，对方呢就觉得很有趣，我希望大家能够明白，我们继续往后看。

比如这里呢，我直接，她说哈哈，我就没跟她落色了，就没打得上不起去聊天了，我直接说微信聊，把我的微信号发过去，对方说加了，对方说加了，对方说加了，对吧，她说加了，那么这就是非常简单的，这两段聊天。

这两段聊天是非常简单的，非常简单的，好，非常简单的两段聊天，嗯，那么大家看下这两段，能懂的，能懂的，可以刷一锅6，接着给大家看第三段聊天，第三段聊天，好，大家应该都懂了，我们来看第三段聊天。

第三段聊天是这样子的，我也是发了一个表情过去，我也是发了一个表情过去，对方回复了一个表情，对方回复了一个表情，对方回复了一个表情，对吧，我发了一个微笑的这个表情，对方回了一个土舌头的这个表情。

对方回了一个土舌头的这个表情，对方回了一个土舌头的这个表情，对方回了一个土舌头的这个表情，那么非常好回复，对吧，非常好回复，我这怎么回的呢，我回的是，这么开心啊，开心到能够土舌头，对吧，通过什么呢。

通过价值，通过提供价值，通过它发到这个表情的信息，就提供价值，我说开心到土舌头，对吧，对方回了个哈哈，对方回了个哈哈，这个反应呢，不好不坏，这个反应不好不坏，为什么呢，因为它只是非常平常的回了个哈哈。

对吧，它是不坏的一个回复，那么我直接开启自我的聊天，我说，是因为我太帅了吗，是想亲我吗，对吧，我会害羞的，对吧，看到吗，我这聊天，我很少跟你们一样，你们会去不断地去聊女孩子，我会去聊我自己。

我会去聊我自己，我会去聊我自己，我会去聊我自己，我会去聊我自己，我会跟对方说，是因为我太帅了吗，所以你一上来就土舌头，土舌头这个土舌头这个表情，是个蛮是调皮吗，对不对，我说是因为我太帅了吗，是想亲我吗。

对吧，如果你这样做我会害羞的，是推开对方，推开对方，又在自念，又在自念，这样的聊天你看，非常有趣，对方说，你脸啊，机起了跟对方一种对抗的这种情绪，对方让你这个人真的这么自念，你脸啊。

跟对方机起了一种对抗的这种状态，那么机器的这种状态，在讲是非常不错的，为什么呢，因为你跟对方机起了，机起了对抗这种状态，对方就愿意跟你聊下去，对方是愿意跟你聊天的，而且呢，能够产生吸引的，大家应该记得。

就说你小时候，往往有一些人去欺负一个小女孩，大家看到一些影视剧也好，或者说一些，你们现实生活中呢，也是一样的，有一个男孩喜欢，一个小男孩去欺负一个女孩，代表他喜欢这个小女孩。

但是这个小女孩天天说他欺负他感觉可能还会喜欢这个男孩，是这样的对方，对方，我们继续看，我说哎呀你的皮看你的，你比如说，你要完我自己之后，又话题又切走了，去聊他，我说你的皮肤挺好的吗，对吧，皮肤好的。

姑娘一般都比较温柔，复格了对方，复格了对方，因为她这里回复一般，她说哎呀你的脸啊，对吧我这里的这些复格她，我说对吧，一般皮肤比较好的女孩，比较温柔，意思让她温柔一点，我说你皮肤挺好的。

皮肤好的女孩一般比较温柔，对不对，她说错，我皮的，这个女孩很诚实，但是错我皮的，那么这个咱也来讲，也不好不坏，也不好不坏，而且呢，也不能说她是推开我，也好，还是尖纳为好，为什么不能说她推开我呢。

是因为她照天缺身每颜了呀，对方在传说自己的事实呀，不能说代表，这个回复她在她推开你，是因为这个纳皮，她真的是在干嘛呢，她真的每颜过了，她每颜过了，所以说她对方很诚实地告诉你，她说错，对吧我皮的。

我没有去理她什么呢，我没有去理她说，哎呀你的我没有去，接她皮肤这件事情，我没有去接她皮肤这件事情，我接着什么呢，我接着是，我在这里不是判她温柔吗，我说皮肤好的女孩都比较温柔，她的意思是错我皮的。

她的意思在浅层告诉我什么，就是我的皮肤不好，我们要干嘛呢，一般吊四个的时候，哎没有啊，你皮肤就是挺好啊，你皮肤怎么样的，我们干嘛持续去刮她，持续去刮她，那么这就进行入一个，非常错误的模式。

非常错误的模式，什么的就是，就是开始什么的，开始的跪点对方了，开始跪点对方了，对吧，但是我呢跟其他男人不一样，我接纳她，她说我皮肤不好，我接纳，她说我皮肤好的女孩都比较温柔，那对于她背后她的反应。

就是她的皮肤差点的话，比较凶了，对不对，皮肤差的女孩比较凶了，但是我们应该干嘛去链，人身上的性格特征，而不是去比较浅层，她的长相这些东西，我们就聊性格特征，我说，她这么说的话，你很凶了。

这么说的话你很凶了，其实也在打压对方，其实也在打压对方，你看她这里，她在反应一般般，我就打压她一下，我就说你很凶了，对不对，这么说你很凶了，她说对啊，她说对啊，我看，这个女孩也很心臟地去接受。

但是她还是愿意跟我去聊天，对不对，那我们继续往下去聊天，我说，那当你的男朋友，其实是很惨，一点也不幸福，如果你很凶的话，当你的男朋友去的很惨，对不对，把话题，往什么往情侣这个方向去聊天了，因为为什么。

因为我跟他聊天，未来干嘛呢，要成为男女朋友啊，我为了托丹呀，去跟你聊天，老说那当你的男朋友的话，其实是很惨了，对吧，一点也不幸福，感受不到女朋友的温柔，对吧，女朋友温柔这样的她幸福吗，对不对。

那么这样子也很惨了，我们继续往后看，继续往后看对吧，她说，所以我没有男朋友的OK，女孩开始干嘛，女孩开始，主动提供价值了，女孩主动提供价值了，所以我没有男朋友，那么这是非常好的一个机会，那么一般吊丝。

这时候就开始看错了，吊丝不说，那你朋友男朋友我正好，我是单身，我也单身，我怎么样，我当密气吧，我当兵错过错过，我们怎么样错过错，等等，这个吊丝开始翻错过了，开始开始跟贵田的个月还做。

这是吊丝们尽量翻这些错过，但是我们要不同于别人，对吧，那我这里回复，她说，所以我没有男朋友，我说那这是其他男人的问题，这就要背后等会，什么这个其他男人没有眼光，其他男人没有眼光，所以你不是他们的女朋友。

我说不过，爸说回来还是你的问题，对吧，记打压了别的男人，又说了他，又说了他，这一段聊天其实非常的精彩，非常的精彩，对吧，他回了一个探索的表情，就是很无奈对吧，很无奈探索的一种表情，就是等于他们撮中了。

我说对了，等于我说对他探索了，探索了，探索了一种表情，他发了个探索的一个表情，我就没有继续接着的话题了，聊天应该把它不断地去开启新的话题，不断地去聊天，不断地开启新的话题，我继续通过他的个人信息。

去回复了一个新的话题，我说看你这是三条照片，感觉像三个人呀，他的时间软件就用放了三条照片，对吧，我说感觉你的三条照片，分别像三个人呀，其实其实什么呢，其实也是有一点在打压对方。

就告诉我们你屁肚屁的有点严重了，其实有一点在打压对方，但是这里的女孩可能不太会回，一般有些女孩可能会去解释，如果有些女孩开始解释，说没有啊我三个怎么样怎么样，她开始解释了，但是她这里没有解释。

她回了个哦，她回了个哦，她回了个哦对吧，那么这个哦代表什么呢，有人能说这个哦代表的是说，女孩开始没兴趣了，女孩开始Aud了，其实不是的，其实不是只是说，这个女孩不太会聊天而已，我们从头到尾来看一下。

我们从头到尾来看一下，就可以发现这个女孩不太会聊天，大家看到吗，这个女孩是那种很直的，可以叫做指女，很直的指女，她不会去调形容打起妈敲，她不会，她是一个指女，所以呢，她只能这样去回这个哦。

我们从过这个整个聊天，可以这样去拍照，可以这样去分析，可以看到她回这个花花，哎呀你脸啊，我错我批得对啊，她可以看到这里，对吧，可以拍照她是一个指女，所以她说哦，不代表这是一个不好的反应。

那我继续直接回复什么呢，我说哎呀，我说你吃接不了，不会聊天了吗，我说你接不下去了对不对，不会聊天了，对吧，她说哎你这话我确实没有办法接，你给大家看，你又可以看到什么呢，这个女孩确实是一个指女。

她说这样的聊天，我确实没有反接，那我就不理她了，不就接，我就重新再开一话，就说微信聊，把我的微信号发过去之后，我就直接把我的微信号发过去了，她说是因为微信上是有表情帮忙，所以要加微信。

她说我这个PC她的人会加你吗，但回到两句话我没答理她，没答理她，没答理她之后呢，过了一会儿应该是她把她的主动，把她自己的微信号给我发过来了，这代表什么呢，其实是来讲我跟她这里已经破冰。

而且已经产生了潜层的吸引了，已经产生了潜层的吸引了，大家看看啊，她本来还在说，我PC这么差的就会加你吗，她意思是什么呢，我不会主动家，但是你可以来下我，她总能把她自己的微信号给发过来了。

这段聊天还是非常精彩，大家可以好好地思考一下，好好地回味一下，我们后面是什么那种呢，后面是，下面会带着大家进行一个练习的阶段，下面会带着大家进行一个练习的阶段，怎么样学会这样的一些思维。

怎么样学会这样的开场方式，进行一个练习的阶段，就是下面的那种，今天的结果，大家是不是觉得干涂很多，干涂觉得很多，还可以刷一棵的刀，乐事老师，乐天老师很牛逼，对吧，怎么样，怎么样，学会我上面的。

这么牛逼的这样的聊天级录，怎么样学会，这样的牛逼的聊天级录，可以考虑，报名我们的内部开场，报名我们张美蒋聊天的内容，报名我们的聊职场，或者是我们练习的方法，想学会这么牛逼的聊天级录，就对吧。

想学会长过这样的聊天的思维，去报名我们的聊职场合场，或者呢去报名我们的练习，合场进行学习，进行学习，进行学习，那么下面我们进入一个，练习的阶段，进入练习的阶段，进入练习的阶段，就是带领大家。

去学会今天整体的各种所讲的这些内容，今天这些可能，今天所有可能当中所讲的内容，那进入一个练习的阶段，我们就去来看，我们来看，我们这里是找出了，我们随便从社交软件上，那么以上的也网。

这些图片是来自于社交网络，来自于网络，那么我们这里比如说，现在有一个女孩子，她的各种信息是这样子的，你现在需要开启跟她的聊天，需要开场，那么大家可以思考一分钟之后，把自己的答案打到公平上，我来看一下。

有多少人的开场，是ok的，有多少人的开场，是不行的，大家可以把自己的答案，自己想着这方面的聊天的开场的方式打起来，打出来，第一个兄弟说，太阳下的影子说，确实俗，我跟着觉得不太好，要为什么因为你打压她。

打压的一点重了，你一上面打压她，打压的太重了，对方就直接不回复你，或者对方直接回复你，直接开始开罵，有可能，如果说这方面回一个，那你要怎么开始聊天了，对不对，那你聊天要考虑后面的内容，有人说短发看起来。

短发看起来，蛮适合你的职业的，我们这样吧，我们给大家打分，给大家打分，满分为5分，满分5分，对吧，你们的聊天，特别能够给你们打几分，第一个刚才说了，确实俗，这个聊天可能就零分，或者一分，零分或者一分。

第二个兄弟是短发看起来，蛮适合你的职业的，可以打到2。5分，打到2。5分，也还错了，还错了，下半个兄弟说，你的名字很特别，你的名字和特别，这个就不太好了，为什么因为对方的名字，没有什么特别的。

对方的名字是俗不俗，你这样去聊天，就会感觉什么，就会给对方感觉，就会贵甜了，有点贵甜了，你的可能也只能打一个一分，打一个一分，有人说直接发一个俗，也不是很好，也不是很好，可以打一个1。5分，打个1。

5分，你们这些说个害，说OK的，这些说个害收费的，如果你这个小子有点怪，可以把这些话改一下就完美了，比如说你女的口红的颜色有点怪，你的口红颜色跟别人不一样，对吧，这样去聊天就变得不一样了，这样的回答。

就会更好了，而不是你的小子有点怪，其实不是特别的妙，不是特别的妙，你比如说你的口红颜色，跟别人有一些区别，对吧，我们接着玩玩看，如果什么月到就月图，什么意思，月到月图我没看懂，如果活多一只小夜猫子。

你除了这个外内还会别的，吗兄弟，如果你的口红挺配你的，在哪买的，这个就不太好了，你一个男生，你问他口红在哪买的，有什么意义，还没有学会今天的课程，没有学会今天的课程，建议这几个兄弟，把今天的开场的方式。

今天这些课程，起码要好好地在看个一到两遍，你能说你赢字头着真实，本人也是，挺迷人的表情挺丰富的，苏普卡带别人的小子，照片很酷，你的照片看起来有点猛，复古，身材挺好的，请问个问题，发个微笑表情，一般。

现在回答，我没有看到，回答特别好的，我们看第二个，比如说这里，如果是我跟他开场，我可能会说，我可能会跟他说，你和别的转发，你会有一个区别，我可能会直接低，直接发个表情过去，第二直接发个害过去。

第三个可能会说，你转发个别的女孩，有一些区别，对他可能会说，你比别人更五妹，对方说，对方可能说，什么五妹，是这样的，那麽看第二个，第二个，第二个是这么一个信息，我们可以通过，大家看到，刚才很多。

第一个女孩是这样的，很多人都被她的，哪些系列起进到，低着她的名字，她名字叫苏不苏，就是看到她的名字，就是说你们都被她的名字，以及她的转发，给吸引到，就没有去，别的位置去开启一些新的方式，我们再来看这个。

这个其他的信息点有很多，比如她的名字叫我的猫，她的照片是三个，三个照片，三个眼睛，还有她的，我们可以看到她的年纪，她的年纪22岁，她是十字座的，她距离我八公里，她在一分钟之前活跃，她是做销售的。

那麽这些信息呢，这些信息我们都能够了解到，通过看她的看她的这些个人信息，都能够了解到，那麽可以通过这些，所有的信息点进行到天，有人直接说妙，说OK的，这些量会不会也还可以，因为她的名字这些就是我的猫。

对吧，那麽说感觉你的眼妆挺鞋了的，难道是摩扔的小妖精，也还错了，也还错了，有人说这些挺近的，也不也可以，但是这个八公里已经不算近了，八公里已经不算近了，一般来讲的话，五公里已累了，五公里已累的话。

还算是比较近的，对吧，那麽这里的话，我可能会直接说，我直接会说你的眼神有点，有点你的眼神迷到我了，我可能会说你的眼神有点迷到我了，我可能直接这样去开场，你直接这样去开场，你这眼神有点迷到我了。

可能直接这样去开场就行了，我们来看最后一个，最后一个是这样子的，她的名字叫做，别滑了，我是你永远得不到的，永远也得不到的你们，看，我可能直接，我直接可能，给她回我说我把我的名字，我可能直接回复她。

是我会怎麽回呢，我可能会说，我可能会说这个，我可能直接会说这个，我可能会这样回，我说，我要把我的看看名字改成，我是你永远得不到的爸爸，就是最近很火的，最近从这个，抖音上很火的对吧。

对于演奈机器对方的一些回复，对不对，这样去聊天，她的个人信息很多，22岁，模样做对吧，是一个学生，一分钟之前回远，她的照片等等，这些信息都能看吗，她可以通过这些个人信息，去回复去聊天，那麽你们每个人。

可以思考一下，可以思考一下，如果说你碰到这样的女孩子，去聊天要怎麽去做，就怎麽做，有人说害兄弟也可以，这样回复也可以，这样回复也可以，对吧，有人说牧羊做热情的姑娘，我觉得这句话，要稍微感觉，比如说。

听说牧羊做的女，牧羊做的女生都比较热情，听说牧羊做的女孩，都比较，爱脚朋友，听说没有都女孩，比较热情等等，这样去改动改动，我们再终于往后看，这上面就练习机段，我们就过了，练习机段过了，对今天那种掌握的。

可以摔播6666，可以摔播66，今天那种掌握的，在聊天上有没有结晶呢，有没有结晶可以走呢，快速去学会聊天，学会整个聊天，而不是单纯的聊天的开场，怎麽要去进行呢，那麽是简单的办法是，什么的。

放明我们的练习方法科成，或者是我们的聊天上的科成，跟着导师，跟着师兄弟们一起进行学习，一起进行拓单，一起进行改变，我们希望在我们的内部群，看到各位兄弟，看到各位没有报名的兄弟们，那麽这是聊天的结晶。

或者说拓单的结晶，去联系我们的客服，联系我们的客服，联系我们的客服，那麽，我们看一下，怎麽报名我们的客场对吧，去第一关注我们的微信共产账号，我们的微信共产账号叫做爱上练学，爱上练学，回复课程两个字。

去我们的共产账号，回复课程两个字，回复课程两个字，回复课程两个字，最后可以谈出来这个，一个面积去点进去，点进去的是我们的客场，是我们的一个客场的一个店铺，是客场的一个店铺，这里边有我们很多分类。

很多类型的客场，去选择自己对应了问题，对应用进行，报名进行学习，或者联系我们的客服，让客服针对你的问题，进行解决进行报名，聊天的问题可以选择，我们上面的一个课程，这种聊职者，我们在上面有可能这种聊职者。

解决一下，有些问题，有关聊天信号，不会聊天，有关聊天，所有相关的天内容，这种聊职者的客场，联系我们的客服，或者直接进行，打开这个转来，进行报名进行学习，这种聊职者的客场，那么就这多少钱去联系我们的客服。

大家知道怎么进入了吗，知道你们进入了吗，通过关注我们的公众号，在哀伤的社区，回复课程两个字，就可以进行，我们来继续，往看，最后，最后送给大家一句诗，我最近非常喜欢看一些诗，非常喜欢古典微学。

非常喜欢古典微学，也送给大家，叫做，遇见你的遗伤，经验了过往的时光，把新交给你的那一刻，温柔了日后，所有的诗约，送给大家，有关诗，我最近还在看一些诗，也会非常喜欢一些诗，我是乐天，非常感谢大家来收看。

我们今天这期的客场，未来我们还是有非常多的一些，客场非常多的一些那种，那么大家记住，我们直播客，美洲是从周三到周天，是有直播的，周三到周五是我们的外部客直播，周六到周天是我们的那部客直播。

大家记住就可以了，那么那部客的直播是我们的那部学员，才可以收听到的，那么今天我们说的直播内容，就到这里结束了，感谢所有来收看，我们今天直播的所有的兄弟们，有人说8。0介绍一下，8。0现在目前还没出来。

目前还没出来，是我正在做的一套客场，是我目前正在做的一套客场，目前还没，就是这个客场我目前还没有弄完，我现在正在籠备的一个阶段，正在籠备的阶段，当当8。0籠备完了，当8。0籠备完了之后，会上市。

对吧会进行销售，8。0的客场的价格，是两天多钱，两天多钱，也很便宜了，也很便宜了，8。0可以解决什么问题，8。0的主要可以解决的是，你们很多思维上的问题，很多女性心理上的一些问题。

所有女性心理上的一些问题，都能够解决到，我们会想起来，给你讲一些女性心理，掌握女性心理上的内容，就是说8。0更多的是，提升你自己，更多的顶务，两性交往的一些身地，另外可能多少钱，去自信我们的客户。

自信客户，是什么内容，8。0就是什么内容，8。0是一套，破单的一条客场，是提高你轻商的一套客场，是提高你这个，提高你这个轻商，提高你涉掉直觉，提高你拖单，是这么一套内容。

是解决你这么一套内容的东西。