# 柯李思转变1.0+2.0：社交篇：社交篇02 随便说什么都能让她喜欢你 自由表达【更多课程联系微信：156066050】.

你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，我叫你，许多刚开始学习，把妹的朋友啊。

刚开始学习搭上的朋友，她都会有这样一个错误的一个观点，就是说我在跟女孩子聊天的时候，我可能需要被许许多多幽默搞笑的一些话数，我要被很多的台词，然后呢，我要用这些被的台词去跟女孩子聊天，啊。

因为我说这些台词的时候，他们会对我产生好感，那其实这个是非常可笑的，就是女孩，如果对你产生好感，如果你对他产生吸引，绝对不是因为你说了什么话，而是因为你是一个什么样的人，他不会对你的话产生吸引。

他是对你的人产生吸引，这是一个非常简单的道理，就你想一下，如果一个女人，如果一个女人他跟你上床的话，他肯定是想跟你人上床，他肯定是想跟你人谈恋爱，而不是跟你说的话谈恋爱，对不对，他不会因为你说了什么。

跟你谈恋爱，而是因为你是什么样的人，而选择你，所以说很多人他过渡的过分的去追求，说什么，我应该怎么说，或者他过分的去被很多话说，台词，什么500具台词的那个什么书，广泥书，我要全部把它背出来。

今天看一本，明天看一本，然后呢，他甚至要去过渡的设计，我这句话要怎么说，那句话要怎么说，对不对，聊天的时候，这句话要怎么回，我约会的时候，我要被十个故事，我开头要降书，我后面要降书。

我要把他全部背下来一套流程，如果你过渡的去追求这种东西的话，那你肯定是重途，就非常非常的生了，甚至你很容易陷入到一种，就是我们叫做反应模式的，这样一种模式里面，那什么叫反应模式呢。

就是你过渡的在于女人的反应，因为你去说一句话的时候，你是肯定要，肯定会期待我说了这句话之后，女人他会给我的这句话，一个好的反馈，对吧，你肯定是有这样的一个预期的，哎，我说这句话。

如果没有达到我的心理效果，我可能觉得我说的话不好，我背的这句台词没有那么有效，那当你这样很过渡的在于你，去说的每一句话的时候，你就会陷入到这样的反应模式里，对吧，你会很在乎女人的反应。

那你再乎他的反应呢，你就会判断，我说的话好，跟不好，也就是说你没有办法在于女人面前做你自己了，你把你自己的注意力全部都集中在，你说的话上面了，你的台词上面了，那其实在潜意识里面，在潜沟通里面。

你是降低了，你在于人面前你自己的社交定位点，因为我说的每一句话，我都希望获得女人一个好的回饰，你的价值就不复存在了，明白吗，就是你是在喪失你自己价值的过程，你不是在叠加你自己价值的过程。

我说的每一句话都是为了去女人给我一个好的反应，也就是说你说的每一句话，都是为了去寻求女人的认同，甚至说你说的每一句话，都是为了在女人面前证明你自己，这也是为什么弥难方法，他已经被淘汰了一个最主要的原因。

就是弥难他很喜欢说一个这样的东西，就是我要收集女人的三个，什么叫做兴趣指标，叫做iOI，我有了这三个东西以后，我才能去世下一步，去跟女人升级，去跟女人接吻，这个听上去好像是很有道理的，但是如果你过分了。

去追求女人反应的时候，意味着你的行为本身，他就失去意义了，因为你完全是为了女人而去那么做的，不是为了你自己想那么做，你才那么做的，也就是说你不是为了愉悦你自己，你不是你内心真正想那么做，而去那么做的。

对吧，你是为了女人的好的兴趣指标，你是为了女人好的反应，你才那么做的，所以你要记住一点，就是说如果你的出发点是前者，你是为了女人给你好的反应，你而那么做的话，你是无法创造吸引的，这个过程当中。

你绝对是在流失你自己吸引力的，但如果相反，就是说如果你的出发点是后者，你是为了我自己开心，你是为了愉悦你自己，你自己内心想说这句话，你去那么说，你去那么做的时候，你是非常容易创造吸引的。

比如说我们在酒吧或者在KTV里面，我们是不是会见到这样的一群人，他们跳舞跳得最还，唱歌唱得最还，唱歌唱得最疯狂跳舞跳得最疯狂，那么他们这些人都有一个特点，就什么特点，他们不会在乎周围人任何人的目光。

他们仅仅是因为自己想害，所以那么做的，我不是说我为了让边上的人都看我，我这么做绝对不是，他是因为自己，因为想自拍为了自己开心，所以他才会跳得最还，跳得最疯狂，唱得最还唱得最疯狂，但他往往那么做的时候。

不管可能因为他喝多了，或者怎么样，但是往往当他这么做的时候，当他这么自拍的时候，五十里面其他人的目光，其他男人也好，女人也好，这个KTV社交场合里面，其他人的目光，其他人的注意力，都会被他给吸引过去。

大家都想加入到很黑的氛围里面去，但是如果相反，如果你很在意周围人的看法，准在一个酒吧的五十里，你会想，我这样子牛啊跳舞会不会很奇怪，因为边上人都在看我，你很在乎边上的人，怎么去看你，你很在乎这个女的。

是怎么看你，你很在乎其他的女人，会给你怎么样的反应，你很在乎你那么做，是不是很傻的时候，你其实很难表达出你，自己真实的个情，你其实很难表达出你，自己真实的自我，因为你很顾忌，环境，很顾忌他人的看法。

那这个时候，你就进入到了，我们所说的反应模式当中，你根本无法创造自己，这些引力在反应模式里，所以这就是为什么，我们不提倡，去要被什么话数，我们不提倡，你要被什么台词，你想说什么就可以说什么。

可能许多新手在一开始的时候，他会有这样一个困惑，就是我不知道该说什么，我不知道说什么可以吸引女生，那你只要记住一点，就说你只要大胆地去说，你不要害怕失败，即使失败了也没有关系，就说你在前期的时候。

你跟女人尽量地你去想说什么，就说即使失败了也没有关系，很多人她是害怕失败，所以不知道说什么，那你失败的原因很简单，不是说你没有被台词，只是说你不懂得微调，你没有更多的经验，你没有更多的一手经验，对吧。

当你有了这些经验以后，你就知道该怎么调成你自己说的话了，因为你有微调了，你就会开始说得越来越好，所以你不要害怕你自己说错话，你不要害怕，什么话不能说，你大胆地去说就可以了，对吧，只要你的方向是正确的。

那就没有任何的问题，就像我一开始告诉你的，这说如果你一个错误的姿势，去投篮的话，你是这样子投篮的，你一直这样子投篮，这样子投篮，那你练习再求投篮，你都不可能成为一个投篮高手，但如果你的姿势他是正确的话。

你在这个过程当中，你是会慢慢地孝正你自己的，所以说你不要担心说错话，你不要担心说什么，你只要尽管去说，想说什么就说什么，你可以敞开心飞的，跟女孩子聊天就可以，那这就是我们，说什么不重要的这些。

那我们下一支，你试下插。