# 柯李思转变1.0+2.0：社交篇：社交篇01   如何通过搭讪让陌生女孩喜欢上你【更多课程联系微信：156066050】.

的，大家好，今天我們這節刻是講關於搭善，那搭善的時候，如何去做到吸引，这么一个话题肯定会有很多学员来问，包括有很多学员心里面都想去知道，就是我在大善的时候如何去让一个女生喜欢上我，让一个女生对我有感觉。

让她们心里小路乱撞，那么关于这么一个课题，其实作为我这么一个大善的一个从业者，差不多我自己也研究了将近差不多有五年时间，整个五年时间都一直自己通过实战，然后总结，然后跟学员资券，然后自己再去修正。

自己身上的一些问题，然后继续实战，通过这样的一些方式，不断让自己变得更熟练，那么今天这节课，我会尽量讲的细一点，让大家了解这个大善究竟是什么，然后如何去在大善的时候去创造这个戏，让女生真正的喜欢上我们。

首先来说一下这个大善，一般情况下，多数人，就像我们现在中国这么一个国情的这样一个社会下面，大多数人对于大善，还是觉得他是一个比较新奇的一个，算是一个技巧，比较新奇的一个行为，那多数人。

他还是持有两面的态度，他继续支持也不反对，这是大多数人的一个态度，因为中国这个社会，他不像是国外的这么一个文化，中国五千年来都是属于那种，比较内脸的那种文化，大家就算是有一些心理化。

其实也不是很愿意向对方去土路，哪怕你跟他是对方是很好的朋友，对吧，更何况是一个陌生人，那对于我来讲，我面对一个陌生的时候，那我需要谨慎谨慎再谨慎，那这个是大多数国人的一个，算是一个态度。

但是谁的这个世界，这个退以我们到了现代，其实我们国家的开放，那么我们人与人之间的社交，也变得越来越咳放，那么像现在我们社会上，也会出现各种各样的一些派对，聚会，对吧，然后还有一些相亲活动。

能把这些东西放在大概十几二十年前，基本上这个听上去是不太可能的，甚至于可能触犯到一些底线，那现在的这些东西都被开放出来，那所以说，在越来越开放的社会文化的，这样的一个背景下面，这个搭扇这个技巧。

我觉得还是它的需求，就是与日局增，不像是过去了，所以说我们培养搭扇技巧，这个是，我觉得是一个破载美结的，搭扇对我来讲，其实它其实是改变了我的整个生活，可以说也改变了我的整个人生的，生活比较小。

那么生活上面搭扇技巧，可以让我得到很多一些异处，比如说，当我进入一个陌生的领域的时候，那么我就很快的能够跟陌生人建立起一个联系，我自己可以将自己的一些，正能量能够传递给对方，让对方知道。

我是一个正能量的人，我能够带给它快乐，那对方也能接受到，那么我们就双方觉得很快的，就是解交一些友誉，那么这边也能够帮助我，获得一些，获得或少能够获得一些利益，那当我要去，比如说出习某一个，聚会也好。

或者一些商业的一些工作也好，那么这些帮助都是很大的，但是如果你不懂得搭扇技巧的话，那么你在这方面社交的时候，你就会有重重的障碍，那么我们这边今天主要讲的是，我们搭扇女生的时候，我们会碰到的一些情况。

会碰到哪些障碍那些情况，该怎么去解决，那么今天我在这里会给大家，逐步的比较细的去讲解，我先来说一说，就是我们通常在搭扇时候，可能会碰到的一些问题，我们现在社会的一些年轻人，多数情况，我们是存在在一个。

互联网的一个社区下面的，我们大家在家里，肯定是离不开电脑，离不开手机，那么这两样东西，就是等于说，它是逐渐束缚我们的整个生活的，这就像一些科幻小说里面，这个人类在未来的某一天，可能被像中结者。

这样的一些机器人所控制，那其实科幻小说，虽然是科幻小说，但是从眼皮子底下，大家其实能够看到，我们逐渐其实已经被这些，这些电子产品已经给控制了，你不可能一天就是没有手机，对吧，你不可能一天没有电脑。

那你的日子，我相信很多人都会有这样的经历，要手机坏了以后，这日子真的很难过，但是从这一点出发，我相信，大多数其实有部分人，其实已经开悟改悟出来了，我们人不能被自己眼前的这些，我们自己所建造出来。

这些兵冷的这些机器给控制，那么这个逐渐会让我们的社交能力，人与人面对的这方面，能力各方面能力，会逐步的下降，我们现在人跟电脑溝通，我们会变得很容易，对吧，有些人学习电脑计算机，他懂得C语言。

他知道如何去编程，但是当他一面对一个妹子的时候，他就心里就紧张了，所以这个现代人最大的一个问题，就是我们面对社会，我们其实是有一种焦虑感的，当我们踏出门去，我们去认识一个新的女生的时候，我们都不敢开口。

就一下子就被自己给打败了，那么通常情况下面，我的学员来自寻我的时候，他们问了比较多的一个问题，就是在搭设的时候，就是如果说我被人拒绝了，该怎么办，那其实在搭设的时候，一些新手或者说菜鳥。

他们碰到最多的问题，就是你去搭设，然后被女生拒绝了，然后我们叫他俗语，我们这边有一个张有名，是叫打枪，就被女生一枪劲逼了，怕一枪，然后他心里就很痛了，然后女生就走人了，第一，第一个情况就是。

打枪被你是打枪直接走人了，那么这个是比较多的一个情况，那么第二个比较多的一个情况，就是这个女生，他还是会回复你的，然后他还是会跟你交流的，但是回头笑了笑，跟你回眸一笑，然后谢谢再见，走了。

那么这个也是一个情况，那么还有一个情况，就是这个女生，停下来了，他没说什么，然后他看着你，可能也会复合你两句，我们在搭设的时候，其实碰到这三种情况是最多的，当然你不可能碰到，你刚上去说一句哈喽。

然后女生怕一个耳光，这个很少见，这可能我们Cris老师，可能在某些视频里我看到过，但是这个是说了一些比较过分，一些直接的话，这可能女生就是给她一个耳光，但是我们通常情况下面，被打耳光的几率，再大概。

这个可能比火星壮地球的几率，都要小的很多，所以被打耳光不太可能，你被她骂，你也不太可能，很少有这种情况，除非你出言不讯，你真的是嘴上说了一些很脏的一些字，这有可能也会遭到她的，被她的这个言语的攻击。

那么还有种情况，就可能碰到这个，她男朋友出现的，那这个我们等我再讲，先不去讲这个，那我讲讲，就碰到我们搭闪的时候，碰到三种最多的一个情况，就第一种就是打枪直接走人，第二种就是她回头，还会跟你聊两句。

第三种就停下来看着你，或者跟你复合你两句，那么大多数人，其实最痛苦的，是第几种情况，应该说是第一种情况，因为后两种情况，其实还好了，比如说她回头还还对你笑两句，那么有些人，心里面觉得得到安慰了。

你还对我笑两句，我觉得还挺开心的，就算你离我了，至少得到了回应，然后停下来跟你聊天，我就更开心了，对吧，但是直接无视你走了，对吧，面无表情的走了，这其实对大多数的男性来讲，其实真的是挺受打击的。

因为我们每一个人能够跨出去，这个大善默奏的这一步，其实挺不容易的，对吧，大家鼓起勇气，可能还会出一身冷汗，但是被她这么一个面无表情的，就是你一个热脸，贴了冷屁股，有这种感觉，那么我们一旦碰到这种情况。

我们该怎么办呢，首先第一点，我希望大家能够做到的是什么，就是你一定要去清听，你内心的一个声音，什么意思呢，就是多数情况下面，我们被别人拒绝了，是因为别人的某些，负能量的一些反馈，打击到了你，他一张臭脸。

他走了，你就会这个时候很条件，反射就想到，这个是我自己太错了，或者说是我自己，可能是不是，还是一个吊丝被他看出来了，那么还有或者，就人会自己就怎么，上刚上线去找自己，根本就一可能不存在那些问题。

都给他自己挖掘出来，对吧，这其实这些都不是问题，那在最重要的时候，这个时候最重要的一点，就是什么呢，你一定要清听你自己内心的声音，什么叫清理自己内心声音，就是你自己，在这个时候最重要的想的是什么。

如果你能很有勇气的跨出去，搭闪这个第一步，你要明白你自己就是一个勇士，对吧，你是一个勇者，你已经比社会上面，可能比百分之八十九十的人，更有勇气了，因为大多数的男人，看到一个新一的女生，从自己面前走过去。

他们多数情况都是什么，心跳不止，然后看着他，然后黎晴，那这其实很可惜的，对吧，但是大多数人都是这么做的，那么你比，这个社会上面百分之八十，那至于九十的男人，你已经更有勇气了。

所以你心里面在这个时候内心里，一定要告诉自己，我是个勇士，你不会被这样的一些小小的，复能量所打击到，那么第二点呢，就是你自己的能量被束缚，在这个物理学的这个，这些理论当中，物理学理论当，他们一直说。

其实我们所面对的这个现实世界，有很多东西是不存在的，都是一些物质能量上的一个反馈，都是所有能量的，所有能量的一个震动，它其实都不存在，那当分子跟各种电子分子原子，各方面这样的一些元素，相结合成一体的话。

你们能才能看到你现在手上，可能拿了菜手机，但是你把它拆散了，它什么东西都不存在，你都看不到它，所以说我们面对的，其实是一个能量的世界，女生它有它的能量，你也有你的能量，但是大多数的人。

其实在这个社会上面，或者说走在街头上面，它自己的能量是没办法释放出来，我也大家举一个例子，大家想一想，当你们还是在七八岁，甚至于十一二岁的时候，你们可以四一的在马路上奔跑，你是可以四一的在马路上口教。

你可以随便跟你身边的伙伴打打闹闹，对吧，你可以拿着自己两只手，可以玩个半天，然后不会在一身边，任何人的这样一些目光，你不会让我别人会觉得，你是个神经病吧，但是如果放到现在呢，你走在大街上。

哪怕你声音响一点，你就担心，是不是旁边的人会觉得我是一个风格，对吧，哪怕比如说你在马路上，你想跳个舞，突然想跳到舞了，你不会想，你不会马上跳舞，因为你会觉得身边有很多人，都在看着你。

你会觉得很多人都会给你做一些评价，那么当你脑子里有这样的各种各样的一些调调，狂狂，那么你的能量就会被束缚，那同样道理，你在搭闪第一时间，如果这个女生拒绝你的，对于女生来讲，她给你的这个回饰是复能量。

对吧，那么这样一个复能量，直接砸到你脑袋上面，你肯定会感觉，当时直接就梦了，对吧，很冤，甚至心里感觉有点不舒服，那么这个呢，其实就是因为你自己能量没有得到释放，你的能量其实低于这个复能量。

那么在换个角度来讲呢，其实很多时候，他们给我的，给我们这些回饰，也未必都是一些复能量，在多数情况下面，包括我自己以前刚学习搭闪的时候，也会有这种想法，我的一些学院也会有这种想法，就是我去搭闪一个女生。

她拒绝我了，你就会马上在身上，自己身上找一些问题，那自己真的是有问题吗，所以才被这个女生所拒绝，其实未必，对吧，你有很多时候你被一个女生拒绝，这个女生可能在当时，她并没有 第一，她可能并没有看到你。

或者呢，她真的很忙，她走了，她没有想太多，对吧，但是你自己却想当然的去，想出各种各样的一些理由，去合理立化这件事情，是我自己穿的不好，是我今天头发没书，是我今天早上喝了碗粥，太饿了，对吧。

你各种各样的理由都会想出来，你这个就是人类嘛，所以说我们在碰到答善，被拒绝的时候，第一时间就应该什么，我刚刚说了两个步骤，第一个就尽下心了，一定要尽下心了，听听自己的内心，内心告诉你自己，我是一个勇者。

我是一个自信的人，我是一个很帅气的男生，我其实是一个男神，不是她拒绝我，只是她太忙了，那可能这个时候有人会想，你这个不是在自己骗自己吗，什么是真的，什么是虚假的，这个世界上没有真正意义上的真实。

和真正意义的虚假，我们只看什么事物，在我们面前对我们来讲是有意的，那我们就用到她，对我来讲，我不可能整天就想，我是个错，我是个调词，我没有用，我没有价值，我为什么要想这些呢，我反过来想一些。

有个有价值的信心，的不是更好吗，那就是第一个，那第二个，不要你的能量被束缚，时刻想到，我用通过什么方式去打开自己的，一些打开自己的内心，让自己自己的力量放大，放大，那下面呢，我要讲一下。

就是多数情况下面，一些新手，他们不能，马上就是在打扇时候，新女生的一些主要原因，那首先第一个原因，就是过于的紧张焦虑，前面我们讲了吗，就是，我们害怕打扇被女生拒绝，我们害怕，就是在女生面前。

我们有很错的新闻，我们害怕我们今天，没有起头去打扇，会不会被女生，闻到我们头上的，就是有的味道，我们担心这个担心那个，那么这个时候，对你来讲，你自己的压力，其实是非常大的，你甚至于你走出马路的那一步。

你今天本来准备好要去打扇了，你走出马路那一步，你有可能，你这个时候已经，已经自己被自己拒绝了，所以说你不要有过多的一些心理负担，没有关系，对吧，我只是上去跟他说一句话而已，不要太紧张，太焦虑。

因为你过度的紧张和焦虑，对方其实是很容易就给察觉到的，就像我们前一节课当中有讲过，就是人类的静向神经缘，他很快很容易的就能捕捉到你情绪，他很快很容易就能找到你身上有问题所在，他也知道你很紧张很焦虑。

那这样的话双方，他也会把你这个焦虑和紧张的情绪也学习过去，所以你一定要放缓自己的心态，放缓自己的心理，那么第二点就是，不能吸引女生的一个原因就是在聊天的时候，多数人他的思想不够集中。

这个其实也是很多人会犯了一个毛病，因为有了前面的警场焦虑，结果他把所有的注意力全部放在哪里，他不放在自己身上了，他放在对方身上，然后对方是不是他觉得我很错，对方身体一个反应。

你是不是就觉得他肯定是要准备拒绝我了，弄得很紧张，然后有时候看看身边周围的人，是不是有人在看着我答下，我活是不是个奇怪的人，或者背后有没有警察，有没有保安，对吧，我们可能会有各种各样的。

这样的一些想法存在，包括我们自己在拍视频的时候，其实我们有很多这样的，跟各位在座看的各位都是一样的，我们肯定也会担心这个担心内容，但是我们会更容易的去突破这些平常，聊天思想一定要集中。

因为你当下就做一件事情，我只在搭战，对你来讲没有别的一些事情要做了，你还要忙什么呢，你再忙 你要炒股票，那你也回家炒，对不对，你现在在搭战，你思想要集中一点，就放入当下的状态，当下的搭战这件事情上。

然后第三点，就是，这其实跟第二点其实类似的，就是你的眼神的注意力，并没有集中在女生身上，那我们以前有讲过，就是你在搭战时候，你需要去看着对方的眼睛，这其实确实是一个好习惯，因为我们都是俗语嘛。

就是眼睛是心里的窗户，这么一个能够离大脑，那么近的一个人类的器官，你不要去好好使用它，这个其实真是浪费了，对吧，所以说眼睛它能够透露出，你自己内心的一些情绪，你也能够接收到对方的一个情绪，你们很快的。

如果你能够通过在搭战时候观察，对方的双眼的话，其实你很快的就能够，就是和陌生人，陌生女生，建立一些联系，那么还有就是不能吸引女生，其实还有一些原因，比如说情绪不到位，我们课里面经常会讲到关于情绪。

那么大家也可以仔细去听一下别的课程，我们经常会有讲到一些关于情绪的培养，情绪这一东西，其实它需要你长时间的实战，才能保存下来的，我觉得就像一个魔法一样，这一东西它是会在你体内的，但是你用不好。

你没办法把这门技能给施展出来，这就像我们人类他是有力量的，对不对，我今天我有力量，我可以举起这张桌子，对不对，我可以举起剑身房的雅灵，对不对，很重的雅灵我都能举得起来，力量它本身存在，但是你看不到它。

对吧，情绪其实也是一样的，你是看不到它的，但是你，如果你真的会使用它的话，它绝对会发会出最大的威力，那么这个都是需要通过长时间的实战，你能够体会到，这个是情绪，我在这个时候我的情绪状态是什么样子的。

对我在大善时候是有这么样一个情绪，我在约会的时候有不一样的情绪，那当我和一个女生同处，一个空间，在一个四米空间的时候，我的情绪又会变得不一样，那么我们也可以去看一些电影，也可以进行一些模仿。

一些爱情电影，那里面的演员其实有很多人都表演都不错的，那么我们也可以通过电影进行模仿，那么还有一个方法，就是训练大善还有一个方法，就是你在大善之前，其实你可以找一点空谐的时间，就是自己进下心来。

你自己可以闭上眼睛，闭上眼睛，你可以什么都不想，然后这个时候做些什么事情，你可以想象自己已经走在马路上面，然后你在你前面正好有一个恶挪多字的一个美女，然后这个时候你该怎么办。

我该用什么样的一个速度走到他旁边，然后就是跟他说出去看上来，那接下来他会怎么来回答我，那你可以在自己的大脑里面把这件事情，就是可以演练一下，演练一下，那么还有一个比较重要的一件事情。

就是当我们真正的走上街头的时候，你看到女生的时候，你自己内心真实的感觉，这个很重要，但大多数的男生，其实内心真正的感觉他是什么，他是被焦虑给铁满了，然后他心里面另外一层，就是真实的感觉被焦虑所包含住。

根本就释放不出来，比如说当你看到自己喜欢的一个女生的时候，你肯定是新生语月的，你肯定会对这个女生会有一些，身里上更方面的一些反应，同孔放大，对不对，然后心跳加速，和耳猛紧疼，等等，你一紧张，然后或者说。

有其他方面的一些压力，那这个时候，你这些对你有意的这种状态，出不来，那么这个就，这个就没办法很顺利地让你吸引到女生，那我记得之前，我刚开始拍那个接吻的视频的时候，当我第一次走上街头的时候。

那个时候我手里拿了一个自拍干，我心里其实也有一半是紧张，然后有一半是幸福，因为我从来没有尝试过，我一个人拿个自拍干，然后我去，那个，去打扇接吻，那之前多数情况下，可能我们会有一个顺隐，是在后面跟拍。

那这样的一个场景，我不熟悉，对我来讲很陌生，但是呢，这样的一个陌生的这样一个，然后有令我好奇的这样一个，这样一件事情，就促使我，促使我就自己去做这个接吻，这个打扇这个视频，然后我到了现场呢，很有意思。

当我看到了有一个女生的时候，走在我前面的时候，我这是我脑子里就想，就想到，我相信，我一定能够问到她，很神奇，当时我脑子里就想到，想到这句话，当时我从这个女生的背影，我就看到了，这个女生我觉得，她挺性感。

然后身材挺不错的，然后我觉得，她一定也会喜欢我，那我有这样的一个自信心，当我走到她前面，我丢出了第一个开场白的时候，那我之后我就发现，我这一次我绝对能成功，那绝对能成功，后来真的就是后来成功了。

我了第一个女生，那所以说你在打扇之前，你脑中的这些声音，你要学会去清听，你有很多时候我们人不懂得，和自己相处，他们只知道，我今天我要吃，我饿了我要吃饭，然后呢，我那个累了，我要睡觉，对吧，我有点无聊了。

那我看看偏子，但是很多人去不知道，我为什么要吃饭，为什么，我身体哪部分需要，很多人是感觉不到的，很多人他不会，一个人静下心来听一下，自己内心的这些声音，你很难做的，但是在打扇的时候，我相信大多数人。

其实都有这种体会，当我看到一个女生的时候，我很紧张，脑子里满饰一些，很奇特的一些，声音在你脑子里不断的，不断在重复，告诉你去打扇她吧，或者告诉你，别气她，你会被打枪的，你会变成一个仇男的，对吧。

然后另外一个人会告诉你，你是一个勇者，你一定要上去，你不上去你会怎么样，这时候你脑子里，这个矛盾的心里，就逐渐开始打架了，所以说你要达到你自己的目的，你就要学会，轻轻这些声音，并且克服一些负面的声音。

这个才是最重要的，那最后就是，我要来总结一下，首先就是，初学者，打扇的初学者，就是太过于的关注，身边的其他事物，从而导致，没办法迈开这个打扇的第一步，关于其他人说了，周围的人是不是看着你。

别人会不会把你当，傻子，把你当风子，周围的人看到这件事情，会不会上来打你，我们脑子里，经常会充斥这样的一些，很复杂的这样一些想法，然后呢，太关注周围的这样一些事物，所以初学者一定要记得，抛开这一切砸念。

很重要，抛开一些砸念，在你打扇的时候，你只有两点一些，你A点到女生B点，周围一切东西都没有，这是很重要的一点，然后回归到，奔我的这个状态，不要脑子里去想，别的周遭的一些社会，给你的一些制约。

你不能去打扇，打扇会被人当初的流氓，打扇会被人打死，等等，这些都是社会给你的一些职业，第二点就是你要，尽听心音，多感受自己，感受自己在想成，多感受自己想要，然后呢，尽情地去释放你自己。

把自己最大的那种能量，最奔我的那些能量，以及属性给释放出来，就像你同年的时候，你在街头上玩爽，那其实是一样的，然后第三点，就是你可以偶尔去，使用一些正能量的一些反馈，比如说女生给予你一些，正能量的反馈。

如果你收集到，很多这样些正能量的反馈，你当了会变得很舒服，所以说你要好好地去利用，利用这些正能量的反馈，当你收到正能量的反馈的时候，你要直接突破下去，你不要这个时候就结束了，越来越多的能量。

你可以吸取到，那么你的自己的能量，会越来越变得，非常非常的庞大，当你拥有了这些正能量之后，大善这件事情来讲，对你来讲就是特别容易，你会变得很轻松，不会有那么多负担，好的，然后呢，希望大家平时就有时间。

就可以在马路上去大善一下，然后呢，放慢一下自己的语素，这一点也蛮重要的，我留下这一节课的作业，首先呢，就是，我希望大家能够在马路上面，去打破自己的社会的职业，那比如说，你可以在马路上去跳一支舞。

当然我也很希望，你能在马路上自拍，你自己跳舞的这视频，能够发给我，然后可以尝试一下，在人多的地方唱歌，甚至于说话，演讲，那这些呢，都是能够配合你如何去打破社会职业，好了那么我们今天的这些课呢，就到这里。

非常谢谢大家。