# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第二集

字幕製作詞曲，【字幕製作詞曲】，【字幕製作詞】，【字幕製作詞】，【字幕製作詞】，【字幕製作詞】，【字幕製作詞】，【字幕製作詞】，【字幕製作詞】，哈囉大家好，我是梁叔，歡迎來到魅力原理的第二節課。

今天的話，給大家主要分享，一個核心內容，就是價值，在這裡的話，分為兩個板塊，一個板塊是講內在價值，一個板塊的話，講外在價值，首先，我們先來看一個，這個影片數呈，是文青，這些都是我們重要的，評判標準。

但是都要一眼看穿，這個就是女性在交往，裡面缺乏安全的原因，讓我站住一些問題，因為我知道，我怎樣心裡，挖掘一個男人，給你這位，注意自己形象，注視一絲不夠，知識分子，文藝中，大小小倉倉，塞到水打上。

試入水打下，起碼心裡的，然後舉止優雅，思文，樹香之家，有點脫皮，或者，看過領，OK，不是領，就是脫皮，我們看完這個視頻之後，先不用著急，今天的話，兩數給大家仔細的，拆分一下，到底什麼是價值，首先。

價值的氛圍，外在，和內在的，外在，是你看得見的，內在，是你看不見的，需要用心去感覺的，外在價值的話，又氛圍兩種，第一種是生存價值，大家看到這張圖上面，我們有看到了五個東西，第一個東西就是你的車子。

你的繁著，你的票子，你的位置，你的圈子，這個東西，很多人都會忽略，你的朋友圈，你和什麼人在一起，這五個東西，是最重要的，外在，生存價值的體現，還有一個，就是外在的繁著價值，也就是你的顏值，升高，健康度。

一眼望穿的，接下來的話，我們就來看一個，視頻的素材，爸，媽，這是小陳，我，該，你是哪裡畢業，你住哪裡，不住，不住，不住，敷人，別害致，人在，是神塔，就該這麼嚴格，那這個視頻素材，是一個DD挑選。

裝車司機的廣告片，我覺得它可以完美地，表達了，生存價值，最後把繁著價值，給幹掉的，一個案例，父母一開始，覺得這個男生，長得有點醜，配不上自己的女兒，最後完美地，被這個男生的，生存價值，給徵服了。

就是繁著價值，在生存價值的對比價，完全的，忽略掉了，看完剛剛所說的，生存價值之後，我們來看，一個比較最核心的東西，內在價值，內在價值的話，我們可以看到，我羅列出來了12個點，在兩星關係當中。

這12個點的話，是最重要的，你的性格價值，是要通過一見見的事情，一個各的問題，在相處當中，慢慢感覺出來的，這些是最核心的，也就是說，一段關係，如果往下走，能走多深，外在價值，其實並沒有那麼重要。

外在價值，一般來說，它是中前期，作為吸引是可以的，但越往後面，外在的重要性，就會降低，內在的重要性，就會增加，可以說，當兩個人，還不熟悉的時候，你外在的東西，是非常重要的，而當你，接觸了一段時間之後。

走多遠，那其實，是內在的東西，起決定性的作用，而且隨著時間的推移，外在的重要性，會逐漸被解決，而內在的東西，的重要性，會逐漸地被加權，我們可以理解為，它是在加稠嘛，所以，網路上，有這麼一句話，就是說。

兩個人的，外在決定了，兩個人能否在一起，兩個人的內在，決定了，兩個人能在一起，走多久，那麼，我們每一個人，最終都要經歷長期關係，只不過，都是時間上的問題而已，我們其中當中，有很多的同學，長期關係。

經常出問題，其實，你不用，太多的去在意，你的外在價值，你更多的要考慮，你內在的性格價值，是不是有一些，Bug和短榜，就是我們所說的，漏洞，在我們當中，有一小部分人，會有一些不健康的觀念。

或者不正確的觀念，尤其是一件男生，他會不會覺得，我要去努力奮鬥，我要賺錢，我要買車買房，我要往上爬，其實，完全把注意力，經歷放在了，外在生存價值上面，但是後面，我研究發現，有很多的學員。

他已經到了30多歲了，最後，他有聽父母的，聽老師的，聽老闆的，他們的自身條件價值，都非常的不錯了，外在價值，這個條件非常不錯了，但是，還是沒有女朋友，還是找不到老婆，原因出在什麼地方呢，在這裡的話。

你會發現，他外在房子價值，或者說，他內在性格價值，其實都出現了一些問題，大家不要，把內在性格價值，和生存價值的建設，以及你外在房子價值的建設，成對立面，也就是說，不要成為他的對立面，比如說。

你的外在的穿衣打扮，神太，美感啊，實善度啊，你的橘子啊，是不是很帥啊，像這些東西的話，他都會有一定的重要性，那下面的話，我們來主要來講解一下，價值從哪裡，才是體現，我們先來看兩段視頻，我可以。

靠在你生活，像影子，追踏，我朋友，我可以，等在這路口，不管你會，不會，我沒到你會，會，會，會，會，我只想，會，會，會，會，會，大家看完這兩個視頻之後，有什麼樣的感覺呢，其實大家應該都有一種共同的感覺。

就是，我被吸引了，還是說我沒有被吸引，那絕大多數的人的話，應該都會覺得，我被吸引了，因為，比如說我，經過一些長期的資深檢驗，社交觀察，那有些學院的問題等等，其實關於外債條件，我們太多的去給予了重視。

而我們原始內債的部分，其實會，如何影響到，我們內債的價值，的構建是非常重要的，因為大部分的男人，他都會忽略，這一部分，恰恰是因為，忽略了，這一最簡單的，但其實他也是最核心的，那比如說，一個男人。

他各自愛，或者他長得醜，或者呢，他說話不清楚，或者呢，他有爆雅，出生不好，比如說，他從農村出來的，家裡比較窮，成績又不好，又沒有運動的天賦，性格又內向，那等等這些的話呢，我們都可以理解，為他是過瓦。

已經發生的事情了，在你心裡，留下了一些垃圾，然後呢，這些垃圾呢，一而再，再而三的出現，在你生活當中，那因為，這些所有東西，都會令你不自信，令你自備，令你覺得，你自己不如別人，然後這些想法，沒想一次。

這個垃圾，就多增加一點，而當你，想了很多，很多以後，你的垃圾，就會越來越多，你會發現，這些垃圾，把你的吸引力，給嚴蓋掉了，也就是，我們剛剛看的，這兩個視頻，那如果，你能做到，像視頻單中的，女孩子一樣。

雖然缺了，一條腿，但我們，並不會覺得，他沒有心力，我們甚至，還有一種，什麼感覺呢，就是，我們可能會很心疼他，覺得他，很陽光，很自信，很積極，很樂觀，很美，覺得他很好，甚至呢，都有可能，會被他吸引。

所以呢，大家一定要理解，心裡，垃圾，會遮蔽，你的吸引力，所以呢，大家一定要想一下，到底是什麼心裡，垃圾，遮住了你的這個吸引力，你一定要思考一下，那第二點，問題出現了，我們如何，面對自己的內心。

那在這裡的話，那兩手要告訴大家，過去發生的事情，要去，很好的處理上，那在心態上，大家一定要正確的理解，過去不好，結果，不好，不代表你，現在和未來的結果，就不好，這取決於你，如何去看待或者，如何去消化。

你過去發生的事情，千萬不要把那些，灰塵和垃圾，殘久對積，對你，現在或者將來，或者你的人生發展，不管你是在職場，還是社交，還是感情，還是創業，你會一而再，再而三的付出代價，所以，如果你不把這些過去的。

垃圾灰塵，付能量處理好的話，最後你整個人的，人生可能是非常失敗的，那在這裡的話，那梁叔，也要告訴大家，生存價值，需要礦日持久，持續的努力，可能不是以下子，就能達到，立干建議的效果。

那麼在繁殖價值上面建設，相對周期會短很多，大家也千萬不要，走入物區，比如說我們生存價值不行，我們就要去拍，一些虛假的展示面，去珠豪車，刻意的拍展示面，跑到酒店裡面去拍，跑到微視廳裡面去拍，對吧。

把自己包裝成一個，偉高付算，那我們一定要堅信一點，就是扎扎實實，繳踏實地，一拳一繳，的建設自己，所以，生存價值可能來得慢，但是繁殖價值，相對會來得快，那有一句話呢，大家應該都有聽過，只有男女人。

沒有仇女人，這句話，發現男生身上，其實同樣，也會有這樣子的，一個效果，只有懶難人，沒有不算的男人，如果說你的，言職實在太對不起觀眾，那麼你可以，把建設的重點，發展你的身材上面，改變，你能改變的，接納你。

不能改變的，然後找到，適合你自己穿著的風格，找到適合你自己的，髮型，把鬍子，直講，面部清潔，都做到位，養成一個，很好的，衛生習慣的，健康習慣，那找到自己的，著裝風格，髮型之後呢，你其實，很快就會帥起來。

時間上的問題而已，那第三點，就是內在價值，和外在價值的核心作用，那希望大家呢，注意，外在價值呢，雇養重要，但是，其實從長遠來看，更加重要的，其實還是你的內在價值，內在價值，我們可以理解為，性格價值。

像這12個點，我們說的，自信，單單，負責任，勇敢，樂觀，善良，積極，是你每天，跟別人在相處的時候，別人是能感覺到的，如果你長得很帥，也很高，也很有雞肉，但是你人平很不好，性格不好，很小氣，喜歡說壞話。

讚便宜，頒弄是非，這種人呢，你可能，剛開始的時候，你會被他吸引，那你一個呢，交往你會發現，這個人，怎麼是這樣子，你交往之後，你會馬上迅速地，遠離他，那所以，大家一定要搞清楚，防止價值。

和生存價值的重要性，那在外在價值，在開始的時候，在月早期的時候，別人對你，越不了解的時候，就越有用，那隨著別人，對你了解程度的增加，這個關係呢，月往後面走，那內在價值，就是我們所說的，性格價值。

他的作用就越大，外在價值，作用就越小，那比如說，你現在，取了一個很漂亮的老婆，你跟他相處一段時間之後，你其實會什麼樣的，那所有外在價值呢，都是在初期有用，隨著時間的推移，他作用會，漸漸的降低。

內在東西的話，在初期的話，可能沒什麼用，因為別人不知道，看不見，但是，隨著時間的推移，他的重要性，會越來越強，越來越大，這個呢，就跟你用手機一樣，可能看到一個手機，哇，這個 iPhone 11 出來了。

很酷，對吧，你被他的外表所吸引了，但是你用了，一兩天之後，你會發現這個手機，打電話心安，很差，持續的，發熱，戴機時間又短，按什麼程序，又打不開，反應的時間很慢，各種的不方便，那你可能，就不會再用他了。

不管他，外型站怎麼宣酷，你也不會去用他，因為用起來的體驗，很差，所以呢，你跟女生在一起的時候，我們一定要記住一個，核心的原理，修技術，修內工，感情，才會走的長遠，那總結一點的話，就是，愛情的底牌是人品。

那好了，今天的課程就到這裡，我們下節課再見。