# 柯李思魅力原理：自然魅力：11.坦然面对“拒绝”，学会拥抱“拒绝”

OK 如果说你是第一次来听我们的直播点击关注，就可以收到我们每天晚上8点钟开始的流寇直播，如果说你还没有关注我们的客服，如果你有任何的情感问题，可以去关注我们的微信公众账号爱上的爱学。

关注之后就会谈出我们的客服而已，把你的问题告诉他，他会对你做出精确的解析，并且会发专门的对应的课程换句解决，我们客服都是专业的情感的原因是，如果说你想要了解更多我们的客程先关内容。

你没有时间每一天每一次都来听我们的直播，都可以去关注我们的微信公众账号，回复课程，就可以看到我们网级所有的情品直播回放，我们今天讲的内容是自然魅力的专门，最新一节叫做坦然面对句决，学会收获句决。

学会去拥抱我们的句决，我们说一个人成功退变最大的阻碍，其实就是害怕句决，想想一下，如果说每一个人都不害怕跟女生接触的时候被句决，那我们的社会将会是另外一番模样，就比如说这个女生躲在街上。

他们几少情况下会被人打扇，会被人真正地去怎么讲，跟默诚人交流，这种情况是很少发生的，我们的社会当中其实99%以上的人都不敢去真正搭乘这些女孩，其实我们社会文化一直是在把一个人，包括在一个安全舒适的地方。

大家盖成所谓的高楼大厦，大家给你通上暖气，给你通上什么水，给你通上天然气，让你过得更舒适，其实我们的社会一直是市图让人更有安全感，把大家包括在一个温暖的小房间里面，你回家之后打开电视，打开抖音。

你的生活就幸福了，我们的本能也是如此，不愿意去尝试一些默生的东西，大家认为默生的东西，需要耗费你的脑力，你的大脑都不支持你，你的大脑会认为不要做的一件事情兄弟，在家里面躺着多安全，为什么要去冒一些风险。

当然这些机制放在我们人类在学军时代的时候，没有任何问题，大家在山洞里面生活，OK，你哪天就尝尝你见了一种心情的烈物，你忍不住自己的好奇心，你去追住他了，你去真的想要去，怎么讲接近的一些东西。

你会发现那东西，往往有危险，所以说在那个时代，如果说你去搭上一个部落里面的女人，那这个女人可能是求长的女人，那么你搭上你就慘了，对不对，可能会被逐出这个部落，你的生存就遭到了这个史无前例的一个危险。

但是我们现在是一个文明时代，我们这个时代非常的安全，我们有健全的法律，健全的制安，这些我们这个基因里面，一流下来的关于进化了那一部分，那一部分没有办法適应我们今天社会的东西，它依然在起作用。

所以说我们推遍以后，我们成长也办，很多时候就是在反本能，你的一些本能的东西，对你的长期目标，并不有，并不友好，也不有利，比如说健身的件事情，就是大家都喜欢那种，身材特别好的小姐姐。

喜欢那个女生会喜欢那些，非常有形的男人，对不对，起码说你比普通人看起来健康，看起来有精神，是把身体这个身材不会特别走样，大家都喜欢这种人，但是很少会成为这种人，就是因为这个过程一直拌随着不舒适。

一直拌随着你的这个要克服你的大脑本能，像你跑步一样，比如说你这个下令决定，我今天不在吃垃圾食品，我要去断裂身体，是吧，我要活的动作，你去跑步了，然后你在刚跑的十分钟，是吧，你起跑了十分钟。

你立刻感到特别累，是吧，史无前例的累，但实际上你的身体技能，不会有任何的匹备，只不过是你的大脑在告诉你，兄弟，这些躺着吧，不要做这种尝试，是吧，不要去消耗自己的身体资源，然后我们的大脑。

就会把自己可以触摩革下来，我们去大战女孩，我们的情绪会把我们来下来说，兄弟，不要做这种事情，对不对，你的情绪会给你做抵抗，他不让你去接触一些新鲜的东西，他不让你去产生真正的推遍，他希望你待在数据局里面。

不要动，为什么我们这个人类车会越发展，大家的体情变得越胖，肥胖是吧，男人挺了个大肚子，女人的这个红身肥胖，为什么会这样，对不对，我们这个社会就是因为，我们的人类会越活越舒适，越活越不愿意去接触一些真正。

能让他们产生改变的东西，所以说我们的社会文化一直在想办法让人去避免，触碰所谓的失败，触碰所谓的拒绝，然后去保护好一个人脆弱的自尊心，我们的社会文化一直在灌输，说你有钱能做任何你想做的事情。

比如说一个加上对一个孩子说，你未来有无限的可能，你可以做这个，你可以做那个，只要你想做，我可以这个人他就会真的认为，我有钱能，我可以做任何我想做的事情，我一去当飞行员，我可以去，去做一个高服算。

比如说这个事情可能不拉现实，比如说去做一些，他认为可以做的事情，他认为自己有钱能，然后这个所谓的钱能，对不对，他在幻想的过程当中陷入了舒适区，他认为自己身皮什么黄袍，然后采契派想运。

然后活在自己意义营的世界当中，他得到了满足，为什么我们的世界有这么多的电影也好，电视剧也好，飞到剧也好，跟你安排出各种理解的人生，各种怎么讲，让你向往的人生体验，他为什么他们要这么做。

就是因为这个过程当中，你会感觉到很爽，你会活在自己的精神世界当中，我们的抖音，是吧，现实生活中从来没有，跟这种女生接触我的男人，刷开抖音，这么多美女，这么多美女，对不对，我不需要做任何事情。

她已经很开心了，我们的社会是让大家变得舒适，是希望你被卫阳起来，不要去尝试任何有风险的东西，下班如果马上回家，打开电视，什么打开你的抖音，赶紧舒适一下，安逸一下，这就是我们人类的奔登。

然后人会活在自己的幻想当中，从来都不去做任何的行动，她认为自己已经满足了，之前有一些人，他们特别想要去拖摊，就是说我想要去找一个女朋友，我想要去找一个用，他们甚至在唱歌的时候，甚至在睡觉的时候。

都会说过，想要去找一个女朋友，但是这些人从来没有真正的去做，他们为什么不去做呢，就是因为我一旦真正的去着手，去解决我的单身问题了，我真正的去找一个，去我喜欢的女孩，就跟她说话了，OK，那我的这种。

陈近在自我幻想当中的体验，就会被杀掉，我就没有了，对不对，我就没有办法，再去想象中那么爽了，我没有办法，再去想象一个女朋友了，这个时候我可以在大脑当中，随意地去捏造，但是如果我真的去跟女生交往了，OK。

我就没有这种体验了，对不对，人是没有办法摆脱掉，幸福体验了，你在幻想的时候，你的大脑已经产生了多巴，你感觉很幸福，很开心，如果你真的找一个女朋友，你就没有办法想受这份开心了，所以说她拒绝。

所以说你看起来，她那么想要找女朋友，她其实并没有任何的动力，她认为自己有潜能，她认为自己是那个泡沫剧，是吧，那种肥皂剧里面的男主角，有很多美女还要自己，她认为自己的人生是这样。

实际上她没有做出任何的行动，所以说千万不要再说什么，潜能不要去幻想，要去住，因为你幻想的过程，你就会自己给自己，打造出一个数字区，你就在这样的一个小盒子里面，每天去接受各种外部刺激。

但是你的人生没有任何的推遍，他们把自己认为我有潜能，所以说她把这个东西，当作是拒绝实战，拒绝成长的党舰牌，我们说人们特别讨厌改变自己，然后去得到自己想要的东西，她不希望改变，人更喜欢活在自己的幻想当中。

活在自己的精神世界当中，就是所谓的精神出事区，他们幻想有一个女朋友，是什么样的一个体验，他们在想象当中，已经变得很开心了，他不需要做任何事情，他做了反而变得不开心了，因为现实生活就是有富贩贵。

现实生活就是没有办法预判，现实生活就是面对很多的位置，但是大部分人不愿意承受这种所谓的位置，没有办法去客户的一个本能，所以说我们说，巨大多数人都不会得到，在跟女人相处层面的一个推遍。

这也是我们讲自然媒体的一个原因，就是如果说所有人都可以很自然的，去接近一个女人，去把自己的钱共用传递一个女人，他们可以做得很好，我们这个客也没有意义了，我们大家花这么多代价，去学习去推遍，还有意义吗。

没有为什么，因为所有人都可以做到，所以说往往最难最痛苦的东西，确可以让你带来，确可以给你带来成长跟推遍，我们说我们应该去重视结果，而不是重视所谓的潜能，说自己，我如果想这样的话，我可以随时是吧。

我如果想去认识那个女孩的话，我只要哪天看见了，我可以随时过去，她实际上，她从来没有去做这件事情，不要把潜能当作是自己的党电牌，所谓的潜能没有任何的价值，所谓的你的幻想，是吧，没有任何的价值。

真正的结果才有价值，你走出去，哪怕收获了拒绝，收获了付款会，OK，你有了失败的参考经验，你成功了，你有成功的参考经验，但是你在那里想象，没有任何的参考经验，对不对，你获得不了任何东西，我们说那些电视。

电影的主角，都不过是，编剧幻想出来的东西，跟现实亚哥就不着边，我们所谓的安全感，所谓的潜能，所谓的想象中的精神世界，通通都是所谓的出示区，他不能让你产生任何的退变，所以说请活在现实世纪当中。

做一个真实的人，并着手，对于你自己的，真实的一个退变，不要把自己，吸引入到自我保护当中，我们说你们听课，不是为了，维护自己的所谓的一个形象，维护自己的羽毛，什么我，没问题啊，我吸引女生，肯定没问题啊。

我如果去搭下的话，我肯定可以做得很好啊，这些都是，怎么讲，没有真正的去，认清楚自己，我们说你来这里，是为了得到真正的退变，所以说请保持签讯，有太多的人，他们学了一个东西，他们是为了跟朋友炫耀。

他们为了证明自己，很有吸引力，他们为了满足自己的小伙，为了让自己看起来很酷，他们的物体都是在满足自己，所谓的，税坏的自尊心，满足自己的小伙，你要明白你做的一些，不是为了满足你的小伙。

你不是活在别人眼中的，你要做好你自己，我们说有太多的人关注，关于成功力的问题，他们在做一件事情之前，他会想问，他说，老师我要真的去搭乘的话，我有不大的成功率，可以接近那个女孩，他会给我这个电话。

或者说他会跟我，去转场约会，有多大的成功率，有太多的人去关注一个，所谓的成功率问题，其实当你在关注这个问题的时候，你为什么会关注，有没有考虑过，就是因为你在，去怕复返会，你在聚怕，拒绝，你害怕别人。

给你不好的反馈，所以说你才会去，关心这个问题，他们希望每一次行动，都是正反馈，他们希望每一次，女人都可以给自己，非常棒的一个体验，他们不希望有任何的复返会，所以说他们去关注所谓的成功率，他们不会关注。

于自己有没有真正的成长，他们会关注我这么做，怎么讲，做的一件事情，怎么样，让别人不去拒绝我，怎么样可以做到一次性的成功，这就是普通人要关注的一个点，大部分人他们都想要一个百分之百的成功率，他们想要一个。

每一次都可以打中食馆的一把枪，对不对，他们每一次都想要去做了非常棒，他们不想要收获任何的复返会，不希望做任何让自己感觉不舒適的东西，比如有人搭议，一个人就比如说，搭议一个担任组的时候，他感觉，自己可以。

或者住自己可以，自己可以或者住自己可以去个正常大善，但是又说任主出现的时候，他没有办法去做了，有的人是行走的目标他会搭议，但是那个住过下来的目标，他不敢搭议，比如说他们总是想要让自己。

用自己最舒適的方式，用自己原来的方式去跟你人相处，他们从来都不想要去挑战自己，不舒適的地方，还有一个人认为，我只要学会了，怎么讲，跟女人搭议我只要学会了，退变，我只要学会了自然魅力的一些东西。

我就可以永远在也不经历所谓的拒绝了，我们说这是一种非常可怕的思想，你是在加强一个，人生永远不会失败的一个信条，而不是在加强如何，获得成功的一个信条，你总是在想办法避免，你自己的心理，我不想要失败。

但是你从来都没有想要，我怎么样可以做得更好，你的关注点从来都是在别人身上，我如果被拒绝了，这么多人看着我，他们会嘲笑我，对不对，他们会每一天上班的时候，跟自己的同时说，那个傻子，今天这个怎么讲。

那天大善被人拒绝了，他在想这种东西，他认为所有的人都在关注他，他认为，怎么讲，自己就是那个，考来物电影里面的主角，是吧，其实我们每一个人都只是，那个考来物电影，什么，007当中的那个背景，是吧。

比如说这个主角拿起来枪，突突突，是吧，打死了一群人，OK，你就是那个一群人其中的一个，所以每一个人都活在自己的精神世界当中，他正一看，正开眼，看到我的世界就是主观，所有的人都是估计他转的。

他认为是这样的，所以说大家没有空关注你，每一个人都是自己，世界当中的英雄，你在做什么，他们亚根就不关心，我们可以去做一个实验，如果你认为，你感觉我，这些人这样看待我，他们会怎么看到我，会平凡我会。

我会很难受的，我的社交评价会因此，得到史无前例的挑战，实际上你可以做一个实验，你可以去最热闹的地方，你去做服货称，你可以试一下，你在那做服货称，然后有些人可能会停下来，看你5秒，5秒钟之后，他们会走。

他们再也不会去关注你，所以说你想太多了，你不是那个，随便在路上打一个招呼，就是你的粉丝，随便跟别人，这个怎么讲，说句话，大家都认识是吧，不是这样的，大家没有空去真正的关心你，即使是说，我告诉你。

在北京在2007年的时候，有一个人，抱着一个冲击娃娃，在北京入环，还是二华，是吧，他在路上裸奔，然后这个事情，有多二人会记得，没有人记得你，真的，大家只会，想起来只会，想试一笑，甚至你的拿这个东西。

去跟别人讲话，都没有什么谈则，这种事情，有什么对我有什么意义呢，所以说大家没有，你没有那么大的，触觉光环，没有那么多人，真正的关注你，所以说你应该，做好自己，不要再活在，别人的眼中了，我们继续讲。

我们刚才讲这个，很多人一直在，避免，一直在试图，避免失败，想要每一次都在成功，那么当你真正，实战的时候，你把注意力放在了，如何，避免失败身上，你把注意力，放在了，如何防止，你不想发生的事情，发生这件事。

而不是集中在，你想要获得的东西，实际上，怎么讲，你应该，做的事情是，我怎么样可以，把我自己做得更好，我怎么样可以去，关注我自己，而不是，关注于女人，给了我什么样的复法会，这个东西，我们说，我们在。

复法会那些当中，我们讲过，如何去，能讲，不再一女生对你的复法会，那些，那些让我们赚回讲过这个东西，我们说，一旦你在，小方设法，避免你不希望，发生了这个事情，发生时，你的自我一言，就会实现，你会收过拒绝。

你会收过，你想要的东西，这是百分之百的，另外就是，你只是在，避免被拒绝，而不是，真正的，在做，如何让自己成功，当一个人，当一个人在问，他说，我有多少成功力的时候，他们只是在，关注失败了可能性有多高。

而不是在关注，实战的过程当中，他们会有什么样的体验，他们会不会感觉很愉快，很开心，他们从来不关注，他只会关注，我能不能不被拒绝，所以说，你要去，关注，你的失败性有多高，还是关注，即使你，这次失败了。

但是你下次，就可以收获一个，很棒体验，可以收获一个，很棒的女生，你是在哪一个呢，所以说，我们应该去，关注能让自己，提高的一面，而不是关注那个，自我保护的一面，你想要去自我保护，你不想要去，面对未知。

你不想要去，面对别人的拒绝，这就是你的自我保护，你的这个小悟，是吧，你的这个自尊心，在做岁而已，我们说，当你在关注成功力的时候，其实你是在做一件事情，就是另一种形式的，取悅他人，你在取悅别人。

你是读让所有人都心不信，读让所有人都喜欢你，这本身就是一件，非常低价值的行为，因为你没有办法让，所有人喜欢你，当你这么做的时候，你只能变得，你这样，八面临龙，你如果这女的，喜欢受得，可以你要把自己。

你这样搞得很瘦，这个女人喜欢胖的，你需要把自己，变成一个胖子，是吧，宋宫也做不到的一件事情，有很多的人，他们这么做，就是为了，去治疗自己的伤痛，他们希望所有人都喜欢他们，这样他就可以切纳自己了。

他们就认为自己，是受平人欢迎的，他们就满足了自己的小物，我们说你不可能，赢得所有女人的喜欢，即使是你再完美，你也没办法，没有办法做到的一东西，也就是说你在，实战当中，是没有办法，避免被拒绝的。

如果说你开发拒绝，如果说你真的，一点也不想念对拒绝，我的答案是，放弃给你，放弃了一点事情，因为这件事情，一定会让你收获，付的反馈，我们的成长，是必须要经过，几个付反馈，必须要收获拒绝，才可能成长。

因为就是自然法则，是吧，不可能所有的女人，都对你，产生，情绪和话学上的反应，你也不会去喜欢，所有人，所有人也不可能，都这个，全部喜欢你，如果你，试图让所有人都喜欢你，这只是，另外一种形式的，娶乐他人。

我们说你应该，把注意力放在，可以对你产生，话学反映了女生身上，而不是，花时间去娶乐别人，你试图让，所有人都喜欢你，只不过，是在满足，你的小物，有太多的人，他们接触女孩的时候，像是，一个，做退销的人。

他们试图，把自己，给退销出去，他们试图在说，你看你这个，跟每一个人说，你看，喜欢我，把喜欢我，把求求女，你喜欢我，把求求女，你喜欢我，他们是在，退销自己，他们想要把自己，变成万人迷，在实际上。

他们确实在，完完全全的，退销，大家每一个人，都喜欢这个，怎么叫，不喜欢退销的东西，这个有一个人，把你拦下来，这个，给你一万多里，有让你去，买他的一个，习发产品，你肯定不会买，就被大家都，买的这种。

所谓的退销者，他们只是在，起球，一个人来买，他们的产品，我们说这个行为，非常地窝，你应该从，一个退销者，转编成一个，购买对的角色，你在接近女孩的时候，你不需要，从女神身上，获取任何的东西。

你已经很开心了，你不是说你，只有搞定一个女孩之后，你才能变得完整，你本身就会完整，你本身就会开心，这才是，你该有了一个状态，你不需要，去逃跑别人，去购买你的东西，你不需要期望，所有人都喜欢你，你需要。

做好自己，做好正确的事情，去寻找到，那个对你有话间反性，你对他也有，话学反应的人，给他开启，跟他去开启一段，愉快的交流，跟沟通，你跟这样的人相处，你们可以，合目的交流，可以合目的相处，对不对。

我们不是说，让你去，变成一个，所谓的万人迷，是吧，你需要做的是，从重多的，一个人群当中，去筛选出来那个，你需要找的人，我们说这一点，可能有的人会，自我合理化，比如说有的人会说，我喜欢玩这个，玩这种荣耀。

我喜欢玩吃鸡，我就跟女生说，我就喜欢玩吃鸡，然后就跟女孩，聊这种话题，如果说，他能接纳定了话题，他喜欢练的话题，OK，那我就喜欢练了女孩，有的人会说，我感觉，怎么讲，我害怕跟那些，真正优质的女孩。

大家互，我害怕跟那些，装容精致，是吧，穿足精致的女人，身材好了女人，打摇到，我害怕跟他们交流，我感觉，我没办法吸引他们，所以说我就去找那些，第一制的，是吧，便宜进入，任女人去交流，其实这些就是。

所谓的这个合理化，就是说，我们说，你可以，如果说你真的喜欢这种，便宜进入的女孩，我尊重你的选择，我认为你的选择是对的，但是我希望，你在做出这种，所谓的决定的时候，一定是有充足的，样本参考，你一定是说。

你真正的这个，比如说你搞定了，一个优质的女孩，然后你又搞定了一个，很差了女孩，你有这样的经验之后，你再去，下这个决定，你说我喜欢，那个平衣机的人，这没问题，但是不要说，让自己感觉舒适。

就不去做这件事情了，比如说有的人说，我就喜欢那个，看起来，有点不良上女的女孩，是吧，她为什么不行，为什么会喜欢那种女孩，因为有的时候有的人，她只是，这种女孩，比较好搞定的，所以说她就喜欢那种女孩。

这只是一种，所谓的合理化，我一定是希望你，就说先不要下定论，你先需要接触，这些所有的女孩，你再下决定，我喜欢什么样的女孩，而不是，给自己找一个合理化的借口，我们说，吸引女生是一种艺术，而不是一种。

所谓的科学方法，你没有办法，做到，百分之百的成功率，你也没有办法，去推演整个过程，是怎么发生的，所有的事情，像剧本一样一样下去，在我们的时间当中，是不存在的，如果说，你试图去测试你的成功率。

就是在试图做一样事情，就是在测试一样东西，测试一个艺术品，它到底有独大的价值，对不对，我们说艺术，比如说你，一副所谓的猫娜礼想，你去评价一下它，你说我认为这个，作品的话，就是六分，我认为那一副。

那个怎么讲，那一副话，就是五分，把你去测量艺术，是不现实的，我们这个东西，它不是科学，我们说新鲜女生，是一种艺术，我们在和人打交道，我们不是在做一道数学题，你可以有一个方程式，你只要按这个方程式去解。

答案肯定是满足，我们说我们在社交当中，没有这样的事情，我们说同样的一句话，你跟不同的人去讲，不同的人会有不同的反应，然后同样的一句话，由不同的人讲出来，又是另外一种反应，所以说我们没有办法。

百分之百的去预判，叛人的行为，因为这里面有太多的变量，比如说这个女生有事，比如说这个女生，大一妈来，比如说这个女生，她们男朋友在等她，她不想长男朋友，比如说这个女生对男人很账魂，对不对。

你这个时候恰好你出现了，你被拒绝了，那只能那能说明你这个人，自我魅力有问题吗，你这个个人，你这个人个人有问题吗，是没有办法说明的对不对，我们说我们在接近女孩的过程，当中有太多，没有办法控制的变量。

比如说你恰好跟女生谈好了，你们要去转场，你们要去另外一个地方，刚好你要打车的时候，突然下起了暴雨，那这女孩没有办法走了对不对，这些东西是你没有办法控制的，比如说你刚好这个嫌遥去，带女孩去另外一个地方。

她妈突然打电话，必须回家，那这些东西是你没有办法控制的变量，所以说你唯一能做的，就是控制好，你可以控制的变量，你唯一能做的就是，做好你自己该做的，然后那些没有办法预测，可能会发生的事情，让她自然地发生。

就OK了，你比如说你今天，大家一个女孩，她今天不愿意跟你交流，那说明明天之后，她愿意跟你交流了，说明一年之后，你水平上升了，她又愿意跟你交流了，所以说有的东西，你只能做好自己，这里面有太多的变量。

是没有办法被预测的，所以说你不要试图去，怎么讲通过大脑通过螺具，螺具去掌控一整个流程，你是没有办法做到的，所以说你唯一能做的，就是把注意力放在自己身上，去采取正确的行动，你没有怎么讲。

你没有办法控制的那一步，反正她自己发生，所以把你要去考虑自己，有没有做好，有没有做对，我也没有传递出，正确的前高端出来，我也没有在怎么讲，需要出手的时候，我没有做过去，不要被女人的复反会所影响。

也不要被我们在，这个事情过程当中，一些变量所影响，我们说你需要去，收获很多的拒绝，你需要去收获所谓的，这个很多的复反会，如果说你想要成功，那么失败，就是你必须经历了一个部分，你必须准备好，接受失败。

你只有愿意接受失败了，你必须愿意去接受失败，这样的一个事实，你想要做好一件事情，必须经过练习和失败，就像我们去练习，那种在两栋楼之间，挂一个钢丝，有一个人拿一个棍子，搞一个平衡棍，然后去练习怎么去。

所谓的练习这个平衡组钢丝，然后这个人在，刚开始练习的时候，他没有办法做到，怎么讲，很平衡的去完成练习的事情，刚开始的时候，他往左偏，他失败了，他收获了，我刚才，太靠足，我应该靠右一点，他又靠右。

他又掉下去了，是不是，他又失败了，他说我应该在往中间调一点，在这个过程当中，他不断地去把握所谓的平衡，这个人最终，他可以去走这条钢丝了，我们跟女生相处，也是如此，比如说你没有办法，怎么讲。

不收获所谓的这个复反会，就像你许学那个，骑精车一样，说不过你骑的时候，肯定会被摔，这个是无用之一的，你刚开始的时候，你都不敢上车，是吧你的大人鼓励你，这个事情不要紧的，我再后边这个扶着你，你不会摔的。

我跟你敢上车了，你敢骑的往前走了，这个时候，大人突然，松开手你一样会摔到，也就是说，我们在练习的过程当中，失败是不可逼年的，失败这个事情，是看你怎么去定义的，你认为自己失败了，这可能就对你来说。

就是一种失败，但如果你把它，均定为就是一种反会呢，你的人生很长，失败之后你不会，小了一块肉，你不会被人切掉脑袋，你可以继续活下去是不是，直到你死的那一天，你都可以继续，去完成你，没有完成的事业，对不对。

这只是一种反会，你想想人生是不是如此，你比如说，这次考试你考达了，你今天晚上被的单子，没有被住，第二天老师问你你没会，说你没有被下来，你敢跟你失败了吗，你没有失败，你没有失败，为什么因为你一直在。

成长的路组，是吧，成长的这个过程当中，不是不是说明天，你给我搞考了，不是说明天，你如果明天，你不能跟一个女孩，喜欢的女孩转场，跟你就失败了，我们没有这样的考题，你的人生没有人，跟你设这种考题，对不对。

你的人生永远不会终止，你需要怎么讲，不断地让自己，变得更好，这个过程当中，没有所谓的结论，不存在这样的事情，所以说失败，也不能跟你贴上一个，标题你就是个失败者，说没有这样的事情，我们说只有你搞砸了。

你才知道，我怎么样做我才能做好，只有你做了错误的决定，你才知道，我应该采取什么样的行动，才正确的，我们说人的能量，就可以再生了，你不用害怕，说我今天被拒绝了之后，我红胜没有能量，你不用害怕。

你的能量会恢复回来，我们就说能量，是可以再生的，失败并不会，给你带来任何，实质性的损失，你失败了，再做尝试就好了，我们说有的人出门，他们就认定，自己的尝试这个次数是有限的，我今天只搭三个，接近三个女孩。

如果全是败了，我就再也不要去了，OK，有的人是这样，他们认为，这个事情我永远也做不好了，我就是这样，我就没有办法改进了，OK，思维都不对，对不对，我们说你的人生很强，这么你每一天都在你，人生继续。

往上攀登的路上，你比如说，有的人会这样，你比如说，有的人会认为，毕业之后，我已经读了一个大学学位，我不需要再学习了，有的人认为，我结婚了，我不需要再跟我，老婆谈恋爱了，这些都是臭物的思维。

一个人生不会停止，你学习的更多，你掌握了能力就越强，你跟你老婆在一起，也需要继续去学习，怎么谈恋爱，因为她也会成长，你们生活想要去和谐，两个人都得去，往前推进，我们去学习，怎么去跟女人相处。

我们就做好推遍，我们学自然魅力，也是如此，对不对，我们也是想要去成长的，而且我们在成长的路上，所以说没有任何一件事情，就是说，你失败了，你失个楼子，你永远也没有办法，再做了，不是这样的。

不是说让你拿一个炸弹，去把这个，怎么讲，只有一次机会，把这个木心给炸掉，对不对，你如果没有炸掉，你失败了，我们不是做这样的事情，我们只是一种吸引的艺术，我们只是在做尝试而已，你的失败不会。

给你带来任何实际性的灾难，只不过你内心，能不能尖大这件事情而寄，真的没有那么，你显象中那么恐怖对不对，你不会因为今天没有考好事，这个你心意的大学，就没有给你一路举成成书了，我们现实生活当中。

没有这样的一个节点，有的人非常害怕失败，他们会把自己，放到一些更加容易的环境当中，比如说有的人，他们在怎么讲，人生经历当中，只要去突出馆，只要去搭下那个，着子在这看书的女孩，是吧，我只要把手机写上。

我想认识的，这个女孩就会，怎么讲，给我微信号，然后这个人，他永远都在做同样的一件事情，每天拿着手机，去突出馆去找这样的女孩，找这样所谓的刻刻的条件，他们没有办法，把自己放到一个。

可以让他们成长的环境当中，他们总是在，尝试一些，更加容易的事情，这就是所谓的数字区啊，我们的字我提升也是如此，你需要把你放在，不同的环境当中，你没有办法预估的，你从来没有精力的过的事情当中。

你才会得到成长，其实说你失败了，你并没有任何的损失，对不对，我们刚才讲了，你不会失去任何东西，你失败了，你也只是，距离你的成功，更进了一步，我们说拥抱拒绝，并不是说告诉你自己，这个情况永远不会变好。

我们学习成长是如此，不是说你永远不会变好，只不过你是在成长的过程当中，一定会精力所谓的痛苦，一定会精力所谓的心态不好，感觉不好的一个过程，我们说失败是成长的必要条件，拒绝是成长的必要条件。

当你害怕失败的时候，其实你就是在，聚怕自己真正的成长，你在试图逃避失败的时候，你就是在，你就是在试图逃避，自己真正的成长，所以说你要拥抱拒绝，而不是对抗拒绝，你的成长如果被卡住了。

比如说有一个人说我卡在某一个阶段，再也没有办法，提升自己的水平了，那很有可能就是因为你害怕失败，这件事情，这个事情导致你没有办法成长，我们说我们应该去期待所谓的失败，因为失败，因为失败会让你充满动力。

我们说试图避免失败，会消耗你的所谓的意志力，比如说有的人会假设我今天，有五次机会，然后第一次举会，他走回去跟女生说话被拒绝了，能量消失了五分之一，他再去是一个，又被拒绝了，最终他一点能量都没有。

我们说你如果试图避免失败，你的意志力会被慢慢地消失待机，你没有办法再去做的事情，你被打击都不行了，我们说有太多的人，他们期待好的结果，试图避免，试图避免被女生拒绝，我们说你如果这样做的话。

只会让你无法享受，你在改变这个过程，这种感受，我是吧，这个过程当中，你没有办法去做到享受，我们应该拥抱所有的反馈，所有的参考经验，我们应该做一件事情，应该是领域期的，是吧，无论结果好之坏。

无论你是做了证据的决定，还是做了错误的决定，你都收过了经验跟成长，你离你的目标又进了一步，我们说所有的经历，都会成为你的参考经验，你今天因为，怎么讲，你一个奇怪的姿势，答应了女生，你失败了。

我跟你知道以后，我不应该做这样失败的姿势了，所以说失败，嗯，她是失败本身，也是一种非常好的一个参考价值，是吧，失败可以让你产生突破，因为你可以在失败当中，去吸取经验，你成功了，你可以收过成功的经验。

那么你失败了，同样可以收过，避免失败了一个经验，我们说，无论是成功还是失败，这些都是需要你，怎么讲，收过了东西，拥抱所有的反馈，因为你没有办法，预知到底哪一种反馈，哪一天，让你毛色通胎，是吧。

让你毛色通胎，让你提护贯品，说不定在那一天的时候，你就掌握了我们讲了所有的东西，你就发生了真正的推遍，所以说你应该拥抱所有的反馈，我们说，在学习的过程当中，这个怎么讲，在学习，我们去。

跟女生相处的过程当中，失败也好，成功也好，其实都是我们人生力量，你自己想象你的人生，没有经历过失败吗，有的人小学的时候成绩很差，然后他一直很努力，然后在智慧的这种当中，他又，他们讲，考了一个自己。

非常喜欢的学校，有的人是一开始的时候，非常成功，所有人都喜欢的，智慧又精彦的所谓的，怎么讲，在交往当中，失去了一切，我觉得这些都很正常，我们说应该学习，在拒绝当中，收获价值，拒绝是可以。

可以给你带来价值的，你被拒绝了，你就拥有了动力，我应该去换另外一个目标了，对不对，你看我都被拒绝了，我应该重新去找一个目标了，对不对，他又给你带来一个，所谓的动力感，拒绝可以培养你的核心自信，是吧。

你说过的各种各样的拒绝越多，你就会对这个拒绝，这个事情本身，变得不敏感，是吧，无论是，什么人在你身上丢，什么样的垃圾，对不对，你没有关系啊，你仍然可以做好你自己啊，你有人说你长得很丑，你说对啊。

你说你那是因为你不了解我，是吧，你了解我你会发现不仅仁丑，还很坏，就说什么，就是女人，她也要找的是一种，非常自信，非常强大的一个男人，然后你在这个过程当中，你对这个拒绝跟复散，可以已经变得不敏感了。

是不是，你可以在被拒绝的情况下，仍然可以做好自己，那你就是女人要找的，这个很强壮，现实感很强，很坚实的一个男人，对不对，你这样的男人就是可以被女人依赖的，你就是所谓的群性女秀，所以说我们说。

拒绝是可以培养一个人的，核心自信的，我们回顾你的人生，是吧，回顾你经历的这个，所谓的这个生活，所有的那些，让你不舒适的时候，所有的那些让你感觉到，难受的时候，都把你变得，更加强大了，我们说你学习政策。

你一定会经历过，被摔，你考试，一定经历过，分入很差，你去健身，你一定会经历那种，肌肉撕裂的感觉，说每天很酸腾，每天感觉自己毫无力气，人生都决望了，但是你的肌肉成长了，我们说，去做好一样事情。

做好一个工作也是如此，在某一个人与里面，你做到八间，这也会收获很多复法国，你会感觉很难是吧，人生就是很难啊，因为他男才有价值，如果有一件事情非常简单，大家都可以做，比如说，去做一个，比如说去搬专。

有的每个人都可以搬专，只不过搬的量不一样，你如果持续出去锻炼，你也可以跟，现在在这些建筑工人一样，搬的很多的专，这个事情大家都会做，他就没有价值嘛，是不是，就比如同样一个困难，这个女孩。

大部分人不敢被搭上，没有办法真正的这个女孩，产生愉快的互动，如果你感，那这个女孩就会对你刮目相看，你就这个有很大的优势，去跟这个女孩更尖一步，那如果所有人都敢跟她说话，你再刮过去说话。

你就跟那些贵钱的男人，没有什么区别，我们添一贵钱就变了，是吧，你不能这样去搭上，女生因为你在贵钱，是不是，所以说越南的东西，有的时候，他就是有价值的，越容易的事情，他是没有价值的，我们说。

所有的这些不舒适的时刻，所有的这些，让你感觉到痛苦的时刻，你没有办法享受的时刻，他的确成就了，现在的你，你考虑一下，你人生没有经历过任何抹难吗，有的人经历过这个，比如说，经历过人生的一些威难。

比如说这个，亲人去世，虽然这个事情很悲伤，但是往往这些人，经历过这些东西之后，这个人就会变得很强大，我们说你在感觉到，不舒服，有压力的时候，说明你的人生在走上坡路，说明你会，把这个问题解决完之后。

你可以这个变得更好，享受痛苦的，这种感觉，小时候我们在成长过程当中，经历的所谓的痛苦跟脖子，急势的一些东西，急势你明白了，我们说被你从拒绝，并没有什么问题，是吧，你并不能跟你带来，任何的实质性伤害。

但是当你真正去做的一件事情的时候，依然会感觉到痛苦，我们说拒绝，没关系，但是真正拒绝你的时候，你管点话，怎么会是，我怎么被这么多女孩拒绝，我是不是有问题啊，你会去质疑自己，你会感觉痛苦。

这种没有办法避免了，你被女人无形的打枪，是吧，你会质疑自己，你会感觉自己，不会比人喜欢，你会感觉到痛苦，但实际上痛苦，会让你才能成长，就像去兼任方样，去练习你的肌肉一样，你的每一次锻炼，你的每一次痛苦。

你每流的一次汗，都在想办法让你的肌肉更加强热，所以说如果，让你期待没有任何痛苦的成长，我建议你这个并不适合，不要去学所谓的，怎么吸引女人了，因为你一定会吃苦，你一定会收获付款会，你一定会感觉到难受。

所以说，如果你不想要去，经历任何的痛苦，我建议你放弃，我们说选择放弃，永远是这个世界上，最轻松的一件事情，只要你选择放弃，事实上无难事，只要肯放弃，所以说你应该采取，正确的行动，请勇敢的去做。

那些大多数人，都不敢做的事，因为他确实很难，但是，他也会让你不舒适，但是他确实，能跟你带来成长，他会让你的人生，变得更有意义，如果说你一直在，水波猪流，一直在，不去尝试，任何让你感觉到，不舒适的东西。

那么你和这个人，都不在意义，你都不在意，不舒适的东西，那么你和这个社会当中，那么大多数人，都是一样的，麻木的生活在这个世界上，每天打开手机，回家之后，打开抖音，享受各种外部刺激，曾经在自己的。

幻想的精神世界当中，相信我，你不会得到任何的成长，我们说应该以客观的眼光，去看待这一切，拒绝，就只是一种拒绝而已，他不能对你这样，造成任何实事业的伤害，你不会因为拒绝而爱了一些，是吧你说。

你能说你这个人长得这样，然后你瞬间从一米期，变成了一米五，不会有这样的事情发生，我们说你被拒绝了，你也不会因为，这样的事情，导致你的死亡，对不对，你不能被别人说，怎么讲，摆到你眼，别人摆到你眼。

你感觉自己，怎么讲，基因要消失了，然后你这个，被别人摆眼之后，你得到决准，是吧，不存在这样的事情，你生活在一个，非常安全的时间，你不需要太紧张，也不需要被感压力，你只要走过去，跟默成人说话。

你就可以收获你的人生，参考经验，说有些东西，无法控制的变量，就跟你放任他，让他自己，怎么讲，该发生的发生就好了，做好自己，就可以，我们说在学居时代，确实会影响到你的生存，我刚才也举了例子，是吧。

现在的社会，是一个非常文明，是吧，非常安全的社会，不会存在这样的事情，然后我们讲了另外一个，这个方向，重要的点就是，所谓的，糟糕预期，糟糕预期，还会叫良好预期，当人类在面对一些，位置的时候，总是会假定。

最差的情况，会发生，他就会假定，自己会，把这一切做得非常糟糕，这一切都是，出于人类的，自我保护本能，比如说一个，一个没有，搭乘经验的一个人，我们也没有教过他，怎么搭乘，他也没有看过任何人，去搭乘。

他如果去做的一件事情，他如果想了，他的脑子，就会给他所谓的糟糕预期，他会认为我去搭乘，一个正在喝酒的女孩，他会把酒瓶，扎在我的脑袋上，他的所有朋友，都会见起来朝销我，他的男朋友会拿出一个。

拿出一个棒酒棍子，是吧，把我鱼棍子这个闷倒，然后把我打死，然后我就死掉了，他会做这样的一个假设，就是所谓的糟糕预期，因为位置，所以说，你的大脑，就会给你一个糟糕的预期，释除把你拦下来。

释除不让你去做一些，有风险的事情，释除让你，在在安全的舒服区里面，释除让你回家，躺在自己安衣的床上，不要去接受这些，位置的东西，就是你大脑让你做的事情，也会给你一个，所谓的糟糕预期，这个事情怎么办呢。

就是人的大脑，会主观的去扭曲，这个事实，你的直觉是不对的，你的直觉，给你一些错误的体验，再误导你，所以说我们一定要，一定要以客观的眼光，去看待这一切，你通过采取正确的行动，就可以改变你的糟糕预期。

变成良好的预期，比如说这个人他看到这个女孩，他没有去搭线，他的预期依然是糟糕预期，但如果他去跟这个女孩交流了，这个女孩，并没有拿酒瓶子，砸到他的脑袋上，他就拥有了所谓的良好预期，因为这个事情。

根本就不会发生嘛，他就拥有了所谓的良好预期，他的实战次数越多，他的成功率怎么讲，他的成功经验越来越多的时候，他就会拥有所谓的良好预期，他走过去的时候，他就假定所有人都是接待他的，所有人都是喜欢他的。

所以说他不会置疑自己，他会慢慢地收获成长，就像一个小孩，从小在一个环境当中，如果所有人都讨厌他，他接见每一个人的时候，每一个人都会骂他，这个人就没有办法，真正能跟别人设交了，但如果一个人生活的环境当中。

他做任何事情，大家都鼓掌去鼓励他，那么这个人，在跟默证人接触的时候，他就有所谓的良好预期，他会认为，大家都是今天我喜欢我的，他有这样的预期会得到更好的结果，你如果有所谓的糟糕预期。

你会得到更加糟糕的结果，我们刚才讲完，最终一交道自我预言的实现，你认为这个女人不会喜欢你，你走过去跟她说话，她一定不会喜欢你，我们怎么去解决所谓的糟糕预期，就是去做，去采取正确的行动，你做到之后。

你把这个女人没有拿酒瓶子，把你打死，没有人嘲笑你，你就有了所谓的良好预期，你会变得越来越强大，你良好预期越强大的时候，你的抢股东，传递会更加的良好，你的人生，就会进入一个正向的循环当中。

一直的螺旋式的上升，我们讲另外一个事情，就是没有人真正的在意你，你会认为大善女人这件事情，会有很多人品判你，昨天我见一个傻子，大善女人，她竟然在大善女人，你认为这个人会把你这么讲。

跟她认识的每一个人都把这个事说一遍，每天都在重复的，你看多在一个傻子，在大善女人被拒绝了，你会假定这样的场景，你会认为每一个人都在寻视你，其实生活并不是这样，我们想一下看那个好来物店有。

有几个人会真正关注那些，比如说大家的时候有一群人，对不对然后被一个主角拿着枪，全部出出完了，有几个人真正在意这些人长什么样，是吧你根本就不会记得，主角能记得你就不错了，所以说你不用去在意。

别人对你有什么样的看法，而且根本就在意不起来，别人没有那么多经历，关注你，每个人都在忙自己的事情，是吧，比如说你早上在公家上打架了，那么每个人都在，都在想办法让自己不迟到，她每个人脑子里面都很痛苦。

她来考虑自己的事情，她根本就没有事情，在意你是谁的，所以说不要有那么强的，所谓的这个什么样，官华是吧，主角教授，不需要那么安心自己的羽毛，你的形象没有那么重要，你不是往红，你也不是所谓的民进。

既然没有几个人认识你，所以说请什么样，不要再给自己找任何借口，跟理由了，一定要去真正地去成长，这就是我们今天讲的，就是如何去坦然地面对拒绝，如果学会拥抱拒绝，拒绝是个好东西，我希望你们听完这几个之后。

能明白成长，到底是怎么一回事，拒绝，到底是怎么样的，OK，这就是我们今天讲的主题，如果说你是第一次来听我们的直播，可以怎么讲，点击关注，我们每天晚上八点都会，给大家来最新的章位直播。

如果说你没有时间每一次来看我们的直播，可以去关注我们的微信公众帐号，爱上恋爱学，回复课程而自，就可以看到我们的目榜期，所有的精品直播回放，如果说你想了解我们的课程，你有任何的情感疑问。

可以在关注我们的公众号之后，会贪注我们的客服，而也把你的问题发给它，它就会对你做出，精确的解答，可以针对你的问题，发对应的内容给你，帮你解决问题。

我们的客服都是专业的情感资源师。