# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第十集

【，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，《，哈囉，大家好，我是梁叔。，欢迎大家回到我们魅力原理的第十节课。，今天，给大家讲解两个点。，第一个点，就是女人的黑暗面。

这是第一部分。，第二部分，给大家讲解阿法男人雄性任正和S。M。V的加。，S。M。V的展示价值。，那么，先从女人的黑暗面开始讲解。，下面的话，大家来看一下下面这个视频。，【，【，【，【，【，【，【，【。

【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，他就必有操你媽 清建了嗎，開西班米這走的吧。

你媽 你跟誰擠不了的 我操了你，你這個呼不了，呼不了，呼不了 我叫你 找個傢伙，找個寫開什麼擠不車啦，那上面這個視頻的話呢，一個車上三個女生，其中的話呢，有一個跟滴滴裝車司機在吵。

我們可以請緊設想一個模式，這三個女生打扮自己收拾了自己，要去另外跟三個男生約會，他們可能有個局，三男或者三女去唱歌或者去酒吧，那麼我相信可能那另外三個男生，永遠都不知道這三個女生的這一面。

除非他們情感破裂或者吵架了，才會看到這三個女人的這一面，否則的話呢，他們肯定是看到的是，交低的 殺交的 美麗的 性感的 溫柔的，各種繞繞的一種姿態，那這個女生呢，在車上那麼遠行逼入的這種狀態。

她永遠不會讓她喜歡的男人見到，除非她長時間的跟她喜歡的男人在一起，進入到了一段穩定的長期關係，到了一種程度之後呢，因為她無法偽裝，自然而然的話呢，她會現遠行，這所以這就是為什麼說，長期關係要比短期關係。

要難得多的原因，因為兩個人相處時間一長，對對方的了解也就越來越多，越來越深入，那有些事情呢，你可以演示 裝一天 裝兩天，或者一兩週，或者呢 要你裝上一兩年，這個呢基本上呢，是沒有辦法做到的。

所以呢 長期關係，其實是兩個人的事經時，那簡單來說 下面我舉個例子，當你看到你的女朋友，早上起來她補化妝，有脫眼睛 眼角會有眼史，或者早上起床呢，又不束口 不刷牙 也補化妝，甚至呢 她會有口臭。

晚上打呼嚕 或者打隔放屁之後，如果你還是喜歡她，那麼說明 那是真正的感情，或者說真正的愛情，又不怕她會有口臭，或者說真正的長期關係，下面的話呢，我們再來看一下幾段視頻，大家可以感受一下女人的黑臉。

真的嗎，好，你喜歡嗎，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不， Ты，全部都從這個情況響，饼，你怎么没得的那一块眼光，没事哎哥哥，我那个只要条了啊我啥也没干。

啊听完了我先不议说了了哥，拜拜，你是不嫂约我，嗯，不是，我，你散了吗今天没错，我我我，哎没给你等一下，你刚才摸的是书记，哎，人家说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的泡油，你刚刚来高潮他就，哦我设了。

那么大家看完这几个视频之后呢，可以去，可以可以去上一集讲解的，鸡蛋原理单中，我们讲了蛋壳蛋白蛋黄这一面，下面的话呢，第二部分，我们来讲解阿法男人的熊姓任正和，S MV的价值展示，那一般呢，吸引力呢。

示范会有三种信号，视觉信号，行动信号和交继信号，那么作用呢最大的呢，就是交继信号，就是别人对我们的态度，一大呢，你有了交继信号之后呢，你会发现你这个视觉信号做不做，你穿的帅不帅。

打不打扮都不是特别重要的，那第一点的话呢，第一点的话呢，讲到这个话题的话呢，我们来看一下这个图，有一个学义我跟他说，我们要从形象改造开始，那我告诉他，你要从形象开始弄起，重新找到适合你的卓装风格。

把发型重新弄一弄，把皮肤护理起来，把你的一些调试鞋都人掉，重新换一些比较好一点的，或者实伤一点的鞋子，或者炒一点的鞋子，他说我身边其之后很多人，他说我身边有很多阿法，头发也不弄，马脸也都是痘。

甚至呢还会有痘印，甚至呢，他们也不健身胖胖的，我看他也不穿什么衣服，也不是特别帅，很随便啊，为什么他不用做，我用做，那这里的话呢，我要告诉大家，如果你有这种心态的话呢，你一定要搞清楚一点，很明显。

你跟他是不一样的，为什么，因为你的认知和心态不一样，技巧方法懂得的程度也不一样，所以呢，不要乱比，那你们的社交认证也不一样的话呢，当你别，当你没有别人有的东西的时候呢。

你要从你最基本能够做的东西开始做起，所以呢，大家千万要引起重视，在前期视觉信号很重要，当你在往下走的时候呢，你学会的围人处是延行举指，你的行动信号就很重要，你在往下走的话呢。

学着你这个人的围人处是好之后呢，行动信号好了之后，你的交际信号也就是，别人对我们的反馈才会越来越好，也就是别人对我们的反馈会慢慢好起来，等你的交际信号很大功率了，可以输出很大的功率了。

别人对你的反馈都很好的时候呢，这个时候你在圈子里面，是有社交认证的，是具备阿法男人的认证的，而这个东西同样是吸引力构成的因素，那么就回到了最初的这个视觉信号，这个时候呢，视觉信号的展示权重会降低。

那么说到这里的话呢，我要告诉大家最好的状态是什么呢，最好的状态就是内在外在，你要同时提升，你的交际信号行动信号好了之后呢，那么你的视觉信号也不要放松，那么你就是在往好的方向去发展。

那交际信号的前提的基础呢是行动信号，行动信号的前提基础呢，又是你的视觉信号，那下面的话呢，我们来看一个视频案例，你本人比照片上说一点，是吗，只可以不上详，你跟照片里也不太一样，是吗，那我是属于上详的。

还是不上详，你这当然，本人更有味道一些，你照片里像一个人，谁啊，你看，有了吗有，好谢谢，远哥，这里特别安排送您的，那个要两孙会领土牛盘，前菜可甜点，你看着办，然后不叫你不用过来，好嘞，看来你是照样长客。

也可以这么说吧，那大家看到这个视频素杂的时候，的话呢，这个孙宏雷呢，也能是好男人的里面的片段，这个男人呢，跟女生第一次见面，两个人呢是相亲，那孙宏雷呢，去了一个地方呢，是他比较熟悉的一个餐厅。

他在这边呢是做主厨工作的，他在这里呢是拥有社交认证的，所有人都认识他，并且都很尊重他，那这个同事的话呢，对他的尊重，跟他平时的为人处事和能力价值，是分布开的，那么如果你有的话，你就会拥有这样子的。

一个社交认证，那第二点的话呢，我来这里讲解一下约会的核心，我们约会的话呢，秉成一个原则，就是约会的，奥，约会的奥原则，那约会的奥原则是什么呢，就是和认识的人去陌生的地方，和陌生的人去熟悉的地方。

那么和陌生的人去熟悉的地方，的话呢，主要有两个好处，第一个好处就是，可控性大，变动向，出现落巴基刀，或者腰额指的情况下会比较少，因为你熟悉这个地方，你有主场的优势，你知道会发生什么东西。

不会发生什么东西，或者交通，附近的设施，服务员靠不靠谱，猜好不好吃，这些你心里都会有数，那现在我呢，现在大家看大众点凭上的分数，和评价，去哪个餐厅吃饭，去米奇林，还是说去之前呢，先问问朋友。

那最主要的是呢，这个是你的书失去，你对这个场合，会有强烈的主导权，和确心感，那其实呢，也是因为这个主导权和确心感的会让你，会让你心态会很温，那第二个好处的话，是你去熟悉的地方，你经常去，那多多少少的话。

多少跟人家呢，是一回生，二回熟，甚至的话呢，甚至就是你朋友开的电，或者是你家里的电，你的社交认真的治养，是跟你去陌生地方，是不一样的，比如说别人要排队，那么你可以不用排队，别人说别人做了一个很烂的位置。

你可以做标，你可以做包间，那服务员对你的太，那服务员对你的态度也很好，差也能也上得很快，这些呢，都是会有影响的，那下面的话呢，我们来看一个视频素材，你们干什么干，多多多多多多多多多。

多多多多多多多多多多多，恭喜姐儿依然，好，姐儿我大哥，你好，送子联，送先生，这是你亏在100km，真不好意思，孙总呢，的话，这次多亏了孙总给面，你请坐，请坐，不想坐，今天那种，孙总，来，孙总，你请你去。

大哥，家，孙总，这是听我的，好，大哥，你坐来，你一点都坐，来来来来，真是的，那么好了，我们看到这个视频素材的话，是博居里面的话，这个张家哲演的一个秘书，那后面的话，是一个小女孩，她是有男朋友的。

那她男朋友的话，是文章，那么大家在这个场景当中，看到张家哲演的这个男人呢，这个男人呢，并没有看这个女孩一眼，也没有跟她说一句话，但是你看到女生眼睛，里面还有表情，那种被吸引，以及欣赏的爱慕的这个能量。

已经出来了，所以这是一个，非常典型的阿法的社交认证，也就是交际信号，女生接受到了张家哲的交际信号，也就是别人对她的态度，从而在她在女生的，自己心里面的话，她拉高了这个吸引和好感，所以呢。

这就是阿法的这个社交认证，那第三点的话，她刚刚提到了，阿法的社交认证，那么怎样可以提高阿法男的社交认证呢，我们可以看一下这个图，我们说社交认证呢，其实底层的逻辑，就源于你平时的为人处事，你在做什么。

你怎么做人，你做的好的话呢，你这样而然就会有好的交际信号，回馈到你的身上，你做的不好的时候，志阳也会有不好的交际信号，回馈到你的身上，所以呢，我建议大家在工作当中，在自己的社交圈当中，在生活当中。

不要小里小气的算计，东蒜计息的，那我建议大家的话，还是谈谈真正的做，或者你考虑任何问题，或者利益或者矛盾的时候呢，把时间的跨度拉强一点，我要只看到眼前的那一点点的利益得失，那如果你只能遭避。

眼前这么一点利益得失的话呢，考虑很短的话呢，那么你很容易就做出一些短期的决策，这些短期的决策的话呢，会让你变成一个很小气，或者歌曲很小，那么你的为人处事，社交评价和社交认证都会不太好。

那么一旦你从长期来考虑的话，你从大的版图来考虑这个事情的话呢，你会发现，眼前的这些利益或者矛盾，他的重要性就没那么大了，你就不会经济这样，或者能一直纠结这个样子，当然这是需要生活的模练，但是呢。

我建议大家挠花里面，首先要有这样子的一个意识，如果你想成为一个阿法男人，那么你就需要具备这样子的意识性，所以呢你对自己很接手，那么你就更加舍不得把钱给人家花，但这是一种很短是很傻的一种想法。

逻辑上呢是很同顺的，但这是穷人逻辑，穷人逻辑呢就是我自己给自己花钱，我都舍不得，那我怎么会给我朋友给别人花钱，但其实是不对的，你可以给自己花的时候呢省一点，但是你给家人给朋友给你的女朋友。

有时候要花的钱呢，不要太省，如果你太省的话呢，你会发现你一个身边的人的关系，都不会太好，这个关系不好的话呢你的幸福感就会很低，你很难你的幸福感很难就很高，所以我建议大家不要对自己很小气，对别人也很小气。

最后呢你变成了一个格兰台的手拆奴，那正确的话呢是应该对自己柯柯一点，该花的话不该花的不花，大家可以理解为是一种客致感，那你对待朋友对家人还有你的女朋友，你可以尽量的大方一点，那你血终送碳的事情可以多做。

紧张天花的事情可以看情况，因为呢不缺你一个，那这样子的话呢，时间一长的话呢你的社交评价，社交认证交际信号质养就会开始好起来，他就回到了一个正向的一个访废，正向的一个循环，那我建议大家的话呢。

一定要记住是一种客致，不是小气，那么好了今天的课的话呢，就到这里结束，那老规矩听完课的话呢，去CC或者GNA那里打个卡，方便呢我们了解到你的学习进度。

我们下节课再见。