# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第九集

【女人的三種特質】，Hello 大家好 我是梁叔，歡迎回到魅力原理的第九節課，今天的話 給大家講兩個部分，第一個部分就是阿法男人的三種特質，第二個部分講的是女人的三種特質。

接下來 我給大家說一下一個有魅力、有吸引力、又成熟的男人身上需要具備三種特質，這三種特質的話 以共識勇敢、心思、細膩、臉皮後，我先從第一點開始說起，勇敢就是發現你喜歡的女孩、心疑的女生。

要敢於大翻地去發起進攻，千萬不要在那裡暗鏈半天或者很維俗地躲在旁邊，這樣子的表現是很維俗的，但前提無論結果好壞 你自己都要承擔，這裡指的勇敢是有吸引的情況下，不是沒有吸引的情況下，所以大家要區分清楚。

第二點就是心思、細膩，這裡就涉及到了窗口識別和社交直覺的這一部分，也就是之前講的社交直覺的課程，你要能夠通過觀察以及相處、瞭解到女生、瞭解到細節，比如說在聊天當中，不要一心想著自己說什麼。

或者說一心想著什麼時候能夠升級、敏感話題，更多的是要細心地去聽女生表達了什麼致面的意識，還有她淺成意識的東西你自己都要注意，這裡指的是你瞭解表誠，也要瞭解淺意識裡面的行業，那第三個的話就是臉皮後。

臉皮後指的是說在關係進階升級的責任，是由我們男生來承擔，而不是由女生來承擔，你千萬不要等著女生來逼東你，或者等著女生來主動找你、表白，或者主動同胎送報，簡單來說不要等著天上掉下一個如花四育的靈魅美。

正好又坐在你懷裡，感覺的話很證人君子的感覺，千萬不要這樣子，大家不要被電影或者電視給獨害了，我們很多傳統的電影或者電視劇，比如說攀金蓮、五松這些，都在講女生是活力金，女人來勾搭男人，男人都是正人君子。

我們看了這種電影看多了之後，就會形成一種思想，叫做守住戴徒的思想，等著女生主動來勾搭自己，那你等著等著的話，你到30來睡或者278的時候，發現自己沒有女生來勾搭自己，那麼你自己就會很著急了。

家人也會吹噴，你才發現你自己原來我不具備，吸引女生或者追女生的這個能力，那麼問題就會很大，其實我們很多留學生，那臉皮都特別地飽，跟別人說話都不敢搭上，什麼都不敢，簡單來說跟小男孩一樣，咬著奶嘴。

在家裡面是最安全的，那真正強大的阿法男人，其實他是滿身的三八，他不怕什麼，因為他的臉皮很厚，你會發現這樣子的男生，反倒對女生是有吸引力的，因為三八是男人的勳章，但如果你關臉皮厚，你心思不細膩。

你五大三出的，很有可能會讓女生很反感，所以我建議大家，我們要做一個流氓般的生事，那麼我們外表的話，經常有壞壞的這種感覺，所以就像流氓般的生事一樣，但是我們不能做生事般的流氓，簡單來說就是你的外表。

專的很生事，但是那種的話，人面受心很虛偽，所以我建議大家，不要做生事般的流氓，用一個此來形容的話，就是我沒有做牙皮，優雅的牙皮，所以你不要關勇敢，然後沒有心思細膩，你也不要關臉皮厚，沒有心思細膩。

你也不要關心思細膩，但是你不勇敢，臉皮也不夠厚，這三者的話，如果缺一個，這都會出問題，第四點的話，關於阿法男的這個特質的話，下面的話我們來看一個小視頻，我們像這個小朋友學習一下，看看別人是怎麼聊的。

看看這個小男孩身上，具不具被勇敢，心思細膩，臉皮厚這三個特質，然後我們來對比一下，我們比這個小朋友差了多少，大家看了這個視頻之後，這個小男孩的勇敢，和臉皮厚，我們就不用說了，關鍵的話。

是心思細膩體現在什麼地方，大家仔細注意觀察一下，這個小男孩去抓小女孩的手之後，他在小女孩，把他的手甩掉之前，先把手給鬆開了，這個就造成了女生甩手那一瞬間，感覺就是一拳打，在空氣裡面是沒有著力點一樣。

這個簡單來說，就是一個主動拳保持在，自己手裡面的一個小動作，所以主動拳在這個小男生這裡，但是我們很有可能，有時候跟女生聊天聊到晚，女生並沒有回我們，我們可能還要再不兩句，你睡了嗎，你還在嗎。

這個時候你的主動拳就一味了，主動拳就在女生那裡，也就是我們經常說的，你的射胶定位點低了，那這個小男生，有用掉人聊的手法，他拉了女孩的手，每到一兩秒之後，他就主動放開了，這個是符合聊的特質，很小範圍。

還有這個小女孩甩了手之後，我們來看一下這個，小男孩的他的狀態，被甩手前和甩手後，他的狀態，情緒和心情，並沒有受到影響，那麼這句符合聊的特質了，所以黑人小男孩，他勇敢心思細膩，臉皮後，懂聊會聊。

我建議大家的話，要向這個小男生學習，我們很多學員的話，可能都是他爸爸這個年紀的人了，可能還反到不如人家一個小男孩，所以我建議大家，必須要具備這三種特質，第五點的話，就是剛剛所說的主導權意識。

很多人都說主導權，我們想一下，我們日期月累的跟女生相處的時候，聊天的時候，約會的時候，在私密的地方的時候，你有沒有試過，去把它拿在自己的手裡面，你會主動去開啟，但是你從來不懂得，如何去結束。

或者說從來不懂的，主動在合適的時候，應該結束的時候，結束或者選擇中斷，那麼主動權就去到了別人的手裡面，那也是理所應當的事情，所以上面所說的，就是阿法男的三種特質，下面的話，來講解女人的三種特質。

那剛剛講了男生上的三種特質，那麼大家覺得女人身上有哪三種特質呢，大家有沒有想過，我們來到這裡，學習跟女生互相交流，了解兩性開展關係，建立關係，那有沒有了解過女生，有著什麼樣的共同特徵，那其實有很多女生。

她也不知性，甚至很自卑，有很多女生的氣質也不好，也有很多女生跟男人一樣，可能沒有什麼內涵可以，很浮誇，或者很容易表面，比如說我們既想說到的，綠茶表，整容女花瓶女這些，所以下面的話。

我來講解一下女人的三種特質，第一個特質就是情緒化，其實女生都很情緒化，那大家上課上了一段時間之後，有很多同學都多多少少，對自己的情緒，把控能力有所了解，但我們是男人，就算在情緒化，我們也不能跟女生相比。

因為絕大多數女人，她都比較情緒化，缺乏安全感，這都是他們共同的一種特徵，只不過每個女生，她的情緒化，程度高低的問題，第二點就是激淡原理，首先我要和大家說一下女人，女人就像激淡一樣，激淡有三個部分。

一個是淡殼，一個是淡白，一個是淡黃，那麼淡殼就是每個女生，都有精緻，或者說妝妝，又妝，多多少少呢，都會有一點點，這個不是光說女生，其實男人也會有，甚至會更嚴重，因為你會有一個基本的社交面具。

保護自己來融入這個社會，能夠做到表裡如意的，完完全全很真實，呈現自己內心想法去表達的，畢竟還是絕對的少數，需要你有相當的知性，以及相當的能力才可以做到，絕大多數普通人，他真的沒有辦法，做到表裡如意。

內外一致的，能做到表裡如意的話，絕對是個阿法男人，那第二點的話，就是剛剛講了，我們講到了激淡原理，那淡殼這裡，呢，就會有一個破冰期，當我們跟女生打交到的時候，你會發現很多男生，他的破殼能力很差。

他破不了女生，最外面的社交面具，破不了殼進不去，愈快破除女生淡殼，淡白階段的，也就依偎著你的個人魅力，就越強，具備阿法男人的特質，因為你是在解決問題，那有一些男生呢，他破殼能力很強，當你破了殼之後。

你會發現這個女生的淡白，也就是那些人性美好，善良優雅，美麗溫柔，這些所有人性關灰的一面，那很多男人對女人的認知，就停留在這個層面上了，所以他們經常會說，女神女神，就是把女人的神話了。

其實女人跟我們男人一樣，他們都是普通人，他們有人性當中關灰善良的一面，但是他們也有人性，當中預望邪惡的一面，跟男人沒有區別，但如果你以偏監拳，把女人美麗善良溫柔大方的一面，當做全部的話呢。

你絕對會去神話他，但隨著你對女生的深入了解，你在網裡面走，在網裡面走，其實你還是會看到，一個東西叫做淡黃的部分，這個就是人性最黑暗，最隱暗的一面，這個不是女神特有的，只要是人都會有，包括我。

包括Chris都會有，人性的分兩面，有著這個關灰的一面，也會有著隱暗的一面，這個是殘時，生活的殘時，那麼人性隱暗的一面的話，可能就會有預望，有懶惰，有脫眼，有拉他，有邪惡，甚至呢，有一些人的心裡面。

會有一種壞壞的想法，或者說甚至會有一些，變態的想法，這都是很正常的，因為你是個人都會有，所以我要糾正一下，大家這方面的觀念，那大家不要看到，女人淡黃的那一面，就各種的，負面評價對方，那因為人性。

它是不一樣的，你只是看到了，他預望的這一面，淡黃的這一面，但是，他也有上涼的那一面，但淡白的那一面的話，只不過你沒有看到他，所以呢，還是一種一片監拳的感覺，那有的男人的話，看到女神淡白的一面。

上涼溫柔的一面，他就覺得這是全部，因為他沒有看到，女神淡黃的那一面，他就覺得女人沒有淡黃，沒有預望，這個呢，也是一片監拳，所以我建議大家，如果你要了解一個女人，你必須要從淡河，淡白到淡黃，你都要了解了。

那麼說明，你是真正了解到了一個女人，那第三點的話呢，就是缺乏安全感，接下來的話呢，我們來看一個，視頻素材，我們來看一下，女人呢，是怎麼缺乏安全感的，缺乏安全感，一般都會有著什麼樣的一個表現。

那下面的話呢，會有一個，屬於比較極度誇張的一種表現，可能大家生活當中的話，會預不到這麼誇張的，所以呢，大家可以看一下這個視頻，老婆，下午咱們去進行房房，是不是覺得我很怕，那不去了，那你是覺得我很冷啊。

那你到底去不去，你別管你去哪，你現在覺得我是瘋婆，這是什麼，那我自己去好了啊，自己去啊，你是想去勾打哪個女的呀，你們男人連去，就對不起都不說了，老婆，對不起，你以為你絕對不起，就可以算了，說話了。

怎麼不說話，累了，不想跟她說，立刻馬上說，老婆，其實我，我不行，那這個視頻看完之後的話，大家都會得到一個結論，就是女生很桌，我們要瞭解女生，為什麼會桌的一個，生成是心理原因，生成是心理原因就是。

缺乏安全感，因為她的內心呢，非常的缺乏安全感，她就會去找外界，這些東西來填充，找這些東西來證明，她可能會以，我男朋友給我花了多少錢買東西，而去做一些偏機的行為，以此來證明，我的男朋友是有多愛我的。

因為這個東西可以可視化，畢竟一個人愛你愛多少，愛多生，你沒有辦法可視化，但是在現在這個女權的社會，這個年頭其實可視化的這個東西，是非常重要的，那下面的話呢，我來給大家講解一下，缺乏安全感的一種表現。

有的女生呢，她會通過，我的男朋友給我花多少錢來可視化，了解這個男愛他的這個程度，那有可能的話呢，確實會有綠茶表或者拜經濟，因為她一直把你當提款機，有的女生呢，她心裡缺點時是有你，但是因為她缺乏安全感。

她需要這個東西來證明，那麼就會讓你和她，都會比較累，最後的話呢，關係都會緩掉，但是這個東西呢，也不能怪她，因為是她的內心缺乏安全感，所造成的，那還有的表現的話呢，她會問你很多類似像。

剛剛視頻素材當中的這個問題，她會去折騰你，你對她的折騰的包容，或者忍耐的這個程度來可視化，簡單來說呢，她對你的愛到底有多深，到底有多大，她就會用盡全力的來折騰你，那麼你經歷過這個折騰之後，的話呢。

你就會依賴著你解決問題的能力，就會增強，也簡單來說的話呢，就是一句話，歡迎舒適感，依賴著成長，那下面的話呢，女生的第三個特質就是，生理原因，那相對於男生來說的話呢，女生本身。

他們就是一個缺乏安全感的動物，再加上他們每個月都會來一次月經，來月經前後，她的身體的荷爾蒙，內紛密系統呢，會有短暫性的，間接性的紋亂，而一旦紋亂之後呢，裡面的內紛密呢，都會直接影響女生的情緒。

那有時候呢，女生這種無名火，她自己都不知道，所以女生的情緒話呢，要比男人的情緒話，程度要嚴重，因為呢，跟他們的身體結構，都會有關心，最後一點的話呢，就是女性的常見問題，那最常見的話呢，就是會發現。

女生的經常喜歡折騰男生，那無非的話呢，就是簡單一點，就是廢物測試啊，比如說，我和你媽掉水裡了，你該救水的問題，那大家有沒有想過這個問題，當女生說，我跟你媽掉海裡了，你先救水，那什麼樣的答案會比較好。

或者呢，你現在身邊有個女朋友，站在你面前，問你這個問題的時候，你會怎麼打，下面的話呢，我們來看一個視頻，答對呀，什麼事，如果我和你媽掉進海裡，你會選救水，你不是董哥優勇嗎，如果我不董哥優勇嗎。

我媽董哥優勇啊，如果我和你媽都不董哥優勇，我會選叫我媽媽優勇，如果你媽還是學不會呢，那我先叫你優勇嗎，如果我也學不會呢，那我就兩個一起救上來，如果一四只能就一個呢，那我會丟兩個，就剩全錢你們。

如果你沒有兩個就剩全來，那我就把一個就剩全丟給你，再下去救我嗎，如果我跌不到就剩全來，那我就把就剩全丟給我嗎，再跳下去救你，如果你沒有就剩全來，那你們就不要同時去海邊，我倆留待你們去。

如果我和你媽還是一起去呢，那我們就去安全的用用車，就去海邊，如果我們去的就是海邊呢，我們一個會優勇的朋友一起去，一人就去一個，我這樣肥，如果你那個朋友就不起我呢，那我就越多了兩個，會優勇的朋友一起去。

如果你都有全部都不要去呢，我會先進我媽媽，再跳下去陪你一起死，所以你還是不會把我放低，我要是這麼算，那這個視頻看完之後，的話呢，相信很多男生都會有一個感覺，就是這個女生太多了，女人為什麼要這麼做。

他們為什麼要不驗其方的折騰我們男人，我們男人呢，平時工作、生活、學習已經夠累了，那女人的話呢，她不支持不理解不照顧，還要這樣子折騰我們到底塗什麼，是不是處心機率的搶分手，或者鎖取我的價值。

可能我們很多男生，她心裡面或者她們的老師，我也是這麼想的，包括好幾年前的我親自，這麼想的，那我看到這個視頻之後的話，第一反應就是，這個女生太多了，我絕對不會找這樣子的女生，當女朋友，但實際上。

你再想生一層的話呢，底層的邏輯是，我們自己後果住這樣子的女生，一個問題出來了，你解決不了，你就說這個問題太冰太了，你就走開了，那麼你解決問題的能力的話，是沒有提升的，簡單來說我們要打怪升級，打怪升級。

那剛剛這個視頻當中的話呢，這個女生呢，她尋求的是一個，賀蒙系統的答案，像我們說過，在戀愛當中，有兩個系統同時運作，一個呢是我們大腦邏輯思維系統，一個呢是我們身體裡的賀蒙系統，一個理性，一個感性。

比如說女生問我這個問題的時候，我會非常地，長定節點意無反顧的跟他說，我肯定先請問你，那我知道我給出這個答案的時候，很多男生說，你怎麼這麼不孝順啊，你作為一個這麼不孝順的人，你有什麼資格加我們做人。

加我們做事情，加我們談戀愛加我們社交，但是這個東西，其實是一個技巧性的問題，下面的話呢，我要給大家分享一下一個知識點，就是重要時刻，你要分清楚，你是要面子還是要原理，女生給出這樣裸集上的時刻。

把兩個女生命當中，最重要的女人，放在面前要你選，一個是你媽，一個是她，那這個是一個裸集的時刻，沒有哪個做兒子的人，願意說我先救我老婆，我不管我媽媽，這個不孝順的大帽子，就扣上來了，但是你要想一下。

如果從實際問題出發，或者說這個生活的機率，如果我們不考慮這個面子，我們考慮原理的話呢，這種情況下出現的概率是極其的低，因為基本在你生命當中，都不會出現的，這個話題呢，也基本不會到你媽媽的耳朵裡。

因為這個是屬於你們小娘口，小夫妻，小情侶的一個私反化，那女孩子呢，跟你殺家或者跟你耍皮膊的玩笑話，但如果你說了，我肯定救你，那只要她不是一個神經病，她至少是正常的話呢，她絕對不會屬了你一對。

你會發現一個原理是什麼呢，當你做了這個事情之後呢，你會發現她跟你媽媽的關係，會變得更好，為什麼呢，因為你會通過，她把自己放到了一個不太好，或者不孝順的一個地方，她就會去一個孝順，或者好的地方。

她就會來教育你，她教育完了以後，她肯定會做她自己認為，做對的事情，那麼這樣子的話呢，她跟你的媽媽的關係，是不可能不好，只會越來越好，因為你滿足了她賀蒙系統，下面的話呢，我要給大家分享。

關於阿法認知力的思維，這個其實我們腦子裡面呢，給自己設定了一個道德的框架，那實際上呢，她這個完全沒有太多，實際意義的框架，你只要你把這個框打掉，你的問題就會贏任何解了，當然這個是我的個人建議和看法。

大家認同的呢，你可以去西州，不認同的話呢，你也可以保留你的意見，是沒有問題的，那我們來繼續解析這個問題，那在第二個視頻中呢，女生一直在問，如果我沒有救生圈，男生說我會找到一個游泳的，她的邏輯系統裡面。

一直嘗試去解決女生的游泳圈，給於女生的答案，但是你會發現，她是一個無限循環下的問題，因為女生要的東西，根本不是大腦邏輯思維裡面的，她完全是一個情緒賀蒙的東西，那最後呢男生還錯過了一個，可以翻轉的餘地。

記得快到後面的時候，的話呢女生說，我這麼怕，如果你的朋友救不起我，或者說她勵氣不夠包不起我，這個男生又說出了一個答案，這個男生說，那我就找一個狀狀有勵氣的朋友去救你，那其實這個答案是大錯特錯。

完全是走邏輯的，如果你是走情緒的這個答案的話，大家其實都知道怎麼去回覆，那如果你是學習過一些課程的，那你肯定會說你哪裡胖，我覺得你剛剛好，那我就喜歡你這種類型的，你的思路和話題就會轉了。

因為你的這個話是直達賀蒙的，隨著你對女人的了解的程度的增加的話，你會發現，他們有時候會需要假話，或者善意的懷疑，也就是說，他明知道你這個話是紅他的，騙他的，但是至少他開心，說明你願意紅他騙他。

我要跟大家再強調一點，女人很多時候需要的就是，你在心裡上，把它擺在一個第一位置上，或者告訴他，你是把它放在心裡面的第一位置上，至於你的實際行動生活當中，你是不是把它放在第一位，反倒不那麼重要。

大家一定要精準地理解我這一句話，那最後一點的話，就是總結就是互動感，那很多時候你和你的女朋友當中，或者你和女生在一起的時候，他們總是想通過一些可視化的東西，來證明他們在你的心目當中，是最重要的。

他們需要知道自己在，自己最愛的人心裡面，也是同樣的重要，所以你一定要讓他感覺到這一點，或者說你要告訴他這一點，或者說他有情緒的時候，捉的時候，特定時期的時候，你要讓他紅他，讓他感受到這一點。

其實正常情況下，他是知道什麼東西該做，什麼東西不該做，那比如說你工作很重要，你在開會，他不會讓你立刻馬上接他的電話，或者說他不會讓你馬上出現，立刻出現在他的面前，那成熟的女生，或者絕大多數的女生。

他只是要一個虛擬的東西，就像我前面講的，光系的方向盤要在你的手裡面，女生在搶你方向盤的時候，他實際要的，不是實實在在的方向盤，他要的是虛擬跟你搶方向盤，這個過程當中產生的互動感，能力解嗎，產生的互動感。

那麼很多男生他不懂得，他以為的女生跟你搶方向盤，他真的就是要這個方向盤了嗎，那他結果的話，就把這個方向盤，讓給了女生，結果就會把車給開放了，那女生走了之後，他又不接受，所以這就完全搞錯了。

很多女生大要的，不是實際的東西，他要的跟多是情感的虛的東西，所以大家一定要明白這一點，如果你搞清楚搞明白這一點，那很多問題的邏輯就會通順了，很多實際的情感問題，你就懂得如何去處理和解決了，那麼好了。

今天的課程的話，就到這裡結束，大家可以去CC或者Gina那裡打卡，下次再見。