# 柯李思魅力原理：自然魅力：15.成为搭讪高手的基石：克服紧张焦虑，获得超强搭讪动力的方法

OK 如果说你是第一次来听我们的直播，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众教号，爱上恋爱学，关注之后会谈出我们的客服而已嘛，如果说你有任何的情感疑问，你想了解我们更多，你想学习更多的内容。

都可以去自行，如果说你还没有关注我们，可以去关注我们的微信公众教号，爱上恋爱学，关注之后会谈出我们的客服而已嘛，如果说你有任何的情感疑问，你想了解我们更多，你想学习更多的内容，都可以去自行我们的客服。

把你的问题可以放心地发给它，我们的客服都是很专业的情感分析师，如果说你想看我们网期所有的精品直播回放，你想了解我们更多的客城，可以在我们的公众号后台，回复客城二字，就可以看到我们的官方客城店铺。

里面之前所有的机构所有的客城，不知道里面上架了，里面有一些免费的，有一些付费的，如果说你改着有价值，就可以选择对面的客城进行顾买，我们今天讲了这个是关于，搭纯的，就关于搭纯有的人恐惧搭纯。

害怕搭纯出不及手，或者说搭纯的时候感觉自己很不自然，然后总是被你囚，给你自己不好的反馈，我们今天来讲，就是如何去真正让自己尖纳搭纯这个事情，或者让搭纯这个事情让它变得轻松自然，我们在生活当中。

其实每天都在进行社交，每天都在跟别人打要道，有的是你手持的朋友，有的是你的同事，有的是你买早餐时碰到了那个阿姨，有的是你在楼梯里面碰到的保安，但是你每天都在跟别人打要道，但是为什么你一旦到了妹子面前。

你想要去认识一个妹子的时候，那种情绪机会让你退缩过来，让你感觉难受，让你不敢接近，是把你一方面感觉平然心动，另一方面又不敢去接近这个女孩，就是因为我们人类是把我们男人，拥有所谓的接近焦虑。

我们要打出来接近焦虑，那这种感觉的话也只是男人会有，女人就不会有，接近焦虑是什么样的一种感受，就是当你的RAS，我们提到过好几次这个概念RAS，就是所谓的，你也可以理解为价值视频系统。

简单一点就是价值视频系统，你每天走在路上见到过很多东西，我们这个世界有很多的物质组组组组组，你看过很多的高楼大厦，见过很多的车来人流，但是都没有让你感觉眼前一亮，但是眼前的美女让你眼前一亮。

让你感觉有价值，你的眼睛困难一下子被打开了，感觉找到了有价值的东西，那么人在面临有价值的东西的时候，就很容易进入一种反应模式，反应模式就是你会去一去迎合对方，一方面你遇到了一个超高价值的一个人。

你会进入反应模式，你会想尋求他对你的认同，如果说他对你手肯了，他对你怎么这样，招手了，或者说他对你表达出对你的心想或者好感了，就会让你很开心，因为你获得了认同，如果说这个人把你拒绝了。

你就会对自己的自身这个价值判定，就会出现一些误差，或者说会认为自己没价值，我们每个人是怎么去平定自己，是什么样的人呢，比如说有的人认为自己，有的人认为自己严谨很高，他是怎么得出这个结论的呢。

其实得出的这个方法就是干嘛，去通过别人的反馈，说如果说他每天走在街上都有人说他很帅，他就会认为自己很帅，他的现实感会随着别人的社交道反馈，逐步地去加强，如果说大家都不喜欢他，都说他吵。

你不是一个原子高的人，OK，慢慢这个人就会骗得不认同自己，他不认为自己严值高，就是这样子，就是说我们的现实感人怎么形成的，其实就是在这样的一个编辑触碰的过程当中。

逐渐就是对自己有一个大体轮廓上的一个认知，就是我们驻成我们所谓的这个现实感，如果说一个人每天都在受到关于负面的一个反馈，那他就会认为自己哪里都不行，就会现容那种很自卑的情绪，是吧成为一个微疼。

成为一个所谓的受害者，这个扯多了，我们讲这个反应模式，你在面对高价值的人的时候，是吧，这是一次机会，一次跟高价值结盟的机会，如果你错过了，你可能以后再也没有这样的一个机会了，你就会变得焦虑紧张。

你一方面感觉这个营面而来，是吧擦肩而过的美女，是吧可能你他立刻走着之后，你就失去了一次机会，你又害怕失去纯纯于动，但是你又焦虑紧张，因为你害怕得到拒绝，你害怕得到负的反馈，你害怕去搭下这个美女。

这个有男朋友出来把你众语度，人是可以拥有负达情绪的，这度方面的情绪加在外你的身上，你的身体出满了矛盾，你的大脑什么家，你的理智没有办法控制住你的情绪感，就是你感觉到，我一方面想认识它，是吧声音这么高。

一方面我又害怕认识它，声音这么高，是吧，你终和全红力力的一个结果，就是不去认识它最安全，把你推回去的声音，大于你去往前走的声音，就会导致你没有办法出手，导致你焦虑紧张害怕，就是我们人类是情绪的动物。

虽然我们说，我们经常讲，要给女孩传递情绪，但实际上男人也有有情绪，只不过情绪没有那么丰富，但是男人在面临一个，价值很高的疫情时，这种情绪就会变得很丰富，很激烈，这是我们讲的，为什么会有所谓的接近焦虑。

就是接近焦虑，从我们人类的这个，近挂的这个，正局上也可以找到这一点，就是如果说，你不知道什么的接近焦虑，很简单的一个办法，就说你哪一天组在街上，你看到了一个，很亮的一个女孩，你之前特别像王的女孩。

比如说长了像女生一样，OK，你去搭线她，你去认识她，你去管她要一个微信，当你有这个念头的时候，你像她走过去的时候，你内心当中的感受，OK，她就叫做接近焦虑，这个东西不存在没有的人，有的人说。

有的人没有接近焦虑，不存在的，你有接近焦虑，其实很大程度上，一方面是我们这个，进化导致你身上，就携带这样的一个遗产，这个遗产好还是不好，没有办法平坏，平坏她是吧，但是她会有这样的一个遗产。

另外一方面就在于你后天，因为我们的大脑，如果说对一件事情是未知的，是吧，我不知道大家有没有看过，一个叫风狂元使人的一个通话篇，里面就讲了一个，爸爸是吧，一家人一个爸爸，他就在那个墙上花了很多图案。

比如说这个天黑了之后，花一个手上也不行，不能出去，碰到一个没有见过的生物，不能接触，就是反正，所有的未知都等于什么，所有的未知都等于死亡，大脑为了谨视你，就会给你传递情绪，未知就等于死亡。

这是我们的大脑，他怎么讲，他底层的运作，他是非常无脑的，就是说他没有什么邏定可言的，他会去判断一个东西，要是这个东西是好的，这个东西是不好的，好的就务力，不好的去压制他，去反对他，比如说你吃一些甜食。

立刻让你感觉，身体里面出卖了糖原，大脑会认为这东西是好的，要多吃，所以人会依赖上去，吃一些甜食，可以可乐，你去学习，这个需要好费大脑的能量，打脑能量一代好费完了，没有食物你就饿死了，所以你不能动脑子。

学习等于死亡，你说我们大脑只有简单的，二元认知论，好的，或者坏的，你可以理解为我们的大脑会认为，未知的东西就是死亡，当你在做一些未知的事情的时候，大脑是不鼓励你的，你就会有这种，交绿紧张感。

不仅你说你在接近你好像时候会交绿，比如说你去这个让去做一个演讲，面对这个台下几万观众，让去做一个演讲，你也会交绿，这种交绿也是社交层面的一个交绿，比如说当时有一个，非常极端的例子。

比如说你在办一个party，比如说是你的效应会，里面做买了200个你的效应，如果说你突然当时没有忍住拉肚子，你在现场突然拉肚子了，这样的一个场景，是吧这样的一个画面，你想想都会害怕，即使它没有发生。

你在梦里梦到你都会感觉害怕，你说其实人外对于未知的东西，都是感到有一定恐惧的，你的情绪会把你拽回来，这个也是我们之前，自然没力讲过的一些概念，比如说拥有性的身份是，需要你去轻大心的东西，是一样的感觉。

就是说人是习惯的东西，你做出来某些行为，只是因为它是你的舒适居，如果说你想持续进步，就会去不断地挑战自己的舒适居，大战就是一个最直接，或者说新手面对的一个，最不挑战的一件事吧，就是答下。

因为它不是说你理智上认为，我要去做某件事，我就可以去做了，你在做的过程当中，会有很多的反对的声音，你脑子里面会有很多，答应会有一些不好的预期，所以说你行动起来就会很困难，所以说这也是我们讲这个大战。

不去瞒干是吧，看多人说管他干的不上，其实如果说你没有考虑，明白的严重性，你没有明白它的基礎，你如果瞒干，结果就是你永远都是处于念了一个状态，比如说你可以崩住30秒，30秒我可以不紧张不交绿。

直到他给号还是不给号，我可以走人，你只能崩住30秒，30秒之后，我可以你瞬间又崇了下来，它那个气球一样，瞬间又比了下去，为什么，因为你不知道其中的原理，你并没有真的去接纳自己，一个新的身份。

你在强推自己上去的时候，其实你并不认同自己的，怎么讲，新的身份，你并没有去接纳他，这个也是我们自然魅力的这个专展，讲了一个专题，就是关于怎么去接纳新身份的内容，我们来讲关于大象，关于大象我们讲。

如何去避免，或者如何去还解这种所谓的大象焦虑，所谓的大象能够进入反应模式以好，我们应该如何解决呢，说我们给一些，能让你想明白的答案，就说你通过这些东西你会明白，我为什么会恐惧大象，我现在被卡在哪里。

这个声音我应该怎么处理，我们要把这个东西讲明白，你才能真正地去接纳这件事情，而不是说去强推着自己上，或者说这个本来想去，但是到这儿待在现场不敢去做是吧，这个我们需要把它讲明白，然后我们先讲，第一个啊。

这是很早的这个早期的一个方法，叫三边法则，就是说你再见到一个目标的时候，不要犹豫，不要思考，不要给你大脑去思考的时间，直接去走过去说话，你的焦虑感就会降低很多，这个方法也是最简单最适用的一个方法。

这个我们之前已经接上过很多次，这个我们就不多讲，我们要讲，我们要讲直接讲第二个啊，第二个就是通过行动去支配你的大脑，而不是让大脑支配你的行动，这什么意思呢，我们说人类是习惯了多五。

我们的大脑也只会简单的二元任志，他只会认为是甜实对你好，学习对你不好，怎么办呢，我们需要去告诉大脑，或者说需要不去被他控制，对不对，你比如说你的这个，你定了手机闹灵，你八点钟要起床。

但是你的身体认为你要多睡一会，你要怎么办，你要去，告诉我或者说你去行动起来，而不是任由大脑在那里，大脑告诉你你在躺一会，躺一会，真的很舒服，没问题的，他跟你找很多理由，让你合理化，那你再躺一会。

所以说你进入这个时间线，然后要做了第一件事，干嘛是行动起来，不给你大脑去支配你的这个，怎么讲，支配你的时间，你如果真的去考虑，比如说你真的遇到了，那个行动的目标，然后看你的你的情绪，瞬间全部点燃起来了。

是吧，说不点燃了，然后你要大脑思考，左思考，右思考，你说我，我如果这样接近，会不会显得我特别围索，我如果那样会不会显得我，怎么样怎么样，我如果这样接近会不会来打，是吧，我这样接近会不会。

让别人看到我很丢脸，是吧，你的大脑会给你，做很多的假设的，我们的大脑就是一个，跟一个电脑这个怎么讲，跟一个随机的入口一样，就是说它会给你，一个问题，给你很多个答案，很多条思绪，你跟着一条思绪往下。

往下想，结果可能就是一个，否定的一条路，就会否定你真的去做的，也实际，所以说，真正在现场的时候，你要先通过行动，去支配你的大脑，而不是让大脑去支配你的行动，你的大脑只会把你推回来，你的大脑会推回。

把你推回到舒服区，我们说学习拿学习几例子，这个事还，学习就是说抵抗学习的情绪，并没有那么强烈，但是你去接近一个，高分儿女生的时候，那个情绪要比你，学习的时候要强烈很多，所以说这个时候，你就需要。

用你的行动来支配你的大脑，你先总过去先去做，你的大脑都没有反应过来，大脑都没开始，运转起来去，假设一些，负面反贵出来，但是你已经，左手预贼一步了，OK，你就进入了，互动的现场，所以你就开始看着互动了。

所以说你已经总过去了，然后就这样，你的大脑，我们讲，紧急的这一点，就是，等你通过行动支配你的大脑的时候，其实你就可以，这样我控候大家吧，如果你通过行动支配了你的大脑，你就可以拿出证据给你的大脑。

而不是空口白，如果说你一直睡服自己，你说我应该去认识他，我应该认识他，你其实是在对抗自己的情绪，我们说你的大脑不相信你说的话，你只有给他证据，比如说有的人没有去，在一个人数很多的地方，作为一次演讲。

你无论怎么去，他自己去睡服自己，没关系的，没关系的，他大脑依然不会相信他的说法，依然会给你一种很紧张的情绪，但如果你走上去之后，虽然你没有说话，台下都给你鼓掌，你的情绪就没有那么强，你的大脑一看。

原来没有那么夸张，原来我的社交，如果说我在社交面前，丢失了很多身份，原来没有什么大关系，你的大脑就有证据，对不对，还有证据来证明，这样做不危险，所以说一定要给你大脑，给你大脑证据，而不是空口白痒。

这个也是我们公司里面，我们私下来，跟我们一起工作的学员也好，我们经常会用的一个东西，我们现在会讨论的一个东西，就是拿证据给你的大脑，比如说大天的时候，有的学员就会跟我们样，在街上人多的时候。

就做和服务上，人流不稀的时候，做一个服务上，做和二手下，本来有人停下来看你，眼神很怪异，过了20秒之后，再也没有人看你了，你拿出了证据给你的大脑，你说你看，我做出了怪异的行为，没有人把我杀掉，对不对。

我没有掉一个头，也没有掉胳膊，所以说你拿出了证据给你的大脑，还要就是干嘛，奇怪的大火大脚，是吧，嘿嘿嘿，一定要大火大脚，就是你通过这样做，你会发现周围的人没有发风，说周围的人没有拿，拿棍子是吧。

拿这些垂子把你打死没有，对不对，就是你拿出了证据给你的大脑，就是说这个事儿，它是安全的，所以说，一定要明白的件事儿，就是说你的大脑，它是，不想受你控制的一个东西，或者说你需要去，一点儿去。

又骗它去引导它，就是我们大脑它是，屈于，带带出屈当中的，就是这个不是说你这个人有什么问题，是你的大脑本当它就是屈于你，然后退的，而不是往前走的，所以说你要，你要一点点去引导它，就好像你学习一样。

危险的技能一样，比如说走那个钢丝，所以说你如果，第一次就让你走钢丝，一个安全措施也不做，是吧，就让你直接在他们走，肯定看他要死，你说什么也不会站上去啊，他如果，你走出来第一步，告诉你你别担心。

你无论怎么样，掉下去，下软都会，都会把你接住，不会有任何的东西，OK你就不会，那么的紧张了，所以说一定要拿出，证据给你的大脑，而不是空口白，这点就很重要，就是你一旦给你大脑，给他证据，证明你做这件事情。

并没有，你想象中那么恐惧，你想象中那么糟糕的结果，你的大脑慢慢就会适应，OK这件事情没问题，就还是你，就让你这个，第一个吃螃蟹的人是吧，螃蟹，以前螃蟹是把这个，大罢，给这个，挖出来口子。

导致这个腌了很多明天，大家都没有饭吃了，怎么办，但是有很多螃蟹，很多人就不敢吃，但是有的人就，怎么样，试试没，把它组熟了之后，诶长了一口，我相信他在第一口长螃蟹的时候，他一定很交流紧张，为什么。

因为他没有证据证明这个事情，没有危险，没有证据，就跟这个我们去认识，一个女孩子也是一样，就是说，虽然说我们理性让她吃到，没有任何东西，但是你真正做的时候，你的情绪依然会阻碍你，你要给她证据，证明出来。

OK这个事情没有问题，我们讲第四点，第四点就要做，第四点就要做，不要对抗自己的情绪和大脑，什么意思，就很多人，他总是认为，我就是，他总是认为理性，就是他整个人的所有，就是他会认为，我做出来的一切决定。

我要做哪个事情，一定是我理性思考完，就必须会做的事情，因为这是我想做的事情，他一直认为，他的理性战聚了他，人生的所有支配权，他的所有决定，都是通过理性，下达了这样的一个命令，他实际上，他是没有经历过。

所谓的情绪波动，就比如说，突然，你到后少，别人有一把枪，放在你的到后少，说你不要说话，说话我就一枪帮了你，把这个人挖烤，这个情绪下完之后，他虽然理智让说，还没有问题，没有危险，怎么样，他以后下的要死。

对不对，情绪感来临的时候，我们的理智是控制不了的，或者是很难控制，就说你不要去对抗自己的情绪，跟大脑，就是之前我们在，怎么讲，联系大战的时候，经常会，一些所谓的就是，就是一些怎么讲，很早的时候。

当时还没有，我还没有从事这个行业的时候，就很多人会，嘲笑别人说，你看这个人多熟，是吧，不敢大笑的时候，其实怎么讲的，每一个人感受情绪的这个强度，都不一样，所以说不要去，怎么讲，用你所认为的。

放上去理解别人，我们说不要去对抗自己的，大脑跟情绪是，什么意思，就说有多人，他站在街上，他之前在来之前，已经做好了决定，我今天必须要认识，几个女孩，我要跟多少人打招呼，结果他到现场的时候，发现。

他走不出去，他用自己的理智强制去，压住所谓的情绪，我一定要去，我一定要去，学他的内心很增长，几日他，真的走过去了，也会很难受，也会没有，怎么讲，他那种纠结的情绪，也没有办法，吸引到女孩子，不会知道什么。

正向了一个反馈，但是他，也在对抗自己的情绪，所以说，我们说不要去对抗，你的情绪跟大脑，而是去适应他，你的情绪，你的这个大脑，都是习惯，都是一种习惯，那你习惯了，在这样的环境当中，慢慢地给你的大脑充能。

一点点地去，你来接近女孩子，发现没有危险，这个事情，你对于别人的拒绝，跟着麻木了，你慢慢地情绪，就会，习惯一做的一样事情，你就没有，那么强烈的情绪不动了，不会那么让你，难以下手，在举个例子，关于不要。

去对抗自己，情绪跟大脑的一个例子，比如说，有人会争扎说，我，本来下好了决定，我必须今天要，准适一个女孩，但是我今天，没有走出去，说我是一个松宝，说我很松，我就不辈子，怎么样，就像，现容的所谓的自必。

是吧，成了自必而同，就是不要去对抗自己的情绪跟大脑，你一定会，也这么讲，是外的，因为你对抗不过他们，就说你不要去睡不他，尝试着跟他讲道理，说我应该做的一件事情，不要去给你的大脑，去讲明白这个事。

而是去做，或者说拿到证据给他，而不是去，告诉他，就是我应该这样做，并且你不应该，给我，这种，紧张的情绪，给我，这样是没有办法去，说服我们大脑的，其实我们的大脑，我们说我们的情绪吧，我们把大脑说的有点。

太大了，是吧，不要去对抗自己的情绪，跳不住，说早上是不是感冒了，听着逼音很，有B3吗，对，是感冒了，咱们说我们的情绪，跟我们的理智之间的关系，就好像是，我们的情绪是一头大笑，我们的理智是一个奇向人。

就是正常情况下，在一些情绪，波动不激烈的这个环境当中，就是我们的理性，可以很好的掌控我们的情绪，比如说你看到有一个人，随手扔了一个垃圾，随往在在公路上，但你随往情绪上有一些波动，这个人怎么这么不讲数字。

不讲数字是吧，但是你这控制住你自己，你说哎，就是这种办法，现在社会就这样，我也没有办法，OK，你就可以把它控制住，但比如说，你突然回到家里，是吧，看到你的一个亲戚，或者说你的父母在背变，在背变人欧大。

你顺天就控制住自己情绪了，是吧，你就失控了，我们经常会出现一些，人间闹剧，就是因为情绪失控了，就说我们的大脑是吧，我们的情绪，就像一头大象，我们的理智，就像一个奇笑人，正常情况下。

这个奇笑人可以指挥这个大象，按自己的意义意义去，往哪个方向去走，但是一旦这个大象，不听话的时候，这个奇笑人是没有任何办法的，就是我们的情绪跟理智，我们再补充一下，关于这个不要对抗情绪，就是你应该。

是这个事吗，是这个事，是这个事，你应该用上帝视角来审视这一切，就说一旦你出现对抗的情绪了，你不想上手，给你会明白，是吧，不是我这个人有什么问题，而是我的情绪，波动比别人强烈，你并没有任何的问题。

你应该用上帝视角来看待这一切，你知道你之所以不敢走过去，是大脑的想办法，可能点把你拉回到处置区里面去，你会明白，只是因为我最近没有习惯于去做这件事情，我给我马上行动是把拿出证据，给我的大脑看。

它就不会这样，所以说你应该用上帝的视角来审视这一切，它是怎么工作的，是吧，怎么对抗你的，你了解了这些东西之后，你才能更好的去掌控它，我们大脑时常，就是说我们在做出一些，输入区挑战的时候。

是吧挑战你的输入区的时候，你要想办法去诱骗它，比如说这个一点点又骗这个大象，象征怎么讲，你的意愿的方向去走，慢慢去诱导它成为一个，比如说它这一头野兽，所以一头老虎，是吧，它本来不听话，它到处咬人怎么办。

你要你作为一个，迅兽人，你要慢慢地去价于这头老虎，你应该知道，我应该怎么样，为时怎么控制它，慢慢它会更加听话，情绪也是如此，你要去学会，价于自己的情绪，这种情绪，你包括，比如说我们今天说。

控制情绪跟我们情绪，情绪的准备方式，会不会很多走，所以我们没有人去，真正的去，把情绪解读为有多少走，但是它类型不一样，但是我们今天讲的就是，关于你成长的一些，反抗你成长的一些情绪，比如说最近交流的情绪。

这些，那么叫第五点，第五点叫，不要去挑目标，要尝试跟所有人互动，这样做有什么样的一个好处呢，如果说你，你自己的心绪，你自己的心绪，你自己的心绪，如果说你真正的进入现场之后，你再跟所有人互动的过程当中。

你就会产生有趣的情绪，你在跟每个人互动的时候，都在传递你，有能量的感觉出去，你是轻松愉快，你是有趣的，这样你本来就这样的一个情绪，你跟别人交流，可以别人都很尖大你，然后你慢慢就会认为，好处。

所有人都愿意跟我互动，那个人并不特殊，那个所谓的女人并不特殊，所以你就不会把女人放在神摊之上，你不会过于特别的去取代，就是说去别对待她，这也是很重要的意见，就是你如果一直在挑女孩在互动。

你比如说你挑女孩的时候，你会发现你只会去挑一些，你认为就是危险西叔不高的，危险西叔不高，危险西叔怎么平定的也不一定，是吧你可能认为那个，哎她穿的这个高温歧看起来，容易拒绝我。

所以你就会认为她危险西叔比较高，如果说你只跟女生互动，你就会怎么这样，会给自己涉嫌的吧，你会认为这个女孩看起来，不容易打杀，是吧不容易接近，我要不要去接这次她，我要去接这次那个看起来有杀的。

是吧你会去挑所谓的目标，但是如果说你跟所有人尝试互动的时候，你就不会把一个人去别对待，你会认为你看所有人都接大我，是吧那个也不例外是吧，她不是在神谈上的一个人，是吧，恰巧你这样的红红模式。

也是一种传递性的模式，是吧所有的所有的人在遇到一个，超级拉妹的时候，都会陷入所谓的反应模式，都会去向于迎合和讨好，所有人在跟她约会的时候，都是一副共扬者的样子，而你不一样，你可以做自己。

是吧你可以轻松有趣的做自己，这本身就是一件很有心理的事情，所以说不要挑目标，尝试跟所有人互动，你的状态开了，你再说去，执认识女孩是吧，第六点就做按照自己的，意义愿去行动，按照自己的意义愿去行动。

怎么讲呢，其实很多人在进入所谓的实战现场，是吧到了一个美女入云的地方，他们首先做了一件事干嘛，他们是少是全场，是吧，在寻找，然后在寻找一些，良好的情绪也好，在寻找一种所谓的认同也好。

他会把所有的注意力放在别人身上，是吧，把自己的这个怎么讲，就会对所有的人产生反应，然后没有自己了，那倒没有自己了，所以说我们，如果说你要去做的也是，一定要按照自己的意义愿去行动，这也包含。

比如说你去跟一个女孩说话，如果说你是想认识这个女孩，你就应该去认识的，而不是，不能因为你认为这个女孩，就是说，我看起来这个女孩，分钟看刚好我不敢是吧，这也没有按照自己的意义愿去做。

你要去按照自己的意义愿去行动，你如果按照自己的意义愿行动了，即使被拒绝了，OK，你也是在按照自己的意义愿在行动，如果说你成功了，你就会，你就会拱负关于你成功的一个，这种信念，说。

如果你没有按照自己的意义，你很容易进入所谓的反应模式，就好像什么，比如说，比如说，你在这些女生的时候，很多人为了，不被女生拒绝，把自己装得，好像是那种，特别老好人的感觉一样，搞得跟推销的一样。

就是你过于有善了，你过于，千壳了，过于千杯，会给别人传的一种，这个人，这么千许，是吧，那么客气，这么千许，是不是对我有所图，他又把你归类为那种，想要推销东西，想要锁取价值的人，所以说。

一定要按照自己的意义议案去行动，第七点叫做，记录你的情绪跟感受，足够通过，就是很多人，一直在重复的一些，同样的错误，比如说，今天有个寻员来跟我讲，他每次，他约住了一个女生，每一次约住来。

都是第一次打扬特别好，第二次就开始变得冷淡，第三次一般都约不出来了，我问你，遇到这种情况，多少时间了，他说，两年时间里基本都是这样，他说他，基本上认识的，所有的女孩都是如此，就是说第一次见面。

印象特别好，第二次，不行了，第三次玩完了，是吧，我问他，我说你有没有去，把你的餐饱经县去记下来，他说没有，我说没有试考过，他在这样的一个，子君房里面一直打转，对着我们之前，在自然魅力讲过一集。

关于打破餐饱经县的这个，这几个，大家如果说有时间的话，可以去看一下，如果说你不去，把你当下的感受过感觉，就记录下来，你下一次还会重复同样的错误，比如说你今天，想要去搭讯了，你没有出手，怎么办。

你也应该把它记录下来，你说我此时止刻，心跳得很厉害，我在害怕，比如说你是害怕，路人给你头来的眼光，还是害怕女生给你的拒绝，但是因为你自己的情绪，没有办法跟你的这个，那么讲你的情绪不认同你。

可以做这样的行为，你需要把它详细地记下来，是吧，诸葛公破，你要把它分类出来，你不能说我今天，就是害怕，没改达，害怕什么东西呢，是不是，你害怕哪一部分呢，是什么东西影响完你的行动，什么东西在阻碍你的成长。

你要把它记下来，是不是，记下之后，以后他想办法，诸葛公破，说把它细分掉，再公破掉，这才是一个成长的过程，是吧，我说任何东西都应该去，1，怎么讲，第一步比如说，你报名刚刚之后，你先看课程。

课程就是你的参考手册，就是你的怎么讲，就是你一个小脉，一定要先月读参考手册，月读完了之后怎么办，去按照课程里面交了去，收获参考经验，有了参考经验之后，去打破了一种参考经验，就说你在。

你比如说你回了一个表情之后，女生没有再回律，你就可以先假设性的假设一下，比如很多次都是同样的情况，那为什么我用这个表情会有问题，是吧，把它联系到课程里面，看一下课程，哪一个章节交过这样的东西。

然后去反思，这样的一个循环，去让你成长之外，我们说你去实战，什么你去现场，也需要这样，现场可能说，比那个更重要，因为如果说你只是聊天，你手机，可以随身拿出来去，翻译之前的天机路，所以我这会让你。

不想去记录这个东西，或者说你最少，到时候你想找的时候，还有个证据，但是如果说你今天大善，你很焦虑，你感觉哪个地方把你阻碍了，你今天回去住后，你感觉我今天，怎么讲，是个非物啊，然后回家就睡了一觉。

你第二天情绪完全忘掉，你完全记不得这样的情绪了，我们的大老就是这样，关于一些不好的情绪，关于一些负面的情绪，它会给你过律调，如果说一个人每天都背着一些，负面情绪成长，它会很累，是吧。

背这个磁制架走路一样，它会走不走，所以说你睡一觉之后，你的状态跟感受，完全忘了，你过了几天之后，又去大家，又是同样的问题，说你又带着副队感回来了，你这样来回去做，你有成长吗，没有成长，所以说你一定要去。

记录你的情绪跟感受，把他记下来，下次出门这些，看一下我上次出去，什么感受，我这次还会不会有，我这次给自己定成目标，一定要把它记录下来，一定要诸葛功化，第八点，这条写的不太好，但是意思，跟表面意思。

还是有一些区别的，让一切变得麻木，但是这个麻木，不是说你这个人就麻木不人了，我说这种麻木，就是对于，负面情绪，不那么敏感，所以我们把这条改一下，再说，让一切不那么敏感，是吧，就比如说你拿一个勉强。

第一次去掏自己的耳朵，你会感觉过草，这个不行，要把我的这个耳朵，给穿透了，你会感觉这个很敏感，但是如果你，你重复做这样的一个动作，你感觉安全了，OK，他就不会那么敏感了，也就是说你等你对这一切，比如说。

别人拒绝你也好，是吧，我们说过别人拒绝，你是因为他，没有办法了解到一个完整的你，是吧，或者说你自己拿一方面，做的一个不对是吧，所以说不一定和你有关系，我们之前也举过一个例子，是吧，让一些陌生人坐在一起。

就说让你去选择你最讨厌谁，没有任何的理由，今日说你很完美，大家以后因为你看这个人，看起来很完美，一定是委屈的，是吧，所以说你没办法掌控别人，到底是不是喜欢你，怎么办，所以说你应该去接哪，是吧。

就是说你要让一切变得，不那么敏感，不再能那么刺透你，是不是，那么刺透你，我们今天准备的内容就这么多，就是关于讲了这个关于，接近焦虑啊，关于大善啊，关于，怎么去让自己，更有行动力的一切内容，就是这样。

如果说你是第一次来听我们的直播，可以去关注我们的微信公众账号，爱上连按学，关注公众账号，之后我会谈出我们的客服，而也买，添加客服，把你的问题发给它，会我们会有专业的一个情感分析字，情感分析字。

针对你的问题，给你发对应的客程，帮你解决，如果说，如果说你还，没有时间看我们所有的客程，或者说你想了解我们，更多关于情感的客程，我们有一个，怎么讲，专业的情感颠覆，是吧，里面有很多免费，还有公开的内容。

你可以在我们的微信公众账号，通知账号后台，回复客程儿字，就可以干到我们的官方客程店铺，在里面选择，你需要的内容就可以了。