# 柯李思转变1.0+2.0：互动篇：互动篇03 不需要设计任何流程也可以完美约会【更多课程联系微信：156066050】.

好 那很多人呢，他會有一個疑惑，就是他會去想啊，我約會，跟女生約會，我需不需要一個，我需要一個，我需要一個，我需要一個，我需要一個，好 那很多人呢，他會有一個疑惑，就是他會去想啊，我約會，跟女生約會。

我需不需要一個，很具體的一個流程，我在約會前，那我是不是要安排好一個，很好的流程，比如說我第一站要去到一個什麼地方，第二站要去到一個什麼地方，我第三站要去到一個什麼地方，然後逐個的去轉場，我設計好。

先去咖啡店，再去遊樂園，再去餐廳這樣子，那麼其實我告訴大家，你其實不必時間設計好，你不需要任何的流程，也完全可以去約會了，那為什麼呢，原因很簡單，我也要講一個故事，就是我以前在成都的時候，我在書店裡面。

當時太鼓裡方索，有一個書店，我記得我很清晰的記得，我當時打散了一個來旅遊的一個女生，好像是合，合北還是合南的店，過來旅遊玩的一個女生，那她因為過來旅遊，就是說她可能，每兩天就走了。

然後我可以感覺到她對我一點感覺，然後晚上，我就約她，我說那你既然過兩天要走了，我們出來再見一見對不對，但是因為她朋友，不放心她自己出去玩，而且她們第二天就要走，所以說她當時她說，她可以跟我見面。

但是她不能跟我出去，我們只能在，他們住的那個小區下面見面，好那這個問題就來了對吧，而且她還帶了她的朋友，她還帶了她一個朋友一起，那這個問題就出現了，如果我只能跟她在她小區下面見面。

那我是不是無法帶她轉場去任何地方，那如果我無法帶她轉場到任何地方，那我是不是就不能，把她吸引到她、泡到她，讓她喜歡我跟她更進一步的，是不是一位置無法通過，所謂的這個約會流程，所謂的這些操作這些東西。

去搞定這個女生、去獲得到她，是不是這樣子呢，其實並不是的，那很多對於泡學中毒的人來講，對於很多學這些，所謂這個靶密理論中毒的人，她會過度地去糾結，說我要轉場這個地方，轉場的地方。

她要有這些所謂操作的東西在裡面，那如果她遇到我這樣一個情況的話，她是沒有辦法，她不知道該怎麼辦了，這個時候對不對，因為這個女孩子，她那個朋友，而她的朋友不讓她跟出去，那麼晚出去，去其他地方。

那我沒有辦法帶她去任何地方，我沒有辦法帶她去酒吧，我沒有辦法帶她去吃飯，那我是不是沒有辦法，就說跟她在進一步呢，是不是這樣子，那不是的，對吧你發現並不是這樣這樣子的，事實上，這些轉場的地點。

並不是那麼的重要，對不對，女孩她如果願意，見你，願意跟你見面，她注重的是，你跟她去哪裡嗎，我想應該不是，她注重的是，見到你，她喜歡的是你的人，對不對，她既然願意見你，就說明她喜歡你，她喜歡的是你人。

而不是你帶她去什麼地方，所以說你人才是最關鍵的，那我們搭上的時候也是一樣的，我們在哪裡，搭上並不重要，難道我一定要在書店搭上，我才能讓女孩子喜歡我嗎，難道我一定要在這個，咖啡店你搭上才行嗎，不是的。

對吧重要的是我人，是否在她面前，我可以保持我的一支性，我可以保持到我們，其實影片當中提到的一支性，真實性，這個才是吸引女孩的關鍵，而不是所謂的轉成的，這些地方不咎操作這些東西，這個並不是最重要的。

所以說你既是有在厲害的這個，操作，你不咎，對吧，最多起到的，也只是輔助的作用，它並不能起到關鍵性的作用，所以我們不必去糾結，因為會我要設計，很好的流程，沒有關係，對嗎，即使你沒有很好的流程，也沒有關係。

那我再給大家講一個，我自己的一個例子，比如說我之前吃到廣州，那我可能在程度我很熟悉，那我程度待了很久，我知道哪些地方好玩，可以帶女孩拿去哪裡，但是廣州我今天到廣州的時候，那我在那待了一個月。

廣州對我來說，是一個完全陌生的城市，那我去到那裡，我要怎麼去把妹，我完全不熟悉，我不知道要走什麼流程，對不對，但是我在廣州，我依然拔到了妹子，那我當時是怎麼做的呢，我不知道哪些地方好玩。

我不能我無法去設計，所謂的流程，我第一要帶女孩去哪，第二要帶女孩去哪，第三要帶她去哪，我沒有辦法設計這些東西，對不對，那我當時怎麼做的呢，我帶一個女孩，我第一次我跟她去奔擊，為什麼，因為這個女孩。

她本身很想奔擊，對吧，她當時，她跟她男朋友分手了，她說她我很不開心，她說她想通過奔擊，釋放她的一些情緒，讓她可以把一些，就是不好的想法，她可以想通一點，我說那行了，她就別人都沒法陪我，她就如果你願意。

陪我出來奔擊，我就跟你出來，約會，好那我當時我就答應了，所以我們就約好了，當時好像是，七七的那一天，就一起去奔擊了，那奔完擊之後，因為奔擊在一個山上，在白雲山上面，那奔完之後，她是一個很偏遠的一個地方。

奔完之後我們去幹嗎，我當時完全沒有想過，要去幹嗎，我也不知道要去幹嗎，知道嗎，我也不知道周圍有什麼，可以玩，我可以吃的，那我就問這個妹子，我說，我說你餓不餓，她說有一點，我說那要一起去吃飯，去哪裡吃。

然後我就搜了一下，問她哪裡有吃的，她說附近有一個韓國街，吃的東西還可以，我說行啊，那我們就去那邊吃，那我們下了那個山以後，就打車去到韓國街吃飯了，是完全沒有事先，我去設計好，要去哪裡，要去哪裡。

就是很自然的，就是去玩去奔擊，我在去跟她爬山的過程當中，我就簽她手了，非常的自然，就像我之前，在前一張街裡，跟大家說的，如果你的約會的時候，你的策略，她把你當身前任的策略，你一開始。

就可以去質疾出噴她了，對不對，所以我跟她奔玩幾之後，我簽了手之後，奔玩之後我就跟她去吃飯，當時我們就一起，在韓國餐廳吃飯，吃完飯以後，我當時很累，因為奔玩幾，前一天睡得很晚，然後蹦蹦要起得很早，知道嗎。

大概我就是，六點七點就起來了，前一天睡了很少的，時間，那我，奔玩之後又很累，如果你們奔過幾的話，就知道了，因為你奔了幾以後，你會把你的一些，緊奔的那個情緒，給釋放出來，其實相反你會感覺，人很舒服。

這個時候你，一下子就會人很累，所以我吃飯的時候，我其實也沒跟她聊太多，我就有點累，我就吃著吃，我睡著了，當時，然後她吃完了，睡醒了以後，當時已經快晚上了，我說那接下來，去幹嗎，我也沒有想好，要去幹嗎。

然後就說要不去，然後我提出來，我說要不去看電影，然後就在那個，每團上面搜索了一下，父親最近的一個電影院，我們就跑到，最近的一個商場，去看電影了，然後看完電影，出來就已經很晚了，當時就已經快10點。

11點鐘了，就是這個流程，整個約會的流程，我沒有事情射吵，我沒有想好，我說我先跟她分析，再吃飯再看電影，我完全沒有想好，我只想，我今天，剛剛出來分析，對，後面就是很自然的，一步一步就發生了，我沒有去。

提前射擊好，要去幹嗎，看完電影之後，因為我們當時的情緒，已經到了，一個很親密的點，為什麼呢，因為我在跟她，包括去看電影的路上，就是我們已經像，情侶一樣，就是牽著手，對吧，在電影院裡面，也是很親密的。

在一起看電影，對吧，在肢體上面，就已經是非常親密了，所以說看完電影，轉場出來以後，就是商場邊上，有一個小的，這樣一個天橋，我就帶她到這個，天橋上面，我們就進一步的，就是，身高在上面，身高關係。

就在這個天橋上，進一步的就在上面，接吻，然後呢，當時她就說，今天很晚了，也沒有打算回去，我說行，那我們就住在外面，就非常的簡單，我沒有提前，我去想好，要幹嗎，要幹嗎，但是情勢到了，之後，所有的一切。

就很自然的，就發生了，所以說，很多人，他會糾結一個問題，我約會我，是不是要設計好，流程，所以在我看來，你可以去，提前的，踩一下點，但是你，不必刻意的，你真的去完全的設計，甚至，如果你，掌握了我們所講的。

這些東西，以後你完完全不去設計，也是沒有關係的，對吧，那你可以回想一下，你跟你女朋友約會的時候，是怎麼樣子的，如果你跟你女朋友，已經相處有一段時間了，你今天跟她出門，你會提前設計好，你跟她去，哪裡嗎。

就是第一站去，哪第二站去，哪你絕對不會，而是你們，兩個人相處的過程，是非常非常自然的，對吧，非常非常有默契的，而我在第一次約會的時候，我就可以跟女生，做到這一點，就跟她，在第一次約會。

就像認識很久的情侶，就已經很默契了，對對對，所以我的建議說，你在約會的時候，你並不要把這個計劃，流程放在地位，有時候計劃可能是，趕上變化的，你要把感覺放到地位，流程是其次，你要把你們兩個人。

之間的這個約會的感覺，你們是否能，很好地達到一個情緒，這個放在你們約會的地位，比如說我們看電影，非常經典的電影，太太你可好，上面我們可以看，我電影裡有一個情節，就是，捷克在幫羅斯，劃劃的時候。

給他劃那個裸體那個素描，劃完以後，他們兩個人就，吸氣打鬧，然後到了一個車上面，在船下面，他不是，有一片空礦的地方，停了，那種很古老的，那種叫車，他們就跑到那個車上，然後他們就跑到那個車上。

然後他們就跑到那個車上，然後他們就在車上開始做愛了，對不對，那這個情節說明什麼呢，就是這個情節說明，捷克他沒有事先，就想好，我要在車上面，就跟羅斯做愛，我要跟他發生一些什麼，他們是沒有事先，這個捷克。

絕對沒有事先想好這件事情，但是他們在那個情景下，就是他們在那個情況下，他們到了那個車上，情緒到了那個點以後，這一切就很自然地就發生了，就你再看這個電影，看這個片段的時候，你不會覺得很突兀。

你會覺得這一切，如果你從一個觀眾的角度來講，你會覺得，這一切是很自然地發生的，那其實一個好的約會也是這樣，一切的所有發生的事情，是很自然地發生，不是很刻意地發生的，對不對，所以說，我們的重點。

就是說約會，你不需要刻意地設計好，很精細地設計好，任何的流程，不需要，即使有流程，即使你可能有一個流程，你大概知道我要帶女孩去哪裡，去哪裡，也不是最最最重要的，因為女人，她跟你在一起，她是把你在一起。

時候的感覺情緒放在第一位，這個是最重要的，她不會把跟你，要去到哪裡玩，去到什麼地方，她不會覺得這個是最重要的，她跟你在一起的時候，感覺，才是第一位，感覺，才是最重要的，你要考慮的是，怎麼樣，讓女人。

在跟你約會的時候，有一個好的感覺，而不是有一個好的，所謂的流程，這就是我們今天講的，這個你不需要，約會的時候，你可以不需要流程，那我們下一集。

我們下一集。