# 柯李思转变1.0+2.0：互动篇：互动篇01 约会本就不该花钱 约会的本质【更多课程联系微信：156066050】.

請問大家一個問題啊，約會花錢嘛，那很多人會問啊，約會怎麼能，要那些人會問，那些人會問，那些人會問，那些人會問，那些人會問，那些人會問，那些人會問，先問大家一個問題啊，約會花錢嘛，那很多人會問啊。

約會怎麼能不花錢呢，那其實呢，我可以跟大家說，這個約會其實可以不用花錢的，在很久之前，我自己啊，跟大多數的男生是一樣的，我覺得跟一個女生相處的時候呢，其實作為男生的一方，應該多付出一些，甚至於更多想到。

是物質上我應該多付一些，這好要可能是我們傳統思維做歲啊，一直會讓我們覺得，我們應該多給女生付出一些東西，那這個呢，其實到後來也會導致，我們整個社會，男女之間，就會出現這麼一個很奇怪的現象，就是女生。

就認為男生給我花錢就是應該的，對吧，然後男生呢，就會覺得我和女生在一起，就必須我花錢，這好像就像一個法律一樣，堅固在人們的思維當中，當我逐步地去研究，啊這麼學問，逐步地和各種各樣的女生接觸。

還有身邊碰到各種各樣的學員案例之後，我都花錢其實，還真不是那麼回事，之前呢，在我還沒有工作的時候啊，那個時候，還在讀書，每一個月的零花錢也不讀，然後我記得當時我媽可能一個星期啊。

也就可能給我一百塊兩百塊錢，在我們那個時候大學的時候啊，因為當時呢也沒什麼，這也沒什麼消費，我也不會像現在可能會出去買個衣服啊，或者需要什麼，那也沒什麼，那時候自己也沒有工作。

那麼唯一就是父母會給你一百塊兩百塊錢，讓你去學校裡衝個飯卡，食堂裡面，那個時候呢，我還真給我找到一個女人，但是很有意思，我當時我當時回想一下，我竟然可以靠這個一百塊兩百塊錢，跟她約會約得很舒服。

其實現在想想其實有時候還覺得挺震驚的，那在那個時候呢，其實我們作為學生，去的場所，消費呢也不會太高，可能呢就是在大學周邊啊，找一個咖啡館啊，或者呢就是便宜一點的想，用邊小湯啊，就可以吃到很多美味的東西。

那當是，但是當我工作以後啊，這方面的私我呀，就開始，我們之前說這個私我呀，就逐步開始加深了，我要追求這個女生，我要，我要得到這個女生，我要讓她愛我，我就必須付出各種各樣的金錢，我要物質上給予她滿足。

但我後來發現，這個變成了一個陷阱，這個陷阱啊，我們人會深深地陷入進去，並且呢，給我們有很大的痛苦和打擊，因為我們一旦在這個女生身上，付出越來越多的這個金錢啊，最後這個就像一個泥坦早折一樣。

從女生的那一方，我們之前課程也有講過，女生那一方她會把你當作什麼，一個共養者來講，當作一個共養者來看，你就應該給我付錢，然後女生怎麼樣，她就很心然接受你這些物質上的一些投資，但作為男生那一方又很痛苦。

你作為一個共養者，你沒辦法得到女生，她給予你情緒上的一些滿足，但是你又，非常固執地認為，只要我物質到位了，我錢到位了，什麼樣的女人得不到你，但是我告訴大家，就是會得不到，我之前我碰到有一個客戶。

我的一個學員，然後她呢算是一個比較成功的企業家，她從小呢在德國那邊生活，後來她在中國這邊發展自己的企業，她是一個她家裡呢，也是比較富有，就是算是一個可能一個商人的一個家族，然後她來到中國以後。

她發現來中國美女很多啊，真的啊，中國美女真的很漂亮，然後特別是中國的直播行業，很發達，然後她很喜歡那些女主播，女主播經常在，進圖請啊燒手弄廂啊，然後她覺得，她的小心臟會受不了，然後然後她就會怎麼了。

她會給那些女生刷禮物，然後後來她就找到我，她說我呢，就是就像，衰球這樣的一些女生，這樣泡到她，你有什麼辦法，那麼我當然給她吃了一些招了，然後後來我也了解到，她有這麼一些刷禮物的，這些行為，那我就告訴她。

妳需要控制一下妳這個行為，那麼她也竟然接受了我的一些建議，那之後呢，差不多有一個多月，一個多月之後，她又跟我聯繫了一次，我說妳現在這個主播，有沒有追到你這些喜歡的一個人，她說不說了，這個，一言難競啊。

我說怎麼了，怎麼一言難競，那她後來，把故事的經過，大概跟我說了一遍，無非是一些，她跟這個女生聊微信，然後這個女生怎麼回應她，那她有約過這個女生，怎麼怎麼訂的，然後我就，我就問了一下這個男生。

我說你有沒有，給她刷個禮物，你老實交代，她說她這支屋在那邊，這支屋半天，她說有，真的有刷個禮物，那我說你刷了多少，然後她說，也不是很多吧，不是很多是多少，她說十萬塊錢，我一聽我，當時我就要。

差不多我要把這個電話給刷了，我說我之前苦口婆心，我跟你說過我把，這麼一堆，介意和方法我告訴你，對我有跟你說過，你千萬在前方面一定要控制，但是她完全沒有，找我的方法去嘗試，她可能前面有部分去嘗試。

但是唯獨她在刷禮物這方面，她沒有控制住，所以大家通過這個故事，大家可以明顯地感受到，這個男生，對我們來講，很多人身邊，很多人來講，她可能已經是，就是不缺錢了，對吧，她隨便一刷，就是刷個十萬塊錢的禮物。

但是她喜歡的女生，她依然沒有得到，所以說，在約會時候，或者說你和女生相處時候，花錢真的重要，其實不重要，但大多數人，她把會把這個重心，她會反過來，她們會認為，給女生花錢是天經第一的。

男人就是要給女生花錢，這其實在我看，她又變成了一個委邏輯了，對吧，很多人把這個邏輯當作，當作一個真理時常，掛在嘴邊，從來就沒有用錢，搞不定的女人，等等這樣那些真理，某些男生她，是誇誇其他，那這樣的話。

就非常容易讓人，進入物質，非常容易進入物質，包括早年我自己，也會碰到這樣情況，我會，追求女生的時候，可能會給她買禮物，有時候可能會給女生買早飯，連著好幾天，就一直給她買早飯，放服，通過這樣的事情。

讓女生感受到，我是喜歡你的，但是女生她會感覺到，我們之前一直說過，女生她是一個情緒動物，在吸引的世界裡面，沒有邏輯，只有情緒，我給她買早飯這件事情，我只能讓她有了胃，感覺到舒服。

她能夠有多少的情緒上體驗呢，她情緒上體驗，無非是食物給她帶來了，而不是你給她帶來，所以我們更多的，你要考慮到這件事情，就是我如何在約會的時候，去做族期，做族情緒上的習，給於她情緒上，最大的那種體驗。

所以在約會的時候，我希望大家，更多的，應該把重心放在什麼地方呢，應該放在你對她的一些，約會時候的一些，物流的一些後勤安排上面，比如說這個女生，她通常可能你跟她約會時候，就是你需要去做一些鋪墊。

比如說你看見面之後，她之後會有什麼樣的一些安排，或者是和誰住在一起，她會去哪裡玩，我要的比較多，那麼這些信息是你，一定要去注意到的，那麼你可以通過這些事情，可以做一些動態上面的一些調整。

比如說她經常喜歡去哪裡喝咖啡，那麼同樣，你可以帶她去喝咖啡，因為她能夠在這樣經常，做的這些事情，能夠得到一些情緒上的一些體驗，或者她沒有體驗過，某項比較刺激的，比如說過山車。

那你是不是應該帶她去做一次過山車呢，對吧，如果她沒有試過笨擊，那是不是應該帶她去自笨，笨擊一次，所以說你千萬不要把錢花在，不必要的底，特別是去送禮物，送些昂貴的手勢，手錶 電子產品。

記住這些東西都沒有辦法打動，當然啊，有些人可能她會比較教真，她說那麼，是不是我一分錢都不花了，那當然這個也不可能，你活在這世界上，你做車什麼多得花錢，對不對，但是我希望大家把所有的錢。

可以用在就是刀刃上，不要把這個錢打了水票，你不要再相信過去人們，一直認為的那些邏輯，女人她需要你物質上的投資，她才喜歡你，不錯，她們需要的是情緒上的體驗，哪怕你現在可能不是，一個成功的企業家。

哪怕你現在只是一個普通男人，但是只要你能夠，給予她情緒上的體驗，你能夠在情緒上，給予她快感，能夠讓她爽，對於你生來講，你就是她的男生，好，我們今天這節可能就到這裡，謝謝大家，Hi 我是Chris。

非常感謝你購買了，我們的線上產品，參加了我們的轉變計劃，本課程在我們轉變片裡面，會交到一些關於，改變的方法，那為什麼我們要去改寫，我們的潛意識，就是轉變的重點，就是當你在搭上的時候。

或者你在一個女孩子面前，你在跟她約會，在跟她面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的行為，比如說你的一個細小的一個眼神，或者你的一個不經意的一個動作，那或者是你的一個聲音，你在不經意間開始偉嬰上陽。

開始發出這種尋求舒適感，這種討好的聲音，其實這個不是說你學了一個技巧，或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為了，因為這些細小的行為，它不是不受你意識控制的，它是你的潛意識在控制。

那怎麼改變這些行為呢，很簡單，你要改寫你的潛意識，那也是這轉變片裡面，我們會交給大家的一些練習，會幫助你來改寫你的潛意識，那這些練習，你在練習的過程中，你會遇到許許多多的問題，一些細節上的問題。

那這些細節上的問題，我們會在微信，我們的轉變線上的微信群裡面，那只有正版的用戶才可以加這個群，怎麼加到這個群呢，很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變線上社區裡面。

就是搭診那是VIP社區進取後，有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取，可以通過添加符號，來進入我們的轉變線上微信群，我們每週也會帶著大家，去做這些改寫你潛意識的這些練習，在練習當中。

你遇到所有的一些心理上的問題，一些細節上的問題，我們的導師，我還有其他的導師，都會告訴你具體該怎麼辦，該怎麼解決，最後我希望大家要注意一點，就是你在做這些練習的時候，你一定要有專業的導師，專業的導師。

給你知道，就是說你在做這個練習的時候，必須在群裡面有專業的導師，給你去進行專業的指導，因為你，如果沒有專業的導師，給你進行專業的指導，你很有可能在這個改寫潛意識的過程，當中你很容易。

給你植入一些負面的信念，或者說去強化你的一些不好的負面的一些信念，他反而會讓你走火入魔，會讓你會強化你的一些不好的一些問題，所以說大家在做轉變的練習的時候，一定一定切記要有專業的導師，給你指導。

明白了嗎，那麼怎麼進入我們的轉變微信群，很簡單，就是正版用戶可以在，轉變用戶專區裡面，然後添加我們的符號，然後發送你的這個購買紀錄，就可以添加到我們的轉變線上微信群裡了，這就是我們的轉變計劃。

非常感謝你的參加，讓我們一起來。