# 柯李思转变1.0+2.0：转变最新更新：转变篇 扬身02 冥想：锻炼你的心力，坚定禅的练习

好 那今天是我們轉變了關於講明相的第二節課，那這節課呢 我們要講一個叫被動轉化，前面我們講的主動轉化是你學習到了一些東西以後，你通過去跟生活裡面的一些人事物產生一個溝通和連結，去消除你以前的一些偏見。

這是一個叫主動轉化的過程，還有一個過程叫做被動轉化，什麼是被動轉化呢，被動轉化也是清理潛意識、創傷、清理潛意識，同年創傷啊那些刻印、唯有效的一個手段，那在我開始講被動轉化之前呢。

我們先要了解記憶這個東西，那為什麼我們會形成刻印，是因為我們在小的時候，很多人是因為他的原生家庭或者一些同年經歷，造成了一些許許多多的不幸一些事件，而這些事件被記錄了下來。

導致你現在會帶著有色眼進去看世界，你的認知會產生一個偏差，你會對一些人事物產生一些負面的情緒和偏見，但其實這個東西啊，它不是一個不好的東西，為什麼 首先我們的記憶有兩種記憶。

第一種叫圖像記憶 第二種叫情緒記憶，圖像記憶就是我舉個例子，比如說如果你小的時候可能跟你的朋友打鬧，結果不幸呢，你十足掉到了一個水糖裡，結果你在水糖裡很痛苦，還快要淹死了。

結果你的朋友在那裡對你事而不見，他們不去救你，結果你就逆水 逆水以後你第二天醒來，你發現你躺在床上，你媽跟你說 你當天差點就死了，這個記憶在你的同年留下了一個很深的一個刻影。

這會導致你現在可能看到水你就會害怕，你甚至洗手 你就會覺得很不舒服，看到水糖你就會產生一種恐懼的情緒，當你在回憶你以前那個記憶的時候，你想到那個場景，那個畫面當時你在水裡面逆水，那些小孩對你事而不見。

有回憶起來那個畫面這個叫圖像記憶，因為潛意識他有個自我保護的功能，可能你小時候還經歷了一些事情，你的潛意識會把他人為的去忘記掉，因為他覺得這些記憶他會影響到現在的你。

所以你的有一些小時候經歷了一些痛苦的事情，你其實記不太清楚了，但是被你的情緒記憶給記錄下來，那什麼叫情緒記憶呢，其實我們的潛意識他是一個保護我們的作用，因為你小的時候可能經歷過一些讓你很痛苦。

產生負面情緒的事情，那這些事情他被你的情緒記憶給記錄下來，也就是說當你在遇到同樣的情景，相似的人事物的時候，你就會觸發一種負面的情緒，讓你去遠離那個東西，我舉個例子我們之前有一個在蘇州的學員。

那他在小學的時候，因為喜歡搬上了一個女生，結果其他的同學所有他去表白，他有一天鼓起勇氣去表白以後，被他全搬嘲笑，那當時那種很羞恥的感覺，那種很丟臉的感覺，一直到大學裡面都沒有跟女生說過謊。

因為他會覺得跟女生說話是一件，讓他在情緒上面是很羞恥很痛苦，會讓他產生負面情緒的事情，所以這會讓他沒有辦法去跟女生正常的交流，許許多兄弟他可能在小的時候，經歷過類似一些不好的情緒，被潛意識記錄下來的。

在你的情緒記理，以至於你現在跟女生沒有辦法正常的去交流，而我們講的潛意識清理，你要清理的就是這些情緒記憶，那怎麼去清理這些情緒記憶，首先我想問大家一問題，你們認為這個情緒在哪裡，很多人會說。

情緒這個東西很抽象，在我的可能在我的胸口，可能在我的打毛泳，其實我告訴大家一個東西，情緒記憶就在你的身體上面，其實情緒記憶它被你的什麼東西記錄下來，它被你的身體給記錄下來，因為當你產生情緒的時候。

你的身體產生一些生理的變化，也就是說被你全身上下的這些肌肉，這些細胞全部都記憶下來，比如說你可能在生氣的時候，你有生氣那個情緒，但這種情緒它會以身體上的一些反應來表現出來，你可能會呼吸加快，呼吸很急促。

身上限速提高，甚至有些人會胸悶，胸口很悶堵著一口氣，非常的難受，然後上頭頭痛，焦慮憶遇的時候你會心慌，你會魂身上下不自在，其實這些都是情緒記憶，你看到你女生你害怕，或者你產生一種負面的情緒。

它其實都是通過你身體的一些反應來表現出來的，所以說我們要清楚潛意識的這些情緒記憶，我們要從我們的身體來下手，這也是我們輕易潛意識的，刻應了一個關鍵點，那具體怎麼做呢，首先我們先要講。

今天你要做的一個練習，那這個練習非常的關鍵了，我建議是正常的兄弟，你看完第一課以後，你持續的練習一個月時間，你再來進行第二課的這個練習，第二課的這個練習叫做，堅定的殘練習，什麼叫堅定殘的練習呢。

可能你在前面學習冥想的過程當中，你會保持一個正做的姿勢，或者某一個讓你比較舒服的姿勢，然後你去冥想觀察呼吸，但是今天這個練習，你必須要盤腿而做，你可以雙盤可以單盤，但是你一定要盤腿。

盤腿以後你全身要記住政治，投邀將抬著同樣開始觀察你的呼吸，但是在這個過程當中，會出現幾個現象，這幾個現象就是你全身上下會升起一些，不舒適的感受一些絕知，你可能身上會養，或者你在夏天冥想的時候。

你身上會流汗，那個汗珠已經流到你的這個鼻肩了，或者你盤腿盤了很久，腿會很酸，非常非常的難應認受，那我們人呢遇到這種難受的感覺，都想讓他環節，都想去逃離那個感覺，身上養，趕緊抓一下，對嗎，汗流下來。

趕緊擦一下，腿麻了，趕緊想動一下環節那個感覺，這其實就是我們在面對這種潛意識的保護的時候，我們會去做這樣的一個事情，但是今天呢，你要做的這個練習，就是堅定的殘，你冥想的過程當中，你身體上升起。

任何這種難受的感覺，你都不能去動，在冥想開始的時候，如果你保持這個動作以後，你接下來就一直不能動，你要堅持多久呢，至少要一個小時的時間，你在這一個小時的時間裡，你一動都不能動。

那當你身上出現了這些感覺怎麼辦呢，這就是我們今天練習的重點，你要去如時的觀察那些感覺，那我舉個例子，你身上可能會很養，對嗎，那你就觀察那個養的感覺，但是你在觀察的過程當中，你要注意一個點。

你不能去批判那個感覺，什麼叫批判那個感覺，就是你很討厭那個感覺，我好養好養，好想抓風雙太養了，當你樂趣這麼想，他就會越養，你要做的是如時的去觀察那個感覺，原來我身上在養，我觀察這個養，就是這樣去觀察它。

對嗎，就像是科學家，通過顯微鏡，去觀察顯微鏡裡的細菌，跟裡面的病毒一樣，就在那裡觀察它，如時的觀察，那當你可以做到，如時觀察的時候，你會發現那個感覺，你的這種感受，也會出現一個非常神奇的現象，就是生奇。

就滅去的這個現象，你會發現那個養，隨著你的觀察慢慢的，就不那麼養了，再過一會就完全消失了，那你身上有其他的感覺呢，你同樣地去觀察，比如說腿痛，觀察腿痛，腰痠，觀察腰痠，你會發現全身上下的那個感覺。

在你的觀察之下，它也會有生滅的一個現象，生奇就滅去了，這個其實就是叫做，內在清理的一個過程，你先要有這樣的一個能力，如果你一直處在抵抗那個感受，討厭那個感受的話，其實你還沒有掌握到這個重要的工具。

你沒有擁有這個能力，所以你在第三課裡面，你沒有辦法去清理你的潛意識，所以你首先先要做到，對這些感受保持觀察，然後體會到，絕知道它那個生滅的一個過程，這是非常重要的第二步，那當你可以每天做一個小時。

你都可以保持一動都不動的話，那你就可以進入到我們第三天的練習，真正去清理你內在潛意識，這些刻印同年創傷的這個練習當中去，剛多一首課程請加，所愛情感微信156-066-050。

謝謝支持。