# 柯李思魅力原理：超级吸引力：三个让女人很难抗拒的吸引技巧！引导投资的好方法！（更多优惠课程微信97887667）.

今天给大家带了一集联系名课，我们一起看想今天要讲的这个主题吧，我们也讲的是三个可以让女人很难抗拒的吸引技巧，当你去用好了的三个技巧之后，可以去让女孩对你有些情绪投资，可以让女孩对你有些投资。

它是一个引导投资的一个好办法，可能你们在生活当中都用过这些技巧，但是你们都没有很好地去使用，突然别心里面不知道啊，原来可以还可以这么玩，非常好的三个技巧，非常实际的，非常可以去实操的。

你马上拿过去就可以去使用的三个办法，我相信你们从来都没有听过，那麽一定要好好地听，今天这些课程，其实我一开始想把今天这些课程，叫做三个吸引女人的作弊方法，也非常好，但其实我想突出的就是今天这些课程。

非常的牛逼，那种非常的干货，所以说你们要好好地去听，那我们今天会去讲三个技巧，就是说三个让女孩在心里层面，很难拒绝你的三个心里层面的一个小技巧，三个吸引方法的一些技巧，当你使用了三个技巧之后。

你可以很好的吸引到女孩的注意力，你可以很好的把女孩的目光，给吸引过来，其实也非常的显得，接着就有了三句话，就是接着就是三句话，但我会想起对大家去讲，来这个怎么就使用，并且使用了之后。

会有意想不到的一个效果，那麽这些话可能是你之前，从来都没有想到过了，并且你从来不知道来一个来，还可以这么玩，那麽这些技巧当你真正的学会去使用之后，会收到惊人的，特别牛逼的这个效果。

它可以让女孩快速地对你产生兴趣，并且让女孩对你有一些情绪的投资，那麽你一定好好地接下来，好好地去收听我，要讲的这三个内容，那麽马上我们就讲了的正题，我们要讲的第一个技巧的名字叫做什麽呢。

第一个技巧的名字叫做，学会去对女孩说不，其实这个非常的，可能以前我也讲过一些，但是很多兄弟没有做到过，或者说你如果真的做到过，给女孩说不，你会发现有意想不到的一个收获，那没有错。

就是说你要学会去对女孩说不，可能有些人经历很惊讶，说为什么要对女孩说不呢，为什么对女孩说不，这麽都重要，那麽是因为女孩，所有的女孩都喜欢的一些，有自己借钱感的男人，当你在他女孩交往的过程当中。

女生会不断地去测试你，女孩会测试你到底是不是一个，有自己清晰借钱感的这么一个男人，那麽女孩会测试你是不是一个，真的有自己标准的这么一个男人，如果说你不知道什麽是标准，你不知道什麽是借钱感的。

去看我这天讲过这个课程，在做练院学上长讲的这个，态度是什麽，男人要去学会借钱感的，从此之后你再不再跪，不再跪田女孩，如何去培养男人身上的这种男性戏制，如何去建设你学上的这种借钱感。

去看那两句课程你会明白，什麽都到了男人的标准，什麽叫做态度，去好好地看这两个课程，那麽当你能够去对女人说，不得手机代表你是一个有借钱感的，这麽一个男人，那如果说你是为了一个得到女人。

而去逃好女人的这样一个男人，或者说你为了去得到一个女人的喜欢，而去给女孩做任何事情的一个男人，你如果说你是这样的一个男人，那麽女孩是绝对不可能喜欢你的，女孩只会打这样的男人，当成是自己的共扬之。

你会女孩只会打这样的一个男人，当成是自己的一个被拆，所以说学会去对女人说不，那麽当然呢，要注意一个情况呀，就不如说你任何时候都去对女孩，说不不不不不不不不不不不不不不不不不，不如说你任何时候都去说不。

不一定要是在适当的时候去说不，适当的时候去拒绝女孩，不用女孩跟你说，今天晚上来我家里吧，你说不不不，你这不是很傻嘛对不对，或者你还是说我我晚上能不能去你家多啊，你说不不不不不，那你这很傻对不对。

从来没有你学会去，你灵活的去业用，如果说你遇到什么事情，你都说不，那可能你就很傻，就是我们有些兄弟就是说，很死基硬套，他不知道你能不能去变通，所以说你灵活的变通非常重要，那你也就说。

当你遇到了一些事情的时候，你自己确实不想去做，你要勇敢地去说出来你自己的标准，你可以勇敢地去说不，你可以勇敢地去拒绝别人，也就是说你要学会去拒绝女人，学会去拒绝女人，那一些不合理的要求。

学会去对女孩说不，但是我发现这个社会上啊，90%的男人都是什么，90%的男人都是那种点心的老好人，你想想，你是不是那种点心的老好人，什么是那种好好好，没事没事的，还行没问题，这就是老好人。

那如果你是这样的男人，你是不会获得你身边的人都喜欢的，你身边的人只会觉得你是一个老好人，但是呢你并不会重视你，并不会吸引你，就让你并无能吸引到别人，那么记住，当女人对你说出一些不合理的要求的时候。

你要勇敢地去拒绝女人，当你拒绝女人的时候，你好心里他就想，哎这个男人今天敢拒绝我，哎这个男人跟其他男人不一样，哎他会拒绝我，这个男人对吧，他既然和其他男人不一样，没有说来讨好我，没有说来贵天我。

他不会立委去做任何事情，他不会说为了让我喜欢他，而且做一些事情，那说不这个男人是有自己的男人，那说不这个男人他是一个有选择全的男人，那你就是当你有的选的时候，你会成为一个有风格心态的这么一个男人。

那么女孩就会看到你身上的魅力，童儿被你吸引，也就是非常神奇的一个技巧，当你学会拒绝女人的时候，反而你能够去吸引女孩，如果说你真的能够去学会对女孩，说不学会拒绝女人，那么效果，当你在使用的过程当中。

她的效果会出乎你的意料，我不知道在我们的这段时间，现在大家有没有去用过这个技巧，你有对女孩说出过步吗，当你去学女孩，然后发现女孩可能会有不一样的眼光，去看待女孩会，突然之间燃起一种对你的这种信心。

你燃起你会对你的信心对吧，如果说你们有精力的事情可以去打呗一，我给她取一个例子，比如说你在参加一个聚会，或者说你在酒吧里边玩，你在夜店里边玩，然后你跟朋友们正在喝酒，正在聊天玩游戏，玩得很开心。

然后一个女孩给你打电话说，我的男人你再接我了，一个女孩给你这样去打电话说，然后大夫男人说，好我哪天过来吗，她拋下了现在的这些去找她了，对不对，这是这样的男人干吗，这样的男人就是一个被拆，就是一个共享者。

就没有自己的态度，没有自己的标准，其实你可能会跟她们不想去对吧，你现在真的很开心，你为了去得到这个女孩的喜欢，你不过一切，你现在要找这个女孩，那都说你是一个没的选择人，都说你是一个没有魅力的人。

你是一个没有自己标准的人，对不对，那么如果说是也是这样的男人，你是不会收到女孩的喜欢的，你是不能够行到女孩的，女孩给你打电话，一个破鸡带的想像，就有女人了，那么可能只是，因为女孩想让你去接她。

马上让你出来，那么你就去，说不定了，你没有任何标准，没有任何自己的这种态度，那么也就是说你对一个女人来推出什么，你对于这个女人来说你是脱手可得了呀，那你想想这样的男人还有什么性命呢。

一个随手可以拿到的东西，你还会珍惜她吗，你还会喜欢她吗，脱手可得的东西，我们任何人都不会去，喜欢她对不对，所以说你一定要学会去对女孩，说不，学会去拒绝女孩，当然要去分情况，那么在比如说。

就是刚才这个例子，你如果说学会对女孩，说不，你学会拒绝女孩，那得到的结果可能是接上不同的，不如说你在这个夜店里，你玩得很开，跟朋友们在一起的，聊天喝酒，玩游戏，然后一跟女孩，给你打电话说。

那个谁的声音对吧，你出来一下，你出来找闻出来结果，对不对，然后你可能会拒绝她们说，哈哈不要，啊不要，啊为什么要去呢，对对，那当然也不是一定，你也要说这个布子，就是你去拒绝她们，就比如说，等等看看吧。

等等看看吧，对对对对对，这也是拒绝女孩，那么这个时候你给女孩，的感觉是完全不一样的，你在拒绝女孩，这个时候女孩，就会想很多，比如说女孩就，等一下她怎么会拒绝我呢，她为什么感觉就我呢。

她身边是有多的女人啊，那我一定不能对别的女人，给这个比较圈，那这就可能，机起来女孩的一种，这个基督心理，所以说学会去，去适当的从去拒绝的话，对你的吸引力是，能够大大的增加的，而且当你在拒绝女孩的时候。

女孩会开始对你进行，情绪投资，女孩会想很多，那这就是一种小小的投资，这时候就会让你进入一种，被追逐的这种感觉，你会建签的感觉到，女人开始追踪你了，就是正因为你在拒绝女人，所以说学会去拒绝女人。

她也能够让你成为一个，真实的一个男人，她能够让女孩明白，你是一个真实的男人，你是一个真实的男人，你不是一个虚的男人，学会去说不，学会去拒绝别人，做一个有标准，有界限的一个男人。

能够让女人明白你是一个真实的男人，为什么去说不，为什么去拒绝女人，反而会让你和感觉你是一个真实的人，想知道吗，想知道了，我们大家想一想，我们现在这个社会大部分的男人，大部分的男人是什么样子的。

大部分的男人在和女孩聊天的时候，在和女孩相处的时候，他们都干嘛，他们都很希望，那我和女孩相处要礼貌，我要深似，我要有风度，我要去对女孩好，这是这个社会大部分的男人对不对，那么他们在和女孩聊天相处。

交往来过程中，他们会打这个气氛，搞得特别的和谐，搞得特别的友善，他们想做的一切事情都这样，都是去迎和女孩，都是去去面对女人，无那女孩去说点什么，男人都会同意，有人说这个怎么样怎么样，男人都好好听好。

所以说你懂得施道的时候，去拒绝女孩，施道的时候去对女孩说不，施道的时候你去懂得去，敢于表达自己，真实的看法，自己真实的这种想法，表达自己不同的这种意见的时候，那么女人就会明白，你是一个可以相信的男人。

因为你不会一直去公为女孩，你不会假装和这个女孩很熟，你不会去逃好女人，但是如果说你是一个，永远去无那女孩，说点什么，你都会去同意的这样，一个人啊，好的没错，我也觉得这样没有问题，我也喜欢这个。

你如果是这样的男人，那么其实这非常的假，女孩知道你是一个很需要的男人，你并不是一个真实的男人，所以说你要敢于，去表达自己真实的想法，敢于去表达自己真实的看法，比如说你跟女孩聊天，女孩跟你说。

我很喜欢最近上映的，电影特别的好，但其实可能这个电影是个难票，这个电影是个大难票，那么这时候你就真实地，可以去表达你的想法，你就可以去说，我感觉这个电影，真是今天最难的一个难票了，而一点也不好看。

就是你表达自己最真实的想法，但同时你还可以去，拉一下，推拉一下，还可以去调情，那你并如果入我的话，我会真实地去表达我的看法，我觉得这个电影，很垃圾，这四款内容笨蛋去看，但是如果说我和你一起去看的话。

你顺便去调情，这是政治的一个做法，敢于去真实地去表达自己，去驻用女孩，而不是一定要去战同女孩，所有的观点，但是这个社会上，大部分的男人都是永远去战同女孩，不关键，不敢去表达自己不同的意见，但是要知道。

当你真实地表达自己想法的时候，真实地去表达自己想法的时候，你并不是，我们在学校说不的时候，你在用这个技巧的时候，你是可能在挑战女孩，你想去表达自己意见的时候，你依然要去戴着微笑。

你依然要去戴着这种画画的这种感觉，你要用一种，拜开玩笑的这种感觉去说，而不是那种很严肃，很实地地去对女孩说不，能理解吗，这一点能理解完，非常的重要，有业性的那种，很死之心被的去用这些技巧。

就说你一定要灵活去用，比如刚才按力，我觉得那个力度，我还顺便可以去调调情，还可以顺便去推拉一下，所以说你一定要灵活的去用这些东西，比如说你玩完吗，你说不，这些很傻的对不对。

你还得给了一次让你们一起出来这个优惑的机会，所以说你一定要去灵活去用这个技巧，学会去，学会，灵活的去对女孩说不，那么这个技巧学到了的，学懂了的效率，好那么要讲一下一个，今天的第二个就小。

第二个技巧是一种无所谓的态度，可以叫做无所谓，或者叫做，叫做无所谓，就是说什么意思呢，就是你要去学会一种无所谓的感觉，比如说你和女孩在说话，你和女孩在聊天的时候，你跟女孩说，你没有发现。

哎善心我不讲了不讲了，那么女孩的反应可能就会说，哎怎么了怎么了，你想说什么，对不对，那么就是一种这样的感觉，就是无所谓的感觉，当你想说一个东西的时候，马上撤走，不说了，然后再开启一个现在话题。

就是当你想跟别人去讨论点什么的时候，你突然把这个讨论的这个东西给撤走，把这个话题给掐断，那么就会给别人一种这种，仓然所失的感觉，你会不自觉的，被你带入这种感觉，不自觉的被你所带您。

我再来给取我再来举几个例子，那么当然我举的所有的例子就是，就是谨共参考，就是谨共你们参考的例子，那么记住千万不要，非常静调的去理解我举的这些例子，你们要学会，军医反三，你们要学会，举领会的军医用。

比如说，我有的时候会去，跟你孩儿去看玩笑的，我会跟你孩儿去聊天，我说我跟你说一个特别搞笑的事情，还算了我还别说了，我不知道该不该去讲，就是这一种感觉，当你想说一个东西突然抽走不说了，就是这样的一个感觉。

当然这样做个时候，女孩就说，你说嘛你抽吧你快说，那么这时候你可以切断，就不讲了，然后再开启个新的话题，你说不重要不重要了，你看今天这里这个景特别的好看，你看今天这个雪下的特别的美，你上次这个下雪。

你还记得你上次下雪，从这就不去哪里玩的，马上开启个新的话题，不再去聊了，那么这个时候在对方的心里边，他都会感觉有什么事情，有什么东西自己就跟没有得到一样，他希望去跟随想要去追逐，他想要去了解这件事情。

那么现在你能理解这个，现在能理解这么一个技巧了吗，如果说你们真的能够去理解，真的能够去又好这个技巧，你在看女孩儿约会的时候，你在跟朋友在一起聚会的时候，你都可以去使用这个技巧，是一个非常好玩的一件事情。

但是我需要强调的一点，就是说当你说完这个无所谓，算了不讲了，跟你说完这句话之后，你一定要去重新开启一个新的话题，一定要重新去聊一个新的话题，所以这种就是当你去来算了无所谓不讲了，还是说了我马上正说。

要去重新开启一个新的话题，马上重新开启一个新的话题，我见过很多兄弟，就是说我见过很多兄弟，他在去跟女孩儿就说，算了无所谓了，算了不讲了，他说完这句话之后，然后他啥啥地看着女孩，他也不去开启新的话题。

然后女孩就会很困惑，女孩就说然后呢，你想表达什么呢，能理解吗，能理解吗，人家说当你用这个技巧的时候，你要急时的去换话题，你要创造一种压力，创造一种张力出来，然后当女孩的注意力被你吸引来之后。

女孩的注意力已经起来了，已经被你吸引了，然后你说一声，算了不讲了，然后你需要接着很快的切换一个新的话题，开始去聊别的东西，我相信你们在生活中，我相信你们在生活中，我相信你们在生活中，应该见过。

或者说应该发现过你们身边的一些，善于交集的人，善于社交的人，他们都用过这个技巧，你身边一定有人用过这个技巧的，如果说你见过可以敲个衣，你身边的有些人可能用过这个技巧，并且你们自己可能以前也用过。

那么这个技巧就会很返回去，即使别人那个注意，很返回的即使别人那个兴趣，并且别人会不自觉地被你所追逐，那么你在和朋友相处的过程当中，你也可以这样去玩，你也可以这样去用，你把它想说什么事情。

然后把这个注意力吸引来的臭力，突然抽离，突然抽走，算了不讲了不讲了，突然抽走，那么地方就会有一种感觉，就感觉自己好像，有什么东西被抽走了一样，他们就会感觉自己的心里面可能，有一点点赌。

脑子那有点麻辣的感觉，有一种本来就是说我能够得到，但是没有得到的这种感觉，本来我可能能够去得到这个东西，但是没有得到，就会有这样的一种感觉，因为你已经开始了一个新的话题，他们新的就会有一种被赌估的感觉。

他们这首都会跟随你，你想要去聊什么，你就去聊什么，他们这首会有去，随你想要去知道，你想说什么，那么这首呢，女孩就会不自然地对你进行了，一种情绪的投资，那么其实这个技巧，不光是在我们的社交的属面。

其实在很多的，很多的这个现实中的一些，也会用到比如举个展览的例子，我们看到很多的电视剧，一些电鳥，你的电视剧后有一些综艺节目，那么马上这个电视剧，每个那些选一剧，要放在高潮的地方。

那个电视剧要放的非常精彩的时候，马上一切，切到了广告里边去，或者说马上这个一切，这个集结束了，下一集见，对不对，是不是见过这样的情况，所以这个电视剧，它有在这一种，这个技巧，这个无所谓的对象的状态。

在一种这么一个技巧，你们见过吗，见过吗，就是所有的电视剧都是这样的，到马上精彩的时候，马上抽离，马上这个集就结束了，它让你去期待看下一集，你就不自觉地被追随，你就不自觉地去，想要去了解。

好像本来感觉能得到，但是没有得到了，就没有一种感觉，能理解我吗，能理解了可以，再给大家举个例子，比如说，大家应该为个别人去吃东西，或者说你被别人为个对不对，你说别人为你东西的时候，可能为了一半。

马上车走，马上车走，是不是有过这种事情，我相信你们可能做过这样的事情，或者被别人做过这样的事情，那么这时候对吧，你就会很好奇，你就会让你讨厌的，你就会讨厌，就会激起来这种兴趣，差不多的。

这种技巧是差不多的，那么你要灵活的去运用这个技巧，在方法里面都可以去运用到这个技巧，能理解吗，这个，能够去真正理解了这个技巧，筱略吧，真正能理解这个技巧的筱略吧，那么我以前交给一些我的学校去。

用这个技巧的时候，可能有一些兄弟会觉得说，有一些兄弟可能会说，我这样去用这个技巧的时候，我去我用这个技巧的时候，我实际上说到一半，会不会让别人很讨厌啊，或者说你还跟我讲的。

有声动我说我都讨厌这个说话说一半的人，那这时候怎么办呢，是不是会有这样的担心，是不是会有这样的担心，来 有这样担心的敲一个1，那么我们就来聊一聊这个事情，就来聊一聊的事情，因为有些人可能会有一些担心。

就比如说，我说话说一半，会不会让别人很讨厌，或者说如果说女孩对我讲的，我很讨厌你这种说话说一聊的人，那这时候怎么办呢，你们可能会有这样的一些想法，那么这时候其实我给大家具体去聊一聊，那么首先这个问题。

这个问题我们需要从两个方面去分析一下，那么第一个是思维层面，是思维层面，就是如果说你有这样的想法，你有这样的想法，对啊你害怕别人讨厌你，如果说你害怕女孩讨厌你，或者说女孩讨厌你你就害怕了。

你害怕别人讨厌你，那么这个时候其实你已经输了，你已经输了，如果说别人讨厌你，你会感觉自己不舒服，你特别希望别人不讨厌你，你特别希望所有人都喜欢你，那么其实你就是个老好人，你想想是不是。

你做一些事情你都想着别人，都想着别人喜欢你，那你就是个老好人吗，那你不就是个共产兆吗，你不是一个真正的男人啊，因为你总是想让别人舒服，对不对 你想让别人舒服对不对，你不想让别人讨厌你。

你就看来你想让别人舒服嘛，那你总是可能做任何事情的时候，你会先尊重别人，你都会去尊重别人啊，不尊重你自己，那这样的男人是没有什么吸引力的，那也就说你在第一层，你在思维层面，你就已经失去吸引力了。

如果你这样想，你的思维层面就已经失去吸引力了，因为你的思维，人员是在讨厌别人，你希望去讨厌别人，你不希望去创造一些挑战，你不希望去挑战别人，你这样做，其实你真的这样去做了，你给女孩这样去做，你就说一半。

你说还在上个不讲不讲了，你这样去聊，你真的这样做的时候，其实女孩并不会真正的讨厌你，女孩不会因为你这样去做，她就会很讨厌你，如果你这样做了，女孩讨厌你，那只能说明，跟在你做这件事你之前。

女孩就已经讨厌你了，你就已经被你还所讨厌了，那么大部分是你情况下，大部分是你还说，女孩就说你好讨厌呀，你说嘛你说嘛，女孩只会这种撒娇士的聊天，我遇到过很多这样的情况，我相信你如果说，你们用过这个情况。

你们用到的情况也是跟我是一样的，对啊，那么当你用过这个技巧的时候，大部分的人，他只想去得到刚才没有得到的那个东西，从而是追逐你，他想要去得到刚才那个本来能够得到，但是他没有得到的东西。

就是这个技巧所带来的，那么如果说从另外一个层次来讲，就是说你害怕别人讨厌你，那么从第二个层面就有什么呢，就是你不敢去得罪女人啊，你害怕得罪女人啊，当然女人从来都不害怕得罪你。

是不是女人从来都不害怕得罪一个男人，你这样做的时候你先考虑的时候，哎呀你这样是对你还讨厌我，那怎么办，就是你还没做这件事情，就这样去考虑，那其实你就已经输了呀，你想一想，你在做这件事情的时候。

其实你没有做任何的事情啊，你并没有亏限女孩的呀，但是你自己的感觉感觉好像是亏限的女孩，这个时候你的内心可能就自卑了，那么这是一种深深的自卑，你这时候你这种心态，你这种状态是真的需要好好去改变一下了。

我建议你可以去看一看我们的，如果说你也有这样的想法，感觉说做的那件事情可能会去，让别人讨厌，那你一定要去看一下，我们有一个端南特朗心态进行那个端南，心态进行那个端南里面讲的，非常的清楚，非常的明白。

如果去打造一个强大的内心，如果让你的心态变得越来越好，非常的重要，那么这就是，第二个是一小，叫做无所谓的一个态度，叫做无所谓的这种一种状态，或者是这个技巧吧，你可以去玩，那么这个技巧，真正能够去理解的。

可以去敲一个6，那么其实我今天讲的这几个技巧，是非常实用的，是非常实用的，你可以马上拿到机器就实用了，在你在和你怀里要会的时候，和你怀里要天的手，交往的时候都可以与你用便宜，立干建营。

立干你马上就能见到效果的，那就是今天我们要讲个第二个技巧吧，那么我来讲第三个技巧，第三个技巧，非常的厉害，非常的厉害，叫做去设置一个障碍，第三个技巧就是设置一个障碍，那么其实这个点的原理。

有一点类似于我们讲的，第一个技巧就都借现点，有一点类似，都是去体现你有一种自己的标准，有自己的这种态度的这种感觉，那具体怎么去越用，我举个简单的例子，比如说，你再和你怀的相处，你在和你怀交往。

你要天的过程当中，那么干嘛呢，你希望你还答应我们一些事情对不对，你希望别人答应你一些事情，你去约你怀的时候，你希望他能够答应你对不对，你希望，就是说你带女孩做某件事情的时候，你去对女孩提一些要求的时候。

你去干嘛，你希望你会能够去同意，对不对，来对不对，那么如果说你在要求对方去对方去，先试试看我，你希望对方同意，那么这时候你就可以去，运用到这个技巧，就是说，当你去对女孩提出要求的时候，你干嘛。

你的内心肯定是希望你还要同意的对不对，那个比如说吧，比如说你看女孩一起出来约会，一起出来约会，然后呢，你们在这个，酒吧里边喝酒喝了不少酒，然后到了晚上就要走的时候了，然后呢，你想嘛这个女孩再回家。

那么这个时候，你可能就需要用到这么一个技巧，叫做设置一个赵艾，那么怎么设置呢，我举个建筹的例子，比如说你跟女孩说，走，来走去我家里，我家里面的约剪都很好看，但是我家里面有小表弟，你要答应我。

你不能信任他，这是干嘛，在你们之间设置了一个赵艾，能听懂吗，我以前就，我以前因为我以前是跟朋友合约的，跟朋友合约的，跟朋友合约的，我当时带女孩回家，我都会于用这么一个技巧，我说我来走吧，我带你去我家。

干我家里有一个小表弟，你不能信任他，就设置这么一个赵艾，在你们之间设置一个赵艾，然后女孩，会不自觉地被你所带你，再比如说，你想去约女孩到你家里吃饭，那这时候你也可以去设置一个赵艾，比如说你可以这样讲。

你说我做的饭特别好吃，你想吃我做的饭吗，那么只要你能够保证，来到我家里，对我动作动脚的，我就让你吃饭，去设置了一个赵艾，那么这个赵艾，是你随便设置的，是扳开玩笑的赵艾，那是一个，就是有意思的。

这么一个赵艾，是非常容易去突破的，这么一个赵艾，所以说当你，要求女孩做某件事前的时候，当你去提议做某件事前的时候，你加上一个赵艾的时候，你的成功率会更高，女生的思维会被你带着走，会被动的去受你所追求。

这个其实非常有用，在生机关系的时候也好，在这个去约会的时候，想去听说一些邀请的时候也好，非常的有用的一个技巧，这个设置的赵艾，你没有融合观通，去连绘的去运用这个技巧，当你们挣进去运用之后。

你会得到一个不一样的结果，会得到一个一想不到的，这么一个收获，那么这就是我们今天，给大家带来的这个，有关西营方面的三个小技巧，有关引导投资上面的三个小技巧，那么这三个技巧，你听明白了，听明白。

真的等我们来的来挑一把，我们今天其实讲的全部的内容，就是三个东西就是三个东西的啦，希望你们真的能够去运用到，真的去理解，如果说你真的想去，以私情解决，以私情解决，你身上所有的有关，这个女人的方面的东西。

有关两心方面的真实，可以去报名参加，我们的魅力来生的课程，我们会在魅力来生的课程中，交给大家更多有关系，你能够在哪里，交给大家更多有关系，你能够在哪里，你能够在哪里，你能够在哪里，你能够在哪里。

你能够在哪里，你能够在哪里，你能够在哪里，要求你们如何去约会在我们魅力来生的课程中，都可以去报名，都可以学到，比如说大家可以看，如果我们这两个学员，对吧，很容易我报名完魅力来生的课程之后，你还要对香港。

就已经确定关系了，他的魅力来生全消了，他跟你说你叫老公，你还说老公对吧，然后下一步很轻轻地去腰腰出来去腰会去参加腰会就可以了，按照我们可能讲的这种腰会的方式就能够成为男女朋友，然后大家看到我们权力。

然后权力有很多的师兄师弟的，你看这有一些兄弟说向腰曲的师兄去学习，如果说你也是孤单的一个人，你想去找一批志同道和的同志们去学习，可以去报名我们的妹弟男生的课程，我会在我们的妹弟男生的课程里边去带着大家。

让你们去改变让你们去托丹，让你们去了解真正的两性的关系，那么如果说想成为妹弟男人可以去选择参加报名，我们的妹弟男生的课程学会真正的去吸女孩，学会和女孩聊天 学会的这些小，让女孩喜欢你。

没有关注我们观众号的可以去观众号，我们的观众号是爱上的念爱学院，然后回复课程两个字，那么回复完课程两个字之后，会进入一个我们的，会进入一个我们的课程店铺，那么进入我们的课程店铺之后。

你可以去选择你要购买的课程，比如说你要购买我们的妹弟男生的课程，或者说你要购买我们其他的课程，都可以去直接在课程店铺里边去选择，去购买就可以了，当然你也可以去联系我们任何一个客服。

去购买我们的课程都是可以的，去联系我们任何一个伺服，去购买我们的课程都是可以的，然后去购买完了客服会帮助你去办理，这个入学的一个手续，那么这就是今天的一个全部内容的，那么最后送给大家一手试。

接着新光的温柔让我牵着你的手，不用想得怎么开口，就让瞬间代替云旧，我是乐天他们这就是今天的全部内容了。