# 柯李思转变1.0+2.0：互动篇：互动篇04 约会出现超尴尬的冷场也可以让她喜欢你【更多课程联系微信：156066050】.

我們今天繼續還是給大家講關於約會的話題，這也是很多人最擔心最常見的一個問題，就是我不知道該在約會的時候跟女孩聊什麼，我還怕冷場，可能我在網上我知道怎麼跟女孩聊一道現場，我不知道聊什麼了。

我就很容易跟女孩冷場，我害怕冷場 我不知道說什麼，我記得以前有一個男靈的學員，他專程來跑到程度來就是問我請教這個問題，我當時花了一個晚上時間就徹底解決了他的一貨，他回去以後再也沒有遇到過這個問題。

而且他可以每週約不同的妹子出來約會，他是怎麼解決這個問題的呢，其實非常簡單，如果我告訴你你一直在糾結這個問題，他其實根本不是一個問題的時候，你這個時候會怎麼想 怎麼做，其實約會冷場也根本不是一個問題。

很多人他覺得我在約會的時候，他會有這樣一個想法，就是說我要找很多的話題，我要準備好很多的話題，我甚至要被很多的話題，我要被很多的故事，我要被很多的話說，我在約會的時候用，對吧。

什麼我要見面第一句話說什麼，我記好，然後那個吃飯時候說什麼，我要知道記好，然後我要有這些話說不咒，我1 2 3 4 5 5，有一個很驚喜的這樣的一個步驟，一個方法，我才敢，我才敢去跟女人約會。

我才知道該怎麼做，不然我不知道怎麼做，很多人他是這樣子的，那這個其實這種想法，這種思維他有一點本沒導致了，他完全是錯誤的思想，因為你想一下，我們這樣子想一下，我們換位思考一下，如果你今天你跟一個。

可能你不那麼喜歡的一個女孩，可能他臉上有確班，或者他很醜，或者他很胖，他完全不是你的菜，今天他出來跟你約會，你會不知道在他面前跟他說什麼，你會害怕在約會的時候，跟他冷場了，你肯定不會，對不對。

那我們再退一步說，你今天跟你的女朋友出去約會，你會害怕你不知道跟他說什麼，你會害怕跟他冷場了，你也不會，那在這種情況下呢，你可以很坦然地表達你自己，你想說什麼，想說什麼就可以說什麼。

你想做什麼就可以做什麼，你會很自然，但是恰恰你這樣，就可以吸引到他，你可以吸引到對方，因為有些時候，很多人他誤認為吸引，是來自於我的形象，是來自於我展示了我很有錢，是來自於我身上穿的名牌，其實並不是的。

這些並不是吸引了關鍵，真正吸引到女人的呢，是你在他面前，這種很自信，很自然的狀態，這個才是吸引他的關鍵，所以說你完全不用位置，在一個女人面前說什麼，你不用位置，你害怕說錯什麼話，如果在正常的情況下。

比如你今天跟你的女朋友出去玩，對不對，你跟女朋友出去玩，出去約會，你們之間聊天，你們之間相處，是不可能不出現冷場的，我說的是不是，你不可能你今天跟女朋友出去說話，比如說你們出去約會了三個小時。

有兩個半小時，你們一直在聊天，這是絕對不可能的，對不對，相反的，你們可能是一種，很自然容恰的相處方式，但是你們可能，沒有一直在說話，一直在聊天，但是在旁人看來，你跟女朋友的相處的方式，在旁人看來。

你們關係就是很親密，就是像情侶一樣，所以你完全不必在於冷場，你不必在於冷場，因為這根本不是一個問題，有時候如果你跟女生，第一次約會的女生，出現冷場了怎麼辦，那就讓她冷場，對吧，沒關係冷場就冷場。

關鍵在於什麼，關鍵在於你看待，這件事情的思維思想是什麼樣的，如果你的思想是，我很害怕冷場，我怕出現冷場，那你會怎麼樣，冷場一旦出現，你的狀態會越來越差，你會覺得這個氣氛很尷尬，當你覺得氣氛很尷尬的時候。

女的也會覺得很尷尬，當你覺得尷尬的時候，你就會想要找一些話題，來緩解這種尷尬，然後你在找話題，緩解尷尬的過程當中，氣氛就會變得越來越尷尬，然後就會弄巧成拙，女的就會覺得你給女人，共良者的感覺，對不對。

你跟她在一起相處，非常的不自然，但是相反，如果你覺得沒有什麼，比如說冷場出現，你覺得沒有什麼，你覺得冷場不是一件，在你看來，了不起的事情，你會覺得冷場出現了，你依然感覺很舒適，你冷場出現了。

沒有任何關係，就像，比如說我們聽音樂，任何的音樂，包括你聽交響，音樂好，你聽電子音樂也好，你聽流行歌曲也好，一手音樂裡，不可能全是高潮的，對不對，她是有起伏，她有前奏，有高潮，有低落，有高潮。

這手音樂聽起來，才是完整，才是舒服的，那約會也是一樣的，你不可能沒有冷場，不可能一直在說話的，對不對，她跟音樂一樣，她是有高潮，有低潮，有起伏的，所以說冷場出現了，完全不是問題，她就像音樂當中的。

低潮和停頓一樣，她可能是一個約會當中，必然會出現了一個階段，那在30天計劃裡面，我具體也會，做給大家看是怎麼樣的，比如說我記得當時，我跟一個女生，取約會，我記得很清楚，是一個程度的一個女孩。

我跟她第一次，在太古里見面，我剛剛見到她的時候，正好是晚上6點多了，我問她吃飯沒有，她說沒吃飯，這個時候，因為我們在約會，我當時要拍那個約會視頻，背後她是有一個，攝影師在拍我們，這個時候問題就來了。

我跟她去吃飯，去到一個飯店裡，那個飯店她是，因為當時67點，飯店全都做滿了，那攝影師沒有辦法，去到飯店裡拍我們，也就是說我去跟她吃飯的這個環節，攝影師她是拍不到的，那我當時我就想了。

我說既然攝影師拍不到，那約會我也不用，給大家去表現一些，比較有技巧性或者說，可以讓大家可以學到的一些東西了，那我當時怎麼做的呢，我跟她去吃飯的時候，我就在管我自己吃飯，我跟女孩子幾乎沒講什麼話。

氣氛是非常尷尬，非常忍耐，尷尬到什麼程度，尷尬到那個女生，她都說她說既然你出來，都不跟我說話，我還不如不出來，她都說這個話了，但是我跟她，從飯店出來以後，然後我們又去了書店，我還是跟她結婚了。

這個說明什麼呢，就是冷場根本，不是約會當中的問題，就關鍵在於你怎麼看她，如果你覺得冷場這件事情，很致命，很危險，或者你覺得，她會讓你的狀態變得不好，那你可能就會越來越在意這個事情，越來越在意。

她可能就越來越變成一個，很致命的事情，然後相反你的約會，就會越來越糟糕，你的狀態也會越來越長，但是我當時是完全不在意的，因為我當時就是想吃飯，我也不想跟她說什麼，因為攝影師拍不到，對不對。

那我既然拍不到，那就沒關係，我就管我自己吃，所以在我跟她吃飯的這個半個小時裡，我幾乎沒跟她說什麼話，氣氛非常的尷尬，冷場，但事實證明了，真的去那麼做的時候，完全不影響也約會的結果。

所以說冷場根本不是問題，知道吧，所以你要知道的，就說約會中出現冷場怎麼辦，你不知道該說什麼，沒話題的時候怎麼辦，也不必再意，對吧，讓她冷場就冷場，只要你覺得她不是問題的時候，那她就不是問題，所以說我們。

不必再意，約會的時候出現冷場，沒關係，對吧，互如讓冷場，來得更穩烈一點，那麼我們這節課，講的內容，就到這裡。

我們下一集可以放棄。