# 柯李思转变1.0+2.0：互动篇：互动篇05 约会不存在任何次数上的限制【更多课程联系微信：156066050】.

《關於約會的次數的限制》這也是很多新手，他糾結了一個問題，或者說他會很過度地去在乎這個約會次數這個問題，比如說會走向兩個極端，有些人他想著要素成什麼意思呢，他總是想著我要一次約會。

就搞定女生去跟女人上床，有這樣一個極端，還有一種他想如果我要跟這個女孩子走心，我要跟他談戀愛，我要讓他成為我女朋友，我不可能不可以一次約會，就跟他進展得太快，我要約兩次三次四次，我要約甚至更久。

那我告訴大家這兩個方向都是錯了，為什麼呢，因為約會的重點根本不在約會的次數上，而是在感覺上，就是你跟女人的情緒才是重點，約會的次數完全不是重點，那這個在我們長期短期的這個張節裡面也講了。

就說女人他覺得我跟你走勝或者走心，講得通俗一點走勝走心並不是取決於跟你認識了有多久，他們不是這樣子去判斷的知道嗎，那許多人認為我要尊重女人什麼叫尊重，就是我要跟他認識很久很久，我在跟他做愛我叫尊重他。

其實這個不叫尊重他，你知道嗎，他要覺得我跟女的認識一年，我們好像要認識很久，然後我在跟他發生關係做愛，這個才叫很走心這個才叫尊重其實不是了，這是一個非常錯誤的一個限制性性，一個非常錯誤的思維。

這個完全是扯蛋了，為什麼原因很簡單，因為在吸引的世界裡面，在情緒的世界裡面，在人大腦這個情感判斷的世界裡面，情感跟時間的這個邏輯他是分開的，那我們在情人公洋這裡也提到了嗎。

人他大腦會分成一個叫做體驗自我跟事實自我，對不對，那在情緒的世界裡面是不存在邏輯，也就是說廣義上面時間這個概念呢，都是先有情緒在有事後的邏輯，就是說情緒是優先與邏輯的，邏輯他是事後的合理化。

就是我情緒到了那個地步，我才會去思考邏輯的東西，比如說我喜歡你女的覺得我喜歡你，我情緒到了這個地步，我願意接受你，我情緒到了更高的地步，我願意跟你發生關係，那我跟你做愛了，對不對，可能發生得很快很短。

可能在幾天裡，甚至在幾個小時裡，發生了這一切，那他不會覺得這個東西，他是違背他邏輯的，因為情緒是優先與邏輯的，而當這一切發生了以後，他的邏輯才會在事後去開始合理化，這個才是真正的叫做合理化的過程。

為什麼我會在那麼短的時間裡接受你，因為我感覺到了這個就是愛情，所以說國外的愛情電影都是這樣子演的，就男女主角他們在很短的時間裡，從相識到相愛到上床，都是在很短的時間，太太一個號，對不對，愛人，對不對。

愛在靈敏破小前，我們去看所有的國外電影，這一切發生的都很快，都是在一天裡面，都是在幾個小時裡面，但是在我們觀眾的，這個觀影體驗上來看，我們不會覺得很奇怪，但是如果我們不看電影的話，我們只聽結果的話。

捷克跟羅斯在船上，七個小時就做愛了，我們只聽這個結果，可能覺得這就是約跑，這就是煙獄，但是如果你看了這個電影，你不會這麼自想，你覺得這個是很偉大的愛情，那女人她也是這樣子想的，因為她不會注重這個結果。

她注重的是跟你體驗的過程，所以說我們跟女人在相處的過程當中，其實邏輯上的東西，就顯得不那麼重要了，所以你不必糾結，我要跟她約會兩次，我要跟她約會三次，四次，其實這個不重要，你要把拙演點放在情緒上面。

情緒，情緒呢，她才是最重要的，所以我們看這些，所有的國外的愛情的電影，比如說太太一個號，最經典的太太一個號愛在裡面破小錢，這些電影，男女主角都是在一天裡面，一天你短短的幾個小時裡，從相識相愛到上床。

然後你看到上床的這個情節的時候，你不會覺得很不自然，你不會覺得很噁心，你不會覺得這是約跑，你不會覺得這有任何問題，哪怕是很傳統很保守的人，去看太太一個號，她看那個情節發生了，她也會覺得很合情合理。

為什麼，就是因為他們的情緒，從觀影體驗上來，她導演已經有前面的這些鋪電以後，她讓那個情緒發生在那個點，顯得非常的自然，那我們在現實當中約會也是這樣子的，只要情緒到了那個點，你前面你跟她做的這一切。

最後你們情緒到達了那個點，到達了可以做愛發生關係的那個點，你們去發生那個事情，就是非常的自然，所以說你不要去糾結，我要好像要兩次這個約會才能做愛，三次約會才能做愛不是的，情緒到了就可以做愛。

而邏輯只是說我跟你做愛了以後，我的大腦才會開始編織出，我為什麼跟你做這件事情的理由，我才會編織出一些，我自己去說服我自己的一些理由，因為我喜歡你，因為這是愛情，所以很多邏輯的東西。

它可能是都經不起推敲的，它都是有漏洞的，因為很簡單，我們人更願意相信自己的情緒，邏輯它很多時候是大腦用來說服自己的一個過程，它是用來給自己編故事的，這樣的一個工具，這樣的一個過程。

所以說為什麼我們很多視頻，很多看的人，很多看的人可能沒有學過我們課程，沒有不知道，我們理論了很多人，而不是說你這不可能找的是你，他在演員找的是脫，因為很簡單，反過來講他們情緒上不願意接受。

擺在他眼前的事實，他這一輩子就沒經歷過這個事情，當這樣一個事實，吃漏漏擺在他眼前的時候，他無法接受，他大腦也會自己編故事，說服他自己，他就會覺得你這不可能，你肯定找的是脫，肯定找的是演員。

而這個也是大腦說服自己，和立花自己的過程，可能他想出來的一些理由都很荒謬，不符合邏輯，就像女人相信他愛你的理由，其實是一樣的，對吧，你可能看我們節目的一些，這些觀眾，這些大部分的這些吃瓜群眾。

他可能覺得，比如說有些很邏輯很可笑的，一些評論，一些理由，我們經常可以看到的，就說你這不可能找的，肯定是脫，你不可能見女的肯定是紀女，對吧，或者說還有哪一些，還有這個，那還有比如說他會覺得。

你這個你這麼做肯定，在我們這個城市，在什麼東北新疆門骨，肯定要被打死，對吧，他說在這裡肯定不可能，那為什麼他覺得不可能，很簡單，因為他自己做不到這個事情，對吧，所以他覺得不可能，這個就是他大腦自己。

騙自己的過程，那女人他如果會喜歡，你他會愛你這個過程，其實跟一些我們的一些，這個吃瓜群眾看我們節目，還不願意相信，他大腦去騙他自己的過程，其實是很像的，所以說我們約會，並不存在所謂次數的這個限制。

我們不會說要教你，你要跟女孩談戀愛，你一定要約三次，一次次才能跟他談戀愛，如果你約一次，就跟他上床了，這種肯定只能發展一夜情，我們不會這樣教你，因為不存在這個東西，這些都是假的，你知道嗎。

而你要把著眼點，放在跟女人的情緒上，就是說如果女人，他跟你在約會的時候，哪怕你們是第一次約會，但是他跟你在一起，很開心，他跟你在一起很親密，他跟你在一起就像情侶一樣，對吧，他可以跟你約會的時候。

感覺到開心，開心的情緒，他可以感覺到情緒的情緒，他可以感覺到等等各種情緒，那你在第一次約會的時候，你跟他可能上床了，你可能跟他在第一次約會的時候，發生關係，那都沒有任何問題，那並不是說你們在第一次約會。

這樣子就是一夜情，就是短期，不存在這樣的說法，事實上我跟很多女孩子約會，有時候第一次約會就發生關係了，但是事後我們都成了男女朋友，也有對不對，那也有兩三次約了之後，也變成一夜情約泡了，也有。

所以不存在說，你一定要有三次兩次，有這個所謂次數的這樣一位概念，是不存在的，那相反，如果你過度地去糾結，次數這個東西會變成一個什麼樣的一個現象呢，比如說你覺得三次約會，才能跟女孩談戀愛，上床了才是談戀。

如果不是的話，那就不叫談戀愛，那可能會比如說你今天第一次約會，他跟你在一起很開心，他很喜歡你，想跟你在一起情侶一樣的感覺，然後你把它送回家，然後你把它送回家，你在車上的時候。

那個女的她都邀請你上去做一下了，你說不行，我們下次再出來看戀愛，我今天不能跟你上去，那你心裡想的是，因為第一次約會，如果上去發生了一些什麼事情，那可能就變成一夜情了，那這種想法是完全錯誤的，明白了。

那這個時候你可能沒有上去，你可能才是不尊重女人，對不對，因為女人她都已經，她的情緒都已經到了，想跟你發生一些什麼的這個情緒點了，但是你卻沒有尊重女人的情緒，你卻用邏輯去判斷你們的關係。

所以說物理上面的時間次數這個概念，她只是用來幫你理解，跟認識事務的，她不是一個定識，什麼叫定識呢，她不是用來判斷的唯一標準，只能作為參考，唯一的判斷標準就是情緒，對吧，所以這也是我們講的。

為什麼說約會沒有次數的現實，我們這節可能就講到這裡，下一節，再次，好，謝謝，好，謝謝，好，謝謝，謝謝，好，謝謝，嗨，我是Chris，我們非常感謝你購買了我們的線上產品，參加了我們的這個轉變計劃。

那麼這個本課程呢，在我們轉變篇裡面呢，會教大家一些關於改寫潛意識的方法，那為什麼我們要去改寫我們的潛意識啊，這也是轉變的重點，就是當你在搭擅的時候，你在一個女孩子面前，你在跟他約會。

在跟他面對面交流溝通的時候，你會出現一些不經意的行為，比如說你的一個細小的一個眼神，或者你的一個不經意的一個動作，那或者是你的一個聲音，你在不經意間開始韋英上陽，開始發出這種尋求舒適感，這種討好的聲音。

那其實這個不是說你學了一個技巧，或者說你改變了你的思維，就可以去修正你的這些行為了，因為這些細小的行為，它不是不受你意識控制的，它是你的潛意識在控制，那怎麼改變這些行為呢，很簡單你要改寫你的潛意識。

那也是這轉變篇裡面，我們會交給大家的一些練習，會幫助你來改寫你的潛意識，那這些練習呢，你在練習的過程中，你會遇到許許多多的問題，一些細節上的問題，那這些細節上的問題，會在微信我們的轉變。

線上的微信群裡面，那只有正版的用戶才可以加這個群，怎麼加到這個群呢，很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變線上社區裡面，就是搭診那是VIP社區進取後，有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取。

可以通過添加符號，來進入我們的轉變線上微信群，那我們每週也會帶著大家，去做這些改寫你潛意識的這些練習，那在練習當中你遇到，所有的一些心理上的問題，一些細節上的問題，我們的導師，我還有其他的導師呢。

都會告訴你具體該怎麼辦，該怎麼解決，那麼最後我希望大家要注意一點，就是你在做這些練習的時候，一定要有專業的導師，專業的導師，給你知道，就說你在做這個練習的時候，必須在群裡面，有專業的導師。

給你去進行專業的指導，因為你如果沒有，專業的導師，給你進行專業的指導，你很有可能在這個改寫潛意識的過程，當中你很容易，給你植入一些負面的信念，或者說去強化你的一些不好的，負面的一些信念。

它反而會讓你走火入魔，會讓你會強化你的一些不好的一些問題，所以說大家在做轉變的練習的時候，一定一定切記，要有專業的導師，給你指導，明白了嗎，那麼怎麼進入我們的轉變微信群，很簡單就是。

正版用戶可以在轉變的這個用戶專區裡面，然後天家我們的符號，然後發送你的這個購買紀錄，就可以天家到我們的轉變線上微信群裡了，那這就是我們的轉變計劃，非常感謝你的參加。

讓我們一起來轉變吧。