# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力原理第七集

大家我是梁叔，今天给大家讲解魅力原理的第七节课，我们前面讲过几个大的概念，一个叫做价值，一个叫做能量，大家应该也都想花吸收理解了，接下来我要再给大家讲一个概念，叫做属性。。

下面的话我们先来讲第一个概念叫做不同的女人，有不同的属性，下面的话我们来看三段视频。，What you having not been， you are all lost， the king。。

Soul song，你幸福，你感觉我喜欢你的魅力，我的小范围，喜欢像你的幼茫，我的小范围。，Payment，Payment，Payment，Payment，Payment，看中央一的美鬼。

触动了我的心飞，多情的花锐，守着寂寞烂入水，多女时刻出都在等待，不知道是几无人，但我会来我的最爱，我们的爱是永远，永远都不会改变，我们的爱永不变，我会爱你一万年，无论海浇天边，我都陪在你身边，长长连绵。

相会相依老永远，这里给大家看了三个诗子，如果我今天问大家一个问题，如果是你要选一个做女朋友，选一个做老婆，选一个做一夜情的对象，你会选哪个，我相信根据过完的现象课经验，绝大多数人。

他会选第一个女孩子做女朋友，第二个女孩子做老婆，第三个女孩子，无容之一肯定是一夜情对象，第一个女孩子身上表露出来的属性，是青春有活力的，第一个女孩子青春很漂亮，在一起谈恋爱的话，会很刺激、会很精彩。

会让你的徐永兴会很满足，第二个女孩子，他身上的这种妈妈的感觉，就比较浓烈一点，你看着他的话，你就感觉他就像在你家里面，会照顾、触犯、诡视或者客厅，里面等等会打扫卫生，会做放、把你照顾孩子的这种感觉。

第三个也就是最后一个无容之一，他就会有一点点的腰院的短期属性会在里面，那上面所说的话其实就是属性这一概念，下面的话我接着讲第一印象，第一印象的话，我们有没有想过一个问题，这三个女孩子。

其实我们都不认识他、都不了解他，有可能第一个和第三个女孩子，他其实都是一个非常上量、非常好的一个女生，他只是穿成了这个样子，然后的话呢，给你感觉他很浪、很开放，或者呢，他故意开往向表演，但是的话呢。

也有可能的话，第一个女孩子的话呢，他的心肠的话是很坏，他比较致私、致力、特别地说，那第二个女孩子的话，也有可能会很浪、经常出轨，比如说像马荣啊，或者李小鹿这样子，很容易就给你绿了，因为我们毕竟不知道。

所以呢，我们会评借第一眼来看，这些女生的印象和属性，这个是初步的胖断，也就是第一印象，那下面的话呢，我再来给大家讲，第三个概念叫做男人的属性，那刚刚说到了女人身上有属性，那我们有没有想过，我们男人身上。

其实也会有这样子的一个属性，有的女生呢，看到三个不同类型的男生，他脑海里面呢，也会像我们一样，这个呢是当男朋友，那个呢是和当老公，这个的话呢是和一夜，那当前有没有想过这个问题呢。

如果你的身材在这方面的话呢，很状、很激用、很猫，然后呢又很帅气，基本你只凭借这一点，其他都可以不展示，那么你又爱玩又会玩，那么你这种一夜情的属性，其实会非常的高，男朋友和老公，这个属性呢，其实差不太多。

只不过呢在老公这个属性上面，可能你需要更加的稳重，更加的有单单，或者说你有生存价值，经济条件会更加优越一点，比如说像那种大书，就是女孩心里面，非常靠谱的这种老公的人选，有钱、情绪稳定，成熟度又高。

又懂得呵护和照顾女生，像这种老公的属性，会特别的明显，男朋友就是刚刚说的了老公的属性，再降一点，各项指标多往下再降一点，再年轻一点，年龄神和女生的话呢，不会拉得太开，男朋友的属性就会非常的明显。

后路出来，上面所讲的话呢，就是男人的这个属性，那第五点的话，给大家讲解关于属性的展示，属性的话，其实可以通过你的卓专打扮，可以得到最快速的转化，当然卓专打扮的话，最好要跟行为局势匹配上。

你千万不要穿的呢，跟米南样，穿的呢，跟孔雀样很花，很漂亮，很亮夜，也就是说，服装的能量，特别高，容易吸引到女生的注意力，但是，别人的注意力被吸引过来之后，发现你是一个Beta，发现你是一个内向。

不会说话，不会社交，像空气囊，傻呼呼的，坐在一个角落里面，没有人搭理你的那种，这样子的话，你就完全展示了一个，非常低价值的一种行为，也就是我们说的，也就是我们常说的，高能量低价值，那别人注意力过来之后。

看到的是一个低价值的形象，很明显的话，可能会给我们带来，非常不好的结果，所以我们的研弹局址，要跟我们的卓专场和能量，要匹配上，千万不要穿，卓专的能量很高，但是，你自己的内心和行为的能量，没有跟上。

那其实还不如，卓专的量低一点，别人还不怎么关注到你，要好的多得多，第六点，卓专的TOP原则，卓专上的话，有个TOP原则，也就是英文的这个TOP，最高的这个词的话，T是什么呢，T的话就是时间。

O的话就是对象，然后P的话就是场合，我们首先要考虑自己，卓专的时候，其实要考虑这三个元素，你要考虑在什么时间，什么场合，见什么人，选择什么样的衣服，呈现不同的属性，所以呢，重要的场合，穿重要的衣服。

不同的场合，穿不一样的衣服，那第七点的话，就是AB款西服了，那比如说，像我一样，我经常会去面试，或者是去跟一些，情感大咖去谈合作，那么为了体现，我了专业度的话，和职业度和进业度，那么我可能会选择。

西装和脾脚，相对的话，会比较正式一点，别人看到你这身打扮的话，会觉得这个人，专业、职业、进业，对你好感和印象会提升，那么如果你穿着这身衣服，去约会或者去女朋友，家里面建家长的话呢。

又会显得太过于严肃装重，他会拉开你们彼此的距离，会显得你的亲和力不足，会给别人的感觉，太正式了，感觉要去国务院，放大师这种感觉，所以的话，就不能选择这种执产症状，那么你可以选择，修显症状可能就是AB款。

所以的话呢，AB款的话，上面有一个AB款的西服，下面的话是一个不同颜色的C，这个的话呢，叫做AB款，或者呢大家可以选择一些修显西服，也就是说，里面不穿衬衫穿的呢，是一件踢穴，然后外面的西服。

它实上度的话，相对来说会高一点，正式感的话，会相对来说会弱化一点，西库可能也不细皮大，也没有领大，然后穿的鞋子呢，就是皮鞋是小白鞋，或者运动鞋，然后外面的修纸可以录起来，通过这些操作的话。

会让你的正式感降低，修显感上升，所以我要建议大家，可以考虑AB款西服，那第八点的话呢，就是不同场合，要有不同的卓装，如果呢你跟女孩子，或者跟她的家人，或者闺蜜，一块去远竹，去图部，去野营，爬山。

毫无疑问的话，肯定是要以运动封为主，如果你长时间，图部旅游的话，你可能还要选择冲锋，一冲锋鞋，这个就是你卓装，要跟场合，以及对应上，如果你要去参加一些，电影节，或者一些Party，或者一些主题音乐会。

你可能选择的是一些修显装，甚至是一些属性，比较强一点的修显装，比如说你要去中国有些，他的音乐现场，那么你可能要带一个半球帽，然后呢穿的，框松一点，这个呢，可以让你很快的，跟环境融为一体。

如果你穿这种机车佛，或者你启哈了衣服，全身的话，都是皮衣皮库的话呢，甚至黑色默尽，或者头上还有头巾，这种哭炉头的话，去进家长，那肯定是不行的，所以的话呢，大家一定要记住，不同场合，要有不同的卓装。

下面的话呢，我们来讲解第九点，就是属性转化，大家来到这里，那相信大家毕竟都不是演员，不是收过专业训练的间谍，没有办法，以下只穿什么，像什么，但是如果我们脑子里面，有这样子的一个意思，日红衣族。

一点点开始的话呢，其实你过了一段时间以后，你就会適应一个角色，在你身上长时间，你就会慢慢地適应它，它就会慢慢长到你的身上，复合在你的身上，那你就具备了调平的功能，可以调平不同的属性，这个是最快速的。

所以我建议大家，可以从服装开始做起，不同造型风格服装，分别搭配不同的场景和对象，这个是我们最快可以调整，自己属性的一种做法，那下面的话呢，我们可以来看一下，国庄转化属性的视频，在这个视频当中。

相信大家都知道，这个人叫做阿宝，那在新光大道它是出名的，那其实呢，在后半的视频当中，相信大家都知道，这个人叫做阿宝，那在新光大道它是出名的，其实呢在后半段的话，节目方为了追求推拉。

或者反差这样子的一个效果，让它穿上了西装皮帽，穿了一首英文歌曲，一下子的话就是一个非常土，一个非常的阳气，阳观众有一种很有意识的感觉，就是属性转换了，对这个人的印象也开始转换了，后面呢。

虽然说阿宝呢穿西服，然后呢穿英文歌曲，那英文歌曲呢其实穿得挺好的，但是这种角色感的话，呢非常的有洋放，但是呢感觉没有完全的呈现出来，所以的话呢需要一个时间去过度，那么可能它会有点紧张。

或者呢它可能刚刚出道的时候，如果现在要阿宝再来去穿这些衣服，去鲜明对比的话，对比感的话呢相信会更强，今天的话呢主要是给大家，讲解属性和服装搭配，那么好了，今天的课程的话呢，就到这里结束。

那老规矩听王课的话呢，要去CC和Gina那里打个卡，那方便的话呢，我们了解你的学习进度，那我们下节课再见。