# 柯李思转变1.0+2.0：社交篇：社交篇07 如何通过故事影响他人【更多课程联系微信：156066050】.

這可能內容是教大家如何講的故事，我剛在那個時候每周日都會去教，去做台，去TTV那時候台上的一些故事，我來講故事，我覺得特別因為那個時候高中的那個時候，人還很小，然後讀出陳潔一半，或者沒什麼資訊。

但是每到神父聽到神父，在上面講的那個故事，都能夠讓打動，我激勵，特別有一個故事，我覺得很深入人情，那就故事是這樣，那神父說有一點有人想邀請他去做一次演講，我也他在他們這個圈子裡，但是比較出名的有名。

我現在本人說謊，然後人家就想，讓他做了什麼演講的就是，如何在世界上成功，這個主題教的這個神父，然後這是胡就說的這個，這個話，你想了他頭髮，頭髮云都想出來，想不到該怎麼起來，然後靈靜這個演講當天。

他都沒別出來搞，然後又不准，那天他有一個小孩子，去找他玩，那小孩子的人在想，又鬧，然後這個神父，他這個紅就很痛，這個該怎麼辦，他就演講了，就我就覺得，然後他想一個辦法，他們穿屁，他拿出一盒子。

那個世界地，他很大一個世界地，然後他就把這個世界地，交給他小孩子，然後你拿這個去拼，你拼完以後，回來找我玩，他想你這個，那麼大一個拼出世界地圖，對不對，把這個好平，那我這個時候正好，可以控下新來。

可以來行，你就一下我這個演講搞，沒想到，對我這個小孩子就在，然後他就說，他就拼好了，然後這個神父，他就拿門說，我這一尘年人，我都拼了一個好幾個小時候，你拼了我，分路都拼好了，你怎麼拼的。

然後他這個小孩子就，就走到我的身份面前，他拿著地圖給他身份看，你看，這個地圖的背包，有一張人裏，你看我把這個人裏，拼好的地圖的拼出來，然後這個神父，你太大了，去那一台帶小孩，當天的演講，客氣就出來了。

他從而這個，這件事情很想要，吃的，我們每一個人，吃的你的人對，那你的世界當然就對，OK，那麼這個呢，剛剛也在講的一個故事，通常情況下，我們平時，在生活當中，有很多人給我們講故事，我們在爸爸媽媽。

很小時候，睡覺和睡覺，但其實我們在客房上面，老師那一會，給我們講各種各樣的故事，故事他做一個，其實他做那麼大了，故事他是可以，推動人類社會經理發展的，我們想我考慮的，當然，你要想，更代，在原始社會。

我們沒有電腦，沒有手指，我們在壁壩上，可以看到古人，他留下來的各種印記，就是告訴我們，他們當時是復活式，對吧，那麼當時，他們留下來的這些東西，也是告訴他們當時，當時的這些，我們生活，我們在台上。

在各種各樣的，各種各樣的，內涵價值在，對吧，就像我們現在的，負量，把上面有各種各種各種各樣的電影，那其實這些，都是，不同的方式，去展示故事，那如果，我們要強好一個故事，因為確實是可以，打到主題。

能讓別人，覺得你是，因為有價值，能讓對方，改變你是因為，因為，對我們的故事，大概怎麼去設計的，我現在講講，故事他是，有結構，剛才講到故事，他的結構，是因為，主題，還有原物，還有長幾，什麼是主題。

主題其實，是講故事他是，主題，比如說我剛才，其實，主題，講講，那個神父，他去，參加一個演講，但他不知道主題，結果他小，小織子，他，他有一個，拼圖，讓他有受監論，對人生，有一個受監論，他就講，就是這個。

那，看到，人，那裡剛才，故事那個，小織，他有一個生父，那去哪，我，那裡剛，第三，就是，長幾，你在說地方，他，在，家裡，或者在什麼地方，都可以，教授，那麼關於這個，現在講這個主題，一般來講，主題，通常是。

表達是你了，你不要去教你，你什麼，我以前看不懂，在車子，你通通，然後，他被人追著，把這個故事，就是沒有，那種，所以我們，要講，就是講，一些，羊肉一點，別把自己，去的，通道，一故事，把自己，聊成了一個。

聊成，一個小頭小，我這個，故事就，他沒有價值，所以，他一定要，去，羊肉，好，第二，就是，盡量，真實，盡量真實，那，你可以，誇張別，那為什麼，說我真實一點，我以前在教學員，講故事，這個技巧頭，我很多學員。

他會把我故事，給超得去，但當然，那我，不，我不去否定任的做法，如果說你是個新手，你實在沒故事，憋不出來，你拿我，來我，故事，你取用，你也需要去，動動，對嗎，你也知道，你也去，怎麼去講故事，在。

任何情況下面，在公司裡面，你面對你的同時，你也，可以去講故事，我，對方了解，你要做一個項目，這個項目，可能需要大家，去，持心企業，就講一個，可能有些人，可能會，覺得，主持人，反對，你可以講一個故事。

然後來就是你去打，是你去，那，那如果你可能，是個，不能領導，你可以通過，一個故事，請你打架，讓大家，有時候增長，這個，這個，都是可以，所以那這盡量要真實，對，這樣真實，你可以，發展，但是。

最好不好做一些，實價，所以說你自己去，訓練這個項目，這個必須，非常重要，非常重要，然後，然後，再講物質方面，首先這個人，我最好，他們性格，是從什麼樣的鞋名，什麼的，性格是從，性格是從，你可以，通過一些。

直接的描述，比如說這個人，把他原面一場，都外景，對吧，還有一些，就比如說，習近上的一個口號，比如說，我剛才的故事，還在，故事，抓了，抓了，這個就是，習近上的口號，能夠，讓，親的，對方，能夠帶來看。

好像是在看一個電影，對吧，所以說要有性格，性格的鞋名色素，那，那，對，場景，這方面，當然這個，場景，你可以自己來描述，它可以，實在，這麼大一個房間裡面，然後或者是，這房間外的，有沒有什麼，草，並且。

或者說，旁邊是，有一個小符，或者它，可能是在一個教室裡面，教室，有多少開胃子，這個，都是可以，有很多，很廟屬的家，這些事件，可以，跟我，所以說，這個，家固是，合大，其實，你可以聽到，更多的是，比較。

你能夠，把自己，這麼多的一些事物，通過你分子的廟屬，讓對方，大腦，你先，但這其實，你需要，你，也不是，他在拿，但你，說拿吧，其實，大家都會講，有些人，不是，會這麼，很不深入人情，那，這個，我。

也會要講一下，主要有一個原因，就是，大多數，大的重心講故事，重心，他就有點偏，就是，很多人，他希望，把人故事講，多麼多的話，就是很複雜，或是，離奇，記住，這故事，時間不要開場，因為多數情況下面。

大家在教餐的時候，其實，沒那麼多時間，一定去講一個故事，所以你要，教餐重點，你別講，各種，各種，這個大部分，就是，你要對於，細節科技，細節科技，一定會早就，故事上，聽到你懂番寫，一寶，別人聽，就睡好。

所以，盡量要緊的，另外，還有，你在講故事的時候，你的，情緒，要非常到位，你要防止，你就是，故事當中，一個主角，如果，說你這個故事，講出了，是一個原始，在打獵的，那你，真的要，往前，從面，打獵。

是一個動作，但如果你是個廚師，那你就是要，描述這個，廚師，炒菜式，的感覺，你，情緒要到位，你要入入到這個角色，這個，其實，可能還有，比較考慮，演技，這個，也是屬於演員表演，那一歸類，那麼，情緒表演。

就不會得住，如果，這個故事，它是一個感人主，一個感人的故事，首先，你得感動自己，這故事能把你自己說過，那這處是個好處，我相信對方，停在人權，都會，都有存人類，所以，下面，就是，你自己的上面，有表演。

你要學會，用你自己，去刻發一些事情，多於，一些，自己的一些表現，你的手，可以去描述，一些，存在，比如說，你可以，比如說一個，杯子，可以去刻發一下，杯子，可以去描述，就對了，當在故事裡面，我講到，有的是。

蜂蜜的，對吧，可以描述，但這樣，把讓，輕微的人，能夠跟直外的感受到，更容易進入你的成績，但這樣，把他，再鬧，就會，所以說這個講故事，其實有很多時候，都會，那特別是，在，和女生約會的時候，有很多。

你們面對面，比如說吃飯，對吧，或者，喝茶這樣一個機會，有很多人，他聊天就卡不住了，他不叫幹什麼，對吧，那這個時候，就可以對方講一個故事，給故事當夫，其實，大家可以跟著故事，可以進一間分析，如果。

真的能夠，講到他心裡，同樣他也不反匯民間，你的故事，或者一件事情，那，那這樣的聊天，就會變得比較是柔，所以，大家可以準備，一個好故事，然後在，約會，或者在，搭展，女生的時候，可以來講，好。

我們今天的課程，就到這邊，請問，請問，請問，請問，Hi，Hi，我們非常感謝你，購買了我們的線上產品，參加了，我們的這個轉變計劃，那麼，這個本課程，在我們轉變片裡面，會教大家一些，關於，改寫潛意識的方法。

那為什麼，我們要去改寫，我們的潛意識，就是轉變的重點，就是，當你在搭擅的時候，或者你在，一個女孩子面前，你在，在跟她面對面，交流溝通的時候，你會出現，一些不經意的行為，比如說你的一個，細小的一個眼神。

或者你的，一個不經意的，一個動作，那或者，是你的一個，聲音，你在不經意間，開始韋英上陽，開始發出這種，尋求舒適感，這種討好的聲音，那其實這個，不是說你學了，一個技巧，或者說你，改變了你的思維。

就可以去修正你的，這些行為了，因為這些細小的行為，它不是不受你，一時控制的，它是你的潛意識在控制，那怎麼改變這些行為呢，很簡單，你要改寫你的潛意識，那也是這轉變片裡面，我們會交給大家的，一些練習。

會幫助你來，改寫你的潛意識，那這些練習，你在練習的過程中，你會遇到，許許多多的問題，一些細節上的問題，那這些細節上的問題，我們會在微信，我們的轉變，線上的微信群裡面，那只有正版的用戶，才可以加這個群。

怎麼加到這個群呢，很簡單，當你購買了轉變以後，在我們的社區裡，我們轉變線上社區裡面，就是搭診那是，VIP社區進取，後有一個轉變用戶專區，在裡面可以獲取，可以通過天家符號，來進入我們的轉變，線上微信群。

那我們每週，也會帶著大家，去做這些，改寫你潛意識的這些練習，那在練習當中，你遇到所有的，一些心理上的問題，一些細節上的問題，我們的導師，我還有其他的導師，都會告訴你，具體該怎麼辦，該怎麼解決，那麼最後。

我希望大家要注意一點，就是你在做這些，練習的時候，一定要有專業的導師，專業的導師，給你知道，就說你在做這個練習的時候，必須在群裡面，有專業的導師，給你去進行專業的指導，因為你，如果沒有專業的導師。

給你進行專業的指導，你很有可能在，這個改寫潛意識的過程，當中你很容易，給你植入一些，負面的信念，或者說，去強化你的一些，不好的負面的一些信念，它反而會讓你，走火入魔，會讓你，會強化你的一些。

不好的一些問題，所以說，大家在做轉變的練習的時候，一定一定切記，要有專業的導師，給你指導，明白了嗎，那麼怎麼進入，我們的轉變微信群呢，很簡單，就是正版用戶可以在，轉變的這個用戶專區裡面，然後。

添加我們的符號，然後發送你的這個，購買記錄，就可以添加到，我們的轉變，線上微信群裡了，那這就是，我們的轉變計劃，非常感謝你的參加。

讓我們一起來。