# 柯李思魅力原理：新手聊天模板：聊天中那些错误会让女生失去兴趣？多数男生聊天时会犯的错误！（下）

今天呢，今天的内议机领客了，那么一起看的今天长的内容是什么，今天的内容是接，书接上回，它书接上回，聊天中哪些错误会让女生，大部分男生在和女生聊天的时候会犯了错误下集，今天是下集。

我们在上次的时候讲了上集，上集的时候给大家分析了6个，分析了6个聊天上大部分男生会犯了错误，那么可能90%男生都犯过那样的错误，包括以前的我自己，也犯过那样的那种，那么我们先首先回顾一下上集的工程。

给大家讲的那些，比如第一个点三聊天的时候，可能有90%男生都会犯了一个错误，是什么的多命棉皇的，他跟女生聊天不知道聊什么，就知道问题对吧，就知道问题，这个大家可以应该都知道，如果没有看过上集的。

可以去联系客服看一家上集，多命棉皇问就是，我们在排位拍到第一点，证明什么的证明就是说，几乎所有的男生可能就犯过这个问题，多命棉皇问就是查不通，就是不当的学问女生问题，上集我们通过聊天纪录。

给大家去分析了，给大家去分析的这些问题，那么这是第一点，我们再看第二点是什么，第二点是信息轰炸，连人过分关心贵田，这一点也是绝大多数，兄弟们会去犯的，那么一旦你比如说，你开始信息轰炸。

你穿的时候你就看完，你就产生了连人的这个问题，你产生连人就在这干嘛，你过分关心对方了，你过分的关心对方等于什么等于你贵田对方，他是一个一年串的信息，所以说你不要再去犯这些问题了，多命棉皇问啊，信息轰炸。

连人啊过分关心啊，贵田啊，这些错误的方式都不要再犯了，我们再看第三点，第三点是聊天平淡无趣，这一点我们上次是通过这个，聊天记录给大家，他深度地去抛弃了一下，为什么很多兄弟不会去聊天，为什么呢。

因为他们总是聊天三方话题，不知道怎么样，把天三方话题聊得有趣，对不对，没看过的可以去回头看来上一次的那种，我们再看第四点是什么，第四点是不提供的话题被动接话，该女生聊天就知道干嘛，就知道接女生的话。

从来不知道去提供的话题，从来都是被动去接话，给女生打个招呼，女生给她回一个招呼，之后你不会回了，就不知道怎么去了，了啊，被动去接话，第四点，第五点是过分的趴在，很多兄弟们喜欢去趴女生。

那么趴女生没有问题，但是不要过分，不要趴在太过分了，很多兄弟喜欢，把女生趴在非常过分，那么这点是不暂疼的，然后是非常错误的一种行为，那么你去过分的趴在那的话，把女孩捧到天上去了，捧到天上去之后呢。

那么女生最你的态度，最你的态度最让人来就会高冷起来，所以说你们的社交地位，就已经不平行了，就已经不平行了，你可以在趴女生的同时，也可以趴你自己，比如说我经常用无法的，我再趴女生的同时，我回去趴我自己。

我说我比如说，你很美，但是我也很帅，所以我们自在一些很配，对不对，这是在趴女生没有问题，但是趴女生的同时，我也趴得自己，所以我们的地位它就平行的，但是很多兄弟们，他们只会干嘛呢，他们只会，只会。

一位的去趴女生，不知道去同步去抬高sit的地位，只知道去趴女生，把女生蓬的比天还高，把女生蓬的比先女还厉害，那你想一下，你能够跟她一起吗，女生能喜欢你吗，对不对，那你自然而然你就成了什么，你就成了这个。

低女生一等了，这就像什么，就像太监去天天就夸，这个聊聊一样，那聊聊会喜欢太监，不会的，聊聊来只会被，高价值的男人只会被，皇上这样高价值，有能量的人来人所吸，对吧，那么第六点，我们上次讲了。

叫做内心系太多自作落情，这是也是很多兄弟们，回去犯的问题，总是聊一句话，就开始内心系想得特别多，就像这个什么呢，就像这个眼线影一样，聊天就跟眼线影一样，对吧，为止给她回来个招呼，内心系可能。

想了已经跟她过完一生了，想了东西想得太多，很自作多情，女生可能很平淡地回来一步化，或者说女生只是一个口渡台，她就自以为是了，就以为是这个女生，身身地爱上自己了，离了自己不行了，那么这都是什么。

内心系特别多，都会自作多情，那么上午这六点，我们给大家回顾了一下，是上级可讲的，没看过上级可讲的兄弟们，回过头，再重新去把上级可讲，好好地看一下，那么今天我们来讲，在聊天中哪些行为。

会让我们说对你造识性去的，下天，下面还有哪些，男生在聊天上，有哪些错误会让女生对你造识进去，我们来看第七条，第七条是什么，浪漫情节，其实跟地路条比较像，这种内心系过多，跟第六型，跟地路条比较像。

第七条叫做浪漫情节，很多人在外面，很多人在外面，就跟邪剧本一样，聊天的时候就跟邪电影剧本一样，就跟邪情书一样，想这一些浪漫的情节，比如说跟女生聊天说，下雨了，我跟你去第八散。

幻想着有这样的一些浪漫的情节，那么女生可能就在，你这个人是不是想说判多了，你这个人是不是电视剧判多了，你老动比较大，那么这种东西是错误的，是错误的，不要过分的去，去聊这种浪漫情节的这些东西。

我们通过实际的案例来给大家看一下，好，大家可以看到这里一个聊天记录，这里一个聊天记录，那么男生说，你今天下雨了，可以来一场雨中慢度多好，这句话没有问题啊，这句话没有问题，可以稍微有一点到慢情分。

但是我们在接着往后往下看，女生说会感冒呀，女生说会感冒，女生可能稍微很理性感男生说，当我看到你在雨中动得色色发抖，而我把我的外套披在你的身上，你是是不是会更感动呀，你看，女生就这个男生在吗。

其实内心性很多，或者说过分的群浪漫情节了，女生直接回了去，你小时候看多了吧，你小时候看多了吧，然后男生就捧了，被女生这么说男生就捧，男生就捧，男生就被你发现了，你看，男生就捧了。

所以说这个兄弟让我那第一点过分的去，聊这种闹漫情节的一些东西了，第二点是什么，太多很松，女生稍微一摔，你小时候看多了，马上就给你发现了，马上就变松了，那没有太多的聊天的时候，那么这种性格都是非常错误的。

女生是不会喜欢的，我们都来看第二点而已，我们第二点而已是这样子的，女生男生对女生说，其实我觉得我作为一个生事，从男人的角度，应该给你一些官爱，以及责任和安全感，不管怎么样，大家都是好朋友们你看。

就很难说，聊了一对，聊了一对跟你们关心，没有任何的推进，或者说也没有任何的帮助，你看你聊的什么，其实我作为一个生事，从男人的角度来说，应该给你一些官爱，以及一些责任心和安全感。

不管可能要大家也是一个好朋友们，自己，把自己聊到了有一区去，自己把自己聊到有一区去，而且还自己给你内心系加了很多，所以说什么，我是一个生事，我应该对你好，我是一个生事，我应该怎么样怎么样的。

那么这是干嘛呢，这个男生，有过分的去，可能说看电影看电影看电影看电影去看多，看电影看电影去看多了，总之就要在说，我是一个生事，对吧，我这个要这个对女生好，要这个给你关爱，给你安全感。

其实对方根本就不喜欢你，你是一个生事也没有用，对不对，所以说这一点，大家的第七点，我们今天来看的就是，闹慢清洁，闹慢清洁过渡，很多时候会犯这样的一个问题，那么希望大家这个不要再犯，这个问题了。

第七点闹慢清洁，那么讲第八个，第八个什么呢，是邏輯言讨会，可能有兄弟知道什么之后，今天可能有点什么的，可能有点什么的，不知道，我们来讲一下什么的，邏輯言讨会，邏輯言讨会，邏輯言讨会就是。

跟女生聊天的时候，通过一个话题，就开始开始研究了，就学术上的研究了，比如说聊到一个减肥，这个男生就开始聊什么呢，就全部的聊成进入，全部是全不是，没有减肥这件事情了，就是说来吃什么东西，能够收益。

或者说做什么样的动作，能够收益，怎么样的去燃烧你的脂肪，你的脂肪是，有什么东西产生的呀，你这个要吃什么，小时这个泰式的话，和我等等等等，聊了非常的学术性，再比如说跟女生随便聊一个东西，比如说聊一个电影。

她在聊这个电影，那么拍摄的呀，这个电影后期制作等等，聊了很多，那么这东西水上都水裸起研讨会，都水裸起研讨会，那么这种是女生非常反感的，女生不愿意跟你去讨论这种东西，大家想想上学的时候。

女孩是不是不太愿意，这种理性的东西，特别逻辑的一些东西，女孩是不喜欢的，你跟她逻辑这种东西，你们没有办法现在关系，逻辑的就讨论，这发布到聊天，你跟她的关系有话推进，也无法让她跟你产生息。

那么你去了这种东西，全部是背发，而且不让女生觉得你这个男生，很知难，很落所，我们如果实际的爱逆，我们如果实际的爱逆，那你就不晒，就这样，好，那我们通过来这个实际大利，女生，这应该是女生说在吗？

女生说在吗？男生说恩，女生说，你上次说果然是什么意思？男生说我们学校也是这个教学进度，英文是在学校的，，英语专业议学期就学五课，剩下的就不交换书了，应该是在聊教学上的东西，，这两个人应该聊教学。

我们看下男生意识的聊什么聊吧，女生说，哦，好吧，那么到这里吧，我们再继续玩玩看教授。，女生说，你知道其他学校吗？男生说，有些我知道，也就是英语是这样，小语种都是从头交到尾的，不知道不敢漏一课，，女生说。

那你们以后，二人外学什么？女生说，男生说，我们学校，小语种二外都是英语，，你看他们在这里，学数据的在讨论说，教学的一些东西吧，那么我们再往后看，男生说，，不过我现在对语言很感兴趣。

将来可能会自学多国语言，你看，他们有最前面的女孩可能只是简单的说一下教学这个东西，，然后男生就全篇在讨论这个，小语种啊，英语，教学等等等等，全部聊的这种东西，，说我对语言很感兴趣，以后会学什么。

就学数据的去研究了，去研究这个东西去讨论这个东西，，那就是说，无法让女生对你产生感觉，然后男生说，那还是很错的嘛，，其实到这里话是对应该，就应该切断了，然后你看这个兄弟还不断地在追问说，，你呢有何打算。

还在想要的教学东西，然后女生说我本来也是对语言很感兴趣的，小忙口语这个方向去发展，，就在纠结，是不是需要考研，但是我说我现在很犹豫，我们再后看男生说，，哎呀我考研的话是打算要出国的，你看。

全部都是学数据的道听，，然后女生说，那你打算去哪一个国家呢，女生说什么，，男生说什么法国的公立大学学会是免费的，贼法算，你看还在讨论，，两个人在开这个演场会，在讨论这个学英语，先讨论学英语，。

这不在讨论学这个小语种，这不在讨论这个出国去到哪个城市，，你看全部都是讨论这种东西，然后女生说那你的生活费吗，，那生活费高嘛，男生说，那要看你自己了，你如果想买收支品那肯定高啊，。

你看全部都在聊这种东西，然后女生说那你去那边学什么的学法语吗，，然后男生说，像我这种好孩子肯定是就不高了，，我是想去读公管的，然后女生回来一个表情，，这女生每次到这里，其实女生每次的回话，。

你都可以把这个学术的演讨会这个东西给掐断的，，给掐死不再去聊这种东西，女孩觉得很多机会，，比如女孩说，女孩在前面说，那还挺不错的，，这里其实你就可以切断了，不再去聊这种东西了，，比如说这里。

其实你聊的现在女孩说你打得去哪儿玩国家，，她在这里聊的什么，聊的是学校很免费，，那女生说那你喜欢想去哪儿玩国家，，那你可以说我觉得这个巴黎很，，我听说巴黎的男人都很有情调，，那你可以干嘛的马上你的话题。

，由学术演讨会去调校了，，情感方向，有感觉的方向，，那按针的方向去了，，但是她的表情，她的表情是法国的功力大学是免费的，，她还在学术的研究的东西，，你讨论这种有什么意义，对你搞定她有什么意义，。

那叫你喜欢你有什么帮助，，你必须要把话题拉过来，，车到男女上去，车到感情上去，，那别我干的叫了，你说，，听说巴黎的男人都很等情调，，巴黎的男人都很等情调，，巴黎的男人都很闹悶，，你去这样去聊。

把这个话题一上，，就拉到了情感上去，，而不是在学术线的去讨论，，然后她说男生说我要学公管，，你说你要学公上管理吗，，男生说对，，男生说你做口誉的话也很不错，，同生传意的价格也很高，，很高的。

如果不想做的话，，同生传意的话，你还可以考语言吃饭，，我建议你最好在多学紧张外语，，你看，这个男生在敲这个女生，，在研究，在告诉女生，，在给她规划未来的这个出路了，，规划未来的出路，。

你想想人家女生需要你吗，，你是她什么人家你就给她规划这个东西，，人家根本就不许用，，你给她规划人生的，，倒入有什么意义呢，，对不对，自己思考一下是不是，，有什么意义，，然后女生说但是我的水平太低了，。

但是我的水平太低了，，而且这个话题都可以签论了，，每次都可以签论的，，然后女生说语言学习是一个长期的阶段，，那你要去那边的话，，前期准备备用高吗，，然后男生发了几个语音，，我也有线路男生发的就什么，。

然后男生说当然了，，这是大多数人的做法，，我就不报任何机构了，，他应该是有一些人出过需要报雅斯、，拖虎，可能报中了，，他可能是不想去报这个自己，，可能说通过自考吧，，然后女生说，，你还对不对，。

学出性的去研究这个东西，，协讯这个研究是什么，，前面刚刚还说叫女生说，，你为别人的人生去规划到了，，别人这么急不需要，，你还喜欢这个女生，，你还想搞定这个东西，，那你这两条条条怎么可能了，，对不对。

女生说我也觉得，，感觉语言就是要自己多听多说多体会，，然后男生又发了一个图片，，应该是一个教科书吧，，说你们二外用这个吗，，应该是一个教科书，，还在研究，，还在研究学英语这一块，。

然后女生给她发了一个他们用的一个书，，然后你看，，终于练到现在，，这都练了多少账了，，他能练了有五六交十多账截图了，，终于到这里，，男生开始问女生说对了，，你在哪个城市，。

你练到现在的对方在哪个城市都不知道，，你练半天，，有什么意义呢，，你聊到现在你练对方教好吗，，你练对方在哪个城市，，你都不知道，，你聊下去可以，，比如说你聊了，，你把这个女生聊在爱上你了，。

你练对方在哪里都不知道，，比如一个在美国，，你在中国，，在美国的人，，在美国这个女生已经喜欢上你了，，你们也没看见，，每一张机票要好几千块钱，，一张机票好几千块钱，，对不对，。

所以说你练对方在哪里都不知道，，你去聊前面一堆，，国际性的研码会有什么意义呢，，没有任何意义，，女生也不会写，然后女生说我在重现，，一个在东西，，一个在东西，，OK，。

但聊到这里还终于把话题给你稍微聊回来了，，一点点，，不再去，，讨论了，，不再去讨论，，说学英语，，出国，，你要学怎么行，，你看，，这个男生是不是前面大概有十多张的聊天节度，，全部是聊这个东西，。

全部是聊这个东西，，然后男生说你应该能吃辣吧，，你应该能吃辣吧，，女生说，，你能说，，我是个假的重现人，，女孩女孩其实挺会聊她的，，女孩其实，，你应该一般女孩可能说我不能吃辣，，但是你带来看她这个女孩。

，本会聊起来说，，我发现我是一个假的重现人，，就意思是一不能吃辣吧，，重现人大部分的可能是辣，，我让她说，，我下次来重现完，，你请我吃一次辣面，，如果，或者火锅，，然后女生说可以啊，，欢迎你来重现完，。

没什么，，然后女生说，，女生说你自己出钱，，我请你，，女生说那我直接把你给，，男生说那我直接把你给吃了，，女生说，，男生说，，女生说我马上就升客了，，就不了了，，欢迎来重现完，，大家看她这个等到天，。

有什么感觉，，大家能感觉到吗，，然后整段感觉有什么感觉吗，，对，大家有什么感觉，，就是什么呢，，就是在那个女生，，她演唱会，，那么这样的聊天，，女生是非常不喜欢，，最后女生主动结束的话题，。

女生非常不喜欢，，大家可以体会，，体会一下，，刚才我给大家分析的这个聊天记录，，这一句感觉是把这一句感觉打出来，，这是第八点，，邏继演唱会，，这个兄弟可能犯的不是这一点，，犯了很多错误，。

那去给女生说教，，说，，为别人的人生做这个规划，，他都不适应女朋友，，他连你连对方是谁，，你连对方在哪里，，你都不知道，，你去说这种危险，，意义和在，，他可能会觉得我去，，出于好心或者说，。

出于怎么样的，，觉得我帮你规划，，女生可能会喜欢我，，那么在这里呢，，我告诉大家，，还可以当错误给你做法，，那么这是第八点，，第八点，，邏继演唱会非常的错误，，我们再看第九点，，第九点不用说了，。

而是什么，，表白，，很多男生，，很多男生，，刚刚加上女生为多久，，去开始表白了，，发微信表白，，她出修过去表白，，发一大段的话去表白，，然后你觉得女生会喜欢你吗，，我们讲过很多次，，表白词表白词，。

你不管通过什么形式去表白，，通过发微信表白，，发展现表白，，发去就表白，，那么最后的答案一定是什么呢，，一定是，，白白，，一定是挂掉了，，女孩是一定不会喜欢你的，，所以说呢，，去对女生表白。

是非常错误的那种做法，，但是还是有大部分的男生，在这样做，，成皮成皮的男生，，没有学过恋爱的的男生，，不断地去跟你女生去表白，，女生连女生是谁都不知道，，或者说女生即使认识你，，但是女生没有喜欢上你，。

你去表白女生也不会喜欢你，，所以说，，证据的做法应该是么第一步，，你应该先让女生喜欢你，，然后你们就能自然地在一起了，，女生喜欢上你之后，，你再去表白，也OK，，你们就能够自然而然地在一起了，。

但是在女生还没有喜欢上你的时候，，你通过表白这个行为，，女生不会通过这个行为喜欢你的，，女孩是不会因为说，，你表白的这个方式很闹脈，，喜欢你的，，就是绝对不会的，，那么，，还有一台兄弟们是变象的去表白。

，可能嘴上不敢去，，不敢直接去表白，，去变象的去表白，，这些是很多生命犯的问题，，在比如说大段的情书，，就发一大段话，，一大段一大段的话，，去发给你说，，那么都属于说变象表白，，他去表白，。

我们一起看一下实际的案例，，我们看到这里有个案例是这样的，，这是一个女生的聊天节图，，男生说，做我女朋友吧，，大家看到这个，大家看啥，，在表白，很直接的表白，，很直接的表白，，然后女生直接回到两个段，。

有病，有病，，我们可以看到什么呢，，就是通过这个聊天节图，，应该分析出来说，，这个女生应该不会是这个男生，，这个男生就去表白了，，可以看到这个男生的，，非常的缺女生，，需求感非常的高，。

只要是一个女生可能都不去表白，，然后男生说，，我很爱你，，然后女生说，，你别是个傻子，，女生直接开贸，，直接开贸了，，女生年底是谁都不是吧，，那你去表白，，我们再往后看，，然后呢，，这个兄弟又犯了，。

特别第二个问题，，就一开始一上的去表白，，表白完了之后，，遇到他们呢，，发了一大段话，，在看我，，这里我就难得读了，，但是这一大段话的意思，，应该都是什么，，应该是都比这个女孩表白，，说情话，。

说怎么样怎么样，，我怎么怎么喜欢你，，我怎么怎么样，，他以后会对你好，，怎么样怎么样，，他以后会照顾你，，那么这些东西都无法让你还喜欢你，，女生不会因为说你对他好，，他就喜欢你的，。

如果说女生只是因为一个人，对他好像怎么喜欢你，，那么，，你还想像这个社会人，，还有那么多好男人，，找不到女朋友吗，，还有那么多好男人，，会被女生绿吗，，那送说，，一辈子对女生好，，女生是不会喜欢你的，。

去表白女生也不会喜欢你的，，那么要怎么去做呢，，你变成一个有妹女的男人，，你变成一个会聊天的男人，，那么怎么就学会聊天呢，，正是聊天的方式，，在我们的聊日长科学拿中，，会慢慢成功教给大家，。

那么如果说想学会聊天，，想想想要聊天这一门艺术，，可以去联系我们的客服，，报名我们的聊职长科学，，我们的聊职长科学，，可以帮助你慢慢的学会证实的聊天，，不用通过表白，，不用，。

我们之前讲了很多错误的男人的方式，，用重切的方式，，聊到我们身，，那么这个时候，，大家看到了，，长篇大论，，去给女生发信息，，意思的我要对立，，怎么怎么怎么怎么的好，，他们女生根本就不缺这样的男人，。

然后，女生就发了一个朋友圈，，发了一个秋秋的一个空间，，说天啊，秋秋这种人不要再来了好吗，，我都不认识他，，结果他以来，，结果发生结果真的是很智障，，真的是两批，，以成强还后，，自己没点这个逼术了，。

自己不知道自己急心几点，，还看到这个女生发了一个朋友圈，，把这个男生这个行为直接发出来了，，而我们的现实中，，而我们的现实中有很多男生和暗律中的男生，，几乎是一模一样的，，从网上认识一个女生，。

每一条几句话，，你这开始表白，，或者每一条几天了，，每一条几句话每一条几天，，每天是多久，，过来没见过面了，，就开始跟女生表白，，说非常错误，，本来表白这种行为就是错误的吧，。

本来喜欢这种行为都是错误的，，对不对，，那么你这样去做，，只会让女生把你给踏实，，女生是绝对不会通过你这个行为，喜欢上你的，，不管你这个表白，，再怎么闹吗，，当然因为你看过很多的新闻，。

比如说这个大学里边，，大学里边，，一个男生到女生这个，，就像这个苏特楼下，，摆了这个，，摆了这个蠟燭，，爱心的蠟燭，，买了很多的这个玫瑰花，，最后被女生一盘冷水，从苏特楼上扔下来，，倒下来，。

之后非常的干干。，所以表白这件事情跟形式一关，，后来以后你把他的形式弄得那么慢，，对方就会喜欢你。，大家明白这一点，，你首先要做的是，，让我对方喜欢你，，你成为一个有趣的男人，，你成为一个有妹女的男人。

，对方喜欢上你之后，，你不表白，，对方也会和你在一起，，你表白了，，也会和你在一起，，那么这才是问题的关键。，我们再来看第二个案例，，第二个案例是，，你看这个兄弟，，这个兄弟也是发了一大段话，。

一大段话，，我这里大家还觉得需要读出来吗？，觉得需要读出来，，我就打个一，，觉得不需要读的话，，就自己看一下，，我都难得读了，，发了这可能有个几百字，，发了有几百字，，有人说直接问女生，，除不读对象，。

也算是表白，，算是表白，，也算是表白，，把看不清楚字的，，可以把你的手机评，，衡过来，，把直播的画面，，放到最大，，就可以看清楚，，上面这个字了，，拿就是说，，你这一大段话发过去，，对方根本就不会看，。

女生那么多不会看，，因为女生很烦，，你想谁愿意去，，现在这个社会，，谁愿意去，，长篇大字的区域，，越读一篇，，医院读义篇这个文章呢，，对不对，，况且还是一个自己不喜欢的人，，你看，这个兄弟发了这么多，。

这么一大段，，你看，多少，，大家看啊，，这是多少字，，加在一起可能得有个，，几百字都不准，，啊，几百字都不准，，对不对，，你看，还有，，还没完成，，还没完成，，大家看啊，，这已经是四五张戏图了，。

还没完，，啊，每天怎么样怎么样的，，聊一堆，，聊一堆就是在变象的表白吗，，变象的表白，，大多的情书嘛，，就是跟女生说，，我以后能对怎么增加好，，我自己怎么样怎么样的，，聊这种东西，，你看，，你看，。

这多少字，大家看下多少字，，一共多少，，一共的也有五六张戏图，，一共别五六张戏图，，到这里才接触，，超便宜的，，去对女生表白，，那么这种行为，，女生是绝对不会喜欢上你的，，绝对不会喜欢的，。

最后只能被女生给拒绝，，只能被女生给拒绝，，那么这里，，大家记住了吗，，千万不要再去给女生表白了，，千万不要一大段的话，，再给女生去发了，，是非常错误的行为，，非常错误的行为，，那么刚才那一段，。

对我长的文字，，我就不读了，，反正意思就是对女生表白，，就是大多的情书，，意思就是告诉女生，，我怎么对你好，，我自己怎么样怎么样的，，我自己能够怎么要省钱，，能够对你好，，对不对，。

那么这样子是不会被女生所喜欢的，，女生是不会被你的表白所打动的，，女生会感动，，但是女生感动不会喜欢，，不会喜欢你，，感动跟喜欢你是两马事，，感动跟产生感觉，，又是两马事，。

那么只能是你自己学会了正确的，，聊天的方式，，那女生才会被你的表白所吸引，，被你吸引了自然，，就喜欢你了，，这是第九点，，表白，明白的，，超过六，，我相信可能有很多兄弟们看到这些客人的兄弟们，。

可能你们以前都犯过，，但是我希望在听完这些可能之后，，就不要再就犯这个问题了，，那么第十点是什么，，那是强谣，，强谣，强运，，什么是强谣，强运呢？，那就是，，聊得很声音，，去聊美谣，，非常的声音，。

不会谣美，，不要强行去聊，，聊得非常的声音，，那么你想一下，，女生是绝对不会喜欢上你的，，强运什么，，那就是在女生还没喜欢你的时候，，就去强行的腰运女生，，强行的腰运女生，，那么也是非常错误的，。

我在这里，告诉大家，，我们也是通过案例，，来给大家看一下，，我们来看一下，，那，，我们来看，，第十点，，强行去聊美，，强行去聊美，，这个情况，男生说，，我今天挺闲，挺闹心的，，你知道吗？工作的事儿，。

女生说，，怎么了呀？，可以说一说吗？，那么这个兄弟在这里还犯了，，一个问题，，不管是强谣，，一上来干嘛，，就图路自己的负能量，，就对女生图路自己的负能量，，然后男生说，，是业绩上的事儿，，女生说，。

帮你排下优贝，，男生说，，往上如何排用呢？，女生发了三个点点点，，其实女生全部是客气，，是客套化，，这里男生其实很低，，女生就只能是无语了，，这都是无语了，，然后男生也发了个恶，，男生也不会聊天，。

然后我们看到这个，，这就属于强调了嘛，，属于强调了嘛，，然后女生说主要是太晚了，，明天还要早起上班，，所以不想出去了，，女生解释，，其实女生的反应还OK，，这里如果说，，这是一个会表，。

或者是我们的内部许愿，，可以很轻松地和女生聊下去，，但是这个兄弟对吧，，因为这个可能来说是我们的粉丝，，看我们的贺能看得比较少，，大家看看这个兄弟怎么说的说，，但你不是自己在家吗，，我明天早上也要起早。

，我六点就要到单位，，然后，，女生说，，我是自己在家，，怎么啦，然后男生说，，要不我去找你做一会儿，，咱俩聊天，，待会儿我就回来了，，做不就回来了，，你看，，去干嘛，强谐去腰运女生了，，强谐腰运女生，。

这里面腰运女生一定是会被拒绝的，，一定会被拒绝的，，为什么那一位大家看到前面，，女生只是客气的去，，去给你说一下，，说要你有什么困难呀，，你跟我说一下，，其实来说，，主要是一个情商正常的人，。

主要是一个情商正常的人，，都会这样去说的，，比如说有一个人跟我说，来的，，我最近心情很不好，，说你怎么来呀，，我也会这样去说，，但是我这样去说，，不带给我喜欢这个人，，这只是别人情商高，。

别人的一种体现，，但是这个兄弟，，刚刚看完，，就一认就认为这个女生，，还挺好的，，是不是喜欢我呀，，就干嘛就强谐腰运，，强谐腰运，，强谐腰运，，说要叫到女孩家里去做一会儿，，你跟地方什么关系呀，。

对方还不喜欢你，，这样就做那个嘛，，一定会被拒绝，，一定会被拒绝，，我们来看你女生怎么说的，，女生说，，来我家是不可以的，，真的太晚了，，改天吧，，那女生直接回去了，，直接回去了，，然后来说，，还强谐。

，还强谐说，，你自己在家吗，，你就是，，你就是左好看，，我也不会碰你的，，你来说，，还强谐现在去解释了一波，，说你不是自己在家吗，，你就是多好看，，我也不会碰你的，，那么这是干嘛呢，。

更加的让女生不会愿意来这个，，来让和你见面了，，为什么呢，，因为她自己在家，，你没想到你点出来两次，，说你自己在家，，那么这时候她很危险，，女生很危险，，对不对，，一旦女生让你去了，，女生叫天不硬，。

你叫天不硬了，，但女生很危险，，所以说呢，，女生一定是不会，，一定是不会这个同意的，，然后来看她，，然后来看女生怎么说的，，女生说，，不是，，我不喜欢别人来我家，，女生已经给出借了，，其实是一个理由，。

一个借口，，而这里是一个借口，，女生的一个小值是什么呢，，只是你强行的去腰运女生，，让女生觉得，，让女生觉得你这个，，对吧，，这个形状很低，，让你觉得很，，很不会聊天，，很不会聊天，，然后呢，。

然后男生说，，我们不是朋友吗，，就是聊聊天，，你别那么小气嘛，，强行的去腰运女生，，然后女生说，，不，，但看到她已经被这个女生，，拒绝三次了，，这属于她们强行腰运，，强行腰运，，强行腰运，。

就是你被女生拒绝了一次之后，，被女生拒绝了一次之后，，就干嘛呢，，就不要，，就不要再去腰运女生了，，因为女生以前拒绝你一算，，对吧，，那么大家看到这个兄弟，，就是要强行的腰运，，拒绝了一次不行，。

还要给女生调整拒绝的机会，，拒绝第二次不行，，还要给女生拒绝第三次的机会，，对吧，，那么非常的错误，，非常的错误，，然后呢，，然后男生还去给女生第四次机会，，这只会让女生觉得这个男生的情商很低，。

即使以后，，以后的吧，，就是当下你可能还有机会，，以后你也不会有机会了，，女生直接把你发放，，大家看到一开始接着女孩的反应，，还没没强强，，但是因为你是一些错误一而再，，在二三的半错误，。

女生只能在那边，，在二三的半错误，女生只能给你把你把你发放，，下次你再让女生调整，，女生可能直接就不理你了，，大家看到，，大家看到这个男生怎么说的说，，那你再找我吧，，但是这么晚的话，，我有些不放心。

你看，，让女生主动去找他，，而且说那你这么晚，，我一点不放心，，还假关心对方，，那你觉得可能吗，，可能吗，，又被你出去去了，，女生说所以说，，还是改天吧，，你看，又被你生去去了，，又被你生去去了，。

然后男生说，，我今天比较闹心，，你说改天爱啊，，要不我去你家楼下，，我们聊一会儿也行，，你看，还在邀约女生，，大家看到吗，，这就是属于那么强行邀约，，强调，强行邀约女生，，那么只会让女生的，。

觉得你是一个职男，，这就是真正的职男了啊，，真正的职男，，职中在职男，，非常的无法理解女孩，，背后的意思，，女孩其实在第一次拒绝的时候，，就不应该她就做这件事情了，，大家看到，，这是女生第四次拒绝了，。

然后她就要约，，给了女生第五次拒绝的机会，，女生说，，其实微信也是一样去说呀，，然后男人说微信能说，，我就早就不闹心了，，把女孩发到点点点，，就是很无语吗，，很无语，，对吧，，然后我们再来看，，男人说。

，要问一下，，说问一下，你相信我吗，，我都是大叔几别的，，你还担心啥，，大家看到其实女生根本就没有担心，，只是男生根本就越想做什么事情，，你就会越表现出来，，就是人越缺什么，，你就会越表现出来，。

男生越觉得说，，你不是自己在家吗，，你不要害怕，，我会怎么样，，怎么办，我是个老生，，你越这样去说，，女生是越不放心的，，女生是越不放心的，，大家看到这个男生说，，那说你相信我，，我是大叔了，。

我是大叔几别的了，，你就不用担心了，，你越这样去跟你说，，女生会越不放心的，，有人说这个案例可能说，，很正常人的脑子都能理解，，那么告诉你们，，这个社会上真的有很多男生在犯这样的问题，。

真的有可能男生在犯这样的问题，，强行去招女生，，强行去招女生，，强行去招女生，，对吧，，然后女生说，，这个问题怎么回答呢，，这个问题怎么回答呢，，然后男生说，，担心担心，，真直说就好了，，相信不相信，。

不相信很简单，，然后女生说的一半一半吧，，女生就明显了，，其实来说，，女生见你是谁，，你没有可能，，根本就没有喜欢，，你就没有产生信，，女生根本也不会跟你出来了，，那你闹得很尴尬，。

你不要把这个尴尬聊出来有什么意义呢，，本来女生可能还愿意跟你聊天，，你这样保下去，，后来女生可能都不愿意跟你聊天了，，女生只会觉得你这个男生非常地值难，，而我们这个社会上我们有很多的粉丝，。

实实在在是这样子，，只是你们自己可能意识不到，，我拿出来去分析了，，你们才能懂，，才知道，才意识到了，，然后你看，，男生说，哦，还是有顾虑的，，你看，男生说主要是太晚了，，男生说，反不吃问题，。

问题是我觉得你有点不放心，，大叔，你看，对方就已经说了不放心，，你还要这样去说有什么意义呢，，女生发了两个哭叫不得的表情，，女生说，哎，这么的吧，，你说想吃啥我买点过去，，咱俩边吃边的点点，。

但又在腰运了，，大家看到，这个男生又腰运了，，已经可能是第六死，，或者第七死了，，又去腰运说，，没想，，你看，没想这个，，对方就已经说了，，一是很晚了，二十根本，，你来你是谁都不知道，。

为什么要跟你出来吗，，你只是属于强行去腰运，，强行腰运，，然后这个男生第六死还是第四腰运，，所以这么对吧，，我跟你们，你想吃点什么，，我跟你们来点吃的，，之后我们边吃边的，，要这样会好一点，，就算了，。

因为我两天都要上早班，，一定还是会被拒绝的，，女生说，我没什么想吃的，，你说我没什么想吃的，，然后男生说，，那我就随便带你过去了，，你看，，女生都没有答应，，要跟你这个出来签面，。

对男生这个把强行去腰运，，强行腰去，，不要强行过去，，这个到女生那边去，，那你觉得这样的结果是什么呢，，结果一定是很尴尬的，，一定是很尴尬的，对不对，，强有的刮不甜，，但应该听过这个词，，强有的刮不甜。

，你不要强有这个刮与什么意义的，，然后女生说，，好尴尬的一个曲，，女生很无语了，，很无奈，，然后男生说，，说，，说，你想复杂了，，你想复杂了，，然后女生说，，要不还是算了吧，，我感觉这叫干干居，。

我感觉这叫干干居，，男生说，，那我自己闹心好喽，，女生就发了点点点，，就是无语了吗，，女生意思说，，你自己闹心闹心吧，，我也不管你，，我也不管你了，，女生发了点点点，，因为这个男生真的是情商，。

太低太低了，，然后，，这个男生说，，真的很不舒服，，你还不帮帮朋友吗，，你看，，男生不断的在往有一区区了，，不断的往有一区区了，，而且这种行为只会让女生看不起你，，就是从头到尾的段程记录，。

从头到尾的聊天，，只会让女生看不起你，，只会让女生撒死不跟你聊天了，，甚至说聊完之后，，下次可能直接把你删掉，，因为这个男生真的是，，没办法让女生喜欢，，而且能女生干嘛就不愿意和这样的人去聊天，。

我们带我们看，，然后女生说，，你可以微信说一下吗，，说不定说出来就输出了一点，，然后男生说，，要是平时我早就睡了，，女生说，平时我也睡了，，然后男生说，，不是，我还是算了，，把我自己一个人承入好了，。

一年去说不明白了，，然后女生说，，感觉今天是个特别糟糕的一天，，女生说，，感觉今天是特别糟糕的一天，，为什么女生感觉今天是特别糟糕的一天，，是因为这个碰到了这个男生，，所以让这个女生觉得很糟糕，。

他碰到了一个程度这么近的男生，，然后男生说，，怎么了呀，你也农心吗？，你看，男生就开始马上关心对方，，说，怎么了呀，你也农心吗，，然后女生说，，我农心自己待会就好了，，我比较想不开，，女生说。

切我不行啊，，切我不行啊，，这个女生其实反应，，如果说，，就是一个正常的男人或者是幻影过我们学院去聊天，，可能在说，，这个女生会聊得很开心，，而且能产生吸引，，女生反应跟他们都不错，。

但是这个男生实在是太低了，，没办法让女生吸引了，，然后，女生说，，心大一点，开心也是，，开心也是一天，不开心，，也是一天，生活都还是要继续的嘛，，女生其实很想不开，，然后，男人每次听我的，，咱俩见面了。

，因为觉得和你真的有种相见，，很晚的感觉，，话体会这么说，，话其实这么说的，，事不是这么个事，，你看这个男生，，这个男生还在长行的去腰运，，还在长行的腰运，，然后女生又在给出了理由，，说，。

还在外面下雨了，，又给出了拒绝的理由，，又给出了拒绝的理由，，然后男生说，，我这还没有下雨了，，我赶紧去吧，，我这还没有下雨，，我这还没有下雨了，，对不对，你看男生还在，，表思是的表情，，非常露，。

然后女生说，，下雨不信你开装看看，，男生说，，掉了点雨滴，，女生说，还挺大的，，女生把话题接转走了，，女生把话题转走了，，再看到吧，，男生在一个境的腰运，，男生在一个境的腰运，，女生把话题转走了，。

女生还是情常可以的，，然后，，然后，，男生说，，我这还好，，你那么多听我一会儿，，女生说，不能，，不能，，不能看女生已经干嘛了，，已经很明确的，，太久已经越来越那么了，，然后，男生还发了三个点点，。

发了两个发目的表情，，然后，，这个女生只能发了一个五点笑，，我在这里只能说，，这个女生还是很有礼貌的，，你碰到有些女生，，可能直接就不回这个男生了，，只能说这个女生素得很高，，素得很高，。

要是有一些女生可能直接把这个男生删了，，对吧，，但是这个女生素得还是挺高的，，然后，，这个男生出来不说了，，不开笑啊，，男生开生气了，，女生没有生气，，这个男生反而还生气了，。

他看到这个男生是多么走的一个人，，多么走的一个人，，现实中确实有这样的人，，有些人说，，这种人现实中确实有，，现实中不是说有，，而且有很多人是这样子的，，很多人是这样子的，，然后，。

大家看到这个女生外面确实不该笑，，女生其实这，，这就怕是在说女，，说男生，，男生说不说了，不开笑啊，，男生在指责女生嘛，，女生确实不该笑，，其实女生背后的前辆词就是说，，你不开笑，，是说这个男生不开笑。

，这是女生的前辆词，，男生说爱，男生说爱，，你看吗，，然后，女生来拿我没办法，，女生还挺有女生反应的方式还行，，然后，，怎么你能相信我呢，，要是我八个独示，，我多真诚啊，，你体会不到吗，。

女生直接说不用，，女生不用，，大家看到什么，，女生的反应已经越来越冷淡了，，越来越冷淡了，，然后男生说呢，，我这个人就是防备亲戚比较强，，然后男生说，，我能理解你不理解我嘛，，然后女生发表情了，。

然后我们叫我们看，，然后说，男生说不说了，，挺展览的事，，这么复打，女生发了两个表情，，你看大家看到这后边已经，，慢慢在这边，女生已经回表情，，已经不回字了，，已经不回字了，，开始回表情了，。

然后说我也不能把你试了呀，，用不用我吧，，我单位还加在地址告诉你啊，，我是东德真诚啊，，那我去你家附近找个地方，，我们聊一会儿吧，，然后我安全地把你送回去，，那看到这个男生干嘛了，。

这个男生在强行的去聊意，，而且这个男生，，这个男生什么呢，，虚丑感很强，，虚丑感很强，，就说你一二再二三的时候，，要越女生，，只能会被解决，，而且会形成一个拒绝贯性，，会被产生一个拒绝贯性，。

当女生拒绝你一次的时候，，拒绝你第二次的时候，，拒绝第三次的时候，，那么第四次一定拒绝你第五次，，一定拒绝你为什么呢，，因为女生已经形成贯性了，，已经形成贯性了，，那大家看到这里也是一样了，。

这个兄弟可能到这个已经腰院可能有八次了，，至少有八次了，，至少有八次了，，然后不断地给女生拒绝，，不断地给女生拒绝，，其实来说这个女生的反应是OK的，，女生的素质也很高，，女生素得很高，，对吧。

女生不像有些女生可能直接就不回了，，直接有一些不回了，，然后我觉得这个男生对不对，，大家还有看见这的必要吗，，我觉得没有看见这的必要，，对不对，，觉得这一段时间就不，，觉得这个男生是不是，。

觉得这个男生是不是轻张很低的，，觉得他轻张低的可以超过音，，我说强行腰院最为之命，，强行腰院最为之命，，你会不会其实还是聊了很多，，还是聊很多，，但是呢，，都是这个男生轻张很低，，有一个兄弟说，。

曾经的我也是这样的，，确实现实中有很多兄弟是这样的，，但是没关系，，只要你们看到了这一集视频，，以后知道改了，，知道改正了就没有问题了，，那么像刚才那个兄弟，，一而而再待在那去约女生，。

那么下次就是以后改成改天的时候过一段时间，，再去约女生，女生也不敢跟她出来了，，女生绝对不敢跟她出来了，，因为你这个人会让别人觉得很可怕，，然后会让别人觉得很可怕，，我们再来看第二个案例，，第二个案例。

，第二个案例是这样子的，，男生说刚成完犯，，你在干嘛呢，，ok，这是没有问题的，，这一句没有问题的，，然后女生说逛街，，女生的逛街，男生说，，还没回家呀，，你看男生，，你看男生，第二句其实就不等好了，。

你在前面刚问了一个问题，，女生说逛街，你又问了一个问题，，别人在逛街肯定没有回家，，你问这么弱智的问题，，别人怎么回答，，别人只能说没有啊，，别人只能说没有啊，，对不对，那你怎么接话题呢，。

你就没有把接话题了，对不对，，然后男生说，，我也好想出去玩啊，，可是我又是，，可是出去又是故意儿，，这句话干嘛呢，，在降低自己的姿态就变成什么呢，，就是说你是个单身吧，，你是个单身狗嘛，。

会让别人觉得干嘛呢，，你这个人很无趣，很骤，，那你家朋友没有，，对不对，大家去想想，，谁愿意跟这种无趣的人去玩呢，，谁愿意跟这种无趣的人去玩，对不对，，然后呢，你看女生说，，那你应该医院你的兄弟啊，。

然后，然后这个男生说，，各个都在家打击，，是把手机把赢到这个也和完美的减了，，然后男生说，，我也很无奈，，然后你说，，孤独的老人啊，，你看女生已经干嘛呢，，就是说这个男生去降低自己的姿态，。

跟女生面前去降低自己，，那很露的一些行为，，然后，，这里呢，，女生说孤独老人男生回来表情，，然后女生就没回答了，，过了大概有半个小时，，过了有半个小时之后，，男生又发了一句，回家了吗？。

那这是给别人什么样的感觉，，那就是说，，你这个男生没有没有没有，，没有人陪你聊天啊，，你除了我，，就认识我自己一个女生，，你没有别人啊，对不对，，你说的那是我，，你就没有别人了，。

那你这样的行为只会让你，就不会喜欢你的，，那你会干嘛去就干嘛很强，，你微信里边可能，，只有一种一个女生，，你自己的生活都没有，，对不对，，然后女生说还没，，又他又问你说，，你回家了吗？，男生说还没，。

男生说，，男生说你是打算吃了夜销在回去吗？，两个女孩在外面过那么晚，，你看，，这个男生还在假心心地去担心这个女生，，其实这个男生担心的可能出来，，你待会儿可能不太可能会毕别的男生，给料走了，。

可能这个男生是担心这一点，，而不是什么，，而不是担心这个女孩子的安危，，然后女生说会胖，，女生说会胖，，女生其实会胖其实还不错，，回太可以了，，然后女生说我现在是跟我妈，，男生说突然觉得十分的尴尬，。

突然觉得十分的尴尬，，我这个有什么尴尬的，，他跟他妈在外边忘记这儿有什么尴尬的，，男女生说，，他说有一点点，，其实女生说有一点尴尬，，其实跟你聊天尴尬，，而女生其实觉得是跟你聊天尴尬，，而女生说会胖，。

然后你干嘛可以很好就聊吗，，说你干嘛可以很好就聊吗，，说你这个这个吃夜销，，然后会胖哪里哪里，，对不对，可以稍微的去调教行，，说你胖了，，可能就没有男孩子喜欢你了，，就稍微打壓一下，。

比如说一般是要胖先胖胸，，要胖先胖腿，，然后要胖腿先胖胸，，所以你可以这样去聊一聊天，，他会给女孩觉得有意思，，去调教行，，但是这个男生的，，所以突然很难让，，然后女生说有一点点点感觉，。

有声的意思可能是跟你聊天很难让而已，，然后男人就开始直接腰约了，，直接腰约说，，你明天有约吗，，直接去腰约这个女生了，，再看到这个男生直接腰约这个女生了，，那么通过前面这些种种的形约，。

只会让这个女生觉得这个男生是一个路转，，是一个吊丝，，那么女生是一定会被拒绝的，，女生是一定会拒绝这个男生的腰约的，，我们一起看一下，我们一起看一下，，然后女生说有，你看，，男人说你明天有约吗，。

其实她是什么意思是想腰约这个女生对不对，，说你明天有没有事，，然后女生说有，，意思是我明天有约了，，我明天有事，对吧，，你看，男人说你的中国真的是，你的中国生活真的是很愉快的，，真羡慕你，，这个男生，。

干嘛这个男生，，没有自己自己没有生活，，只会羡慕别人，，你的生活的所有的重心都是非常别人的，，你的生活所有的重心全部是非常别人的，，而不是你自己，而不是你自己，，非常让别人觉得这个，，很欧。

只会让女生觉得你这个男生，，很欧，你就让人很欧，，你就男生没有自己的生活，，那你怎么吸引你说呢，，因为这个男生所得了听都没有点女生了，，你回家了吗，你在干什么呀，，全是没有点女生了对不对，。

没有自己的生活，，我们讲过很多次，，你聊天的时候要去，，聊一下自己，，聊一下自己，，那么才能产生吸引，，你全部聊女生，，说你在干嘛呀，你在吃宵夜吗，，宵夜好吃吗，，你在吃什么宵夜，，宵夜几个钱呀，。

你今天回家，，能不能这一这么你全部在聊女生，，女生不会喜欢你的，，你要理解到这一点，，然后，然后这个女生说，，说是啊，说是啊，，然后男生说，，要是你没约的话，，都能一起去看个电影什么的啦，。

男生还在约这个女生，，还在约这个女生，，然后女生说那个几率很小，，那个几率意思是说你约我，，看这个几率很小，，我不会跟你说来的，，几率很小，，男生说，，看来你各个周末都是很愉快的，。

意思说那你是不是每天都很难呀，，那么在这里只能告诉你们什么呢，，这个，这个，，这个那一位女生不会聊天，，不会聊天，对不对，，强行的去谣约，，强行的去谣约，，强行谣约，，然后你看，，这个男生到晚上十点钟。

，又问这个女生说，，你回家吗，，你回家了吗，，你认识说回了，，到然后就说那就好，，没被关走，，看就好没被关走，，然后女生说没有，，你说啊，啊，啊没有，，看到这样聊天干吗，，这个啊，然后男生说，，我过。

我过那边去打球什么我一步懂什么意思，，男生打开球应该回中华吃个饭逛个街，，你看，女生，，那这聊的什么我也是，，男生很无趣，反正这，，把软无趣说打球，，聊打球聊了很久，，聊了你看，，这聊打球聊了很久，。

对不对，，OK，，那么这就是，，这是什么呢，，这就是，，这是什么呢，，强行去，，和女孩聊天，，强行去聊天，，你比如说她前面说，，我去打球，，能这种东西女孩是不赶进去的，，强行去聊，，强行去拍理，。

拍起话题，，强行去要约，，那么得到的结果也是一定会被女生拒绝的，，一定会被女生拒绝的，，那么再看，，第十一个，，大部分男生会在聊天上犯错误，，第十一个，，第十一个是，，表思的开场白，，表思的开场白，。

很多男生在聊天的时候，，他不会开场，，开场聊天非常的错误，，那么具体有关怎么正确的去开场聊天，，我们之前装处有移机视频，，讲解万能的开场白，，我们之前装备有移机，，万能的开场白那一集视频，。

没有去看过的去联系客服，，去把那一集客场好好地看一下，，那个客场里边交给大家，，至少几十种的聊天开场白，，那么我们来看一些错误的聊天开场白，，那么这里，，这个男生，，男生给女生打头顾说，。

在不经意的一瞬间，，你的头像青柔的过动了我的，成风依久的心旋，，还有不回心系，，还有不回我消息的女孩，，你看，，一看就网上超多段子嘛，，一看就网上超多段子，，那种段子整不让女生觉得很无趣，。

这让女生觉得你这是超多，，你这是超多，，这是一个非常吊肆的，，在比如在这里，，这个说发了个问号，，说话呀，，走呀，，再网你看，，不断地去给女孩打刀骨，，不断地去给女孩打刀骨，，会让女孩，。

这个兄弟犯了什么问题，，你们还记得吗？，你们还记得吗？，我们前面讲过，，第二个，，他记得他犯了哪一个问题吗？，他这样的聊天，，对吧？，联系的去给女孩发消息，，联系性的去给女孩发消息，，对对女孩不回你，。

不需要去联系去发消息，，性系轰炸对的很聪明，，性系轰炸，，连续性的给女生去发招，，非常吊肆，，非常吊肆，，再留这个，，这个也属于联系性的给女孩发消息，，发一个表情，，过了没多久，，又发了一个表情，。

再比如这一个，，自我介绍时开场，，发了个表情，，我做个自我介绍，，我叫母母，，我今天做了岁了，，我是什么新做的，，你是打给的呀，你看，，这干嘛呢，，跟相亲一样，，都知道什么，，都是什么。

都是吊肆事的开场买，，不会让女生喜欢的，，女生是不会喜欢这样子的聊天的，，女生只能干嘛，，不回复你，，大家看到上面这些吊肆事的聊天记录，，这些吊肆事的开场，，女生没有一个回复的，，没有一个回复的，。

这个说，，这个大家看到男生发了个表情，，然后男生说你好，，金融做哪方面呢，你好你看，，那么这都是什么，，很吊肆的开场方式，，很吊肆的开场方式，，然后这个哈喽，，点点点，，问好问好，，看到吗，，练续发烧。

，好，，那么以上，，给大家看了这稍微有六七个，，都是吊肆事的开场买，，那么你如果想学会正确的聊天，，正确的聊天开场买，，可以去报名我们的聊物场，，可讨论我们会让人们这种招大家去聊天，，让你掌握聊天，。

这你们艺术，，那么吊肆事的开场买，，大家明白了吗，，明白了，，我明白了，，超有，，好，，我让很多声音们明白了，是吧，，那么来看第十二条，，第十二条，，很多声音们会在聊天，，发生问题，，把身线有一区，。

一条情女生就会打厌你，，其实前面的聊天之路里面，，也有，也有，，也有，，也有，，也有，，办这个问题的，，前面给大家分析的聊天之路里面，，也有，，也有，，办这个问题的，，我不知道你们还记不记得，，比如说。

，比如说，，之前刚才那个，，那个强约女生的那个男生，，他就干嘛呢，不断的聊天，，其实来说就已经进入有遇去了，，老师跟老妹呀，这个，，我们至少是朋友们，，我们当朋友相处，，你看，，就会陷入有遇去了，。

那么当你陷入有遇去，，之后你再去，，跟你女生调情的时候，，你每次调情，，只会被女生给打厌，，你一调情你说，，你怎么别这样，，别这样做，，我们不是朋友吗，，你一去调情女生就会打厌你，。

那么会导致于你身线有一区，，你无法从有遇去，，把跳出了，，这次很多就没有，，会去犯了问题，，那么一行，，来看一下这个案例，，有这个女生说，，我有20多天没发过，，然后男生说，，当你接到快递，。

哥哥的电话的时候，，你千万不要从窗口跳下去了，，这个男生不知道是不是送快递了，，不要送快递了，，不要送快递了，，然后女生说，，你有毒吧，，你会不会说话，，其实男生能想调情，，你看，女生直接有说你有毒吧。

，你会不会说话，，其实男生这里算是想去调情，，但是干嘛呢，，因为男生陷入了有区，，你每次去调情的时候，，只会被女生打压，，只会被你说打压，，女生直接会打压，，把你打压进，，有区里边去。，你看男生说，。

当你接到快递哥哥电话的时候，，你千万不要从楼上跳下去了，，其实男生小表达在什么，，你会有一种很急迫的种心心态，，而你见到，，男生说会很急迫，，很急迫的去见一个人，，想通过这方面就类似的调情，。

然后男生说，，你有毒吧，，你会不会说话，，你会去打压吧，，然后男生说，，可是你上班的电话是一楼上，，男生马上死了，，马上死了，，然后再看第二，，再看这个，，男生给女生打了一个害羞的表情，。

男生直接不回复了，，然后男生说傻息息的，，发了表情，，女生又不回复了，，又过了几天，男生说天冷了，，把我该有的气质都动没了，，男生已经不回复他了，，就是你进入有区，，如果你再去调情，，要不就不回复，。

你要不就会打压你，，你比如说害你，，害你房，，要害个，，然后女生回了一个，，准备那种很不好的那种表情，，很不好的表情，，然后男生说，，十几度的温度，，如果你穿得少，，十几度的温度，，如果你穿得少，。

我要给你慢慢打个小包告，，说你家的小公主太美的动人了，，然后你比如说正常的情况，，你看，，每次当你陷入有区之后，，你只要去调情，，只会遍往他，，只会被女生立法压，，因为你陷入有区了，，女生不会让女生。

有区里边跳出来的，，你进入有区，你就是被开，，你就是共挠者，，你就只能从朋友的这个盒子里面呆着，，你无法跳出来，，你每次想跳出的时候，，只会被女生打压，，为什么？，因为你一开始给他应用有区了，。

而我们很多的兄弟们在聊天的时候，，只会和女生进入有区，，只会朝着朋友去聊，，只会朝着朋友去聊，，而我们这家有一个课程，，装备讲过，，能不能和女生先做朋友，，然后再追追他，，没有看过这些课程的兄弟们，。

也可以去联系课程去看下这些课程，，对吧？，那么，，想想表现这个答应该能够看到什么？，看到大家看到的分析到了吗？，懂吗？，当你陷入有区的时候，，当你跟女生陷入有区的时候，，只要你去调情，。

要不女生就不回复你，，要不女生就会直接打压你，，让你没有办法从有区的跳出来，，女生只会跟他爱媒的对象，，只会跟他喜欢的对象去调情，，而只会接受他喜欢的男生，，跟他调情，，而不会接受他的朋友跟他去调情，。

那理解吧，，12点，，身陷有一区，，那么其实我们前面有很多的感情路，，之前给他挥现的很多的感情路，，在聊天的时候，，都有一天陷入有区了，，都有一天陷入有区了，，那么当你陷入有区的时候，。

女生就不会再跟你结婚了，，我会觉得会再跟你结婚了，，那么你在想去调成的时候，，只会被女生去打压，，12点，，我们一共讲了12点，，一共讲了男生，，大部分男生在聊天上会办个错误，，那么你办了这12点错误。

，犯了这12点错误，，你如果进入有一区之后，，进入有一区之后，，你去调情，，你说要不就转型话题，，要不就不接你的话，，要不就打压你，，女生只会这样做这些行为，，对吧，，那么这是12点，。

我不知道你们记不记得，，如果不记得回头把这两阶课程再好好地看一下，，那么在聊天的时候的错误远远不止这么多，，那么我们今天，，指示什么呢，，我们今天，，我们今天只是把在聊天上的错误，。

把这12点比较明显的错误，，就是大部分兄弟都会办个错误，，我们拿出来去讲解了，，拿出来讲解了，，那么觉得这12点，，牛鼻的可以刷一刷6666，，那么在聊天上的错误远远不止，，远远不止这么多，。

那么还有哪些在聊天上的错误呢，，我们简单的再给大家看一下，，再给大家看一下，，比如说总是亲速自己的富能量，，那么刚才大家看到有一个兄弟，，聊天记录说，，我今天很不开心呀，，我今天很不开心，。

我今天怎么样怎么样总是，，跟对方，，不管跟女生还是跟你的同事，，还是跟你的朋友总是去亲速自己的富能量，，那么你们最想一想，，你身边有一个人总是跟你亲速自己的富能量，，你是不是非常不喜欢这个人，。

你是不是都会很喜欢，，你身边能够给你带来开心的这样的人，，你愿意跟这样的人去交朋友，，对不对，，你们自己去感觉要是不是，，那么也是一样的在聊天上，，如果你总是去投入你的富能量，。

那么女生也什么会喜欢这样的男生呢，，大，留第二个，重复的去聊一个话题，，重复的去聊一个话题，，就说，，比如说你聊了一个狗，，聊了一个狗，，然后呢，，你可能从头到尾的聊天记录，，全部是在聊这个狗，。

把狗的平容呀，，狗怎么讲呀，，狗怎么教他三面的狗，，怎么教他打招呼，，狗怎么要握手啊，，全部在聊这个东西。，就是你聊了一个东西的时候，，你最全部的所有的聊天的话题，，全部伪到这儿一个东西，。

那么也是非常错误的聊天的方式，，女生也是不会喜欢的，，也会喪失女生给你的兴趣，，那么第三条不懂得升级关系，，很多就订为比如说，我们之前给她分级的很多聊天记录里面，，她的聊天记录，。

她只会跟女生非常平淡的就聊，，那么你不懂得升级关系去会干嘛呢，，跟女生进一入有一区，，那么你进入有一区之后，，你每次想跳过有一区的时候，，想去挑抢的手女生就会打压你，，就会孤立你，，就会不会迹回你话。。

对吧，，那么所以说，，这些错误都不要再去犯了，，比如第四条，，对吧，，同时发很多条信息，，给对方，，这是很多条约，，你们会去犯的，第五条，，对吧，，聊天的时候要不语气去过硬，，要不语气去过硬软弱，。

就比如说那个长行腰约的那个男生，，她的女生不出来，，她太多很强硬，，她很生气，，她要过硬会太多约很软，，过硬会太多约变得很软，，对不对，，过硬会太多约变得很软，，所以说呢，，要不呢，。

这种行为都非常错误的，，情绪很低的，，情绪很低的，，你看，，一会打杯的脸，，一会太多很强硬，，第六点，，故作优猫，，可能就你们以为自己很优猫，，或者说了一个段子，，自己的那儿，。

赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赶赵，，但其实一点都不优猫，，对方可能早就，，这个段子可能对于对方的时候，，早就过时了，，对方早就听过了，，所以不要再去故作优猫了，，你不懂优猫，，没有关系，。

但是不要故作优猫，，不懂优猫去假装优猫，，这种行为就非常错误的，，第七个是对女生的续对感太强，，那么前面也有很多的狼狱之路，，也分析到了这一点，，也分析到了这一点，，但比如说长片大嫩自说之话，。

这个前面的狼狱之路也给大家体现出来了，，长片大嫩自说之话，，但也有很多兄弟们会犯了，，那么第九个，，只了不约，，就只会去了女生，，对吧，，只会在早上就了，，不敢去腰运，，或者说不会去腰运，，对吧，。

那么这些都是非常错误的，，那么第十个，，太过去之间没有心意，，比如直接去表白，，直接去腰运，，等等等等，，太过去之间没有心意，，第十一个，，话多落索，，这一点也是很多男生会去犯的，。

那么作为一个男生来说，，不应该是一个落索的人，，男生不应该婆婆妈妈的，，男生应该严这个雷利风形的，，那很多男生你多临落索的，，对吧，，婆婆妈妈的，，只会让别人觉得你很苗，，但你不是一个男生，。

男生应该能不能大家看到，，大家看到我们这些，，呃，，大家看到那种社会上高价值的男生，，比如说明星亚，，呃，，流动黄亚或者满云，，等等，，是流动能够所有的这些，，高价值的男生，，大家看到他们说话，。

从来不会落索，，他们走路，一个字就是一个字，，从来不会落索，，所以说非常的关键，，那么第12个，，美食美客都会关心对方，，早上爽啊啊，，晚安啊，，回家了吗，，这个到家了吗，，那个早点睡觉，，我跟你讲，。

故睡觉等等，，你看了吗，，都不去犯这种错误，，对方跟你是谁都不知道，，你去关心他有什么意义，，你关心他不会让他喜欢你，，但你只是想通过关心路，行为让他喜欢你，，那么我在这里告诉你，，你的关心这种行为。

对方是不会喜欢你的，，大家想一下你的自母那么关心你，，你为什么还没得父母呢，，对不对，，那你想想你是不是，你的父母那么关心你，，但是你为什么还不高兴，，所以说你去做这种事情的时候，。

你就相当于是对方的父母了，，对不对，，那么第13个是套用网上的段子，，很多兄弟们聊天的时候，喜欢去套一些图围情话，，那么我只能告诉你，，这些图围情话真的是太图啊，，真的是太图团，，女生之后觉得你很露，。

女生之后觉得只能觉得你很露，，大家不知不知你完全不能套，，你套这个段子别人没有听我，，很新的一个段子，，是OK的，，但是你不能套网上，，十年八年的，，很过时的这种段子，，你就套用这种段子，。

只能觉得别人觉得你很露，，你很露，，比如说，，哎，你知道你是我的什么人吗，，你是我的新上人呀，，那么这种段子就太多了，，这种图围情话真的很露，，女生都已经不敢冒了，，如果说你吸引了这个女生，。

你去说这样的图围情话，，可能还OK，，但是你没有吸引女生，，你去说这样的图围情话，这种段子女生是绝对，，绝对你是一个绿层的，，太露了，，怕是在网上超等，，这是第三个第十四个，，打破刷锅温倒底，。

打破刷锅温倒底，，那么这种性感也是很多男生回去犯的，，然后问一个问题，，非要问出个答案出来，，非要问出男人，，比如说我经常指的那个例子，，比如说有一个男生跟女生说，，你们这些女生为什么不喜欢老师人呀，。

但女生说，，你们老师人不懂情趣，，男生说我们老师人自然不懂，，说我们老师人怎么就不懂情趣了呀，，然后你今天晚上来我家里，，我来给你讲一下，男生说，，你现在就得给我解释清楚，。

我们这些老师人怎么就不懂情趣了，，非要打破刷锅温倒底，，不懂情趣，对不对，，所以说呢，，那么所有的聊天，，很多男生的聊天会犯得错误，，远远会指过上了所讲的这些，，那么这里是十四条，，包括前面的十二条，。

一共一样在一起就是二十六条，，来当中有重复的，，一共在一起就是十四加十二，，一共是二十六条，，聊天的错误，，那么当你在聊天上，，半个是二十六条错误，，女生都不会喜欢你，，无法来女生，，行无法细异到女生。

，女生下次可能就不会跟你聊天了，，甚至把你删假，，你碰到有些女孩可能会直接办的删假，，或者你碰到有些女孩可能就接着不回复你了，，直接就不回复你了，，我们给大家看这些例子里面可能女生还比较礼貌，。

她回复这些男生，，但是当你去犯了这个错误之后，，女生可能不会对你什么好，，不会就没有礼貌，，那么想解决以上所有的聊天的问题，，从解决到去参加我们最新的聊天0课程，，在我们的聊天0课程里面，。

我们会完整整的教会你们真正的聊天，，聊天是一门艺术，，让你找我聊天这门艺术，，让你和女生的聊天能够聊如指掌，，能够聊如指掌，，那么我们最新的课程聊着2。0，会在我们进行，，会的进行会开课，。

会的进行会开课，，那么想去报名这个课程的兄弟们可以去联系我们的课服，，那么去关注一下，，如果说没有天家我们的课服都可以去关注想，，微信公众的号，，是爱上念学，可以去报名我们的聊天0课程，，让你学会聊天。

，通过聊天让女生喜欢上你，，我们的公众然后是爱上念学，，关注完我们的公众然后之后可以回复课程2。0，，回复完课程2。0，，可以去购买我们的聊天0课程，，或者是购买我们的念爱方法课程，。

去完完整整的学会聊天，，不要再装一个调私，，不要再当一个情商低的人要学会，，学高自己的情商，，让女生喜欢你，，就是你们每个人应该做的事情，，那么这就是今天课程的全部内容，，那么可能写出之后，。

送大家最后一股诗，，穿外，一地固狂，，偷偷为你藏一旅分方，，趁酒为娘，，着一杯，，青花，，温良，趁夜为娘，，许一段情意，，免长，我知道天，，那么这就是我们今天的全部内容。

。