# 柯李思魅力原理：2020魅力原理『已更新完』：魅力系统第十二集

【星期五】，Hello 大家好，我是梁叔，歡迎回到魅力原理的第12集課，第一部分的話，先來講解暴露敏感面，也就是暴露脆弱面，下面的話，我們先來看一個視頻素材，真有三個不符，每一個都在睡夢中被吐。

一個被吐死，一個被逼著自已，第三個被救走我三位，當了皇上之後還被救走，廢了，後來有當了皇上，最後還是睡覺是被毒子，朕小時候，每天晚上頭斷線，就怕睡著時，有人重新來幫我帶走，沒完在惡夢中驚醒落了這個病。

當了這麼多年皇帝，還常常會這樣，我一定要，真不想讓你知道，多沒臉面，我一定要讓你帶走，然後怎麼有了孩子，真不會傷她，再害怕中長她，不會再有惡夢，那這個視頻素材單中，其實就是一個暴露脆弱面。

和敏感面的例子，大家都學習過紅王，如果說從價值的角度來講的話，黎明眼的這個皇帝，彈明王已經是國家裡面，最牛逼的男人了，那麼她在女人的心目當中，她的心動價值肯定是最強的，這當中的素材的話，主要是表現出來。

她是皇帝，但是她也有悲傷，也有害怕，也有懦弱和膽小的經歷，也比如說心裡的敏感面，那這個素材單中，的話她就給了，洋貴妃暴露了敏感面，你就會發現，洋貴妃的肢體位置，一開始的話，是靠戰，皇帝的肩膀上了。

後來兩個人的位置，平了感覺的話，是一個姐姐抱著獸山的弟弟，或者是一個媽媽安慰自己，獸山的baby一樣，那這個就是暴露了敏感面，而脆弱面之後，刷了心疼價值成功的，一種可視化效果，那我們之前說過。

扎實的吸引力，扎實的魅力，是由心動價值和心疼價值，兩方面構成，那80%到90%的時間，我們要給女生哥哥，或者爸爸般的感覺，就是很成熟，那20%和10%的時間裡面，10%到20%的時間裡面。

我們要給女生一種弟弟，或者兒子般的感覺，那兒子和弟弟般的感覺，怎麼給呢，其實主要就是靠暴露敏感面，也就是脆弱面，那下面的話，我來講解第二點，如何來刷這個心疼價值，那刷心疼價值的話，呢大家看過。

Chris的紅王理論的，大家都知道，有很多的男人，他的個性都比較好強，認為男人有類不清躺，總是去積極的，展示自己的高價值能力，但是有很多人腦子裡面，沒有這個概念，在兩性光系當中。

其實也是需要暴露敏感面的，也需要呈現出自己軟弱的一面，有了正反兩面的對比之後，也相當於有了強和弱的兩面的對比，你的人物的性格，才會立體起來，你的吸引力才會變得更加紮實，我是這樣子的。

Chris也是這樣子的，所以上面說的是刷心疼價值，那第二部分的話，呢來講解這個阿法的心態法則，那我跟大家分享一下，阿法心態的法則，你考慮任何問題的時候，呢一定會需要有正反，良古力量。

或者呢是營養良古力量，或者呢是自己和別人的良古力量，如果呢你完全只考慮了別人的話，呢你很容易會去到貴鐵模式，進入到北塔模式，丟了之我，但是如果你完全只考慮自己的話，呢你又很容易跟別人拉開距離。

一樣女生或者身邊的人，覺得你這個人不好結束，或者簡單來說你這個人太支持了，所以呢我們考慮任何事情的時候呢，至少又有兩個角度，因為呢這個也跟我們中國的太極營養理論，是不謀而何的。

只不過的話呢是一個比例的問題，誰多誰少而已，所以呢下面的話呢，我們再來看一個視頻素材，視頻素材，謝謝，謝謝，謝謝，很忙耶 有人知道你嗎，你啦，那裡啦準備好，已經結束這個星巴吧，你只不知道我之前討厭你。

因為我沒追你，因為我覺得你根本就不知道，什麼叫團隊合作，如果團隊合作的話，那就不會有人出頭了，你這麼想出頭啊，我父母親很早就過去了，所以我知道，套自己，最實在，我現在在那裡，我現在在那裡，在那裡。

在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，在那裡，那這個士品素杀的話呢其實也很明顯，一邊的話是這個男生能力很強，但是他當打獨鬥的話看不起別人的業務能手，另外一邊的話就是女生呢其實他是有被這個男生吸引的。

畢竟的話呢行動價值很好又高又帥能力又強，但這個女生的話會覺得這個男生不懂的團隊協助，不懂的照顧別人有點的話比較致實致力，那如果這個男生呢在這個時候呢，繼續去做這個行動價值的話呢繼續去說。

我有多牛逼我做了多少的這個業績我教他們做，那還不如我自己做待團隊有什麼用，我一個人等同意100個人巴拉拉隨大堆的話呢，在列舉出他以前的一些成績啊或者一些牛逼的案例啊。

你會發現這其實沒有一可能女生對你這個好感的話呢，不生反而還會下降，但是這個士品素材單之後的話呢，男生他講起了自己的同聯過啊從小沒有父母，所以呢他得出了一個結論就是靠自己最實在。

這個時候你就會發現女生原來對他心裡面那些不良的情緒瞬間就沒有了，所以呢我建議大家一定要能夠打開你的天眼，能夠自如地去調配或者說意識到了什麼東西，該做行動價值什麼時候該做心疼價值。

像這個男生一樣可以說是兩波千金很自如地去化解掉了一些問題，讓兩個人的關係的話呢會更加的勇強更加往前的走了一步，所以呢這個是正確的一個做法最重要的話呢，有個前提就是暴露心疼價值有個前提。

前提是你自己本身是一個阿法，你自身的實力很強無論是硬價值還是往價值都很強，那麼你可以去暴露這個心疼價值，下面的話呢我們來講解第二大部分叫做暴露需求感，第一點的話呢先來講解一下暴露需求感的社交行為。

下面的話呢我們先來看一段視頻素材，不要吵到，終於讓我對著你了我以為你懂了那即使我太好長了，坐這上一條，我是中國票機團董事長中天公，這是我的名片，有個川白衣服的人在抽煙馬上處理，家裡全是你的一位機機。

所有電視我都看不到，對不起我們這裡是禁煙的，誰說的，今天是預防癌症基金會的燕灰，那你明明有燕灰高，有燕灰肯定讓出煙你掉了滿滿的，我剛剛已經說了什麼內容說都滿大，謝謝，幫忙，有名的最強，有沒有最強。

不好意思說了，行行反正得在一塊吃飯能幫忙著，幫你手就放給我，來給我電話，真先生，好，我來上海吃的是很忙，真的抽不出時間的，不是不是，放了，你在忙你也得吃飯，那你，你到這兒了必須的我得請你吃飯。

我告訴你我偷朋友在，日本訂了亞洲最大的一支暴雨，專門請你，行嗎，放鬆，請點在車，你背著，你好，因為你知道開心嗎，剛剛我剛剛開車，沒事，你走，那這個視頻素材的話，是一個很典型暴露需求感的例子。

那麼怎麼胖斷，是不是暴露需求感呢，一般從兩點來看，第一點叫做暴露性需求感，第二點的話就是容易出現的，在我們身邊美食美客，很多人都在樂界，說了樂界的話，做了樂界的是，一時是說你跟女生。

現在你們的關係處在哪個階段，比如說你們的關係在一樓，你遭擊強行的要去二樓，傷樓去看風景，就很有可能造成關係的停滯，或者是倒退，或者是女生對你的社交是差平的，或者是對你這個人會有一些誤解，簡單來說的話。

合適的時間做合適的事情，這個點的拿捏的話，就看人的窗口識別，水平和你的情商了，那首先第一點的話，大家一定要記住，不要無端端地去暴露自己的，性需求感，那第二點的話就是剛剛說的，合適的時間做合適的事情。

合適的階段，說合適的話，不要樂界，暴露這種和性階段不符的需求感，因為大家的段位都還沒有到，所以大家不要去樂界，那第三點的話就是關於表白了，很多沒有戀愛基礎的小白的話，呢無論是男女，都是腦子裡面想著。

我一談戀愛就想著什麼時候去表白，現在可不可以表白，大家不該表白這個問題，所以呢我得出一個結論，就是我們小時候的話，可能70後80後90後，那結束過這些表白的教育，這個教育的話，不是學校或者社會給的。

那很有可能是電視電影，甚至後天的環境造成的，所以大家一定要正確的理解，那第一點的話，剛剛說到了是否要表白，那我不清楚的話，就想在這裡問大家一個問題，我們到底要不要表白，還是說不要表白，這個問題呢。

大家有沒有仔細的去想過，那上一節課的話，我給大家講解了一個，很重要的心法的概念，但是當你考慮任何問題的時候，一旦你只考慮衣骨能量的時候，很有可能就考慮偏了，所以呢不光是感情，這個呢社交職場。

戀愛生活學習其實都是一樣的，一定要堅固兩骨能量，只不過是配比是哪個多一點，哪個少一點，那很多男生呢，在了解到我們搭上大致TV之前，馬腦子裡面都會想著要表白，想著什麼時間斷表白，該怎麼表白。

以什麼樣的方式表白，說一說話還是送包，還是送車子品，還是送名表，那過了一段時間呢，就表白死了，然後呢你這網上的話，查東西的話，看到我們紅王，講了很多的理論，那很多視頻當中呢，都告訴你不要表白。

所有的表白的話，都會表白死，除非有一種情況下，就是有吸引，那其實大家現在，接觸到正確的理論就是，要表白，但是要在合適的時候表白，你不要亂表白，比如說你到了追求階段，愛媒階段，交往階段。

那當然你是可以表白的，但是如果你在了解階段，認識階段和吸引階段，你就不要去表白，能理解嗎，所以大家一定要在合適的，時間斷的話，去做正確的事情，那下面的話呢，是無期融合，流失失的一個結婚照，那麼求婚。

其實就是最高能量型，是的一種表白，也就是最強的一種表白，因為這是求婚，那麼不表白呢，其實也是可以談戀愛的，但是不求婚的話，是沒有辦法結婚的，其實表白和求婚，都是一種儀式感的東西，這個儀式感的東西。

就像我們經常看到的，表白送花，喉車表白，或者送一些什麼樣的東西，去表達這個形式，這個形式的話，它本身是一種儀式感的一個東西，簡單來說是，最外面，最外沉的一種東西，你裡面的關係的實質上要有。

再加上外面的儀式感，那麼女生就會感覺到，很浪漫，很有被重視，但如果你只有外面的儀式感，裡面的關係沒有到內部，你不用通過希望這種浪漫的儀式感，也應該掉你裡面，你跟它還遠遠不夠的關係。

實際上是還完全沒有達到這一步的，簡單來說你的關係，實質到了一定階段之後，再上儀式感是最好的，不然你的方向是錯誤的，第二點的話，來給大家講解一下，錯誤的表白方式，那大家看到這段圖的話。

就是各式各樣的一種樣式，比如說在女生的宿舍底下，去擺拉琢玫瑰花，對吧，比如說之前出的什麼粒子哥，他買了1000多塊錢的粒子，就是在他喜歡的女生，每天上班經過的天橋上，把一堆的粒子，結果女生走過來之後。

的話還是很嫌棄的走掉了，所以我建議大家，一定是要正確去理解這個表白，如果女生不喜歡你，就是不喜歡你，你搞這麼多花裡糊塞的儀式的話，是沒有吸引的，多棒也是沒有用的，就像這句話來說，表白是勝利的。

終身而不是充風的浩獎，那我希望大家好好的領悟一下這句話，這句話在我們當時的團隊當中，大家都是餅塵這句話在教學，第三階段就是表白的階段，我們來看一下下面這個圖，表白是最適合什麼時候呢。

記得之前應該給大家講過，戀愛的六個階段的原理，戀愛和社交的理論模型，那你看了之後表白出現在，是好階段的後期，也就是愛妹和誘惑階段的前期，這個是最早能夠出現的時間，那比較好的一點情況下。

就是誘惑階段就是愛妹階段的後期，也就是交往階段的前期，就是最後兩個階段，這裡給大家要詳細講解，大家把男女朋友確定關係，那如果把它看成了一段門，那麼其實表白就是在門上敲門，或者就是把鑰匙統到這個門口的。

鑰匙孔裡面扭的內下，這個儀式就是表白，就是說你跟女生的這個關係，要真正實際上走到了，交往階段的這個門口，通過表白給女生營造這樣子的一個儀式，顯得很濃縱很浪漫，女生就會很感動，那後面的話。

你們進入到交往階段，這道門裡面去，你們的關係的話，會更加的平穩和健康，而不是你離交往階段，這道門還有10萬8千里的時候，你就想得去敲門，那麼你的手是沒有那麼長的，你也沒有那麼長的鑰匙。

所以你敲不到門或者門沒有反應，你是進不去的，這個是非常正常的，所以大家一定要正確理解，在最後兩個階段，愛媒階段和交往階段，才能用到這個表白，那我建議大家，如果你的段位越高的話，你可以嘗試不用這個東西。

那如果你的段位很一般，那麼你可以慢慢地按照流程走，那第四點就是表白不是通行證，那為什麼要講解這個理論呢，是因為很多男生，他想通過表白或去，跟女生交往的一張通行證，好像我跟你說，你跟我交往吧，我喜歡你。

然後女生說好啊，那相當的話就是發了一張這個證明，發了這個官方的授權證明書給你，你就可以遲著這張證書上港了，那很多男生在去做這個事情之前，他心裡總是需要一個證書，需要別人口頭答應了你，我祝你女朋友吧。

他才敢去做一些事情，但是真正的高手或者是有魅力的男人，有吸引力的男人，他具備勇敢臉皮後，自信心思又吸引力，他不會向女生去藥這張授權證書，他該約約該聊聊該升級升級，該簽手他去簽手，他該做的他直接就做了。

這個就是阿法男人的一種特徵，那Beta男呢，他去表白的時候呢，給女人的感覺是這樣子的，是一種付出的心態在做表白，做一個浪漫的儀式，想給他留下一個很美好的記憶，那Beta男呢，去表白的時候呢。

是一種鎖去感，因為他的心裡面什麼都不知道，不知道女生喜不喜歡他，無期勇氣去跑到女生這裡表白，希望得到女生的全親，他在表白的時候呢，完全是一種鎖去感，所以呢，給女生的感覺呢，也是一種被鎖去感。

所以他的表白就會失敗，那剛才講的這部分的話，大家其實都聽明白了，所以呢，我建議大家的話呢，這個部分是特別重要的，就是種子階段，你起心動念的時候，那種有心力的男人，和沒有心力的男人，完全是不一樣的。

最後導致的是，玩兩個方向展出來的東西呢，完全也是天然之別，所以呢，剛剛講到了涉及到表白的起心動念，的這一部分的話，呢，我希望大家要正確地去理解這個東西，那麼好啦，今天的課程就到這裡結束。

謝謝大家。