# 柯李思魅力原理：自然魅力：09如何在实战中获得好结果，并避免被女人的负反馈影响

OK 你现在正在收听的是爱上恋爱学，我们爱上情感的直播节目，如果说你没有时间每一天都来听，可以关注我们的微信功能招号，爱上恋爱学回复课程二字，回复课程二字就可以看到我们网级所有的精品直播回放。

里面会有对应你问题的专业的课程，否则专来，如果它可以帮助你可以选择订阅，如果说你是第一次来听我们的直播，可以关注我们微信功能招号，爱上恋爱学会谈出我们的课服二为满，我们的课服都是专业的情感分析师。

你的问题可以发给它，它会对针对你的问题帮你做解答，并且给你发针对你问题的课程，我们每天晚上8点都会在直播间35909，给大家带来最新的都没直播，除了这个中一跟中二，我们是修计中六跟中天是我们内部客。

三四五都是我们外部直播，我们今天的主题是在如何在实战当中或者更好的结果，如何避免被女人的负面情绪或者负面的反馈所影响，其实很多人他们去接近女人是为了得到女人好的反馈，是为了得到女人的认同。

去为了满足弟的小伙，为了让自己的虚荣精好一些，为了去掩盖自己内心当中的伤痛，他们想要去证明你看有这么多女生喜欢我，我一定是一个有魅力的人，他们为了满足与自己在朋友间，在朋友之间炫耀的这种思绪。

就为了自己满足自己的虚荣精，他们总是想要得到女人的疫情的一个认同，他们不为了认同感而行动，就是很多人会为了得到女生好的反馈而行动，你看我今天去搭战了我跟女生聊天了，他对我的反应特别好，他就会感到开心。

如果说女生的反馈不好，他就感觉很糟糕，如果一个人连续因为得到女生的付反馈，比如说你去搭战，女生白了你几年连续三次，三个女生都白你一眼，OK你被彻底打枪了，你会输回到你的家里，你会躲回到你的舒适区里面。

你没有办法跟女人接触了，为什么，因为你的所有的行动，都是建立在女人对你有认同的基础之上，如果你没有得到好的认同，你没有得到好的反馈，你不敢继续做了，也就是说如果说你是因为，想要得到认同他去做的一件事情。

那么你的状态是不可持续的，是不稳定的，如果你去实战，全部都是建立在，外固刺激的这个结果之上，而不是建立在你自己，已经满足的结果之上，你总是想要去，赢得女生好的反馈，想要去赢得女生的认同，那么这个时候。

你就陷入了对女人的反馈模式当中，那么如果你这么做的话，你就会失去你对这场，给你现场的一个控制力，如果你这么做的话，你绝对没有办法去，怎么讲，掌控整个沟通，因为你很容易进入反馈模式，你说跟你不好的反应。

你说跟你飞路测试了，OK你损了，对对，女人一看你损了，OK这个不是我要找的男人，把你判刺出局了，就是说你如果是建立在这样的反馈之上，你没有办法得到一个稳定的状态，并且你没有办法去掌控别人的反馈。

你只能做的就是自己，你唯一能做好就是自己，你去搭上一个人，他可能是因为最近被别人刺激了，因为这个大一妈来了，对不对，信心很不好对不对，他打你的枪，但是就是因为你没有得到他好的反馈，你感觉自己不行。

你感觉自己很熟，对不对，你躲回到出日去了，你没有行动力了，如果你这么做，你的 game你的现场，将会依赖于运气，你运气好的时候女生反应好了，你变得状态良好，女生反应不好，你变得状态非常差，变得很错。

就说你会在这样的这个结果当中，搖摆不定，你和女人的互动，你得到好的反应，你会因此感到自信满满，你感觉感到自己这个行动力失足，当女生反应不好的时候，你的状态就会被打枪，你的行动力会因为女生反亏的好怪。

而变得失好失坏，那么最终连续的几次破坏，可能就把你打倒了，你会躲回到出日去，你说这样去舒服，为什么要受人的白眼，对不对，很多人为了不去改变自己，你自己找很多理由，我现在就很好，我为什么要去改变呢。

他们都是在拒绝自己去成长，他们在拒绝收到社交反亏，他们不想受到任何复法会，他只想得到好的情绪，就是他们假设自己是不完整的，他们假设自己现在是不开心的，现在是很糟糕的，他需要那个女人。

他需要那个优质的女人，他需要很多女人让自己变得开心起来，那么这种人永远也开心不了，为什么，因为女人想要的是一个现实感，非常艰固的男人，不会因为女人的几个非物测试，就变得很红的男人。

他需要一个很强一致性的男人，那刚好你就是，这种寻求所谓的认同感的一个人，那么你就会被女生拍个出局啊，如果你是以这样的形态跟行为模式，去跟女人互动，那么你一定会收获，最差的反会，最差的反会，不好的反会。

你是靠运气看天吃饭，你一定无法获得最棒的互动，你没有办法享受其中，你也会因为结果而变得糟糕，我们知道女人是想看到的一个真实的女，对不对，她会花费大量的时间，去通过你的行为线索。

去识别出你到底是不是一个有吸引力的男人，我们说过，男人改成吸引就像电灯的开关，对不对，拍一下就亮了，我们很快就可以感受到一个女人是不是有吸引力，但是一个女人她需要花赶多时间，去测试你。

去感受你是不是真的像你表现的一样自信，是不是像你表现的一样是一个有魅力的人，她需要做一个一致心测试，她需要你获得你更多的性格样本，那么这个过程当中，一旦你展示出来，你不是这样有魅力的人，你是装出来的。

OK你就会被踏死出局，因为这是女人最佳的走路操作，她想要的不是一堆男人，她想要的是一个优质的男人，是一个最优质的男人，这是女人的走路操作，因为她对于反演后代代价太高，男人就不一样对不对。

男人的走路操作跟女人是不一样的，我们之前讲过，所以说这个女人即使一开始感受到，你是有吸引力的，她也需要去测试你，她需要去观察你，通过你的行为线，所通过你表达出来的前沟通，来分析你的内在是怎么样的。

你到底是不是一个有魅力的男人，她会通过任一些废物测试，来观察你的反馈，她会去观察你是怎么应对废物测试的，如果你进入反应模式了，你感觉你因为女人的这个，特有测试变得糟糕了，那么女人就会对你，社群兴趣。

因为你解释了，你进入反应模式了，女人把你打枪了，对不对，然后你的状态也被打枪了，那么你的整个实战也被打枪了，如果你遇到负面的反馈，你感觉到很难受，你为什么，因为你没有得到女人，给你应该给你的一个认同。

你感觉到不开心，你滚回家了，你失去了实战的动力，那么你的状态是不稳定的，是有波动的，那么我希望大家是有意调，万一状态的一个稳定的线，就比如说，你现在不敢出去，跟别人接触，你的能量很低，对不对。

你看了我们的课程，你听了导致的讲话，你通过你的这个，聊机通过你的群友，给你打气，你拥有了一些状态，OK，你现在可以比普通人强一些，我们生活当中，99%的人都不敢去，跟墨生女生说话，OK，你走出来这一步。

说明你已经比他们强了，这时候你要有一个稳定的状态，你去做了一件事情，OK，即使没有正面的反馈，你也可以很开心，你不是依赖一别人，而存在的，你不会因为，别人不好的反馈，就没有办法做自己了。

你去做这件事情之前，你就是完整的，不是我们媒体上那样宣讲，就说你现在是个官僱，你不完整，你现在没车没房，你不完整，你现在没有失业有程，没有怎么讲，没有身价千万，你不完整，不是这样的，你是完整的。

你从今开始就是完整的，你在学居时代，魂心长的毛对不对，这个几个月不替狐责的时候，本来就是完整的，就说你在做的一件事情之前，你自己首先要感觉到状态良好，你只有状态良好，你开心了，你才能吸引到女人。

而不是说我现在就是不开心，我只有得到女人的正反馈，我才开心了，那你是一个什么，很逆地对不对，你是一个很年人，需要从别人身上，过去东西的一个人，对不对，你不就是在变相所取吗，你在所取东西。

你为了赢得女生好的反馈，OK，你就悲弓驱悉，你一并女生爱了一节，你就是成功的那个，我们所说的那个，共扬者对不对，就是那个共扬者，你在仰望女人，你在期待她给你好的反馈，你为了赢得她的好感，你去做一些。

微信的事情，你是在做交换，我通过我对你好，通过我给你钱，OK，你来做我的另一半，你在做交换，你没有真正的去吸引女人，你成为了一个共扬者，你不是一个情人对不对，你不是一个有魅力的男人，我希望大家的这个。

实战状态啊，是有挑吓的，就说不会，因为女生的反馈，OK，我从原来的这个，这么高，一下接这么高，对不对，我没有办法走出去了，不要这样对不对，我希望你，OK，我原来不敢的女生说话，我现在敢了。

然后我跟她说话，她即使没有好的反馈，没有关系，她不会影响到我，因为我自己，就有这么些能量，我只是在，在做我自己喜欢的事情，我不在意女生，给我到底什么样的反馈，但是往往你在，做自己，你能感觉到开心。

你的状态良好的时候，你才能成为一个，可以输出吸引力的人，可以输出你的，前高中的一个人，这个过程，你比如说，你现在可以跟别人说话了，OK，你后来可以，掌控你把这个，我们交给你的技巧，你可以掌控住了。

你不断的不断的，去抬高地的这个能量卡，所以最终去，掌握我们讲的这道东西，而不是说我依赖，你能够反馈对不对，我今天女生的反馈好，我在这，你能够反馈的不考，我要下去了，再不考，我又下去了，再不考。

我说过到家里不敢出去了，你只有说，你能做自己了，你只有说，不依赖女生对你的反馈了，你才能，不断的去掌握这门技能，我们知道女生为了测试你，到底是不是一个优质的男人，她会，肉很多拉自己给你对不对。

我们说废物测试是吧，甚至是，给你出一些小男体，甚至是羞辱你，OK，她都是在测试你，你理解了这一点，就不要轻易地对女人，陷入反应模式，不要轻易地去追寻，所谓的，好的反馈，我说大家有没有感觉啊，其实最近。

在社交转件上，很多女孩，刚开始转了微信上的时候，反应都不好，反应都很一般，都很老，为什么呢，因为，他们周围的男人时，但是太多了，他在完美社交转件的时候，经常有一些被点赞及时达，配多少起码，有一块几千。

就对，很多男人都在身边，在跪谴他，他没有那么多时间，去判断你到底，有没有吸引力，他没有时间来判断你一个人，到底是怎么样，怎么办，你只能想办法自己去解决这个问题，他还开始对你，反应很冷淡。

你就得想办法去传递出来，OK，你不在意这个事情，并且，你是一个有吸引力的人，只有这样，你才能从，这些女生，什么讲，他手机让那些男人，那个名单里边，脱一块出，另外如果说，你是依赖，与女生反馈，还有动力的。

才能去行动了，那么总有一天，你会感觉到验捐，比如说，有一个女生说，你很棒，OK，你感觉很开心，是吧，你找到了认同，感觉很开心，是吧，我是有魅力的人，我可以拿去炫耀玩，你感觉很开心，那么假如未来十年。

每一天都会有一个女人，走过来跟你说，你很棒，你很棒，你很棒，你总有一天，你会感觉到，非常艳卷，所以说你，不能把你的行动力，建立在别人的认同之上，我们做好了过程，还有结果，你是一直在，追寻结果。

你是以结果为导向，但是我们交给大家的是，以过程为导向，你做好了自己，才是结果，如果说你过分，依赖于女生的反馈，那么你就会，变得極度的年人，非常的在意结果，我们说这是非常低价值的行为，这是和女人互动当中。

最糟糕的一种状态，因为你一旦和女人的互动，对方没有给你好的反应，你被打枪了，是吧，你没有办法做自己了，你感觉我好痛苦，对不对，我好痛苦，我说不这样，我是一个失败者，我是一个楼子，女人就是要识别。

你是不是那个楼子，你试，OK，不要浪费老娘一分钟时间，她为什么要把时间，放到一个磁囊身上呢，她没有必要，她身边有那么多选择，为什么要选择你，你这样的一个人呢，对不对，如果说你一直在，七代女生。

给你好的反馈，对吧，给我好的反馈，给我好的反馈好不好，对不对，那么你就没有办法做到，提供价值了，因为你的行为，本身就是在，所取价值的，是不是，你在所取女人的价值，你在想让她对你反应好，让她允许你。

撑下了手，让她允许你，叫宝宝对不对，你在寻求对方的人同啊，你就默认，把自己放到了，更敌的位置，你只是，你只是一个，掌握了，掌握了一些技巧的普通，错难罢了，对不对，你跟那个，没有学过我们，恋爱学的人。

有什么区别，唯一的区别就是，你会来一些技巧，在贴对不对，人家是不会技巧，在贴，有什么大不区别吗，那么你这么做的时候，女人就会认为，你价值的一下，什么，你连个女人都搞不定，是吧，你连搞定一个女人都要。

你这种方式去搞定，是吧，这会完全破坏，你的吸引力，所以说，在你真正的实战之前，你需要先调整自己，调整自己的状态，让你自己，先感觉良好，然后再把它，传立给女人，而不过，我现在是不完整的，我现在状态不好。

我需要从女人身上，得到好的反馈，我才能变好，不是这样的，就说你不需要女生好的反应，你是在分享你自己的，情绪价值，对不对，你在分享你自己的感觉良好，而不是说，他对你反应好了，之后你才能感觉良好，我们说。

我们说以上的这些，如果你是一个依赖女生反饭的人，OK，你就是我们说的那个，共扬者，行为模式，你就是一个共扬者，其实如果你可以，很轻松的跟女人互动，并且正确的去展示出，你的行为线索，展示出你的抢购通。

因为你的内在，你的想法上，你的感觉上，你就是开心的，不锁取别人价值的，那么女人会感受到这一点，对不对，就比如说，有一个小头，被抓了，所有人都围在那，我你偷东西，他说我没有，我没有偷东西。

其实他紧张的眼神，其实，都在偷路出，他在说话，这个东西，不是说他嘴上说没有，就没有，所以我们说，这些东西，叫做行为线索，就是你所传递出来的，钱购通，如果说你过分的依赖，女生好的反饭会，那么你就会变得。

无法真正的做自己，对不对，你没有办法做自己了，你换得坏实了，你跟那个在手机面前，我应该怎么，怎么让女生，毁我一句话呀，是吧，我应该打多少字，是吧，打二百字过去，女生毁了你个，哦，跟那些人有什么去给。

你在寻求女生好的反饭会，所以说我们自我这件事情，一定不要目的心太强，如果说你的目的心很强，你就没有办法，享受你跟女生之间的互动，其实你成功了，你会想我该换下一个了，是不是，你是为了想要去活得。

这种所谓的，怎么讲，更多的感觉，而不是这个过程，你跟女生，互动这个过程，你没有想出到，你只是在想到，我要有更多，我要更多，对不对，小孩让你去赚钱一样，我跟你赚了很多钱，你从来没有刮过。

或者说你这个钱花了地方不对，你一直在想要更多，更多的钱，对不对，其实你现在依然很平穷，你的心太上没有变得富有，其实你很穷，所以说你只会因为你的，魅力争强而变得幸福，对不对，你不会因为货得了某一个结果。

而感到开心，你会变得非常有目的性，你会成为目的性的一个努力，我们说一个真正的有钱人，他从来不会说，我每一天都去熟，我的钱库里面的每一块钱，我要把它换成一块的，我每天在那儿熟，我这样就开心了，不是这样的。

对不对，真正的有钱人不会去干这种事情，我们说目的性太强，会毁掉你个女人的互动，那么因为你过分的在意，结果而变得换失，所以说为了去调整你，目的性太强，这个问题可以做一个尝试，比如说你可以和任意的女孩。

去互动包括你楼下的大妈，你在互动的时候，不要想到任何的结果，就是开心的跟她跟她交流而已，也不要去所许什么，联系方式，你就不要，你就要去做一个，我怎么样去享受，我跟女生互动的过程，做这样的一个人。

你应该想一下，对不对，你并不需要一个妹子，是吧，你也不应该传递出来那种感觉，给妹子，你的确喜欢妹子，对不对，大家都喜欢，这没有什么问题，即使你没有得到她，你也是自我满足的，对不对，你本来就是开心的。

你就是完整的，你找她可能只是，用一句中国的话，叫什么，一个成育教，你找她只是紧张天花，而不是说让她跟你血终共态，理解这个意思吗，比如说你不能说，我现在很需要你，没有你我就不开心。

那你就变成一个年人在想好了，你要明白，就是说这个过程，比如说你，因为吸引一个女孩，你们最终在一起了，会这个过程只是甜点而已，对不对，你要想说这个过程本身，这个结果只是一个甜点，那么通过这样做。

那么你的互动，就会变得更好，那么最终你会收获，更好的反会，大家理解这个意思吗，就是不要把你的，注意力，都放在结果之上，你要享受，跟女生互动的过程，而不是，女生给你好的反馈，你就开心，不好的反馈。

你就没办法，做自己了，那么对于女人来说，她就是要找一个，内外移制的人，不会因为，别人给她，任意对了，阿姬，就影响她的男人，她想要的是一个，现实感，足够强的一个男人，我们说，因为当你感觉，自身。

就很良好的时候，你自己感觉，就很开心，很愉悦，很舒服的时候，那么你本身就是很完整的，你不需要，找一个妹子，来填补，你的空虚感，对不对，你不空虚，你是完整的，那么你在互动时，就不会，有目的性的。

从女生身上，来过去，任何东西，你的虚就感，就是零，那么当你的，虚就感为零的时候，并且，你可以享受这个，互动的时候，你就会吸引到女生，女生就会反过来，追踪你，她会用，好的反饭，会来引起你的心情，相信我。

所以说你要做好过程，才可能有结果，你，你，你没有起籌，从别人身上，所举什么，OK，你才能做到，提供，大家都喜欢，能提供价值的人，没有人喜欢，从自己身上，所举价值的人，任何的交流都是如此，我们说。

为什么很多人，很难，改掉这一点，就是以结果，为导向这种，以女生反饭会好，就开心，反饭会不好，就不开心这一点，为什么，改变不了，原因就是，他们一直，试图，找一个魅力，或者找一些有魅力的魅力。

一些有魅力的女人，来让自己感觉到，开心，因为他们本身是不开心的，他们没有，没有办法，拥有一个良好的状态，无法让自己感到开心，所以说，他们一直在试图，从女生那里，所举一些东西过来，他们认为，得到女生。

是吧，得到妹子，他们的人生就完整了，便要开心起来了，其实这是完全错误的，其实我们的，付钱的社会价值观，我们的世俗价值观，一直在传递这些心系，给我们，他们试图，再告诉我们，我们没有女人，就是不完整的。

是吧，你没有买苹果手机，你不完整，你没有车，没有房，你不完整，对不对，你结婚不买钻键，不完整，你结婚不去，请大家这个，怎么样搞一个豪华车队，是吧，弄一辆蓝波基尼，对，然后这个，让你的亲朋好友。

都在这儿好好试一准，你这不完整的，你不完整，OK，这些都是带，这些都是，世俗价值观，传递给我们的，对不对，你喜欢那个女人，你为什么不对她好呢，对不对，都是世俗价值观，传递给我们的臭五观念，是吧。

社会是把我们定为，定以为消费就，社会需要我们，拿出来钱，让这个社会更好，社会导致很多人，因为这种臭五的观念，在散播，对不对，你不说最近演了电视率，什么这挺好，什么大挺好，那多少名字啊。

那就一样子演了电视率，你看那个，好像是这个，你找一个女朋友，我就说，你们两个人就很甜一点，什么都不需要做，天天，钱在一起就可以了，这就是我们的主流媒体，我们的价值观，传递给我们的东西。

就是你没有找到这个人，之前你是不完整的，是吧，男的你是一个，冰冷的，霸道董态，女的你是一个，不经的人事的小女孩，只有你们两个人，碰到一起了，OK，你们的生活才完整，是吧，OK，不卸的。

这都是我们主流价值观，在边排出来的东西，边距一引出来的东西，让我们感觉我们需要的东西，是吧，实际上你本身就是完整的，不需要那些东西，这倒置很多人认为，就说我只有，拥有了一个，美好的女人，我才完整。

我才会变得幸福，是吧，如果我得到女人的情来，我才是完整，很多人都是这么的任务，所以说你让他们，不已结果为导下，他们做不到，是吧，成切做不到，所以说我让你们，放掉你的目的性，其实很多人会感觉。

丢了很多东西，为什么他一直的信念里面，就是我，获得那些女人之后，我就完整了，我就开心了，对不对，我现在让你说，你不要有这样的目的性，你可能会感觉自己身上，小孩什么东西，对，小孩很多东西，对。

小孩很多东西，丢了很多让自己，可以变得开心的东西，你应该明白，即使你获得了这些女人，你也没有因此变得完整，无论你获得，多少女人的认同，你都没有发生，似好的改变，你没有任何进步，你没有因此变成。

一个更好的女，你要意识到，你从一开始，就是完整了，你不需要从女人，身上获取任何的东西，你走不去跟他打招呼，你再传进去，你再给他愉快的互动，当你可以跟他愉快互动的时候，他就会被你吸引，他是不是跟你在一起。

这只是一个，结果当中的战力品而一，或者说，是一种甜点而一，一种奖励而一，大家要明白，你需要通过自己，让自己变得开心，让自己变得完整，让自己变得不再锁取，你需要通过自己，让自己变得开心，而不是依赖女人。

给你的社交反馈，我们说是因为你做了什么，你变得开心了，你因为比以前，变得有行动力了，你可以跟别人，交流了，跟女人愉快的互动，你变得开心了，而不是说这个结果，这个女生，给你好的反馈，你就开心了。

不好的反馈，你就不开心了，你没有办法做自己了，对不对，别人说你这个人，你竟然只有1米72，你是个蠢子，对不对，然后你就说，我好像真的是个蠢子，然后你被她说的话，你真的被她1米6，对不对。

别人的这个保扁都好，对不对，都不会影响到你的身高变化，没有任何作用，你要做你自己，我们之前也讲过，别人看到了你，只是一种主观上的头顺，没有任何理由，让一群陌生人，坐在你面前，给你出一道，让你去选一个。

你认为最讨厌的一个人，对不对，你选出来，然后问你，为什么你认为她讨厌，你说这样的人长得太帅了，我最讨厌长得帅了的，为什么，总是强走我的女生，你问另外一个人，她说，这个人看起来，我们讲，她聪明。

我不喜欢聪明的人，因为聪明的人，都老坚剧化，我不喜欢这个人，你看这个人，在假装自己，很友善，是吗，在脖子，别人的认同，脖子别人的好感，所以说，你只是她们脑子里面的一个应色，是吧，你可能长得像她。

十年前的仇人，她不喜欢你，对不对，没有任何的理由，所以说你只能做你自己，你不要去依赖于别人的反馈，别人说你爱，你不会因此真的去个，爱了时工分，别人说你高，你也不会因此，就长了时工分，对你来过。

是不曾忽点的，我说，我说，是因为你做了什么，你让自己变得开心了，而不是说，女人的反馈，让你变得开心了，记好这一点，你所做的一切，都是为了你自己，而不是为了别人，你不是为了因口别人，你不要强迫自己。

去为女人做什么，比如说很多人，他们为了追到一个妹子，去花，去付出一些血的代价，比如说，省几个月的吃饭的钱，给女生买个苹果手机，切了剩给女生买一个苹果手机，这些都是在，讨好女人，他们试图。

用自己最保护的东西，来换取女人的开心，女人给她的认同，你要为自己做的什么，把你的注意力放在自己身上，你要成为更好的自己，成为最棒的自己，当你可以成为这样的人的时候，女人自然就会向你靠谱，向你靠谱过来。

我们说过，女人想要的是一个，不被外界影响的，一个强大的男人，当她在背后测试你的时候，你不会进入反应模式，你不会因为女人的调戏，变得没自信，变得不开心，去解释，你不需要依赖别人，依然可以，拥有良好的状态。

你要成为这样的人，是吧，她们不希望一个女人来说，她不希望自己的男人，是一个，连个女人的飞舞测试，都没有办法划解的人，你不要因为，女人的飞舞测试，女人的复法会，而变得格外脱钢，不要如此。

她只能说明你是一个失败者，她不选择你，就对吧，我们说，你做任何事情的关键，是你采取了什么样的行动，而不是你，得到了什么样的结果，我们说过程决定结果，但是如果你以结果为导向，那么你所做的一切，都是变为的。

OK，这就是我们今天要分享，给大家的，如果在实战当中，获得好的反备，如何避免被女人的，负面情绪所影响，如果说你的行为模式，建立在女生对你好，的基础质上，是吧，她如果对你的反应好，你就有动力。

对你反应不好，你就感觉没有动力了，OK，你这种动力是没有办法持续的，你自己本身要做的完整，你在行动之前，你自己就要感觉到良好，你才能众决的传递，你的想过多，你没有续续感，女人才会追踪你，而不是。

你想要去得到，你想要从大身上，所去什么东西，OK，如果说你想系统的学习，如何去，在实战当中，吸引女生，可以去报名我们的，魅领来生课程，我们这个课程，将会在未来几个月，进行中心，里面会有很多的干货知识。

绝对不是，向市面上流传的那些，所谓的，单纯的技巧层面的东西，如果说你不会聊天，直接报名我们的，调制展课程，这个课程，调天问题，一次性解决，调天的东西，我们实在讲的特别多，真的讲的特别多了。

我们这次的魅领男神，会加入，约会是战魔化，因为我们的学员，调制让这个课程，就够了，如果说你很忙，没有时间，每天来看我们的直播，关注我们直播间，或者说去，关注我们微信公众上号，爱上连安学，恢复课程。

就可以看到我们官方店铺，里面会有我们，网期精品的直播路上，如果说你是我们的魅领男神，学员会负责几个专栏，大部分的核心课程，都会，涵盖在这个课程上中，OK，我们今天就，今天这个直播干过。

直播干过就到这里。