# 柯李思转变1.0+2.0：关系篇：关系篇01不要成为把妹达人设立学习目标【更多课程联系微信：156066050】

您要做的任何事Stationware也必须 Friendly，嗨我是Kris，当你看到这个视频的时候，不管你处在人生中的哪一个阶段，或认你出于什么目的，看这个教程，在这里你确实可以获得一种智慧。

它可以给你的生活，给你的恋爱，给你的情感带来一种改变，你可以用来升华你的人生，或者收获你的爱情，我全职教搭讪教把妹，也已经有5年的时间了，在5年的教学过程当中，我见证了许许多多的学员，有一些他在念高中。

还有一些在读大学，也有一些30多岁已经结婚了，还有的40多岁没有结婚的都有，大部分进入这个领域的人，他可能都出一个目的，我要为我以前失败的情感，找到一些方法来改变我自己，我当初跟大家也是一样的。

那么许多人他会走到一个极端，就说因为我过去可能被女人伤害过，所以我也要报复女人，我也要伤害女人，我学这个东西，我要变得很坏，变得很冷酷，我要睡1000个女的，我睡100多个女的，事实上睡很多女的。

它并不能给你带来真正的快乐，反而会积攒许多负面的能量，说实话如果你学习我们的方法的话，你想要获得跟女人上床的机会，那非常的简单，如果我愿意的话，我也可以每天和不同的女人上床，但是你学习的目的。

并不是为了和很多女人上床，因为如果你的目的，仅仅是为了跟女人上床的话，你去学一些所谓的骗术，或者骗炮的方法，来得更快更简单，所以我们在学习的过程当中，或者我们学了一些方法，一些社交的技巧以后。

我们要保持一种适当的天真，不要完完全全的变成一个渣男，我们要在渣男和天真当中，保持一种平衡，那许多刚刚开始学习搭讪的人，他们怎么说呢，都是老实人太过老实，因为他们太傻太天真了，有很多失败的恋爱经历。

追女孩子一直失败，或者被当成是备胎，或者被女朋友戴绿帽子，等等，他们有种种货物的信念，那我曾经也经历过这一切，经历过这些事情，那你在一开始的时候，你确实可能要通过学习，变得稍微有点冷酷，变得有点坏。

但是你最终目的，并不是说我要变成一个，睡一千个，或者睡一百个女人的，所谓的把妹达人，我们知道这个只是一个网络词汇，所谓网上一些炫耀自己，是什么把妹大师，拿自己烈焰事迹，拿出来炫耀的人，说自己睡了五百个。

六百个女人的这些所谓的大师，他们通常下场都非常的凄惨，因为如果当你用一种，黑暗的能量，负面的能量去对待女人，对待你的生活的时候，从某种程度上来讲，这种能量它最终会，回馈到你自己身上，当然我不是说你。

不要跟女人上床，这个太假了，太虚伪了，我不是这个意思，你在学习搭讪的过程当中，你肯定会和女人上床，而且这个也是验证你社交能力，验证你是否魅力，获得提升了一个非常有效的，一个衡量指标。

但是这不是唯一的标准，所以说你的态度应该是，女的愿意跟我上床，那当然很好，但是如果不愿意跟我上床，我也无所谓，通过经历许多的女人，你跟不同的女人上床，你会变得更加了解她们，张爱玲曾经说过一句话。

就说男人通往女人灵魂的道路，是阴道，你睡了许许多多女人，你会更深入她们的灵魂，会使你更加了解她们，不同阶段的女人，不同年龄的女人，她们的内心世界，但是千万不要为了，和她们上床而上床。

那这个意义是完全不一样的，就是说很多渣男，她们是为了仅仅跟女人上床，为了这一个目的去跟女人接触，一旦达成了这个目的以后，她们会变得翻脸不认人，会把女的微信给拉黑，删掉这样子，那我身边有许多天生好手朋友。

她们就是这样子的，她们会前期跟女的，聊得很投机聊许多，然后一旦跟女的上了床以后，就彻底消失，把女的微信删掉拉黑，结果很多女生，她就想不通了对吧，她就寝食难安，饭也不吃，觉也不睡了，半夜不去上床。

很痛苦对吧，然后这个女的，她就变得有点不正常，她也会想要去报复男的，对不对，所以这是一个恶性循环，但是我许多的女朋友，她跟我分手以后，依然会跟我变成，关系很好的朋友，因为原因很简单，我不是为了仅仅。

为了睡她们而和她们接触，而是我真的跟她们，成为了朋友，在生活当中，可以互相帮助对方，可以互相成长，成为这样的朋友之后，所以上床只是一个过程，而不是最终的目的，那么在供养者情人，这一章节里，我会告诉你。

为什么过去你，一直是情感上面的失败者，以及我会教你一些，如何让女人快速接受你，让你快速和她上床的，一些方法和策略，我以前有一个学员，她30多岁了，她从日本回来，她是做室内设计的，在2013年的时候。

她参加了我的一个限价分享会，那个时候我记忆非常清楚，带她尝试了，她人生当中的第一次打扫，还在一个师范学校里，她搭讪了一个女生，她自己说非常喜欢，那个女的刚刚毕业没有多久，她当时就只搭讪了一次。

很喜欢那个女的，说我要怎么把它搞定，然后让我教她，我当时收了她4000块钱，最终让她成功，跟这个女的在一起了，但是万万没有想到，她俩后来结婚了，所以说她人生当中的第一次搭讪，也变成了她最后一次搭讪。

她从搭讪当中，获得了她想要的东西，改变了她的人生，改变了她的生活，因为她到上海来，她从日本来到上海，她没有什么朋友，她也不认识什么女孩，没有任何的女性朋友，对不对，她也不了解这边。

但是她却找了一个素未相识，素未谋面的一个陌生女人，而且是她很喜欢的女人，跟她结婚了，在我早些年的时候，我觉得她刚刚学习搭讪，那么早就结婚了，可能这个不太好，对吧，因为你学习了，这样一门很难得的技术以后。

应该要去接触更多的女人，追更多的女人，但是在我现在看来，她的这个结果是非常好，非常棒的，为什么呢，因为她通过搭讪，在某种意义上面，改变了自己的人生，如果她不踏出那一步的话，而当初没有在背后推动她。

鼓励她的话，她可能就会错失她自己喜欢的女孩，或者她到后面搭讪了，自己不那么喜欢的女孩，那她可能会过着一种截然不同的人生，所以你从搭讪当中，你从游戏当中，你获得更高意义上的，应该是提升你的社交能力。

提升你的自信，提升你的沟通能力，提升你的影响他人的能力，提升你的社交技巧，提升你诱惑女人的能力，最终通过这些能力，来改变你的生活，改变你自己的人生，所以我觉得这个学员，她非常的成功，为什么呢。

因为她仅仅通过一次搭讪，就改变自己的人生了，那如果你的出发点，单单只是想跟不同女人上床的话，那相反你的人生，可能会变得越来越糟糕，你会走向一个恶性的循环，那当然并不是所有人跟她一样。

可以获得跟她一样的结果，因为首先这个学员，她自己在生活方面，在工作方面，她都是比较成功的，这样一个人，她从日本回来，她是一个室内设计师，她经济方面比较成功，她在上海也有自己的房子，对吧。

生活也是很积极上向上的，所以说，我的意思就是说，搭讪和游戏，它只是你生活的一部分，女人她只是你生活的一部分，她并不是你生活的全部，我要把你生活当中，所有的乐趣的来源，全部都来源于女人，那在中国。

TV文化会像瘟疫一样，祸散，毒害很多年轻人，会形成一种扭曲的价值观，疯狂的散布，原因就是，许多接触这个领域的人，她的心智是非常不成熟的，是非常不健全的，她们很年轻，在情感上是失败者。

在生活上可能也是失败者，所以她们会建立一种，非常扭曲的价值观，而且许多中国的一些，TV的文化，也在传递一种，很扭曲负面的价值观，比如说物质为上，拜金对吧，以衡量女人数量，来称王称霸，那在中国。

许多网络游戏，她会让很多屌丝很沉迷，就是什么网影对吧，让许多年轻人沉迷网游，深度的沉迷一些游戏，然后不去工作，不去生活了，也是这个原因，为什么呢，因为她们通过电子游戏，通过打游戏，她可以获得一些。

她在现实当中，无法获得的一些成就感，就这些深度沉迷游戏的人，这些深度沉迷网游的人，她跟这些PUA，学PUA的人，其实是一样的，她们原来生活当中的，都是失败者，她们获得了一些，原本自己现实生活当中。

无法获得的成就感，无法获得的一些快感，然后她们就变得沉迷，这些电子游戏，班也不上了对吧，不好好工作了，中国的很多PUA社区，也是一样的，就是说一些生活当中，原本的失败者，一些这个屌丝。

她可能用一些欺骗的手段，一些方法，快速的睡了很多的女人以后，在这个社区当中，受到很多其他的，一些屌丝的追捧，那她就开始变得，内心有一些扭曲了，对吧，开始变得有一些膨胀了，就像深度沉迷电子游戏一样。

她把生活当中的，所有的重心，所有乐趣的这个来源，集中在这一件事情上，最终会使她走向死亡，走向毁灭，所以你千万不要，成为一个把妹打人，所谓的把妹打师，你只是要成为一个，懂得如何创造吸引力的男人。

懂得如何吸引女人的男人，就足够了，那些单纯睡了，许许多多女人的男人，他们其实内心并不快乐的，尤其是那些骗炮的人，对吧，睡了500个600个，欺骗了那么多女人的男人，他们内心并不快乐，相反是非常空虚的。

要记住，把妹绝对不是你逃避生活的洞口，如果你搭讪很厉害，如果你把妹非常的厉害，但你生活其他方面，是一团糟的话，那你并不是一个成功者，你依然还是一个失败者，所以很多人他误认为，我自己如果很有钱的话。

我就会很快乐，比如说我有1000万，我有500万，我就会很快乐，但其实并不是这样子的，如果你没有解决，钱是怎么来的话，你并不会快乐，因为你得到的钱，只会不断地用不断地用，不断地用完。

不会继续产出这些金钱，那么搭讪把妹也是一样的，如果你只是跟女人上床，你不知道如何创造吸引的话，你也不会快乐，比如说我们很多学员里，就有一些很有钱的男人，事业比较成功的男人，他们可能过去，再没有接触。

我们的搭讪社交的方法，他们是通过一些，其他的手段去获得女人，比如说用一些所谓包养，包养也好，所谓这些花钱找外围也好，他们也可以跟很多女人上床，但是他们不快乐，为什么，因为很简单，他们觉得女人喜欢他们是。

喜欢他们的钱，而不是喜欢他们的人，他们不懂得如何，在女人面前创造这种吸引力，所以他们还是过来学习了，所以在学习搭讪学习社交的过程当中，你必须要调整你的时间，你可以调整你的时间。

你可以在前期付出比较多的时间，但是你必须要做出一个平衡，你千万不要做出一些不可逆的选择，比如说我为了学习搭讪学习把妹，我去把工作给辞了，我去退学，我把所有的时间花在这个上面，你千万不要这么做。

你肯定会后悔，那正确的是什么，你可以每天花一小部分的时间，比如说在上下班的这个过程当中，或者你每天花一两个小时，对不对，你看到漂亮的女生，你就跟她说话，你看到陌生人，你就上去跟她说话，去跟她聊天。

每天的去坚持搭讪，然后每周末可以去酒吧里，可以去俱乐部里面，去跟不同的女生搭讪，不同的女生聊天，尝试着去吸引她们，尝试着去带她们回家，你坚持半年，坚持一年半到三年，你会发生一个巨大的改变。

如果你可以坚持一个月，你可以看到一个显著的改变，另外还有一点，就是说你如果以一个错误的姿势，你练习投篮的话，你是永远不会进步的，对不对，比如说很多人他投篮是这样子投的，他是永远不会进步的。

因为他一直以错误的姿势在练习投篮，所以我们知道正确投篮姿势，是这样子投的，对不对，我们要以正确的姿势去练习投篮，你在正确的姿势练习投篮的过程当中，你会不断的去校正你投篮的方法，跟你投篮的姿势。

所以说学一些理论也是必要的，因为我们会教给你正确的社交方法，正确的一些指导思想跟理论基础，我们在下面的章节里会告诉你正确的方法，跟正确的理论基础，但是你不要过度的去学习太多的理论，或者做过多的准备。

然后再那这个在我身边的很多粉丝，很多学员里在这个圈子里很常见，这个叫什么知识中毒现象，就很多人他会问我一些问题，说说柯老师你推荐我一些书，推荐我一些心理学的书看看，我要学这个心理学，我要学什么NLP。

我要学什么心理学，我买一大堆的书，然后每天在家天天的埋头看这些书，要把今天看一本明天看一本，但是看了一个月他始终没有出门，那这个没有任何的用，就是说你看一些书确实可以帮助你。

但是你不要过度的去看太多的书，对你没有任何帮助的，另外还有一些人他会觉得我要有什么，要有一个好的身材，我要去健身对吧，我一定要有好的衣服，我一定前期我要怎么样，我要去提升自己，我要做好一个十足的准备。

然后再去出门，那这个在我们看来也是完全没有必要的，那比如说有一些人他会觉得，我现在我这个外形可能还不太能够去搭讪，我可能还不够帅对吧，我要去先去买一些衣服，或者我去先去弄一个头发。

我把自己要弄得像明星一样，我再去出门搭讪，完全没必要，就是说你知道了一些理论，你做一些准备之后，你就可以去实践了，或者你不用做准备，你也可以出门去实践，因为你在实践的过程当中，你是必然会遭受到挫折。

你是不可能一帆风顺的，没有人可以做到一帆风顺对吧，我一开始也会受到很多的挫折，但是你在受挫折的过程当中，你会自己去激励你自己，你会知道你自己哪里出了一些问题，你会知道我可能说话的一些。

聊天的方式不够好对吧，我可能需要去改进我的幽默感，我变得更幽默，可能我的发型不够好，我要去调整我的发型，而我可能我的衣服在女生看来太土了，我要去做出一些服装上的调整，那这个调整的过程是你在实践的当中。

你慢慢去发现，慢慢做出调整的，不是说你一上来，我就要做好执足的准备，我再去出门的，不是这样子的，所以说如果你光看篮球理论，你光看NBA球赛，你看1000场，你看10000场，你去美国现场去看别人打篮球。

你也打不好篮球，搭讪也是一样的对吧，况且搭讪它要比打篮球复杂100倍对不对，所以我们要去实践，不断的去实践，然后再看理论再调整自己，我们才可以变成一个社交高手，变成一个搭讪高手。

那许多兄弟他还会有另外一个疑问，就是说如果女孩子知道我在学习打篮球，会不会不太好，知道我在把妹，我在学习把妹会不会不太好，那这个也是完全没有任何问题的对吧，即使你告诉她我在学习打篮球。

我每天要跟不同的女孩子说话，我要认识很多不同的女孩，你告诉她我在学这个东西，你也不会失去她，就像我自己，我都会带一些认识的女孩，我会带她跟我去一起打篮球，但是她还是会喜欢我，就说这个不会对你的吸引。

产生任何的问题，产生任何的影响，那这个很多人他搞不明白，就说他不明白这个是什么原理，因为很多人他会有这样一个，担心受怕的地方，包括我很多粉丝学员都会来问我，这样的一个问题，我是一个大学生。

我生活在一个三线城市五线城市，我的社交圈很小对吧，我经常搭讪不太好，让身边的朋友知道我每天，搭讪不同的女生是不是不太好，是不是会影响别人评价我，是不是别人会看待我，觉得我好像像流氓一样，好像会去议论我。

会不会影响我吸引女孩子，我告诉你没有任何的问题，哪怕你在学校里，你的社交圈很小，哪怕你在三线五线城市里，你的圈子很小，哪怕你告诉你喜欢的女孩，我就在练习搭讪，我每天就会跟不同的女孩子去搭讪。

都没有任何的关系，为什么在后面的一致性章节里，我会告诉你原理，为什么你去搭讪不同的女生，你去每天跟不同女孩子说话，你也不会失去她们，原理我会在一致性章节里告诉你，女孩为什么会愿意接受你。

以及你去这样做的正确方法，最后一件事情，就是你千万不要做让自己不开心的事情，违背你自己内心意愿的事情，你不要去让自己受委屈，除非是一些紧急状态，这一点很重要对不对，比如说什么紧急状况，我今天要去加班。

老板让我去加班，这个我没办法，我必须要去做对不对，因为我不做，我可能我的生活，我的工作我就会失去了，但是你不要长期做一件，违背你自己内心的事情，举个例子，比如说你自己明明你不是很喜欢，在银行工作。

你偏偏要为了钱，你在银行里去工作，那这个对你生活来讲的话，就在我看来的话，对你生活来讲的话，它不是一个正面积极螺旋向上的，反而是不断向下的，就你不要长期做，你自己认为不开心的事情，那这一点很重要。

所以说从现在开始，你可以开始改变你生活当中，一些不好的习惯，不要去熬夜，每天坚持搭讪，记住千万要戒掉打飞机，长期打飞机是对人非常不好的，为什么，因为它会破坏人，他大脑的一个正常的一个奖励机制。

因为心理学上，它有一个非常著名的实验，就是在实验室里面，就是科学家他把一个小白鼠，它关在一个笼子里面，然后在小白鼠的大脑里接一个电机，然后在这个盒子里，它会放一个按钮，就说每次小白鼠。

它去碰那个按钮的时候，这个电机就会刺激他大脑，给他带来快感，会让小白鼠的大脑释放一种多巴胺的物质，让他很兴奋，那这个实验结果是什么，就这个小白鼠，他什么事情都不做了，他只会去触碰这个电机。

他奶酪也不吃了，他什么事情都不做了，他就一直碰那个电机，一直碰那个电机，刺激自己大脑，让自己很爽，让他自己很兴奋，最后这个小白鼠，他活活饿死了，很多人说我们不是小白鼠，我们不会那么蠢。

那其实告诉你一样的，就是说如果你长期打飞机的话，你人的大脑，一个正常的一个奖励机制，也会遭到破坏，你会变得非常的萎靡不正，为什么，因为原因就在这里，你看色情影片，你打飞机，你不需要付出太多的努力。

你就可以获得快感，这个跟小白鼠去触碰电机，刺激大脑是一样的，你长期这样做，你会失去搭讪女孩子的动能，我不要去搭讪了，我看影片我就够了，所以你要戒掉打飞机，对吧，你要积攒你的欲望，把它化作你。

作为你今天出门搭讪的动能，我不看打飞机，我可能还会有一点饥渴，怎么办，那我就要出门搭讪，认识女孩子，所以最后给大家布置一个作业，就是说你要列出5条，你学习搭讪的目的，你可以仔细的思考一下。

看了我们今天这个课程以后，比如说你可以，我学习搭讪的目的是，我要提高我的社交能力，或者说我比较喜欢新鲜，我比较喜欢酷的东西，或者说我要改善我自己的人际关系，我可能平时生活比较内向。

我们有些兄弟他是比较内向，有社交恐惧症的，对吧，我要改善我自己的社交能力，改善人际关系，或者我的社交圈比较小，对吧，我要认识更多的女孩，拓展我的社交圈，认识更多的妹子，或者我要提高我的。

跟女孩子沟通聊天的能力，我要变得更幽默，让女孩子更喜欢我，我要变得更有魅力，等等都可以，但是你要记住，你前期你要列出你学习的目的，最少5条，列5条出来，想一下，列哪5条，这就是我们今天的一个。

这节课程的作业，那我们第二节课开场。